    众神世界之中从来都不是平静的，每时每刻都会爆发各种各样的战争，除了一个个的掠夺者在入侵别人之外，还有着一只只的队伍在各个星空之中进行各种探索，不论是位面世界还是隐藏中的神墓，都是他们的目标。

    而一旦发现了新型的位面世界的话，如果是自己一个人发现的话还好说，可以偷偷的占领其中的所有资源，但是一旦是多个人发现的话，那么必不可少的将会爆发一场神战。

    尽管半神之间的神战规模无法和真正神灵的神战相提并论，但是各自指挥着自己的信徒进行交战的时候，战场也是非常的激烈的。

    徐洛的保护伞集团，虽然平时的时候主要是以掠夺别人为主，但是并不意味着他们在见到类似于神墓以及位面世界的时候毫不在意。

    毕竟一个位面世界就意味着大量的资源，还有无数的信徒，这对于一个神灵来说都是非常珍贵的资源，哪怕自己用不上，但是获得了这些东西之后，他们完全可以拿出去和别人进行交换。

    至于神墓，这个时候在新手神域之中可是非常热门的东西，因为上一次一个普通的神墓之中直接就发现了神格，之后就有一批人直接专门到处去寻找隐藏在各个地方之中的神墓，幻想着自己能够再挖掘出来一枚神格，哪怕是没有能够找到神格，但是在神墓之中毕竟也遗留着一个神灵最后的馈赠，一旦能够找到的话也算是不错的收获。

    更主要的是一般来说神墓都出现在那一些资源丰富的地带，所以一旦发现一个神墓的话，也就意味着周围其实还有着一个拥有丰富资源的地方，算是一箭双雕。

    平时的时候，一个个保护伞的成员也会在外面交易平台之中，呼朋唤友地到处去探索各个地方的位面世界或者是神墓，尽管有时候一无所获的回来，但是一般来说的话总归会有一定的收获，而他们获得了收获之后，将会把自己获得的东西直接拿到位面交易平台上来进行贩卖，大家到时候就可以根据自己的需求购买各种物品。

    徐洛在保护伞内部之中就仿佛是一个高高在上的王一样，平时的时候，高坐王座之上，俯瞰着下边的保护伞成员忙忙碌碌的，不论是他们这些人发布的任务或者是各种组队请求，他都丝毫不理会，只有在一次次进行全体行动的时候，才能够见到他的身影。

    而之所以如此，是因为他需要在这一些保护伞成员的面前保持自己的神秘度，一个领头之人如果和自己手底下的人打得太过于亲密的话，对于他的统治非常的不利，更何况他和这些人之间本身就没有丝毫的交情，所有人都是被他依靠强大的实力强行压服的。

    只不过这个时候因为他能够带给他们足够的利益，所以一个个人聚集在他的身边而已，一旦有一天他不能再带领他们到处攻城略地了之后，他相信这些人直接就会变卦的。

    何况不管是去探索位面世界还是神墓，对于徐洛来说根本毫无意义，他如果想要需资源的话，直接带领这一些人到处去掠夺一番之后，收获远远比是采集十个八个位面世界获得的还要多，完全不需要这样劳心劳力。

    更何况这个时候的保护伞已经不是一开始时候了，众多的成员每一次在上交保护费的时候，集中到他手里边的就已经是一个非常庞大的数字了，更何况除了这一些成员的上供之外，还有一个个臣服于他们的文明也是按时按点的上交保护费的，尽管徐洛在这其中占据的份额非常的小，但他一个人独吞一份，而其他人却是众多成员直接平分剩下的一部分的。

    在这段时间之中，徐洛除了待在自己的房间之中一直在进行修炼之外，更多的就是督促星舰的打造过程，他需要在最快的时间之内获得足够多的星舰。

    当然了，闲暇的时候他也会关注一下在各个异世界之中的战况，毕竟这些都是未来他将要攻占的领地，所以对于这一协议世界当然要提供足够多的关注度。

    甚至于如果有一些异世界之中虫族的实力不够强的话，他还会提供一定的帮助，帮着它们在那里站稳脚跟。

    最主要的是一定要让这些虫族拥有足够的实力，在那个世界之中收集到足够资源之后修建传送阵法，这样一来他才能够把自己神域之中的虫族源源不断地输送进去。

    此时他的主战场虽然还处于云梦界之中，但是他心里面的重心其实已经是发生了偏移的。

    因为云梦界实在是太过于强大了，里边拥有着一个个强者作镇，甚至于那一个世界之中的顶级强者，如果不是被高等文明的强者给牵制住了的话，以人类整个文明的实力都不够对方吃下的，更不要说徐洛现如今的虫族连一个真正的神灵级强者都没有，想要吃下这样一个地方，他再积累十年的时间也根本不行。

    相比之下的话，任何一个异世界都有自己的发展规律，而别的异世界却并没有如云梦界这样的强大。

    在那样的世界之中，对于徐洛而言反而拥有着更多的机会。

    他不怕一个世界中的生物众多，也不怕一个世界拥有大量的强者，他最怕的就是出现那一种自己完全无法应付的超级强者出现，因为那样一来的话就意味着自己的虫族在对方面前的时候丝毫没有反抗的余地。

    虫族最可怕的地方就在于它们的数量以及超快的反应速度，但是一旦遇到那种直接一把就能够把所有虫子都给捏死的顶级强者的话，它们拥有再多的数量，有着再强的繁衍力也根本就不够看的。

    好在的是徐洛通过之前一次次的布局，让人把自己的虫卵带入到了一个个世界中之后，在那里站稳了脚跟之后，派遣自己的虫族在那些世界之中到处查看情况，总算是有了一定的收获，而这其中他终于是选定了一个非常适合自己拿下的目标。

    那个异世界并没有太多的资源，而里边也没有太过于厉害的高手，正因如此，在没有太多资源的情况下，所以人类对于那里的重视度并不高。

    在一个类似于他前世古代的异世界之中，没有太多超凡材料的情况之下，人类文明自然不会把太多的关注度投放在一个没有过多收益的世界里边，白白浪费自己的资源。

    那个世界也有修行者，只不过他们的修行体是非常的艰难，修士的数量也是非常的稀少，而且神龙见首不见尾。

    人类文明对于这样的世界根本就看不上眼，平时的时候也只不过就是把少量的人送过去进行历练，可是对于徐洛来说，这样的世界对他的虫族而言才更好发展。

    只要有生物存在，全部都是虫族的口粮，而既然在这样的世界之中没有太过于强大的强者存在的话，就意味着自己的虫子在这个世界之中并没有天敌存在。

    一开始的时候他只想要在云梦界之中站稳脚跟，一点点的对那个世界进行蚕食，然后主要精力就是放在自己的神域之中，但是现如今在发现了这一个异世界中之后，他直接把自己的战略计划进行了修改。

    甚至于不惜直接投影了自己的一个化身，扔到那个异世界之中去协助那里的虫族收集各种搭建传送阵法的材料之后，把整个传送阵法都给修建起来了。

    而在修建了传送阵法之后，徐洛直接将之和自己的神域联通，然后就是源源不绝的虫族输送了过去。

    这一些虫族从自己的神域输送过去之后，他并没有第一时间就让它们开始对这个世界进行占领，而是先潜伏起来，悄悄的将周围一切能够收集到的资源给收集到手之后，将这一部分虫族的实力进行提升。

    那个世界之中虽然修士的数量稀少，实力也并不如何的强大，但是并不意味着这其中就没有真正厉害的对手，所以小心谨慎准是没错的。

    徐洛在进行潜伏的过程之中，通过收集过来的资源，将其中一部分虫族的实力一次次进行提升，最终在拥有了一定数量的传奇虫族之后，才开始吹响了对这个世界的进攻号角。

    虫族所过之处，寸草不生！这一句话并不是一句空话。

    在这个世界之中徐洛发布了自己的攻击指令之后，这一些虫族就开始雄赳赳气昂昂的朝着面前见到的一切生物涌过去。

    徐洛甚至于把自己的意识都给投射了过来，密切关注着这一边发生的状况。

    而和他一开始就推演的没有什么差别，虫族在骤然发动攻击的情况之下，那个世界之中的人根本就没有丝毫的察觉。

    而等到对方发现了虫族的威胁开始准备从各个地方召集军队的时候，徐洛的虫族早就已经将他们主要的通道给断掉了，而在断掉了主要通道之后，对方的补给就很难跟上了。

    而一支军队如果没有足够补给的话，那么他们根本就没有办法进行长途跋涉的攻击，更何况徐洛当先攻击的一部分就包括了对方的这一个个军营。

    首先把对方的战士给弄残了之后，这一个世界就任由他肆虐了。

    这样一个类似于他曾经世界中古代朝代的世界，生产力落后，主要还处于冷兵器作战时代，虽然拥有着一个个的修士掌握着超凡的力量，但数量实在是太稀少了，平时的时候他们在两军交战的过程之中呼风唤雨，对整个军队进行加持，可以大大的增强军队的战斗力，但是面对着虫族的时候，他们这一点点的加持根本就不够看，毕竟徐洛的这一些虫族的实力太过于强大了，最次也都是青铜白银级别的，而这一些没有经过修行的战士顶天了能够达到青铜一二阶而已，而即使是那一些现身的修行者，其实在徐洛看来也并不如何的强大，只不过因为对方掌握着一些大威力的法术。能够对虫族造成一定的困扰而已。

    但困扰也只是困扰，只不过就是把虫族行进路线给稍微的阻挡了一下而已，除此之外就没有更多的作用了。

    这是一个拥有着十几亿人口的国度，他们拥有着广阔的土地，勤劳能干的人们，所以生活富足，一直以来都没有战争的危害，甚至于在这一个国度之中，根本就没有战争的概念。

    日出而作，日落而息，男耕女织已经形成了他们的常态，结果没有想到的是突如其来的一些怪物降临了他们的世界，随后就是战火连绵，无数的生命在虫族的肆虐之下丧生。

    而在这一些人死亡之后，他们将会成为虫族的养分，让它们的数量变得更加的庞大。

    徐洛在感受到这一个世界的人被大肆杀戮的同时传递回自己身上的那一股股世界本源力量，终于是明白为什么人类文明放着这样一个世界却没有进行掠夺了。

    因为在这个世界之中的人被杀死之后，提供的那一点世界本源力量少的可怜，而且在那样一个世界之中资源贫瘠，甚至于还处于冷兵器交战时期。

    而人类进入到这样一个世界中之后，借用自己神灵本体的力量，却发现根本就没有多强，因此自然没有过多的兴趣去开发这样一个世界，主要还是因为利益根本就不能够吸引人。

    而徐洛的虫子在一开始降临到这个世界中之后，开始进行大肆的杀戮，但随后徐洛却是让它们改变了这种模式。

    因为这个世界根本就没有特别强大的人，可以来阻止他将整个世界直接就变成了自己的后花园的情况之下，他直接想到了把这个世界变成自己的孵化基地。

    他的神域之中每天产出的虫卵数量也就只有那么多，虫族的膨胀计划严重受到了制约。

    而在各个异世界之中，他想要积累虫族的数量，其实也没有那么容易，毕竟一直以来都处于战斗状态之中，所以虫族的数量尽管在增加，但是消耗也更加的庞大，所以数量怎么都不能够提起来。

    但是现在徐洛却是看到了另外不一样的地方，因为这个世界的人没有能够直接反抗他的暴行，所以他直接可以把对方变成温养自己虫族的温床。

    阿尔法同化虫能够同化任何一个活着的生物。

    平时的时候大多数人直接就被虫族给杀死了，所以阿尔法同化虫的童话计划也基本都被克制住了，而像如今在面对这样一个没有太多反抗能力，但又拥有着大量人口的世界的时候，还有什么好犹豫的呢。

    徐洛直接指挥着他的那一些虫子，把其中的反抗力量给杀死了之后，剩下的那一些普通人则是被虫族驱赶着围坐在一起，然后让阿尔法同化虫一群群的进行寄生。

    等到这一个个的人被完成了寄生之后，过了一段时间之后，他们整个人身上的营养直接就被阿尔法同化虫同化成了一枚枚虫卵。

    而这一些虫卵在之后就能够根据徐洛的心意随心所欲的孵化出来一类类的虫族，能够让自己代入到其他世界之中，继续去征战。

    之所以没有现在就把这些虫卵全部都给孵化出来，主要是因为现在没有大规模的战争爆发，一旦把这一些虫卵全部都给孵化出来的话，对于资源的消耗是非常庞大的，现如今那个世界之中的所有虫子都还依靠着他神域进行供应，而一旦那个世界之中的虫族数量太多了的话，对于他的后勤补给也是一个压力。

    如果是在战争状态之中的话，这样一些虫族他孵化出来也就孵化出来了，哪怕是后勤压力在如何巨大，他也会咬牙支撑，但现如今的情况是这一些虫子根本就不需要孵化出来，因为没有用到它们战斗的地方，所以还不如直接就把他们静静的放在那里。

    就这样，这一个世界在徐洛的指挥之下，几乎是没有什么太大的反抗余地，就被他给占领住了。

    一开始的时候那一些现身的修士直接就被他干掉了，毕竟虫族已经被他培养出了传奇等级的强者的情况之下，那一些修士在面对这个等级的虫族知识毫无还手之力。

    而在大部队都被虫族打败了的情况之下，尽管有一些在闭关之中的，修士，知道了这个消息之后紧急杀过去，但是进入到了人海战术面前的时候，个人的力量实在是太苍白了，更何况虫族之中还有传奇等级的虫族，能够和他们分庭抗礼。

    把这一些修士都解决掉之后，虫族在这个世界之中更加肆无忌惮了。

    当然了，因为没有特意的去追杀这一些修士，所以其实还是有一些漏网之鱼的，只不过这个时候他们根本就不敢出来了。

    一旦出现在虫族面前的话，等待他们的就是毫不犹豫的击杀。

    用一个个生命来充当孕育虫卵的温床，其实是一些非常残忍的事情，只不过徐洛只是一个下决定的人而已，根本就没有在现场亲眼看到这一切，更何况非我族类，其心必异，他根本就没有把这一些异界之人当成是真正的人类。

    所以他在做这些事情的时候没有丝毫的心理负担，在他心里面只有一个想法，那就是迅速的壮大他的那一些虫族。

    遇到这样一个世界，对于徐洛而言是非常幸运的一件事情，而在把这个世界的那一些人一个个当成了充足的养料之后，他把大量同化出来的那一些虫卵直接通过传送阵传送到了自己的神域之中，然后又通过另外一个传送阵输送到了其他的异世界之中。

    至于云梦界，他倒是没有再过多的继续投入兵力了，现在那边情况已经进入到了稳定的状态，接下来就看各自的发挥情况了，所以虫族已经自给自足的情况之下，他再继续投入一定的兵力进去，也只不过是资源浪费而已。

    现如今那边虫族面临的问题其实根本不是数量，而是因为它们在高层战力之中，没有能够和那个世界之中顶级强者对立的。

    所以与其把虫族再继续输送过去，还不如直接送到其他的异世界之中，帮助它们攻城略地，好歹也让虫族的实力继续扩张下去。

    大量的虫卵，徐洛要的分配之下，朝着以各个异世界输送过去之后又进行了孵化，随后就是一只只的虫族出现在了其他的世界之中。

    当然了，在那些世界之中，本土居民的实力并不像现如今他遇到的这个世界这样弱，所以徐洛并没有让这一些虫族，直接就开始行动起来，而是先继续蛰伏下去。

    没有足够把握的情况之下，他不会随意的暴露虫族的身影，毕竟之前的时候云梦界之中的教训就已经足够了。

    反正这个时候对于他而言时间完全没有丝毫的意义，而且也已经没有其他事情的他全部身心都能够融入到自己的发展之中。

    在众神世界之中，徐洛的发展其实已经进入到了一个瓶颈之中，像那一些高等文明所获得的各种攻击方式，其实并不是一个人研究出来的，而是这一些文明一代代人的积累，到了某一代之后，终于是技术大成，才做出了成品，他一个人如果想要做到那一些顶级文明那种程度的话，就需要拥有自己的专属攻击方式，之前的时候他利用斯塔姆射线虫的光束打击获得了类似的效果，但是这毕竟是拥有着一定局限性的，而对方的那一些独特的技术在关键时候可是能够一锤定音的。

    徐洛没有想过在这方面直接压过那一些顶尖的大势力，所以甚至于这个时候，他对于众神世界里边的发展，除了保护着每一次进行战略的行动之外，几乎都把那一些多余的虫族，通过一个个的传送阵法输送进入了其他的异世界之中。

    与其让它们在自己的神域里边发霉，还不如派遣到各个世界里边去发挥一点作用。

