    闻言，水月和飞段都有些诧异。

    “客人？什么客人？”

    飞段疑惑地东张西望，并没有看到半个人影。

    水月同样如此。

    这两人都不擅长感知，所以并没有察觉到敌人的踪迹。

    “在这里！”

    君麻吕右手一挥，五根指骨顺势射出。

    轰轰轰轰轰！

    五根指骨射向远处，随即传来爆炸之声。

    烟尘四起，有四个人影从烟尘中跳出，正是第十班的成员。

    第十班刚刚定好的偷袭计划，瞬间泡汤了。

    “好久不见了，各位。”

    君麻吕看着眼前熟悉的四个身影，笑着说道。

    “君麻吕。”

    看到眼前比三年前更加强大的君麻吕，鹿丸心中极为警惕。

    之前他已经从鸣人那里听说了眼前之人的可怕，此刻见面，自然轻松不到哪里去。

    比阿斯玛强上一个层次的卡卡西在面对君麻吕的时候都显得有些无力，更不要说他们了。

    第十班联手，虽然可以和影级高手对抗，但眼前敌人的数量也不少。

    真打起来，胜算很低。

    之前鹿丸已经发出了求援信号，现在就等援兵到来。

    原本还在隐藏一段时间，试试看能不能偷袭。

    但没想到刚刚靠近，就被君麻吕发现了。

    眼前这个少年比他们大不了两岁，却是个六边形战士，连感知能力都如此优秀。

    刚刚逼迫他们现身的那个术便已经威力十足，但只是对方的随手一击而已。

    想到这里，鹿丸便知道眼前这个局面，恐怕是他成为忍者以来最危险的一次。

    “四位来到这里，有什么事情吗？”

    君麻吕看上去十分友善，但阿斯玛等人却丝毫不敢放松。

    “地陆呢？”

    阿斯玛率先问道。

    “那个光头被角都送进去了。你们也要进去吗？”

    君麻吕还没接话，飞段迫不及待地说道。

    “混蛋！你们居然拿地陆的尸体去换钱！”

    阿斯玛也算是见多识广，知道这个公共厕所并没有表面上看上去那么简单。

    “其实我也不是很支持角都的做法。毕竟对和尚做这种事情，是要遭天谴的。不过那家伙想做的决定，我可没办法阻止。”

    飞段顺带吐槽了一句角都。

    “这些家伙……”

    短暂的愤怒后，阿斯玛很快就调整了过来。

    他已经过了那种血气方刚的年纪，可以有效地控制自己的情绪。

    现在这种情况，愤怒没有任何作用，反而会让自己等人陷入险地。

    这些可都是阿斯玛看重的徒弟，他绝不能让鹿丸三人死在这里。

    “阿斯玛，且战且退吧，光是一个君麻吕，我们对付起来就十分麻烦了，还有两个不知道底细的晓组织成员。这已经远远超出了我们可以应对的范围。”

    鹿丸小声在阿斯玛耳旁说道。

    “我知道。但现在这种情况，恐怕不是我们想走就能够走的了。”

    阿斯玛很清楚现在的形势，当他们被发现的那一刻，就已经失去了主动权。

    鹿丸闻言，脸色凝重。

    他当然相信阿斯玛的判断。

    “看来你们跟那个光头是一伙的，过来寻仇的？嘿嘿，不如我送你们一起去见邪神大人好了。正好可以凑一桌。”

    飞段手中的血腥三月镰已经饥渴难耐，嘴角更是挂上了嗜血的笑容。

    “飞段前辈，需要帮忙吗？”

    水月也想活动一下筋骨。

    “这四个人就都交给我好了，你们两个别插手。”

    对于水月的“好心”，飞段直接拒绝。

    开玩笑，自己的猎物怎么能随便送给别人。

    飞段说完，目光便紧紧盯着阿斯玛。

    鹿丸四人在飞段看来，还是太弱了，只有阿斯玛才能够引起他的兴趣。

    “老大，他要一个人挑战一个木叶小队，没问题吧？”

    水月并不清楚飞段的具体实力，但以一敌四的战斗，显然并不怎么占优势。

    “当然有问题。不过飞段一向都很自大，凭借自己的不死之身，也不怎么修行。这次就当是给他一个教训，让他也知道一下人外有人，天外有天的道理。”

    两人低语，已经开战的众人自然是听不见了。

    “老大，你是说飞段前辈会输？”

    “如果阿斯玛小队连飞段都打不赢，那木叶是真的没救了。好好看着吧，这会是一场精彩的战斗。”

    君麻吕说完，并不再说话，水月闻言则是将注意力都放在了战场之上。

    既然君麻吕都这么说了，那他自然也不会出手。

    自己上场演戏，那里有看戏来得舒服。

    飞段挥舞着血腥三月镰冲向了阿斯玛！

    血腥三月镰甩出，好似毒蛇一般闪动，尾端的绳子握在飞段手中，控制着血腥三月镰的移动。

    铛！

    阿斯玛掏出飞燕双刀，挡住了这一击。

    “力道还在能够承受的范围。”

    接触的一瞬间，阿斯玛做出判断，而飞段则是将手中的绳子一拉，收回血腥三月镰，发动下一轮攻击。

    两人瞬间进入了武器战，呈现出难分胜负的状态。

    “这个家伙看起来不怎么厉害，居然能够和阿斯玛打成平手。”

    井野有些惊讶。

    “能够成为晓组织的成员，实力绝不会弱。你们两个盯着君麻吕和那个白发紫瞳的家伙，我准备用影子模仿术帮阿斯玛对敌。

    虽然这两人看上去不会动手，但也要提防一二。

    对方还有一个队友在里面没出现，我们要把握住仅有的机会。”

    鹿丸说道。

    “你放心吧，鹿丸。这两个就交给我来盯着。”

    丁次也知道自己不是君麻吕的对手，但现在绝不是打退堂鼓的时候。

    “我也会一直盯着的。”

    井野认真道。

    “嗯。”

    鹿丸应了一声，随即发动影子模仿术，影子顿时化作快速移动的黑线，朝着飞段而去。

    “什么东西？”

    见鹿丸的影子如此诡异，飞段也不敢轻易被触碰到，当即快速闪避。

    一边要躲避影子，一边要和阿斯玛战斗，飞段很快就落入了下风。

    “这两人的配合好默契。”

    水月看出了一点门道，当下开始点评。

    “忍界各村都以小队的形式来执行任务，每一个小队都会进行团队合作的训练。但想要将小队的力量发挥到极致，其实并不是一件容易完成的事情。

    首先需要一个小队中的每一个成员拥有极高的默契，其次是他们的术能够互相配合，实现一加一大于二的效果。

    忍界中有很多出名的小队，比如云隐村的AB组合，比如你们雾隐的忍刀七人众，又或者是木叶三忍。

    他们都很优秀，但要说将团队合作发挥到极致，只有一种小队。那就是有奈良一族指挥的小队。”

    “奈良一族？”

    水月对这一族的名号显然并不算熟悉。

    毕竟在以血继限界为尊的忍界中，奈良的名头实在不能算响亮。

    “不错，奈良一族。奈良一族的名气或许并不大，但你应该也听说过忍界的传奇组合猪鹿蝶。”

    “这个我知道，忍界的黄金搭档。”

    水月接话道。

    “猪鹿蝶这个组合之所以能够威名远播，在我看来，最大的因素就是奈良一族的指挥。奈良一族的秘术或许算不上强大，但可攻可守，还能够支援队友，可以说是一种操作性极强的秘术。

    而奈良一族最为可怕之处并非是秘术，而是代代相传的高智商。他们能够在短时间内结合所有队友的优势，做出最优的作战计划。这便是猪鹿蝶所向披靡的原因。

    若是将奈良一族的这种优势放在战场之上，那比任何影级强者都要可怕。奈良一族或许是凡人战争的王者。”

    君麻吕对奈良一族的评价很高。

    在没有仙人打架的年代，奈良一族对木叶来说，应该是极为重要的战略资源。

    如果没有绝对的实力差距，那智计这种东西，永远都不会过时。

    可惜的是，原著中对奈良一族的展现实在是太少了一点。

    “老大，你这说的也太夸张了吧？奈良一族有这么厉害？”

    水月有些不信。

    “永远不要小看奈良一族，不然的话，很容易吃亏。”

    君麻吕却并没有觉得自己夸张。

    一个了解你能力，并且要跟你死磕的奈良族人，绝对是可怕的。

    两人说话间，飞段已经被完全压制了。

    他知道，自己如果继续这样下去，输定了。

    想要破局，就要先放弃和阿斯玛的缠斗，转而攻击更弱的鹿丸等人。

    一旦将这影子的牵制消除，那他的优势就又回来了。

    “烦人的小鬼，去死吧！”

    飞段将手中的血腥三月镰直接投掷而出，笔直地朝鹿丸飞出。

    速度之快，让井野和丁次都无法反应。

    鹿丸更是只能瞪大眼睛，看着那血腥三月镰飞来。

    “鹿丸！危险！”

    丁次连忙叫道，但已经无力阻止。

    铛！

    就在这千钧一发之际，阿斯玛挡在了鹿丸面前。

    血腥三月镰被飞燕双刀挡住，但还是割破了阿斯玛的脸庞，殷红的鲜血渗出。

    一击未果，飞段并没有露出失望的神情，反而十分欢喜。

    这是歪打正着啊！

    “有我在这里，他伤害不了你，鹿丸。”

    阿斯玛抵挡之际，还不忘让自己的学生安心。

    但他却不知道，自己已经有一只脚踏进入了鬼门关。

    飞段收回了血腥三月镰，轻轻地舔了舔上面的鲜血，全身顿时变成黑白的条纹之色，看上去极为诡异。

    “真是美味啊。”

    众人闻言，不寒而栗。

    而接下来的这一幕，更是让鹿丸等人心惊肉跳。

    因为飞段竟是将血腥三月镰举起，很狠地刺向了自己的腹部！

    哗啦！

    鲜血顿时像不要钱一般喷出，散落一地。

    “这……这是什么情况？他自杀了？”

    丁次惊讶不已。

    怎么打得好好的，敌人突然就自尽了？这是怎么打法？

    众人不能理解，但大受震撼。

    “飞段前辈这是疯了？”

    水月同样震惊。

    他可没有见过飞段的术。

    “这才是飞段真正厉害的地方，你好好看着。”

    飞段的表演，才刚刚开始。

    “真是美妙的痛感啊，但是这还不够！”

    冷笑之余，飞段的双脚化作圆规，以喷出的鲜血作为笔墨，画出了一个圆。

    就在他想要将图案补充完整的时候，鹿丸忽然叫道：“阿斯玛！不能让他画完，阻止他！”

    阿斯玛闻言，顿时从震惊的状态苏醒过来，冲向了飞段。

    这才是忍者应该有的战斗方式。

    不管对方要弄什么，只要不让对方如意就可以了。

    鹿丸虽然不知道飞段要弄什么，但看上去十分危险的样子，最好的办法就是打断施法。

    飞段一惊，没想到阿斯玛会在这个时候冲过来，但他并没有闪避，而是加快了速度。

    咻！

    充斥着风属性查克拉的飞燕锋利无比，这一刀过来，更是好不留情。

    飞段当下只想尽快将死司凭血的阵法画完，根本不躲，只挥出血腥三月镰，挡在身前。

    但下一刻，一条断臂和血腥三月镰冲天而起，落在一旁。

    阿斯玛双刀齐出，飞段分心抵挡，断臂在所难免。

    “啊！你这个混蛋！居然敢这么对本大爷！仪式完成了，我要你死！”

    飞段大怒，左手捂住了右臂断口，右脚完成了最后一笔。

    阵法成！

    而阿斯玛心中充满了不安。

    对方不惜断臂，刺伤腹部都要画出来的阵法，到底是什么？

    他的疑惑并没有持续多久，很快他就知道了。

    一刀断臂后，阿斯玛快速斩出另外一刀，斩向飞段的脖子。

    飞段虽然是不死之身，但也不喜欢被砍头，当下伸出左臂，挡在身前。

    但这一次，飞出的不是一条手臂，而是两条！

    “啊！”

    惨叫声叠加在一起，听起来像是一个人，但其实也是两个人。

    只见阿斯玛和飞段的左臂同时飞出，鲜血溅落！

    “阿斯玛！”

    “阿斯玛老师！”

    鹿丸三人俱是一惊，完全不明白这是怎么回事。

    “痛死我了！你这个混蛋！”

    飞段大怒，右脚狠狠地踢在了阿斯玛的小腹之上，还被剧痛缠绕的阿斯玛没有避开这一腿，顿时飞出。

    “这……这是怎么回事？”

    水月震惊。

    “这就是飞段的能力，死司凭血。一种本应该隐蔽使用的刺客技能，被他玩成了声势浩大的祭奠仪式。”

    君麻吕颇为无语地说道。

