    “不用担心。”酒剑仙摇头：“你是误入其中，并非有意占去他的名额，

    就算以后传出去了，也不会有人说什么，

    擎山罗汉在佛门的人缘并不好，他要是敢来找麻烦，我们紫霄宗也不怕他，

    而且这件事情现在只有你知、我知，只要我们不说，别人也不知道。”

    江词这才放下心来。

    “对了，你失联之后，四重天的弟子齐松，曾向外传播你身陨的消息。”酒剑仙又说道。

    “齐松！这个小人！表面憨厚老实，实际上却是个阴狠毒辣之辈！”江词冷哼一声，眼中充满了杀意。

    “吃亏了？”

    “嗯，如果不是我身体足够强，就死在空冥之地了。”

    江词把自己出手帮助齐松，然后又被齐松暗算的事情说出来。

    “那小子对我说，是你暗算他，还发了天道誓言，看来他确实有遮掩天道誓言的法宝。”酒剑仙笑道。

    “哼！”江词目光冷然，没有说什么狠话。

    “这次云顶大赛，有把握赢他吗？”酒剑仙问。

    “九成！”江词很自信，

    修炼了道印之术的前两层之后，他的灵识强度，已经迈入元神期层次。

    近战实力又达到了合道中期。

    两者结合，他的战斗力已经上升了一个台阶，

    不对，两个台阶！

    对付齐松绝对轻而易举。

    留的那一成，是担心齐松隐藏的手段。

    “九成把握？很好！”

    酒剑仙不会跟小辈一般见识，齐松和江词之间的恩怨，自然要江词自己来解决。

    当然，如果江词真的解决不了，他也不介意出手，给这位四重天的核心弟子，来个刻骨难忘的教训。

    接下来，酒剑仙也没有再多问什么，便结束了通讯，他知道江词还要和其他亲人朋友联系。

    “可别再占线了……”江词连忙给江豆豆传讯。

    随后，两人聊了很长一段时间。

    江豆豆很忙，她不仅要处理地球的事情，还要处理整个银河星系的一些问题。

    毕竟，江词还挂着银河领主的名号，整个银河星系都是江词的。

    她像是汇报工作，把这几年发生的事情，说给江词听。

    最让江词在意的，还是地球局势重新恢复稳定的事。

    听江豆豆的口气，杀了不少人。

    除了和江豆豆联系，江词还与玄天和李白白简单聊了几句。

    这两位也知道江词性命无忧，只是三年未联系，有些小小的担心罢了。

    四天后，江词结束了这次感情联络，又回到修炼状态。

    因为在经验值面板的帮助下，道印之术的第二层修炼完成了，观己之像周围多了一片四色花瓣。

    【道印之术·残（二印4000万/4000万）】

    这次的提升，也让他的魂魄和灵识强度再次增强。

    灵识探查范围，从2000公里，变成了4400公里。

    多出400公里的原因在于，前面接受台阶传承时，所吸收的那些灰色气流，也强化了他的魂魄。

    之前强化的幅度小，到222层台阶时，发生了一些质变。

    同样，这次灵识强化之后，他能抵御更多台阶所散发的灵识威压，从而踏上更高的台阶。

    江词抬头看了看999层台阶的尽头，有上千公里。

    因为空冥神殿隔绝了灵识探查，他看不到尽头的情况。

    “还有三年，云顶大赛就开始了，争取在这之前，获得道印之术第三层，到时我的灵识强度就能变得更强！”

    江词满是期待，云顶大赛的对手，都是元婴圆满。

    肯定不是比修为，比的就是道法、身体、灵识等。

    道法通过灵识施展，灵识强了，道法威力自然更强。

    千斤的力气使刀，和万斤的力气使刀，威力肯定不同。

    ……

    时光悠悠，转眼又是三年。

    江词已经在万山星海历练的时间，已经有五年半了。

    在空冥神殿接受传承的时间，也超过五年了。

    他盘膝坐在305层台阶上，睁开双眼，有些无奈。

    “离333层台阶，还是差了点。”

    本想着在云顶大赛开始前，获得道印之术第三层。

    这下没戏了。

    因为紫霄宗元婴期层次的云顶大赛，今天就开始了。

    “传承不能停，留下三分灵识在这里继续接受传承。”

    “不过，以我如今的实力，就算是七分灵识，也足以应付云顶大赛了！”

    “四重天的名额，这次我要定了！”

    江词暂时停下了传承，取出传讯珠，心念一动，进了通天山河图。

    ……

    通天山河图的内部空间，具体有多大，没人知道。

    大多数人都猜测这个幻境世界，应该有原宇宙那么大。

    毕竟通天之眼覆盖了整个原宇宙。

    在通天山河图核心之地的星空中。

    朵朵五彩祥云汇聚，覆盖了这片星空，恍若仙境。

    此处名为九霄云端。

    在这片五彩祥云之上，还有一座巨大的平台。

    这里便是云顶大赛的比赛场地。

    云顶大赛的流程，分两个阶段。

    第一阶段，内部循环赛，

    第二阶段，晋级淘汰赛。

    由于一重天的元婴期弟子众多，内部循环赛是提前半年开始的，现在已经结束。

    二、三、四重天的元婴期弟子，人数不多，两个阶段都要在这里进行。

    此时。

    唰唰唰……

    一道道身影出现在云顶平台上。

    一重天循环赛的100位优胜者，和二、三、四重天的所有元婴期弟子，

    按照各自重天，在这里集合。

    最受瞩目的，自然是四重天的6位元婴期弟子。

    老弟子：宗玉、言丑、齐松

    新弟子：知微、狂浪、炎九凤

    然后才是三重天的37位元婴期弟子。

    至于一重天和二重天的弟子，没多少人关注。

    新弟子和老弟子相比，自然是新弟子没多少人关注。

    当然，也有例外。

    这几年风头正盛的江词，成了弟子们议论的热点。

    “听说了没？五年半之前，闯过青莲通天山第7关的那个江词，死了！”一位二重天的老弟子说道。

    “早听说了，也有人说是传言，不可信。”

    “空穴来风，未必无因，而且据说这个消息是从四重天传出来的。”

    “我觉得他也有可能死了，你看三重天的其他弟子都来了，就他还没来。”

    众人向三重天元婴期弟子聚集的地方看了一眼。

    果然，没有看到江词的身影。

