    第5485章

    谢梦瑶深深的看了张小建一眼，道：“我今天刚刚走马上任，就犯了错误？”

    “不如张署长你好好的提点我一二，也好让我清楚，我到底犯了什么错。”

    张小建冷笑一声，道：“连最近金陵官府在做的事情都不知道。”

    “还好意思来当这个二把手，你还真有脸！”

    “看来，你这个二把手，也当不了几天了。”

    说到这里，张小建冷笑一声。

    “前几天，我们金陵旧城区改建的项目已经处理得七七八八了。”

    “我们内定的官府顾问，已经说服了很多动迁区的老百姓了。”

    “有了这些老百姓的支持，我们不但能轻而易举的完成旧城改建项目。”

    “而且土地的动迁，也不需要付出太多的代价！”

    “因为那些老百姓都十分信任，去和他们商讨动迁事宜的张老先生。”

    “旧城区改造、土地动迁，是我们金陵官府今年最大的民生工程！”

    “也是朝堂今年钦定的考核任务之一！”

    “这件事如果完不成的话，我们在场这些人的年终绩效恐怕都没了！”

    “可是，原本土地动迁的事情已经谈妥了！”

    “明天我们就要和群众代表签字了！”

    “结果呢？今天传出官府顾问换了人，张老先生彻底和官府顾问这个位置失之交臂！”

    “那些群众都认为，这件事就是官府在忽悠他们！”

    “所以，他们决定不签字了！”

    “而他们不签字的话，早就准备好的推土机怎么入场？”

    “旧城改造项目怎么完成？”

    “没办法完成朝堂的考核指标，被骂了一顿事小！”

    “可问题是，我们官府上上下下多少公务人员？”

    “这些人员都要养家糊口，没有了年终绩效奖金，大家怎么过日子？”

    “有的人，甚至连房屋的贷款都会还不起！”

    “这样的话，还怎么保证我们金陵官府的执行力还有公信力！？”

    “而这一切的发生，都是因为你谢梦瑶随意指定官府顾问！”

    “所以，这就是你造成的问题！”

    “不把这个问题解决，日后我看你如何在官府内部服众！”

    “还怎么做到令行禁止！”

    张小建此刻一副理所当然的姿态。

    听到张小建的话，在场的官府高层，一个个都是表情变得古怪而玩味了起来。

    大家都看出来了，张小建现在是在用官府的那一套来恶心谢梦瑶。

    毕竟，土地动迁，原本就是土地署的工作任务。

    而这种事，一向都很难完成，有钉子群众，很可能就会让整个工程处于停滞状态。

    之前张小建自己努力了大半个月，还请出他口中所谓的“张老”，也就是他爹来解决这个事。

    结果去动迁区的时候，父子两人都被人砸了不少的臭鸡蛋烂菜叶。

    工作根本没有丝毫的进展，怎么可能今天就要和群众代表签字了？

    但是，现在有了这样的契机，张小建直接拿把锅甩在了谢梦瑶和叶昊身上，似乎也说得过去。

    行政嘛，很多事情都是有可能的。

    而且在这样的情况下，也不会有其他人站出来拆张小建的台。

