    这微型炸弹往殷北深反方向扔的话，她确定他不会受太严重的伤。

    “你敢！沈一木！”

    伴随着殷北深一声怒吼，洛禾闭上眼睛，将藏了炸弹的戒指扔在了他们那一边，随后一声巨响传来，洛禾感觉被一阵力量冲击了出去！

    不知道过了多久，耳边传来一道道熟悉的声音……

    “木木！”

    “木木！”

    好像北深哥哥的声音啊。

    北深哥哥……北深哥哥是谁，洛禾迷迷糊糊地想着，终于睁开了眼睛。

    她躺在殷北深怀里，空气里一股火药味，隐隐焦灼的味道和脑海里深处的记忆不断重叠。

    “北深哥哥，木木终于找到你了。”

    “去救妈妈，快去救妈妈……”

    却只看到殷北深眉头皱得越来越紧，小丫头看着殷北深阴沉沉的脸，她小嘴一扁，忽然哭了起来，“北深哥哥，你是不是又讨厌木木了。”

    “木木又做了让北深哥哥讨厌的事情。”

    小丫头哭得越来越厉害，不待男人察觉到异样，忽然翻了个白眼，又晕了过去！

    一天后。

    病房里，洛禾还没有醒过来，小丫头睡了多久，守在旁边的男人就多久没睡。

    沈一凌轻轻推开了门，坐在那儿跟雕塑一般的男人才终于有了动静，起身跟着他出来了。

    沈一凌满脸欣慰道:“九爷，铁证如山，顾源已经认罪了，A计划里的所有家族都被冻结了资产，等待一一清算定罪。”

    殷北深只“嗯”了一声，没再说话。

    沈一凌陪着他站了一会儿后，眉眼低沉了下去，叹了口气，“木木……太傻了！”

    这次不是妹妹铤而走险，他们进展绝对不会这么迅速！

    但是他们压根不需要她去冒险！

    “我真是低估了这小丫头。”

    殷北深坐了下来，哪怕已经从顾家安全脱身，哪怕从去顾家前他就拿捏好了时间，确保审判署的人会及时赶到顾家，他只管一个人先去安抚好小丫头，免得她一个人害怕，哪怕他有信心不会让他的宝贝有事儿，但是仍然心有余悸！

    她竟然胆子大到真的要跟顾希维同归于尽！

    还作出那般赴死的样子……存心要吓死他！

    两年前折磨他一次还不够，两年后……还来！

    若不是万不得已，娇气包自己冲去了敌营，他一分一毫的风险都不会舍得她涉足！

    天知道他在顾家看到她的时候多恨……恨自己没好好地看住她。

    想到这里，男人脸色又冷又沉，等她醒，好好跟她算这笔账！

    “真不知道木木是什么时候知道了自己身世，我们竟然都没察觉到。”沈一凌懊恼想着，却又忍不住无奈笑了笑，“这丫头，从小就鬼精得厉害，这点我倒感谢洛家，这么多年倒也没苛待木木。”

    “顾希维和洛天还没找到吗？”听到沈一凌提起洛家，殷北深立即问。

    十四年前的仇，总归是上一代的事情。

    他们这一代，顾希维和洛天只涉嫌绑架洛禾，要等洛禾醒过来才能正式定罪。

    然而，昨天洛禾引爆炸弹后，步流及时听到声响，知晓了他们方位，率先赶到和殷北深会和。

    但是，顾希维却在爆炸后离奇消失了，连同一起消失的还有洛天。

    沈一凌摇头，“洛天逃跑不意外，顾希维消失得确实有些离奇。”

    “你们当时待的房间里我查看过了，并没有密道。”

    “我怕宝贝伤了自己，提前改了线路，炸药只发挥了一半的效果，人是炸不死的，他肯定还活着。”殷北深道。

    多亏了他还算了解这丫头，不然这丫头昨天就算临了被良心发现的顾希维扔了出去，也不可能毫发无伤。

    但是……想到洛禾现在还昏睡着，殷北深忍不住皱起眉头，“我去陪木木了，沈家剩下的事情你自己解决就行了。”

    “我也去！”沈一凌连忙道。

    现在大仇已报，没什么比木木更重要了！

    然而他们再度推开门时候，却看到洛禾不知何时竟然醒了，正坐在床上，大大的眼睛在周围转啊转的，看到他们进来时，立马落到了他们身上。

    水汪汪的眸子冲着他们扑闪扑闪了两下，小嘴张口就来，“两个帅叔叔，你们是谁呀？”

    殷北深和沈一凌同时一愣。

    随即，就看到小丫头掀开被子，从床上一挪一挪地爬了下来，朝他们跑了过来。

    她歪着脑袋看了一眼殷北深，又看了一眼沈一凌，又来回看了一眼两个人，忽然朝沈一凌扑了过去，来了个迎面熊抱。

    沈一凌倒也接得及时，下意识就把丫头托到了怀里，却还是有些懵。

    一旁的殷北深，脸色已经黑了。

    沈一凌正开心妹妹主动的亲昵时，就听到小丫头一把抱住他的脖子，心疼地看着他的脸问:“爸爸，你脸怎么受伤了，木木差点都认不出爸爸了呢。”

    “木木给你呼呼……”

    “呼呼……”

    看到小丫头装模作样地真撅起小嘴，就要朝沈一凌脸上怼过去时，殷北深忍无可忍，直接把丫头抢到了自己怀里，“玩够了没？注意分寸！”

    小丫头被无端一吼，吓了一跳。

    再一看殷北深那张冷冰冰的脸，小脸顿时皱了起来，没过三秒，嚎啕大哭。

    “呜哇呜哇……好可怕……爸爸，这个坏叔叔骂木木！”

    “爸爸，快保护木木！”

    说着，小丫头在殷北深手里疯狂挣扎着，就要往沈一凌身上扑。

    三分钟后，沈一凌抱着还在委屈得掉眼泪珠子的小丫头站在一边，殷北深站在对面，脸色郁闷地看着他们。

    而沈一凌，也是一脸愁色。

    三个人又僵持了一会儿后，沈一凌见小丫头总算止住了眼泪，才敢开口，“木木，你先休息会儿，我们出去一下。”

    小丫头点着小脑袋，看到殷北深过来，立马离了三尺远。

    可怜巴巴地看着沈一凌，“爸爸，可以叫北深哥哥来陪木木嘛？木木现在好想他。”

    沈一凌和殷北深对试了一眼，硬着头皮点了点头，“等……等会儿。”

    然后，连忙出了房间。

    沈一凌立马拉着殷北深问，“九爷，木木好像不像装的，她不会是……是真不记得我们是谁了吧？”

