    “我甚至可以肯定，只要你按照支援型、辅助型路线走下去，只要星力等级能够提升到足够高，你非常有希望成为龙之队级别的辅助队员。”

    张伯伦用极具说服力的话语，给方源描绘了一个光明前景。

    仔细说起来，他的判断是非常正确的。

    如果以龙之队作为强队模板。

    那么强队里只有一个超级战士核心，其他四名角色队员都是辅助型、支援型。

    然而，因为超级战士的光芒实在太耀眼。

    所以，但凡稍有天赋的觉醒者，都在争抢这个核心位置。

    剩下的觉醒者才去竞争另外四个位置。

    最终导致，竞争超级战士的觉醒者人数众多，而竞争其余四个位置的人数反而更少。

    此消彼长之下，两条路线的难度天差地远。

    “我可以说，现在阻挡你成为强队队员的因素就只有一个，只要星力等级能提升上去，你的未来就是一片坦途。我个人是真心建议你走辅助路线，毕竟这是一条几乎必定成功的道路。”张伯伦表情十分真诚。

    方源不着急接回应他的建议，而是问道：“那你呢？你是奔着超级战士去了？”

    张伯伦颔首道：“对，我的异能是强战力类型，只能往超级战士方向走。”

    “属性呢？到多少了？”方源继续询问。

    张伯伦看过方源的资料，知道方源才5级，所以并不担心泄漏自己的资料，答道：“Lv.10的双强属性结构，力量和体魄优势，敏捷副优，属性基本达标。”

    他虽然没有说出具体数值。

    不过，透露的这句话，已经足够知道他的属性是多少。

    Lv.10的平均属性是100点左右，极限属性是130。

    而他的优势属性是力量和体魄，敏捷属性副优。

    后面补充的那句“属性基本法达标”，说明他还是训练，属性还有少许提升空间。

    根据这些信息，可以推测出他的四围属性应该是：力量129、敏捷115、体魄129、精神100。

    当然，这个属性只是推测结果，和真实数值有些许出入，不过差距不会太大。

    单从他透露出的属性信息来看，他的属性结构确实非常优秀。

    怪不得国家会把他召回。

    Lv.10的双强属性结构，和Lv.3、Lv.4的双强属性结构是两种完全不同的概念。

    觉醒者在Lv.3、Lv.4达成双强、三强属性结构，其实证明不了什么。

    星力等级提升上去之后，属性就跟不上了。

    大部分觉醒者都这样，等级低的时候，看上去属性结构非常优秀，但随着等级提升，属性越来越跟不上，最终变得十分平庸。

    Lv.10的双强属性结构就不一样了，因为达到这个等级，只要再向前一步，就是战争级。

    换而言之，这个张伯伦已经可以看成一位准超级战士。

    不仅如此，他的属性还不只是双强属性结构那么简单，他还有一项副优属性。

    也就是说，他是2.5强属性结构。

    如果能保持这个属性结构，进入战争级，那么他肯定会得到重点培养。

    因此。

    现在的情况是，这位准超级战士张伯伦，主动找方源交朋友，透露出未来的合作可能。

    如果换做其他人，估计会兴奋得想要蹦起来。

    方源却没有半点兴奋，因为自己清楚自己要走什么样的路线。

    辅助是不可能辅助的，这辈子都不可能辅助，只有当个超级战士才能维持生活。

    表面上看，张伯伦的分析其实很有道理。

    觉醒异能、星槽异能，全都是辅助型、支援型异能，而且都达到需要保密的程度。

    这就是一个龙之队辅助的种子选手。

    因此。

    张伯伦的分析没错，但是他得到的信息错了。

    方源的觉醒异能，确实有探查功能，觉醒者数据库里也确实记录为探查类异能。

    然而，A20392这个异能，探查功能只是附带效果，真正的作用是吞噬愤怒变强。

    这根本不是什么探查类异能。

    还有“超能拟态”这个异能，官方以为是“神性进化”，记录为支援型增益异能。

    可“超能拟态”是个辅助异能吗？这特么是个超神异能啊！

    因此。

    张伯伦的分析过程没有错，但信息错了，结果自然也就错了。

    方源要走的不是什么辅助路线，而是超级战士路线。

    因此，两人根本不是合作关系，而是竞争关系。

    除非两个人里面，有一个愿意放弃超级战士路线，否则基本上没有合作的可能。

    方源考虑一下，问道：“如果有一天，你有机会进入一支龙之队级别的队伍，但要求是让你放弃成为超级战士，你会同意吗？”

    张伯伦之前没有考虑过这个问题，现在听到，认真考虑了一下，答道：

    “或许会，但前提是有一个能让我甘愿成为陪衬的强者出现，到目前为止，我还没遇到这种人，或者说，这世上根本没有这种人存在。如果非要说一个的话，红龙或许可以……”

    张伯伦十分的自信，他也确实有自信的资格，毕竟已经是准超级战士：“你呢？想好了吗？”

    “我也一样，到目前为止还没有遇到能让我辅助的超级强者。”方源微笑看着他。

    “很正常，能进训练营的都有第一流的天赋，即便用辅助类异能，都能碾压周围的人。不过，相信我，你会遇到有资格让你辅助的强者的……”

    张伯伦说着，三两口把剩下的训练餐吃完，站起来说道：“我今天下午在球心有一场训练，邀请你去观看。”

    球心，指的就是训练基地里，那座半球形的建筑。

    而球心里关着一个人，一个战争级觉醒者，莱斯特。

    方源眉头一挑，道：“你要打莱斯特？”

    “你知道球心里球心里那个人？那你知道他是什么等级吗？”张伯伦脸上露出自信笑容。

    “战争级。”

    “那就好，我下午要和他打一场，你可以来观战，看完之后，说不定你会作出正确的选择。”张伯伦说完便转身走出食堂。

    