    见BOSS仇恨转移。

    “唰！”

    深渊踏出「乡镇中心」，手中弩机瞄准BOSS。

    “嘣！嘣嘣！”

    －54。

    －61。

    －66。

    三箭下去，BOSS掉血不多。

    但它身上，赫然亮起片片黑紫色的光斑。

    腐蚀效果！

    满层！

    再看那BOSS身上的伤害数字。

    －125。

    －131。

    －127。

    箭塔攻击的伤害，明显比之前高了一些！

    深渊面色不变，但眼中闪过丝许满意。

    别看单次攻击，伤害提高不大，只有十几、二十点。

    但积少成多。

    累计下来，也能节省不少时间。

    不过深渊侧头，看到乡镇中心时，不禁微微皱眉。

    此时，那六名农夫，正在乡镇中心内休息。

    而因为这BOSS的特性，深渊暂时是没法让农民输出的。

    无它。

    就是这BOSS的两个群攻技能范围太大，伤害也不低。

    农夫还是那种腿短，跑的慢的类型。

    就算深渊反应再快，及时下命令。

    农民腿短，跑不出BOSS的技能范围，也是被秒的命！

    当然，倒不是农夫一定不能打。

    至少暂时，是不行的。

    修理！！

    深渊心念一动，六名农夫如同偷懒的员工、忽然看到老板一般。

    他们齐生生的从乡镇中心跑出来，对着乡镇中心敲敲打打，开始修理。

    深渊则是收回眼神，继续盯着那BOSS，持续输出。

    “嘣！”

    “嘣嘣！”

    －67。

    －70。

    －63。

    伴随着之前，BOSS身上的「腐蚀」状态叠加到满层。

    不只是守护箭塔，就连深渊打出的伤害，也比之前高了一些。

    BOSS的掉血速度，分明比之前，只有三座箭塔输出的时候，快了不少。

    “吼啊！！”

    就在BOSS血量掉到65％之时，他再次手握巨斧，长啸一声。

    只见它左脚撑地、右脚高高抬起。

    “轰！！”

    －11。

    下一秒，他右脚重重轰在地上，震起飞沙走石一片。

    “唰！唰唰唰唰！”

    －6。

    －7。

    －6。

    紧接着，它又抡圆巨斧，整个人飞速旋转起来。

    它庞大的身躯，极速旋转，卷起一片风沙。

    仿佛，刮起一道小型龙卷风，声势甚是吓人。

    “嘣！”

    “嘣嘣！”

    －65。

    －63。

    深渊根本面色不变，依旧不停的扣动着扳机。

    不过，他可并不只是攻击而已。

    他在心中，默默的读着秒。

    一。

    二。

    三。

    ……。

    “啊，啊啊！！”

    “滚！滚开，别过来！”

    就在深渊读秒间，就听不远处，有惊慌的叫喊声传来。

    深渊手上动作不停，微微侧头望去。

    只见那「蜀国」公会唯一的幸存者，蜀国关二爷正坐在地上，处于疗伤状态。

    不用说。

    他是“濒死状态”快到头了，不得不拼一把。

    冒险吃药，坐起来疗伤。

    毕竟，他别无选择。

    就算不肯冒险，“濒死状态”到头，他还是死。

    只不过，他的运气不怎么好。

    他才坐起来没多久，就有一只野怪「傀儡守卫LV18」，刷新在他附近。

    虽然这野怪离他有段距离，而且是漫无目的的游荡。

    但距离，却是离他越来越近。

    只要野怪再走近几步，被他吸引仇恨，他必死无疑。

    “深、深渊，帮我！快帮我一下！”

    “我在「蜀国」是副会长，二把手！”

    “你救我一次，咱们之前的矛盾一笔勾销，绝不会再记恨你、报复你！”

    “而且，我还欠你个人情，我们「蜀国」欠你个人情！”

    “只要你帮我，你想怎么样都行啊！快啊！”

    见深渊望来，那「蜀国关二爷」满面焦急的哀求着。

    可深渊根本没有任何表情变化，相反，眼中闪过一抹嘲讽。

    “欠我人情？我用你欠？！”

    “我稀罕你那人情？！”

    深渊话音才落，那野怪又前进一步。

    “嗡嗡嗡！”

    只见它头上红灯闪烁，身上响起刺耳的警报声。

    下一秒，那野怪便飞快向那蜀国关二爷冲去。

    “啊啊啊！别！！”

    他满面惊慌，但连话都没喊完。

    “唰！”

    野怪一棒子砸下。

    蜀国关二爷带着满面畏惧，化作一道白光，飞向「巴克遗址」。

    不用说。

    他的重生次数，也没了。

    而深渊收回目光，又盯着BOSS，扣动战弩的扳机。

    继续攻击，继续读秒。

    他的脸上，没有任何感情波动。

    就好象，被废掉的不是一个人，不是一个重生次数。

    只是死掉一个野外怪物一般。

    事实，也是如此。

    甚至，在深渊心中，那「蜀国关二爷」还不如只野怪。

    至少野怪，还能给他提供点儿经验呢。

    那帮混蛋，只会捣乱！

    而这点儿插曲，对于深渊的“读秒”也没有任何影响。

    二十九。

    三十。

    “吼吼！”

    就当深渊数到三十的时候，那BOSS再次仰天长啸一声。

    “轰！”

    “唰唰唰！”

    紧接着，又是一套群攻技能二连。

    两个技能，冷却都是三十秒？！

    深渊心想着，却没让农夫立即上前。

    随后，他又重新“数秒”一次。

    结果，依旧是两次技能，间隔30秒！

    看来，就是这么回事了！

    这BOSS的技能间隔，就是固定的30秒！

    深渊暗自点点头，旋即心念一动。

    攻击！

    “唰！”

    他命令一下，六名偷懒农夫再次从「乡镇中心」跑出，冲向BOSS。

    来到近前，举起手中斧子、锤子，劈头盖脸就是一通砍。

    同时，深渊又一挥手。

    猎杀女神雕像！

    “刺啦～刺啦啦！”

    一道漩涡模样的“时空门”飞快展开，之后，「猎杀女神雕像」从中走出。

    “唰！”

    它也飞速冲到BOSS身前，举起斧子就砍。

    而伴随着农夫、猎杀女神雕像的加入。

    “嗖嗖嗖！”

    “唰！”

    “嘣嘣！”

    “卟！”

    －127。

    －95。

    －71。

    －64。

    箭矢破空之声，深渊弩机的响声，农夫、猎杀女神雕像斧子的挥砍声，响成一片。

    这声势，比刚才整个「蜀国」主力队，打出来的还要惊人！

    再看BOSS。

    它身上的伤害数字，仿佛机枪子弹一般，密密麻麻根本看不清。

    它的血条更象是漏底的油瓶，疾速下降！

