
　　本来杜飞就比闫解放高大半头，他家的玄关又比地面低了一块砖的高度，使闫解放在直面杜飞时，又矮了一截儿，不得不昂起头，才能迎上杜飞俯视目光。

　　“很好，想去告我，这主意不错。”杜飞淡淡说道：“那你想没想好要去哪儿告？哪个衙门管这个事儿？你有什么证据？总不能你到那一说，人家就来把我抓起来吧？”

　　“我……”闫解放有些张口结舌。

　　刚才他也是凭着一股激劲儿说出狠话。

　　现在被杜飞一条一条逼问，根本不知道怎样回答。

　　杜飞又道：“而且，照你这么说，就算把轧钢厂的工作给你，人家老姜在那边我怎么交代？我收人家好处，还不给人办事，有这个道理吗？合着就你闫解放会告状，人家姜大民就不会告状？”

　　闫解放眨巴眨巴眼睛，心绪愈发乱了。

　　“那个，小杜……”三大爷在旁边想插嘴。

　　杜飞却一摆手，狠狠瞪他一眼，眼神阴凝，蕴含警告。

　　三大爷张了张嘴，最终没再出声。

　　他知道，这个时候把闫解放拽走解决不了问题，必须让杜飞把脾气发出来才好。

　　却不料，闫解放心态完全崩了，索性破罐子破摔，咬着后槽牙道：“那我不管，那是你的事儿。”

　　“嗯~也对！”杜飞不怒反笑：“可是里外都得有人告我，你说我凭什么把这工作给你？人家老姜家从头到尾都规规矩矩，人家既没威胁我，也没想要告我去，还记着我一好大的人情……”说着陡然把脸一沉，喝道：“你觉着~我他m长得像贱骨头吗？”

　　话音沒落，杜飞一个大耳刮子就乎到闫解放嘴巴子上。

　　闫解放被打的一个趔趄，砰的一声撞到身后的房门上。

　　左边脸颊肉眼可见的肿起来，满嘴是血，眼冒金星。

　　老闫家的家教还算不错，闫解放原先在学校也算好学生，长这么大没真正跟人打过架。

　　头一回挨这么一下，当时就被打懵逼了。

　　一旁的三大爷大吃一惊！

　　他没想到杜飞竟然敢当他面动手。

　　杜飞则若无其事，拿起放在旁边的抹布，擦了擦手掌上蹭到的血。

　　转而看向三大爷，淡淡道：“三大爷，我替您教训教训这小子，别哪天死都不知道怎么死的。您……没意见吧！”

　　咕噜一声，三大爷喉头滚动，咽了一口唾沫。

　　这才回过神儿来，连忙扶住闫解放，叫道：“解放~解放~”

　　闫解放“哼”了一声，觉着缓过来一些，脑袋没那么晕了，但半拉脸都麻酥酥的疼。

　　老闫家的人要说机关算计还差强人意，但热血勇敢，就差得远了。

　　杜飞这一巴掌，不仅打肿了闫解放的半边脸，也击溃了他的勇气。

　　他用手捂着脸，低着头看着脚尖儿，再也不敢仰起头跟杜飞对视。

　　三大爷有点不知所措，别看他平时人模狗样的，以知识分子自居，却没文人气节。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一点，闫解放这怂样，在根子上就随他爹。

　　杜飞从刚才三大爷还他那十块钱中抽出一张五块的，递过去的：“带解放上医院看看，如果觉得气不过，也可以去报派所。”

　　三大爷皱着眉头，看着递到面前的钞票，眼色阴晴不定。

　　最终还是接了过去，手里捏着五块钱，挤出一抹比哭还难看的笑：“那不能，年轻人血气方刚的，打一下上啥派出所。”

　　说完扶着闫解放转身往外走。

　　杜飞看着他伸手去开门，忽然笑道：“三大爷，解放年轻不懂事，但咱爷俩的交情还在，您要是还想给解放办工作……”

　　三大也先是一愣，随即眼镜下的一双母狗眼儿倏地亮起来：“小杜！你……你还愿意帮忙？”

　　杜飞若无其事用手拍拍大腿，仿佛刚才打人家儿子的根本不是他，笑着道：“咱们一码归一码。解放管不住嘴，我打了他的嘴，这事就翻篇儿了。咱们十几年的街坊，难道因为这点事儿，以后三大爷您跟我就老死不相往来了？”

　　三大爷别别扭扭干笑一声：“那哪能呢！”

　　“还是呀！”杜飞笑了笑道：“解放岁数小，可您在咱们院里德高望重，不能因为小辈有点矛盾，影响了我跟您得关系不是？”

　　三大爷连连点头，表示十分同意。

　　杜飞又道：“不过，我丑话说在头里，国营的标是真没有！就这个还是那边出了岔子，有人不要了，才捡个漏。”

　　三大爷忙道：“那不用，那不用~能有个工作就行。”

　　杜飞道：“得嘞~我明儿就找人位给您问问去。”

　　“那可多谢了~”三大爷脸上表情终于放松下来。

　　直至杜飞把这父子俩送出去，看着他们走出月亮门，脸上笑容倏地消失。

　　今天闫解放突然跑来闹一场，让他有些始料不及。

　　不过，也不全是坏事，今天打了闫解放，对三大爷也算杀鸡儆猴，至于效果如何，还得慢慢看。

　　在最后，杜飞主动提出帮闫解放找工作，并非他以德报怨，而是另有谋算。

　　帮他找工作，是要先稳住闫解放，顺便制造弱点。

　　像闫解放这样十六七岁的愣头青，做事最冲动，不计后果。

　　这也是为什么社会上混的，不怕老江湖，就怕小青年。

　　虽然杜飞刚才那一巴掌暂时把他给镇住了，但如果他啥事没有，一天天无所事事的，用不了多久就会忘记恐惧，只记住这一把掌带给他的屈辱和仇恨。

　　到时候，就算这小子威胁不到杜飞，也是癞蛤蟆爬脚面，不咬人膈应人。

　　杜飞哪有功夫天天提防着他。

　　所以，杜飞要给他找个活儿干，让他天天回家累得跟死狗似的，只想睡觉，啥也不想。

　　而且，一旦有了工作，也就有人管他，单位领导可不会像他爹他妈那样惯着他。

　　如果闫解放真不甘心，还想暗地里搞什么小动作，幺蛾子。

　　杜飞甚至不用出面，直接就能让他们单位领导，把这小子治得服服帖帖，欲仙欲死。

　　不过白让闫解放这孙子捞一个工作，杜飞却不甘心，脑中念头电转，非得想个法子明年把这孙子送到哪个穷乡僻壤去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百五十一章 明年送走免费阅读。https://xs.23sk.com 