    手术时间不是很长，也就一个多小时左右。

    从手术室出去之后，朱汉亮夫妻连忙起身，这一刻……他们已经等待了很久！

    饶是这个在商场上征战了十几二十年的老江湖，这一刻也是胆怯了。

    没有一个人，能够在面对至亲之人的生命的时候，可以做到淡然。

    手术室这一扇门，或许看多了这个世界的喜怒哀乐，也寄托了越来越多的人感情。

    每天，不知道有多少人在盯着他落泪，不知道有多少人，盯着他在祈祷。

    “陈医生……怎么样？手术成功了，对吧？”朱汉亮似乎想要说服自己。

    陈沧点头：“没错，手术很成功！”

    陈沧的一句话，直接让夫妻二人紧紧相拥。

    兴奋，泪水，无以言表的感谢。

    陈沧笑着说道：“接下来的两天时间，需要好好监护起来，目前来看，患者手术很成功，但是接下来的48小时，都是有危险的，如果平安度过，心脏无异常，这应该就没有问题了！”

    听见陈沧的话，朱汉亮兴奋的点头！

    为了孩子的病，走南闯北，去了香港、去了新加坡、去了洛杉矶、去了纽约……

    没想到，最终来到急救中心获救了。

    这是谁也不曾想到了。

    朱汉亮兴奋的说到：“谢谢您，陈医生，谢谢您，徐主任，等这次孩子出院的时候，我给咱们医院捐款100万！”

    ……

    ……

    陈沧回到了病房，今天他的夜班，自然是不能休息的，等到明天又可以休息一天了。

    收拾一番之后，陈沧起身去了监护室内。

    那里还有一个失去鼻子的小姑娘在等着自己。

    陈沧现在依然没有搞清楚，这个小姑娘究竟是因为什么原因诱发的重症感染。

    对于医生而言，很多时候，不仅仅要治疗好当前的症状，而且要寻找到诱发疾病的原因！

    这些都很重要。

    进了监护室以后，杨清连忙起身：“陈医生，您来了！”

    杨清对陈沧十分佩服！

    在别的医院发热了十天都控制不住的病情，现在一下子得到了控制！

    这比什么都要让她感到高兴！

    陈沧点头，这个时候，监护室的护士也急忙起身跟了过来。

    陈沧转身问道：“今天体温怎么样？”

    监护室的护士连忙拿出病历本，上面都有记录！

    监护室内的收费要比外面要高，因为患者的生命体征等一系列的因素……每天要一直检测。

    这里一天24小时都会有护士盯着，以防止任何意外的发生。

    这是在普通病房和重症病房之间的一个过渡。

    小护士连忙说道：“早晨6点体温：37.7摄氏度，上午9点37.1摄氏度……下午三点是37.2摄氏度。”

    听见这个体温，陈沧也松了口气！

    这说明，感染其实是已经控制住了。

    感染患者，一直控制不住体温，控制不了感染，这是一件麻烦事儿。

    杨清说道：“今天孩子食欲也好了很多，说头不疼了，整个人都好了很多。”

    陈沧点头：“复查一个超声吧，我看看现在脾脏怎么样了。”

    小女孩是有典型的脾脏多发脓肿的。

    护士起身去叫B超医生，没多久，推床过来了。

    “陈医生，脾脏多发脓肿在逐渐好转，比起昨天的片子要好了一些。”

    陈沧点头，治疗继续。

    而这个时候，小姑娘对着妈妈说道：“妈妈，我嘴角起了个痘痘！”

    杨清连忙说道：“你可别乱动，我给你挤掉！”

    小姑娘嗯了一声。

    “医生叔叔，我什么时候可以出院啊？”

    陈沧一听，顿时笑着说道：“快了，等你感觉哪儿都舒服了，咱们就出院。”

    小姑娘一听，顿时叹了口气：“我现在就是心里不舒服。”

    “我好想去上学啊……我都两个月没去学校了……”

    “可是，我现在的样子，去了肯定会把他们吓到的！”

    杨清连忙安抚道：“没事，妈妈带你去做整形手术，你爸爸现在已经在联系了，而且据说是世界最佳整形医生，到时候让她给你整的漂漂亮亮的，听话！”

    陈沧安抚一会儿之后，就准备离开，忽然听见小女孩说了一句话。

    “妈妈，我现在鼻子上可不会长痘痘了，鼻子……鼻子都没有了！”

    这句话挺心酸的，可是在陈沧的耳朵里如同惊雷一样炸开！

    陈沧顿时转身，忽然问道：“孩子以前经常鼻子上长痘痘？”

    小女孩点头：“嗯……我一上火就鼻子上起痘痘，我妈妈就给我挤了。”

    陈沧顿时眉心紧锁，连忙问道：“两个月前，在孩子用激素期间，有没有在鼻子上挤过痘痘？”

    张清顿时愣住了！

    而这个时候，一个男子也急急忙忙跑了进来。

    小姑娘看见父亲进来了，连忙开心的说道：“爸爸你来了啊？你找到给我做鼻子的人了吗？”

    男子心一软：“宝贝你放心，爸爸已经托人给你找最好的整形师了，晚上就有消息！”

    陈沧现在不关心这个，而是连忙追问道：“孩子在使用激素期间，是没有经常挤鼻子上的痘痘？”

    小姑娘父亲点了点头：“嗯，是的，我老婆经常挤。”

    此话一出！

    顿时陈沧恍然大悟！

    陈沧连忙说道：“或许病因找到了！”

    张清夫妻二人连忙盯着陈沧：“怎么回事？”

    陈沧惋惜的叹了口气：“很可能是和你们的生活习惯有关系！

    孩子在使用激素期间，免疫力很低，而鼻部痘痘的菌刚好又是耐药菌，挤痘痘使耐药菌入血，造成血源性播散，脾脏血液丰富，导致脾脏多发脓肿！”

    “这就是孩子感染的原因！还好没有到颅内，引起脑脓肿，要不然，问题可就真的大了！”

    一番话，直接把张清说的愣住了。

    陈沧还没说完话，张清就开始哭了起来，豆大的泪珠不断地落下来：“对不起，宝贝，都是妈妈不好……都怪妈妈！”

    “都是我的错，我听别人说，痘痘挤掉了好得快，那都是化脓了，把化脓排掉就好了……都怪我！”

    “大夫你这么一说，我也想起了，就是，那时候孩子天天嚷嚷的疼，我以为痘痘没好，又给挤了一次，谁能想到……会引起这个来。”

    的确，大家都没有重视这件事儿。

    谁也不会想到一个痘痘会引起重症感染。

    陈沧忍不住摇了摇头，这应该划算是幸运的！

    为什么陈沧这么说？

    因为鼻子属于人体的“危险三角区”，也就是由外鼻前庭和上唇之间形成的三角区！

    这里有内眦静脉经眼上、眼下静脉与颅内海绵窦相通，而且面部静脉叉没有瓣膜，血脉可上下流通。

    这个三角区的炎症若处理不当，很容易扩散到颅内并引起颅内感染，产生严重的并发症，甚至引起死亡。

    因此，当鼻前庭或上唇部位有疖肿的时候，特别要严禁挤压。

    这个小女孩只能说是幸运！

    因为在致病菌入了血液之后，只是引起脾脏多发脓肿，并未造成颅内脓肿、肝脓肿等并发症，预后还好。

    陈沧给解释了一番之后，杨清沉默不语！

    这一切，都是因为自己造成的。

    而这个时候，小姑娘看见哭成泪人的妈妈，连忙说道：“妈妈……不要哭了，其实我原来的鼻子也不好看……咱们就当是换个鼻子了……”

    ……

    ……

