    
    心中虽然心思百转，可是唐炎表面上却毫无表情。
    他沉吟了片刻，回答道：“这个，按照逻辑来说，您孙女是我的女朋友，而我看到有人差点废掉我女朋友的丹田，我这个做男朋友的，自然会有些情绪失控，而且在出手的难免有些收不住手，不小心打断了叶阳的腿……”
    “这不是很正常吗？”
    此话一出，不仅是叶鸿飞三人愣住了，就连那一脸怨恨的李初珍都愣住了。
    因为这话，怎么有点耳熟啊？
    叶紫菱在控诉叶阳的时候，李初珍正是用同样的解释，说明叶阳那只是没有收住手。
    不同的是，叶阳没有得手，从而废掉叶紫菱的丹田，而唐炎却得手了，不小心打断了叶阳的腿……
    这一刻，李初珍的脸都憋成了猪肝色。
    有种吐血的冲动。
    她终于知道什么叫做搬起石头砸自己的脚了。
    这就是啊！
    而这个时候，唐炎再次说道：“老爷子，我承认我在情绪失控下，下手太狠了，您怎么处罚我都没关心。”
    “只不过，叶阳他同样是没有收住手，差点毁了紫菱的丹田。您也知道丹田对于觉醒者的重要性，所以我希望您也能给予他严惩。”
    唐炎这话说的是大义凛然，一腔正气。
    而在外人看来，唐炎这是处处都是为了叶紫菱着想。
    冲冠一怒为红颜，以一人之力揽下全部责任，并且还要为叶紫菱讨回公道。
    卧槽！
    新世纪好男人啊有木有？！
    这一么一想来，众人看向唐炎的目光都是变了，变得敬佩起来。
    至于李初珍此时都傻眼了。
    这…这是怎么回事？
    画风怎么突然就偏了？
    明明是他的儿子被这个人打断了腿，而且刚刚有差点被他掐死，怎么突然就变成了他才是受害者，而自己这一边则是变成了恶人？
    这一刻，一万个黑人问号脸在李初珍的面前闪过。
    她陡然一个激灵，指着唐炎大叫道：“不是这样的！他刚才明明想杀了阳阳！他是故意的！”
    唐炎则是一脸真诚的看着她，叹息道：“我知道，刚刚是我不对，是我太在乎紫菱了，导致没有收住手，大妈，我向您和您的儿子道歉。希望你们能够原谅我。”
    噗……
    仿佛一把尖刀插入了李初珍的胸口，她差点就这么背过气去。
    她猛地转过了头，对着叶鸿飞道：“老爷子，您倒是说句话啊！阳阳他可是被这家伙打断了腿！这说不定会影响他的天赋，而且他还差点被这家伙给杀了！”
    “您难道看不见吗？！”
    叶鸿飞此时却是皱起了眉头，沉声道：“我问你，你说叶阳和紫菱战斗的过程中，是因为没收住手才差点毁了紫菱的丹田，是不是？”
    听到叶鸿飞的话，李初珍面色变了几遍，却还是一咬牙道：“没错，阳阳他的确是没守住手，不过那也是紫菱先动手的，阳阳他被逼无奈才还手的。”
    “嗯。”叶鸿飞点了点头，看向了叶紫菱，冷哼道：“紫菱！既然你先动的手，那么就违反了军规，罚你停职一个月，禁闭十天，你有没有意见？”
    啪！
    叶紫菱顿时行了一个军礼，大声道：“没有意见！”
    叶鸿飞满意的点点头，又看向了唐炎：“你刚才说，你是为了紫菱，才动的手，而且也是没有收住手才打断了叶阳的腿，是也不是？”
    闻言，唐炎摸了摸鼻子，道：“是。”
    “嗯。”叶鸿飞淡淡的嗯了一声，面色忽然变得严厉，口中大喝道：“来人呐！将这唐炎和叶阳拿下！”
    “是！”
    他的一声令下，身后的一群军人顿时答应一声。
    顿时扑了上来，扣住的唐炎和叶阳的手。
    唐炎手臂微微动了动，没有反抗。
    至于那叶阳，自叶鸿飞等人出现之后，一直没有说话，被扣住之后，同样也没有反抗，只是低着头不知道在想些什么。
    到是李初珍面色大变！
    她急忙道：“老爷子，你…你这是在做什么？打人的是这个唐炎，您让人抓阳阳干什么？”
    叶鸿飞冷哼一声道：“这唐炎虽然是为了紫菱，才收不住手打伤叶阳，那么我这个做爷爷的自然不会饶了他。”
    说着，他停顿了一下，面色庄重道：“不过，我叶家向来以公正为规。叶阳虽然是我的亲孙子，但他同样因为收不住手差点飞了紫菱的丹田，我这个做爷爷，同样不能轻饶他！”
    叶鸿飞的这话一出，要不是唐炎的手被两个兵哥哥给抓住了，肯定会忍不住为其鼓掌了。
    说的太好了！
    可是李初珍的脸都绿了。
    为啥？
    因为搬起的石头不仅砸到了脚，还弹起来磕到了额头！
    叶鸿飞的这一番话，让她根本毫无反驳的理由。
    如果要处罚唐炎，那么叶阳也会遭受同样的处罚。
    关键的是叶阳的一只腿还是断的啊，要是没有及时的救治，很可能会留下隐患。
    她有些急了，急匆匆的说道：“老爷子，不是…不是这样的。那种情况下，收不住手，也是没有办法的事情，这…这根本不能怪阳阳啊。”
    叶鸿飞眉头一道，沉声道：“那你的意思岂不是说，唐炎因为收不住手打断了叶阳的腿，也是不能怪他了？”
    李初珍：“……”
    好想打自己一个嘴巴子。
    什么理由不好编，非要编出一个收不住手的理由。
    现在让她怎么办？真正的哑巴吃黄连，有口说不出啊。
    看着一直保持沉默的叶阳，李初珍有些痛苦的闭上了眼睛，无奈的道：“没…错，这…这也不能……怪他。”
    叶鸿飞面色有些难看，哼了一声道：“学艺不精，怪得了谁？”
    说着，目光看向了低着头的叶阳，缓缓道：“叶阳，你怎么说？”
    叶阳的身子微微颤了颤，缓缓抬起了头。
    出乎意料的，他的脸上没有了因断腿时的狰狞，也没有因为憋屈的怨毒，甚至连争辩的感觉都没有。
    他的脸上只是一片冷静，没有一丝的表情，平静的有些渗人。
    他缓缓道：“我没意见。”
    叶鸿飞见此，眼睛眯了眯，然后大笑道：“好！不愧是我的孙子，来人，把叶阳带下去治疗！老三先接替他第八队长的职务！”
    “是！爷爷！”一旁的叶倾羽立刻立了一个军姿。
    而听到叶鸿飞最后一句话时，叶阳的脸皮终于扯了扯，不过很快又恢复了平静，被带了下去。
    临走前，没有看任何人。
    到是跟上去李初珍怨毒的看了一眼唐炎。
    那眼中的怨毒仿佛是要把唐炎给切成无数块碎片似的。
    
