    五天之后，穿越冷却时间结束。

    火星女王号降落点几公里外的一片空地上，姚杰驾驶着双人的轻型追踪车载着娜塔莎，消失在了现实世界。

    再次出现的时候，两人依然身处一处……垃圾场。

    “哇哦，密歇根垃圾填埋场，看来我们的运气不错！”看着远处一座断桥残墩，姚杰立刻明白了自己所处的位置，那就是电影中用来处理废弃机器人的密歇根垃圾填埋场。

    或者更为确切的是，这里就是原本的密歇根湖湖区。

    只不过现实世界的芝加哥，在密歇根湖上是没有桥的，所以这座桥应该是这个世界的2004年之后发展的过程当中建立的。

    而且也不知道这个世界的芝加哥在发展的过程中发生了什么，整个密歇根湖都枯竭了，于是湖区就变成了垃圾填埋场，那座桥自然也就废弃了。

    不过被传送到这个地方，对于姚杰来说是个好消息，因为这是电影中极少数不在人工智能维基监控下的区域。

    当然也不是没有坏处，毕竟曾经是垃圾填埋场，虽然现在表面上已经不太看得到垃圾了，但是空气却依然不怎么好闻。

    “现在我们去哪儿？”脱掉宇航服，将其缩小收进包里，娜塔莎对姚杰问道。

    “我们去城北吧，现实世界那里是富人区，这个世界应该也没差，我们去借两个身份用用。”姚杰将勘探车也缩小收回行礼箱，摸了摸下巴，想了想说道。

    因为这个世界的科技很发达，人们使用的货币都是电子货币，身份识别也都是靠电子信息识别，再加上整个网络都在人工智能维基的监控之下，姚杰想要像其他世界那样，依靠伪造证件，或者靠莉莉神不知鬼不觉的入侵更改信息根本不现实。

    所以想要在这个世界自由行动的最好方法，就是找两个人顶替身份。

    好在在哈利波特世界的时候，姚杰在翻倒巷曾经收购到过不少复方汤剂的药材，而娜塔莎也会制作复方汤剂。

    这让两人顶替这个世界的人的身份成为了可能。

    不过单支剂量的复方汤剂只能维持一小时，而他们的魔药数量有限，用一份就少一份，在不断药的情况，所有的材料最多也只够两人一周左右的行动时间。

    所以他们在这个世界的行动必须要快。否则一旦被维基注意到，等待他们的，可能就是这个世界的警察和军队的围剿。

    别看姚杰在过去的世界中轻易的大杀四方，但是在这种高科技世界，即使有魔法傍身，一旦暴露，也是十分危险的。

    幻影移行什么的，也只能躲过面前的人，而很难躲过维基那在城市中无所不在的监控体系。

    到时候别说什么重武器轰炸了，一发大口径狙击枪弹就有可能要了姚杰的命……就像龙骑士世界被他狙杀的那个倒霉黑巫师一样。

    决定了方向，为了避免暴露，两人也不开车，也不走大路，就这么顺着无人区域，朝着西南方向的芝加哥城北区域步行前进。

    虽然他们所在的位置距离城市边缘足有数公里远，但是龙骑士的体质来说，这点路还真不是什么事儿，仅仅一个小时不到，就走到了城市边缘。

    通过驭龙见，姚杰和娜塔莎很容易就发现了那些城市边缘区域的监控探头，于是先对自己使用了幻身咒，也就是哈利波特世界中的隐形术之后，这才双双走进城市范围内。

    因为龙骑士之间有着特殊的气息感应，所以两人并不会出现那种不知道对方位置的尴尬情形，只是说话的时候会觉得有点小奇怪。

    进入城区之后，两人避开人多的区域，很快来到了一边僻静的别墅区。

    “就挑这家吧！”在别墅区转了一圈，姚杰和娜塔莎很快就选中了一对年轻夫妇的家。

    此时天色已晚，这栋别墅内的年轻夫妇正在共进浪漫的烛光晚餐，整栋别墅里，除了这对夫妻之外，还有3个机器人，看型号是NS—4型。

    结合他们进城时看到的路边广告信息可以判断出来，电影剧情此时应该还没有进行到NS-5型机器人正式上线的时间。

    这对姚杰他们来说也是个好消息，因为在NS-5之前型号的机器人，是不即时联网的，也就是即使被他们看到，姚杰和娜塔莎的信息也不会立刻被传送到维基那里去。

    “你去切断别墅的电源，伪装成被老鼠咬断的样子，我去解决掉那几个机器人。”放出渡鸦，摸清了整栋别墅的状况之后，姚杰对娜塔莎嘱咐道。

    “明白！”娜塔莎闻言点了点头。

    随即两人展开分头行动。

    娜塔莎很快找到了别墅的主要线路，四下看了看，没有发现老鼠的痕迹。

    不过这难不倒她，对着不远处的一块石头释放变形咒，将那块石头变成了一只老鼠，然后控制着这只老鼠，咬断了电线。

    整栋别墅瞬间陷入黑暗之中。

    “怎么回事？”别墅内立刻传来了女主人的惊呼声，和男主人的质问声。

    “抱歉主人，我们立刻检查店员线路！”三台机器人对视一番，完成了沟通，准备去检查电源线路。

    而也是趁着这个时机，姚杰一个幻影移行，从打开的窗户进入了别墅当中。

    速度极快的三个变形咒，在三台机器人没有发现他之前，把他们变成了三只羊咩咩。

    为什么姚杰的变形术总是变羊？好吧，这只是一个山口山老玩家的执念而已。

    而这个时候，别墅内的那对男女主人在黑暗之中还不知道发生了什么。

    随即姚杰一个昏昏倒地，将两人送入了梦乡。

    而这个时候娜塔莎也进入了别墅，立刻上前剪下了两人两撮头发，从自己的小包中原地开始配制复方汤剂。

    十五分钟之后，药剂配制完成。

    两人喝下药剂，穿上原主人的衣服，将原主人装进行礼箱，然后坐回到餐桌前，然后将三台机器人还原。

    “该死的，你们三个没用的东西，难道还没有找到停电的原因吗？”姚杰通过摄魂取念获取到的原主部分记忆，模仿者对方的脾气对着三个机器人喝骂道。

    “对不起主人，我们的程序好像出现了一点问题，可能需要进行检修！”不同于人类或者其它生命体被变形后还能保留意识以感知到外界的变化，普通的机器人本来就是死物，被变形之后便立刻失去了对外界信息的接收能力，所以根本不知道在自己被变成的那段时间里发生了什么，也不知道自己被变形的事情，只当是自己刚才出现了故障。

    “雪特，我可不管你们出了什么故障，就算要检修，那也是明天的事情，现在我要你们立刻去检修电路！”姚杰喝到，检修？怎么可能检修，明天就找个理由把你们送进仓库，然后再买几台新的。

    三台机器人无法违背主人的命令，只能立刻去修复电源。

    很快，别墅的灯光重新亮了起来，但是却没有人能够意识到，这里的主人其实已经被替换掉了。

