    天地之间血色狂潮跟蓝色剑河轰然相撞，温度骤降，恐怖的威势奔走天际，空间塌陷，能量暴动，完全纠缠在了一起。

    血猿被这股力量禁锢在原地，虽然他手中的石柱不断崩碎剑潮，可是依旧有着不少蓝色长剑刺入他的身体当中。

    黑洞之中剑潮如云，撼动天际，仿佛像是无穷无尽，恐怖的剑气激荡弥漫。

    而在剑潮之中，庞修掌握着上千灵剑，无视血猿掀起的狂暴能量，在这片空间当中逆向前冲。

    剑气狂击，像是海啸沸腾，天穹塌陷，无数长剑汇聚在双手之中，湛蓝色长剑瞬间暴涨数十倍之余。

    剑体通天彻地，气势凌厉，狂暴的剑气挥动之下一寸又一寸的粉碎了血猿手中的那根巨大石柱。

    强悍的实力展露无疑，同为灵英境，可是血猿根本拦不住他的攻势，剑尖直指而下，炸碎石柱。

    石柱炸碎，挂着残破血肉的白骨手臂发出一连串的咔嚓声，无数白光从这些手臂当中散发出来。

    随即嘭的一声，整个左臂瞬间炸碎成了粉末。

    吼！

    血猿却没有任何疼痛的感觉，张嘴怒吼，挥动着右臂，紧握成拳，砸向了天空的蓝色巨剑。

    轰！

    剑锋与铁拳相撞，血色拳罡撞在了巨剑之上，拳头当场碎裂，直接被剑锋碾碎。

    庞修的攻势没有任何停滞，轰然落下，从血猿的胸膛当中刺入，随后透体而出。

    “给我碎！”

    庞修双眼怒瞪，灵力爆涌，手中长剑迎风暴涨，然后横向而斩，直接崩碎了血猿半边身体。

    血猿身体崩溃，硕大的头颅轰的一声炸裂，里面一颗近一米之大赤红色的菱形水晶显露而出，被庞修一把握在了手中。

    “好！”

    “大长老厉害！”

    周围的北道神宫弟子看到这一幕神情振奋，特别是看到那颗一米大小的赤红色菱形水晶。

    所有人的眼睛都亮了，圣域有血奴，是祸乱四方的根源所在，但是在血奴的脑袋当中，会孕育着一枚菱形水晶。

    而这些水晶当中蕴含着灵力，不管是用来炼制武器还是炼化修炼，都是一种足以媲美灵石的存在。

    里面的灵力纯粹程度更是在灵石之上。

    这也是众多势力一直以来驻扎在圣域当中的原因之一，血奴的实力越强，脑袋里面的水晶也就越大。

    “所有人听着，给我放开了杀，所有斩杀的战利品都归自己所有，别说我没有给你们机会。”

    “能够得到多少东西，就看你们自己的本事了。”

    庞修一脚踩碎了血猿残留的白骨，冷眼扫视着四周，这批血奴里面除了这一头血猿之外，最高的也就只有先天境层次。

    他的眉头紧蹙，看着不断从缺口涌入进来的血奴。

    这些东西实力不强，可是数量太多了，照这样下去，他们就算是累死在这里，也杀不完这些血奴。

    手中长剑挽出一个剑花，就要再次上前清剿这群血奴。

    可是他刚刚走出两步，眼皮微微一抖，身子一顿，猛地回头看向了旁边的一座山峰之上。

    八十米开外，一座山峰之上，一个穿着白色长袍戴着黑色面具的人正相隔数十米，面具下的双眼正死死地盯着他。

    “北道神宫大长老庞修，灵英境三重天的强者，乃是北道神宫‘三老’之一。”

    面具人声音嘶哑而低沉，衣角猎猎，搭在两边肩膀上的长发在微风的吹拂下不断飘动。

    庞修没有说话，而是凝眉看向了这个家伙，眉头紧锁，这个时候出现在战场上，还认识自己，是敌是友？

    “相传大长老手中一柄冷露剑破尽虚空，毁山开天，今日机会难得，在下想要讨教一番，不知道能否如愿？”

    面具男子见庞修没有说话，再次开口打破了沉默的气氛，一根降魔杵缓缓出现在了他的手中。

    璀璨的佛光在他身上逐渐升腾而起，佛光映射，一股佛音缓缓在这片空间当中响起。

    低沉而空鸣，仿佛像是从虚空当中传出一般，就连这片区域当中的血奴都在这股佛音之下安静了下来。

    双眸当中的血瞳微微颤抖，轻轻闪烁着。

    “佛音饶空？你是什么人，既然能够将佛道功法炼化到这种程度。”

    看到面具人身上闪烁着的佛光，庞修的双眸微眯，闪过一丝诧异，这是佛道功法？

    佛音绕空是佛道功法的境界，跟灵源当中的灵力外放是一个道理，也就是说，这个神秘人也是灵英境。

    “我是什么人不重要，今日只为讨教大长老手中冷露剑而来，还请大长老不吝赐教。”

    手中降魔杵之上佛光乍现，脚下地面嘭的一声塌陷，宛若蛛网般四分五裂，而他则是化为残影迅速朝着庞修而去。

    “看来是生死门请你来挡我的了，堂堂佛道强者，既然放任血奴入城，你的佛道功法修到头了。”

    庞修眼神冷冽，面色上浮现出一丝冷笑，一个修佛的人既然帮助生死门放任血奴入城屠戮百姓。

    这家伙的佛道功法也算是修到头了。

    手中湛蓝色长剑鼓动起阵阵剑潮，立刻激活了体内的灵源，全身血气都在这一刻彻底苏醒。

    一股比之前更强的气势从他身上爆发出来，剑威浩荡，如同昊日照射天地，耀眼而刺目，剑势暴涨数倍之巨，展露绝世凶威。

    轰！！

    剑潮跟佛光相撞，剑光漫天，粉碎一切。

    狂卷而来的佛光瞬间便被这股剑光斩碎，直击降魔杵，发出震耳欲聋的铿锵声。

    剑气翻涌，浩荡无比。

    面具男身躯巨颤，惨叫着撞向了后方的山崖之上，衣衫破碎，血水四溅而起。

    他强忍剧痛，沸腾着身体上的佛光，修复着衣衫内的伤口，眼神底部有着一抹诧异。

    好强的剑势，既然能够如此轻易就斩破自己的护体佛光。

    他甚至都还没有反应过来就已经被斩碎了护体佛光，明明已经提高了警惕，可是却依旧低估了这家伙剑势的威力。

    “怒目金刚！”

    面具男深深吸了一口气，手中降魔杵在身前竖起，无尽佛光从降魔杵当中绽放而出，笼罩在他的身体之上。

    而在这股佛光的笼罩之下，面具男的身体也迅速发生变化，双臂膨胀，身体拔高，整个体型都扩大了两倍之多。

    嘭！

    身躯化为一道金光消失在原地，握着降魔杵疯狂舞动，砸向了庞修，一道又一道的璀璨金光匹练砸在了剑潮之上。

    地面塌陷，无数碎石喷薄而出，剑潮和佛光的强悍攻势之下，地下暗河翻涌而起，卷起阵阵水浪。

    佛光与剑势纠缠，两大灵英境强者的战斗让北道神宫的弟子不得不再次退后，离开战场区域。

    开什么玩笑，这随便被一道灵力劲风刮到了都得死在原地啊。

    地层震荡，暗河汹涌。

    然而……

    在两者战斗的时候，无数的血奴不断从缺口的位置冲了进来，虽然大部分的血奴都会被卷入两者之间的战斗风波惨死。

    可是却依旧有着数量相当多的部分冲进了无双城，朝着四方散开。

    “啊啊啊……”

    许多来不及逃跑的散修纷纷遭殃，虽然他们竭力反抗，可是血奴没有疼痛，速度极快，数量又多，根本拦不住。

    大量强者狼狈躲避，紧张戒备。

    这其中，就包括秦长安所在的位置，数十头血奴绕开了庞修和面具人的战场，朝着这个方向冲了过来。

    “卧槽……”

    “老子就知道跟这家伙一起没什么好事，快点收拾东西准备撤，再待下去，我们都得死在这里。”

    赵子陵看着三十米开外正嘶吼着狂奔的血奴，眼神狂跳，转身就准备逃跑。

    这些师兄办事也不牢靠啊，怎么打着打着还能够漏掉这么多下来呢？

    “佛光跟面具，是二皇子麾下的那个护卫？”

    秦长安没有管已经快要冲到眼前的那些血奴，而是将视线看向了远处的灵英境战场，看着隐隐若现的面具男跟漫天的佛光，眉宇之间闪过一丝凝重。

