    “干杯!”

    杰克巴尔多兴高采烈的欢呼道。手中的木桶酒杯被他高高举过头顶。

    对于卡塔利纳的骑士而言，人生就是一场漫长的冒险旅行。

    一路走走停停，不必在乎目的地所在何方。

    真正值得在乎的，是那些沿途的风景和所遇到的人。

    “你这家伙...”伊果有些无奈的摇了摇头道。

    他想起了第一次遇见杰克巴尔多时的场景。

    那时的他护送着伊莉娜，前往不死聚落接受防火女的试炼。

    一路上虽然碰到不少的阻碍，但也还算是一番顺利。

    然而眼看就要即将到达目的地时，终究还是碰到了他意想不到的事情。

    在路过一处废旧的广场时，他竟然碰到传说中五米多高的火焰恶魔。

    恶魔。

    相传出自于混沌伊扎里斯的老魔女之手。

    在遥远的诸神时代，由于最初之火的逐渐衰落，无尽的黑暗即将来临。

    不愿这无尽黑暗的到来，迫使混沌伊扎里斯的老魔女和最初之神葛温开始尝试延续火的时代。

    混沌伊扎里斯的老魔女企图通过自身所掌握的混沌火焰，来创造出新的初火，来延续火的时代。

    然而最初之火，本质就是一团凌驾于世界之上的力量。

    本就是不可复制的，其结果自然是玩火自焚。

    混沌之火暴走。

    老魔女自己被混沌之火当场所吞噬，成为了扭曲可怖的混沌温床。

    她所创建的都市伊札里斯被恐怖的混沌之火吞没，老魔女的子女和伊扎里斯的居民大多被火焰变为了可怕的混沌恶魔。

    昔日的伊扎里斯变成了恶魔遗迹，老魔女则成为了孕育恶魔的混沌温床。

    谁能想到，在不死聚落中竟然会冒出一头火焰恶魔。

    那时的他因为之前，与穿刺公爵阿尔斯特等人讨伐咒蚀大树失败。

    从而导致身体受到严重的重创。

    伤势本就未愈。

    如今又碰到一头位于超凡境界的火焰恶魔。

    简直就是雪上加霜，并且还是退无可退。

    一场艰难的恶战，不可避免的爆发了。

    热浪滚滚。

    广场四周的房屋被熊熊火焰所点燃，已然形成一片炽热的火海。

    他保护着伊莉娜一路节节败退，虽然自己拼了命的抵抗着火焰恶魔凶猛的攻击。

    但自身处境依旧不容乐观，就仿佛是狂风巨浪中一艘摇摇欲坠的小船，随时都有可能被巨浪所掀翻淹没。

    嘭！

    摩恩大锤重重的砸入地面。

    一道猛烈的白色冲击波。

    再一次击退火焰恶魔。

    哈哈哈....

    伊果大口大口地喘着粗气，自身的手臂不断的微微颤抖着。

    这是一种体力临近透支的表现。

    即便如此他依旧将伊莉娜，牢牢护着在身后。

    “看来今天可能是真的要栽在这里了。”他不禁自嘲道。

    然而就在这危机关头。

    一个憨厚的声音从远处传来。

    “哈哈，卡塔利纳的骑士杰克巴尔多，前来助阵。”

    只见一个穿着臃肿铠甲的骑士扛着一把大剑，不知道从何处窜了出来，仿佛是一个傻瓜一般，高喊着自己的名字。

    他挥舞着手中大剑，义无反顾的重重朝着火焰恶魔劈去。

    .......................

    两人经过一番激烈的战斗，在付出一定的代价之后，最终还是战胜了火焰恶魔。

    战斗结束之后，杰克巴尔多也如同现在一般，掏出他自己所酿造的美酒。

    高呼着干杯，与他庆祝胜利。

    这便是他第一次与杰克巴尔多相遇时的场景。

    “哈哈...”杰克巴尔多摸了摸后脑勺，憨憨的回笑道。

    “干杯!”

    伊果没再说什么，只是也高高举起自己手中的木桶酒杯，有些东西他虽然说不出口，但依旧会牢牢的记住自己心里。

    只是一个简单的干杯动作，一时间竟然让古达有些恍惚起来。

    面前仿佛浮现前世与老友们聚餐时的场景。

    嘟嘟嘟...

    “喂，明晚有空吗？”

    “嗯？干嘛。”

    “嘿嘿，明晚老地方见。你懂的，我们等你。”

    “没问题，只要你请客，我时刻准备着”

    “........................”

    一间宽敞的房间内。

    一张不大的八仙桌子上。

    一个腾腾冒着白气的火锅旁。

    五个青年人高举着手中的酒杯。

    “干杯!”

    “唔，我不行了。”

    “这才刚上几个菜，就不行了？”

    “男人不能说自己不行了，来多吃菜。”

    “夜生活才刚刚开始，急什么。”

    ................................

    “干杯!”

    古达嘴角不由得微微上扬起来，同样举起手中的木桶酒杯。

    咕噜咕噜....

    清白色的液体，伴随着浓厚的酒香味。

    从木桶酒杯中，缓缓流入口腔之中。

    一股甘甜醇厚的滋味，很快从舌尖直沁肺腑。

    与古达所想象中的酒感，完全不一样。

    幽雅细腻、香气细致、柔和、沉静，让人有种安闲舒适的感觉。

    比他前世喝过的所有酒都要好喝。

    他意犹未尽的舔了舔嘴唇，目光如同饿狼般看向杰克巴尔多。

    而此时的杰克巴尔多则是伸了个懒腰，重新戴上他那顶臃肿的圆形头盔，语气充满着疲倦的道：“好了，我先小睡一下。这是庆功宴之后，一定要这么做的事。”

    呼呼呼....

    响亮的呼噜声瞬间响起。

    几乎完全是秒睡，没有丝毫的拖泥带水。

    古达见状，嘴角不由得微微抽动了几下。

    “还真和游戏里的一样秒睡。”他心中不禁暗自吐槽道。

    他目光转向伊果，有些不放心询问道：“就这样放任他在这里睡？”

    伊果则是一脸你不必在意神色道：“放心，要是真的碰到危险。他自己会自动醒来的。”

    显然一副早有所预料杰克巴尔多会秒睡的模样。

    “原来如此。”古达闻言松了一口气，放心道。

    要是正好在睡梦时，遇到活尸从而被活尸随手干掉。

    那就未免有点好笑了。

    “你就是哪个传说中的英雄王古达？”伊果双眼紧紧盯着古达道。

    “果然又到了刷脸的时候。”古达心中暗自吐槽道。

    “嗯。”

    他语气懒散的，随意回了一声。

    毕竟脸刷多了他都有些麻木了。

    伊果有些困惑的皱起了眉头，“可是听说，你...不是...已经死了吗？”

    “又活过来呗。”古达无奈的摊手道。

    “...................”

    什么叫做又活过来了？？？

    伊果一时间被噎住，竟然不知道该说什么好。

    “对了，我把伊莉娜从那间密室里救了出来。”古达继续道。

    “.....................”

    伊果双目微睁，一副很是吃惊的样子。

    他张了张嘴，想说些什么，最后却没说出口。

    于是紧绷着一张脸，“哼，正好我本来就监视着烦了。对了，我叫伊果，是卡利姆的骑士。”

    极力装出一副蛮不在乎的模样。

    古达顿时感到心中一阵好笑，果然是一个傲娇骑士。

