    “犬夜叉，拜见主人！”

    黄昏时分，别墅中，一名长着黑色犬耳，满头黑发的青年对着端坐在主位的武迪跪地拜倒，重重的磕了九个响头后，满脸兴奋又恭敬的给武迪敬茶。

    武迪端过茶喝了一口，看着满脸兴奋的犬夜叉，严肃的说道：“化形只是刚刚踏入修炼之途，莫要自满，在仙道一途上，你要走的路还有很长。”

    “犬夜叉谨记老爷教诲，以后一定继续努力。”

    黑发犬耳青年立刻说道，语气十分坚定。

    旁边，大家看着这名黑发青年，也都笑眯眯的。一千个洪荒年（三十六万地球年），犬夜叉终于是化形了。

    可惜，美中不足的就是犬夜叉依旧没有达到仙的程度，只是炼神返虚的阶段。这也是因为犬夜叉跟脚太低的原因，所以化形的要求也相对的要低得多，修炼起来的进步速度也要慢很多。

    同样的，跟脚低，血脉差，化形后的道体也就相对的不够完美，保留了很多妖族的特征。

    就拿犬夜叉来说，原本化形的他是保留了狗头狗爪的，还是武迪出手，才让他的道体只留下犬耳和狗尾的特征，其他的都与道体无异。甚至连他能保留青年的样子，也是武迪出手为之。当然，他的模样除了发色耳朵不同外，也很像犬夜叉就是了。

    （现在还没有金丹修炼法，现在先天生灵修炼的阶段都是，炼精化气、练气化神、炼神返虚、炼虚合道，然后就是仙人。）

    “杀生丸，为什么犬夜叉化形就是个青年模样，而你就是个小屁孩的样子。难道这就是你一直以来都不喜欢变成道体的原因？其实你的道体真的很好看的，千万不要自卑。”

    看着犬夜叉敬完茶，琉璃终于忍不住了，用手拍了拍保持着本相的小白狗头，笑嘻嘻的说道。

    “·····”

    小白翻了个白眼，此刻理都不想理会琉璃。他岂会在乎这个，他这个当哥哥的是不会在乎这些的，他只在乎主人。他才不会在乎犬夜叉那个傻子呢！

    嗯，就是这样。——小·口是心非·白

    “琉璃，琉茫，今天庆祝犬夜叉化形，你们晚上把饭菜准备得丰盛一些，把哪一只牛龙也炖了。”

    看着调侃小白的琉璃，武迪笑着吩咐道。

    “是，老爷！”

    闻言，琉璃和琉茫赶紧答应了下来。

    ——————————

    “这里居然有如此多的功德之物！”

    星夜下，数万米的高空上，一紫衣老道虚立在此，目光看着下方的别墅小院。

    这个老道正是鸿钧。

    万年前出门游历洪荒，心血来潮之下便游历到了此处。然而此时他看着下方几乎是功德堆积起来的别墅小院，直接就恨的双拳紧握，暗自咬牙切齿不已。

    和黑玄一样，鸿钧也是发现了功德的好处，而且他比黑玄更了解功德的妙用，尤其是功德加身，可谓是真正的作用巨大。

    故而，这些年来，他在修炼之余，也在四处收集功德，可惜除了知道行善能获得功德外，他也没有更好的途径获取到功德，好不容易想出的一些获取功德的办法全部被人捷足先登了。十万年以来所得收获并不多，此时突然看这里居然有这么多的功德之物，就连房屋都是功德灵宝，他总算是找到罪魁祸首了。

    不过虽然眼红，但鸿钧最终还是在夜空中飞走了。

    他可不傻！先不说能有这么多功德之物的生灵实力恐怕会很强，就是这巨大的功德加身，他也不敢轻易动了此间的主人，此事还需先试探一番，再慢慢谋划。

    ~~~

    “天道，你倒是一番好算计，把造化玉蝶这么重要的东西给了鸿钧，现在却又让鸿钧来了这里，这是想让鸿钧做一次申公豹啊！已经计划开启第二量劫了吗！”

    “难怪以后的洪荒都说龙凤麒麟是初劫，原来之前的凶兽量劫是鸿钧的祸啊！”

    感受到鸿钧离开，躺在院中躺椅上看星星的武迪突然笑了一下。

    这一量劫过后，鸿钧可就要不知不觉的欠天道巨大因果了，就连自己造下的杀戮的业力也都要算在鸿钧的头上。

    毕竟自己有大功德，鸿钧若没有正当的理由就来攻伐自己，或者是算计自己，可就是逆天而行了。后果自然是鸿钧承担，自己只是正当防卫。而以鸿钧的性子，多半是会算计其他生灵来攻伐自己，这不就是申公豹了。

    等鸿钧成圣以后，可就有好戏看了。

    “既然如此，我是不是也弄个系统绑定鸿钧，做个双保险！把鸿钧给套实了！”武迪喃喃自语道。

    “呜？”躺椅旁边，趴在地上的小白听到武迪的话，疑惑的抬起了脑袋。

    “小白，天亮以后有客人要来！”武迪笑着拍了拍小白抬起的脑袋。

    自己这次出手帮天道，以后就可以改天命，这是天道对武迪的承若。

    虽然这个承若对武迪来说可有可无，武迪要改天命，天道也反抗不了，现在天道也只是做个顺水情，但有了天道的承若，也是名正言顺不是。

    至于和天道联手坑鸿钧的因果，不管是自己还是天道，对沾染因果都是霸王规则，也就是想沾染就沾染，不想沾染就不会沾染到。这一点，武迪知道，天道也清楚，鸿钧不知道。

    至于鸿钧的记恨，不过是些许生活的调味！

    ——————————

    “贫道鸿钧，今日游历至此处，前来拜访！”

    隔天，清早鸿钧就来的了武迪家的小院外，落下云头站在院门外，一副与人和善的样子对着院内喊道。

    “道友请进。我家老爷手中事尚未做完，特让我来迎接道友！”

    院门打开，管家笑着说道，伸手将鸿钧请进了院内。

    进了院内，鸿钧没有急着去观察院中的那些功德灵宝和灵根异草。而是向院落凉亭中的年轻人看了过去。此时这个年轻人正在凉亭内的桌子上拿着一根奇怪的东西做着什么。

    在他的感知中，这个生灵就像完全没有修为一样，连普通的先天生灵都不如。但是鸿钧可不敢小瞧了凉亭中的人，反而是万分重视。

    因为只有化形才能有道体，而但凡能够化形的生灵，哪怕跟脚再差，也不可能是普通的先天生灵，最少也是炼神反虚，自己无法看破，更看不出是什么生灵化形。只有两种可能，一种是这个年轻生灵的实力超过自己许多，另一种就是有特殊隐藏修为的办法。若真的普通，又怎么能让一个玄仙对其口称老爷。

    “那就是我家老爷了，现在老爷正在用心计算，还请不要打扰。”管家笑着对鸿钧说道。

    “多谢道友！”闻言，鸿钧笑着说道。打量了一下院落后，也不乱走动，径直走到了院落的石桌前坐下，安静的等待起来，看起来颇有一些淡然世外的样子。

    虽然院中的东西让他无比的心动，但拿不准武迪的实力，他也不敢轻易表露出来。他今天来，只是来探查此处主人底细的。

    鸿钧刚刚坐下，琉茫就端着托盘走了过来，亲自为鸿钧倒上了一杯茶水。

    鸿钧看了一眼琉茫手中的茶盘，茶具，心中更是暗恨。

    这茶盘，茶壶，茶杯都是功德灵宝，而里面的正是灵茶水。以前他也发明了泡茶这一喝法，还发明了煮茶，含茶，用的更是悟道茶树的树叶，结果一点功德的影子都没有看到，感情是被这里的主人给抢先了。

    “多谢！”虽然心中更气愤了，但鸿·好气啊·钧还是不动声色的对琉茫道谢了一声，端起茶喝了一口，不得不说，这里的主人确实有一手。

    同时鸿钧不着痕迹的打量了琉茫一样。心中暗暗猜测着。凤族，难道那个年轻生灵是凤族的凰。凤族又怎么会居住在这里？

