    萨克森州《城市日报》体育版面带着批判性的话语在讽刺莱比锡红牛。

    《依靠财力强大的俱乐部很难战胜顽强的哈雷》

    “丙级联赛第一场将迎来同州死敌对战，哈雷斯切坐镇哈雷公园球场迎战莱比锡红牛。哈雷球员出名的顽强，上赛季就是凭借他们的顽强保级留下来，面对财力雄厚，喜欢钻空子的莱比锡红牛一定让他们夹着尾巴回家去。”（摘选）

    较之于《城市日报》简单直接的表明不喜欢红牛这支队伍，《州际晚报》体育版面则给出比较中肯的评价。

    《丙级第一场，哈雷难胜红牛》

    “自足球教授朗尼克入主莱比锡红牛后，该俱乐部发生翻天覆地变化，尤其教授擅长使用球员，发掘球员，临场应变；况且，红牛引进来自哥本哈根的前锋波尔森，来自马尔默的福斯贝里，中前场都得到补强的红牛新赛季第一场肯定会给球迷耳目一新的感觉，他们的目标可不是德乙，而是德甲！”（摘选）

    还有莱比锡体育电台上著名足球评述员也在比赛当天，给各位听众持续渲染气氛，留下悬念。

    “今晚比赛很有看点，开赛第一场就迎来同州德比，补强后的红牛会发挥怎么样的实力？这让许多球迷都很值得期待。哈雷斯切上赛季艰难保级成功，会延续赛季末的顽强吗？今天晚上七点半，哈雷足球公园见分晓。”

    哈雷足球公园是个小球场，能容纳一万五千多名球迷同时观看比赛，坐落于萨勒河中部河流旁边。

    新赛季第一场丙级联赛迎来同州德比，萨克森州体育二台实时转播。

    “欢迎大家准时观看今晚的赛事，我是主持人：希尔，这位是特别嘉宾，著名足球评论员：富朗克先生。”

    说话主持人短发寸头，蓝色西装打着一条鲜艳红色领带；旁边则是一位终年发胖的男子，穿着哈雷斯切球服，随意的坐在椅子上。

    “毫无疑问，红牛队首发名单上波尔森和福斯贝里赫然在列，哈雷队的上赛季队内最佳射手德斯特罗夫也伤愈归来。”

    主持人希尔随着电视转播画面播放两队大名单，也在从旁解释。

    “值得一提的是莱比锡红牛替补名单上有两名从青年队提拔上来的球员，他们分别是恩昆库和许。哦，天啊，看他的资料，竟然是华国人。”富朗克先生在镜头给到替补席上的时候说。

    “华国人怎么了？富朗克先生，你对华国人的足球了解多吗？”希尔不愧是主持人，很适当的提问。

    “说实话我去过华国，我喜欢他们的美食，但他们的足球氛围很差，这种情况，很难发掘天赋好的球员，很难想象以冲击德甲为目的，以拿到德甲冠军为追求的莱比锡红牛，会签下华国人，不可理解。”富兰克用难以言喻的口吻说。

    “那希望他今晚有机会登场，展现不一样的华国足球给看看吧。”希尔接过话。

    “如果你是红牛的球迷，我建议你别有这种危险的想法，我怕你把录像机都砸了。”富兰克开玩笑的说。

    “好了，比赛开始，首先开球的是…….”

    刚开球，莱比锡红牛就积极拼抢，哈雷斯切只能被动防守，他们安排532阵型就做好面对补强后的红牛先以防守为主。

    波尔森和福斯贝里加入后，红牛整体阵容想必上赛季强大不少，阵型前压很快就制造出威胁射门。

    福斯贝里直塞给到禁区的波尔森，可惜门将出击快速，波尔森勉强捅射被没收。

    进攻点燃球迷的热情，整个球场瞬间狂热起来。

    整个上半场，莱比锡红牛如狂风暴雨般的进攻，将哈雷斯切压制到过不到半场，多次造就有威胁射门，都没能取得进球。

    一次次威胁射门被扑救，一次次滑门而过，场上球迷也跟随一阵阵惊呼。

    而场边朗尼克也坐不稳，站在场边来回踱步。

    上半场四十五分钟结束，场上比分依旧是0:0。

    不得不说，哈雷斯特上半场表现很好，多次回防和拦截都很出色，门将状态神勇，扑出波尔森半单刀球和福斯贝里的死角兜射。

    下半场刚开球，莱比锡红牛持续压迫性进攻，推进的福斯贝里却被对手断球。

    哈雷斯切立即快速发动反击，后场直接长传。

    前锋德斯特罗夫利用速度优势，面对最后一名防守队员，踩单车横拨。

    趁着门将古拉茨出击空挡，直接低射破门。

    主场作战的哈拉斯特，下半场刚开始，就取得领先。

    全场比赛进行到48分钟，比分改写为1:0。

    哈雷斯切主场取得领先。

    主场球迷顿时躁动起来，纷纷呐喊助威。

    朗尼克捂着额头，有些无奈，顿时看向替补席。

    “许、恩昆库、海达拉，你们热身！”

    进球后的哈雷斯特找回自信，开始展露獠牙，也不是一味让莱比锡红牛压制着，制造两三次有威胁的射门机会。

    反观客队，开始有些被动，球员失误也频发。

    看到场上情况不对，朗尼克立即使用换人。

    比赛来到六十分钟。

    场边，许强身披26号球衣，在身后主场球迷一阵嘘声中，等待球员下场。

    深呼吸，拥抱跑下场的右后卫胡安，低声说：辛苦了，鼓掌交接棒。

    许强低头轻轻抚摸一下草地，放在鼻子上闻了一下，踏入赛场。

    海达拉也同时替补出场。

    连续两个换人调整，有些慌乱的莱比锡红牛也渐渐开始稳住阵脚，没有急着进攻，先控制好节奏。

    突然，莱比锡红牛的节奏猛地一变！

    海达拉中场回接球，倒脚给到中卫奥尔班，奥尔班直塞到左路福斯贝里脚下。

    用身体抗住对方球员的福斯贝里没机会转身，横拨切入中圈，抬头看了一眼，选择四十五度角斜长传到右路。

    后插而上的许强接球停下，后防队员已经拦住他的去路，没有急切突破，海达拉前来接应，许强传球，往中间跑去。

    海达拉醒悟，顶着身后球员，横敲中路，许强跑位接上，防守球员已经落位。

    “【手术刀】，技能发动！”

    脑海念头闪现，许强没停球直接一个手术刀直塞到前面。

    皮球越过哈雷斯特整条防线，就如手术刀般精准的落到反越位插上的波尔森脚下。

    面对出击的门将，波尔森冷静推射，半高球飞入球网。

    进球！

    比赛的71分钟，莱比锡红牛扳平比分！

    1:1。

    进球后的波尔森想跑到场边庆祝，忽然一个折返，直接找到红牛，激动拥抱着。

    “这球太棒了！太舒服了！谢谢你的助攻！”压抑整场的波尔森此刻终于释放出来。

    队友们奔跑过来互相拥抱，尤其是年轻的许强，手术刀一样的直塞，他们都不吝啬赞赏。

    “棒极了！这球简直是神来之笔。”

    “天啊，你简直是进球制造者！”

    “继续保持，哈哈，胜利一定会属于我们的！”

    替补席上的队友们和助理教练们也激动得冲了出来。

    朗尼克则隐藏式的握着拳头朝空气挥舞，咬牙切齿的耶耶耶。

    就连看台上的主场球迷，也为这精彩的一个助攻和进球给予掌声励。

