    三大学院见到林缺信誓旦旦的样子，心中一下子没了底气。

    　　“林缺，咱们有事好商量，你杀了我们，后果你也承担不起。”

    　　“你们大夏不是有句古话，得饶人处且饶人吗？”

    　　他们真的怕了。

    　　之前林缺一招就是满屏伤害，要不是他们以人数挡伤害，早就没命了。

    　　“我呸！”

    　　秦枫一脸狰狞，手中的霸王枪紧握，嘶吼道。

    　　“你杀了我这么多兄弟，想活？”

    　　“老子第一个不答应。”

    　　杨巅峰：“没错，杀我同胞，虽远必诛！”

    　　叶逆抱着七星龙渊剑走出，此刻他的气息，已经突破到了九十级，身上的伤势也全然恢复。

    　　“问你们一剑，不死，我拿命赌最后一剑！”

    　　天道学院一共200号人。

    　　在这几次的围杀之下，损失了52个人。

    　　这笔血仇不报，愧对身上这股炎黄血脉！

    　　林缺掏了掏耳朵，嗜血一笑：“你们杀我兄弟的时候，怎么没想过今天？”

    　　“杀！”

    　　“任何事情，出了星窟，我林缺一人担了。”

    　　出发前，他答应了唐笑虎，会把人都活着带回来。

    　　然而，这一次他食言了。

    　　杀我同胞者，虽远必诛！

    　　白心葵沉声说道：“林缺，你冷静一下，我们三大学院联手，你们真要开战，也一定会损失惨重的。”

    　　“你要想好。”

    　　林缺嘴角一掀：“损失？”

    　　“谁给你说，我要给你们正面肉搏了？”

    　　“所有人，出手！”

    　　随着他一声令下，天道学院的众人一字排开，身上的魂力汹涌，不断的冲击空间壁垒。

    　　白心葵等人一脸警惕，实在搞不懂这波操作。

    　　忽然，她似乎察觉到了什么，脸色剧变，怒吼道。

    　　“快出手！”

    　　“他们想要打开时空裂缝，引导黑洞风暴！”

    　　“林缺，你个疯子！”

    　　白心葵俏脸变得苍白。

    　　敢以身犯险，不是个疯子是什么？

    　　然而，林缺毫不在意，身上空间奥义释放，开始渗透空间裂缝，将黑洞风暴引导至此。

    　　血极等人，自然不会给他们这个机会，魂力爆发，无数魂技铺天盖地的落下。

    　　林缺望着落下的魂技，邪魅一笑。

    　　“锋子，该你们上场了。”

    　　一旁，侯锋等一众肉坦控制，早已服下了超神动力水，一个个化身肌肉狂魔，嘴里叼着火力全开奶嘴。

    　　力量和防御力，都达到了巅峰值。

    　　“领域，开！”

    　　50位肌肉猛男，领域齐开，力量交汇，在空中凝聚出一面巨盾，硬扛着落下的魂技攻击。

    　　“顶住啊！”

    　　“奥利给！”

    　　侯锋几人全身青筋暴起，怒吼道。

    　　见到这一幕，三大学院的人马都懵逼了。

    　　妈的。

    　　谁家的肉坦敢这么玩啊？

    　　天道学院这群家伙，是疯了吧？

    　　“不要停止，击碎巨盾。”

    　　白心葵脸色凝重，一旦让林缺成功，后果不堪设想。

    　　然而，面对侯锋等人不要命的硬抗伤害，一时间也没办法打破僵局。

    　　林缺星耀级肉身释放，双手发力，活生生将空间裂缝撕裂。

    　　空间乱流之中，黑洞风暴不断汇聚。

    　　“来了！”

    　　林缺眼前一亮，连忙大喊道。

    　　“夏雨嫣，快动手。”

    　　一旁，夏雨嫣早已等候多少，武魂封印之门释放。

    　　“第七魂技，封印领域！”

    　　“第九魂技，封魔印！”

    　　封印之力化作一个巨大的封字，没入黑洞风暴中。

    　　刹那间，黑洞风暴的力量仿佛被定格，一动不动。

    　　撕裂空间壁垒的众人，也在这一刻力竭，倒在了地上。

    　　夏雨嫣使用完第九魂技后，整个人瘫坐在地上，魂力全部消耗殆尽。

    　　“你只有一分钟的时间！”

    　　她虚弱的说道。

    　　林缺闻言，咧嘴一笑：“一分钟，足够了。”

    　　“今天，就让你们见识一下，何为，真正的一分钟猛男！”

    　　“统统闪开！”

    　　话语一落，挡在前方的侯锋等人，连忙撤掉防御，利用魂技的攻击惯性，朝后撤离。

    　　“星耀级肉身，80%！”

    　　“人皇决！”

    　　“混沌领域！”

    　　林缺将所有人的筹码压上，力量达到前所未有的状态。

    　　电磁炮拿了出来。

    　　在众人惊愕的注视下，一把将被封印的黑洞风暴注入其中。

    　　“嗡嗡嗡！”

    　　随着黑洞风暴的注入，电磁炮的机体，开始疯狂颤抖。

    　　“给老子融合！”

    　　林缺一脸狰狞，用全身的力量作为媒介，维持着机体没有碎裂。

    　　“疯子！”

    　　白心葵一脸震惊，全身不停的冒着冷汗。

    　　“撤！”

    　　她没有任何的犹豫，就要率领着忍域的众人撤离。

    　　另外的两大学院也察觉到危险，就要朝第八层的空间而去。

    　　“想……走……留下！”

    　　林缺用尽全身的力量，将炮口对准三大学院的人马。

    　　电磁炮的能量凹槽充能完毕，狂暴的能量光柱轰出。

    　　“轰！”

    　　恐怖的力量光柱袭出，光柱周围还萦绕着血红色的雷霆。

    　　能量光柱说过之处，空间崩裂，大地颤抖，狂风呼啸。

    　　地面被能量光柱轰出了一道深深的沟壑，黑烟滚滚。

    　　白心葵等人瞳孔之中，能量光柱越来越近，最后白光将他们所有人淹没……

