    

    太医院的郎中们终于可以睡一个安稳觉，只能为胡诚默哀。

    胡诚当然也睡了一个安稳觉。

    他遵照朱翊镠所言，回家洗完澡吃了顿饱饭，然后在自家花园里溜达一圈儿，将思路捋了捋，最后倒床便睡，一觉睡到天亮。

    次日一早，他像往常一样，去太医院当值上班。

    因为有朱翊镠特别的提醒，他出门时格外的小心。

    还真有点儿担心被人背后拍砖头。总不能还没开始，就身遭不测吧？要死也得死个明白。

    况且他将思路捋清后发现，问题或许并没有想象中的难。

    “院判大人早！”

    “院判大人早！”

    太医院的郎中们见了胡诚，都热情地打招呼。

    胡诚陷进去了，他们才能安生睡好觉。相当于胡诚为他们扛着天大的压力，他们当然热情。

    “早啊！”

    “早！”

    胡诚一一回复。他的状态与昨日相比，已是判若两人。

    不仅没有颓废，反而给人一种如沐春风神采奕奕的感觉。

    与同行打完招呼，胡诚便去了自己值房，他要研究要实验。

    对胡诚的状态与表现，太医院的郎中们面面相觑，从他们的眼神里似乎能读出相同的一句话：这是真的吗？

    一顿窃窃私语自然是避免不了的。

    “院判大人很淡定啊！”

    “应该是装出来的吧？被潞王爷盯上，又逼迫他在，在那动刀，若还能淡定，那就见了鬼。”

    “嘘，不要提动刀的事儿，隔墙有耳。无论怎么说，咱其实是要感谢院判大人的。”

    “对对对，但如果那样说，我们是不是还得感谢潞王爷？”

    “总之，这阵子咱就毫无保留地满足院判大人一切所需吧。”

    “那必须的啊！”

    “……”

    ……

    腊月二十三，是例朝的日子。

    万历朝前些年，每逢三六九例朝这个规矩，还是张居正荣登首辅后定下来的。

    其实，按照大明的规矩，皇帝每天都得上朝，但越到后来，皇帝越来越懒不务正业。

    尤其是到了万历皇帝的爷爷嘉靖皇帝和他老爹隆庆皇帝手里，基本上就不上朝了。

    万历皇帝登基，李太后非常害怕儿子走他爷爷、爹爹的老路，要求每天必须上朝。

    可万历皇帝登基时还不足十周岁，上朝是一件繁琐痛苦的事，他年纪小又做不得主，与万历皇帝而言意义不大。

    鉴于此，张居正提议每逢三六九例朝，李太后同意了。

    因为万历皇帝没有亲政，所以这个规矩一直保持不变。

    每逢例朝的日子，皇帝在皇极门金台御幄中升座，京师中凡四品以上官员待鸣鞭后，分文东武西鱼贯入门行叩头礼，然后登阶循廊分班侍立，按部奏事。

    至于那些级别较低的官员，则只能候于午门之外，在鸿胪寺官员的导引下，行五拜三叩之礼，然后向北拱立静候旨意。

    御门决事本是常朝旧制，可最近两次例朝的气氛有点不一样。

    因为文武百官之首的宰辅张居正没有在场。

    加上张大学士府和太医院戒备森严，这两个地方都不让人随便进出。不仅有明哨，而且有暗哨，搞得人心惶惶纷纷猜测。

    张居正病重卧床不起，真个是撩拨得京城各路官员心神不宁。

    京城和衙门大小官员胥吏，加起来少说也有两万人。

    寅时一到，听得三通鼓响，午门立时洞开。

    禁军旗校早已手执戈矛先行护道排列，盔甲兵器光芒四射自是不容逼视。

    鼓声一停，两匹披红挂绿的朝象像新郎新娘似的，被御马监的内侍牵出午门，在门洞两边站好，用象鼻搭成拱桥。

    御钟响起，够级别的官员列队从象鼻桥下进午门，不够级别的官员则留在原地看个眼热。

    进门时，礼部、鸿胪寺官员手持黄册名簿需要清点人数。

    不大会儿，见传旨太监来到皇极门外的台阶上，尖着嗓子喊：“陛下有旨：召内阁、五府、六部众皆至——”

    一听这旨意，在场官员都知道皇帝要在京所有官员一个不落全部到场。

    但凡这种情景，只有皇上宣布重大事情时才会发生。

    众官员先是面面相觑，然后都忍不住交头接耳，叽叽喳喳，开始议论起来。

    张居正作为百官之首，早朝的位置在金台御幄旁边，与万历皇帝只有咫尺之隔。

    可此刻，他没有出席，金台御幄空空，万历皇帝也没来。

    这更是加剧了京畿官员们的猜测，今儿个例朝，皇帝到底要宣布什么大事呢？

    例朝嘛，首辅张居正是因为病重不能出席，可皇帝为何不来？

    正当官员们纷纷猜疑时，忽听得皇极殿殿门前“啪、啪、啪”三声清脆的鞭响，接着传来一道高亢的喊声：

    “圣旨到——”

    太监的嗓门儿本来就高，例朝传旨太监的嗓子更是训练过。

    那三个字似吼非吼，却悠扬婉转地传到午门之外。

    刹那间，从午门外广场，到皇极门前御道两侧，以及金台御幄两厢檐柱间，文武百官呼啦啦地一起跪下。

    刚才还是一片叽叽喳喳窃窃私语的场面，瞬时变得鸦雀无声。

    笃笃笃。

    一阵脚步声响起。

    跪着的官员也不敢抬头，只听那脚步声走上金台前的丹墀，接着听到有人喊道：

    “陛下今儿个不早朝，命奴婢前来传旨。”

    说话的不是别人，正是司礼监掌印太监冯保。

    首辅不在，当以次辅为大。

    张四维抬头，狐疑地问道：“冯公公，陛下为何不御朝？”

    冯保看了张四维一眼，不冷不热地道：“张阁老，还是听旨吧。”

    按大明的规矩，接旨的人肯定是内阁首辅。如果首辅不在，那自然就是内阁次辅。

    所以，张四维小心翼翼地朝前膝行一步，差不多已经到了张居正平常站着的位置，说道：

    “臣张四维率文武百官接旨。”

    这话一出，让人不禁觉得，莫非这是要顶替张居正的节奏？

    因为张居正病倒，一连几次都没有上朝，以致于外界纷纷猜疑首辅是不是要换人了？

    临时代理首辅的消息倒是没有传出去，也没人敢瞎传乱猜。

    所以朱翊镠越过张四维而用申时行的建议仅限于几个人知道。

    冯保左瞧瞧，右瞧瞧，好像故意卖关子似的，忽然喊了一声：“请申时行申阁老接旨！”

    这下，张四维傻眼，丢脸丢大发了，首辅不在越过次辅却让阁臣接旨，这是什么节奏？

    让他不禁想起了九年半前，也就是隆庆六年的夏天，高拱被逐出京师的那一幕。

    那时传旨的是皇极殿掌作太监王蓁，也是绕过首辅高拱让阁臣张居正接旨。

    时隔将近十年，情景好像要再现了……

    冯保的话断然不会说错，诸位官员也听得真切，张四维和申时行难道还能搞错？

    可为何要绕过次辅？大家心下狐疑，但没人敢言声，只能互相以眼睛询问。

    申时行确认冯保是在喊他，膝行向前，刻意压低自己嗓门道：“臣申时行接旨。”        

