
　　“哼.....”

　　“算你识相！！”

　　看着叶枫自觉，老老实实递出银行卡。

　　方威面露喜色，以为叶枫是怕了，放松警惕，准备伸手去接。

　　变化也随着方威伸手接银行卡那一刹那发生。

　　叶枫出手了，准备先发制人。

　　他挥起拳头，直奔方威面而去，不过也有留手，未尽全力，怕闹出人命不好交代。

　　方威像是提前预料到了一样，在叶枫出拳的瞬间一个侧身躲了过去，随后挥拳迎击。

　　“砰.....”

　　拳力、肌肉的碰撞，肆虐的拳风，刮在两人脸上生疼。

　　噔噔噔...

　　短暂的交手，两人皆后退两三步。

　　方威甩了甩微微发麻的，心中惊骇不已。

　　这小子实力竟然如此之强，跟他所得情报是完全是两个概念。

　　同时，心中也一阵温怒，叫骂道：

　　“艹，小子耍诈，你找死。”

　　叶枫没有理会方威的怒骂，短暂的交手，已然试出他实力深浅。

　　大体跟朱彪的实力相仿。

　　有过荒原的实战经验，处理起来也不会太麻烦，当下也不打算在留手，准备速战速决。

　　叶枫右脚一踏，带着呼啸的劲风，纵身一跃直接奔袭向而去。

　　“来的好！！”

　　方威略显兴奋，大吼道。

　　同样临危不乱收拳换脚，右脚蓄力侧踢而出，对向叶枫那暴力的拳头，两者相接触，其劲风肆虐，带起沙尘飞扬，震得周边树叶飞扬瑟瑟作响。

　　“咔嚓.....”

　　“啊......”

　　骨头的碎了声伴随着一声凄厉的惨叫。

　　方威不在如开始，只是噔噔倒退几步，而是直接被巨力抛飞出去。

　　他做梦都没想到第一次试探时，叶枫居然还有留手。

　　那只还击叶枫的右脚，已经被暴力袭击，扭曲的变形。

　　一切发生在电光火石之间。

　　站在叶枫身后的青年人，还未反应过来。

　　方威已经毫无战斗力，成了半废状态，躺在地上抱在扭曲的不像样子的脚，一阵阵打滚哀嚎。

　　看着前一刻还威风凛凛的方威，现在的凄惨模样。

　　“这谁特么给的情报啊！”

　　“这不是坑人吗？”

　　“这哪是普通学生？”

　　他心中怒火难平，早已问候了，那个给情报的人，祖宗十八代无数遍了。

　　同时，青年人心中懊悔，已萌生退意，毫无义气可言，打算丢下他口中无比尊敬的威哥，转身逃离而去。

　　想来就来，想走就走。

　　岂能如他所愿呢？

　　未管哀嚎的方威，叶枫三步并两步，直追逃跑的青年而去，伸手搭在他的肩膀上，往后猛然一拉，拳肘用力推出，直接顶在其腹部。

　　左脚对着其小腿，反踢过去，一脚将其踹倒在地。

　　青年实力太差了，拳力值三百都不到，欺负普通人还可以，对于叶枫来说，犹如手到擒来，不费吹灰之力。

　　青年摔倒在地，身体颤抖不已，双手捂着肚子，弓背如虾一阵干呕。

　　两人相隔不远，躺在地上不停打滚惨叫，毫无反抗之力。

　　那个世界三十多年，法制社会的熏陶之下，他也没有再下狠手。

　　叶枫走上前一人给其一脚，对着两人他没有丝毫的怜悯，而且看这两人这娴熟样子，明显不是第一次干这事了。

　　有多少人，辛辛苦苦拿命去赚的血汗钱，前脚卖出得了金钱，后脚就被这两人打劫。

　　如果不是他实力够强，一样得成为那个无助被打劫的人。

　　有实力，不自己去搏，就想占便宜捡现成的。

　　做这样的勾当！

　　叶枫一脸厌恶，冷漠道：

　　“闭嘴，少给我鬼哭狼嚎的！！”

　　“不想吃苦头，就给我老老实实交代，你们是从谁的口中得知我这么详细信息？”23sK.com

　　“别告诉我说什么意外发现，这鬼话没人信！！”

　　“别把我善人，我想知道真相和听真话，别想拿假话来糊弄我！！”

　　城里他不想惹麻烦，不想杀人，适可而止，没有下狠手，不代表他下不去手，不代表他不敢。

　　要知道，几个小时前，可是有两条鲜活的生命，在他手里被终结。

　　这两人要真敢糊弄他，他不是善人，不介意杀鸡儆猴。

　　他想确定心中的想法。

　　遇到这事，他第一反应，肯定是李光哪里有问题。

　　又或者就是李光干的，策划的这场打劫。

　　从他进入商铺，不管是出售还是购买，都是李光在帮他全权办理。

　　财帛动人心，想让其不怀疑都难！

　　不过毕竟商铺工作人员那么多，很多事情也瞒不过有心人。

　　所以他想搞清楚，究竟是什么情况。

　　方威两人抬头看着眼前的少年，听着其不带丝毫感情的话语，心中恐惧到了极点。

　　就他两今天所干的事，要是叶枫不留手，将两人击杀在此次，哪怕最后被查出来，叶枫一样不会受到丝毫的惩罚。

　　不论世界好坏，环境生活好坏。

　　对于生命而言，没人想死，都想活着。

　　“大哥.....我什么都不知道....”

　　“我真的什么都不知道......都是威哥联系。”

　　“想知道什么，你问他....我真的什么都不知道.....”青年人满头大汗，语无伦次的不断解释道。

　　随后看向自己旁边的受伤威哥，一脸愤怒，大吼道：

　　“死道友不死贫道！！”

　　“威哥，你就告诉这位大哥吧！！”

　　“我真的不想死！！”

　　“提供情报那家伙，压根就没安啥好心。”

　　“明显就是想借刀杀人啊！！”

　　听了青年人的一通话语，方威眼中一抹阴狠之色一闪而过，像是下定了什么决心一般，看着眼前，一脸冷意的少年郎，点了点头。

　　“嘶......”

　　他抬起手，擦了擦额头上的冷汗，不小心扯动道腿上的伤势，疼的深吸了口凉气，咧着嘴声音略带沙哑，问道：

　　“告诉你了，你能给我们一条生路，留我两人一命吗？”

　　方威抬起头，看着叶枫的眼睛。

　　不管世界多么艹蛋，他同样也不想死。

　　他也有家、有家人。

　　强烈的求生欲望，充满无尽渴望的眼神注视的叶枫，等待着他的答案。

　　他本就没有打算要两人的命。

　　不然他也不会留手。

　　“可以！”

　　叶枫点了点头，简单明了的回答。

　　不在多言，等着方威，接开谜底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第十八章制服免费阅读。https://xs.23sk.com 