    当轮到最后一个获奖者的时候，几乎在场的所有人都安静了下来，这明显是压轴。

    不得不说，在全国十大杰出贡献人物的获奖名单里，有白发苍苍的六七十岁的老院士，也有四五十岁的中坚派，自然也有年轻的，就说奥运会冠军那个，也才二十五岁。

    而李扬的年龄无疑在众人里面是最年轻的，乍一看简直就是大学还没有毕业的学生嘛，却就是这样的人，在这大半年来几乎是刷屏一般的突飞猛进的成长，不论是从政治宣导的意义以及其农业的地位而言，明显是有资格压轴，毕竟现在是和平年代，经济发展和农业建设是重中之重。

    此刻，就连台上的主持人都深吸了一口气，开始念起颁奖词。

    “他，崛起于青山脚下的山村里。他，依半年多的时间傲立于城市乡村。他，依实际行动践行了血和火的历史传承。”

    “他，为这个社会完美的诠释了什么叫做担当，责任和承诺。他，依弱冠之龄带领三十万大青山农民，在一穷二白的时候，依最原始的劳作模式建立了属于农民的辉煌。”

    “他，在短短半年的时间内，旗下可耕地面积过九百万亩，年总产量远超国家三大农场。他，在抗洪，雪灾之际，带领他的人身体力行，告诉了这个社会，这个国家，农民在任何时代都是这个社会的主人。”

    “他，今年刚刚二十三岁，他用二十三年的时间创造了这个国度，这个社会少有的非凡成绩。”

    “他，依年产量过数亿吨的农产品，可以凭一己之力，供养亿万人的日常所需。”

    “他，是这个时代的骄傲，是这个社会正能量的代言，是当之无愧的年轻一代的楷模，他是真正的巨星。”

    “他，就是我们今天的主角，农业领域做出突出贡献的主人公，大青山的李扬李先生。”主持人一口气念完手里卡片上的颁奖词，也忍不住倒吸了口气，真特么的长，比别人三四个都要长。

    李扬面色如常，心底却听的只起鸡皮疙瘩，没必要这么吹嘘吧，这一次的夸耀，真是把这大半年的风光都给一并换回来了，其实他就想低调的领奖走人，然后默默的发财赚钱。

    很快会场内响起了雷鸣般的鼓掌声。

    李扬起身微微欠身鞠躬示意，然后走上了颁奖台，手里拿着沉甸甸的奖杯，循例是要说两句话的，就是走到了话筒前。

    “感谢国家的包容，感谢组委会给予我这个奖励，在这里我想说的是，我的成功只是踩在前人的肩膀上，这一切是三十万大青山人努力奋斗的成果，我只是适逢凑巧站出来承担了一个村民应该担负的责任，在集体面前，我只是一个普普通通的年轻人。”李扬随后看向台下一眼，随后又道：“最后我最想说一句，我的我的国，我爱这块土地上勤劳奋斗，为争取幸福生活而努力一个个国人。”

    说完，李扬示意了一下手里的奖杯，特意挡了一下脸庞，然后就是转身下了台。

    现场再次爆发出雷鸣般的鼓掌声，在和平的年代，让人民吃得好，吃的健康才是最关键的，这也是李扬代表的大青山备受尊崇的原因，也是他有资格压轴的原因所在。

    等到了台下坐下后。

    “李兄弟，说的朴实啊，我几乎可以料定，你这话说出来，上层肯定很满意的，一句我爱我的国，比单纯的感谢国家更有份量，道出了对这个国家最深沉的爱。”胡建峰也备受感动低沉道。

    “我只是做了一个普通公民该做的事，该说的话。”李扬沉吟道，随后一笑：“只要上面不怪我，在会场门口打了一个大明星就行。”

    “呵呵，多大点事，等着瞧吧，你上午打的那一顿不但无过，反而会让上层重新审视现在的价值取向。”胡建峰摇了摇头，指了指第一排的几个人道：“他们可不是代表自己来参会的，那是中央办公厅的，那是军方参谋部的，那是京城市委的，那是宣传部一号的秘书，那是文化部的……。”

    “办公厅和参谋部定了调子，就是政府一把和军方一把的意志。”

    “到时候那些小明星们，有一阵子要鸡飞狗跳了。”

    有些人是看颁奖，有些人是从颁奖中看出了国家未来发展和对外的政策导向，而胡建峰无疑是后者，没办法，农民代表了最广泛的社会群体，尽管现在推进了数年的城市化，但农村户口依然占据了不可撼动的地位。

    国与国的情况不一样，在这个泱泱大国里，农民是从建国开始就决定了其历史地位，虽然经过一段时间的大工业的经济建设发展，可等到大青山的崛起，上层也明显重新审视了，新农民在这个社会发展中带来的活力和潜力，丝毫不亚于已经大力发展的互联网，工业建设等商业的潜力。

    等到了中午十二点半的时候，活动就宣告结束了，记者也抓住这个机会纷纷的进行采访。

    不过李扬却找着机会，直接一闪了之了。

    等回酒店的路上，李扬给胡建峰打了一个电话。

    “胡哥，没什么事情我就先回东江省了。”李扬打电话道。

    “这么快就回去，记者还等着采访你的。”胡建峰电话里无奈道。

    “算了，不喜欢出风头，麻烦你给上面领导讲一下，对外的报道上多多报道其他人，我就别露脸了。”李扬说道。

    “行吧，你回去之后准备准备，过完年后就准备对外进行运输农产品了。”胡建峰叮嘱道。

    “好。”李扬随后挂了电话，对小六交代道直接去机场。

    大概下午两点多的时候，李扬坐上了飞往东江省的飞机，随行的还有上百个大青山人，至于他们所开的车，直接交给京城城市仓库的大青山人开回去了。

    下午四点不到的时间，就到了东江省省会飞机场，这边的天气就暖和了许多。

    等候多时的车辆也开到了飞机场外，李扬等上百人是走特殊通道离开的，在西川省和东江省这边，一些便利的条件还是具备的。

    等到了青山二号仓的时候，春凤和成婉儿等人已经带着各个部门的领导都在门口迎着了。

    “怎么都来了。”李扬笑着道。

    “本来说是去飞机场接你的，不过想着你不喜欢动静太大，就在这里等着了。”成婉儿笑着道。

    “走。”李扬点头一笑，坐了一路的车，也打算走走，离开的有段时间了，刚好在二号仓走动走动。

    成婉儿和春凤相视一眼，也能理解，她们前几天回来的时候，吃过饭就是跑去各个部门好几次，忙碌一些，也感觉踏实许多。

    “你抱的这是什么？”春凤看了一眼小六。

    “嘿，李医生得的奖。”小六显摆的把奖杯拿出来，特意给大家看看。

    “种地，也能种出来一个全国十大杰出贡献人物，过去怎么没有发现，还有这样的奖励。”春凤接过奖杯，看到上面的字，脸色一喜。

    “那是，上午颁奖典礼的时候，主持人都把李医生夸上天了，等会网上肯定会有报道的。”小六比自己得奖还要兴奋。

    “等会，组织大家都学习一下。”春凤也满是高兴。

    “行了，这玩意又不能当饭吃，知道就行了，别浪费时间学习了。”李扬无奈一笑，然后对小六道：“把奖杯送到办公室里，然后带着你的人回去休息，这些天你们也辛苦了。”

    “好。”小六点头一笑，从春凤手里接过奖杯就快步走向了办公楼。

    李扬在各个部门走动了一下，然后就先回家里洗个澡，换了一身衣服，也快到了晚上，今天晚上会一起聚餐。

    等到了食堂的时候，除了一些值班的人员之外，人悉数就都到了，每个人都脸上洋溢着喜色，从大青山北上救灾，他们就在后方奋斗不息，一直努力着，这次李扬带着人回来，无疑宣告着，大家这阵子的努力，是值得，是成功的。

    “李医生。”

    “李医生！”

    一个个大青山人纷纷站起身来，目光中透着尊敬的看向一路走进来的李扬，这间食堂是二号仓里面最大的一间，此刻已经坐满了人，人数少说也有过万。

    李扬脸露笑意纷纷点头示意。

    很快就走到中间的那一桌，成婉儿等大青山人领导都在这一桌。

    “大家坐下吧。”李扬目视四周点了点头，随后先是坐下。

    随后一众人几乎同一时间坐下，一个个挺直了腰杆，双方平放在腿上，整个食堂内没有半点噪杂的声音。

    此刻已经从京城来到东江省青山二号仓有两天的程总，望着这一幕，心底忍不住感叹，他虽然负责东方网的技术部门，对于大青山和东方网的争斗过程不太清楚，但不妨碍他的认知性，就凭眼前大青山人的这般纪律性，在国内已经少有企业能比。

    好一个兵源之地啊。

    还好现在是和平时代，哪怕放到战乱年间，此刻坐在二号仓，也是满满的安全感。

