    按照李逵的心思，一个好汉佣兵团，还不足以满足他的恶趣味。

    他还琢磨着给晁盖他们写一首血脉贲张的热血歌曲，就叫好汉歌。

    可惜，次日，李逵得到的消息是晁盖带着人连夜跑了。

    蔡京带着梁世杰紧张地来禀告，深怕晁盖这厮匪性难除，得到点兵统局的好处之后，就回到山寨不认账。

    这种被山贼欺骗的事在大宋官员之中经常发生，以至于官场，尤其是文官都不愿意相信招安的贼子是真心实意的投靠了朝廷。

    “局座，这帮人会不会跑了？”

    兵统局如今家大业大，损失点钱粮，几天就赚回来了。大宋别的或许很贵，但是粮食真的便宜。这也是为什么大宋的酿酒业会如此发达的原因，粮食太多，吃不完，只能用来酿酒。

    加上兵统局还是个日进斗金的衙门，不怕损失钱财。

    可是丢人就不一样了，兵统局自从成立以来，只有坑人的份，哪里有过被人坑过？

    李逵对此毫不在意，有种让人奇怪的自信：“不用担心，梁山虽说是贼人，可这些人的领头之人是晁盖。晁盖这人最重面子，说出来的话，不会自肥。本官还想着出海作战之前，给他们配备一个指挥的炮兵。单靠着晁盖这些人马，去和辽军作战，断然没有获胜的可能。”

    蔡京担忧道：“局座，会不会太优待了他们？炮兵可是国之利器。”

    “没什么，只要他们不会造火药。扼住了火炮的弹药供应，他们掀不起浪花来。但是对于辽东，我势在必得。”李逵坚定道，辽东如今虽说是不毛之地。可对于大宋来说，辽东的资源绝对是大宋最为需要的资源。

    尤其是将来大宋要开发海洋霸权，就不得不倚重造船业。而辽东的森林资源，简直就是造船业最为渴望的原材料产地。一旦发展起来，辽东甚至可以成为大宋北方，乃至整个远东最大的造船基地。

    这份基业，李逵要定了。

    “对了，燕州方面还没有消息吗？”李逵问。

    蔡京顿了顿，微微蹙眉道：“还是没有。都事堂、枢密院都以为燕州会爆发一场大战，为此，枢密院从京东西两路抽调了一万兵马，从淮南抽调了五千兵马，各地零零总总有三万兵马去了真定府。可是奇怪的是，安惇什么消息都没有传来。”

    “没有好消息，也没有坏消息。这让人很担心呐！”李逵叹气道。

    蔡京却奸笑道：“局座，安惇不知兵事，不通政务，只会弹劾官员，这等人要不是章相力挺，早就在朝堂上无立锥之地了。要我说啊，这大宋和辽国之间的交战，也就是局座能掌控，换其他人，迟早坏事。”

    “别抱怨了，这事你我决定不了。”

    李逵说完，站起来，悠哉悠哉的离开了衙门。蔡京在他身后，恭敬地送出衙门，对着李逵的背影高声道：“恭送局座。”

    “岳父，这安惇在燕州迟早要完蛋。”

    “混账，此事关乎朝堂中枢，岂能是你能议论的？”闻听女婿有点出言不逊，蔡京当即板着脸训斥。

    “岳父，你不明白，安惇这个废物迟早要害死人。”

    梁世杰不同于蔡京，他可是跟着李逵去军中历练过了一圈。感受过辽军的勇猛。要不是禁卫军武器威力太大，辽国也不会有如此溃败。至于安惇，在他眼里不过是贪生怕死之辈，连他都比不了。

    如今禁卫军离开了北线战场，飞廉军的指挥权也交给了高俅。

    可以说，安惇手下已经没什么能用的人了。

    当然，仁多保忠似乎挺能打。

    可仁多部落才多少人，战斗力再强，也比不上飞廉军。要是在野外和辽军精锐作战，也就是五五之数。如果和辽国的皮室军碰上，甚至这点胜率都没有。

    靠着这样一支军队支撑整个北线，显然是不可能的。

    可奇怪的是，李逵来到京城之后，朝廷并没有急着派遣李逵重新回到河东路坐镇。反而就让李逵在京城。

    官阶升了一级，已经是直学士了。可是相应的，兵权被拿走了。

    这显然是都事堂和枢密院在斗法，而李逵不过是被波及了而已。明眼人都看出来了，相信李逵也看清楚来了。

    好在，对于大宋的文官来说，有没有兵权根本就不重要。李逵也不想揽上兵权，成为皇帝最担忧的那个人，乐得清净。之所以会关心北线，还是因为真要是安惇大败，到时候收拾烂摊子的还是他李逵。

    李逵自从回到京城之后，一直等着燕州方面的消息。

    可是这地方，仿佛被人遗忘了似的，连点小战都不曾发生。

    或许燕州对于大宋来说，并非太重要，毕竟距离开封一千多里地。大宋不会，也不可能将视线一直放在燕州这个北方城池上。

    对大宋如此，可是对辽国就不一样了。

    燕州，也就是辽国的析津府，南京城，辽国五京之中最为繁华的城池。这要是硬被大宋给夺走了，辽人怎么可能善罢甘休？

    不善罢甘休，就只能是战场上见真章。

    可是都快一个月了，却迟迟没有爆发大战。这让李逵觉得很不可思议。难不成辽人被打怕了？已经不敢南下夺取燕州了？

    丢掉一个城池或许还能忍受。

    可问题是，燕州城内拥有辽国最多的宫城，辽国皇帝的妃子们不少都住在燕州。还有皇太孙耶律延禧的妃子，也在燕州。

    这口气真要是忍了下去，大辽皇家的脸面往哪儿搁？

    就像是头顶悬着的一把刀，什么时候落下，全凭人家的心思。

    这对李逵来说，很不舒坦。

    但是没办法，谁让李清臣又和章惇对上了呢？

    章惇想要安插个签书枢密院事进入枢密院，这个官职听起来像是打卡的不太正经，可实际上，这是枢密院的三把手。

    一来，大宋在对外作战之中，节节胜利，这对于章惇来说，无法控制枢密院永远是他心中的痛。而另一方面，李清臣想着收服燕云十六州之后，窥视章惇的宰相之位。两人又一次斗了起来，谁也不肯让，就造成了眼下的局面。

    李逵是李清臣压箱底的手段，轻易不动用。

    至于安惇，李清臣巴不得看这家伙倒霉。反正是章惇的亲信，死再多，他也不心疼。

    这就是李逵的麻烦。

    他又一次成为了章惇和李清臣争夺兵权的焦点，而这一次，他被排除在了核心风暴之外。

    同时，也是李逵执意要开发海外封地的原因。让这两个加起来快一百三十岁的老头子斗来斗去，大宋恐怕真消停不小了。

    好在章惇也好，李清臣也罢，都知道李逵是他们必须要拉拢的对象，这才全力支持李逵提出的海外封地的设想。

    在他们看看来，这种吃力不讨好的事，也就是李逵愿意去做。

    别看海外封地如今火热，是有利可图的机会。

    真要是到了丁点好处都没有的时候，必然遭受抛弃。

    燕州。

    安惇围着火炉，看着外面纷纷绕绕飘荡的雪花，仿佛整个人都被封在了冰窟窿里。

    忍不住打了个哆嗦，王进已经从顺州兵败而来。

    让安惇气地快升天的是，这家伙兵败不说兵败，而是说：“天太冷，士卒没有余寒的衣物。”

    这是人话吗？

    他们是在辽国腹地啊！

    别的没有，羊皮袄人手一件，这玩意辽国府库里堆积如山，根本就用不掉。

    四万人，打不过五千人，丢人啊！

    可安惇还不能骂王进不要脸，因为他手里除了王进，根本就没人可用。

    尤其是那个从宁化军要来的刘法，简直就是不把他当回事。根本就不听安惇的命令，连燕州的防御都不管，带着士卒去了涿州修整城池。不听他的也就罢了，关键是还天天派人来要粮食，要物资。

    他欠他的吗？

    算起来，还真的是。

    要是刘法不被安惇留下来，恐怕这时候已经在京城喝着小酒，听着小曲，好不惬意。哪里用得着在这等苦寒之地受罪？

    “大人，不对劲呐！”

    王进急匆匆的赶来，抖了抖身上的风雪，将披风丢给了手下的亲卫，刚进屋子就嚷嚷起来。

    “关上，把门关上。”

    被冷风一激，安惇急忙对王进下令道。

    等到关上了房门，安惇这才感觉到了一丝的温度，叹了口气道：“怕什么，这么冷的天，我们不想出城，难不成辽人就会攻打我们不成？”

    “不是啊，大人。韩资让最近几天似乎很不对劲。他在成为的兵营似乎扩充了一倍的人马，我总觉得要出事。”

    王进说来很奇怪，他没有什么指挥打仗的天赋。

    可是……他对危险的感知非常敏锐。

    “此时他跟我说过，天寒地冻，原本逃跑的溃兵回来了。也没多少人马，就三五千的样子。”

    安惇鄙夷的看向王进，心中暗叹：“但凡老子有个能打的武将，还用得上王进？”

    说话间，王进已经坐在了安惇的对面，伸手靠近火炉取暖，一边絮叨着：“大人，你不知道，韩资让这厮最近一直在收拢溃兵。可是属下却不得不好奇了，这么冷的天，野外还有溃兵吗？”

    “没有了吗？”十几万人马被杀散，按照安惇的想法，总不至于都死了吧？

    实际上，战场之上，战死一半人马都已经是不得了的事了。更何况，辽军退兵仓促，根本就没有好好收拢溃兵。

    安惇问：“韩资让的兵营如今有多少人马？”

    “快一万人马了！”

    这才是王进担心的地方。

    他的四万人马，在燕州的也就是三万人马。

    这点兵马，对上一万辽军，王进心里没底啊！

    当然，他是废物了一点。三万人担心看不住一万人，这不是废物还能是什么？

    可架不住王进忠心啊！

    当即对安惇道：“大人，如今天寒地冻，辽人恐怕也不会在开春前进攻。大人万金之躯，还要驻守边塞，属下心里也不是滋味。前几日不是来人说朝廷整顿了三万兵马进驻雄州，不如……”

    “也好！”

    安惇不愿意相信韩资让会叛变，也觉得不太可能。

    因为燕州城是韩资让献出来的，如今韩资让要是叛变，投靠辽帝，恐怕还不如在大宋做官来的好。加上安惇觉得自己对韩资让不薄，对方完全没有理由叛变他。

    可是王进这家伙别的本事没有，逃跑却是一把好手。

    主要是对危险的嗅觉实在太强大了，以至于安惇哪怕不相信，也不愿意冒险。

    想到这里，安惇拍着王进的肩膀宽慰道：“王将军，你劳烦你在燕州城内多驻扎些日子，待本官给朝廷催一催，让禁卫军和飞廉军尽快来燕州集结。”

    ？？？

    王进懵了，他原本想跟着安惇一起回到大宋境内，最好去真定府。周围都是自己人，还多了三万兵马，固守肯定一点问题都没有。

    反倒是燕州城内，到处都是辽人。

    让他浑身不自在。

    可没想到的是，安惇这个薄情寡义的家伙，自己跑来，竟然不带他。还让他给他殿后，这是人吗？

    谁也不知道，安惇会在押运物资的军队之中，离开燕州。

    而在韩资让的府邸，一个让韩资让心惊胆战的声音一而再，再而三的催促他。

    “韩兄，陛下已经来了信使，今日子时，一定要动手。”

    “可是，萧御史，你难道不清楚吗？我在城内不过只有一万人马，可是宋军足足有三万人马。而且我军都是骑兵，一多半还驻扎在城内，悍然发动进攻，要是失败了，必然被宋军反扑，届时，宋军恼羞成怒之下，焚烧宫城，你我难辞其咎。”

    “另外，你不是说有大军接应吗？大军呢？”

    “城外大营里的五千兵马就是。这已经是陛下能给出的最大兵马数量了。如今中京局势不稳，陛下必须要一场胜利还化解他如今不被信任的危机。而重新夺回燕州城，是陛下最好的突破口。韩将军，你要是想要重回大辽，不得不这么做。”

    面对对方咄咄逼人的语气，韩资让张了张嘴，良久仿佛是个被刺破的皮球，瘪了下去。低声咒骂道：“好吧，不过万一……”

    “没有万一，兵败，你我死在乱军之中。”

    遇到这么个不要命的主，韩资让也是满心无奈。只要点头道：“子夜三更，我带人杀向城门，接应你进城。举火为号！”

    “好，举火为号！”

