　　在青色莲花的下面，极为细长的根茎，足足有十多米长，在根茎之上，遍布着数之不尽的细小触须。

　　随着触须的摆动，慕清霄能清晰的感觉到，它们近乎贪婪的疯狂吸收着周围岩浆里的火属性能量。

　　这朵青色莲花，就这样悬浮在无尽的岩浆之中，犹如大海中的浮萍一般，四处飘泊。

　　若非他是凤凰，对热量敏感到了极点，能够感随着热量追寻到此处，恐怕找上几天几夜，也不可能在庞大的岩浆领域中，寻找出这么一朵相对极为渺小的青色莲花。

　　抱着期待的心情，慕清霄双翅一振，就来到青色莲花前。

　　近距离看青色莲花，简直美轮美奂，这种近乎完美的东西，恐怕也只有靠时间与大自然的磨练，才能创造出来吧。

　　望着莲花中心的纯青色，有些诡异的火焰，慕清霄凤瞳一眯，眼眸中尽是笑意，看来没有被美杜莎捷足先登，倒是省了不少时间。

　　嘴巴一张，在恐怖的吸力下，整个莲台迅速缩小，转眼就被慕清霄吞入腹中。

　　不仅是青莲地心火，这朵孕育了青莲地心火的青莲，以及其中的莲子，都是珍贵的天材地宝，世间就只此一份，珍贵程度可想而知。

　　正所谓千年成莲，吸收了数千年岩浆中的狂暴力量火属性能量，其中蕴含的庞大能量，对于旁人是毁灭性的东西，但对慕清霄而言，绝对是大补之物。

　　“呃！”

　　将青莲地心火连同莲花一起吞入腹中后，慕清霄打了个饱嗝，就是不知道能给自己提升多少实力，抱着期待的心情，以极快的速度向岩浆上面疾驰而出。

　　刚冲出洞穴，看到碧空如洗的蓝天，慕清霄舒适的长啸一声，嘹亮的凤鸣响彻整个洞穴。

　　“嗯？”

　　凤鸣消散，慕清霄却依旧保持着凤凰形态。

　　因为他察觉到，有几道颇为强悍的气息赶了过来，其中还有一道极为熟悉，若是现在变化成人形，自己的底牌估计会暴露出来。

　　果然，下一秒在慕清霄不远处，空间陡然扭曲起来。

　　天空上，炽热的阳光倾洒而下，照射在扭曲的空间处，下一秒，一道曼妙的曲线娇躯，缓缓出现在了他的视线中。

　　突兀出现的美丽女子，身着一件雍容的紫色锦袍，锦袍之下的娇躯，丰满玲珑，犹如那成熟的蜜桃一般，渗透出淡淡的妩媚。

　　一头三千青丝，随意的从香肩披散而下，垂直那纤细的柳腰之间，而在那锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾，蛇尾微微摆动，一股野性的妖娆诱惑，使人莫名其妙的浑身有些燥热。

　　慕清霄目光扫过那完美的娇躯，最后停留在那张美丽的容颜上，都说美杜莎女王的美艳程度，足以与她的凶名相媲美，传闻果然不错。

　　霸气冷艳，妖娆无双，倾国倾城，气质魅惑，身材曲线火爆，风华绝代，绝对是世间少有的尤物。

　　然而，在那抹冷艳的气质下，却偏偏噙着一抹女皇般的高贵与雍容，这股雍容的气质，与云韵几乎相当，不对，更甚云韵。

　　“美杜莎！”

　　看到女子的瞬间，慕清霄就确定了她的身份。

　　此处也只有美杜莎，才拥有如此妖艳的容颜，且能在斗皇境界初步掌握空间奥妙，实力比一般斗皇强悍的多。

　　否则，冰皇也不会被她设下封印，打回斗灵级别。

　　慕清霄看到了美杜莎，美杜莎自然老远的就看到了他，更何况翱翔在天空上的黑凤神骏无比，散发出一股令她余悸的气息，想不注意到都难。

　　看到黑凤的瞬间，美杜莎仿佛看到了天敌一样。

　　娇躯猛的一颤，好在她实力强大，能够压制来源于灵魂深处的恐惧，若是换做其他蛇族，现在恐怕已经匍匐在地上瑟瑟发抖。

　　“凤族！不可能！凤族怎么可能出现在此处，而且形态也与我所知道的凤族有些不同。”

　　望着天空上的慕清霄，美杜莎瞳孔中闪过一丝惊骇。

　　听到美杜莎的话语，慕清霄有些意外，没想到她还知道凤族，不过斗破这种位面中的凤族，他可不认为拥有完整的血脉，估计也就是一堆杂毛鸟。

　　毕竟，龙族也都是西方龙种类型的，估计血脉也是稀薄的很。

　　“你的实力与我差不多，不可能没有化作人形，青莲地心火的气息消失了，是你取走了吗？”

　　慕清霄伸展了下翅膀，并没有说话，不是他不说话，而是他根本没法开口，也不知道怎么的，在本位面中，六阶魔兽都能开口说话，但他却迟迟不能开口。

　　哪怕开口，响起的都是凤鸣声，所以慕清霄也不打算浪费力气。

　　然而，这一幕落在美杜莎眼中，却让她气愤无比，却不敢骂出口，而是在心中暗骂：“这只黑黝黝的畜生居然敢无视本女皇！”

　　美杜莎陷入沉吟，青莲地心火对她来说至关重要，这关乎着她以后能不能进化到更高的层次，轻易放弃，显然是不可能的。

　　若慕清霄知道美杜莎在心中骂他畜生，估计会直接将她压在身下，就地正法，虐她个几十几百遍，让她知道本凤凰的厉害！

　　忽然，慕清霄抬起凤首，只见几道身影携带者凌厉的气势，划破天际而来。

　　美杜莎显然也察觉到了，一对淡紫色的瞳孔，注视着赶来的几道身影。

　　来者总共三人，其中两名是男性，站在正前方，还有一名黑袍人站在后面，看不出是男是女。

　　不管是原著中的信息，亦是黑袍人身上熟悉的气息，慕清霄不用猜就知道，隐藏在那黑袍下的，正是云韵，没想到会在这种方式下相见。

　　至于站在云韵前面的两名男性，其中一名看上去三十岁左右，身穿一身黑色炼药师服饰，棱角分明的脸庞，整体看上去斯文谦和。

　　毫无疑问，中年男子估计就是丹王古河，加玛帝国炼药界第一人，其一身实力已至三星斗皇，同时这家伙也喜欢云韵。

　　至于另外一名穿着黑袍的男子，也是斗皇强者。

　　慕清霄打量几人的同时，古河等人也惊骇的望着不远处的黑凤。

　　神骏的外表，恐怖的气息，实在是存在感爆表，想不引起注意都难，更何况现场就这么几个人。

　　......

　　......

(本章完)

