    波妞被吓到，看着眼前狂兽一般的老爹被惊傻到原地，连对方即将到来的攻击要波及到她她都反应不过来。

    17号是立即一个移形换影一般的动作救下了波妞，让她远离了即将展开的战场。

    胖子是看着眼前已经完全疯了的老爹，还余光瞥见波妞差一点被发狂的老爹意外杀死。他这个护妹狂魔的胖哥哥也瞬间爆发了，一直嘻嘻哈哈的肉脸现在脸上没有一丁点的笑容。

    他冷峻目光对视彻底陷入狂魔状态的老爹，明白他会进攻自己是因为老板的一句话，仅仅老板说他现在的实力和老爹的仇人相当！

    “虎之呼吸，山林！”

    胖子摆开了拳势，双手虎拳，脚下龙步，整个人看上去仿如即将扑下威慑山林的猛虎，目光炯炯的凝视已经杀到眼前的敌人。

    砰！

    勇者狭路相逢，强者胜。

    在这里骤然爆发出一声犹如汽车轮胎爆炸的声音。

    两人对冲下，攻势惊人的老爹居然被防守姿态的胖子一拳给打飞了出去，连一点后续回转余地都没有。

    老爹整个人是狠狠撞在贵宾室的水泥墙上才停下，整个人狼狈的坐在墙角，憋了一会没憋住还是咳出一口血痰。

    “全力？”

    好一会他才缓和过来，语气虚弱的问胖子，语气已经有了一些颓废。

    胖子没有急着回答，首先看过来楚衡这里用眼神询问他应该如何回答。

    楚衡对他轻轻点了一下头，知道现在该残酷的还是要残酷回答对方。

    “七成。”胖子得到这边首肯十分艰难的说出了实话。

    老爹本来看上去偏老的身体立即抖了一下，头发似乎又白了几根。

    他也猛地一拳头捶在地上，捶得拳头被磨破了皮，让整个拳面都是血。

    “我应该怎么办？”老爹忽然迷茫了。

    因为现在的事实如果是真的，代表他永远不可能复仇。

    永远只能看着他的仇人每天逍遥快活，他却像个懦夫废物什么都做不了，只能愧对他惨死的老婆孩子，看着他们在黄泉下哭泣！

    “说出秘密，我给你力量。”楚衡故意诱惑他，知道他现在最想要的就是力量，正好他拥有赐予别人力量的能力——无论是军备上还是身体改造上。

    老爹怀疑的看向他，怀疑他这句话的可信程度。

    楚衡知道自己现在精神控制暂时处于强制冷却的状态，但是他还有一个他更加核心的能力，所以这一位有点早衰的男人立即看见一把黑洞洞的枪口对准了他的脸，还是一把现阶段绝对看不到，更是十分充满科幻韵味的武器。

    电磁狙击炮！

    “想要吗？”楚衡问他。

    虽然他这把空投召唤信号枪变形出来的电磁狙击炮不可能给他，但是他有办法弄到另外一把类似的，更是可以源源不断提供给他这等足够精良的特供装备。

    老爹心动了，因为他最爱的就是枪。他的枪法在过去队伍里也是一流的。

    但是退伍以后他不能再使用枪了，也是因为他不能用枪了，所以眼睁睁看着他老婆孩子被人枪杀。到现在回想起来都认为是对他最大的讽刺！

    “想！”老爹一咬牙，肯定的点了一下头。

    因为到了他这种局面，他不可能不想获得力量，还是能够胜过胖子如今实力的力量。

    他经过刚才的交手知道他和现在的胖子实力差距有多么大。

    但是他看到的更是他和现在的仇人差距有多么大。

    他需要力量！

    楚衡也给了6号一个眼色，知道这里的人不会出卖他。

    6号立即明白他的用意，利用精神力制造了一个干扰磁场，使外面的感知力量暂时窥探不了这里面发生的一切事情。

    看见这里安全封锁了，楚衡放心的拿出一枚金色的信号弹装填进还原成为信号枪外观的空投召唤信号枪里。

    一发空枪发出，只有枪声却没有真正的信号弹发射出去。

    但是这一间贵宾室的天花板立刻出现了一个金色魔法阵，从这个魔法阵里面也立即坠落下来一只硕大的金色空投宝箱！

    这一幕别说是第一次见的老爹、胖子、波妞他们，就连跟随已经有一段时间的6号都是初次见到，他都没有想到他这个老板还有这样一个技能。

    楚衡却不好和他们解释这个能力。

    因为整个暗黑猎场APP都是超过技能结晶理解之外的东西。

    可以说技能结晶的本体是【魂晶】，实际来自异族的种族力量。

    他的这个暗黑猎场APP现在来看完全是故意针对整个异族的特征出现的，它的作用也不是干别的，就是诱惑他为了奖励去猎杀异族。

    所以他也一直很好奇这个能力的真正来源，只能肯定绝对不是和异族带来的改变有任何关系。

    在这里唯一还能保持淡定的就是17号。

    因为她已经不止一次看见楚衡召唤这种空投补给宝箱，还从里面获得各种各样的新式装备。

    但是这种金色信号弹也是第一次见，她一直以为信号弹都是那种红头弹壳的。

    楚衡知道他现在这一次召唤空投补给宝箱可以说是下了血本。

    因为这一个金色信号弹他也只有一枚，这一枚正是他累计击杀十万异化怪物赠与的成就奖励。

    效果是让所有空投召唤技能的效果提升五倍！

    即是他释放核弹时候只要混用了这样一枚金色信号弹，就能让原本2000倍威力的核弹提升成为10000倍威力！

    可以说如果不是现在地球逐渐被异族的异化气息污染，导致地表可以承受相当庞大的冲击力。

    按照异族入侵前的本来地球承受力，他仅仅一发核弹就可以让地球产生一系列足够灭世的连锁反应，让地表上90%的生命都会真正意义灭绝。

    但现在他没把这枚恐怖的金色信号弹用在核弹技能上，反倒是有点浪费的只是用在了一个最低级的空投召唤补给宝箱的技能上。

    “你去开吧，开出什么就看你自己运气，你也可以随便挑选。”楚衡把这一次开箱的机会送给老爹，让他自己试试他今天运气如何。

    他也记得他可能因为好事做的多，所以很多需要运气的时候他的运气向来很好，可以称之为‘红手’。

    现在他这么一个‘红手’来开箱，肯定能够给他们开出好东西。

