    傅令曦有些哭笑不得，点了点谢长泰的小瑶鼻，虎着脸道，“这东西不好克化，你可不能再吃了。”

    酒酿丸子虽说好吃，但因是糯米粉做，老人小儿克化不大好的，尽可能要少吃。

    不得得要叫肠胃受罪呢。

    闻言，谢长泰砸了砸嘴儿，有些委屈地应道，“香宝知得。”

    秦厨娘也尝了小半碗，味道的确如谢长泰所表现的，叫人食髓知味，吃了一碗还想再添一碗。

    “其实，这糖还不只一种法子，而今既然是成了，那接下来，我便将几个方子交于秦大娘手中。”

    傅令曦将已准备好的方子递给了秦厨娘。

    当她颤着手接住那薄如鹅毛的纸张，却如同接住了千斤那般地重，连自己想说什么都忘得一干二净。

    见她张了张嘴巴，却惊得说不出话来，傅令曦明白，这时代的糖精贵到比黄金还要有过而不及。

    而今这黄金兜头砸在了秦厨娘的头上来，她失态也是常理之中。

    “既然我将这买卖的秘方都交于你手中，自是要与你签订契约。明白人做明白事。

    倘若，是你将这方子泄露出去的话，那也应当按契约里所约束，承当相应的惩罚。”

    闻言，秦厨娘回神过来，忙点头称道，“那自是按照夫人所签订，秦娘可不敢泄露半点于外人！”

    哪个做买卖的没自个儿秘方？

    傅令曦而今能把买卖的底儿都托给了自己，自己还能无耻到，做出那宵小之举来谋取私利不是？

    她秦娘自是不会做那样之事！

    秦厨娘的心里话，傅令曦自是听不见。

    不过，她相信，财帛动人心，也非真的认定秦厨娘是那样的人。

    但，在商言商。

    签订契约，有了约束，对双方都是好事。

    见秦厨娘无异议，傅令曦也把自己对她开出的条件一并细说。

    这是谢以禃所提出的。

    她知得杜仲伯从中提点了他，但，她也没想到，他居然会让利二成出去。

    “二成？”秦厨娘狠狠地掐了一把大腿的肉儿，不可置信地盯着傅令曦。

    她不敢相信，傅令曦竟是让她与股东一般拿份儿！

    谢以禃给秦厨娘提出的份儿，傅令曦也是细想之后，赞成他的决定。

    一来，这制糖的利润太暴利了，即便秦厨娘现下不为所动，可不难保日子久了，她不会动别的心思。

    二来，若是她有份儿的话，必然是事事上心，也不怕她突然说不干就不干了。

    三来，傅令曦也考察过她这人的心性。

    这制糖她定然需要人手，但，所找之人未必有秦厨娘的好。

    再则，秦厨娘而今的处境也须要人帮扶一把，她若是搭上这一手，她势必更是一条心地对自己。

    权衡之后，傅令曦决定让利二成利润给她。

    只高不低。

    可长远来说，她相信是有所价值的。

    秦厨娘自是不知傅令曦已想得周全。

    可她更不知，背后竟是小主儿送她，足够过上一辈子的红利！

    此事敲定，谢以禃便埋头起劲地干。

    傅令曦在空间域里种植了不少新苗。

    瞧着长势，她已是能预见，成堆成堆山高的金子堆高在自己的面前。

    转眼到了十一月。

    谢夙秉回皇城已有三余月。

    这三个月，洮阳、临邛发生变化极大。

    谢以禃的种植大业已是扩到了临邛，这多得了杜仲伯的人脉。

    而今，皇城那位却对洮阳临邛不闻不问，这两地有点儿像是被孤立，而独立存在似的。

    却也因这原因，在傅令曦‘大力发展’农业之下，买卖各中小食崛地而起。

    以至于两地那繁华昌盛之景象，比皇城盛极一时的还要好。

    期间，燕珪见了傅令曦且毛遂自荐成功，通过海航替她销了一批可观的糖到海外。

    傅令曦也是通过他知得，原来海外对糖的需求，远远大于国内，且价格更高。

    这样的财路，傅令曦自是不会错过。

    二人一拍即和，见面的机会自是多了许多。

    傅令曦并未在意。

    可经不住某国师的加油添醋渲染一番，生生逼得谢夙秉大刀阔斧，残暴地血洗皇城……

    举国上下都在传，上弈国的战神泰雍帝，手段狠戾，凶残不仁，专横跋扈。

    几乎屠城般地，整整一个月，皇城内随处可见被当场斩杀的官员。

    不知情的人根本无从知得，谢夙秉手刃之人，全是南虿国早前布下的暗桩。

    这事，谢夙秉自是瞒着傅令曦。

    说起‘屠城’这事。

    悫太后这回真正称得上冤。

    赔了夫人又折兵不说，还替他人做嫁衣裳。

    以为自己布局多年的心腹，在除去谢夙秉这个眼中钉后，会拥护她假立圣旨，所立的皇孙谢祖玄为帝。

    可她千算万算，筹谋多年的棋子，竟是为华南朔所用，在阴沟里翻船！

    此时，谢夙秉手里还拎着刚被他拧断的，一官员的头颅。

    粘稠的血液顺着毛发，每一簇都随着他走动的脚步，在他身后留下蜿蜒的血的‘小溪流’。

    如同修罗地狱般森然。

    只见他凤眸冷凝，像是在看什么腌臜似的。

    只睇一眼，待看清楚一身发髻散乱，伏地上之人，他鼻腔嗤了一声，并不打算上前，而是毫不犹豫地转身离去。

    “皇上！”

    悫太后还是第一回真心地唤他一声帝王。

    此时，她满腹火烧的，亦不敢在眼前这个，她一直恨之入骨的孽子面前，表现出对他极大的恶意。

    成王败寇。

    泣血的历史，帧帧都载入史册里。

    悫太后不愿承认，她宁可为寇。

    若是连寇都不成，那便唯有死。

    可她不甘心！

    见谢夙秉大步离去，悫太后仍不死心，匍匐在地上，用尽力气地爬向他——

    “你不能走！”

    “你答应过先帝，要留住哀家的命，你不能出尔反尔！”

    “孽子！”

    “厉氏那贱人见不得哀家好，处处要与我争！连她生的孽子也要与我争！”

    “我若是不争，你瞧，而今，成王的是你，你会放过我吗？不会！哈哈，哀家知得，一子错满盘皆输……”

    悫太后似进入了魔怔。根本忘了，自己由始至终都是输的那个，何来争赢过什么？

    她胡言大喊，乱吼一通，又哭又笑的。

    若是熟悉她之人，现下任谁还认得出她来？

    简直是个疯婆子似的。

    闻得身后疯狂的辱骂，谢夙秉突然停住了脚步——

