
“三千两银子还不够？”林枫心中洋洋得意，故意不去看诸葛湿倭的表情，而是语气平淡的反问道。

“不够不够！真的不够啊，侯爷！”诸葛湿倭见林枫将头扭到了另一侧，赶忙小跑过去，刻意的将因为心痛而扭曲的五官展现在林枫面前，用一副几近哀求的语气解释道：“侯爷，多给点，哪怕只够成本，毕竟侯爷也是为国为民才导致遭受歹人刺杀，这仙丹给侯爷吃是再合适不过了。。”

耳边听着‘马屁’声，林枫却没有直接回答，而是突然换了一个话题，转过脸盯着诸葛湿倭，突然换上一副极其严肃的面孔，低声说道：“仙丹的事情随后再说！还有另外一件事情，如果你能解决了，你要什么，给你什么！”

“什么事？！”诸葛湿倭先是一愣，随后心中一喜，五官也重新恢复原样，并且在斜照进凉亭的阳光下，愈发显的容光焕发起来，随后又赶忙追问道：“此话当真？！要什么给什么？”

“嗯，只要不是太过分，都能答应你！”林枫突然变的心事重重，一想起刚才在房间内碧柳那有些憔悴的面容，林枫就感到很是内疚。轻叹一声之后，抬眼看着诸葛湿倭，一字一句的郑重承诺：“如果你能将此事办妥，要什么，给你什么！”

“君子一言既出！”诸葛湿倭面色一喜，迅速的向伸出了手掌。

“驷马难追！”林枫深深的看了对方一眼，缓缓的抬起了手掌，随即重重的落了下去。

“啪！”

一声清脆的击掌声过后，诸葛湿倭顿时感到惊喜万分，特别是一想到林枫刚才的承诺，诸葛湿倭就觉得眼前一片光明，双眼之中更是金光银光闪烁不停。

近来的诸葛湿倭手头有些紧，不是因为别的，正是因为他去泸州时半路买的那名女子，竟然在从雅州回师成都府的前一天半夜，席卷了诸葛湿倭所有现成的金银财产而逃。倒不是那名女子有多大的胆子敢在枫家军占领下的雅州城内进行盗窃，而是对方吃准了诸葛湿倭太好面子的脾性，料定了即便诸葛湿倭发现，也绝对不会揭发。

事发之后的情况也的确如此，加上当时全军回师，光秃秃没有任何行装的诸葛湿倭竟然对同行的众人解释说嫌麻烦所以没带，而对于每日里几乎形影不离傍在身边的女子，则是解释说临时给对方放假，回家省亲去了。虽然对于这个说法众人也是将信将疑，可联想到平日里诸葛湿倭所做事情原本就神神叨叨，有一种‘深不可测’的感觉时，众人也就笑笑了事，并没有顾及许多。

而到最后，回到成都府的诸葛湿倭也是两手空空，甚至连囊中羞涩都算不上，虽然唐僖宗的封赏已经公布，但是一一落实还需要几天时间。而昨天，诸葛湿倭在听说了林枫被刺的事情后，也想出去在城内转转发现有没有什么可疑的迹象，毕竟他一个看起来比书生还要文弱的人，比一群群的禁军要更容易伪装。

可在路过一家酒肆的时候，诸葛湿倭就被二楼窗边独自喝酒却不停的探头出窗，有些鬼鬼祟祟的家伙给吸引了，同时诸葛湿倭的酒瘾也犯了，随后竟然将店里伙计忽悠一番，径直上去二楼找那个原本是刺客的家伙蹭酒去了。

诸葛湿倭忽悠的本领可一向不怎么弱，就连在雅州的时候都能将中书令柳永浩那等老狐狸给忽悠进去，这一个小小的刺客怎么能逃得过？

虽然最先诸葛湿倭也碰了一鼻子灰，甚至连一丁点的酒水都没沾到，可诸葛湿倭当场就发挥了坚韧不拔的意志，配合着那掐指一算的忽悠本领，结合着城内突发的变故，没过多久就将刺客给忽悠住了。

只要被诸葛湿倭忽悠住，凭借诸葛湿倭多年练成的酒量来说，几乎没有多少人能够逃脱魔掌。诸葛湿倭就那么生生的灌了刺客一下午酒，自己也蹭了一下午酒，好在刺客也比较有钱，根本没有在意，而且是越喝越高兴，直到最后拍着胸脯说出了自己就是那个偷袭林枫的弩手刺客这样的酒后真言。

随后的结果也就可想而知，突然发难的诸葛湿倭面对醉的一塌糊涂的刺客是占尽上风，奋力殴打一番过后，不停巡逻的禁军也发现了异常。最终，诸葛湿倭不仅蹭了一下午的酒肉，还歪打正着糊里糊涂的抓住了真正的刺客。

“如果你做不到，这黑药丸弹子的事情也就别再提了！”正沉浸在昨日的落魄和光辉事迹中的诸葛湿倭顿时被林枫一句冷冰冰的话给打断了思路，先是一愣，随后就感到像是被一桶冰水从头浇下一般，连内心都拔凉拔凉的。

“侯爷，这一码事是一码事啊，不能混了谈啊！”诸葛湿倭还想挣扎一番，顿时退后一步，一双眼珠子滴溜溜乱转，正在考虑着接下来该怎么与林枫周旋那两颗仙丹的酬劳。

“别！这是刚才那件事的附加条件！两件事是一件事！”林枫大手一挥便制止了对方想要开口的辩解，见诸葛湿倭还是有些不肯罢休的架势，先是指了指诸葛湿倭那依旧停留在半空的手掌，露出一副奸计得逞的笑容：“是你先找我击掌的！我还没说完条件你就迫不及待了！这不能怪我！”

“你这不是耍赖么？！”闻言，诸葛湿倭暗叫后悔，但还是不肯罢休的原地跳着发起了抗议：“你这明显就是挖好的坑！不答应，不答应！”

“君子一言，驷马难追啊。。”林枫也不管对方的抗议，自顾自的幽幽叹了一声，随后摇头补充道：“既然已经击掌了，如果你反悔，那黑药丸弹子的事情也就直接别再提了！反正是你毁约在先！”

“你！！”诸葛湿倭愣愣的看着林枫，心底升起一股被耍了的感觉，看着眼前的林枫，更有一种自己正在跟土匪做交易的感觉，但随即一想，也就撇了撇嘴，晃着脑袋答应了：“好吧！谁让你还顶着个土匪侯爷的称号呢！说吧，什么事要求本尊？！”

对于诸葛湿倭在口头所占的便宜，此时的林枫根本没有多少心思去与之计较，只要对方答应了，林枫便已经有些心安了。虽然看起来对方是一个根本不靠谱的无敌大神棍儿，可对于有些事情，林枫还是觉得对方还算靠谱一些，特别是在涉及到钱财和生命问题上，诸葛湿倭一向不含糊，对自己那是相当的负责。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001172"  chaptername="第三百一十章  回师（二十九）">加入书签</a>
</div>
