    看门的两位玩家，虽然早就知道安南是“出门去拿点东西”。

    但他们却显然没料到，安南只是出去绕了一圈，居然能拿回来这么多东西……

    “……要、要帮忙提一下吗？”

    看着安南像是蜗牛一样慢慢往城主府挪动，他们连忙跑过去，非常热情的问道。

    身上背着像是刚放假的高中生一样沉重巨大、还四四方方的背包，腰间挎着一直够到膝盖长的木桶、甚至一走打一下腿，他的手上还提着被棉布裹起来的、比安南自己还高的、神似巨型棒棒糖的不知名物体——而且一看就很沉。

    安南瞥了一眼这两位玩家。

    你们是不是又馋我的好感了？

    主要是，这俩人的这个反应太有既视感了……

    就像是每年大学开学的时候，热情的跑过去抢着给学弟学妹拎包的学长一样。

    哦，可能学弟是不太配的。

    除非学长是怪怪的。

    “多谢了。”

    虽然心中吐槽了两轮，但安南脸上却显露出矜持而暗含欣喜的笑容。

    他态度温和的点点头，很快应了下来：“那就麻烦了。”

    他说着，将用来存放精灵之手的木桶，和装着书的背包分别交给了两人。不将大锤交给他们的原因，是因为安南不希望他们得知这是自己新得到的咒物。

    否则他们得到的情报就太多了。

    而且，他们也不一定能拿得起这锤子……

    那大锤实在是太沉了。

    要知道，现在玩家们的力量属性都是6点，甚至还有少数是5点，一个7点都没有。

    而安南虽然看上去柔弱又矮小，但他的力量属性，其实要高达十点。

    是的，安南的力量是要远大于这群菜鸡的……

    但安南还是没有拒绝他们请求任务的需求。

    不只是因为安南在找机会向玩家们发送好感度这种“唯一指定代币”。

    而且安南深深知道，快速找人刷好感的方法，并非是“帮助他人”而是“请求帮助”。

    适当的麻烦别人，会让两人的关系更加亲密。

    在一件事情上付出越多，对它的态度就会越喜欢……这叫做“心血辩护效应”。也就是说，人类总有为自己的努力寻找理由的倾向。

    实现某目标所需的代价越大，这一目标在行为主体心中的评价就会越高。否则就会造成行为、认知和态度之间的失调。

    简单来说，安南向玩家们寻求帮助，玩家们就会说服自己，让自己相信安南是应该得到帮助的、相信自己是喜欢安南的，以此证明自己的这一行为是正当的。

    在孩童时期，就有很多滑头小子们善于利用这招像心仪的对象搭讪：比如说请求对方借自己书看、请求对方帮自己拿一下橡皮、请求对方分一半课本给自己，拉近关系的效率远大于“自己把书借给对方”、“帮对方捡一下东西”等等。

    ……举个例子，学长帮学妹提了行李之后，学妹不见得对学长有什么好感。

    而被帮助的学妹，反倒是能在帮助他人的学长那边，轻松刷到“友善”以上级别的好感。即使再向学长请求帮忙，也很容易被答应下来。

    某种意义上，这也是舔狗一无所有的原理之一……

    只要这种小小的求助足够简单，不会给对方造成麻烦、也不会让对方厌烦，足够多次数的请求帮助，很快会建立起一种信任关系。

    如果安南能及时回馈以足量的“好处”，那么这种信任就会快速转化为好感。

    在RPG游戏中，玩家与发布任务的NPC的感情、玩家对游戏世界的代入感，就是通过这种这种手法养成的。甚至玩家对一些难度极高、挫折感极强烈硬核游戏的喜悦与重视，也是如此培养出来的。

    这些玩家们，至今为止还认为他们是在刷安南的好感度。

    其实不然。

    事实是，安南一直在刷他们的好感度。

    而且非常高效。

    “感谢两位。”

    在自己的房间中，安南向两位玩家认真的行礼，请他们坐下。

    然后再一人发了100好感。

    即使他们实际上并没有帮什么忙……安南自己背着这些东西跑了这么远，而他们只是从门口提到里屋而已。

    但面对安南的感谢，他们两人却只是笑哈哈的应道：

    “没事没事，这玩意又不沉。”

    “客气了这不是，有事儿您说话！”

    “你们两个人彻夜工作，我已经很愧疚了……”

    安南点点头，发出清冷的声音：“我之后会想办法补偿你们的。”

    闻言，反而是那两位玩家面色有些尴尬了。

    因为他们心里有数——他们根本没有认真看门。

    而是站在门口挂机看直播水论坛。

    “……没事，都小事。”

    名字叫做“安徒生”的玩家下意识的看了一眼自己的同伴“方韭菜”，轻咳一声：“我们先回去看门了。要是离开太久，有人闯入就不好了。”

    “辛苦两位了。”

    安南点点头，感激的说道。

    安徒生和方韭菜连忙告退。

    等离开安南的门，他们才美滋滋的看着自己又往上蹿了一截的好感度，心生欢喜。

    “这唐璜真是个好孩子。”

    安徒生感叹道：“真招人稀罕。”

    “那是，”方韭菜啧了一声，“在这种阴暗色调的世界，还能心思这么纯净，这么有礼貌……可以说非常不容易了。”

    “可不咋地，我以后就是十年唐璜老粉了。”

    安徒生赞同道：“不管以后出什么新阵营，我反正就是认准冻水港了。不为别的，就凭唐璜会处事，给他干活心里舒坦……这不就够了吗？”

    “也就是现在没有好看的小姐姐给你舔吧。”

    方韭菜识破了安徒生的念头：“要真出了个新阵营，首领贼好看，我看你这货定是要当场叛教。”

    安徒生顿时恼羞成怒：“住口，唐璜他不好看吗？！反正你也肯定艹不到，有区别吗？你脑中把唐璜当成美少女不就得了？

    “要真是美少女阵营首领，那肯定是娇生惯养的，要么就是独立自主又警惕……无论是哪种，你觉得她能对咱们有这么好的态度？

    “就像是傻吊网友互相口嗨多愉快！要发现对面是异性，你还敢上去口嗨吗？”

    “……你特么真是个……天才。”

    方韭菜好险才把“变态”一词咽下，换成了“天才”。

    因为他说到一半，突然陷入沉思……

    ……仔细一想，好像也的确是这么个道理？