    十秀楼中，赌约进行中，小厮匆匆进来报导适时的状况。

    　　太傅府门前发生的事全都说了个清楚，周邦彦捋须而笑：“呵呵，尝闻这杨浩性情暴躁，果不其然，师师姑娘恐怕是要输给我们了啊。”

    　　李师师莞尔一笑：“师师也是没办法，大家都选择了一面，师师只好选择另一面了，只是李伯纪还未露面，不是吗？”

    　　“哈哈……”周邦彦得意的大笑了起来：“也是，那便再等等，只是我们也是无奈啊，师师姑娘的小曲可是世间绝品，我等又怎么会在这种时候放水呢。”

    　　李师师的琴棋书画的造诣都很高，但要说最好的还是小曲，那唱功让整个汴京城的男人们都为之着迷，就算是周邦彦这种人都不能幸免，为了能够听得李师师的小曲，这些人可以一掷千金，甚至可以卑躬屈膝。

    　　这就是男人，为了得到想要的可以放弃一切的一种人，当然，全天下不是所有人都是这样的，毕竟万事没有绝对性。

    　　宫中，听罢了赵构讲述的石头记，李彦匆匆过来，低声说道：“官家，太傅府里那边有回复了。”

    　　这时赵桓才知道，原来自己的老爹一直关注着外面的事呢，突然觉得自己似乎有点蠢，甚至觉得陈东也有点蠢，这来告状告的实在是莫名其妙，大有画蛇添足的感觉。

    　　“说说吧。”赵佶点头说道。

    　　李彦连忙说道：“承直郎已然回府，命彰化军军卒将那些士子围了起来，说是若是李纲无事，则要求士子们在太傅府门前下跪道歉，并且怀疑这些士子中有图谋不轨之人。”

    　　“这是何道理。”一听这话，赵桓就急了：“翰林士子乃是我大宋的栋梁，是各部要员的候补，他杨浩怎可以怀疑这些士子？这是说我大宋识人不明吗？”

    　　扣帽子这种事似乎大家都会点，而且干起来是驾轻就熟的，赵桓的话让赵佶的眉头微微皱起，挥了挥手手说道：“皇儿不要急。”

    　　说完这话看向了赵构：“你说说看，可有什么看法？”

    　　被点名提问，韦氏的心都揪到了嗓子眼了，生怕赵构说错了什么，从此不再受待见。

    　　赵构到也沉稳，略微思索了一下说道：“父皇，儿臣以为承直郎自然有承直郎的道理，堂堂当朝太傅家宅，接连被翰林院士子围困，换做是谁，都不会很开心的，所以，儿臣以为，承直郎不过是在发泄心中的怨气罢了。”

    　　“而且，太傅刚刚遭遇过刺杀，此时太傅府应当安定下来是最好的，只是却总有有心之人在背后推动某些事情，父皇，儿臣执掌皇城司，这事也会去探查一下的。”

    　　话说的还算是有条理的，韦氏长出了一口气，赵佶很是欣慰的点头，笑着说道：“不错，皇儿想的周全，是该当如此啊，我大宋堂堂太傅的府邸，屡屡被人围着，这成何体统。”

    　　赵桓很惊讶，他惊讶的是赵构，恍惚间，还以为这是那个跟在自己屁股后面的九皇弟呢，但现在看来，人家长大了，已经不是曾经的那个鼻涕虫了啊……

    　　太傅府门前，李纲现身，却好似神经质了。

    　　“兄长，是我啊，我是李经啊。”

    　　李经的呼唤让李纲从苦思中清醒了过来，看着李经有些吃惊：“咦，你怎么来了？”

    　　“啊，兄长，我是怕你出了事，所以才来看看的。”

    　　“哦。”李纲点了点头：“无事，你回去吧，为兄在这里还有些事没有想明白，还需要些时间，很急的。”

    　　说完这话，李纲连杨浩都没有理会，一转身进去了。

    　　所有的士子，包括李经都目瞪口呆的看着这一切，想要说什么，就看李纲突然又转身回来，冲着杨浩一个大礼：“公孙道长说这魔方虽小，却暗含宇宙至理，学生参悟了一天，却始终不能参悟透，还请老师教诲。”

    　　不要质疑宇宙这个词语，早在庄子齐物论中就已经提到了这个词，在古人眼里，天地四方为宇，古往今来为宙，这是个早就存在的理论。

    　　李纲的一句话说出来，李经为首的士子们彻底石化了啊。

    　　卧槽，我的亲大哥啊，你是真的拜入到了杨浩这个狗东西的门下了？你这是要疯吗？你让咱们老李家的颜面何在啊？

    　　士子们的心是真的哔了狗的，堂堂员外郎拜入杨浩门下了？这以后还能正常的愉快的玩耍吗？

    　　还有，你说的那个魔方是个什么东西？怎么就暗藏宇宙至理了？这都是什么乱七八糟的啊？

    　　“哟呵？”杨浩笑了：“李伯纪，我什么时候说要收你为徒了？我说过，你要能弄出来这六面中的一面，我才会考虑，你忘记了？”

    　　诶？

    　　阿勒……

    　　在场的士子们觉得自己是在做梦，堂堂李伯纪要拜你为师你还不收？杨浩你这狗东西是哪里来的自信的？

    　　到是李纲面色有些愧疚的样子：“学生愚钝，还请老师赐教，这魔方实在是蕴含甚广。”

    　　“好了好了，你先进去，等我处理完了这些狗东西之后再和你说教。”

    　　得到了明示，李纲果然不管那些士子，甚至连自己亲弟弟都不多看一眼，转身入了太傅府，走的那叫一个洒脱，不带走一片云彩的那种。

    　　杨浩笑着转过身来看向李经：“怎么样？校书郎，现在明白了吧，之前说过的话，你们可以要兑现的，如果不认错道歉的话，皇城司的大牢可是等待着你们呢。”

    　　“我是谁？我在哪？发生了什么？”

    　　李经很想这么说，也想这么做，包括他身后的这些士子们，都想这么做，可是那明晃晃的刀枪让他们知道，装傻肯定是不行的。

    　　“给老子跪下。”杨浩一声厉喝，好脸色全都收了起来，换之而来的是狰狞。

    　　“不下跪道歉的，全给老子锁了，送到大牢里去，妈的，一群给脸不要的东西，真以为读了几本书就了不起了是吗？就可以趾高气昂的到处装逼了是吗？今天老子让你们知道什么是豪横。”

