    这种植物生长在江底，叶子应该是黑色的，很肥厚。

    断裂之后，还会有汁水淌出。

    哪怕只是靠近这种植物，人的三魂七魄都会得到强化。

    而若是直接吞食下去，就会成倍的变强——这还是只一片小小的碎叶子而已！

    不知道那完整的植物究竟是什么样。

    又有什么逆天的功效？

    目前知道的，也就是这些。

    除此之外，就没有更多的信息了。

    这还是我运气实在太好，遇到了灰灰和白素。

    否则现在还是完全抓瞎，两眼一抹黑呢。

    我回头往洞外看了看，已经是一片漆黑了。

    “行吧，今天先暂时聊到这。就算白姑娘你愿意加入我们，也得等你的伤势彻底好了之后再说。我看想办法过几天，能不能给你拿点药来。”

    我得赶紧回家了！

    已经比平时晚了两三个小时了，要是再晚的话。

    估计我爸妈肯定要担心死了。

    说不定，就得直接去找我师父了……

    跟白素还有灰灰匆匆告别，我就准备赶紧回家。

    这大放假的，应该赶紧回去看爸妈啊。

    而且师父还等着我送饭呢！

    要是没有我送饭，师父饿坏了怎么办？

    “吴小哥，你等等。”

    白素叫住了着急忙慌准备要走的我。

    在我疑惑的表情注视下，她低下头，用嘴巴从自己胸口上咬下来一小撮柔软的兔毛。

    用眼神示意旁边的灰灰跟一些老年份的草药，一起递给我。

    “这是我身上的兔毛。虽然我们兔子的性情不是很凶猛，以至于开启灵智之后，战斗力也不强。但我现在好歹也算是修为比较高深的妖了。凭借这些妖气，可以驱散夜里走山间小路时，一些不必要的麻烦。”

    我顿时明白了过来。

    这算是一种另类的【护身符】了吧？

    现在的白素，起码相当于那种开启灵智五十年时间的“大妖”了！

    虽然由于她是靠着吞食那种神秘的黑色植物碎叶“催化速成”的，再加上兔子这种动物性情温和，以至于战斗力可能没有特别夸张。

    但那浓郁和强悍的妖气，却是实打实的！

    这对一般的动物野兽，会造成血脉上的压制。

    别说普通的一些小型野兽，就算是野狼、野猪之类凶猛野兽的……可能也会非常忌惮，不会轻易发起攻击。

    可惜，白素是一只兔子。

    这要是换成一头老虎，相当于开启灵智五十年的程度。

    啧啧！

    我都根本不敢想，会厉害到什么程度。

    大概就是把我、老曹、袁飞、李淼、大牛他们全部加起来，也不够对方一只爪子拍的吧？

    无论如何，我收下了白素送的珍贵老年份草药和她胸口上的毛发。

    真诚道谢之后，就先离开了。

    我看看天边已经开始渐渐冒头的月牙，推算一下时间应该是晚上七点半了。得走快点了！

    原路返回的路上，果然听到远处的草丛里有各种窸窸窣窣的声响。

    但很明显，都在远处徘徊，不敢靠近。

    说明白素的妖气，确实震慑了这山野之中的那些夜间行动的野兽，让我少了很多麻烦事儿。

    “这兔妖白素倒是心思缜密，想的周到。以后不管那小湾村活尸的事解决的如何，就算是结交了这样一只妖怪，对我也是大有好处的。”

    我心里暗暗想着。

    能够见到一只在智慧、思维上和人已经几乎没有区别的妖怪，这在之前根本不敢想！

    但今天，我却真实地遇到了。

    我原路返回到遇见灰灰的乡间小路上，重新走上了熟悉的回家的路。

    ……

    走到村口的时，月亮已经升了起来。

    借着月光，我就看到了我爸。

    他坐在村口的大石头上，旁边放着一个照明的大电瓶，还在抽烟。

    我老远就看见他，就笑着挥手，一边喊。

    “爸，我回来了！你怎么在这？”

    他看到我，先是一愣。

    赶紧从石头上站起来。

    先是喜悦，然后就故意板起脸，假装生气地说到。

    “你个小娃儿，跑哪里去了？你知不知道，你妈在家里都急死了。让我来村口等你。如果你再晚一点，估计都要去找仙姑帮忙了。”

    我嬉皮笑脸地指了指他手里的烟，说。

    “爸，我看是妈不准你抽烟，你偷偷跑出来趁机抽烟吧？”

    “我可去你的吧，你个小兔崽子！”

    我爸气得抬腿就要踢我。

    当然被我灵敏地躲开了，我拔腿就往村里跑。

    他拿起旁边的照明电瓶，笑嘻嘻地跟着我身后，往家走。

    回去之后，当然免不了又是被我妈一顿训……

    和我爸我还敢嬉皮笑脸、插科打诨的。但被我妈训的时候，可不敢顶嘴。

    否则就是捅了马蜂窝一样，估计得念叨好几天！

    最后还是搬出我师父，说今天还没给她送饭去，让我赶紧先去村尾那边。

    这才勉强脱身。

    拎着我妈早就准备好的饭盒，下了坡往西边儿村尾去了。

    到了师父家里。

    院门自动开了，她好听的声音从里面传出来。

    “回来这么晚，还一身这么浓的妖气。干嘛去了？不好好解释一下，今天为师可得教训你了。”

    我吐了吐舌头，赶紧拎着饭盒进屋去。

    看着昏暗的灯光下，师父那张脸美得让人惊讶。

    我视线都忍不住停顿了两秒。

    然后赶紧挪开视线，把饭盒打开，把里面今晚我妈做的饭菜一盒盒往外拿。同时心里暗暗想着。

    “难怪师父以前把自己弄得跟个疯婆子、讨口子似的，头发遮住脸都看不清模样。现在出门也戴着面具。这要是露出真面目，谁看了不都发懵啊？”

    我心里嘀咕着。

    然后就把回来的路上，遇到白素和灰灰的事情给师父说了一遍。

    还把口袋里白素的毛发掏出来，给她看。

    她点点头：“嗯，没想到附近还有一只善妖。”

    然后我斟酌了一下，小心翼翼地问到。

    “师父，你说这世界上，有没有一种灵药。只要吃下去一点点，修为立刻就会几倍的增加，而且还没有一点副作？”

    听了我这话，我明显感觉到她脸色一变。

    一双有神的眼睛盯着我：“阿重，你究竟想说什么事情？直接说吧。”

    于是，我就把白素提到的那种从江里出现的黑色碎叶片，以及跟小湾村活尸、河神、沉尸死倒的关联，都详细给我师父又讲述了一遍……

    听完之后，她的表情变得异常严肃起来。

    浑身都散发着一种极其压抑的气息，我感觉连房间里的空气似乎都停滞了。

    莫名的有些呼吸困难。

    我心里有一种直觉。

    “很可能……师父她知道那黑色的碎叶究竟是什么植物！！！”

