
　　几天后，苏玛丽将自己的目标，放在了葛小伦家中，照顾葛小伦母亲的天使芸亦的身上。

　　这一天，芸亦如同往常一样来看葛小伦的母亲。因为葛小伦的缘故，他自身家人的保护级别也特别的高。

　　虽然最近一段时间葛小伦都住在家中，但关于他家人的防护，并没有因此而松懈。

　　葛小伦：“好久不见啊，芸亦。麻烦你过来一趟了，这里没什么事情。毕竟我还在家里，医院有不长眼的人，也不会挑这个时候。”

　　芸亦听到葛小伦的话，点了点头，但还是很负责的说道。

　　“没关系，这是我的任务。倒是你，这几年这么忙，陪在你母亲身边的时间很少。每一次和你母亲见面的时候，你母亲总会在这件事情上多说几次。”

　　就在二人聊天的时候，葛小伦的母亲桂枝也走了出来。

　　“小伦，别让芸亦站在门口了，要聊天的话进来聊。”（葛小伦他们家是四合院哦）

　　听到自己母亲的吩咐，葛小伦正准备请芸亦进去的时候，外面突然传来了一声异响。

　　院子中的三个人，都被外面的声音吸引，下意识的看向了门外。

　　只见原本两个站在岗位的战士，已经倒在了血泊中，而一身皮衣的苏玛丽，一步一步的走了进来。

　　“哦，没想到银河之力也在这里啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　看到葛小伦，苏玛丽的脸上明显有些惊讶。但即便如此，葛小伦的存在也不能阻止他计划的进行。

　　芸亦：“小伦带你母亲先进去，这个家伙由我解决。”

　　葛小伦听到此话，便立刻拉着自己的母亲进入了房中。

　　而芸亦则是拿出了自己的烈焰之剑，眼睛紧紧的盯着苏玛丽，警视着他的一举一动。

　　芸亦以为眼前的苏玛丽，目标是葛小伦的母亲，所以一脸警惕的警告道。

　　“有我在，你休想动她！”

　　面对芸亦的警告，苏玛丽满不在意的回答了一句。

　　“没事儿，我不动她，动你！”

　　暗夙银匕首瞬间飞出，芸亦挥剑砍向暗夙银匕首。但是却被坚固的暗夙银匕首，在烈焰之剑上留下了一个豁口。

　　匕首在苏玛丽的操纵下，如同一个烦人的苍蝇一样，在芸亦的四周围绕着。

　　芸亦提高自己的警惕，挥动手中的烈焰之剑，轻易的将每一次攻击都抵挡在外。

　　虽然每一次的抵挡，都会给烈焰之剑造成一点损伤，但以目前的形势来看，短时间之内苏玛丽拿不下芸亦。

　　看着眼前久攻不下的敌人，苏玛丽只好舔着脸联系上了华烨。

　　“王，求您帮我一个忙！”

　　几秒钟的时间，苏玛丽的攻击方式，仿佛换了一个人。

　　暗夙银匕首进攻的频率十分快，芸亦虽然依旧能够招架，但此刻已经十分勉强。

　　虽然芸亦想过擒贼先擒王，但这密不透风的进攻，让她根本没有功夫去进攻苏玛丽。

　　而就在芸亦疲于奔命，抵抗暗夙银匕首的时候，原本一直向她发动攻击的匕首，突然改变方向，朝着葛小伦的母亲所在的房子飞去。

　　看到这一幕，芸亦也似乎下意识的忘记了葛小伦的存在，只身朝着房间飞去。

　　但让芸亦没有想到的是，原本急速飞向葛小伦母亲房间的匕首，突然在空中掉头，目标直指飞向房间的她。

　　而这一突然的改变，让芸亦直接中招，暗夙银匕首迅速的刺中了她的腹部。

　　芸亦受伤，从空中摔落在了地上。而葛小伦在房间中听到了外面的动静，也拿着自己的武器冲了出来。

　　但他的速度再快，也没有暗夙银匕首快，还没有等葛小伦开启自己的雄芯，苏玛丽便操纵匕首刺穿了葛小伦的黑甲，贯穿了他的心脏。

　　就这样，刚刚登场的葛小伦还没有动手，便直接倒在了地上。

　　不过葛小伦终究争取了一点时间，芸亦看着这点儿时间，立刻向天使冷发出了求救信号。

　　而苏玛丽解决了葛小伦之后，也重新将目光看向了芸亦。

　　“真是的，原本目标就你一个，结果竟然浪费了这么多时间。”

　　苏玛丽动了动指头，匕首便在在他的操作下，迅速的飞向芸亦。

　　“咔嚓！”

　　突然凭空响起一道雷鸣，紫色的雷电突然出现，正好击中了飞向芸亦的暗夙银匕首。

　　苏玛丽看到这一幕，下意识的心中一慌，便想要收走匕首，立刻逃跑。

　　但让他没有想到的是，无论自己怎样召唤匕首，匕首都待在原地一动不动。

　　而还不等他搞清楚出了什么事情，下一刻，他便发现自己和匕首之间的连接断掉了。

　　天使冷：“来都来了，不让我们热情的招待一下，就这么让你走了，很容易让其他人觉得我们天使没有礼数。”

　　天使冷的声音在苏玛丽的身后响起，苏玛丽顿时感觉后背一凉，迅速转头看去。

　　“你。。怎么会？”

　　苏玛丽此时已经有些紧张了，自己的武器被敌人控制，本身又不是对方的对手。

　　于是苏玛丽做出了一个慎重的决定，他立刻在身后打开一个微虫洞就要逃跑。

　　但还没有等他进入微虫洞，周围的一切突然被黑色所吞噬，当他恢复了视觉之后，发现自己出现在了一个平台上。（原神中，boss雷音权现所在的位置）

　　此刻的苏玛丽顾不上惊讶的情绪，他想要再一次打开微虫洞。可不管这一次如何努力，原本应该轻松打开的微虫洞，此时却无比困难。

　　天使冷：“不用白费心思了，这里的一切由我控制，没有我的许可你不可能从这里离开。

　　当然，这里还有第二条路，那就是正面击败我。”

　　听到天使冷的话，苏玛丽只好放弃了逃跑的想法，将注意力放在了天使冷的身上。

　　“我们之间何必闹得这么僵呢，如果我出事的话，华烨王一定会为我报仇的。”

　　听到苏玛丽的“提醒”，天使冷不屑的哼了一声。

　　“那是之后的事情，现在是你我之间的事情。你原本在地球闹腾那是你的自由，我不想管也懒得管。但现在，很明显你摸过界了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百三十九章清籁雷音之地免费阅读。https://xs.23sk.com 