 目前她们实力低微，暂时给两个月的时间来提升，来适应。

希望两个月后会有些长进，达到预期的效果。

……“少爷，听说你上午接收了一批女人？”

吃饭时，琴素素抬头问道。

“是！”

东方白直接承认。

又不是什么见不得人的事，不必遮遮掩掩。

“她们是什么人啊，我好像没怎么见过。”

“她们是本少在西天宫回来之际巧合遇到，实话实说吧，她们之前开青楼的。”

“少爷召集她们是何意思呀？

不会少爷想一起……？”

琴素素半信半疑，眼角轻轻瞅了一眼。

“东方大哥不会有歪念的。”

一旁的舞梦瑶一口否定道。

“梦瑶啊，世上男人好色，没有一个例外。”

“别人我不知道，但东方大哥不会！”

“你就那么肯定？”

“嗯！昨天又梦到东方大哥对我不理不睬了，梦瑶不敢说倾国倾城，美若天仙，但也不比任何人差。

东方大哥都对我置之不理，冷漠相待，更何况其他人。”

舞梦瑶认真道。

“我的梦一向很准，关于东方大哥的事情从来没错过，所以梦瑶很相信他。”

“好吧，我也相信他了。”

琴素素本来就是开玩笑打趣，见舞梦瑶说的那么真切，也没必要较真下去。

“对了梦瑶，你知不知道三狼城主已经死了？”

舞梦瑶一愣，扭头看向东方白，“东方大哥，三狼城主死了？”

“嗯，死了！”

东方白点头确认。

舞梦瑶笑了笑，笑的较为勉强，随之低下了头。

“怎么了？

你家仇得报，不是应该高兴吗？

怎么……”“东方大哥，谢谢你！”

舞梦瑶低沉道，一滴眼泪缓缓滑落。

她曾经认为仇恨此生难报，自己一生也是妄想，突然听到仇人已死的消息，心中有种难言的情绪。

不是激动，不是狂喜，而是一种说不出的味道，无法表达。

或许没经历过大起大落的人不懂，体会不到那种滋味。

“好好的！”

东方白轻轻拍了两下她的香肩，“从今以后你不用再背负那么多了，肩上担子卸下，仇人不在，应该开开心心的。”

“嗯！”

舞梦瑶重重点头。

“吃饭吧，等会我还有点事情要做。”

东方白催促道。

“好！”

下午，东方白一个人出门了，他的目的乃天帝故居。

没用多久，他来到刘百顺说的地方，其实就在一条小胡同内，丝毫不起眼。

然而就是这么一个地方，却无人能进去。

住宅外面长满杂草，墙头上不满青苔，大门被严重腐蚀，破破烂烂。

东方白前走两步，轻轻用手一碰，感觉面前有一层薄薄的阻碍，用力一推，竟然没有推动一星半点。

“嗖嗖嗖！”

就在这时，在胡同两旁蓦然出现很多人。

一个个杀气腾腾，手中刀剑杀机四伏。

“穆长青！”

东方白一言道出对方姓名。

不错，来人就是穆长青！他知道正面交战绝不是东方白的对手，斧王城那么多人都落败了，更何况自己这一百人。

所以他一直潜伏在乱危城内等待机会，等待东方白独自一人的机会。

然而今天就是最好的机会！东方白自己一个人出来，难道不是杀他最好的时机吗？

所以穆长青动手了！“东方白，你夺我未婚妻，今日老子便取你性命。”

穆长青恨恨道。

“本少怕你没那个本事。”

东方白懒洋洋道。

“有没有不是你说了算！”

“杀不杀得了我也不是你说了算。”

东方白呵呵一笑，根本没将他们当回事。

“那就试一试！”

穆长青眼眸半眯，杀气不减，随之一摆手，“上，给我将他碎尸万段。”

“是！”

穆家人听令，异口同声应了一句。

“杀！”

“上！”

东方白依旧一副风轻云淡的模样，面对百人从容不迫，处事不惊。

百十人眨眼来到跟前，气势汹汹，此时东方白动了，手中出现一把飞针，手臂一摆，挥洒而去。

“额！”

“啊！”

“哎呀！”

一招之下，哗啦啦躺下很多人，不下于二十。

一招杀掉五分之一，属实强悍，十分了得。

来的这些人中并不是废物，其中最高者有三位破天之境，也算穆家少有的高手。

穆家就这么一个儿子，穆子奇既然答应了穆长青的请求，当然会派出不俗的高手。

白大少的一招让众人停下脚步，不敢上前。

“愣着做什么，上！”

穆长青在后面大吼大叫。

众人刚想上前，东方白手中又出现一把银针。

“起开，老夫来打头阵。”

一位老者手持大刀，往前一步走。

“来啊，让本少见识一下你有多么厉害。”

老者重重哼了一声，手中刀一凌，右脚一跺，身形快速朝着东方白而去。

“嗖嗖嗖！”

东方白手中飞针撒了出去，飞针密集，意欲杀了此人。

老者在半空中连续挥动数刀，花火四溅，叮叮当当的声音不绝于耳。

一根根飞针被击落，或者打到一旁，眼看到了跟前，老者举起刀砍来……刀气纵横，杀意无限！东方白站在原地，那叫一个沉稳。

不慌不忙，不紧不慢，脚步微微动了一下。

极其细微的一下，三寸左右。

“嗖！”

长刀贴着他的胸膛而落，刀气爆棚，前方几十米发生了爆炸。

这时东方白右脚出动，一脚狠狠的踢在对方手腕，长刀脱手。

老者看了一眼空中长刀，准备纵身去拿，刚刚离地，感觉小腹传来难忍的疼痛感。

接着整个人倒飞出去！一招干掉同等级的高手，简单轻松。

“渣渣！”

东方白淡淡看其一眼，口中尽是鄙视之言。

“上！给我上！今天一定要杀了东方白，一定要杀了他！”

穆长青神色激动疯狂道。

他的激动其实可以理解，他恨东方白，恨得发狂发疯，恨得咬牙切齿。

穆长青也明白，今日是他唯一的机会，如果杀不了东方白，以后再也不可能了。

只要东方白不死，舞梦瑶永远不会回到身边……可惜他想错了，纵然东方白死了，今日前来的目的达到了，舞梦瑶就会喜欢上穆长青吗？

几率很小很小，几乎不可能！感情之事不可勉强，也勉强不了，杀了东方白，真不代表会移情别恋，喜欢他人。

甚至有可能还会帮白大少报仇，将仇恨进一步升级。

 