    维尔托克做了一场梦。

    起初，梦境是一片混沌，随着意识的清醒，先出现一团光明。它流淌出道道光线，曲折变化，迅速勾勒出一座巨大的椭圆形平台。

    这座凭空具现的平台悬浮在无际的黑暗混沌中。平台的边缘矗立着一座座火焰塔，熊熊焰光将平台照得清晰明亮。维尔托克就在平台的边缘，他好奇地抚摸表面光滑的火焰塔，手心传来坚硬冰冷的岩石质感。他知道自己在做梦，但这一切又显得无比真实。他捏自己的脸会产生痛感，胸口有心跳，肺部能呼吸空气。

    然而，维尔托克很快就变得慌张，他发现自己没有任何办法脱离这片如同真实的梦境。

    维尔托克在浮空平台上来回奔跑，想找到一个出口。但空旷的平台上面除了照明用的火焰塔，就看不到其他特殊的东西。维尔托克尝试攀爬石塔，光滑的塔面却让他无能为力；他走到浮空平台的最边缘，想要跳下去。

    平台外面，深邃无边的黑暗仿佛连接着心底最深处的恐惧，维尔托克情不自禁向后连退几步，顿时就打消了跳下平台的想法。

    受到惊吓的维尔托克开始担心椭圆平台会不会坍塌，便转身朝平台的中心狂奔。

    这处平台如果坍塌，应该从边缘部分开始，站在中间的位置或许可以坚持到最后掉落恐怖的黑暗深渊。

    “听说巨龙睡觉都能增长力量，你真的认为它们只是在睡懒觉吗？”

    当维尔托克靠**台中央的时候，位于最中心的一块六边形地砖升起一团白雾。浓密的雾气化作一只长着三个脑袋的怪兽。它的形象是三条巨蟒长在一个蜥蜴的身体上，由浓雾组成，线条朦胧模糊不见细节，但三颗蛇头的眼睛令人印象深刻，如同凝固成晶体的火焰，分别是翠绿色、琥珀色和冰蓝色。

    “……欢迎来到梦境竞技场，准备好接受考验了吗？”

    三头蛇口吐人言把维尔托克吓得刹住脚步。他战战兢兢地观察了一会，发现这只突兀出现的怪物非但没有危害，反而有种很亲切、很熟悉的感觉。

    “你是谁？”维尔托克慢慢走过去，好奇地打量和自己差不多高的烟雾三头蛇。

    “我是神话三头蜥波尔塔诺斯，梦境竞技场的指引者……我，就是你。”三头蛇回答道。

    维尔托克心里莫名高兴，急切地问道：“你就是我？我是神话三头蜥？可我为什么变成这个样子？”

    三头蜥波尔塔诺斯没有回应这个问题，六只晶体眼眸闪耀流光。维尔托克从它的眼神中却看不到任何灵性的光辉，不禁皱起眉头，又问道：“这是哪？”

    波尔塔诺斯回答说：“梦境竞技场是你心灵力量的映射。”

    “竞技场外面的黑暗是什么？”

    “是你心灵屏障的具现，是界限，是壁垒，可以保护你的心灵意志免于被界限之外的泛意识所同化。”

    “界限之外的泛意识？那又是什么？”

    “我无法回答，你必须自己寻找答案。”

    维尔托克若有所思，想了想，又问道：“我为什么出现在这里？”

    “你同步‘知识拼图’，调动不可用的精神力量，精神意志受到严重伤害。梦境竞技场应运而生，它将修复你的损伤。”

    “我只想离开这里，我该怎么出去？”

    “参加挑战，恢复能力，想出去就可以出去。”

    维尔托克沉吟片刻，又试着从各种角度提出许多问题。有的问题，神话三头蜥会回答，但大多数时候，它都不作回应，就像一个没有自我意志的傀儡。

    总之，维尔托克弄明白了一件事情，自己不参加挑战就不能离开梦境竞技场。

    竞技挑战的规则很简单，指引者波尔塔诺斯从泛意识海洋中抽取样本，再将其具化成形，作为竞技场的参赛者。

    参赛者个体的实力和挑战者基本相当。维尔托克是竞技场唯一的挑战者，他每战胜一名参赛者，精神损伤都会得到一次修复。他连续完成五轮挑战，就能打开竞技场宝箱，拿走奖品和离开梦境的“钥匙”。

    竞技场的具体规则如下：

    第一、挑战者维尔托克和参赛者都不会真实死亡，但会映射疼痛、残废效果。

    第二、每轮比赛的难度递增20%，五轮比赛为一个阶段。各阶段的难度仍然在挑战者当前的能力之内。

    第三、挑战者可以重置比赛，但不能重复领取阶段奖励。

    第四、梦境竞技场的时间流速是真实世界十倍，竞技场的十天等于外界的一天。

    第五、挑战者的每一次胜利都将使得精神属性提升稍许，梦境竞技场也随之壮大。指引者波尔塔诺斯能够抽取更多样品，提供更丰厚的奖励，增加时间流速，并演化出各种复杂的情景环境。

    事情到了这个地步，维尔托克没得选择，点头说道：“我参加比赛”

    “挑战者维尔托克决定参加比赛。他的对手是来自无名之所的地精王沃沃！”

    响亮的声音在空旷的竞技场激昂回荡。维尔托克的对面出现一个半透明的身影，正逐渐实化。

    “地精王沃沃建立幅员辽阔的兽人王国，势力范围横跨两条大河。食人魔、豺狼人、半人马、羊头怪都顺从这位地精大王的意志。如今，沃沃的名声已无人知晓，唯有泛意识海洋记录了它的传奇一生。然而，再伟大的王者也有弱小的时刻。沃沃曾经被族群驱逐，独自在野外流浪，饥饿与寒冷差点要了它的命。”

    “‘垂死地精沃沃’对阵‘幼儿维尔托克’正合适。”

    “谁会成为真正的赢家？让我们拭目以待，相信这是一场精彩的比赛！”神话三头蜥化作一股烟雾，消失无踪。半透明的地精身影已转化成一个实体。

    维尔托克打量自己的对手，满脸的惊诧与轻蔑，忍不住自语道：“我的对手就是这个小东西？”

    地精，世界上最常见的怪物。它们广泛分布在世界各地，拥有匪夷所思的适应能力，无论高原、山区、沼泽、草原、森林都能看到它们的身影。大多数地精体型瘦小，对食物的需要也少，再加上地精有不错的智力和灵巧的双手，往往会被强势种族所接纳，充当奴隶工匠，以及后备口粮。

    不过，几乎所有奴役地精的怪物族群最后都会遭到地精的反噬，沦为地精的奴隶。因为，地精是少数能够自主觉醒血脉记忆的异兽人。在食物充沛的情况下，它们会根据环境和实际需要，演化成头脑聪明的大地精、强壮坚韧的熊地精，还有其他类型的奇特地精，比如地精骑兵、利爪地精、犬地精，等等。

    被指引者具化的地精沃沃只是一个普通地精。它身高不足1.2米，毛发稀疏，惨绿皮肤凸显出一根根骨头的形状。它因为矮小瘦弱显得脑袋很大，细细脖颈似乎无法支撑头部的重量，就低头撅屁股，跪伏在地上。

    突然来到一个陌生的环境，已经快要饿死的地精沃沃努力抬头睁眼，想看清周围的景象。它的眼球浑浊，目光难以聚集，嘴巴里掉的只剩几颗瘦黄瘦黄的牙齿。

    维尔托克自信用一只手就能掐死这只瘦骨嶙峋的小怪物，但他忘记了一件事情。

    梦境竞技场的规则是，第一轮比赛，挑战者和参赛者实力相当。

    就当维尔托克准备动手的时候，梦境竞技场中断对他的支持，把他打回原形。

    “噗通”一声，维尔托克一头摔在光滑的岩石地板上。他心智体蜷缩成两、三岁的幼儿态，由于精神力量不足，无法有效的协调身体，视野变得模糊，大脑对各种感知信息的判断力直线降低。为了防止他笨手笨脚地伤到自己，心智体触发自我保护机制，封锁一部分肌肉能力，使得维尔托克的力量变小了许多。

    地精沃沃被这边动静吓了一跳，它随后发现在石地板上挣扎着想要站起来的维尔托克。虽然，沃沃的脑子不太清醒，但对食物的渴望能够战胜一切。在它的眼中，动作笨拙的维尔托克就像一块肉。

    口腔里分泌出大量唾液，滴滴答答地顺着缺牙的嘴巴往下落，沃沃的眼睛里冒出幽绿的光，奋力站起来，朝维尔托克扑过去。

    “肉，肉……沃沃，要吃肉！”

    维尔托克的智力水平已经退化到了幼儿期，他的体型明明比瘦小孱弱的地精大得多，这时候心里也只有害怕，一边哭一边往反方向爬，将自己的屁股和后背留给了对手。

    这是绝佳的攻击位置，沃沃扑到维尔托克的背上，用缺牙的嘴巴去撕咬他的后颈。维尔托克想反手去抓它，可如此简单的动作，他都做不好，只能在原地转圈。

    地精沃沃目前的状态应该进食蠕虫、草籽、蘑菇之内的食物。维尔托克这种“巨型”猎物显然超出了它的捕猎能力。地精缺少牙齿的嘴巴无法撕开维尔托克的脖颈。维尔托克也没办法抓住背上的小怪物。

    于是，在超越时空的梦境竞技场，传奇地精王和怒风剑圣纠缠厮杀，场面极度难看。

    双方打了很久也不分胜负。垂死地精沃沃改变策略，试图抠下幼儿维尔托克的眼睛，但它没能成功，反而被维尔托克扼住了脖子。

    幼儿还不能有效地控制手脚，他们抓东西都是用最大的力气。

    对于地精沃沃来说，这是它无法抵抗的可怕“蛮力”。最终，挑战者维尔托克掐死参赛者沃沃，赢得了第一场比赛的胜利。

    随着“垂死地精沃沃”的死亡，它的身体化作雾气，大部分被梦境竞技场吸收，小部分融入维尔托克的体内。

    地精沃沃的一段信息涌入维尔托克的脑海，包括它的成长过程、情感记忆，截止到垂死的这段经历为止。维尔托克的心智体随着精神属性的增强获得成长，竞技场的上空又响起波尔塔诺斯的声音：

    “挑战者维尔托克打败了他的对手。这真是一场精彩的比赛。那么，接下来的参赛者是来自无名之所的健康地精沃沃！”

    竞技场的时间流速十倍于外界，维尔托克花了几十天的时间，打了两百多场比赛，对手分别是“垂死地精沃沃”、“健康地精沃沃”、“强壮地精沃沃”、“大地精沃沃和它的六个老婆”、“大地精沃沃和它的熊地精保镖”。

    每轮比赛的难度都会比上一轮提高百分之二十，维尔托克打得很吃力。尤其最后一轮对手是大地精沃沃和两只熊首地精，让维尔托克连输130多场。

    好在维尔托克输了比赛可以重来，而参赛者不会因为打赢比赛得到增强。但是，维尔托克也意识到了一种危险的可能性。

    竞技场的比赛每五轮为一个循环，一旦开始就不能终止，非要打赢五轮比赛才行。如果维尔托克不能通过最后一轮的考验，他将困死在这个无限的循环之中。

    维尔托克想尽一切办法，采用各种战术打法，去赢得最后一轮的比赛。不得不说，他之前收获到地精沃沃的记忆帮了大忙。维尔托克可能比沃沃更了解沃沃，而且维尔托克自己也在一次次的失败中总结经验，不断地认识自身的能力。

    战斗就是这样的，先充分了解自己能做到什么，又不能做什么；再尽量了解对手能力。然后，按照自身的能力，牢牢把控住战斗的节奏，往往可以获得胜利。

    最后一轮，第235场比赛，维尔托克一开始就冲过去，用上一场比赛缴获的石斧砍死大地精沃沃。他拿到大地精的鞭子，直接扔给一只体型较小的熊地精，再惨叫一声，用手指着那只熊地精，倒在地上装死，就好像自己是被它杀死的。

    熊地精的智力低下，脑子很蠢。小个熊地精很高兴地跑到维尔托克身边，准备享用自己猎物，结果被大个熊地精一顿胖揍。

    两只熊地精就这么打起来了。它们对同伴下手也没轻没重，还没有大地精叫它们停止争斗，导致一死一重伤，被维尔托克轻松拿下比赛。

    “挑战者维尔托克完成了第五轮比赛，现在可以领取奖励。”神话三头蛇波尔塔诺斯重新出现在竞技场中央，祂的面前具现了一口宝箱。

    维尔托克浑身都透着一股凛冽的杀气。他打了200多场比赛，杀死数百个地精。虽然这都是在梦境中发生的事情，但感受很真实，心智体难免会受到影响。最后一场比赛，大地精沃沃和它的熊地精保镖看到维尔托克时，明显被震慑了一秒钟。维尔托克朝大地精沃沃冲锋，熊地精保镖竟然往两边退。维尔托克抢在大地精沃沃召唤保镖前，用斧头将它当场砍死。

    维尔托克走近宝箱面，箱盖自动滑开，里面有一个暗金色光团，飞进他的身体。

    他瞬间就明白了许多事情。

    维克多.温布尔顿.兰德尔，人类国度的圣域强者，也可以被称生命等阶为九的半神。他是心灵主宰，掌控着精灵帝国皇帝的血脉力量。因为某些事情，他遭到恶魔君主蜘蛛女士的阻击，灵魂被流放到泛意识海洋，成为真正意义上的神灵。

    当然，成为神灵并不是什么好事。世界法则不允许九阶以上的力量干扰主物质位面，火元素海的暗面——泛意识海洋正在磨灭他的灵魂意志。

    维克多在滑入泛意识海洋之前，塑造出一个副人格，掌控自己的身体，作为回归主物质位面的标记。

    他就是维尔托克。

    但是，维尔托克并非心灵主宰塑造的第一个副人格。神话三头蜥波尔塔诺斯才是。

    由于世界法则不容纳九阶以上的超凡生命，生活在沼泽中的九头蛇蜥就把自己的灵魂分成九个部分，从而获得在主物质位面生存繁衍的权利。它们的九颗脑袋各有一个灵魂，当九头合一时，九头蛇蜥的生命位阶便达到九阶的顶点，晋升神话九头蛇，但只剩下几十年的寿命。

    心灵主宰维克多借鉴九头蛇蜥分裂灵魂的特点，开创波尔塔诺斯秘法，塑造出三个只有本能，没有意识的虚拟人格。它们可以帮助维克多亲和元素，并提升精神力量。

    波尔塔诺斯其实有四个头，分别对应地、火、风、水四大属性。火属性的脑袋即副人格维尔托克本身，其余的三颗脑袋是元素属性的体现。维尔托克与任意一颗脑袋相融，他的眼睛都会发生变化，代表地元素亲和的琥珀色眼眸；代表风元素亲和的蓝色眼眸；代表水元素亲和的绿色眼眸。

    元素属性对性格有影响。之前，维尔托克一直融合波尔塔诺斯最稳固的地元素属性，眼眸是琥珀色的，性格也变得固执强硬，导致他不顾一切地同步“知识拼图”，换取半神的力量，就为杀一些弱小的半兽人。

    这种行为等同于九头蛇蜥的九头合一，会造成不堪设想的后果。

    幸好，维克多的妻子西尔维娅及时出手拉了他一把，否则维克多已经彻底滑入泛意识海洋了。

    致命漏洞必须弥补，但维克多不能把自己的记忆直接传输给副人格。

    因为这还是九头合一。

    副人格维尔托克只能自己寻回失落的记忆，成为主人格，再把多余的精神力量舍弃。这或许会出现一些认知上的偏差，可至少他能活下来。

    只要能活下来，作为心灵主宰，认知偏差都可以修正，殊途同归而已。

    维克多不能再让副人格继续使用“知识拼图”，那是心灵主宰的根基。他把“知识拼图”演化成“梦境竞技场”，从泛意识海洋中抽取样本，帮助副人格提升实力。

    这些样本经过维克多的挑选，都是真实存在过的意识碎片。比如，地精沃沃是900年前活跃于南大陆的兽人之王，它的经历、经验、记忆都会成为副人格维尔托克成长的资粮。

    维尔托克每赢下一场比赛，相当于直接从火元素海的暗面汲取精神力量。这些精神力量一部分归副人格所有，一部分归主人格。然而，维克多的问题是精神力量太高，继续增强精神属性反而会和泛意识海洋贴合的更紧密。

    但他已经没有更好的方法了，只有期待副人格的精神属性提升到55点，能够容纳完整的灵魂意志侧，转变为主人格，多余的精神力量就可以抛弃。

    副人格完成五轮比赛，领取奖品，维克多会清醒一段时间。他阅读副人格的经历，对心智体做一些必要调整，从而影响现实的走向。但副人格维尔托克不会记得主人格具体做了什么。

    分裂就是分裂，维克多绝对不可以直接和副人格沟通。

    五天前，维克多透过泛意识海洋召唤自己最强大的两位部下。他的呐喊声惊动某些强大的超凡存在。比如，龙王菲鲁玛特的心灵梦境就被他呐喊声撕裂。龙王本来想过来查看，却遭到西尔维娅的死亡凝视，又吓得不敢动弹。但巨龙迟早会来的，不一定是她自己，也许是派出强大的奴仆。

    维克多的身体很强大，副人格维尔托克却很弱小，发挥不出多少力量。面对八阶龙王菲鲁玛特，他没有任何反抗的余地。

    不过，弱小又弱小的生存之道。在副人格得到有效的保护之前，维克多决定采取和光同尘的策略，暂时抑制副人格的实力，以免提前遭遇强大的对手。

    他对心智体做出以下调整：

    “维尔托克，精神13点、体魄14点、感知14点、生命15点。”

    “竞技场第一轮优胜奖品：初级万象原法，地精屠戮者称号（心灵之触）。”

    “融合波尔塔诺斯的水元素之首，生命属性提升到20点，水元素亲和，超凡活力，获得暴食天赋；获得自愈天赋；解锁涌动天赋（部分）……”

