    池慧琳察觉到了幸运硬币的损坏，她第一时间通过内部频道将信息传递给了星灵小队的其余人。

    苏华的表情凝重起来。

    他猜测到西玛的实力可能极高，所以为此还额外准备了几枚硬币，就是为了以防万一。

    但第一步棋就直接损失一枚幸运硬币，这也是他意料之外的事情。

    此时，西玛也再度翻开了棋子。

    他选择的位置，正是池慧琳黑色国王身边的棋子。

    轰隆！

    巨大的棋子翻开，是白方的皇后。

    皇后无法吃掉国王，甚至还会被国王反过来吃掉。

    不过西玛脸上却露出笑容，他道：“该你了。”

    内部频道中，苏华通过智脑计算出目前最好的做法，他道：“吃掉皇后。”

    池慧琳闻言，直接让国王将皇后斩杀。

    黑色的国王自王座上起身，举起手中的双手大剑，猛地朝着皇后斩去。

    砰！

    皇后脸上露出惊恐面容，但依旧被这一剑斩成了粉碎。

    西玛手中权杖微微一指，再度翻开了黑色国王身边的一枚棋子。

    轰隆！

    棋子翻开，是刚好能吃掉国王的士兵。

    不过却是黑色方的士兵！

    “我的运气好像变差了。”西玛眯了眯眼睛，对池慧琳笑道：“请。”

    话落的瞬间，池慧琳手中的幸运硬币又再度碎裂一枚。

    这一消息无疑让星灵小队的人紧张了起来。

    此时池慧琳手中仅有五枚幸运硬币了。

    如果再减少两枚，她的幸运将无法达到十点这个极值。

    一旦跌落十点的幸运，在想要和西玛这个赌神教会的教皇站在同一起跑线上赌博，恐怕就不太可能了。

    池慧琳继续与西玛进行博弈，为了尽可能少的消耗自身气运，她没敢像是最初那般的主动去进攻，而是选择了防守。

    在自己国王附近翻开黑色的棋子，然后用它们护卫国王。

    不过她的做法显然只能是拖延时间而已，没走两步，西玛在池慧琳国王隔壁翻开一枚白色士兵。

    一瞬间，池慧琳的幸运硬币又再度碎裂一枚。

    现在的她，经不起任何的风霜，一旦运气跌落十点，这场棋局就是绝对的屠杀。

    池慧琳翻开一枚棋子，表情变得极为谨慎。

    西玛笑了笑，对池慧琳道：“小姑娘，赌场上，要么不赌为赢，要么，豁出去一切，孤注一掷！”

    话落，西玛翻开池慧琳黑色国王前方的棋子。

    轰隆！

    一个手持长矛的白色士兵对着国王举起了手中的长矛。

    咔嚓~~！

    池慧琳手中幸运硬币再度碎裂一枚。

    此时，池慧琳手中仅有三枚幸运硬币，加上他自己的六点幸运属性，她现在就只有九点幸运属性了。

    “完了！”苏华叹气，他就该知道事情没他想象的那么容易。

    若是自己这种办法能成功，天朝公会和其余玩家应该早就获得赌神的神力了！！

    不过好在西玛这位教皇有所忌惮，只是打算将圣女赌回去，并没有要求更多的赌注，否则这次他们的麻烦就多了。

    失去了十点幸运的加持，池慧琳的水平陡然下降，过了三个回合之后，她剩下的三枚幸运硬币也一并碎裂，然后被西玛直接用士兵斩杀了她的国王。

    那士兵长矛将国王刺杀之后，摇身一变，赫然是也变成了白色的国王棋子。

    这里面似乎还象征着一些更深层次的哲学意义，不过苏华他们却也顾不得这些了。

    棋盘消失，一切重归原样。

    赌神的规则降临。

    输家的赌注将属于赢家。

    圣女卡洛琳娜的认知再度遭到扭曲，从池慧琳的所有物，重新变成了教会的圣女。

    她看向池慧琳的眼神变得愤恨，正要说些什么的时候，西玛淡然开口道：“卡洛琳娜，回去静修吧。”

    卡洛琳娜闻言，只得收起那些杂乱的情绪，点头道：“是，冕下。”

    说完，她便头也不回的离开了庭院。

    西玛看向众人中的苏华道：“恕我孤陋寡闻，阁下身上虽然有半神的气息，但我却无法判断阁下是隶属于哪位真神，不知阁下可否告知？”

    苏华猜出西玛脑补了一些东西，但他现在也不好解释什么，只能道：“无可奉告。”

    言罢，他便转身带着林千钧等人向着教堂外而去。

    西玛也没有叫人阻拦的意思。

    对方虽然只是一位初阶半神，但其背后代表的真神却不是他能无视的。

    真神之间的闹剧或者战斗，他们这些半神瞎掺和的话，和找死也没什么太大的区别。

    “队长，这次我们算是亏大了，十枚幸运硬币啊....”马灿叹息道。

    苏华摇头道：“这次是我错判了西玛的实力，没关系，接下来我们就先赚取经验升级吧，你们的进阶任务也该稍微考虑一下了。”

    一边聊着，他们也来到了教堂的大殿之中。

    林千钧悄然回头，瞥了一眼赌神雕像手中的那一枚骰子。

    那玩意儿上面的神力，可要比教皇的权杖高得多。

    苏华他们此番的行为，完全就是舍本逐末。

    此时，无形的神力忽然降临，将整座教堂都全部笼罩，并将其中的信徒全部驱逐了出去。

    【是时候与祂来一场赌博了。】

    林千钧捏了捏鼻子，停下脚步与赌神的神像进行了对视。

    【尽管他是一位真神，但在幸运这一方面上，你却十分自信。】

    【既然如此，何不从他手中获取一些你想要的资源呢？】

    【任务：与真神的博弈。】

    【与赌神进行博弈并获胜。】

    【任务时限：半个时辰。】

    【任务奖励：幸运+1。】

    【失败惩罚：称号[逢赌必输]。】

    “怎么回事？为什么出不去了？”苏华等人被拦在教堂门口，神色变得难看起来，直接在内部频道进行了作战通知。

    而与此同时，身在庭院内的教皇却满是惊骇的看向了教堂大殿的方向。

    没想到他们竟然吸引了真神的到来吗？

    就在苏华他们打算想办法破开神力离开教堂的时候，那座巨大的雕像却在此时活动了起来。

    它身上神圣的光芒闪烁，旋即快速缩小，变作了一个普通人的大小。

    在这之后，它直接幻化为了一位有着黑色短发的英俊青年。

    他身穿黑色燕尾服，手中握着一枚水晶骰子，嘴角带着一丝玩世不恭的微笑，看向林千钧道：“要赌一把吗？幸运的神秘人？”

    闻声，苏华等人愣住了。

    他们对眼前的一幕已然有所猜测，知道这大概就是真神的意念从神国降临，但他们却没想到，这位真神居然是为了那位新加入自家小队的玩家林充而来。

    此时，林千钧看向赌神道：“我接受你的邀请，不过，你想赌什么呢？”

    赌神用食指敲了敲下巴，说道：“这我就得好好想想了。”

    苏华在内部频道对林千钧问道：“林充，赌神为何会找到你？”

    “或许，是因为我幸运属性比较高吧！”林千钧道。

    “嗯？”苏华表情惊疑不定，问道：“你的幸运属性，有多少点？”

    林千钧淡然回答道：“十五点！”

    这话一出，苏华和星灵小队的其余人都傻眼了。

    他们倒不是对林千钧隐瞒的事情表示不满，毕竟这件事他从头到尾都没有将林千钧算进去，就连问都没有问过他的意见。

    完全就是带他过来凑数而已。

    但谁也没有料到，这位看似战斗力最低的小号，才是隐藏最深的大佬！！

    “十五点幸运属性啊？他站着不动九九重劫都不会劈到他吧！！”池慧琳眼里写满了羡慕。

    她是仙道侧的修士，因为升级除却进阶任务之外，还需要渡劫的原因，所以幸运属性对她的重要性也无比重要。

    其余星灵小队的人也都如看外星人一样的看着林千钧。

    这么高的幸运属性，他本体每次进阶的自由属性点都加在了幸运上恐怕也不够吧！！

    而此时，赌神也做出了决定。

    他对林千钧道：“我们丢骰子比大小吧，我赢了，这个骰子我就给你了，如果你输了，就到神国陪我玩一万年怎么样？”

    林千钧道：“我认为我的价值应该比这枚骰子更大一点，赌神阁下的赌注还得高一点。”

    赌神沉吟了片刻，说道：“嗯，那我再加上一件命运神器吧！”

    “好！”林千钧点头。

    “那么，赌局成立！！”赌神露出了笑容，随手打了个响指。

    啪！

    随着响指声传递而出，赌神手中的水晶骰子陡然变大到了一丈多高。

    赌神笑了笑，伸手将轻松的就将骰子拿了起来，然后轻轻抛出。

    骰子在空中打了个转，落地后滚了两圈，最终显现出六点的图案来。

    “该你了。”赌神开口道。

    林千钧看着高达一丈的水晶骰子，显然也摸清楚了赌神的想法。

    以林千钧这个小号现阶段表露出来的等级和实力，想要抛起这枚骰子，显然不太可能。

    而无法抛起骰子，就代表他输。

    这是个坑，但赌神却没有违背他定下的赌博规则。

    因为林千钧已经认可了他的赌局。

    苏华他们也紧张了起来，想要上前来帮忙，但赌神却直接用神力将他们隔离在了教堂门口处。

    “你似乎笃定我不能搬动它？”林千钧笑道。

    赌神点头，说道：“在我的神力加持下，它的重量宛若一座大山，就算你依靠体内的那件蕴含了部分扭曲规则的物品，也绝对无法将它抛起来。”

    林千钧知道赌神说的是他体内的气血丹，不过林千钧并不在意，他道：“我觉得，我们可以再赌一下，就赌我能抛起这枚骰子。”

