    “呼~呼~呼~”于星朗喘着粗气，眼睛还在死死地盯着道祖，此时道祖的心湖境地已经布满沟壑，唯有道祖脚下方圆一臂的距离内丝毫未变，此时道祖脚下的地面已经高出其他的地方将近两尺，道祖见于星朗再次停下，自己干脆坐下，随意的调侃道：“怎么？变成这副鬼样子就只会用一身蛮力攻伐了？” 

            “哦？是嘛？”于星朗双手向后一扯，无数因果丝线缚于十指，将手指绷出道道细密血痕，这些正是道祖身边那张无形大网的材质，虽然于星朗已经可以斩断因果，但面对这么多因果仍然还是有心无力，于是他选择了更极端的方式，既然无法斩断因果，那就踏入因果！无数符箓从于星朗的袖中飞出，化作一条符箓长河将于星朗淹没，最后他只留给了道祖一个戏谑的笑容。

            符箓翻飞，将于星朗包裹其中，无数符箓裹覆全身，犹如符甲，但是这个符甲却是真正致命的东西，于星朗暴戾的扭转身体，将道祖的因果丝线全部裹覆在身上，随着一点火光在道祖骇然的眼神下升起，他连忙挥动拂尘将自己裹挟，偌大心湖境地瞬间被耀眼的雷光覆盖，于星朗状若疯癫的踩着雷光向着那雷柱的中心走去，无数雷霆在此处堆叠，连心湖都呈现出难以承受的虚幻感，就算是飞升境巅峰的修士步入这雷霆当中也要灰飞烟灭。

           而原本虚幻的因果丝线此时已经因为雷霆的烧灼变得色泽赤金，于星朗回头看来一眼道祖的位置，然后一头钻进了雷霆的中心，瞬间身影就被那雷霆淹没，犹如融化其中，也在他步入雷霆的同时所有的因果丝线也因为他的牵连转瞬化为熔金色。

           “轰~”一声巨响在咫尺城中骤然炸裂，一道雷柱从城南冲天而起，恐怖的雷电光球瞬囊括了半座咫尺城，散去之时，半座城池已然灰飞烟灭，巨大的冲击波将柳衢街上的行人瞬间轰飞，好在算命先生及时的把算命的幡子挡在了江素面前，才让她没有步那些人的后尘，在算命先生摊位后的那棵古树有没能幸免于难，连带着大块的地面被那股伟岸的力量连根拔起，只有算命先生在这冲击当中好似浑然不觉，一身道袍被狂风吹的猎猎作响也没有影响他眯缝着眼睛看向南城。

            “咳咳咳，这小子也忒狠了，劈不到我就劈自己。”一个浑身焦黑的老头从烟尘中走出，手里的拂尘已经变成了鸡毛掸子，另一只手则提着四肢被绑在一起，同样浑身焦黑的于星朗，不过此时的于星朗浑身还在冒着烟，倒是眼神明亮中带着几分生无可恋，实在是这个被道祖提着的的动作太过羞耻，像极了记忆中被人带到大集上贩卖的猪，而且还是黑猪。

           “噗通。”于星朗被丢在地上，道祖想要再去那棵树边坐下，却发现整个大树已经被连根拔起，看这留下的树坑的长宽高，大概躺下去埋起来就可以在村头摆上两桌了，骂了一声晦气，道祖也只能就地坐下，而于星朗则羞耻的趴在地上，把脸埋进了土里，“我来给你解开吧。”江素刚要伸手，于星朗却像大虫子似的往一边扭了扭，吐出嘴里的土，连忙制止了江素，“先别碰我，现在我身上的温度很高，会烫到你的。”

            “道祖，你们这是？去雷池里洗了个澡？”算命先生看着两人焦黑的样子，还有身上那股浓郁的肉香，也猜出来一个大概了，“你问他！”道祖心疼的看着手里的拂尘，倒不是这个拂尘品阶有多高，而是用了这么多年，也确实习惯了，这倒好，一个照面被于星朗给劈秃了毛，怎么可能会给算命先生一个好脸色。

           “于先生？”算命先生再看向一边的于星朗，“先给我解开再说。”于星朗蠕动到他的脚下，“哦哦，好的。”算命先生连忙给他把束缚住四肢的绳子解开，于星朗一脸幽怨的坐起来，活动了一下手腕，“老东西，要不是你刺激我，我会想出这么极端的办法？”听到这话道祖当时就不乐意了，挽起袖子就想再和于星朗大战三百回合。 

           “那你说说你自己到底用了多少张天劫符！你看看把我这拂尘劈的。”道祖还在捧着那拂尘心疼的龇牙咧嘴，“我也不清楚，反正存货当时都被我抖出来了，千八百张的还是有的。”于星朗挠了挠头发，感觉自己的头发似乎都因为雷劈变脆了。

           “千八百张~”算命先生顿时一副见了鬼的样子，雷劫符的确算不上雷符中最强的那一梯次，天师府弟子下山历练的时候传道人都喜欢随手画两张丢给弟子防身，但是雷劫符的恐怖之处在于不需要弟子的灵气指引，只要丢了就可以跑，符箓符胆内的灵气就足以支撑它的攻击，所以画符时就需要画符之人的灵气大量灌注了。

            平常的话，一个元婴境修士也不过堪堪能够画出七张雷劫符就会灵气耗尽，如果不是必要，哪怕容易绘制，一般人也很少愿意绘制这种符，而品阶威能皆在其之上的五雷符则不需要耗费这么多的灵气灌注，那才是真正意义上的雷劫符，使用时虽然需要略微灌注灵气，绝对不会出现像雷劫符那般恐怖的消耗，不过由于是秘传符箓，只有极少人会绘制，所以大多数时候天师府弟子下山揣的还是雷劫符。

           雷劫符的版本其实脉络极多，在山上稍微有点传承的山头宗门基本上都能绘制个大概，威力的话也就是真的只是模仿个大概了，用参差不齐来形容一点都不过分，这也导致了雷劫符在山上遍地都是，是个人都有可能揣上两张，不过至于威力吗，就全凭运气了，运气好的指不定手头的雷劫符能够干趴一位金丹地仙，运气不好的，指不定捧在手里劈不死人，还有更惨的是符箓用出去了，人没了，别人没劈到，把自己送走了。

            这也是雷劫符在山上有点臭名昭著的原因，这玩意只要不是天师府产的基本上都是像开盲盒，鬼知道威力怎么样，又没法分辨品相，丢出去之后全看运气。不过像于星朗刚才用的那些雷劫符，在算命先生看来，品阶应该是只比五雷符略微次一点，但是在同品阶中已经是拔尖的不能再拔尖了。

           “当初你在五雷符的基础上捣鼓这玩意儿我就知道你没安好心，只是没想到你比我想象的要狠的多，敢这么玩儿。”道祖愁眉苦脸的把那拂尘剩下的部分揣进怀里，却没想到怀里竟然还有一怀的灰烬，以及几个烧的已经残缺不堪的书页，道祖双手颤抖的把怀里的书页掏出来，看着上面模糊的字迹，真的是欲哭无泪了，大声哀嚎起来。

            这些书籍终究是凡俗物件，哪怕道祖用拂尘护住了全身也没有抵挡住雷霆带来的高温，整整四本书在他的怀里化为了灰烬，再想想刚才看的精彩故事，道祖已是心如刀绞，“行了，别号了，等会再给你找几本，我那，不是我朋友那有点存货。”于星朗实在受不了道祖在面前撒泼，也只能妥协，话说一半顿时意识到江素还在旁边，立刻改口。

           “十本。”道祖立刻喜笑颜开，开始和于星朗讨价还价，“四本，你不就没了四本嘛！”于星朗在心里盘算了一下自己的收藏，一下砍去了大半，“那七本？”道祖咬咬牙，减去了三本，“别忘了，我还搭进去一个拂尘！”“不行，最多六本，爱要不要！”于星朗给出了自己能接受的最高价格，“嘿嘿嘿，成交。”道祖心满意足的点了点头。

            “那什么，于道友我也……”算命先生觍着脸也凑了上去，自己的那点存货全给了道祖，一转眼的功夫就全部被霍霍了，但是迎来的却是于星朗和道祖异口同声的亲切问候，“滚！”算命先生只能悻悻的退到一边，在心里已经把道祖和于星朗亲切的问候了无数次，回头间却迎上了两人森然的目光，下意识的咽了咽口水，他刚才忘了，这两个人都可以窥探别人内心的念头。

            “哎吆~轻点，要死了要死了要死了……”虽然他也挣扎过，但是在两个过雷劫可以毫发无伤的怪物面前他终究是年幼了，在回头看到道祖和于星朗眼神的时候他就已经意识到了什么，咬了咬牙打算赌两人根本没有窥探他的内心，然后硬着头皮坐回了原来的位置，再抬头时于星朗和道祖已经一脸狰狞的站在他的身边了，生无可恋的看了两人一眼，然后就是姿势极为标准的双手抱头。

           “呼~舒服了！你呢？”于星朗一脸神清气爽的站在一边拍了拍手，感觉发泄完一通之后，之前的憋屈全部都烟消云散了，看着这个偌大的世界都感觉充满了美好，“我也不错，这感觉挺舒服的。”道祖缓缓撸下道袍的袖子，任谁能想到这个老东西瘦的快要断掉的手腕后面连着的胳膊比绝大部分人的小腿还粗。     

            平日里道袍遮掩，什么也看不来，当他撸起袖子的时候，别说算命先生了，连于星朗都被惊到了，不过仔细想想那时候道祖干过的事也就释然了，要知道当年道祖要不是朝夕间悟道，世界上第一个武神境可能就是他了，年轻时，道祖也是一个莽撞人。“涩涩道祖搜下喽情。”算命先生含混不清的说道，肿成两条缝的眼睛差点睁不开，于星朗和道祖这次下手也是真的黑，越是护住了脑袋，越是往脸上招呼，完全就是一副流氓做派。

