    第712章 儿子跑不掉

    林晨和黄江，带着十几个人，而唐幻在前面等待，门很快就打开，出现的只有胡重生一人。

    “老胡，警察同志怀疑这边可能有那个杀人犯的踪迹，想过来查查，你…配合一下吧。”

    唐幻使了个眼神。

    “好的！”

    胡重生点了点头，将门敞开。

    黄江一挥手，十几个同事就冲了进去，随即道：“大家搜仔细一定，千万不要错过藏人的地方，但不要损坏房主的任何东西。”

    林晨跟进去之后，使用透视将整个套间看了一遍，没有发现周斌的踪迹，倒是眉头微皱。

    明明之前看到两个人，这会人却不见了。

    这里因为是一楼，所以安装了防盗网，不管阳台，还是窗户都是坚固的防盗网围着，不可能出得去。

    而且警察也已经检查过了，防盗网没有任何异常。

    说明刚才没人从这房间里逃出过。

    “报告黄队，没有发现任何人。”

    十五名警员再次集中之后，如实汇报。

    黄江倒吸了口气，看向林晨，他肯定是相信林晨的，他说看到了，那肯定就是看到了，不会有错。

    林晨大概想到了一点，那就是传送门。

    如果这个老胡，就是陈银，那他肯定是系统人，也就是有传送门，可以先把周斌送出去，然后再回到房间里。

    这样一来，花店里的杀人案，也能解释得通，在陈银的帮助下，周斌进入厕所，将人杀掉，然后再出来。

    但这有点多此一举了，既然是陈银会这种技能，为何不是陈银下手，还让周斌出动，不是增加被发现的风险吗？

    虽然有疑惑，但林晨显然已经清晰了不少，系统任务完成，就象征着，周斌就是杀人犯，如果不是的话，那任务肯定是没法完成的。

    “老胡？不知道怎么称呼？”

    林晨淡淡地问道。

    “胡重生。”

    对方回答也很淡定。

    “胡重生？这名字有点意思啊，感觉是死过一次，然后重生的似的。难道以前老胡你不叫这个名字？”

    林晨故意问道。

    能跟周斌一起的，还能传送的，除了陆昊说的陈银，没有其他人了。

    “呵呵，不知道这位警官怎么称呼，很幽默啊。”

    胡重生自然认出是林晨，他也没想到，林晨竟然追到了这儿来，这家伙是想斩草除根吗?

    “林晨，你应该知道吧，当初追着你们俩跑，没想到跑到这儿来了。”

    林晨道。

    “啊？追着我们，小林，你可能认错人了吧，我没见过你，难道你见过我？”

    胡重生很自信，他在华夏的时候，一直带着面具，而且林晨貌似没机会见过他。

    “呵呵，我是没经过你，但你的同伴我是见过的，让他回来见一下我，真相就大白了。”

    林晨道。

    “我的同伴啊。”

    胡重生看了一眼唐幻，而如果他现在非要说只有他一个人住，那这屋子里东西，肯定能让人看出是两个人，因为碗筷、衣服，甚至连床都是两幅。

    “他出去买东西了。”

    “去哪里买？”

    林晨追问道。

    “这个我就不太清楚了。”

    胡重生忽悠道。

    “那他叫什么名字？”

    林晨问道。

    “你是警察吗？”

    胡重生知道林晨不是警察，故意反过来威胁他。

    黄江听到这话，就知道胡重生有问题，急忙上前，道：“他虽然不是警察，但确实我们J长请来的私家侦探，帮忙破案，完全有权力问问题，你如实回答即可。”

    “哦哦，原来是这样。”

    胡重生深吸了口气，知道这一劫估计有点难过了：“他叫周文武。”

    “文武？叫周斌吧，没想到那小子在国内杀了人之后，逃到唐人街来，连名字都拆开念了哈，造假也不知道跟陈哥学一下，换个姓名，不是更隐秘吗？”

    林晨试探道。

    胡重生一听“陈哥”这两个字，顿时眉头又紧皱了几分，他整容之后，容颜大改，几乎没人知道他是陈银。

    林晨这家伙，是怎么知道的？

    见到胡重生有反应，林晨嘴角微翘，显然已经确定是他。

    不过，这家伙肯定是不会承认的，毕竟这么多年之后，他已经改头换面，做了大整容，跟以前完全不是一个人，身份也更换，除非去验DNA。

    “小林真是会开玩笑，我叫胡重生，请叫我胡哥，不要再开这种低级的玩笑了，一点也不好笑。”

    胡重生脸上闪过一抹冷意，接着道：“行了，你们要找的人没找到，是不是可以离开我的房子了？”

    黄江看了一眼林晨，对他点了点头，表示离开。

    然后黄江道：“胡先生，如果你那位室友回来了，要立刻通知我们警方，这是我的名片。”

    “其实，你们不是一直监视着吗？还需要我通知？”

    胡重生戳穿道。

    “呵呵，原来胡先生跟我们小林一样，爱说笑。行了，我们先走了。”

    黄江将名片放在了桌面上，回头对着唐幻道：“又一次打扰到了小唐你，实在是抱歉。”

    “不碍事，配合警方办事，是我们唐人街公民义不容辞的职责。”

    唐幻客气道。

    不耽搁，林晨和黄江离开。

    离开酒吧之后，黄江不解道：“小林，你真看到两个人进去了？”

    “嗯，肯定不会错，一直盯着门口，不可能出来我没看见。”

    林晨道。

    “那这样的话就有些诡异了，我的同事说，窗门都安装了防盗网，根本出不去，他是怎么逃的？”

    黄江自然相信林晨，但有些地方确实说不通。

    林晨顿了顿，提醒道：“不知道黄队你还记不记得，花店老板是怎么死的，跟现在的手法是不是异曲同工？”

    林晨显然已经确定下来，是那个胡重生，也就是陈银在作祟，这家伙拥有系统，可能也拥有传送技能。

    “你是说，那人会遁地术吗？要不然，怎么两个地方都会消失。”

    “出了遁地术，不能是透明术吗？”

    林晨苦笑道。

    黄江的想象力也挺丰富的，不过，真相比遁地术还要强大，那就是传送门。

    “还真有透明人啊？”

    黄江瞪大了双眼。

    “哦，随口说的，你还真信了，不管他是怎么做到的，只要认罪就行。”

    林晨道。

    “我知道啊，关键是没法让周斌认罪啊。”

    黄江尴尬道。

    “会的，而且很快了。”

    林晨模棱两可道。

    周天南来了，周斌肯定走不远，而他们两个的踪迹已经被警方发现，除非他们又离开唐人街，去别的地方，然后继续更换身份。

    但警务系统里已经拥有这两人的信息，想要办理手续就没那么容易了，不像在华夏犯罪，逃到外国之后，别人没有他们的身份信息，倒是不知道是嫌疑犯。

    可现在不一样，黄江回去之后，肯定将两人的信息录入嫌疑人的范畴之中。

    “派人继续盯着周天南，老子在手，儿子跑不掉。”

    林晨道。

    “嗯。”

    黄江点了点头。

    (本章完)

