
当然，密码锁还要解决一个问题。就是这个密码要由使用者任意设置密码，连制造者都不知道。

不过这是后话，可以再去想办法。

秦晓鸾说到这里，全场发出的窃窃私语。

这简直是神一般的构思啊！

特别是台上的白景明，激动得不断点头。

秦晓鸾接着说了起来。

同样的原理，还可以应用在很多地方。

再举个例子。像我们去运输石料的船只，都会停泊在码头上。

不管是抛锚还是系在岸上，特别是又风的时候，船只顺着水流摆动的幅度都比较大。

这样的话，上下石料就会很不方便。

如果用铁棒之类的连接也不行，那么重的船，铁棒哪里受得了那个力？

这时候这个连环装置就有很大用处了，既不同于完全软的绳子，也不同于完全硬的铁棒。

连续设置两到三条与岸上相连的铁连环，不是让船只完全不摆动，而是控制在一定的幅度，便于人员和货物上下。

“好！”台下的程老黑激动地拍着巴掌。

所有人心里想的都是：咱们班主真的太厉害了！

“作为导师我一直在思考，荆建达人秀到底要选出什么样的人。或者说，到底什么是达人？”秦晓鸾话锋一转：“我不知道某些导师的评判标准是什么，也不想置喙……”

已经完全熟悉了业务的“灯光师”迅速地把灯光转到了“某些导师”的脸上。

某些导师正百无聊赖地左顾右盼，被灯光一打慌忙端正做好，那动作简直是没法再狼狈了。

于奇正心中这个气啊，还有完没完了，啊？你好好说你的，怎么就扯到我头上了？还有你们这些天杀的挑灯笼的，她说的“某些导师”，你们照我干嘛？

但是人家就照你了咋地？

于是全场观众都看到了一副死猪不怕开水烫样子的某些导师精彩的表情，就差在脸上写上一句话了：评判标准？老子的评判标准就是没有标准！

好在这时候秦晓鸾又讲了起来，灯光回到了她那边。

“我们现在吃的、穿的、住的，都是前人留下的宝贵方法。

可是难道我们就只是躺在上面享受吗？难道我们不应该给子孙后背留一些东西，让他们过得更好吗？

所以，我们应该创造。创造出原本没有，但是可以让生活变得更便捷的东西。

当然，创造是非常困难和稀少的。

在这种情况下，咱们可以在前人的基础上去创新。

比如刚才这个连环，以前没有现在白大哥把他做出来了，这个就是创造。

然后在连环的基础上发展成密码锁，这个就是创新，应用型创新。

即便不能创造，只要咱们能做到创新，在前人的基础上，哪怕只是往前走了一小步，对于咱们整体来说，就是一大步。”

台下鸦雀无声，每个人都在思考着她的这段话。

秦班主她不光是这么说的，也是这么做的。

新式结构、城砖、制服、瓷砖、混凝土、铁滑车、管理规范……

也正是有了这些创造和创新，秦家班才能迅速地发展。

这段话对大多数人来说，还只是引人沉思。但对现在坐在台下的一个人来说，简直是震耳欲聋、直击心灵深处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186162"  chaptername="199.  某些导师4">加入书签</a>
</div>
