    “剑之真意足足要100万点升级经验，每天正常提升600点，就需要1667天，换算一下，就是4年半还要多。”

    　　其实这个时间，对领悟了道之真意的修炼者来说，已经是神速了。

    　　江词通过葛道人的传承记忆得知，宇宙中很多处在道之真意阶段的修炼者，能在百年内完全领悟一条道之真意，就算很优秀了。

    　　只有那些顶尖天才级的人物，才能在十年内完成。

    　　话虽如此，可对于开了挂的人来说。

    　　追求实力的提升速度，是永恒不变的真理啊！

    　　所以，江词想到了另一条路。

    　　“如果有充足的灵气能量来源，就能抵消面板提升实力时，超出身体承受极限，所带来的不良影响。”

    　　江词整理了一下，他身上目前能提供灵气能量的物品。

    　　1颗千年灵物莲蓬、1颗下品凝元丹、30颗不入流凝元丹。

    　　“这些差不多够用一段时间了，后面再想办法吧。”

    　　“先把莲蓬吃了，都放两年了……”

    　　这颗千年灵物级别的莲蓬，还是两年前，瑶池秘境通天山之战结束后，他在玄天手中得到的奖励，一直没用……

    　　一共13颗莲子，江词像是嚼糖豆一样，咯嘣咯嘣的全吃了。

    　　庞大的灵气能量出现在他身体内，以他现在的实力，完全可以承受住这股能量的冲击。

    　　接下来，就是熟悉的快速提升过程。

    　　江词借着这股灵气能量，用经验值面板全力提升剑之真意！

    　　五分钟后，提升结束。

    　　【剑之真意】

    　　江词感受了一下脑海中关于剑之真意的感悟。

    　　瞬间增加了这么多道法感悟，大脑稍微有些昏沉沉的，但还能承受。

    　　“一颗千年灵物果实，能提供8万多一点的灵气能量，再看看凝元丹能提供多少！”

    　　他先吃了一颗不入流的凝元丹。

    　　得到一个结果，不入流的凝元丹和养元丹一样，都是只能提供1千点灵气能量。

    　　接着，那颗被其他蕴灵修炼者，视为珍宝的下品凝元丹，也被江词一口吃下。

    　　等提升完毕后，江词就皱眉了。

    　　倒不是因为大脑涌入了太多的道法感悟，让他感觉头重脚轻。

    　　而是这颗下品灵丹，提供的灵气能量，也少的可怜，只有区区1万点灵气能量。

    　　比千年灵物还要少好几倍！

    　　“奇怪！”

    　　江词在葛道人的传承记忆中搜索，很快就明白为什么了。

    　　原来灵丹种类繁多，功效也是各不相同。

    　　而凝元丹是宇宙修炼者常用的一种灵丹，主要功效是淬炼灵力。

    　　修炼者借此可以提升灵力品质，从而达到提高修为的目的。

    　　“不是专门用来补充灵力的灵丹。”

    　　江词摇摇头。

    　　他要收回刚才那句话了，这些灵丹，根本不够他用的！

    　　至于凝元丹淬炼灵力的功效，他用不到。

    　　用经验值面板提升修为，直接就省了淬炼灵力的过程。

    　　“还是想办法搜集灵物吧。”

    　　江词把剩下的不入流凝元丹收起来。

    　　灵物没有经过炼制，灵气能量充沛，符合他的要求。

    　　他知道玄天手里还有很多千年灵物，倒是可以想想办法，用这些不入流的凝元丹去交易一波……

    　　不过，要找个合适的时机和理由。

    　　因为凝元丹对于需要淬炼灵力的修炼者来说，实在太珍贵了。

    　　他这样贸然的去用凝元丹和玄天交易，会让对方生疑。

    　　整理完这些，江词再次取出一物，正是葛道人给他留的储物戒指。

    　　他一直没找到机会用灵识炼化此物。

    　　“有了储物灵器，以后出门就方便了。”

    　　江词笑了笑，开始炼化。

    　　上次他用了半个月，才将下品灵器凝渊剑炼化成功。

    　　这次，不知道需要多久。

    　　反正也没其他紧要的事情，江词每天就分出大半时间，来炼化储物戒指。

    　　剩下时间则是继续整理和感悟葛道人的传承记忆。

    　　毕竟这份传承记忆，不仅仅是紫霄剑经，还包括了很多秘法奇术。

    　　即便他现在没有条件修炼，也能提前熟悉一下，同时长长见识。

    　　除了这些，他还要陪江豆豆训练刺杀之道。

    　　小姑娘的实力，也在突飞猛进。

    　　就这样，转眼又是一个多月过去。

    　　新月纪95年9月10号。

    　　深夜，双月悬空。

    　　江词结束了闭关修炼，没有与任何人声张，径直飞到了荒野区。

    　　北山府附近的荒野区，多是平原丘陵地形，他足足飞出去五百多公里，才找到一座三百多米高的小山。

    　　江词立在空中，俯瞰这座小山。

    　　这是他今天试剑的对象，他要检验一下目前提升的实力。

    　　试剑之前，他先看了一下经验值面板：

    　　……

    　　修为：蕴灵

    　　道法：

    　　疾风真意

    　　剑之真意

    　　振幅：3.121

    　　推演：1万点经验值/次

    　　功法：紫霄剑经、孔雀观想法

    　　经验值：954834

    　　……

    　　经过一个多月的提升。

    　　修为达到了蕴灵后期。

    　　疾风真意领悟了两成多的进度。

    　　剑之真意的提升也超过了一成。

    　　“看看我如今的战力到底如何吧！”

    　　“第一剑！”

    　　江词蹭的一声，拔出凝渊剑，灵力狂涌，一剑骤然挥出。

    　　硕大的剑光，倏地一下，落在小山山顶上。

    　　轰！直接炸开。

    　　山顶被炸没了，小山矮了十米。

    　　“第二剑！”

    　　再一剑挥出，这一剑凝聚了疾风真意！

    　　剑光伴着疾风呼啸，劈中小山。

    　　哗啦一声。

    　　小山轻微震颤，像是发生了小地震，再矮一截，少了五十米。

    　　“第三剑！”

    　　这次是带着剑之真意的一剑！

    　　剑光凝聚，带着莫名的道韵，像是剑中王者，径直斩向小山。

    　　轰隆隆……

    　　三百米高的小山，轰然倒塌，碎石乱飞。

    　　三剑出去，江词对自己的实力，有了清晰的认识。

    　　“剑之真意对战力的加成，的确要强过疾风真意，仅仅提升了一成多，就让我的实力，有了大幅度提高！”

    　　“虽然没有真正和金丹期交过手，但以我如今的实力，绝对不虚金丹前期！”

    　　上次在酆都秘境，他的实际战力，其实就已经勉强摸到了金丹期的门槛。

    　　但也只是勉强，如果遇到了真正的金丹期，还是会落败。

    　　而现在，经过一个多月的提升，他的战力终于完全迈上了金丹期这一层次。

