    当真是只要是活物，哪怕就是一只虫子都不放过。

    这一幕落在风净璃眼中自然是心头一惊，连忙往地面坠去，落到地头立即变成一只穿山甲往地里钻去。

    若是施展遁术法力波动自然是会惊动上面的一众邪道妖人，此时风净璃变成穿山甲慢慢往外挖出一条通道，再以“敛息阵”隔绝神识探察，如此倒真的做到了神不知鬼不觉。

    风净璃此时心中感叹幸亏当初在弥天幻境得到了这个“化天兜”，要不然此番还真无法离开太虚仙宫了。

    为了不惊动金鹏等人，风净璃直耽搁了大半天时间挖了近二十里地，这才从地面钻出，变成一只云雀直往外围闪电般飞去。

    又飞出了数十里地则又变成一只仙鹤，如此数此变化，风净璃终于在不惊动任何人的前提下偷偷离开了太虚仙宫。

    化神境的神认若是想凝神察看，感应周遭千里之内的一切事物，风净璃直飞出了一千多里这才敢运起法力，施展五行遁术快速往仙灵岛而去。

    虽然有掌门洞玄子给的地图，但风净璃还是找了足足三日才找到仙灵岛。

    此岛按洞玄子的说法是远离大陆，广袤无边，岛屿常年被海雾掩盖，平时根本难觅其踪，也只有等到每年的春夏相交时分海雾才会退散，也只有这个时候才能寻到此岛位置。

    仙灵岛是个很奇怪的地方，岛上不仅有各种天材地宝，还有灵脉地矿，而传说中此岛还有进入魔灵岛的入口，是以每年这个时候正邪两道高手云集，借着乾坤论道的名久进入仙灵岛。

    仙门众人是为了众多的灵材和阻止邪道中人找到魔灵岛入口。

    而邪道之人除了寻找魔灵岛入口外还顺便伏击偷袭仙道中人，总之每到这个时候双方齐集仙灵岛，展开激烈的撕杀。

    只是今年邪道中人或许真的有了进入魔灵岛的线索，所以才会这么兵分两路，一路专门负责围困仙门各派，一路则进入仙灵岛寻找入口。

    风净璃赶到仙灵岛的时候整个岛屿跟太虚仙宫一样，里三层外三层围了个严严实实。

    风净璃变化一条海鱼，小心的潜近岛屿，找了个防守稀松且隐蔽的地方上了岸，她此行的目的只是负责狙杀邪道妖人，尽量阻止他们找到魔灵岛的入口。

    风净璃在岛上晃了一圈，邪道妖人的踪迹没找到，倒是让她发现了许多各种珍稀的灵药，这些灵药的稀有程度比上次在弥天幻境见到的还要珍贵数倍不止。

    一路上风净璃采集了许多灵药和灵果树，就连传说中的朱果和琉璃果这些增长法力修为的果树风净璃都发现了，大手一挥自然是行收进阵盘空间，等回去后就移植到妙境里。

    正采集着灵材，突然前方传来一阵脚步声，风净璃摇身一变，立时化作一只灵鸟飞到枝头。

    反正岛上仙禽瑞兽遍布，风净璃变成灵鸟一时间倒也没人注意到她。

    “真倒霉，每次好事没咱位的份，辛苦活倒是次次不落，看过仙灵岛入口，那些仙道中人如今全都被围困，还有谁会来这里？”随着草丛分开，风净璃见到前方七八个邪道妖人钻了出来。

    风净璃见这一小队人衣着打扮皆是邪心魔宗之人，修为个个都在金丹境。

    “你以为寻找魔灵岛是什么好差事么？宗门让我们去守着外面是体恤我们，以我们的修为留在里面也帮不上什么忙，遇到危险连自保的能力都没有。”带头之人轻叱着先前说话的那人道。

    入岛半天，怪不得找不到人，原来还在岛屿的深处，看着几人来时的方向，风净璃凌空落在这些邪心魔宗的弟子面前。

    众人见到她心头一惊，厉声问道：“你是什么人？”

    “要你们命的人。”风净璃说罢遥遥一指，“太宇万象盘”电光般罩落一众邪心魔宗弟子头上，直将他们罩在阵中，“虹影剑”适时飞出，剑光一闪直穿过众人胸膛，顷刻间便将这些弟子给解决了。

    将尸体移入“一元复始阵”中炼化，如此便悄无声息的将这些邪心魔宗的弟子给解决了。

    然后顺着这些人来时的方向一路找了过去，走了不到十里便感应到前方有一个暗哨，为首的修士竟是元婴境的。

    以风净璃如今修为要对付一个元婴境的修士自然是没有问题，但却要费一番手脚，若是打斗起来惊动了其他们就不好。

    她此行的目的是破坏邪道众人寻找魔灵岛的计划，而不是与他们激战。

    想到此风净璃立时变作一只小鸟绕过暗哨飞了过去。

    风净璃认准了一个方向，直朝小岛深处飞去，又是数十里，风净璃突然感应到下方密林里有法力的波动。

    虽然很轻微但却没有逃过风净璃的感应，而且那人去得好快，几乎是在一个呼吸之间，便已感应不到他的气息了。

    “元婴境！”风净璃心头一惊，她不敢使用遁术，只好继续以灵鸟的形态拍着翅膀猛追了上去。

    直飞了近半个时辰，风净璃才终于感应到前方片空地上出现一群人影。

    飞到空地边缘的一棵大树上，风净璃落在了枝头上。

    那群人一共五人，一个皂衣老叟，一个黑缎寿服的老妪，其余三人则是一色的玄衣中年壮汉。

    风净璃想要仔细五人修为时却惊异的发现这五人竟是灵体没有肉身。

    “鬼修！”风净璃心中再度一惊。

    看看此时正是正午时分，天地阳气最旺之时，这五人却在迎日下席地而坐丝毫不受影响，其修为只怕已达阳神之境，相当于正常修士的元婴境修为了。

    鬼修较一般修士难修，若不是特殊情况，一般人也不会兵解成鬼修的。

    就在风净璃惊异间，远方突然传来一阵茅草的沙沙声。

    风净璃寻声望去，只见四名青衣小婢抬了一顶软轿在草上飘然而至。

    软轿的轿顶不是普通的布幔，而是直接撑着一把大大的，垂着各种璎珞的宝石的白伞。

    软椅上则是坐着一个一袭白衣的妙龄少女，见到那软轿，先前席地而坐的五人立时起身，那老妪口中更是恭敬的叫道：“公主来了。”

