 叶小川现在很无语，叫道：“够了！够了！别抹了！这么多血我得吃多少猪肝才能补回来啊！小幽啊，你知道我是最怕疼的啊，所以这滴血认主是我留在最后面的保留节目，我打算用绣花针轻轻的挑一下手指，挤出几滴鲜血就得了，你怎么在我的手上划出这么长的一条大口子啊！你看看，你看看啊，我流了半缸血！我还没有睡过你，你就想谋杀亲夫啊！”

叶小川就会瞎咋呼。

他的左手手掌虽然变成的血葫芦，但伤口并不深。

云乞幽是最心疼他的，怎么舍得下很重的手？

手上的鲜血看起来多，其实都是往混沌钟上抹时浸染的。

云乞幽松开了叶小川的左手，道：“你看这混沌钟有多大啊，我不给你多抹点血上面能行吗？”

叶小川唉声叹气，知道云师姐是在对先前拥抱她时，在她的屁股上乱抓进行的打击报复。

哎，谁让自己看上的是这么一个睚眦必报的小气鬼女人呢。

有句话怎么来着，自己约的炮，含着泪也要打完。

既然是自己找的女人，流着血也得过完这辈子。

可不能成为像李问道、玉玲珑那样始乱终弃的渣男渣女。

还别说，叶小川还真是混沌钟等待十几万年的有缘人。

他的血迅速的融入了混沌钟的钟身之内，表面上那些镂刻的盘古纹，在吸收了叶小川的血之后，纹路线条竟然开始扭动起来，仿佛活过来一般。

原本玄黄色的大钟，此刻也渐渐的变成了淡红色，整个大钟散发出淡淡的红晕。

可是，所有的异变都戛然而止了。

扭动的盘古纹，开始减弱，红晕也开始减弱。

云乞幽道：“小川，你试着用神识感应一下，看看能不能控制混沌钟。”

叶小川感觉依言照做，但似乎并无法控制。

云乞幽道：“那就是血少了，还无法彻底激活混沌钟，你再忍忍。”

云乞幽又抽出斩尘神剑，想给叶小川的手掌再来一下子。

叶小川赶紧叫道：“打住打住！要放血我自己来！要你动手，我今天非失血过多而亡不可！”

他才没勇气在手上再添加一道伤口呢，在原先的掌心伤口上，用力的挤了挤，又挤出了一些鲜血，被他抹在了混沌钟上。

混沌钟就像是一块大海绵，叶小川抹多少血在上，它就能吸多少。

开始还是抹，最后是淋。

叶小川为了能传承混沌钟，豁出去了。

当混沌钟不再吸收叶小川鲜血的时候，叶小川已经因为失血过多，黝黑的脸颊看起来比云乞幽的脸还苍白。

此刻混沌钟已经完全变成了血红色，但这种红色维持的时间很多，淡淡的红晕红光，在混沌钟停止吸收鲜血后，就迅速的融入了混沌钟的钟身之内。

叶小川感觉到自己与这口大钟，有了一种血脉相连的感觉。

这种感觉他熟悉，与无锋，与青冥，至于血魂精，他都建立了这种感觉，知道自己这一大缸血总算没白费，终于让混沌钟吃饱喝足了。

云乞幽先前只是对叶小川打击报复，所以才借滴血认主的由头割伤叶小川的手掌。

此刻叶小川失血过多，她心疼不已，见已经搞定混沌钟，她立刻拿出水袋给叶小川洗手，然后在叶小川的左手掌心的伤口上涂抹了苍云灵药，又给叶小川服下了几粒橙黄色的丹药，最后用白色布帛轻轻的帮叶小川包扎伤口。

叶小川毕竟修为高强，恢复片刻，精神就好了一下。

他美滋滋的走到混沌钟边，呵呵笑道：“老子发财啦！”

心念一动，一道玄黄奇光，立刻从混沌钟上爆发出来，几乎形成了一道光柱。

天女宫周围站岗的那些黑羽军战士，立刻被钟楼上传出来的金光所吸引，一个个都转头朝着这边看来。

南宫蝠手持长戟，缓缓的上前几步，看到叶小川头顶一口大钟在钟楼附近飞来飞去，她的眼中尽是不可思议。

她喃喃的道：“他竟然是东皇太钟的有缘人。”

片刻之后，那口挂在钟楼上无数年的青铜大钟，忽然消失了，变成了叶小川手中的一枚只有巴掌大小的玄黄小钟，造型与民间的茅山道术用来赶尸的铃铛差不多。

只是铃铛内部有一个小铜球，靠摇晃发出声音的，这大钟则不同，里面是空的，是靠外力撞击发生声音的。

叶小川从云乞幽那要了一根红头绳，穿过小钟上面的挂环，系在自己的脖子上，塞进衣服里，感觉鼓鼓的，很不雅观。

于是，他接受了云乞幽的建议，将混沌钟系在腰间。

转了几圈，自我感觉很好，很拉风。

女娥背着手走上了钟楼，看到空空如也的钟楼，又看了看叶小川腰间挂着的金黄色小钟，她觉得很别扭。

于是，伸手就从自己的储物空间里拽住了一口金黄色的大钟。

那口大钟与叶小川收起的混沌钟，体积上小了好几圈，而且不是玄黄色的，而是青绿色的。

叶小川立刻流着口水，道：“女娥妹妹，这口大钟也是给我的？

真是太客气啦！既然你们如此大方，那我就却之不恭啦！”

女娥哼道：“东皇太钟都被你所得，你还想要这口钟，你是我所见之人中，最贪婪的。

这里是天女国王宫的钟楼，得有一口大钟撑门面，这口青铜钟，是母亲让我拿来替代东皇太钟的。”

叶小川一脸的失望，还以为今天自己能一炮双响呢。

不过，在他看出，女娥拿出的那口青铜大钟，就是一口普通的青铜钟后，他就失去了兴趣。

三个人一起用力，将那口青铜钟挂在了钟楼上，似乎这里的一切又恢复了往常。

没人会在意，有一口玄黄大钟，被叶小川收为己有。

刚弄完这一切，忽然，一个年轻修女冲西面后宫方向急速飞来。

急道：“少司命，不好啦，后宫出事了！”

女娥脸色一沉，道：“怎么了？

是不是那些男人在惹事？”

那位修女摇头，道：“不，不是男人，是那位齐格格，还有那个鬼丫头……她们……少司命，你还是自己去看看吧。”

女娥不敢多待，直接御空飞向了后宫。

钟楼内，云乞幽一脸黑线。

叶小川则是以手捂额。

叶小川道：“小幽，走走走，我们也赶紧过去吧，希望那两个爱闯祸的小丫头这一次闯的祸不大。”

 