“你这一招虽然厉害，可还是不能把我怎么样！”话音落下，一龙就是喷出一口鲜血，他是受伤了，而起还伤的不轻！真不愧是魔族的人，一旦全力爆发竟然能有如此的力量，不过这鬼手当真是一个傻子，居然为了打败自己而耗尽了自己全部的力量，这种情况若是放在自己的身上，他就一定不会这么做，他会选择低头，而且一时的低头又算的了什么呢？他要暗中的等待机会，等时机成熟了，给予对方重创，就好像这一次他对武泽这样，从前武泽一样都是不拿正眼看自己，现在如何？自己固然是受伤了，但是他也没有占到一丝的便宜！

一龙一直都是认为只要人活着，就会有无限的可能，而且一龙的本意并不是想要伤害鬼手这个男人，这个男人是自己一手培养起来的，胆识实力都是具备，他不过是想教训一下这个男人，可是没想到这个鬼手性子竟然是如此的刚烈，这是一个人才啊，就这么死了，还真是可惜，不过这话又说回来了，他是绝对不允许在一龙会中有人反叛自己的！

“来人，将鬼手这个男人吊起来，你们还要把他的这一双手臂安装好，不能让外人看出他已经是一个死人了，这个男人我还有用，我做事情喜欢不留后患，“派出去的探子，有什么消息吗？武泽这个男人让自己吃了这么大的一个亏，自己绝对不能饶了他，咳咳！”鬼手的这最后一招到底是伤到了一龙的真元，好在自己实力修为已经是破茧级了，休息一会儿就好，大战开始了，士气是最重要的，绝对不能因为自己而影响了战士们的士气！

“回门主，水阳城一直都是在抓紧时间练兵，除此之外，倒是没有什么大的动作，属下想绝对是那武泽怕了您老人家，他的战士虽然现在一直都是在操练，但是据探子回报说眉眼间都没有什么斗志，士气明显是下降了，门主，不如我们这个时候发起反击，那么一定是可以取得最后的胜利的！”心腹战士说出了自己的推测。

对此，一龙并没有做出正面回答，这些人终究是太年轻了，武泽年轻的时候人送外号狐狸，足以见得此人无比的善变而狡猾，这个男人要是这么容易就被干掉，自己还用得着准备这么多年吗？当然这些年轻的战士并不清楚武泽为人，能说出自己的观点很不容易，一龙要的就是这样的人，敢于说出自己想说的，他要培养的是战士，是杰出的战士，而不是自己说什么就是什么的木偶！

“你的担心是有道理的，传令下去，让所有的人都加强戒备，若是遇上了什么可疑的的人或者事情立马解决，不用来报了，如今大战开始，时间是最宝贵的，另外，依着我对武泽的了解，他一定是在我这里安插了很多的探子，记住了，不要打草惊蛇，将鬼手的模样和消息都是放出去，这些探子一定会如实的告诉武泽，鬼手之妻那时候一定会坐不住，我们就可以趁机干掉这个女人，和安插在这里的探子，失去了探子之后，武泽就失去了眼睛，我们将主导这一切了！”

其实一龙使用的不过就是武泽之妻关心则乱的心理，而出于安全考虑，武泽一定会让一龙会的探子暗中的保护她，若是计划成功了，那就是一箭双雕的好计划！一龙会当然也是有着属于自己的集市的，从规模上看要远远的超过了水阳城，在这样的小事情上，一龙都是要超过武泽这个男人，“这家的馄饨不错，咱们兄弟一路拼杀，能活着回来已经是很好了，来两碗馄饨，多搁辣子。”

“好勒，两碗馄饨多搁辣子，马上为您送到！”摊主是个年轻的小伙子，招待的很是热情，“哎，刚才的那一幕你看见了吧，那不是鬼手吗？听说我公然的背叛了门主，这就是他的下场，只是可惜了这样的一个人才不能为门主所用！”两个战士坐下之后，就开始交谈了，声音不用小，这里是一龙会的地盘，用不着藏着掖着。

“谁说不是呢？我还记得咱们两人和鬼手在一起喝过酒呢，谁能想到他居然是要背叛门主，我可是知道啊，门主对他着实不错，想来现在最伤心的应该就是门主了吧！”另外一个战士回应道。

“来，二位馄饨来了，慢用！真是可惜了啊，我记得鬼手大人一直都是在不断的照顾我的生意，我的摊子现在能这么的好，那是多亏了鬼手大人了，他可真是一个好人啊！”这话倒是不错，一龙会的人民谁要是出现了什么事情，鬼手都会在第一时间给予帮助，因此，此人在人民当中的威望不错，年轻的摊主是一个很感性的人。

“是这个摊子吗？你确定没错？”就在这个时候一伙人围住了这个馄饨滩，为首的是一个面容清瘦的男子，看起来是很不好相处的类型，他指着摊主说道：“我的兄弟告诉我说，鬼手那个男人经常来这里吃东西是吗？好，今天我就在这里等他，等他来了，我要他给我一个交代，也让他知道我的兄弟不是那么好被人欺负的！”在这个男人的身后则是站着一个瘦小的男子，一脸的污秽，看来是被人欺负了。

“哎哎哎，你是谁啊，我们兄弟还在这里呢？还轮不到你大呼小叫的，这里是一龙会，看阁下的模样应该是外来的吧，鬼手大人别说是欺负了你兄弟，就算是杀了你，也没有什么大不了的，而且鬼手大人一向是不喜欢动武的，你的这位兄弟一定是做了什么见不得人的事情，让鬼手大人撞见了，难道你不知道吗？鬼手大人已经不在了，你要是再敢出言侮辱他，当心你自己的小命！”

“他死了？这可真是大快人心啊，死的好！”

“还要这么说吗？给我狠狠的打！”一番痛殴之后，这一伙人纵欲是识相的跑了！要得到的消息已经是到手了。不走还做什么呢？