    电影在民国并不是什么稀罕事。十九世纪末,也就是清王朝末期，上海就已经开始放引进的外国电影了。1905年华夏第一部国产电影《定军山》在北平诞生以后，华夏的电影从零开始迅速发展起来，1922年起开始进入高速发展时期,各式电影公司如雨后春笋般冒了出来,国产电影也开始百花齐放。

    只是受科技水平影响,当前的电影都是黑白默片。从皮影戏那里得来的启发,很多电影院在放电影时会专门请人藏在幕后配音。乐景之前就陪李淑然看过几次配音电影，然后他不得不承认，虽然民国电影的技术水平和画质跟现代电影没法比,但是它也是有自己的优势的。

    首先便是配音演员的配音。民国时流行的老国语和现代的普通话发音习惯和腔调很像,现代人可以轻易听懂。而且这些电影配音演员都是经过专业训练的,声音清亮悦耳,腔调很有韵味,虽然带有很严重的播音腔,但是感情还是很饱满的。

    然后便是演员。民国演员的古装扮相真是吊打现代影楼风。民国演员,不拘男女,他们举止优雅庄重，服饰装扮和言行举止颇为考究,看起来格外有古典美。因为电影没有声音,所以他们的表演更加细腻,更加注重眼神的表达,眸光盈盈好似蕴含着千言万语，这用眼睛说话的本事在现代只有一些老戏骨能做到了。

    乐景去电影院尝鲜看过几次电影后就再也没去看过了。就像是一个吃惯海鲜鲍鱼的老饕再去吃水煮白菜也会觉得吃不下。后世的电影题材百花齐放，民国电影题材单调不说,好多还是根据小说和戏剧改编的，有那功夫乐景还不如直接读原着呢。相比较电影的二次演绎,乐景更喜欢阅读原汁原味儿的原着。

    不过乐景还是很支持自己的作品被改编成电影的，毕竟相比小说，自然还是电影的受众更广。

    所以他就惊喜笑道：“这可真是好消息。是哪家电影公司？导演是谁？”

    杨经纶报了一家电影公司的名字，乐景没听说过这家公司，大概只是一家不出名的小公司。杨经纶也有些不好意思地说：“这家公司是一家新成立的公司，资金不充裕，所以开价也不怎么高，只有三百大洋，但是公司的导演季祺先生特别有诚意，他专门从上海赶了过来，希望能和您面谈。”

    三百大洋的确不能说得上高。乐景连载《名妓回忆录》时已经千字四元了，全文十万余字给他带来了四百多大洋。当然三百大洋也不能说得上少，毕竟民国的顶级流量月薪才两千元，还要压给电影公司一半，普通演员的每月工资就几十元到两百元不等。

    所以乐景刚穿越过来考虑未来的营生时，才选择了通过写文章赚稿费。因为在民国，教授和作家才是最挣钱的两个职业，而且很多文豪往往是教书写文两不误。

    因为国家已经贫弱太久了，人民已经挨打太久了，所以政府和百姓都渴望知识救国，渴望那些学者能用自己学到的知识和技术拯救这个风雨飘零的国家，所以政府花费大笔钱财支持读书和教育，所以民国的文人才能活得那么滋润。

    当然这并不是意味着今不如往。民国文人收入高是因为那时候读书人少。假设民国政府拨款十万元，由一百个人平分，那么每人可以分得一千元；新华夏政府拨款一百万，却要分给几万人，那么每个人就只能分到几十块钱了。

    乐景本来就不是爱钱之人，所以对于版权费多少并不在意，此时让他在意的是季祺这个名字。虽然面上还是一副若有所思的模样，乐景的内心已经掀起了惊涛骇浪，季祺这个名字在他心里疯狂刷屏。

    乐景之前在电影频道看过有关季大佬的纪录片，知道这位大佬煊赫又不平凡的一生。也许这个名字在现在还不出名，但是要不了多久这个名字的主人便会声名鹊起，在华夏电影史上青史留名，为华夏电影的发展和传播立下了汗马功劳。季大佬幼时家贫，父母都是普通的农民，这也深刻影响到了他日后的电影创作。他的镜头总是对准广大劳苦大众，记录下穷人的辛酸苦辣，用电影替社会弱势群体发声，被后世电影人尊称为社会的良药，人民的喉舌。

    乐景没听说过季祺现在的公司名字也是正常的，因为按照历史发展，这家公司会很快因为经营不善而倒闭，季大佬之后颠沛了好几年，真正腾飞起来是在十年后，那时候他已经三十几岁了，正可谓十年磨一剑。而且命运的神奇之处就在于，季祺在未来也是凭借反应妓女真实生活的电影《从良路漫漫》一炮而红，不仅电影圈打响了名气，也受到了人民群众的一致好评。现在阴差阳错之下，季大佬提前十年要拍妓女题材的电影，就不知道他会不会提前十年成名了。

    于是乐景便笑道：“既然如此，请您转告季先生，我周末在家里随时恭候他的光临。”

    杨经纶点了点头，“我会向季导演转交您的话的。”然后他又旧事重提：“先生，您的新连载……？”

    乐·莫得思路·一只快乐的鸽子·景一脸正直地表示：“过几天一定交给你。”

    杨经纶逼视着他，问：“过几天？”

    乐景：“下周日我一定把新连载交给你。”

    收到肯定的答复，杨经纶这才满意离去。

    季祺在和乐景通信过一次约定了见面时间后，周末一大早就登门拜访了。

    季祺的外貌只能说得上普通，身高也不高，只有一米六几，看起来格外其貌不扬。乐景可以看出为了这次的会面他已经尽力打扮了，他特意借来了一身西装。只是西装有些不合身，穿在他身上松松垮垮的，衬的他就像偷穿大人衣服的小孩子，格外滑稽。

    如今的季祺二十三岁，刚从美国的一所大学公费留学回来，虽然家庭贫困，他却凭借自己的努力拥有了傲人的学历，从而跳出原身家庭的局限，成功完成了阶级跳跃。

    乐景在打量季祺的同时，季祺也在打量乐景。

    他虽然在报纸上见到过守夜人的照片，但是照片和真人的差距真的很大。眼前的少年看起来年纪不大，皮肤很白，人有些过分消瘦，看起来身体不太好。虽然知道守夜人很年轻，但是季祺一直以为两人年龄差不多。如今见了真人他才发现守夜人真人看起来比照片上还要小几岁，恐怕还未及弱冠！

    如此年纪就写出了《名妓回忆录》？这已经超过了天才的范围，足以称得上是妖孽了！

    少年冲他拱了拱手，眼神清亮透彻，笑容温雅从容，“这位就是季先生吧，在下李景然，守夜人是我曾经的笔名。”

    季祺眼睛一亮，脑海里只浮现一句话：陌上人如玉。以他身为导演的挑剔眼光来看，眼前的少年仪表姿容就算是演电影都绰绰有余了。李景然的颜值并不算顶尖，真正吸睛的是他身上卓尔不群的气质，果真是腹有诗书气自华。

    两人寒暄几句后，就正式进入了正题。

    乐景好奇问道：“季导演为何会看上我的小说呢？”

    季祺目光悠长，明显陷入了回忆中：“《名妓回忆录》这本小说，是我一个北平的同学寄给我的，他认为我会喜欢，我也的确很喜欢。”他陈恳地看着乐景，眼神里深深的欣赏，“从先生的文字里，我读出来了可贵的叛逆。”

    “叛逆？”

    季祺点头道：“对，就是叛逆，什么是叛逆，在我看来叛逆就是不认命！白芍药不认命，所以尽管最后她也没战胜命运，在我看来也是虽败犹荣。”

    他抬起头，这一刻这个其貌不扬的小个子男人眼中燃起了永不熄灭的大火，“穷人就要毫不反抗地接受苦难的命运吗？为什么？凭什么？从当今政府倒退到有皇帝以来的几千年时间，我们华夏的穷人们就一直在认命，可是华夏有变得更好么？命运最终厚待的只有肉食者们。既然如此，穷人们为什么要认命？只有不认命才会有打败命运的可能。”季祺还现身说法道：“我也是穷人的儿子，可是我不认命，所以换来了如今喝肉汤的机会。”

    乐景笑了。

    这是一位有志于和命运搏斗的勇士，任何不能把他打倒的，都会使他变得更强。即便乐景没有后世历史做为参考，他也可以肯定季祺日后必成大器。

    果然，没有谁的成功是偶然的。

    “你合格了。”乐景笑着说：“如果是你的话，一定能把我的小说翻拍成优秀的电影。”

    季祺愣住了。说实话他为了这次的见面准备了很多，他知道自己的报价不高没有什么优势，所以就只能通过其他方面让乐景看到他的诚意。所以他这次来不仅带来了他改编的《名妓回忆录》剧本，还拿来了几大本他写的《名妓回忆录》阅读笔记，希望通过这些东西让守夜人看到他的用心，从而允许他把小说拍成电影。

    他现在还没有把这些“功课”拿出来，守夜人就已经爽快地拍板定下了他为导演，这剧情发展未免顺利得太过头了吧？守夜人就算不在意价钱，也要听听他对小说的解读和剧本的改编思路吧？

    季祺脑子一抽，居然直接把自己心里的疑问问了出来。

    就见少年眸中光华流转，灿然一笑，好似星子闪耀在海面，“因为你不认命，不认命是我一直以来很欣赏的品质，我也认为只有不认命的人才能拍出我想要的电影。”

    君子如玉，季祺只能用这四个字来形容李景然这个人了。何谓君子？

    孔子曰：“君子有九思：视思明，听思聪，色思温，貌思恭，言思忠，事思敬，疑思问，忿思难，见得思义。”

    《周易》云：“天行健，君子以自强不息。”

    因为李景然是君子，所以他会毫不犹豫仅凭几句话就相信一个素昧平生之人，因为他是君子，所以他才认同他的“不认命”。

    如果让乐景知道季祺此时的想法，一定会被逗笑的，乐景自认自己就是个不择手段的小人，可没有君子的端方有礼。只能说这是一个美妙的误会。

    季祺从随身的公文包里掏出厚厚的稿纸，一股脑放到了桌子上，飞快说道：“这是我之前改编的剧本和我对《名妓回忆录》的一些心得体会，还请先生指正。”

    乐景接过稿纸，却没先看，反而问道：“前些日子我的《名妓回忆录》被改编成了话剧，里面的演员都是货真价实的妓女，不知季导演看过没有？”

    季祺当然知道这件事，他刚到北平就兴冲冲地想去看来着，只是……

    他苦笑着摇了摇头，叹息道：“我对这部话剧是久仰大名，一直想去看，可惜话剧太火爆了，我一直买不到票。”

    乐景便笑道：“我和话剧演员是熟识，若季导演明天有空的话，我可以领你免票进去。”明天是周一，看来他又要请病假了。

    季祺惊喜笑道：“这可就太好了，我就在这里写过先生了。”

    乐景笑道：“别谢我，我也是有私心的。”他收起笑容，肃容道：“我有一个不情之请。”

    季祺似乎猜到了什么，“先生有什么尽管说，能答应的我一定答应。”

    “我希望《名妓回忆录》的电影演员能尽可能得在话剧演员里挑选。”对上季祺了然的眼神，乐景淡然补充道：“我想要由妓女来演妓女。”

    他可以想见这样做会引起多么大的骚动。第一次听到《名妓回忆录》这个名字的读者，不可避免都会产生艳情的联想，若再选用妓／女来当演员，那么这部电影在很多人眼中就真的会沦为艳情电影了。这会为电影增添很多不必要的桃色新闻和麻烦。

    但是没有比电影更好的宣传发声渠道了。妓女们若想打败那可怖的宿命，拍摄为她们发声的电影就是不可缺少的。

    季祺笑道：“先生可真是给我出了个难题啊。”

    乐景挑眉问道：“怎么，做不到吗？”

    季祺哈哈大笑，笑声舒朗洒脱，“先生真是太对我胃口了，果然是文如其人！”他豪迈地一挥手，大声说道：“人生得一知己，当浮一大白。”

    对此乐景笑眯眯指了指自己：“不好意思，我未成年，体弱，不得饮酒。”

