    <!--go-->    许秀瘫坐在椅子上，神情无比萎靡。

    面对YM的这场比赛，GEN连一丁点反抗的能力都没有，浑身上下全是破绽，完全被碾压。

    他搞不明白到底是哪里出了问题。

    明明十天之前，队伍才信心满满的从入围赛中脱颖而出，打算在今年本土举办的世界赛上大展身手。

    可现在，四场小组赛1胜3负的战绩摆在这里，GEN.G已经一只脚踩在了悬崖边上。

    如果再输一场，他们就大概率要告别本次全球总决赛了。

    “我们为什么会变成这样啊？”许秀想不明白。

    四名队友都还没有摘下耳机，听到自家中单的话，纷纷无言以对。

    小组赛刚刚开始时的意气风发如今早已消散无踪，如今的GEN看起来颓废无力，陷入痛苦挣扎之中。

    解说台上的咆哮帝沉默良久方才开口，“留给GEN.G的时间已经不多了，只能说要赶快调整，把握住最后一分出线的希望。”

    “我相信以GEN的实力，出线是没有什么问题的，”皇冠站在老东家的角度上说道，“TL今年的水平也没有想象中的那么高，MAD也是一样……”

    这就是赛前大部分韩国观众对A组的看法。

    GEN打不赢YM也没关系，另外两支队伍都是什么臭鱼烂虾？

    北美捞比和斗帝血脉早已枯竭的LMS二号种子，全是送分宝宝。

    可小组赛进行到现在，大多数人已经没那么乐观了。

    在理想情况下——即TL赢下MAD输给YM，GEN还要两连胜才能赢得加赛权利。

    而假如YM选择整个活儿，输给TL的话……那液体只要赢下MAD就可以锁定一个出线名额，届时GEN将提前离开小组赛的舞台。

    部分依旧心系主队的GEN粉丝甚至跑到YM俱乐部的社交账号下方，用蹩脚的英文让YM千万要赢下液体队。

    后台休息室中，郭皓看着运营部同事的电脑显示器嘿嘿直乐。

    这种把别人的命运握在手里的感觉实在是太美好了。

    “咱们下场打MAD，要练阵容吗？”他询问红米的意见。

    如今YM战绩4胜0负，已经确定可以小组出线，无非是第一或者第二的区别罢了。

    “要不让大眉上吧。”杰克握着一杯雪碧，又想偷个懒。

    “好啊好啊！”窝在电竞椅里的林炜翔很是开心，连连点头答应。

    “那我们就用保着下路打一盘，”红米见队员们意见统一，也没有出言反对，“林炜翔你想玩薇恩吗？”

    没头脑听到这话，面部表情只能用眉飞色舞来形容。

    红米见状便开始设计下盘面对MAD的BP策略，虽然对方水平并不算高，但他依旧想要确保队伍的胜利。

    接下来进行的是液体与MAD之间的较量。

    看台上的韩国观众现在一股脑的支持MAD，希望这个一场未胜的好兄弟能帮自己拿下TL。

    结果注定要让他们失望了。

    大木老师在打野的帮助下直接开启王者模式，一条路通关，17分钟三相之力+血手+水银鞋的刀妹堵在MAD的高地前，一打二轻轻松松。

    搞的MAD和打BOSS一样，最后派了四人围剿，付出一条性命之后终于将这个艾瑞莉娅送回了泉水。

    可是大龙却被TL其他人给收入囊中。

    等刀妹的复活甲出来，大木老师就彻底无敌了，MAD的阵容拿他根本没有任何办法。

    利用大龙BUFF推平了对方两路高地后，TL稳健的回城补给一波装备，再出来尝试继续推进。

    把经济全部转化为装备后，MAD就失去了翻盘的最后一分希望。

    impact的刀妹神挡杀神佛挡杀佛，豪取四杀带领队友拆掉了对方主水晶。

    下一局，MAD对阵YM。

    一方提前出局，另一方提前出线，这局比赛的刺激程度远不如之前两盘。

    但却足够精彩。

    MAD来韩国之前就没想着能出线，现在真的出局之后就开始放飞自我，中单uniboy掏了个中单兰博出来，还想靠硬推线来压制林燃的妖姬。

    下路则是卡莎对薇恩，大家都默契的没有选择工具人下路。

    双方从对局开始，就在不停的进行大乱斗，人头爆发的相当频繁，看的观众直呼过瘾。

    LMS赛区的解说汤姆语气慷慨激昂：“五等的Ran闪现W移行瞬影踩在蓝宝脸上，击杀小兵的同时幻影锁链跟了上去，再甩出Q恶意印记！”

    uniboy压线很深，没想到林燃敢闪现起手来杀血量还剩七成的自己。

    他本能反应是YM打野要来，可是扫了一眼小地图，却发现小天已经出现在地图上方，离这里十万八千里远。

    林燃在中路孤身一人！

    想明白了的uniboy立马决定反打，他用W【破碎护盾】给自己撑起一格血量，再开E【电子鱼叉】先把自己搞到危险温度，而后就是Q【纵火盛宴】一阵灼烧！

    “Ran触发移行瞬影回到原地，嗑下一瓶药水，躲避火焰的同时A了上去！”

    幻影锁链触发，兰博陷入禁锢状态。

    林燃一边往侧前方走，一边抬起魔杖，再补一发普攻。

    由于刚才触发了电刑，而兰博的W【破碎护盾】并没有在危险温度下进行施放，护盾值并不算很高，因此现在他的血量只剩不到四成。

    Uniboy丝毫不慌。

    林燃的技能已经放过一轮了，虽说自己状态并不算很健康，但对手想要击杀自己，就得靠普攻才行。

    之所以先用W触发50点热量的黄温线，再施放Q，而不是把危险温度加成留给破碎护盾，通过提升自己的护盾值来保证自己的安全，原因也很简单。

    他想反杀。

    林燃刚才已经在尽力躲避火焰炙烤了，但黄温纵火盛宴的输出相当高，5级兰博拥有三级Q，加上危险温度伤害加持，妖姬稍微擦着边，原本吃了一记电子鱼叉的她血量就下降到不足一半。

    uniboy知道林燃如今没有闪现没有W【魔影迷踪】，这简直就是一个绝佳的单杀机会。

    结束禁锢状态，他欺身向前，给出一记电子鱼叉！

    没有任何位移手段的林燃闪躲不开，吃了黄温鱼叉的他直接被打出了被动镜花水月！

    妖姬暂时消失在地图上一秒钟。

    而后，两只乐芙兰出现在召唤师峡谷内。

    uniboy早有准备，他点击妖姬的属性面板，查看其上的移速属性。

    电子鱼叉的缓速效果尚未消失，通过这种方式能轻松分辨出真假身。

    正在仓皇向YM中塔逃窜的那个乐芙兰是假的，被施加了缓速的真身则在自己身前！

    uniboy微微扬起嘴角，露出几分笑意。

    打算通过反向走位来迷惑自己，让他错误的判断真假身吗？

    很可惜。

    你失蒜了！

    在uniboy看来，此刻的乐芙兰插翅难逃！

    单杀林燃的传说级成就即将达成！

    看台上有不少韩国观众已经发出兴奋的尖叫欢呼声。

    “Ran操作的勒布朗处境非常危险，uniboy似乎要完成单杀了耶……”汤姆声调拔高，对接下来发生的事情充满期待。

    妖姬的血量越来越低，双方互A下去的话，由于乐芙兰的血量更低，因此必定会率先阵亡。

    可林燃非但不退，走位反而愈发靠前，看上去根本没在怕的！

    就在uniboy自信满满准备去完成击杀时，第九波炮车兵赶到了中路战场。

    林燃二话不说，小兵去世器瞄准了MAD的炮车！

    看到这里，uniboy心中骇然。

    他方才察觉到敌方对拼的依仗到底是什么。

    妖姬的真假身切换根本不是想迷惑自己的判断。

    林燃就是要继续往前走，卡着炮车兵到来的时间点，用去质器将其吃掉顺利升六！

    由于妖姬在此之前没有回城补给过，吃满了所有小兵的经验。

    正常情况下，击杀第九波炮车线的第一只兵，就能让乐芙兰升六。

    这个小兵去质器起了大作用！

    此时YM的炮车线也赶了过来，可是uniboy没有小兵去世器，技能全部在冷却的他根本没办法同样击杀小兵升级！

    “勒布朗六等了！”解说汤姆的声线尖细刺耳，“uniboy必须要赶紧撤退！”

    妖姬提升等级之后，回复了接近100点生命值。

    最关键的是，她习得了大招。

    兰博没道理打赢。

    uniboy想要赶紧撤退，可妖姬已经甩出了R【故技重施】！

    乐芙兰最后一次施放的技能为Q【恶意魔印】，复制后的魔印率先命中了兰博！

    uniboy咬紧牙关，交出闪现继续往自家塔下跑。

    他知道林燃的Q【恶意魔印】快要冷却完毕，毕竟这技能和自己的W【破碎护盾】CD都是固定的6秒钟，也几乎是在同一时间施放的。

    既然自己的W快要转好，那妖姬的魔印自然也是一样。

    “勒布朗趁着蓝宝还没走出自己的普攻射程，先丢平A再甩施法范围稍远一点的恶意印记，想要触发自己大绝的那枚印记伤害……”

    uniboy拼命按W，终于在妖姬普攻与Q技能即将命中自己时，触发了破碎护盾的效果。

    由于有危险温度加持，这护盾的防御力度要比普通版本强上50%！

    可即便如此，伤害爆发时，兰博的血条依旧被清空！

    林燃的输出大概也就比uniboy的护盾+血量高出5点的样子。

    成功完成单杀！

    现场的观众纷纷发出失望的叹气声。

    他们发自内心的想要uniboy完成对林燃的单杀。

    一是之前见林燃狂虐GEN和许秀，韩国观众心里很不爽，窝着一肚子火就等他出糗一回。

    二是支持爆冷，以MAD的水平，能扳倒YM就是本次小组赛阶段的最大冷门，反正场上的两队又和LCK没什么关系，韩国观众自然会支持弱势一方。

    可天不遂人愿，uniboy单杀不成反被秀。

    导播还特意给了一遍回放，试图进行鞭尸。

    “燃哥真的是强到歪头诶，”LMS赛区的解说嘉宾叉烧忍不住感慨起来，“他这波上来对拼，明明是已经算好要怎么操作了，只要拖到这波炮车兵赶来，勒布朗就是必胜的。”

    “而且你发现没有，他超细节的，”汤姆啧啧称赞，“升六等之后先丢大绝的恶意印记，再甩Q技能……因为其他技能都在CD，勒布朗手握两个技能，却只能触发一次印记伤害，在这种情况下，大绝版印记的伤害要比一级Q高，先放就能把输出最大化。”

    一级R【故技重施】里，复制Q技能的两段伤害都是70+0.4AP，而一级Q【恶意魔印】的伤害则是55+0.4法强。

    如果林燃先用Q再接R，触发Q恶意魔印的引爆伤害，输出要比RQ少上一点。

    “你这个太尬吹了啦，”叉烧打断了搭档，“燃哥当时升到六等的时候，Q技能应该还没转好，先用大绝也是很正常的嘛。”

    实际上林燃还真算到了，不过碰巧技能刷新顺序就是先有的R，施放之后Q【恶意魔印】方才转好，看上去就像是叉烧所说的那样。

    两名解说嘻嘻哈哈，肆意调侃了几句摄像头下难掩失望神色的uniboy。

    直播间气氛十分活泼轻松。

    反正MAD都已经确定被淘汰了，输赢并不关键，弯弯也都看淡了。

    拿下单杀之后，林燃理所应当的打开了中路局面，没有闪现的兰博就和待宰羔羊一般，没有任何反抗能力。

    他叫上打野和辅助，只要用幻影锁链拴住兰博，就是一颗人头进账。

    下路的林炜翔这盘稳定发育，薇恩在等级起来之后面对卡莎也很强势，利用强攻打一套三环，虚空之女就已经顶不住了。

    可爆发的击杀并不算多，林炜翔打了15分钟才拿到自己的第一颗人头。

    转头一看，自家上中野都已经收获10次击杀了。

    大眉很是不爽，“赛前不是说好舞台给我的吗？你们怎么杀起来了？”

    “那能咋办嘛，”听到这话的林燃颇感无奈，“要不你来上半区参团？”

    前期战斗爆发点都在召唤师峡谷上方，下路就和世外桃源一样与世无争，他想给大眉让人头都不行。

    林炜翔看了眼自己的装备，破败+攻速鞋+两把短剑。

    他觉得这身装备的薇恩已经具备一定战斗力了，便带着刘青松去找MAD上中野打架。

    战斗很快爆发。

    大眉的薇恩确实是绝活，操作相当熟练，开启R【终极时刻】后就地一个翻滚，躲开了对方杰斯的QE加强炮，紧接着又用E【恶魔审判】把MAD巨魔击退。

    操作就突出一个行云流水。

    结果巨魔一个E寒冰之柱就卡住了他的位置，兰博的R【恒温灼烧】倾泻下来，瞬间将大眉血量压低。

    最后MAD杰斯先开W超能电荷，再切换锤形态，闪现上来Q【苍穹之跃】，邦邦邦三锤子下去再跟E【雷霆一击】收尾。

    林炜翔交了治疗，可还是被杰斯一锤毙命。

    “歪日……真的假的啊？”他搞不明白了，对面杰斯和兰博都是0/3，就这发育都能把自己宰了？

    “英雄联盟设计师！”大眉忿忿不平，在队伍语音中大喊，“球球你给ADC一条活路吧！”

    这次阵亡之后，一直到比赛结束，林炜翔的战绩都是负的。

    “真NMB离谱啊，”他看着MAD的基地爆炸成烟花，摘下耳机的时候还在不停嘟哝，“刘青松都拿了5颗人头，我一个薇恩全场只杀三个人？”

    他原本以为自己上来玩薇恩是打四保一的，让几名首发队员给他当波狗。

    谁成想，竟然是一保四！

    MAD和疯子一样，看到薇恩出现在视野里，也不管其他的YM队员，嗷嗷就往上冲。

    薇恩负责给队友吸引火力，死亡之后看着林燃等人把MAD团灭就好了。

    “有没有天理啊！”林炜翔很是悲愤，在内心中问候了拳头设计师一千遍。

    下场比赛万众瞩目。

    液体对阵GEN。

    这场比赛不光会决定GEN.G能否继续保留出线机会，还和A组头名之争息息相关。

    如果TL赢下这场比赛，GEN将宣告出局。

    而YM最后一场面对液体，前者获胜将锁定小组第一，落败则要再进行一场加赛。

    “他们把安掌门给换上来了？”林燃回到休息室时，便看见那张熟悉的面孔再度出现在舞台上。

    红米对此并不意外，“haru上场的效果很差，没办法只能让安掌门过来顶两场，争取闯进淘汰赛。”

    没时间再给haru调整适应赛场节奏了，队伍来到悬崖边上，Edgar也只能信任老将。

    安必信的登场掀起了釜山会展中心的一阵欢呼浪潮。

    这就像是GEN的定海神针。

    有了他，就觉得心中有底！

    另一边的大师兄面色凝重。

    他知道这场BO1意味着什么。

    自从S1之后，他就没有冲出过小组赛。

    只要拿下这场胜利，自己就将踏入八强！

    林燃一边和女友发着短信，一边观看BP。

    许秀这盘拿到了佐伊，而安掌门则是拿到了奥拉夫。

    虽说天山童姥主poke，和依靠冲阵的奥拉夫不太搭调，但强在小规模团战，很少有能和这两人掰掰手腕的中野组合。

    大师兄这盘继续玩卢锡安，而尺帝只能用烬。

    比赛开始时，看台上掌声雷动，不少观众都在为GEN应援，希望他们能赢下这至关重要的一局。

    兴许是因为这盘小组赛意义重大，双方开局都非常稳健的没有进行入侵，只是做了几颗防守眼便各自撤退。

    第一次正式对拼发生在五分钟。

    安掌门凭借着自己的嗅觉预判到了TL打野的动向，还找许秀来下半区帮忙。

    但液体队打野交出闪现，躲开催眠气泡从容逃生。

    GEN中野只能后撤，可TL却杀了个回马枪。

    双方辅助游走赶来支援，而上单全都落下传送！

    可由于这是在液体队野区爆发的战斗，TL辅助布隆率先赶到。

    前期小规模团战中，布隆作用强得夸张，一人身上A个被动出来，团战GEN完全就是溃败。

    “不是，这为什么要打啊？”杰克翘着二郎腿，想不明白GEN到底在干什么。

    虽然安掌门操作的奥拉夫前期很强，可是面对布隆的晕眩控制，在没有大招的情况下根本发挥不出战斗力。

    “我看GEN现在是思想出了问题，”金贡评价了一句，“他们非要去学着打前期，但是真的没必要这样。”

    “已经上了ambition，那就老老实实打后期不好吗？”

    现在的版本答案是前中期，但GEN目前明显没办法适应。

    既然如此，他们还不如按照自己的打法，继续防守反击。

    铁乌龟思路在面对YM时收效不大，毕竟林燃和队友的抓机会与终结比赛的能力实在太强，GEN拖不住。

    可这局GEN面对的是液体。

    虽说液体今年小组赛表现的还可以，但真论强度也没有多高，拿到优势之后也常常会犯错。

    GEN如果真是铁了心打防守反击，未尝不能抓住液体队的失误，在中后期通过翻盘取胜。

    只能说，YM在两个循环赛中率先与GEN碰面，给予他们的压力实在太大，扰乱了队伍的战术布置。

    这波遭遇战打完，安掌门明显有点慌神。

    而GEN的其他四个人也僵着脸不吭声。

    特别是许秀。

    上盘被林燃暴打之后，他就一直没缓过神来，此时脑袋发僵，整个人都不太清醒。

    TL理所当然的拿到优势，开始一点点滚雪球。

    上单大木老师顶住了cuvee的压力，让GEN抓不到突破口。

    安掌门升到六级之后，还想来中路配合一波，先把液体队的中单抓死。

    许秀强迫自己沉下心来，闪现催眠气泡命中，安必信跟上伤害收下人头。

    可他这么一露头，下路大师兄就动手了。

    带着辅助布隆直接越塔，强行击杀了GEN双人组。

    尺帝捂着额头，眉间写满了烦躁。

    GEN的最大失误出现在9分钟。

    液体队借助提前落位的下路组合，率先开动峡谷先锋。

    安掌门觉得自己有大招，而许秀的佐伊能不停的在侧面进行poke，还有尺帝烬的大招用作威慑。

    看起来GEN可以接战。

    可是配合出了问题。

    许秀的催眠气泡命中液体队中单之后，尺帝的Q【曼舞手雷】一不小心弹到了他。

    一下子将其打醒。

    液体队瞬间进行反打。

    没有被秒掉的液体中单在这波团战中爆发出了不俗输出，大师兄更是滑步起飞，手中双枪不停点在GEN队员身上。

    一波团战1换4！

    液体队奠定了前期优势！

    大师兄兴奋的脸红脖子粗，在队伍语音里大喊大叫着什么。

    釜山会展中心的看台上鸦雀无声。

    拿下峡谷先锋之后，液体队稳扎稳打慢慢推进。

    他们努力控制自己的失误率，不想被对手抓住机会反击。

    而GEN已经彻底慌了。

    他们开始盲目接战，在视野没有布控好的时候，就与液体队对拼。

    “真要进淘汰赛了啊。”林燃感慨万千。

    TL已经将自己的经济领先扩大到8k。

    所有人都知道GEN大势已去。

    看台上的韩国观众看向大屏幕的双目早已失去神采。

    TL在26分钟时，通过抓单击杀了Cuvee，顺势向大龙坑集合，想要利用纳什男爵做文章。

    “这条大龙GEN千万不能放！”咆哮帝声音嘶哑，“必须得接团才行！”

    GEN阵容后期也并没有那么强，如果放掉这条大龙，液体队估计要两路平推，慢慢扩大经济优势结束比赛了。

    安掌门显然也知道这个道理。

    他带着队友直奔大龙坑。

    双方在上河道展开了一波殊死较量。

    大师兄这次关键时刻没掉链子。

    他交闪现避免被佐伊的催眠气泡命中，再利用滑步躲开奥拉夫的斧子。

    圣枪洗礼！

    嘟嘟嘟嘟……卢锡安枪口冒着火焰，将子弹全部倾泻到GEN众人身上！

    五打四，本就占据人数优势的液体队成功团灭对手！

    再拿下大龙，胜利近在咫尺！

    30分钟，双方在高地前打响最终决战。

    许秀虽然用催眠气泡命中了TL中单，可是超远距离的飞星被布隆的防盗门挡了下来！

    大师兄的卢仙滑步向前，E点点Q点点，强攻爆发的瞬间，佐伊血条已经消失！

    “GEN要迎来溃败了……”咆哮帝声音中满是苦涩。

    大屏幕中，存活下来的液体队选手马不停蹄拆着GEN为数不多的防御塔！

    后台休息室内的Edgar捂着脸不敢再看比赛画面。

    现场看台上的GEN死忠粉丝发出声声哀嚎。

    GEN水晶炸裂的那一刻，Doublelift摘下耳机蹭的一下跳了起来，与身边的队友紧紧相拥，嘴角的笑意越发张扬！

    时隔七年，他再度闯入淘汰赛！

    GEN选手一言不发，丧着脸将外设连接线通通拔下来。

    安必信抬眼望向场馆上空，绚烂多彩的灯光闪烁不停，却没有一盏属于他。

    没想到，自己的全球总决赛之旅居然到此就要告一段落。

    “只能恭喜TL战队，他们提前一场确定出线，而GEN小组赛1胜4负，提前宣告出局，”咆哮帝强颜欢笑，“也希望Doublelift今年可以继续向前更进一步。”

    “他们的表现值得这个淘汰赛名额。”

    皇冠拨开耳麦，轻声叹气。

    看着舞台上的五名选手，他知道明年这支队伍就要进行重建了。

    安掌门很有可能离开赛场。

    这次16强不管是舆论压力，还是他对自己内心的审判，都是难以逾越的障碍。

    GEN没有什么退场仪式。

    与TL握手之后，他们顶着部分现场韩国观众制造出来的嘘声，安静的抱着外设离开。

    液体队则独享了舞台，他们不停庆祝，直到工作人员出言提醒，方才赶回休息室。

    他们没有拿走外设。

    下一场TL将会面对YM，来角逐出小组第一的席位。

    估计是刚刚出线太过兴奋，大师兄在这场比赛明显发挥失常，各种接Q暴毙看的人眼花缭乱。

    杰克统治了YM的最后一场小组赛，操作着烬连续刷新着超神纪录。

    最终他的战绩定格在12/0/9。

    完美数据。

    “YM将作为A组头名，参加接下来的淘汰赛，而TL则位列小组第二！”

    <!--over-->

