    等洛夕然再摘下头套的时候，她所在地点已经从街边小饭店转移到了一座阁楼上。

    她坐在一把椅子上，对面是同样刚刚才取下头套的钟助理，旁边蹲着直播的摄影师。

    另外两个人中间还有一张桌子，上面摆着一台笔记本电脑，屏幕亮着，印了几排字。

    不过洛夕然并没有心思看电脑上写了什么，她第一时间扭头看向摄影师，质问：“大根呢？你们把她抱到哪里去了？打她没有？”

    【哈哈哈哈老母亲心态这就有了】

    【万万没想到被绑架后洛傻最关心的不是怎么逃跑，而是自己的猫】

    【沉迷吸猫日渐消瘦】

    摄影师憋着口气，等到导播的指令传来后才回答道：“大根被工作人员抱回民宿了，柴先生去接大根了，应该是要带到宠物医院去检查身体打疫苗，我们没有打她，洛老师放心吧。”

    倒是有好几个工作人员被大根挠了。

    洛夕然还有点怀疑：“谁知道呢，现在这个社会，知人知面不知心呐。”

    【哈哈哈哈知人知面不知心】

    【导播切画面！我要看摄影小哥的脸绿没绿】

    【我比较想看导播的脸绿没绿】

    摄影师憋了半天，终于道：“洛老师真的可以放心，你们现在还是做任务吧。”

    “什么任务？”洛夕然反问。

    这次摄影师不说话了，显然是不能开口。

    于是洛夕然又把眼神转回了那台笔记本电脑——那么明显的一玩意儿，如果有什么说明情况或者出去的线索，也肯定在那上面。

    钟助理已经把电脑拿了起来，把屏幕上显示的字给洛夕然看。

    【亲爱的嘉宾，欢迎进入对抗环节，本环节为博弈类任务，你们需要设法脱困，此房间已上锁，解锁密码就在电脑中，嘉宾须破解谜题获取线索，同时另一方嘉宾会在场外不断设置新谜题，两小时之内若你们不能破解密码，则失败，另一方获得一百积分；若成功破解，则胜利，你们可以获得一百积分。】

    【按空格键可进入解题环节，开始计时】

    洛夕然读完之后脸色就不好了，很明显这个对抗环节是节目组设置的，而他们的对手嘉宾明显就是庄佐余，以这家伙的尿性估计都是不停下绊子，到时候要是搬来一道世界级难题，她和钟昕连怎么可能出的去？

    这种规则明显就是对设置题目的那一方有利。

    她眼珠子一转，想着能不能跟节目组抗议换取一些便利，谁知道钟昕连读完介绍之后直接一敲空格键，立刻进入解题环节。

    而第一道题不负期望——洛夕然根本就看不懂。

    不是说题目难到她看不懂，而是这题显示出来的文字根本就不是中文！

    甚至还不是英文！

    根据洛夕然那点微薄的语言知识判断，这个，应该是法语。

    谁看得懂啊！！

    弹幕也纷纷迷茫。

    【庄佐余大可不必吧？一来搞个谁都看不懂的题？】

    【法语专业学生来了！这题题面其实不难，问题是能不能看懂】

    【那怎么办？要是不靠翻译的话洛夕然和钟助理怎么可能会啊？】

    节目组显然也意识到了这个问题，摄影师大哥咳嗽一声，依照导播的意思道：“洛老师，你们可以用这部手机来查询翻译。”说着就递出了品牌商赞助的手机。

    洛夕然接过，打开发现各种app还算齐全，于是习惯性做了口播，然后转头问摄影大哥：“WiFi密码多少？”

    【不知道为啥，就是想笑】

    【洛夕然明明长得这么漂亮，云箜超级惊艳啊，结果现在怎么这么像个谐星】

    【谐星哈哈哈哈她可能要转型说相声了】

    摄影大哥默了默，说出了密码。

    洛夕然连上WiFi，打开翻译软件，调整模式以后准备直接拍照翻译的——她完全看不懂那个题目，打字都打不出来，拍照翻译如此方便快捷，为什么不选？

    谁知道摄像头对准电脑屏幕，发现早就跳转到了一个她更加看不懂的页面。

    钟助理十指飞舞，很快敲出了一行又一行代码一样的玩意儿。

    “你在干什么？”洛夕然凑过去问。

    钟助理的手顿了顿，很快又继续敲击键盘，声音一如既往冷淡：“写代码。”

    “？？？”洛夕然懵逼，“你这跟没回答有什么区别？等等你在写代码？写什么代码？”

    钟助理这次手都没停下来了：“解题程序是临时编的，有漏洞。”

    “所以？”

    “我可以通过这个漏洞反过去控制那边的电脑，直接强行解题，可以拿到密码。”

    “……”洛夕然一言难尽地看着电脑屏幕，“那要多久啊？”

    钟助理想了想：“写好代码还要十几分钟吧，破解最多半小时。”

    “那听起来很简单哈，”洛夕然直接在椅子上坐下，拿着手机当场下载了游戏app，“你慢点吧，给庄老师一个面子，顺便我打一局游戏。”

    钟助理应了声好。

    这边钟助理敲代码如流水，洛夕然玩游戏拿人头如切菜，庄佐余还不知道发生了什么，依然在一个劲儿出题，倒是知道全局的导演组快疯了：“为什么钟助理还会电脑技术？？”

    “这个程序谁编的？真的会被反控制吗？？”

    “钟助理不会是什么国内顶级黑客吧？？为什么要来给洛夕然当助理？？”

    但在得到了技术人员“完全没办法阻止钟助理的进度”这样的回复后，导演组也只能自认倒霉地躺平了。

    不过此时弹幕是全部都在炸。

    【卧槽卧槽卧槽】

    【钟助理他妈是个电脑大神？有没有懂的回答一下】

    【泻药，不懂】

    【我哥是计算机专业的，我刚让他问了他这种情况，他说别的不清楚，但钟助理敲代码这个速度，一般人没有三十年秃头的功力是做不到的】

    【钟助理真的没戴假发吗】

    【他口罩下面不会是一张老头脸吧】

    【我不信】

    【吵什么，关键是钟助理是不是真的能把程序破解了好吗！】

    弹幕屏息等待了半个小时，期间摄影师大哥已经因为过于无聊不再把镜头对着钟助理，反而是又直播了洛夕然的游戏切菜局，这次她选的还是打野位，砍瓜切菜的拿了两次五杀，最后顺利推平敌方水晶。

    胜利字样显示的瞬间，钟助理的画外音也淡淡响起：“好了。”

    洛夕然退出游戏，和摄影大哥一起转头：“好了？”

    钟助理让出电脑，屏幕已经恢复到之前的程序，只是这次上面显示的是一串六位密码，还有着“恭喜胜利”的字样。

    洛夕然找到阁楼门口的密码锁，输入六位密码，下一刻大门应声而开。

    弹幕这次是整整齐齐的【卧槽】。

    【艹，这个技术】

    【艹，这个颜值】

    【艹，这个身材】

    【艹，这个发量】

    【艹，这个男人】

    【所以为什么这种大神会当洛傻的助理啊，随便去一个网络技术公司，轻松高管好吗？怎么可能会是馋一个明星助理那点工资？】

    【大概是为了爱情吧】

    【我信了】

    走出阁楼之后，洛夕然立刻去了积分兑换处趾高气扬地拿了积分，顺便还有幸欣赏到了庄佐余绿得发慌的脸。

    由于过于开心，她甚至接受了一个才艺表演的任务，送了一首《欧若拉》，只是改了一点词儿——“爱是一道光，绿到你发慌！指引你一个不幸的未来……”

    在使庄佐余的脸色更绿的同时，还收获了大量五星好评，换了三分。

    当天直播结束后，洛夕然晚上刷微博的时候才发现有人在讨论今天的节目。

    其实《明星的假期》现在话题度挺高的，尤其是她这组在出了“三人组嘉宾”的骚操作以后，关注更高，所以有人讨论很正常。

    不过比较神奇的是，这次讨论的并不是任何一个艺人嘉宾，而是在节目中展现了神乎其技的电脑技术的钟助理。

    谈起他的也不是追星族或者普通吃瓜网友，而是一个很出名的互联网大拿。

    这个大拿详细剖析了节目组播出的钟昕连破译漏洞的部分，专业部分已经洋洋洒洒一堆了，非计算机专业的一般都看不懂，洛夕然也直接选择的跳过，然后她就来到了最后的彩虹屁部分。

    具体怎么吹的概括起来比较复杂，这部分同样的洋洋洒洒，字数极多，大拿直言道他想办法问到了节目组的程序编制，给他同样的时间，他绝对没办法破解漏洞并且反控制。

    所以最后大拿也极其小心地艾特了洛夕然，问如果钟助理愿意，不知道能不能相互交流一下技术？

    为什么是艾特洛夕然？

    因为钟助理从来没公布过自己任何的联系方式。

    洛夕然看到最后都蒙圈了，她抱着手机跳下床，蹬蹬跑到钟助理的房间门口——柴弘盛带着大根去市区的宠物医院了，估计要等节目录完了才能回来。

    所以现在这个民宿这边的套房里只有她和钟昕连两个人。

    她敲了两下钟昕连的房门，过了一会儿有脚步声传来，钟昕连过来开了门。

    他还穿着常服，估计没有洗漱，倒是已经取了口罩，露出一张帅脸来：“什么事？”

    洛夕然眼睛亮晶晶，又想去抱钟助理。

    可惜钟助理却无情伸手挡住：“有话好好说。”

    洛夕然也不在意，挥了下自己的手机，嗲声嗲气道：“亲爱的你真棒！”

    钟昕连顿了顿，伸手抵住洛夕然的力气都小了点，差点真的被她扑进怀里。

    他气息沉了沉，声音喑哑：“你说话别这么色-情。”

    作者：今日份对话是原创！！

    电脑技术这块是我瞎编的哈！！其实我完全不懂！！

    下一更21点哦

