        姜灵云斜着眸子看了他两眼，因为喝酒跳舞之后显得尤其红润的脸上，勾起一抹凸显妖异的微笑：“原来你就是那个傻缺！”

        傻缺这个词，没有人会喜欢。

        言少当然也不喜欢。

        可是看到姜灵云那诱人的身材，傲视群团的胸围，以及那动人的微笑，他那点火气就显得微不足道，很快在那一笑之中消失得无影无踪：“美女真会开玩笑，我不傻，而且也不……啊——”

        言少嘴里后面那个“缺”字还没说出口，结果姜灵云直接把还剩下半扎的啤酒拎起来倒在了他的头上，精心打理的头发立即变成了雨打芭蕉的鸡毛，哗啦啦的啤酒从头顶淋到大腿，华贵的意大利进口衬衫湿漉漉的滴着啤酒，要多狼狈就有多狼狈。

        言少一下子懵了。

        就连刘长青也有些吃惊，在白玉面前，姜灵云乖巧的像一只小白猫，让她干什么就干什么，可现在白玉离开，她得了自由，简直就像从恶人谷放出来的小魔女，肆无忌惮，我行我素，拥有很强的攻击性。

        “啊——”

        上面雅间那个刚刚被姜灵云打了一个耳光的女人，惊呼出声，然后下意识的捂住了嘴巴，一脸的惊讶。

        “怎么了？”

        跟言少一起的男人问道，脸上笑嘻嘻的，“是不是已经拿下了，我早就说过了，这样的女人很容易就能得手的，刚才打你的一耳光只是虚张声势罢了，正主一出面，就……就……”

        男人朝着楼下看过去，后面那个“就”字，就不下去了，眼睛睁的滚圆，嘴巴张的比蛤蟆还大。

        言少足足过了五秒钟才反应过来。

        这个时候，姜灵云在他心目中美感直线下降，然后是极端的愤怒与仇恨。

        有位著名的哲学家曾经说过，爱与恨，其实就是一线之间，当爱无法满足欲~望，就会转变成为恨；现在的言少就是这个样子，他眼神喷火，表情扭曲，用手抹了一把脸上的啤酒，几乎用喉咙中最大的声音吼道：“臭婊砸，你特么的找死……”

        “呯——”

        姜灵云手中的扎啤杯子还没放下呢，然后就直接在言少的头顶上来了一次盖帽。

        玻璃杯子碎了，言少翻着白眼倒在地上。

        “啊——”

        楼上的人再次惊叫，男人终于知道事情不对要糟，赶紧站起来往楼下冲。

        不过姜灵云直接把两百块钱压在杯子下面，拉着刘长青快速跑出了酒吧。

        她的身份，自然不怕跟警察打交道，这种普通的冲突照个面就能处理掉，但是她不喜欢麻烦……何况那样做的话，就容易惊动了队长白玉，以后队长不带着她出来了怎么办？不出来倒也没事，可是吃不到美食的话，那问题就大条了。

        “灵云姐，你是不是经常这么打架？”刘长青出来的时候不由问她，“那个家伙不会有什么事吧？”

        “没事，小儿科罢了，要是换成队长在，那家伙可没这么轻松，断掉两条腿都算是轻的。”

        听了姜灵云的话，刘长青对白玉的暴力倾向有了更进一步的直观了解，那绝对是病入膏肓级的。

        只是还没走出多少远，他们就被一群骑着摩托车的疑似飞车党给拦住了。

        一名嘴里叼着香烟，留着长发，大热天还穿着柳丁皮衣的男子，一脸“我是南山路扛把子”的表情说道：“敢在灵魂摆渡酒吧里面闹事，你们两个胆子不小啊，还敢在里面开了言大老板的脑瓜瓢，你们自己说，这事该怎么解决？”

        来的人，六辆摩托车，九个人，其中还有两名是女性。

        棒球棍，链条锁，折叠刀，纷纷亮相。

        姜灵云看到这种阵仗，虽然还不至于被吓到，但是眉头不由自主的皱了皱，然后对刘长青道：“一会打起来我可能照顾不到你，所以一有机会你就先跑，不用管我。”

        刘长青看看她，点了点头。

        他被白玉打得落花流水，就算用了天罡北斗十三步，甚至有青莲内劲的帮助，还是没太多的用处，说明白玉的战斗力是可以直接碾压他的；而姜灵云是白玉的战友，两人同一个部队，那他觉得姜灵云就算没有白玉的逆天，本身实力也不弱，她现在这么跟他说，肯定是有绝对的把握。

        于是点头之后，他很自觉的朝着后面跑，并且速度很快，一下就跑远了。

        姜灵云看着他的背影，一阵暗骂：奶奶的，这也太没人性了吧，你至少也要先关心一下再跑吧？

        “老猪，飞刀，你们去追那小子，其余人留下，将这娘们拿下。”领头的长头发男子下令。

        立即有两辆摩托车朝着刘长青追了上去。

        其余之人则朝着姜灵云包围。

        “先下手为强，擒贼先擒王。”姜灵云立即打定了主意，率先拟好了进攻路线，先夺下某个人手中的棒球棍，然后打翻一个，再擒住他们的老大，逼着这些人放下兵器投降；姜灵云的方案很简单很实用，但现实是她高估了自己的打架能力，她一个欺身往前，的确抓住了棒球棍，但是一下用力竟然没有成功夺下来。

        紧接着就是大腿后面被铁链来了一下。

        啪的一下，痛的她咬牙切齿，大腿都在发抖。

        “啊——”

        第二次，她终于成功夺下了棒球棍，可是比她之前设定方案的晚了一会，等她一棍砸晕了一个男人之后，发现长头发的那个家伙不见了。

        等她回头去找的时候，那头目也正好拿着棒球棍，直接重重的朝她砸了下来，姜灵云赶紧举起棒球棍一顶，呯的一声响，姜灵云感觉虎口一疼，棒球棍拿捏不住被砸掉了，刚好砸中她自己的脚趾头，痛的她好想哭。

        再然后，有人在她后面给了她一个闷棍。

        将她打的扑倒在地，一下子有点爬不起来。

        “小妞，就这点本事，也敢在我红狼的地盘上闹事？”长头发的家伙扛着棒球棍居高临下的说道。

        “以多欺少，算什么本事，有本事单挑。”姜灵云翻过身说道，脑子里盘算着主意。

        “单挑？没错啊，你单挑我们几个，我们红狼上下一条心，向来都是同进同出，怎么样？服不服气？带走，去跟言老板交差。”长头发洋洋得意的说道，然后看看前面，“老猪和飞刀还没搞定啊？”

        正说着，一辆摩托车开着大灯飞快的开回来。

        长头发立即骂道：“忒么的老猪你要死啊，开这么大灯，眼睛都要亮瞎了。”

        他说着用手挡住眼睛，可很快耳中听见有人喊：“小心！”

        “呯”的一声，紧接着他就感觉身体被撞了一下，飞了起来。

        “玛德，这不是老猪。”

        长头发昏迷前冒出这个念头。

