    三个中最先苏醒过来的是罗潜，也足足沉睡了半年之久，其次是于雅，比起青离早醒了十数日，着实出乎陆小天预料。

    “师伯，计划成了？”青离最后一个打着哈欠从地上爬起来张嘴便问道。

    “成了大半年了，那沉魂之地的禁制委实厉害，带着你们从传送阵出来，你们一直睡到了现在。”陆小天笑着点头道。

    “那太好了，师伯你今后便无后顾之忧了。”青离嘻嘻一笑，任谁被一个大乘境老怪追杀怕都寝食难安。哪怕陆小天实力比她要强出不少，可在大乘老怪面前，也不过多支撑几个瞬息的区别。

    “罗师弟，我送你们回去吧。”陆小天此时身上也是难得的轻松。

    “不是吧，师伯，我跟师父这才助你对付了一个大乘期老怪，事情一成，你立即便要赶我们走？”青离不满地道。

    “师兄可还有其他事？苏师妹对于师兄你也是甚为想念，这次若不是她闭关不通外界消息，怎么也要来走这一趟。”

    “其实叶千寻只是我得罪的大乘期老怪之一。”陆小天慢条斯理地道。

    这次不止青离，便连罗潜，于雅都有几分无语了。

    “师伯，虽说本事越大，责任越大，可你也不用一个人把大乘期老怪都招惹光了吧，好歹给别人留一个。”青离挠着脑袋道。

    “他们嫉妒我修为提升的速度，想要将我扼杀在摇篮之中，木秀于林，风必摧之，从踏上修炼之路到现在，师伯我早已经习惯了。”不管如何，暂时摆脱了叶千寻，陆小天心情大好，至于冰羽鸾凤那边的威胁，陆小天也有办法应付。

    青离拍着额头的同时，于雅却是忍不住笑了起来。

    “师伯，你还有心思开玩笑。”青离说着自己也笑了起来。

    “师兄打算如何应对？要不与我一起去西冥州，那里是鬼族之地，人族亦或是妖族的大乘境强者多半也不会去西冥州，苏师妹要是看到陆师兄，也会非常高兴的。”罗潜道。

    “不用了，去西冥州我的修为也无法提升。另外一个大乘境老怪在我体内种了一道禁制，可以根据禁制找到我，不过我准备去混乱妖域。”

    “当年妖族与人族大战，妖族大能与佛宗高僧曾大战于混乱妖域，后来双方以界天石在混乱妖域立誓，参战双方合体境以上强者不得出入混乱妖域。那里会成为我的避身之所，以后你们若是有事，也可来混乱妖域找我，就算我不在，也会有我经营的势力。”

    “也就是说师兄你已经耽误了大半年的时间？”罗潜沉声道。

    “确实，事不宜迟。”陆小天点头，事实上情况不像想象中的那般严峻，莲花分身融入体内时，陆小天已经暂时将那附骨魔烟中烟转移到了莲花分身上。

    而莲花分身此时在距离他千数百里外，转眼间便可重新进入冥魔尸地。既然知道了冰羽鸾凤的存在，陆小天也多少知道几分应对的手段。冰羽鸾凤作为妖族，当年虽是也用其他的手段开启了九阙天阴玄鬼阵。可只要是妖族，在冥魔尸地多少存在些约束，这附骨魔烟，怕也是当年通天魔君留下来的手段。

    否则冰羽鸾凤可以用自己的方法，无非是万一出现异常，通过魔族手段在冥魔尸地更容易找到自己罢了。

    眼下莲花分身便在冥魔尸地边缘，随时可以进入。大不了再走一次传送阵，此前传送的时候，陆小天已经发现里面有三处节点，传送到冥魔尸地外是最近的一处，选择这里自然是方便罗潜与青离两个返回西冥州。

    若是等陆小天在法力上的修为也晋阶至合体后期，陆小天的佛宗神通也势必大进。到时候多少有几分把握直接将附骨魔烟从体内驱散。叶千寻跟自己之间的仇怨根本无法化解。而冰羽青鸾最大的目的却是与通天魔君有关。陆小天只是计划中稍大一点的棋子，却也无关大局。

    “既然如此，事不宜迟，我与青离即刻返回西冥州，师兄自行保重。”罗潜当即道。

    青离也难得慎重的点头，大乘期老怪的厉害，谁也不想去直接面对。

    罗潜与青离两个的身影消失在蒙胧鬼雾之中。

    “师兄保重！”

    “师伯保重，要是再斩杀了其他鬼物获得的宝物，记得给我留着。”幽森的鬼雾中罗潜与青离两个的声音隐约传来。

    送罗潜与青离两个离开之后，陆小天原本想将于雅送到魔狐岭。不过却被于雅拒绝了。

    “主人面临的凶险百倍于奴家，多耽误片刻，都可能多几分凶险。奴家现在并无仇家，而且以奴家的实力也不能算太低。主人能将奴家送到魔狐岭，也无法替奴家处理魔狐岭里面的凶险。该面对的，奴家始终要去面对，主人便在这里止步吧。”于雅面色平静地看着陆小天道。

    “也罢，自己的路终究还得靠自己去走完。”陆小天点头，略微迟疑了一下，陆小天伸掌一托，灵傀木雕与两颗木雕灵源向于雅飞来。

    “这灵傀木雕战力在合体中期里面亦属上乘，速度在同阶之中亦是少有人及，对我现在已经用处不大，你拿去用吧。”

    “多谢主人厚赐，之前主人所给的宝物中，也有不少保命之道。”于雅不客气地将灵傀木雕收了下来。

    “去吧。”陆小天点头道。

    “主人没有什么其他话要对奴家说吗？”于雅面色看似平静，眼神中却是颇有几分期待。

    “活着回来！”陆小天道。

    于雅闻言一笑，笑得颇为灿烂，“主人放心，奴家一定会活着回来的。”

    言罢，于雅银铃般的吟唱声在妖海是飘荡，窈窕的身影踏浪而去。

    被叶千寻的阴影在头上遮蔽了两千余载，此时得以摆脱叶千寻，陆小天前所未有的觉得眼前的天地是如此壮阔。

    神识微动，血罡之力在座下凝聚成一只血鹰，血鹰双翼挥动，一路向混乱妖域追星赶月而去。

    日升月落，大大小小的礁岛在海浪中沉浮，混乱妖域在望。

