    “爱情至上……”洛玉笙突然念叨着这四个字，挑眉看向一旁的祁钰清。

    “怎么？”祁钰清不明所以。

    双手托腮在桌上，洛玉笙微微前倾靠近祁钰清，“我只是在想，爱情至上的我傻乎乎上了你这条贼船，也不知道是幸还是不幸了。”

    见洛玉笙打算翻旧账，祁钰清聪明地拿出手机，“现在小龙虾上市了，要不要吃点小龙虾当宵夜？”

    “你当小龙虾是万能的？”洛玉笙微微撇嘴道。

    “那你想吃什么？炸鸡配啤酒？”祁钰清好脾气地问道。

    话音刚落，洛玉笙就摆了摆手，“小孩子才做选择，我全都要！”

    “好，我下单。”祁钰清麻利地分别挑了两家销售量最高的店，点了小龙虾和炸鸡还有啤酒。

    洛玉笙在一旁，不忘叮嘱道：“多点两瓶，你也得陪我喝。”

    “好。”祁钰清爽快应下。

    见他应得爽快，洛玉笙语带一丝嫌弃，“你说你酒量怎么比我还差呢？上回还差点被朴恩惠趁虚而入。”

    闻言，祁钰清辩解道：“我没喝醉，是她下药了。”

    “你也知道自己被下药了？以后出门在外多保护好自己，这回运气好我救了你一次，万一下回被人……那啥了怎么办？”洛玉笙咬了咬牙道。

    认真地点点头，祁钰清转过身，看着身旁的洛玉笙的眼睛认真道：“那如果……我说如果，真的发生了但我不是自愿的，你会原谅我吗？”

    “要听真话？”洛玉笙问道。

    祁钰清点了下头。

    “那我就把你团成球，有多远滚多远。”洛玉笙点了点头故作认真地说着，随后自己先笑了起来。

    祁钰清随后笑了起来，也不再继续追问这个如果。

    不过他再问，洛玉笙也给不出答案来。因为这个问题，现在在洛玉笙这还是无解的，她不想替这个假设费尽心思想出答案来。

    她宁愿这一辈子，她都不需要去想这个答案。但可以肯定的是，如果真的有那一天，她肯定会很生气，也很难过。

    而她不能给祁钰清任何的侥幸心理，必须让他有警惕心，让他清楚地意识到，并不是无意就能做出伤害她的事情来。

    小龙虾跟炸鸡前后脚到了，洛玉笙在空落落的餐厅跟卧室之间，洛玉笙不客气地选择了卧室。祁钰清也随她，两人在床上支了张桌子，再点开一个综艺，坐在床上开吃……

    不过在吃之前，洛玉笙毫不客气地深夜放毒。

    对于她如此接地气的吃宵夜方式，不少粉丝都表示是同款。

    一顿宵夜吃到最后，两个人喝得也晕乎乎了，醉不至于，但晕是常态。

    任由祁钰清去处理了残余的食物，洛玉笙洗了手后回到床上躺着，等到祁钰清回到房间，洛玉笙双手高举，“抱……”

    祁钰清喝得跟洛玉笙差不多，但他绝对比洛玉笙来得晕，回到床上后，听话地把洛玉笙抱在怀里。

    心里舒坦了，洛玉笙窝在祁钰清怀里寻了个安心的位置，闭上眼就睡了过去。

    等听到怀里的呼吸声平稳，祁钰清低头看着怀里的洛玉笙，低头在她额上亲吻了下。紧接着，又低头亲了亲她的眼睛。

    没一会儿，又低头亲鼻尖。

    如此往复，来来回回……

    好不容易才亲到她的唇瓣，亲一下，退开，又亲一下……

    一巴掌拍到祁钰清的脸上，啪地一声响，许是以为拍到蚊子了，洛玉笙又安心地继续睡。

    翌日。

    醒来后，洛玉笙只觉得腰酸腿疼……

    特别是在浴室里，看到自己脖子上的点点红梅，不得不说，昨晚祁钰清还真是够狼灭的。

    回到床上继续躺着，洛玉笙拿过一旁的手机随意地看了几条新闻，然后就看到了有人@自己。

    @她的是一个记者，声称是让她解释一下。

    纳尼？解释？

    面对该记者的大胆求证，洛玉笙也很给面子地转道过去了。

    咦？很眼熟的东西啊……

    简单来说，就是该记者偶然间在某酒店蹲点时，拍到了穿着洛玉笙的衣服，身材又跟洛玉笙十分相似，连发型都一样的人进入该酒店。

    时间是在前天晚上，随后他跟踪该女子进入酒店，发现她没有开房，直接进了某个房间。到这里，一切都还是正常的。

    但紧随着，就是该记者不辞辛苦的蹲守，足足蹲守了四个小时啊亲……

    四个小时后，该记者终于苦尽甘来，蹲守的房间里居然走出来一个男人！！

    足足四个小时，孤男寡女共处一室，难道只是单纯地聊天或者……对剧本？

    经过记者的多方调查终于肯定了该男人的身份，正是Hesher亚太区副总裁卢克·金西。

    这下子，让记者都惊到了，因为第二天Hesher就官宣了洛玉笙成为Hesher的亚太区代言人。这……是不是巧了点？也许人家真的只是在纯聊天？

    而他表示，之所以@洛玉笙也只是好奇……

    好奇？呵呵哒，她能信？

    虽然这个所谓的记者从头到尾没有直接说什么，但是字里行间无不透露着那种意思。正是这种什么也不说，让你猜，尽情猜的做法才最恶心人了。

    开局一张图，故事随你编。

    有人立马放出了洛玉笙当天的衣服，穿的正是照片里那套。

    洛玉笙相信，如果她现在说衣服丢了……估计没人相信吧？

    但是，她图什么啊……

    暗暗翻了个白眼，洛玉笙不知道该说卡洛斯编故事的能力不好还是怎么滴，这件衣服这么用，可真是一点用都没有啊。

    毕竟她又不是没后台的艺人，有权有势的老公还盯着呢，她是多想不开才会去为了一个代言献身啊。

    不过洛玉笙也没有不去理会，但也没跟他多客气就是了。

    洛玉笙V回复：衣服当天在休息室丢失，照片里的不是本人。附：本人小腿比照片里那人细一点，建议再P一下。

    言尽于此，洛玉笙也不管他们继续怎么着了。反正杠精这东西无处不在，不相信的，什么理由都是借口。

    果不其然，就像洛玉笙猜测的那样，虽然大多数人都是理智的，可总归有那么些不理智的。就像国难当前时，也总有些人唯恐天下不乱，洛玉笙这种小事有杠精抬杠，实在不要太意外。

    当有粉丝替洛玉笙出声，说有祁钰清在根本没有任何必要时。

    杠精们立刻化身名侦探开始分析，从洛玉笙曾经的离婚论，到现在跟祁钰清之间的感情只是作秀，更有些人说他们其实已经离婚？

    what？

    天知道洛玉笙觉得自己有多冤枉，她甚至连那个叫什么的副总裁都没见过好不？他来的时间，她都收工回家了，哪有空去见啥大人物啊。

    不过这也告诉了洛玉笙一件事，这个副总裁跟卡洛斯是一路人，或者说，他们都是朴恩惠的人。

    啧啧，朴恩惠的手段还是挺厉害的。

    而关于朴恩惠介入他人婚姻的事情，朴恩惠那边已经发了声明，声称一切都是一场误会。但更多的就没了，其他的解释也没有说，就轻飘飘的一句话。

    夜晚的酒吧，人声鼎沸。

    郑秀熙跟好友一起来到酒吧，郑秀熙的心情不好，所以好友带她一起来酒吧喝酒散心。关于卡洛斯出轨的事情，现在大家都知道了，对于郑秀熙，好友也是十分怜悯的。

    两人在酒吧找了个角落坐着喝酒，期间也有人过来搭讪，但郑秀熙心情不好，好友也就没跟那些人多说什么。

    说说聊聊喝喝，也不知道喝了多少，郑秀熙也有些晕。

    去上洗手间的功夫，郑秀熙穿过人群，突然鼻间闻到一丝好闻的味道，顺着香味看去，是一个长相十分帅气的男人。

    男人眉宇冷峻，见郑秀熙看过去，便朝着她微微点了下头。

    “走路不长眼啊！”当郑秀熙被人撞了下时，男人放下酒杯走过郑秀熙身旁，随后上前一只手按在那人的肩上，“道歉。”

    莫名被人按住肩膀，那人眼底带着不耐烦，“你谁啊？多管闲事。”

    “我让你道歉。”男人沉声说道。

    郑秀熙也愣了下，但还是走到男人身旁，“没关系的，不用道歉也没事。”

    “shit！”男人不耐烦地低声咒骂了下，“她都没废话，你什么身份，管她闲事干嘛？”

    “她是我女朋友，她不介意，我不答应。”说完，男人直接动手打了那人一拳。

    场面因为这一拳变得混乱，男人双拳难敌四手，但还是坚持护着郑秀熙在一旁。最后见敌不过，拉着郑秀熙跑出了酒吧。

    郑秀熙也不知道怎么回事，居然就跟着男人跑出了酒吧。但想到刚刚的事情怎么说也是因为自己，又觉得对男人有些抱歉了，“对不起啊，害得你跟人打架。”

    “小事，我只是看不惯那人，跟你没关系。我刚刚说你是我女朋友也不是故意的，你别介意。”男人说道。

    摇了摇头，郑秀熙笑了笑道：“没事，说起来还是我占便宜了呢。”

    突然，郑秀熙整个人晕眩了下，好在一旁的男人眼疾手快，将人扶住，“你没事吧？”

    “没事，可能刚刚喝多了。”郑秀熙缓声说着。

    闻着鼻间好闻的香味，郑秀熙觉得自己的手脚有些软，对于自己居然闻一个男人身上的味道而手脚发软，郑秀熙有些尴尬。

    但眼下她整个人软乎乎的，连站都站不稳，想拒绝他的搀扶都做不到。

    “真的没事？”男人再次询问。

    闻言，郑秀熙果断摇头，“真的没事。”

    “酒吧是回不去了，你是跟朋友一起去玩的吗？”男人问道。

    猛地想起好友，郑秀熙担心道：“对，我朋友还在酒吧，她找不到我肯定会担心的。”

    看向酒吧方向，其实他们跑出并不远，男人想了想道：“要不这样，我们找个地方再给你朋友打电话，在这等的话就怕遇到刚刚那些人。”

    郑秀熙没意见，男人带着她往前走了一段，看到了一家酒店。

    “我等一下还有事，可能没办法等到你朋友过来，我给你开个房间，你在房间里等她怎么样？”男人道。

    “要不我还是在大堂等着吧……”郑秀熙迟疑道。

    见她话语迟疑，男人轻笑了下，“你放心，我不上去。大堂的话不安全，你一个女孩子加上你现在……这样，万一别人把你带走怎么办？等开完房就给你朋友打电话，这样你应该能安心点吧？”

    郑秀熙依旧浑身酥软，在男人的帮助下才能站稳，见男人这般说，她脸都不由红了，“那就麻烦你了，钱的话我包里有。”

    “这点钱你别跟我客气。”男人扶着郑秀熙进到酒店，用自己的身份证跟钱开了房间后，皱眉看着身旁的郑秀熙似乎犹豫了下，要不要送上去。

    郑秀熙自己眼下是真的没办法自己走，好在男人没有当着服务员的面问什么，“走吧，先去房间。”

    坐电梯到房间所在楼层，一路上郑秀熙都是靠着男人前行，她对于自己的情况也有些莫名其妙。

    但想着等一下给好友打电话让她过来，也就不担心了。

    两人进到房间里，男人顺手把门给关了起来，随后才扶着郑秀熙坐到了床沿，“你没事吧？看你的样子好像不太好。”

    “我也不知道怎么回事，你有事就先走吧，我给我朋友打个电话让她过来就行。”郑秀熙轻声说着。

    她没说的是，她感觉自己的情况好像越来越严重了，软得不可思议，坐都快坐不住。

    就在这时，郑秀熙突然感觉有些不对，对上男人赤裸裸的眼神，她感觉到了一丝危机。

    “我确实有事，不过这事情……是办你。”男人凑近郑秀熙的耳边，轻飘飘地落下最后三个字。

    郑秀熙是模特，身材高挑纤瘦，身材比例又很好，加上长得漂亮，确实可以算是个尤物。男人最开始一直端着，但等撕破伪装，就露出了丑陋的那面。

    在惊恐中被推到床上，郑秀熙想要呼救，可是声音却非常微弱。而男人不紧不慢地把手机架在一旁，随后才慢条斯理地开始脱两人的衣服……

    ps：答应的第二更出来啦~~~~~谢谢小可爱们的支持，飞吻~~

