    第14章 -亚服冲分，全胜战绩！！

    流畅的游戏体验，华丽的桌面，免费使用的全英雄和全部皮肤，全部都让很多玩家感到一阵幸福。

    不过很快，他们就不这么想了。

    原本郊区的钻石大手子，定级赛打成了5-5，段位白银四。

    原本那些技术还算是不错的玩家，陷入了玩家基数最大的青铜白银段中，然后无法自拔。

    在亚服上分的难度，远超以往！

    因为你不知道自己的队友和对手是什么水平……

    这一点，和前世英雄联盟手游刚出来的时候还是很像的。

    ……

    “小陈！！你火了知道么？”

    Meiko拿着手机冲了过来，他刚才刷微博的时候才发现，不管是微博，抖音，还是B站贴吧，所有人都在讨论着EDG战胜京东的事情！

    而作为主角的陈歌，自然是让很多的路人都关注到了这个又帅又能打的新人选手！

    “一战成名，兄弟，牛的啊！”

    Hope说着，自己也是激动了起来。

    “我呢我呢，我昨天一个三杀帅爆！！”

    “去去去，有你啥事，K三个头的ADC，丢人！”

    Meiko笑着把Hope推到了一边，把手机握在了手里。

    “来来来，大明星，我采访你一下，对于现在的这种局势，有什么看法？”

    陈歌挑了挑眉，他知道自己会有粉丝，但是没有想到会来的这么快。

    而且这热度，明显超过他的预期了！

    看来，他还是低估了英雄联盟在这个世界的影响力。

    “我……算了，说了你们又要笑我。”

    陈歌有些尴尬，把Meiko的手推到了一边。

    “诶？不是，你先说啊！我们肯定不笑你。”

    Meiko一脸诧异，这下连奥迪和Scout都是来了兴趣。

    “说呗，都是自己人。”

    Scout笑笑，他们年龄都不算大，大概算是同龄人。

    而陈歌，现在也才十九岁。

    “看法就是……他们都好闲啊，至少等我们夺冠了再吹不行么？我太怕奶了。”

    陈歌挠挠头，每个职业选手最渴望的，除了荣誉和冠军，就是知名度和影响力。

    但是现在的他，还远远没有足够的实力去驾驭这个成绩。

    第一场比赛，他是洞悉了Kanavi的刷野路线的。

    但是这样的加成，以后不会有了。

    现在的他，必须更加的努力，更努力的去训练，才能够驾驭这份吹捧。

    “好！不骄不躁，都向小陈学习学习，就算是拿下冠军都不能骄傲，永无止境的。

    双冠，三冠……”

    “先突破八强再说吧……”

    阿布脸色一滞，身后的明凯不知道从什么时候走了过来。

    “别去想那么远，脚踏实地的一步一步去走。”

    明凯说着，阿布也只能无奈的撇撇嘴。

    “行吧，画大饼一向不是我们EDG的传统，从今天开始，每个人都要保证训练量！

    尤其是小陈，这个版本野区的变化是最大的，你必须认真研究，知道么？”

    看着阿布严肃的表情，陈歌赶忙点点头。

    年少成名，最忌讳的就是志得意满。

    多少年轻的职业选手骤然出名，然后便找不清自己的定位，不管是和俱乐部还是教练队友，都有着各种各样的矛盾……

    对于陈歌的表现，阿布还是满意的。

    毕竟是他一手带出来的选手，他还是放心的。

    “20……万？”

    陈歌点开自己的微博，看着后面的关注人数不由得愣了愣。

    昨天才12个啊……

    这怎么一夜之间，就涨了这么多？

    “很正常啊！像厂子小狗他们，哪个微博不是千万关注。

    小弟啊，你要走的路，还很远呢！”

    Meiko一脸老成的拍了拍陈歌的肩膀，他打了六年职业，现在的微博关注也就八百万而已。

    粉丝最多的小狗，这会关注量都快六千万了！

    “诶？我看看？”

    明凯凑了过来，看了还不到半分钟，脸色就瞬间黑了下来。

    “暗……暗凯。”

    陈歌咽了咽口水，原来传说中明凯会变脸是真的啊……

    “怎么了？”

    Meiko一脸迷茫，和陈歌一起看向了微博。

    陈歌发布的微博，上一条还是加入EDG时候发的。

    而现在下面的评论，还在不停地暴涨着。

    “小花生说国产打野没人了！”

    “跪求V神给厂长出气！”

    “诶，难道今年的FMVP，又要出自YM了？？”

    ……

    EDG众人看的是一脸懵，怎么就给厂长出气了？

    小花生？？

    直到点开了视频链接，陈歌才恍然大悟。

    平心而论，小花生说的是没有错的。

    原本轨迹中的S10四支世界赛参赛队伍，打野位置没有一个是LPL的国产打野。

    卡萨，LMS外援。

    Kanavi，韩援。

    小花生，韩援。

    Sofm，南越外援。

    而国产的明凯香锅已经退役，两个冠军FMVP，也只能在八强的抽签仪式上露个脸……

    甚至可以说，LPL从来没有出过真正的野核打野！！

    不管是早以前的韩式运营传统双C打法，还是LPL由IG开创的三C战术，打野的定位，一直都很尴尬。

    但是偏偏在S10这个版本，野核又是一个必要的东西。

    不过阿布说的亚服段位要求，确实是一件大事……

    从早上开始，一直到下午三点，陈歌才打完了自己的新号定级赛。

    而晚上，是和苏宁的训练赛。

    ……

    传少，是一名B站UP主。

    本来平时发一下小姐姐，直播一下户外也挺好的。

    可最近这日子是越来越难过了。

    随着LOL世界赛的临近，大部分的流量都被引走了。

    偏偏他又看不懂游戏……

    “惊现神秘玩家，亚服十连胜！”

    当看到这个标题的时候，传少瞬间就支棱起来了。

    这个消息，写好了绝对火！

    打开一看，ID，kouB回城。

    好家伙，还是一个会开车的？？

    这车轱辘，把他牙都压掉了！

    战绩，更是让人匪夷所思！

    十场排位，全部都是豹女！

    而且战绩，也是极为的亮眼。

    十场MVP，场场KDA在十七以上！

    甚至有四场比赛，一场未败！

    这个战绩，让传少不仅悚然动容。

    第十场的时候，已经能够排到亚服的钻一大手子了。

    那么这个号主的身份，还用猜么？？

    绝对是职业选手！

    因为只有职业选手，才有着超级号！

    ?  ?新人新书，求票求收藏，新书榜前五上架爆更十万字！

    ?  

    ????  

    (本章完)

