
    “不是灵火轩？”

    “难道是哪个武王强者？不可能啊，就算是武王强者，也未必有这本事吧？”

    “咦，那小子是谁，面生得很啊，精神力波动？他是炼丹师，难道是他？”

    突然，有个眼尖的佣兵发现老熊身侧的秦逸尘，在感受到后者身上淡淡的精神力波动时，他更是惊呼出声。

    顿时，几十个灵境佣兵强者的目光，都是投射了过来，待到老熊点了点头，默认之后，一道道惊异的目光都是对着秦逸尘身上扫视着。

    “别嚷嚷了，秦大师说了，我爹需要休息！”

    最后，车明昕不乐意的叫道，众人才是缓缓的对着院落中走去，这也是让得秦逸尘从那一道道想要将自己看穿的目光中解脱了出来。

    而后，秦逸尘也是被安排了一间不错的房屋。

    房间内，周围摆放了许多寒属性的物品，使得屋内的温度降了下去，让人感觉不到外面的炎热。

    在进入暴风佣兵团驻地后，秦逸尘稍微转了一圈，便是让暴风佣兵团的佣兵帮他收集了一些材料。

    对于救了车良正的恩人，这些佣兵自然没有拒绝。

    而后，秦逸尘便是回到房中，全力炼制三转清心丹与避火丹，直到半夜才休息。

    因为秦逸尘知道，经过今日之事，明日一早，定然会有许多人前来询问。到时候，为了换取火珠，恐怕自己手中的三转清心丹和必火丹有些少了。

    这一夜，炎火城并不平静，因为有着一个惊天的消息在各大势力中传递。

    在火舞佣兵团驻地的院落中，一名壮汉笔直的站在院落之中，一股极为强横的气势从其身躯中散发出来，哪怕是他站着不动，却是犹如一柄要刺破天际的长枪一般。

    而最为显眼的，便是能够代表他身份的一头赤色头发，此人，便是火舞佣兵团的团长……火赢军！

    此时，在火赢军的身后，正有着一个火舞佣兵团的佣兵在和他说着什么事情。

    “你确定车良正身上的焚毒都被驱除了？”

    在听完之后，火赢军转过身来，对着这个佣兵问道。

    “团长，当时我在场亲眼所见！不过……”

    这个佣兵顿了顿，在前者眉头一皱后，他又是连忙说道：“不过灵火轩的陆大师说，这很有可能是暴风佣兵团的人自导自演的一出戏罢了，毕竟，现在为止，可没人有那本事。”

    “自导自演？”

    火赢军轻笑几声，陡然冷哼道：“荒谬！与暴风佣兵团这么多年的老对手了，你还不了解他们吗？”

    “哼，自导自演？那不过是灵火轩无能，才这般说法罢了！”

    “明日，随我前去暴风佣兵团，我倒要看看你口中的那个少年，是否真有这等本事！”

    ……

    而在火舞佣兵团发生的事情，同时也在莫蓝佣兵团和一些大大小小的势力驻地中发生，这些势力的首领，无一例外的，都是选择了明日去暴风佣兵团探探虚实。

    若这只是暴风佣兵团自导自演的噱头，那也没什么。但是，如果真是有人能够驱除炎魔统领的焚毒，那这事就比较重大了。

    一直以来，极少有人会去试图击杀炎魔统领，最为主要的原因之一便是这可恶的焚毒，哪怕是武王境界的强者，都不愿意去沾染。

    而如果有办法解除炎魔统领的焚毒，那必然会有武王强者冒险去尝试了。

    天刚蒙蒙亮，暴风佣兵团驻地外，便是有着众多的人影闪烁，这些身影中，竟然还有着一两个武王级别气息的强者！

    若不是秦逸尘提前和暴风佣兵团的佣兵们说过这事，恐怕他们还以为是有人要来惹事了。

    “老熊，将那位大师请出来看看啊！”

    “就是，如果真能驱除焚毒，那总不能让你们暴风佣兵团给霸占了吧！”

    “难道这真的是你们暴风佣兵团自己演的一场戏吗？”

    这些佣兵强者在暴风佣兵团驻地外等了一个多时辰，逐渐的开始有些人不耐烦了起来，当即，一道道呼喝声从人群中响起。

    而对于这些人的叫喊，暴风佣兵团的佣兵们都是选择了直接无视。他们可是清楚的很，自己的副团长可是真的受了炎魔统领的焚毒，而又被治好的，至于这些叫喊的家伙，他们爱等不等。

    见到暴风佣兵团众人的态度，在外面不少人更是不满了起来，不过，到现在为止，依旧没有一人离去，反而是有越来越多的强者对着这边汇聚的趋向。

    最后，直到日上三竿，暴风佣兵团那间一直没有开门的房屋，终于是随着“嘎吱”一声，缓缓打开。

    一个少年的身影，也是从那房屋中缓步走了出来。

    “团长，就是那个小子！”

    见到秦逸尘时，一些见过他的人，都是对着自己势力的首领悄声说道。

    当即，一道道目光都是看向了秦逸尘。

    “丫的，我还以为他长了三头六臂呢，敢让咱们团长等这么久！”

    “怎么是个毛都没长齐的小子？他有本事驱除焚毒？”

    见到不过是一个十七八岁的少年，不少人的眉头一皱，更有一些脾气不好的佣兵，因为等待太久，憋了一肚子火，骂骂咧咧了起来。

    听着这些叫骂声，秦逸尘只是微微一笑，并没有去争辩什么，他的目光在扫视过院落外的人群，发现几道强横的气息，也是让得他眼眸微微眯起。

    “四个武王，这炎火城还真是卧虎藏龙啊。”

    这其实也并不奇怪，毕竟，这极炎之域虽然危险，但是，却伴随着更大的机遇。

    “不知诸位找在下有何要事？”

    秦逸尘明知故问道。

    这些行走极炎之域的强者，每一个人体内，或多或少，都会存在焚毒。

    他们也看过太多太多万年饱受焚毒之苦的人，所以，一听到有人能够清除焚毒，利马就过来了。

    “听说，你能清除炎魔统领的焚毒？”

    火舞佣兵团的团长火赢军上前一步，开门见山的直接问道。

    他这么急，可见，他体内的焚毒，已经到了一个极限，而且，从他已经几个月都没有进入极炎之域就能看得出，他体内的情况，只怕已经是有些糟糕了。
