    看着群里吵吵成一片的众人，周易默默地删除了自己输入框的一行字。

    他觉得，现在自己说话似乎并不是一个好选择。

    就像是选班干部一样，大家正在讨论选谁，你身为候选者之一，突然在打架讨论的时候说话，说什么都不太合适，所以还是保持沉默最为妥当，静观其变，看看接下来的状况。

    而且，根据卫语的话来看，似乎最后的决定还是由她来做的，这些人的话顶多算是个建议，如此一来，周易更应该保持沉默了。

    至少现在被推举出来的候选人，可都没有冒泡，这时候出头也太显眼了点，会徒增尴尬。

    【天司天裁使】花月情：“我觉得周易可以占一位。”

    看到花月情为自己出头，周易并没有什么意外，毕竟是自己老婆的导师嘛，而且两人一起出生入死多次，关系也很好。

    至于花月情的群称号，就不得不说一下了。

    天司的高职位是很多的，但是这些高职位都是至少破厄境才有资格上任的，所以，空有这么多高职位，却没有相对的那么多高实力的人任职，很多很多设置的高职位都是空悬着的。

    花月情突破破厄境之后，前往了云海市的天司总部一趟，随后就填补上了三十六天裁使的空位之一。

    这个天裁使，设置的时候，预定是三十六个人，但是实际上，现在花月情上位之后，也只是实有七个人罢了。

    没错，单单是天裁使这个职位，在花月情上位前，足足有三十个空位。

    除了天裁使，天司还有很多空悬的职位，之所以没有取消掉这些空悬职位，天司也是有自己的考虑的。

    主要原因是为了给底下的人画一张大饼，希望底下的人努力修炼，尽力突破破厄境，如此一来，便能够顺利的就任空悬的高职之一，除此之外，还有其它很多琐琐碎碎的原因。

    但是，破厄的危险，实在是太大了，想要破厄成功，达到破厄境，实在是太难了，而达到破厄境之后，再想更进一步，也远非破厄境之下的境界可比。

    想要达到破厄境，只能靠自己，真想吃到这个大饼，又哪里这么容易。

    有了花月情冒泡推举周易之后，很快花月情的那些好友，也纷纷露头，同样推举周易。

    不过，现在说话推举的人实在是太多了，很快几人的话就被刷了上去。

    周易也没有在意，他知道卫语肯定是看着的，最后的决定还是要看卫语这位天司的司长的。

    随着时间的一点点流逝，越来越多的大佬冒泡露头，基本都是开始全力举荐自己的出色后辈。

    周易正颇有兴趣的看着这些大佬之间互相暗词讥讽，突然收到了花月情的私信。

    “周易，你在吗？”

    周易连忙回了一句：“在的，月情前辈，怎么了？”

    “那群里的情况你都了解到了？”很快，花月情再次问道。

    “嗯，都了解了。”周易伸出手打字，回了一句。

    “我是这样想的，这是一次难得的好时机，我私下里帮你求求司长大人，虽然多半没有什么作用，但是哪怕有一丝的作用也是好的。”很快，花月情再次发过来一条消息。

    周易心头微暖，沉默了一下，随后回复消息：“月情前辈，千万不要，你这样的话，先不说起不起作用，就怕司长大人对你升起恶感，那就得不偿失了，其实吧，我对于这件事无所谓的，没必要为我强求，随缘就好哈。”

    “周易，你放心，司长大人我还是了解一些的，她的度量很大，不会因为这点小事生气的。”过了一会，花月情回了一句。

    “月情前辈，真的不用，好不容易清闲会一呢。”周易懒得打字了，直接发了句语音过去。

    他内心当然是想去的，毕竟他的玉钟能够吞噬其它有‘灵’宝物，虽然不知道大体上有什么变化，但是变强的感觉还是能够清晰地感觉到的。

    不过，这件事情卫语肯定是有所决断的，身为天司的司长，绝对不是其他人只言片语能够影响的了的，私底下求情这种事，根本没有必要。

    “行吧，我相信司长大人的眼睛是雪亮的，你如何优秀她都看在眼里，肯定会考虑你的。”花月情似乎沉默了一阵，半响才回复了过来。

    “嘿嘿，多谢月情前辈好意啦。”周易笑了笑，随后回过去一句。

    ......

    巨大的圆形会议桌上，此时正坐着五个人。

    为首的是一个穿着白色衬衫，黑色休闲裤的女子，她面容娇美动人，带着一丝淡淡的慵懒，但是举手投足之间，都有一股不容冒犯的压迫力和威严感，白衬衫的领口微开，露出一抹雪色，两条修长笔直的大腿微伸在一侧，手中正拿着一部手机，似乎在浏览什么。

    如果有天司的高层在此，必然一眼就能够认出来，此人正是天司的司长，卫语。

    其他四人，是三男一女，此时正襟危坐，目不斜视的盯着卫语的面容，丝毫没有往不该看的地方多看哪怕一眼。

    随着时间一点点流逝，卫语轻轻扭动脖颈，露出脖颈白嫩的肌肤，眉头微微蹩起：“平时可没见他们这么积极。”

    “都打的好主意，觉得有我们的高手在旁护着，安全完全不是问题，觉得这就是一块放到嘴边的肥肉，哼，哪有这么简单。”四人中，穿着一条黑色背心的魁梧大汉，淡淡的出声说道。

    “莫要胡言乱语，在封锁区内，有危险的顶多就是那些竞争对手，至于灵宝，那就各凭本事了，若是连自己的安全都保证不了....”卫语眼皮微垂，并没有再说话。

    “可是，无缘无故出现灵宝痕迹，而且不止一个，司长大人难道就没感到一丝疑惑？”四人之中西装革履的男子开口说道。

    “呵呵，一群城府深不可测的老匹夫，若真是选到他自家的青年才俊后辈，怎么可能不给准备几手后手？这无需我们去操心。”四人之中一个穿着褐色夹克，留着寸发的男子轻声说道。

    “没必要废话这么多，我们还是讨论一下人选吧。”四人之中唯一一个女子淡淡地说道。

    