    考核台内。

    剩余的十名学生都没有意识到，他们之中以及有人被天骄院的高手看中。

    现在他们几乎都能够得到奖励。

    可谁会满足于前十。

    如若能进入前三的话，奖励更是天差地别！

    每个人眼里都流露出渴望和野心。

    燕苒似乎没有想这么多，“夜师弟，你说我待会儿不会和你打吧？”

    一旁的林萱嘴角微翘，“那可有意思多了，我倒是很好奇，你们之间谁更强一点，亦或是说燕姐姐你打算放水？”

    燕苒却摇了摇头，“林萱，这种事我不会做，放水这种事不仅不尊重自己，更不尊重对手。”

    夜行倒是很同意燕苒的观念，只是如果可以的话，他还是不想和燕苒交手。

    燕苒的实力有多强，他心里还是有数的，昨日的几场战斗他全都看在眼里。

    燕苒在意识到剑心的存在之后，气势和在青云宗的时候，完全不是一个等级。

    抽签过后，将开始角逐前五的名次。

    眼下，夜行看着自己签上面的数字，万幸对手不是燕苒，而是林萱！

    林萱看着手里的签，转头望向夜行，幸灾乐祸的结果就是这样吗？

    “夜师弟，到时候下手轻点。”

    燕苒还是小声嘱托道。

    谁知林萱听后轻哼一声，“我才不需要他来让我，就他那点水平，也就能打败钟尧。”

    “要是我对上钟尧，那需要这么麻烦，看我一脚就能把他给踹下去。”

    林萱的话也并非空穴来风，在仅剩的六名归元境中期武者中，林萱的实力算排在前列的。

    林萱收敛气息的能力就如同是与身俱来的神通。

    哪怕明明人就在面前，可只要一眨眼，就无法再找寻林萱的踪迹。

    这不代表林萱就消失了，可气息实在微弱到几乎无所察觉，这种程度的能力也是让人无比惊奇。

    第一场战斗是燕苒对阵另外一名手持板斧的归元境中期男子。

    男子望着燕苒，神情无比紧张，明明面容看起来如此有威慑力，可在燕苒那镇定的神情之下，反而愈发慌乱。

    “我管你用剑都多厉害，在绝对的力量面前，一切都是花里胡哨！”

    男子主动开口，看似是在威胁，实际上是说给自己听得，给自己打气。

    战斗开始时，男子一步迈出，元力如翻涌的海浪，跟随着板斧化作巨大的黄色斧影从半空劈下！

    燕苒拔剑出鞘，仅仅只是一秒，两人身形交错而过。

    燕苒淡定收剑，胜负已分。

    男子的斧影化作点点荧光，腹部也多了一处深刻的剑伤。

    强大的剑气使得男子当场重伤，连连吐血，倒地不起。

    这看得夜行都倒吸了一口冷气，平日里燕师姐看着多温柔的，原来还有这么一面。

    “看到了吧，你要是对上燕姐姐，只会吃不了兜着走！”

    林萱笑道，“当然，你也不可能有这种机会，因为你马上就会败在我的手下！”

    夜行耸了耸肩，“那咱们就拭目以待。”

    夜行走上擂台，目光投向林萱。

    哪怕从现在看去，都能感觉到林萱的气息在迅速消失。

    仿佛一个不注意，人就会跟着烟消云散一般。

    只可惜，林萱不知道，夜行拥有着一个无比特殊的秘技，那就是千里顺风耳。

    哪怕灵魂力或者视线无法去寻到林萱的踪迹，可稍稍一点的动静都会在夜行的耳朵中放大无数倍！

    夜行打算抓住林萱不知道他这个能力的弱点，故意露出破绽，等待林萱的主动出击。

    往往在对方以为自己要得手的时候，才是自己逆转翻盘的时机。

    夜行如今故作不知道林萱的踪迹，不断用灵魂力和视线去搜寻林萱的身影。

    手中的混沌火始终燃烧，生怕会被突然偷袭。

    看着夜行紧张兮兮地看着四周，燕苒都不由觉得，会不会夜行就要这样被淘汰了。

    当然，林萱那无比特殊的天赋的确很不寻常。

    就是燕苒有一次和林萱切磋，也险些着了道。

    难以想象如果这个天赋完全发展下去，林萱会成为何等高手。

    尤其是在一片混战之中，谁都不会料到，会有人突然从后面捅一刀子！

    如今林萱暗暗得意，看着夜行左顾右盼，心中暗乐，“切，也不过如此，我还以为多有手段。”

    “该结束了！”

    林萱纵身一跃，身形轻巧如猫一般，手中的短刀从手臂中拔出。

    林萱不可谓是气息隐匿的天才，就连动手时的敌意都几乎隐藏完全。

    林萱正准备用短刀刺中夜行肩膀，然后横过来压制夜行完成胜利！

    可就在短刀即将刺中夜行肩膀时，林萱难以置信地看着本在观察四周的夜行轻轻挪了一下肩膀。

    他察觉到了？！

    对于林萱来说，从小到大，哪怕是现在的燕苒都不敢说能够察觉到她如此隐匿的一击。

    偏偏夜行就这么躲开了？

    是巧合吗？

    只是下一息，林萱就意识到，这根本不是巧合。

    因为夜行在挪开肩膀的同时，另一只手覆盖的混沌火施展火云掌，直接朝落下的她轰了过来！

    这么近的距离，根本躲不开！

    “嘭！”

    林萱被夜行一掌击飞，跌落在擂台之外。

    夜行收敛了不少火力，因此混沌火看起来好像猛烈，实际上并没有造成多大的杀伤力。

    林萱也只是觉得身躯内五脏震了一下，没有什么大碍。

    可从眼下的情况可以看出，她输了！

    前五角逐出来之后，接下来就是最重要的前三争夺。

    当然，这会有一个幸运的人将抽中空签。

    在大家的紧张注视下，抽中空签的，是夜行！

    夜行看着自己手中的空签，愣了一下，自己就这么进入前三了？

    其他抽签的人，除了燕苒，都眉头皱起。

    “哼，狗屎运，这种人都能拿到前三，看来和他交手的对手都是一群垃圾。”

    燕苒看着自己接下来的对手在这里口出狂言，还直接侮辱林萱，燕苒眼里一抹寒光闪过。

    这个对手的下场有多惨就不用多说，想认输都喊不出来，在擂台上被燕苒的剑法屡次困住，身上多处剑伤，看着很浅，只是轻伤，可数量之多，对于受伤者而言，就是一场痛苦的折磨。

