    古武阁在拼命。

    而这时，秦飞却在传授毕扎功法。

    “你是巫蛊师，我不懂大荒的功法。”

    秦飞沉声道，“如此的话，你就不能利用你的巫蛊了。”

    “不过你也看到了，大荒古武的所谓秘法，虽然将巫蛊发挥到了极致，但弊端也非常大。”

    “你是我的徒弟，我肯定不能让你迷失自己。”

    “更何况，那些秘法，实在太恶心了。”

    说着，他摇了摇头。

    孟先生的秘法确实很厉害，但秦飞却看不上。

    毕扎是他徒弟，若对方真的想学，其实，他可以去找孟玲珑。

    孟玲珑精通各国功法，以对方和他的关系，只要他开口，对方应该会传授大荒巫蛊之术。

    不过，那就不是他教出来的徒弟了。

    而且，他也不想麻烦孟玲珑。

    “全凭师父做主。”

    毕扎连忙说道，“不瞒师父，其实我对大荒巫蛊术，也不敢兴趣。”

    “以前是没得选择，想要变强，想要活命，只能成为巫蛊师。”

    “现在跟了师父，那才是真正的光明正道。”

    “我听师父的。”

    “我知道，师父不会害我！”

    他说的极为郑重。

    秦飞看着他，失笑道：“这才多久啊，你也变成滑头了？”

    “反正，在我的心里，师父就是我最亲的人。”

    毕扎讪讪一笑，摸了摸脑袋，很是肯定的道。

    这也是他的真心话。

    他追随秦飞，得到了尊重，更体会到了自己的价值，对他来说，这就足够了。

    而现在，秦飞还收他为徒，传授他本事，更是让他感恩，感激，所以，不管秦飞传他什么，他都喜欢。

    秦飞想了想。

    “目前呢，你的巫蛊之术还不能放弃。”

    他说道，“我这正好有一步血龙功，和巫蛊之术有些相似，正好传你。”

    血龙功？

    一听这名字，就感到很不简单。

    “多谢师父！”

    毕扎的眼睛一亮，立马道谢。

    然后，秦飞开始传授他功法。

    血龙功和巫蛊术有些相似，也是培养，驱使他物作战。

    不过，血龙功是修炼血龙，仍然是身体的一部分，更像是一个分身。

    接下来。

    秦飞将血龙功的玄奥，全部传给了毕扎。

    就看到，毕扎听的如痴如醉，整个人都沉浸其中，更是激动莫名。

    这功法，他非常喜欢。

    一夜过去。

    秦飞指点毕扎入了门。

    “我能传你功法，指点你修炼，为你提供修炼资源，但古武修炼，最重要的还是靠你自己。”

    他向对方郑重的道，“你自身不努力，哪怕再高明的功法，那也没用。”

    功法是必不可少的部分。

    古武修炼，最重要的还是坚持，努力。

    “师父放心，我必不让您失望！”

    毕扎连忙向秦飞保证，神情郑重，认真。

    秦飞点头，“你出身于卑贱之中，对于这一点，我倒是不担心。”

    否则，他也不会收对方为徒。

    到目前为止，他有七个徒弟，也唯有关鹏惫懒了一些，而他收关鹏为徒，很大一部分原因是柳苍穹。

    至于其他六人，都是他亲自挑选，他非常满意。

    “好了，现在说说大荒巫蛊师之事吧。”

    秦飞转移话题，“你有没有什么计划？”

    接下来，他要忙着和楚家纠缠，可没多少精力管大荒巫蛊师，他绝对将其交给毕扎。

    而毕扎也有这样的能力。

    “我很清楚七窍玲珑心对巫蛊神殿的诱惑力，所以，哪怕他们已经栽了两次大跟头，仍然不会放弃的。”

    毕扎想了想，无比肯定的道。

    他看着秦飞，“要不，我再和齐明辉接触一下吧？”

    “齐明辉性格谨慎，多疑，这一次巫蛊师被全灭，他还会相信你吗？”

    秦飞皱眉。

    对他来说，这并不是一个很好的主意。

    第一次，所有巫蛊师全灭，只剩下毕扎了，那是侥幸，运气。

    可这一次呢？

    齐明辉将所有巫蛊师全部交给了毕扎，甚至还有一个古武者，可结果还是全军覆没，仍然只有毕扎活了下来。

    这明显有问题。

    别说齐明辉多疑了，就是任何一人，只怕也很难再相信他。

    更何况，还是派巫蛊师进入大夏。

    这原本就非常困难。

    “总要试一下的。”

    毕扎沉声道，“现在只有我知道七窍玲珑心的消息，如此的话，他们想抓七窍玲珑心，只能找我！”

    “哪怕他们不信任我，还是要和我联系。”

    “如此以来，我就有机会接触他们，探查到消息。”

    说着，他的眼中射出道道精芒，看着秦飞，“而且，我也并不是没有取得齐明辉信任的机会。”

    “你想怎么做？”

    秦飞饶有兴趣的问道。

    “孟先生死了。”

    “他是古武，能杀他的人，只能是古武。”

    毕扎说道，“只要告诉他，师父是古武者，那就行了。”

    “还有楚家的人，巫蛊师牵扯到了师父和楚家的争斗，被牵连了。”

    “如此的话，巫蛊师被灭，实在太正常了。”

    “我就说，孟先生拼死救了我，让我逃过了一劫。”

    说着，他的身上弥散出强大的自信，“不管他信不信，也只能先信我，这样的话，我就有机会。”

    秦飞看着他，一阵感慨。

    毕扎真的成长起来了。

    这让他很欣慰。

    他点了点头，“想法不错。”

    “原本，我还想让你回大荒呢，既然你有这样的计划，那就大胆的去做吧，我全力支持你。”

    毕扎听此，整个人都是大喜。

    “是！”

    他双目炽亮，向秦飞保证，“保证完成任务！”

    “我只有一个要求！”

    秦飞看着他，神色认真，“一定要小心！”

    “那些巫蛊师不算什么，你是我的徒弟，我可不想你出事。”

    他的语气郑重无比。

    “师父放心，我，我一定会小心的！”

    毕扎感动莫名，再次向秦飞保证。

    那一刻，他的心里干劲十足。

    更在心中暗暗发誓，一定不能让师父失望。

    “好！”

    秦飞拍了拍他的肩膀，冲他笑着勉励一番。

    “我这就去联系齐明辉。”

    毕扎立马说道。

    眼见着天就要亮了，再拖延下去，一旦天亮，只会让齐明辉更加怀疑。

    ……

    某一个昏暗的地下室。

    毕扎蓬头污面，狼狈不堪，脸色苍白如纸。

    在他的肩膀处，还有一个血窟窿，正在汩汩流血。

    为了取的齐明辉的信任，他直接对自己下了狠手。

    然后，他给齐明辉发了一条急促的，带着哭腔的压抑语音，“齐，齐长老，出，出事了，呜呜，他们，他们全死了，他们根本不是人啊。”

    跟着，他就在等着了。

    没多久，一条视频通话请求发了过来，正是齐明辉。

    “齐，齐长老！”

    毕扎连忙点了接受，两人的头像出现在视频中。

    不过，毕扎这边，一片昏暗。

    “怎么回事？”

    齐明辉厉声问道，“你给我说清楚，什么全死了？”

    他的眼神狠厉，阴沉，杀机涌动。

    “所有人，全，全死了。”

    “只有我，只有我侥幸逃出来了。”

    毕扎赶紧说道。

    “他们都死了？只有你逃出来了？”

    齐明辉的眼神更加凶狠了，“告诉我，你为什么能逃出来？”

    “是不是你，是不是你害了他们？”

    他的牙齿咬的咯吱响。

    毕扎怔了一下，随后就惶恐大叫，“长老，冤枉啊！”

    “就是给我天大的胆子，我也不敢害他们啊！”

    “是吗？”

    齐明辉目光阴沉，“将整个过程，全部告诉我！”

    “是，是。”

    毕扎赶紧应道，“秦飞早已控制了整个海城。”

    “自从上一次的事情后，他就派人在海城巡逻，只要有陌生人出现，就会被调查。”

    “所以，大家进入海城后，我就将他们安排到了一个废弃工厂，准备寻找机会行动。”

    “可是，大家的情绪都很不稳定，想要早点完成任务，就催促我行动。”

    “前两天，我压下了。”

    “您也知道，我就是一个小巫蛊师，他们根本不会将我放在眼里，再加上一直缩在工厂，实在太闷了，就在今天，大家非要我拿出一个章程，今晚就要抓七窍玲珑心。”

    “我也没办法，就派人调查了一下，也认为今晚可以行动，就答应了。”

    说到这里，他整个人都要哭出来了，“没想到，我们太倒霉了。”

    “那秦飞的身份不简单，他，他竟然是古武者！”

    他的脸上全是惶恐。

    “古武者？”

    齐明辉一震，目光变的狠厉起来，“以前怎么没听你提过这个消息？”

    “我就是一个普通的巫蛊师，我也不知道他是古武者啊！”

    毕扎满脸苦涩的道。

    “接着说。”

    齐明辉咬着牙，目光冰寒。

    “是！”

    毕扎赶紧点头，“我们真的太倒霉了。”

    “这秦飞是古武者，他和大夏的一个楚家结仇，对了，这楚家也是古武家族。”

    “今天晚上，楚家出动了三十名古武者，前去找秦飞报仇。”

    说着，他的表情凝重非常。

    “三十名古武？”

    齐明辉瞪大了眼睛，“你敢骗我？”

    “若真有三十名古武，那秦飞再强，还能挡住三十名古武不成？难道，他手下也全是古武吗？”

    “我不敢啊。”

    毕扎苦声道，“真的有三十名古武。”

    “而且，秦飞一方，只有他是古武，可他调了一个军团啊，塞满了整个小区。”

    嘶！

    听此，齐明辉忍不住直吸凉气。

    “所以我说我们太倒霉了。”

    “当我们赶到时，楚家的人正和秦飞对峙。”

    “我们当时也吓了一跳。”

    “可一听说楚家的目标也是秦飞，大家都看到了希望，想要和楚家的人联手。”

    “没想到，楚家的人太狂妄了，根本不和我们联手。”

    “大家虽然生气，可有楚家的人打前站，我们就想浑水摸鱼，趁机抓七窍玲珑心。”

    “谁能想到，秦飞根本不讲武德，直接调了一个军团的人啊，当我们发起冲锋时，那些人从各个别墅冲了出来，当场就是扫视。”

    “巫蛊师和楚家的人，一下子就损失惨重。”

    说着，他的眼中全是惊恐，似乎被那些场面吓到了。

    “古武者确实强大，哪怕被子弹扫射，也有不少人活了下来，可怜我大荒巫蛊师却无法挡住子弹，只能被屠戮。”

    “我就在孟先生身边，关键时刻，孟先生救了我一命。”

    毕扎继续说着。

    “孟先生？”

    听此，齐明辉一震，“孟先生呢？他怎么样了？”

    他连忙问道。

    此时，他已经被震惊的目瞪口呆了。

    孟先生是他的第二计划。

    同时，孟先生也是一个强大的古武，他能躲过这一劫吗？

    连毕扎都躲过了，孟先生也一定可以躲过吧？

    他在心中说道。

