
　　陆战锋一边操作着手机一边说道：“兄弟，你这也不管用啊，现在都是大数据时代，你的任何记录都被备份下来了。”

　　“就算是删除了，也能够复原的。”

　　陆战锋知道这家伙担心什么。

　　男人是懂男人的。

　　现在网上有不少的人说，如果一个人因为意外死了，那么他的一切随身物品都会被警察带走。

　　因为他们需要调查死因的。

　　看手机记录这就是第一件事情。

　　而且很可能还会通知家属。

　　百渡网盘就是薛毅超自己的后花园，更是自己最大的小秘密。

　　他倒是不担心流出去之后，造福身为同类的陌生人。

　　那是他最后的贡献了。

　　他一定会被歌颂这一个丰功伟绩的。

　　但是那仅限于陌生人。

　　谁都有不想被自己人看见小秘密。

　　而薛毅超的这好几十tb的小秘密，很可能会让他在亲朋好友面前直接社死。

　　一世清白付诸东流，甚至沦为亲朋好友的笑柄！

　　虽然有几个表亲跟他玩的很好，但是事到如今，为了自己的名声跟面子，他也只能大义灭亲了。

　　这些宝藏，谁都得不到！

　　但是一听陆战锋这话这么一说。

　　薛毅超哆嗦了一下，好像是下定了非常巨大的决心一样。

　　看见陆战锋的手指在手机上面翻飞。

　　“哥，都删完了吗？”

　　“好了。”

　　“真的删完了吗？”

　　“要不你自己看看。”

　　陆战锋作势要把手机给薛毅超看。

　　这两个男人之间的对话，已经让护工跟刘萌都憋笑憋的快要破功了。

　　薛毅超转过脸郑重的说道：“不用看了，哥，我相信你，现在，把手机丢了吧，就当我从来没有拥有过他。”

　　“哦，对了，记得把id给我注销了！”

　　“谢谢哥，你就是我的大恩人，我走了也会记住你的。”

　　“是你还给我清白！”

　　duang!!!

　　卧槽，全车的人都瞬间石化了。

　　刘萌他们再也憋不住了。

　　陆战锋气的差点没有把手机直接砸在他脑袋上面，让他当场去世。

　　我滴妈！

　　这家伙的反侦察意识太强。

　　不是一般人，我这也是为民除害。

　　这家伙要是当了坏蛋，谁能抓住他。

　　为了清白，竟然可以做到如此的地步。

　　我真的是服了你个老六了！

　　“哥，动手吧，我已经做好准备了！”

　　薛毅超决绝的说道，天知道他做出此举，到底耗费了多大的决心。

　　看着无动于衷的陆战锋，薛毅超接着说道：“哥，你也舍不得吗？算了，你帮我擦擦指纹，这手机就算是你的了！如果你能够恢复的话，也算是不枉我这么多年收集的秘宝了！”

　　看着刘萌他们笑的更加欢乐。

　　陆战锋的青筋都要暴起来了。

　　看着这个不要脸的东西。

　　陆战锋咬牙切齿的说道：“丢了也会被找到的，等我回到医院，就把他丢到硫酸池里面，彻底的销毁！”

　　“你放心，我一定尊重死者的意愿，守护好他的秘密的。”

　　“我也会给你做好完整的死亡流程，让你走的很安详的，警察会把这个事情判定成车祸意外，这样你就不需要被检查了！”

　　草，老子堂堂一世英名，岂会跟你一样，行如此龌龊之事。

　　你少污蔑人，虽然都是男人，但是也有区别的。

　　你别想拖我下水。

　　谁会用uc，老子是看夸克的！

　　还是在线的！

　　陆战锋的话直接刺激了绝望的薛毅超。

　　他缓缓的转过头看向了陆战锋，紧张的说道。

　　“哥，你刚才不是说好的，我不会死的吗？”

　　“怎么就变卦了。”

　　“哥，我不想死啊！你救救我！”https://www.23sk.net

　　也许是陆战锋的话太过的一本正经且恐怖。

　　勾起了人性中最深处的恐惧。

　　这时候，薛毅超已经把关注度都放在了自己的生死上面了。

　　尤其是这种被一个医生当场宣布了死讯的地方。

　　这更加的让薛毅超感到恐惧了。

　　陆战锋咧嘴一笑，小家伙，想要构陷我，不让你尝尝苦头怎么行！

　　陆战锋一脸正色且悲伤的说道。

　　“对不起，你伤的太重了，我们也无能为力！”

　　“你看看那条线，一上一下的，这说明你的生命体征非常的不稳定！”

　　“你很可能因为受到了撞击导致内出血严重了！”

　　“说不定你的器官都已经烂了，你现在是不是感觉到浑身疼痛，使不上力气！”

　　“而且我们怀疑，你的头部受到了剧烈的撞击，伴随着严重的脑震荡还有脑出血，随时都会猝死！”

　　“现在只能祈祷我们能够快点到医院，也许还能够让你体面一点的离开！”

　　薛毅超被吓的魂都要飞了！

　　就像是刚才被车撞击了之后造成的低空飞行状态。

　　坐骨海绵体紧缩，括约肌闭塞。

　　整个人处于高度紧张的时候。

　　再加上了陆战锋的话，跟他本身的症状，让他浮想翩翩。

　　想要动一下手臂，但是因为心理作用把疼痛放大了数倍。

　　让他更加不敢动弹了。

　　刚才眼中的决绝，现在已经全部变成了恐惧！

　　“救我，救救我啊哥，我刚才都是开玩笑的，我不想死！”

　　陆战锋摇了摇头。

　　“来不及了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第167章 谁特么还用UC，老子是看夸克的免费阅读。https://www.23sk.net  