    “还你怎能袖手不管，你就算是管又有什么用呢？完全没有任何作用，毕竟你实力如此低微！”

    这时候，烈火分宗的那些人，也都是注意到了陈枫，顿时发出一阵嘻嘻哈哈的笑声，脸上露出戏谑的表情。

    “喝，你这个小兔崽子，还真敢说大话，不过一个神门境第三重楼的废物而已！”

    “我们中随便一个人出来，一百个你也不是对手，轻易就可以像碾灭一只蚂蚁一样，将你碾死！”

    “你竟然还敢说这种大话，你能怎么救她们呀？我倒是想看看你能怎么救！”

    他们言语之中，满是不屑。

    还有一些人，目光之中则是露出淫邪之色：

    “哟，这怎么还有一个男的呀，长得还不错，莫不是你们碧水分宗这帮＂ｙｉｎ　ｗａ＂，身边没有个男人，出来之后就忍不住了，偷偷养了个小白脸儿？”

    “这小子实力如此低微，不过神门境第三重楼而已，安雪晴都对他这么看重，想必这家伙床上功夫应该很不错吧！”

    “哈哈哈哈……”烈火分宗众人，发出戏谑的笑声，以极其嘲弄的目光看着陈枫峰。

    安雪晴还是个黄花大闺女，被他们如此无耻的话给气得满脸通红，手上一乱，瞬间落于下风。

    而这时候，一个烈火分宗之人，看到了便宜，向着陈枫走来。

    他一边走过来，一边搓着手，嘿嘿淫笑说道：“小兔崽子，你行啊，靠着一张脸能得这么多便宜？”

    “你旁边这个妞应该是最喜欢你的一个吧！我看你对她也很看重呢！”

    “既然如此，我待会儿就要把你废掉修为，扔到一边，然后当着你的面，狠狠收拾这个小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，让这个小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂见识见识，咱们两个到底谁床上功夫更厉害！”

    陈枫听了，眼中凌厉光芒一闪而过，冷声说道：“你再说一遍试试！”

    “哟，你这个废物还挺横，你一个神门境第三重楼的废物，我就算说一百遍，你又能拿我怎么样？”

    这名烈火分宗弟子，张狂笑道。

    “拿你怎么样？”陈枫冷笑一声：“那我就拔了你的舌头，让你这辈子再也说不出一句话来！”

    烈火分宗弟子纷纷发出嘲笑之声，而安雪晴，也是微微摇头，心中暗道：“这个陈枫，怎么这么不知天高地厚，在这里大放厥词。”

    张冰更是非常厌烦，喝道：“陈枫，赶紧走吧，不要在这里丢人现眼了！”

    忽然，陈枫动了。

    众人忽然就看见身前白影一闪，然后陈枫就已经来到了那名烈火分宗弟子的面前，狠狠一拳向他轰击而来。

    这名烈火分宗弟子赶紧挥拳抵挡，他本以为，这一拳轰出，直接就能够将不过神门境第三重楼的对方给直接震死！

    但是却没想到，双方接触之后，他感觉一股强大自己的力量向他涌了过来！

    他的双掌双臂，直接就被炸成一片血雾！

    然后陈枫的拳头，狠狠的轰在了他的脸上。

    “砰！”一声巨响，他的头颅直接炸碎，尸体重重地倒在地上。

    陈枫收手，淡淡说道：“我觉得，还是直接把你杀了更干脆一些。”

    一个烈火分宗弟子，惊呼说道：“这个小兔崽子隐瞒了实力，他绝对不是第三重楼。”

    “能够一拳将神门境第五重楼中区的赵师弟轰杀，他的实力，至少也达到了第六重楼。”

    他这句话，代表了这些烈火神宗弟子们的心声。

    权宏文冷喝说道：“这个小兔崽子扮猪吃老虎，隐瞒了实力，对付他的时候要小心一点。”

    张冰挑了挑眉头，说道：“原来这家伙也不是那么废物嘛？”

    其他碧水分宗弟子，看向陈枫的目光之中，则都带了一份惊奇。

    而安雪晴，眼中惊诧之色一闪而过，接着就恢复了正常。

    这些烈火分宗弟子看向陈枫的目光之中都带着了一抹震惊，没有人再把它当做神门境第三重楼的对手。

    不过，不少人眼中依旧是颇为轻蔑。

    其中一个，冷哼说道：“姓赵的也是个废物，杀了他，也算不得什么本事！”

    他看着陈枫，冷喝说道：“我一招就可以把你废掉，你信不信？”

    陈枫嘴角，露出一抹冰冷的笑意：“那就试试！”，o

    说着，一拳向前，狠狠砸出。

    大降龙神拳，龙战于野！

    两条巨龙呼啸而出，那名挑衅的烈火分宗底子，脸上闪过一抹轻蔑，冷笑说道：“我可是第六重楼巅峰高手，对我有用吗？”

    说着，他也双拳轰出。

    结果，两道拳风撞在一起之后，他先是停顿了一下，然后转瞬之间，随着剧烈的爆炸声，他的身体便是被震成了碎块，四分五裂！

    这一次，烈火分宗还有碧水分宗这些弟子脸上的神色，从刚才的略微惊诧，变成了震惊之色。

    谁都没有想到，陈枫的实力竟然这么强横！

