    以最快的速度来到天山童姥之处，看着虽是仰天长啸，但脸上却挂着两行泪水的天山童姥。

    　　张天英轻轻低头，上前恭敬的一礼道：“晚辈有一事相求，还望前辈能够答应！”

    　　想要救让天山童姥活下来，非常容易，只要张天英将天山童姥收进空间之中，然后带到西游记的世界之中，以西游记的世界之中的天地灵气，天山童姥有极大的可能达到更高的境界。

    　　可张天英却不敢，天山童姥毕竟已经一百多岁了，这样的年纪随时都会有意外发生。

    　　而西游记的世界之中却是有地府的！

    　　若是将天山童姥带回西游记的世界里，对方却死了，张天英在西游记的世界之中，就不会有半点容身之地，被人抓起来搜魂甚至是直接将魂魄勾到地府之中，张天英自己都能够想出无数自己的遭遇。

    　　可想到自见到天山童姥之后，对方给自己的帮助，张天英却也绝不会眼睁睁的看着天山童姥在自己眼前死去。

    　　“以你现在的实力，有什么事是你认为自己办不到，我却能办到的！”

    　　眼角看了一眼张天英，天山童姥平静异常的反问道。

    　　“害无崖子最大的凶手丁春秋可还在逍遥自在，灵鹫宫如今也是没人主持，甚至逍遥派的传承恐怕也要断绝，这些事情恐怕都要前辈来处理了！”

    　　“这些事情都让我一个快要死的老婆子做了，那还要你这个掌门干什么？”

    　　看向天空，张天英也是轻轻叹息道：“晚辈如今飞升在即，最多也就是拖到回汴京城见一见自己的家人，恐怕是实在没有时间来处理这些事情了！”

    　　“你说什么？”

    　　天山童姥人影一闪已经出现在张天英的身边，一把抓住张天英，将铠甲抓的已经开始变形，但却好像完全没有察觉一般，只是一脸希望的看着张天英。

    　　“你没有听错，我已经修炼到了这个世界的极限，这个境界叫破碎虚空，现在随时都能够飞升了，只是我自己一直强行压制着，想要为这个国家，这个民族做一点事情之后在飞升！”

    　　说到这，张天英也是轻轻叹息一声道：“可拖到现在，已经实在没有办法在拖了，好在我也为大宋打下了一块养马之地，还让高太后修炼了我们逍遥派的北冥神功，想来也会让大宋以后的发展顺利不少，也算是尽到自己的责任！”

    　　“这个世界真的可以飞升，修炼我们逍遥派的武功真的能够修炼到世界的极限？”

    　　天山童姥眼神之中满是疑惑，象是在问张天英，又象是在低声自问。

    　　轻轻低头，将铁布衫的呼吸之法说了一遍，同时又在天山童姥面前一连变幻了十二个动作，这才低声道：“这是仙人传给我的炼体功法，你应该见我修炼过，修炼之时必须准备大量的食物，要不然就是找死，希望将来能够在上界碰到你！”

    　　想到张天英的年纪和随手就能够打破虚空的实力，甚至想到张天英每次修炼之时都会吃下大量的灵药，修炼完之后还会吃下大量的食物，这样的功法怎么看也不象是这个世界之中的。

    　　一把松开张天英的铠甲，天山童姥的人影已经向着远方闪去，但同时，一个自信至极的声音也是传到张天英的耳中道：“我天山童姥从不欠任何人的人情，将来我一定会在上界将这份传法之恩还你的！”

    　　张天英摇头轻笑，想要在见到自己肯定是不可能，但对方在这个世界之中照顾他的人情，他也算是已经还了。

    　　转头看向远处，只有零星之处还在战争，大宋的旗帜也已经飘扬在城楼之上，各处应该被看守的，也都已经换成了宋军在看守，现在他所要做的，就是等待章楶前来，将这一切交到他的手中。

    　　毕竟自己可是孤军深入，虽然自己想要的东西都已经得到了，可在一起这么长时间，张天英也不会就这样离开，将这些宋军丢在这西夏的都城之中。

    　　万一要是有了什么变故，这些人可没有处理的能够。

    　　三日之后，看着一脸严肃的章楶和一个个脸上难看至极的西军将领，张天英脸上的笑容灿烂至极。

    　　连城都没等这些人进，直接在城外拦在章楶的马前就一礼道：“末将身体不适，想将手下兵马交于大人来统领，不知大人可愿接手！”

    　　“你身体不适！”

    　　章楶似笑非笑的看了张天英一眼，却没有说话，已经将最大的一份功劳占了，现在却想抽身就走，那有这么容易。

    　　至于张天英身体不适的屁话，傻子都不会相信，张天英一声大吼将两万铁骑震的四散而逃可是已经传遍了西军，这样的实力从一些将领口中，都超出了当年的太祖，这样的人要是还身体不适，这世上就没有活人了。

    　　“只要不亏待了这些跟我流血的兄弟，这份灭国之功我就送于大人了！”

    　　“你想干什么！”

    　　从马上一步跃下，上前一把抓住张天英厉声道：“我知道你如今实力之强，已经天下无敌，可你也不要忘了，你家可是禁军世家，我大宋立国以来，可从来没有亏待过你们禁军一系！”

    　　如果是普通将领，敢这样对待灭国之功，章楶能直接将他推出去斩了。

    　　可张天英这种一人能够敌一军的强者，前面还有一个天下无敌的太祖赵匡胤，就由不得章楶多想。

    　　以大宋如今重文轻武的现状，若是张天英这种带着一万人就能够打下西夏的强者有了其它心思，绝对就是天大的麻烦。

    　　看向张天英，向来养气功夫极好的章楶甚至有些气急败坏的道：“有什么不满的你可以说出来，你这份灭国之功也没有人敢占分毫便宜，天下承平以久，你若是起了不该有的心思，老夫虽然不是你的对手，可今天也会与你血溅当场！”

    　　看到一次接一次算计自己的章楶居然成了这样样子，又看了看不远处一个个低着头不敢看自己的西军将领，张天英轻轻一笑道：“我要成仙了！”

