    心地善良的李观棋虽然一直因为秦纵横的死自责不已，甚至一度想过自首。

    但她实在担心自己面对警察的盘问时不慎牵连到叶箫，因此始终对秦纵横的死绝口不提。

    此时面对孙小花的逼问，她紧张归紧张，却依旧嘴硬地说：

    “妈，秦纵横的死是罪有应得！

    “连燕北秦家都没有丝毫动静，警方也没有追究，你又何必继续苦苦逼迫你的亲生女儿呢？”

    “你……你……你你你……你是要气死我吗？呜哇……”

    孙小花气得连话都说不利索了，索性捂着脸蹲在地上嚎啕大哭。

    李砚池眼见秦纵横的死已经瞒不住，索性也懒得在李观文面前继续遮掩了，痛心疾首地说：

    “观棋啊，你从小就冰雪聪明，怎么如今长大了却犯糊涂？

    “你以为警方为什么没有追究，你以为燕北秦家为什么没有动静？那是因为他们准备私底下报复呢！

    “咱们如果不抢在秦家对我们家动手之前主动将害死秦纵横的凶手绑到秦家面前赎罪，不但咱们一家三口、整个李家也早晚要承受秦家接下来的疯狂报复，后果不堪设想！

    “所以，我不管你和那个害死秦纵横的乡下小子是不是真爱，你今天都必须把他的姓名、住址说出来！

    “不然……不然我和你妈就死在你的面前！”

    李砚池此行准备得非常充分，一番话说完当即从兜里掏出一把短匕抵在自己的脖子上。

    要知道，李砚池不但是燕北市某一流大学的教授，还是国内著名的书法大家，年龄虽然不及老态龙钟的唐丹青，但名头却远在唐丹青之上，他的毛笔字，一字千金可不是开玩笑的。

    但他深知燕北秦家的可怕，如今为了不祸及家族，他明知绑架这种事不是君子所为，却铁了心这么做。

    孙小花紧随其后哭诉咆哮：

    “观棋，害死秦纵横的乡下小子到底有哪里好，值得你为了他而搭上咱们全家、搭上整个李家的性命？

    “你赶紧把他的姓名住址告诉你观文哥，我跪下来求你还不行吗？”

    说着，本就蹲在地上哭嚎的她真就要给李观棋下跪。

    “爸爸，妈妈，你们这是干什么？”

    李观棋一向孝顺，眼看着自己的父母因为她而又是以死相逼又是下跪的，她顿时吓得赶紧阻止。

    然而，她又实在不愿意将叶箫的信息透露出去，于是就哽咽着说：

    “爸爸，妈妈，请你们冷静下来好好想一想，我那位朋友连秦纵横都能杀，观文哥怎么可能对付得了他？

    “而且你们能来龙井村避难也是他亲自安排的，你们尽管放心，龙井村可是他的地盘，没人能够伤害到你们。”

    “呃……”

    一旁的李观文听着李观棋一家三口的对话，不禁有些错愕，愣了好一会儿才忍不住难以置信地惊呼：

    “六叔，六婶，观棋，你们这是在演戏吗？

    “秦少那么厉害，普天之下都难逢敌手，区区一个乡下小子怎么可能有害死他的能力？

    “况且秦少是燕北秦家最受宠的少爷，如果他真的死了，他的爷爷秦不败、他的姐姐秦阿胶岂不是要闹翻天？

    “而且凭他们家的实力，如果真要找咱们李家报仇、如果真要来这个巴掌大的小山村找那个乡下小子抵命不是易如反掌吗？怎么可能没有半点动静？

    “所以，我严重怀疑秦少的死根本就是那个乡下小子为了泡观棋而编造的谎言，目的就是要让观棋相信他比秦少还厉害！

    “你们要是不信，我现在就打秦少的电话！”

    说着，李观文赶紧手忙脚乱地拨打秦纵横的私人号码。

    虽然他始终觉得秦纵横是无敌的，可李观棋一家三口说得有板有眼的，这不免让他有些紧张，拿手机的手微微颤抖。

    想到害死秦纵横的高手就在龙井村，他更是莫名觉得背脊生寒，额头上直冒冷汗。

    然而，让他暗暗唏嘘的是，电话很快就接通。

    于是，他用异常兴奋的语气说：

    “秦少，您……您没事吧？”

    电话里，秦阿胶用冷冰冰的语气说：

    “我家兄弟正和我爷爷下棋呢，李观文，你找他有什么事？”

    “阿胶……阿胶小姐？”

    李观文听出秦阿胶的声音之后，如临大敌，秒怂，胡乱敷衍了两句之后就匆匆挂了电话。

    再次面对李观棋一家三口时，他用想当然的语气说：

    “你们都听到了吧？秦少正在和秦老爷子下棋呢，怎么可能被区区一个乡下小子害死了？

    “可话又说回来，那个乡下小子为了泡观棋竟然敢撒这种弥天大谎，于秦家、于李家都是莫大的屈辱！

    “观棋，你赶紧把他的姓名住址告诉我，我一定要狠狠教训他一顿！”

    “……”

    李砚池和孙小花面面相觑，完全傻了，因为当时就是秦阿胶亲口将秦纵横的死讯告诉他俩的。

    可如今秦阿胶竟然在电话里对李观文说秦纵横没事，这闹的是哪一出？

    “难道真如观棋所说，燕北秦家惧怕杀死秦纵横的乡下小子，所以突然就当了缩头乌龟？可是这也太难以置信了，连堂堂燕北秦家都惧怕，那个乡下小子到底什么来头？”

    想到这种可能，李砚池和孙小花虽然觉得不可思议，但总算稍稍冷静下来。

    毕竟对他们而言，无论秦纵横是生是死，只要燕北秦家不追究，那就是虚惊一场！

    因此，面对李观文对李观棋的逼问，李砚池忙说：

    “观文啊，区区一个乡下小子实在不值得你出手，还是算了吧。”

    孙小花深以为然，赶紧如小鸡啄米一般连连点头。

    李观棋见状，总算暗暗松了一口气。

    但紧接着，她的心就突然跳到了嗓子眼，因为透过窗户，她分明看到叶箫竟然正朝着村卫生室走来。

    “小李医生，你在吗？”

    说话的功夫，脚步飞快的叶箫已经将村卫生室虚掩的房门打开。

    此时的李观棋就仿佛行窃时被抓了个正着的小偷，心虚得真想找个地缝钻进去，支支吾吾地说：

    “叶……叶箫，你……你怎么来了？”

