    第198章 木村宏彦的挑战

    韩梦云并不是什么都不懂的傻白甜，能做房产销售和保时捷4S销售，在人情世故和为人处世上都有几分手段。

    以前没有和于佳莉撕破脸是看在同学情谊上。

    但现在诋毁张辰送给她的永恒之心完全触碰了她的底线！

    这是她最珍贵的宝贝！

    是张辰对她的爱！

    容不得任何人诋毁！

    她发视频的时候已经简单的编辑过，把于佳莉和高云鹏的脸打了一层薄码。

    但谁都知道视频中的女主角是于佳莉！

    因为她自己刚才在群里发了和韩梦云的合照！

    和视频中的衣服装扮体型完全一模一样！

    于佳莉和高云鹏扭打被赶出珠宝展酒会的视频让众人大跌眼镜！

    她经常在群里高调的炫耀她老公有多牛逼，对她有多好。

    让很多同学都很羡慕！

    但她从来没发过两人的合照。

    韩梦云发的视频直接把于佳莉的“老公”曝光，让众人知道他的庐山真面目！

    原来是肥头大耳的中年大叔！

    年龄都可以当于佳莉的爸爸了！

    “牛批牛批，狗脑子都打出来了！”

    “现在闹小别扭都和打仗一样吗？”

    “卧槽，都这么对你了，还能和好？”

    “要有人送我一百八十八万的钻戒，我也会和好！”

    “佳莉怎么这么了解人工合成钻石？你手上的该不会就是吧？”

    “梦云姐都发证书和发票了，你也发一个呗！”

    “就是就是！”

    “你们都在关注视频，就我在关注梦云姐钻戒的价格吗？”

    “！！！视频太劲爆，差点没反应反应过来！梦云姐那个钻戒只差1块钱就一个小目标？”

    “我确定没看花眼！发票上的价格真的是九千九百九十九万九千九百九十九！”

    “梦云姐的男朋友是魔鬼吧！”

    “柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我。”

    “难怪梦云姐不想告诉我们价格，是怕我们自闭！”

    “我已经自闭了！”

    “自闭+1”

    “自闭+2”

    ……

    同学群瞬间炸开了锅！

    嘲讽于佳莉的声音和吹捧韩梦云的声音形成鲜明的对比！

    还有人开始质疑于佳莉的钻戒是人工合成钻石！

    于佳莉看到韩梦云发的永恒之心的证书发票和自己的小视频，脑子仿佛像是被狠狠暴击，天旋地转的几乎要晕倒！

    钻戒怎么可能是真的？

    她竟然会偷偷录像？

    贱人！

    于佳莉在心里大声咆哮，歇斯底里的说道，“韩梦云，你TM可真有心机，竟然偷偷的录视频发群里，你是在侵犯我的隐私，我会去告你，你给我等着！”

    “我可没有说视频中的人是你。”韩梦云淡定的说道，“这个视频是在公共场所拍摄的，人脸我也打码了，你爱告就去告呗。”

    “好好好，算你狠！”于佳莉怒不可竭的说道，“看来你最近参加了‘名媛培训班’才这么有心机，懂得断章取义的录像，还把钻戒的证书和发票都伪造好了！”

    她依然还不死心！

    不相信韩梦云的永恒之心是真的艳彩蓝钻！

    一个小目标的价格太吓人！

    让她无法接受！

    王小慧也跟着附和道，“原来是参加了名媛培训班，难怪造假信手拈来，听说里面一根口红十多个人一起涂，一件名牌衣服十多个人轮流穿。”

    “我是真佩服你们的脸皮，脸都被打肿了还死鸭子嘴硬，这是我刚搜到的魔都环球港珠宝展新闻，你们两个请继续打滚！”

    卢倩倩在群里发了一个新闻链接。

    众人赶紧点开查看，只见里面的内容是报道下午珠宝展拍卖会成交价最高的十件商品！

    其中排在第二的永恒之心图片和韩梦云手中带的钻戒一模一样！

    成交价格也是九千九百九十九万九千九百九十九！

    嘶！

    众人都是吸了一口冷气！

    石锤了！

    一个小目标的钻戒！

    韩梦云找的是什么神仙男友！

    于佳莉和王小慧看着新闻陷入疯狂！

    竟然是真？

    王小慧更是把肠子都悔青了！

    要是自己没有信了于佳莉的鬼话，而且选择讨好韩梦云修复关系，说不定还能让她不计前嫌！

    现在是彻底把她给得罪死了！

    王小慧反水咬了起来：“梦云姐，对不起，我错了，我不该质疑你！都是于佳莉那个贱人一直在我面前搬弄是非，我才一时糊涂被她当枪使了。”

    于佳莉：“你TM不也一直看韩梦云不顺眼！”

    女同学乙：“我用于佳莉的钻戒图片在TB上识图搜索，结果找到一个有趣的东西！（TB链接）”

    “卧槽！这不是于佳莉的同款钻戒吗？”

    “啧啧啧！1399元”

    “@于佳莉，你老公是不是买了1399元的人工合成钻戒骗你一百八十八万？”

    “她不是说和他老公一起在珠宝展上买的吗？”

    “说不定只是碰巧一模一样，佳莉快把证书和发票发出来打他脸！”

    墙倒众人推！

    于佳莉脑子天旋地转，感觉全世界都在针对自己！

    她气的想要砸手机，但想到是刚买的爱疯12，举起的手又放了下来。

    直接退出同学群！

    她实在没脸继续在群里待下去了！

    “呃，她退群了！”

    “不退群留着当笑话吗？”

    “退的好，早就看她不顺眼了。”

    “梦云姐太牛逼了！以后嫁入豪门可不能忘了我们这群老同学！”

    “是呀是呀，以后多多关照我们！”

    ……

    众人不停的在群里巴结讨好韩梦云，心里不管是嫉妒还是羡慕，都想和她拉近关系。

    一亿的钻戒给他们极为震撼的冲击力！

    他们知道韩梦云飞上枝头变凤凰，已经和他们不是一个阶级的人！

    人人都恨资本家，人人都恨不得成为资本家。

    如果是看到别人这么跪舔有钱人，他们肯定会很鄙视。

    但现在机会摆在他们面前！

    他们又怎么会错过？

    总之和韩梦云打好关系肯定没错！

    韩梦云：“等春节大家都有空了一起出来聚聚。”

    群里都是大学同学，有几个关系还很不错。

    她没有因为张辰的原因就自觉高人一等和他们疏远同学关系。

    男同学C：“好嘞！到时候梦云姐定好时间地点通知大家！”

    “行，到时候再一起商量。”韩梦云：“我先和男朋友吃饭了，有空再聊。”

    她在群里聊天的时候，张辰开着保时捷带她回到汤品一臣。

    韩梦云微微有些奇怪，这个点不应该先找个地方吃饭吗？

    怎么直接回家呢？

    “梦云姐，你先休息一会儿。”张辰帅气的俊脸笑道，“本大厨今天要亲自下厨给你庆祝生日！”

    他已经先让龙三安排人帮他买好菜和预定了生日蛋糕。

    韩梦云瞬间感到满满的幸福涌上心头！

    惊喜一个接着一个！

    每一个都把她宠的沉溺！

    她感觉自己是世界上最幸福的人。

    “我来给你打下手。”韩梦云脸上洋溢着甜蜜的笑容说道。

    “好。”张辰和她一起换上围裙进入厨房。

    一个小时之后。

    色香味俱全的四菜一汤端上桌。

    两人温馨的一起共进晚餐。

    然后拿出定制的蛋糕！

    张辰在蛋糕上插上蜡烛点燃，然后关掉灯，温柔的说道，“梦云姐，快许愿吧。”

    韩梦云闭上眼睛，双手合十，在心中默默的许愿：“祝愿我最爱的张辰身体健康、一帆风顺，没有烦恼、没有灾运，永远幸福！希望我能一辈子陪在他的身边，直到生命停止的那一刻。”

    许完愿。

    韩梦云吹灭蜡烛。

    两人一起分享蛋糕。

    然后一起度过一个美妙的夜晚。

    第二天！

    张辰醒来的时候韩梦云还像小猫一样蜷着身体甜甜酣睡！

    昨晚两人小别胜新婚，自己似乎有些过火了！

    张辰没有叫醒她，独自起床到健身室打了两遍《方寸杀》的慢拳。

    神清气爽，浑身舒坦！

    昨晚剧烈的消耗又变得生龙活虎！

    弄好早餐，韩梦云还在睡得香甜！

    张辰一边吃着早餐，一边刷起微博，看到热搜榜上有“王校长”的热搜，就好奇的点进去。

    “你都不知道心疼人的！”

    “被一个人牵动情绪很烦，但也可以很甜蜜！”

    “宝，我去输液了，输的什么液，想你的液！”

    “我养你啊，笨！”

    “让我好好爱你行不？让我陪你一起过日子好不？”

    ……

    一条条经典舔狗语录让张辰大跌眼镜！

    这还是那个万花丛中过，片叶不沾身的王校长吗？

    国民老公也终成舔狗！

    到底是人性的沦丧，还是道德的缺失？

    张辰不禁感慨：得不到的永远在骚动！

    王校长真的爱对方吗？

    张辰不认为是真的爱！

    他只是蜜汁自信，以为任何女人都会被他三言两语哄到手！

    以为每个女人都必须爱他！

    结果翻车了！

    人设直接崩塌。

    成了茶余饭后的笑谈。

    张辰不禁摇了摇头，自己坚持“不主动，不拒绝”的原则果然没错！

    只要自己不主动！

    就永远不可能成为舔狗！

    他对韩梦云的好算不算舔狗行为？

    这当然不算了！

    爱是相互的！

    对爱自己的人好是理所应当。

    对不爱自己的人付出才是舔狗！

    “叮铃铃！”

    手机突然响起，来电显示是王怀义！

    看来是九条绿的师父木村红彦找上武馆了！

    接起电话，传来王怀义的声音，“张先生，木村宏彦来武馆要挑战那位小姐，让我通知你们过来！”

    他还不知道龙三的名字。

    张辰淡淡的说道：“我们现在在魔都，告诉他要是现在就想挑战，可以让他直接来魔都，明天就可以和他打；要不然就在云林等着，我们什么时候回去就什么时候打。”

    木村宏彦还没有资格让他专门改变行程回去，想打就自己过来找他！

    怀义武馆——

    王怀义把张辰的话转诉给木村宏彦。

    “八嘎！他们算是什么东西，居然敢让我师父专程去魔都找他！”木村宏彦身后一个弟子暴怒的叫嚣道。

    王怀义不亢不卑的说道，“这是张先生的原话，若是木村大师不想专程跑一趟，那就在云林等张先生回来。”

    虽然木村宏彦的实力可以碾压他，但他没有丝毫畏惧。

    这里是华国，只要自己不答应和对方切磋，对方也不敢光明正大的向他出手！

    “我看是他们怕了我师父，才不敢回来吧！”那个弟子冷笑的嘲讽道。

    “是不是真的怕了，你们自己去魔都找张先生就知道了。”王怀义沉声说到。

    木村宏彦把手一抬，示意身后的弟子不要说话，问道，“他们什么时候回来？”

    “没有说。”王怀义摇了摇头说到，“张先生只说什么时候忙完，什么时候回来。”

    木村宏彦微微沉思了一下，他再过三天就要回东瀛处理其他事情。

    如果在回去之前不能替九条绿报仇，传回东瀛将大大折损他的威名。

    根据九条绿的消息，那个张先生的女保镖应该也是A级强者。

    自己只要打败她，又能为自己的战绩增添一笔！

    “好。”木村宏彦决定道，“你转告张先生，我会亲自去魔都找他们，明天下午一点在极真空手道中心一战。”

    王怀义把木村宏彦约的时间地点转告给张辰。

    张辰表示没有问题。

    两人明天的挑战就这么定下了。

    只不过木村宏彦并不知道。

    他的对手不是张先生的女保镖。

    而是张先生！

    到了快十点，韩梦云才悠悠醒来。

    她一看时间，想到昨夜的疯狂，小脸不由绯红。

    张辰先和韩梦云一起回医院看望韩爸。

    然后共进午餐之后来到和钱鑫秦宇约好的魔都金山国际赛道。

    他的狼王和雷文顿已经托运送过来，钱鑫出的托运费。

    秦宇开来的是一辆科尼赛克one，全球只有六辆，也是亿级超跑！

    秦家是魔都的一流家族，实力只比苏家稍逊一点。

    “今天你想开哪一辆跑车？”张辰对钱鑫问道。

    “嘻嘻，两辆我都要开！”钱鑫把布加迪威龙的钥匙扔给张辰说道。

    “行，随便你。”张辰说道，“我先教梦云姐驾驶布加迪威龙，等下再来教你驾驶狼王和雷文顿。”

    每款跑车的驾驶操作都有一些区别，韩梦云只开过保时捷911，想要上手布加迪威龙还需要他教导。

    (本章完)

