    ……

    少顷，负责查探的裨将从山腰间探出头，朝下喊道：“将军，山上并无伏兵。”

    三位太守暗暗松了口气。

    吕岱心头却阴云不减。

    难道是本刺史多虑了？

    不，不是多虑！

    想来应该是伏兵没来得及跑到距离桂平城这么远的地方设伏。

    于是便对从山上下来的裨将吩咐道：“沿途多派哨骑，四下查探，若遇山林，探明无虞之后方可通过。”

    “诺！”裨将拱手领命，带着十数个散骑策马而去。

    ……

    趁着中午轮岗的空隙，何弘脱下铠甲，换上便服独自来到了一家名叫“悦来”的酒肆，径直上到二楼，见到了在此列席等候许久的程狐、吕苟。

    二人见了何弘，满脸堆笑，又是主动请坐，又是拎壶倒酒，万分殷勤。

    何弘抬手止住两人的动作，直接正色道：

    “二位找本将来又有何事？最新情报不是前两天已经给过你们？”

    程狐放下酒壶，端起酒杯，笑眯眯道：“何将军，这眼看吴国大军将至，太守他就没有新动向么？”

    说罢，将酒杯怼到嘴边嘬了一口。

    “没有，太守每日都在太守府里与三小姐厮混，似不曾将三千吴军放在心上。”

    “那就好，那就好。”程、吕二人连连点头，举杯示意。

    何弘也跟着吃了几杯酒。

    半个时辰后，便推脱有事，起身离开了酒肆。

    程狐望着何弘离去的背景，嘴角露出出一抹诡异的微笑：“吕兄以为，此言可信否？”

    吕苟想了想，说：“可信，我二人在四个城门口都布有眼线，均未发现异动，太守此刻当在府中。”

    “只是，这城中兵士数量似乎有些不对，我虽然不识几个数，但却觉得城中远不止三四百人马。”

    程狐一愣：“你也有这种感觉？”

    吕苟点点头，神色凝重的说：“即使不算新兵营里那些新招募来的士兵，城中士兵也不下一千之数。”

    “嘶！”

    二人对望一眼，齐齐倒吸一口凉气。

    ………

    见何弘第二次与那二人碰了头，张休便来向马谡汇报情况。

    马谡此时正在后院和陆萌说话，看到张休过来，便撇下夫人往前厅里走。

    张休跟在身后，道：“将军，那何弘与程狐、吕苟又见面了，不知又传递出何等消息，现吴军已至八十里外，要不要俺去做了那二人？”

    “下手利索点。”马谡停下脚步，沉吟道：“城中八百士兵准备的如何？”

    “都已齐备，只待将军一声令下，便可趁吴军初至，立足未稳，杀出城去，给他们点颜色瞧瞧。”

    马谡“嗯”了一声，“黄袭所部八百人现在何处？”

    “已经回军，现已在东南方向三十里外隐蔽下来，于山林中扎营暂歇。”

    “李盛所部一千人呢？”

    “业已回军，于城西四十里外隐蔽下来，扎营暂歇。”

    “杨百万所部两百人呢？”

    “杨百万一路上都没找到机会，现已潜伏于三千吴军的后方二十里外。”

    “阿秀及留守山寨的四百部众通知到了吗？”

    “通知到了。”

    “很好，我军此次东南西北中，五路夹击，力争全歼此次来犯兵马，活捉吕岱等人。”

    张休想了想，问道：“将军，此计莫非就是韩信困项羽于垓下时的十面埋伏之计？”

    马谡赞许的看了张休一眼：“不，此乃仓亭之战时曹操所施十面埋伏之计。”说罢，给他普及了一下仓亭之战。

    东汉建安五年，曹操大破袁绍于官渡，数十万大军被曹军打的几乎全军覆没，袁绍无奈之下只得退回河北，汇合诸将，重整旗鼓，以求再次与曹操决出胜负。

    建安六年，袁绍率兵卷土重来，双方于仓亭相遇。这次袁绍吸取前次官渡之败的教训，不急于求成，而是步步为营，小心为上。

    曹操虽在官渡胜了一阵，兵力仍远不如袁绍，又与袁军第一次交战中阵亡了史涣这一员得力干将，实在是消耗不起。双方对峙多日，曹操已是焦急万分，这时程昱献上了一计，此计乃是效仿韩信的“十面埋伏”之计。

    曹操应程昱之计要求主动退兵，一直退到了黄河边，将手下人马划分八队，分散埋伏于两侧。袁绍一路追赶，直将曹**退至黄河岸边，无路可退之下曹军背水一战，先前埋伏左右的八路伏兵一起杀出，一时之间喊杀声四起，前后左右全是曹军的身影。袁军阵势大乱。

    袁绍带领子侄拼死杀出一条血路，保住了一命，此战过后数月，袁绍忧愤而死，三个儿子将河北一分为三，被曹操花费了五年时间彻底荡平。

    原来是仓亭之战……张休恍然。

    两军对垒时，两边的侧翼都是极其薄弱的环节，一旦受到攻击，很容易就会落于下风。但是军队最薄弱的环节却不是两侧侧翼，而是后方。

    后方一旦遭到攻击，轻则溃败，重则全军覆没。

    尤其是这种多路兵马从数个方向杀过来的场景，基本上被围攻一方就是必输。

    因为敌人从一个变成了五个，其中还有四个在攻打你的侧翼，猛击的尾部。

    马谡交代完毕，吩咐张休去把何弘叫来。

    何弘也把自己和程狐、吕苟碰面的事交代了一遍，忐忑的看着马谡。

    他来的时候，已经得知程狐和吕苟二人被抓了起来，押解到菜市口处决了。

    所以，此刻何弘心里慌的要死。

    马谡直直盯着何弘，觉得此时杀了他太可惜了，等战事过后再杀也不晚。

    于是说道：“此事你办得不错，不过我还有另外一件事交给你去办，这件事如果办好了，不但前事一笔勾销，还重有赏赐。”

    一听这语气，何弘就知道是个轻松的任务，当即应道：“还请太守吩咐。”

    “我命你率五百新兵，驻守南门，以做策应，明日吴军若至，我亲率大军出战，倘若战局不利，你可听我号令行事。

    何弘松了口气，领命而去。

    心下暗想：希望太守遵守诺言，此战过后会了他全家。之后他便带着家人逃离此地，或重归吴国，或躲远远的。

    马谡回到案前坐下，手指头无意识的敲击着案台，沉吟连连。

    加上何弘这一路新军，已经有六路人马了。此战的胜算几乎是铁板钉钉。

    不过，毕竟是三千多人打三千人，难免会有兼顾不到的地方，还需安排两路人马，堵住吴军所有退路。

    但是，派谁为将呢？

    正沉思间，突然一阵脚步声把他从遐思中拉了回来。

    陆凯领着两个青年和一个少女，甩着大长袖子，施施然走了进来。

    马谡首先注意到的是那个明媚皓齿的粉衣少女，约莫十六七岁年纪，面如桃花，艳若桃李；身姿窈窕修长，肤色白皙，长裙拖地袅袅而来。

    不及行到近前，一股少女独有的甜腻幽香便扑面而来，闻之令人心神陶醉。

    考虑到大战在即，马谡没有盯着那少女多看，转而看向陆凯。

    “兄长，这几位是？”

    陆凯捋着胡须，瞅着马谡呵呵一笑：“妹夫，我来给你介绍一下。”

    说罢指着三人中略微年长一些的青年：“此乃我族叔，交耻郡骑都尉陆宏，今年二十有三，”

    而后指着另一个青年：“亦是我族叔，交耻郡步都尉陆睿，今年二十有一。”

    最后将羞涩地躲在两个青年身后的少女拽了出来：“此乃我族姑，陆郁生，年方十七。”

    马谡顿时恍然。

    原来是前前榆林太守陆绩的三个子女。

    陆绩是东汉末年庐江太守陆康之子。六岁时随长辈出见袁术，术出橘，绩怀三枚，谓欲以遗母。成语“陆郎怀橘”便是由此而来。

    陆绩成年后博学多识，通天文晓历法，星历算数无不涉览。因常以直言进谏而被孙权见惮，遂任（发配）为郁林太守。因幼女在榆林郡（又做郁林）出生，且因志郁不得抒，故而取名“郁生”。建安二十四年（219年），陆郎英年早逝，年仅三十一岁。

    马谡欣慰的望着两个……三个白嫩白嫩的青年，心下大喜。

    不单单是为江东陆家四支之中的第二支前来投靠而喜，更为第七路，第八路的将领人选有了而喜。

    只见陆宏与陆睿均是双目炯炯有神，身长七尺余，眉呈倒八字，兄弟两个端的是气质出尘。

    马谡看的暗生欢喜，互相见礼完毕，开始聊起行军统兵诸事。

    红日西斜，天色逐渐暗了下来，陆郁生跪坐在陆凯身侧，无聊地绞着衣袖。

    陆凯安坐在小案之后，笑眯眯的看着众人。

    马谡和陆宏兄弟二人，从天下大势，聊到了朝代更迭，从兵法韬略，聊到了家族兴衰，只有聊到诗词歌赋和当世才俊的时候，陆郁生才终于来了精神，瞪大一双明媚的眼睛，竖着耳朵光明正大偷听，但很快，当他们又聊别的话题时，她又耷拉下眼皮，绞起了自己的衣袖。

    让她略微有些不悦的是，那个模样粗矿，胡子拉碴的太守自从第一眼看过她之后，就不再往这边看一眼，把她当成了小透明。

    陆郁生暗暗有些生气。

    虽说这个时代女子地位极低，但大家族的女子地位还是可以保证的。而且，她与陆萌名为姑侄，实似姐妹，没道理受到如此冷遇。

    越想越气，陆郁生轻哼一声，躬身对陆凯行了个礼，提着裙摆，扭着腰奔后院寻陆萌去了。

    直到走出大堂都一直别着脸，不往马谡那边看一眼。

    陆凯看的有趣，捋着胡须哈哈大笑。

    这丫头，便是他前翻诱供马谡时，口中所说的“我还有一个妹妹，年方十七，仰慕蜀汉征西将军马谡”。虽然当时没能诱捕成功，但陆凯已经认定，常幼便是幼常，也就是马谡。

    现在看到两个相互对对方有极大好感的人一见面就掐上了，登时忍俊不禁，暗暗好笑。

    令陆凯觉得有趣的另外一点是：陆郁生并不知道眼前这个仪容邋遢的太守，就是她的仰慕者马谡；而马谡，应该已经猜出陆郁生就是他口中那个“另一个妹妹”。

    很快，天色昏暗下来，马谡安排好陆家兄弟俩各掌一支新军，一军去东南方向五十里在设伏，一人去西北方向五十里外设伏，截断吴军所有退路。

    而后，心急火燎的往后院跑。

    内室，陆家两女正并排坐在床尾，对着烛火，手挽着手，快活地说着女儿家的闺房秘语，连马谡何时走了进来，都未察觉。

    马谡站在门口，正是烛火照耀的盲区，先看了一眼案几上纹丝没动的晚饭，又不动声色的打量起陆郁生来。

    心下暗暗赞叹，陆郁生确实娇俏动人，马谡忽然有点好奇陆萌如何称呼这个族姑，是叫姑姑还是叫妹妹？却听见陆萌直呼其闺名“郁生”。

    转念一想，倒也觉得合理，两人虽都姓陆，血缘关系却已经超过四五代，闺房之中，如此称呼倒也不算失礼。

    默默看了会，马谡见此女外柔内刚，正好和陆萌外刚内柔的性子相反，顿时心里好生喜欢。

    在这一点上，天下所有男子的审美观点出奇的一致，上到九十老汉，下到三岁娃娃，所喜欢的无一不是豆蔻年华（二十岁左右）的女子。

    于是，心里便开始盘算，打仗是明天的事，现在不急。当务之急是既然娶了陆萌，也务必要把此女给……娶到手。

    马谡立即开动高达90（系统标准）的智商，暗暗谋划起来。

    自从收了大巫师之后，他已经彻底明白，在这个年代，不流行磨磨唧唧谈情说爱那一套。

    这个年代流行的是张飞“扛起来带回家就洞房”那一套，直接简单，一步到位。

    所以，今夜，此处，应该有酒。

    思及此，马谡悄悄退了出去，吩咐候在外面的丫鬟搬来了几壶酒，拎着进了房间，重重地咳嗽了一声。

    聊得热火朝天废寝忘食的两女当即吓了一大跳，迅速松开手，各自坐正，手忙脚乱地整理着仪容。

    马谡哈哈一笑，先招呼自家夫人陆萌到案前就坐，而后瞥了正要离开的陆郁生一眼：“敢不敢来和我家夫人喝一杯？我常听她说，你一杯就倒，完全不是她的对手……”

    闻言，陆郁生拿好看的明眸瞪了一脸无辜的陆萌一眼，当即决定不走了，气鼓鼓坐到陆萌对面，摆开小架势。

    陆萌也暗暗瞪了马谡一眼，瞬间就明白了这个花花夫君的小心思，不过她心里倒也不抗拒，反而是喜悦中夹杂着一丝丝酸涩。

    这个时代便是如此，区区一女子，谈何以改。

    既然无法改变，唯有转变心态，积极接受了。

    好在，这个新来的人是是她的族人，两人亲如姐妹。这让陆萌多多少少释然了一些。

    马谡给两女各自倒满一杯，举起自己的酒杯说道：“感情深，一口闷，我先干为敬。”

    陆郁生捻起酒杯，拿粉色长袖遮住脸，一仰头，把空酒杯“啪”的一下放回案台，挑衅的看着陆萌。

    似乎是在证明，自己一杯绝对不会倒下。

    陆萌一阵无语，只好拿起酒杯一饮而尽。

    马谡看的心下暗乐，他只是稍微拱了下火，方才还蜜里调油、无话不谈的两个闺蜜，就较上了劲，你一杯我一杯，斗起酒来。

    很快，一壶酒下肚，两女都多多少少有些醉意了，俏脸红扑扑的，在烛火的照耀下散发出莹莹光泽，令马谡几乎挪不开视线。

    于是便提议道：“喝闷酒太过无趣，依我看，不如斗酒如何？”

    “我家乡有一款游戏，名曰‘石头剪刀布’，极适合斗酒，不如你们两个以此决胜罢。”说着，将游戏规则给两女讲了一下。

    而后带着挑衅的目光看着陆郁生，道：“陆小姐，虽然你酒量不菲，但是放眼整个南国，怕是没有几个人能赢我夫人。”

    这句明夸暗激，直接把已经有三分醉意的陆郁生给惹毛了，打了一个酒嗝，醉眼朦胧的看着陆萌：“比一比？”

    马谡连忙跟着起哄：“夫人必胜！”

    随即想到了什么，起身叫过丫鬟，又拿来十几壶酒，并把门插好，这才笑道：“都是一家人，点到即止，点到为止，万万不可上头啊。”

    陆萌幽怨的看了他一眼。

    点到为止你还又拿来这么多酒？

    马谡转而对陆郁生说：“手下留情啊，陆小姐。”

    陆郁生梗着脖子点了点头，心里却暗暗下定决心：今天她非把这两个沆瀣一气的狗男女……呸呸呸，把这两个蛇鼠一窝……不对不对，把这两个不怀好意的人给灌翻了不可！

    二女旋即卷起长袖，露出手腕，比划起来，马谡一边忙着给两女倒酒，一边喝彩。

    “好！夫人威武！愿赌服输，陆小姐请满饮此杯！”

    “哎呀，夫人棋差一招啊，喝了这杯，再来！”

    “……”

    随着马谡煽动性的解说，两女逐渐打出了火，酒水下得极快。

    明月缓缓升起。

    二女仍在缠斗，马谡托着下巴，心下惊骇万分，口中有气无力的解说道：

    “夫人加油，赢她……”

    “陆小姐你不太行……”

    他震惊于两女的酒量之大，虽然这个年代的酒仅仅相当于后世七八度的啤酒，但两女这都喝了快二十壶酒了，居然还是一开始那种状态，仅仅只有三分醉意。

    与此同时，房间里酒气冲天。

    马谡又喊了一会，忽然心下一动，狐疑的盯着穿着宽松长袍的两女，来回打量。

    你们不会是作弊了吧？

    马谡不敢去查验陆郁生，只好从桌子底下伸手往陆萌腰间衣衫上摸了一把。

    湿漉漉的，一手的水。

    “……”

    马谡一脸无语望着两女。

    不用摸，另一个陆三小姐身上肯定也是如此，都是水。

    他忽然觉得，这个掩面饮酒的规矩，严重阻碍了人类的发展。

