    活下来的人皆是目光盯着这位紫星古神族。

    “哼，一群人族老鼠，破除了阵法，踏入此地，唯有死！”紫星古神族的强者露出了冷笑之声。

    地宫之内必然有着机缘，若是有人敢枪抢，唯有死！

    这些人望着这位强大的紫星古神族，气氛顿时变的压抑无比。

    如此强大，行事竟然如此谨慎，根本不给他们一丝的机会。

    果然，能抵达此地的人，真的没有一位是弱者。

    “单凭你一人拦不住我们！”终于，有一人开口了。

    随着这人话音落下，无数的黑气从他身躯之上涌出，不仅仅他，周围的一些也是，无数的黑气在身躯之内涌出。

    随着些黑气涌出，最终交织在一起，同样出现了一个奇妙的阵图。

    “杀戮之阵，黑冥界的黑狱冥王殿的人。”这位紫星古神族的强者捡见到这阵图的出现，随即低沉的开口，“冥七杀在何处？”

    黑冥界，一处常年无光的黑暗世界。

    此界之内的人，皆是在黑暗之中行动，化为绝世刺客。

    其中黑狱冥王殿，便是其中最强势力，其中冥王被称为诸天第一刺客，掌握极致的刺杀之道。

    他盯上的猎物，从未失手。

    而今次带领黑狱冥王殿的人便是他子嗣，冥七杀。

    这位冥七杀在诸天之中只有其名，却未见其人。

    因为见过冥七杀的人全部死了。

    “你还没资格见我们的少主！”为首在人刺客冷漠开口。

    下一刻，杀戮之阵启动，无数的黑刃出现，无数的黑气蔓延，将周围化为幽冥地狱一般。

    而那紫星古神族也没有废话，随即出手。

    轰！

    两股力量瞬间撞在了一起，磅礴的力量爆发，地宫疯狂震动，周围墙壁也随之坍塌。

    随着墙壁的坍塌，竟然出现了数道甬道。

    “各自深入！”为首的杀手随即开口。

    下一刻，这些人没有一丝犹豫，纷纷掠入甬道之中。

    “该死！”紫星古神族一手挥开尘土骂了一句，身体一动，朝着自己族人而去。

    瞬间，此地的人便是消失。

    而在人影消失后不久，两道身影从一处阴暗的角落走出。

    正是杨辰和秦雪清。

    “你这伪装还带隐藏气息，厉害呀。”杨辰对着秦雪清竖起了大拇指开口。

    “当然，不然怎么帮助你。”秦雪清美眸一动，随即道。

    “两人进来是正确的。”杨辰环视了一下周围，狼藉一片。

    若是把其他人带进来，必然出意外。

    “走。”杨辰对着秦雪清开口道。

    随即两人悄然的朝着那位紫星古神族的方向而去。

    一路上，两股势力不断爆发出争斗，黑狱冥王殿的这些杀手死伤惨重，但是杀手死的再多，他们也无动于衷。

    杀手，悍不畏死！

    而紫星古神族同样也损失不小，死了四人。

    “那位破阵的人在哪里？”

    杨辰和秦雪清一直隐藏在暗处，没有参与到战斗当中。

    一步破阵，在那一瞬间，杨辰有了一丝感觉。

    他确信，那人身负仙人九秘之一，很大可能便是阵字。

    若不是，破阵的那一瞬间，距离足够近，他未必能感受到。

    至于对方，显然未能察觉他。

    因为，对方用一种遮蔽天机之法，遮蔽的仙人九秘之间的感应，而且他还有秦雪清的伪装。

    所以，双方都在暗处，杨辰自然不愿意轻易暴露。

    今次地宫之行，他的第一目标是猎杀九秘。

    而九秘，并不好对付。

    所以，他一定要先看清阵字诀，才会出手。

    很快，两人来到了地宫最深处。

    在最深处，是个极为宽敞的大殿，而在大殿之内有着一副白玉棺椁。

    而此刻，黑狱冥王殿的人和紫星古神族皆已经汇聚到了此地。

    那位紫星古神族的中年男子，目光冰冷的扫过全场。

    下一刻，他身上紫色星辰之光闪耀，无数星辰随即出现在了这片虚空。

    这些星辰交织汇聚成为一张浩瀚的星图，星图之中，星辰之光闪耀，汇聚成各色星辰兵刃，甚至还有各色星辰之兽汇聚。

    这些星辰兵刃和星辰之兽带着极致的杀戮之意，笼罩整座大殿，坠落而去，要将黑狱冥王殿的人轰杀。

    而黑狱冥王殿的人也在这一刻毫不犹豫的出手了。

    双方最后大战爆发，无数力量在大殿之内碰撞，墙壁，柱子也在这一刻坍塌。

    同时无数的惨叫之声在大殿之内响彻，许许多多杀手化为血沫横死当场。

    整个场面混乱无比。

    “你们这些老鼠，妄想染指遗迹，死不足惜！”那位中年男子如入无人之境，展开疯狂杀戮。

    杀手，悍不畏死，那便让他们全去死！

    只是，就在一个瞬间，他的神色陡变，突然一股死亡之意袭来，而后便是发现一道黑影不知何时已经与他不过一步距离。

    而这道黑影则是连续踩出了三步。

    这道黑影每踩下一步，便是出现一个漆黑如墨的斑点。

    三个斑点出现，那一刻，瞬间扩大，将中年男子笼罩。

    中年男子只觉周围陷入了黑暗之中，而这黑暗之中无数的幽冥之刃随即浮现。

    “幽冥黑狱杀阵！”中年男子顿时惊恐无比。

    “死！”

    而在中年男子话音刚落，那道黑影发出了冷漠之声。

    下一刻，这紫星古神族的最强之刃，便被无数的幽冥之刃穿心而死。

    “一步破阵，一步成阵！”杨辰隐藏在暗处，心中微微惊讶。

    刚才七杀的出手，杨辰看的清清楚楚，一步成阵，而且这阵法的很是复杂，自然的威力极大。

    在阵法造诣上，杨辰并不弱，依照七杀刚刚所成之阵，他自己最少需要数个时辰，乃至一天。

    而且，布下阵法之后，还有缺点。

    阵法无法移动，唯有将人引入阵中，才能发挥阵法之威。

    而这七杀仅仅三步，便布下了三个杀阵，而这阵法瞬间将对方拖入阵中，直接轰杀。

    这手段可以说是极为的恐怖。

    而且，这阵字诀，配合七杀那隐秘之法，一旦被他接近，几乎没有胜算。

    哪怕他自己，若是被这七杀接近，也会瞬间被拖入阵法之中，极为危险。

    这次，他借着秦雪清的伪装，没有贸然现身，果然是极为正确的做法。

    “杨辰，这七杀手段有些诡异，准备怎么应对？”秦雪清低声问道。

    “交给我，你继续隐匿。”杨辰随即开口。

    九秘，真的没一个简单的，现在秦雪清实力虽然强，但若是被牵连，恐怕也很危险。

