    季末回到座位上，老老实实坐好。

    第一件事，冷静冷静，庆幸自己又逃过了一劫。

    不过有一说一，这老虎屁股。

    是真的弹性十足啊。

    这波，血赚。

    季末抬起头，悄咪咪的瞥了一眼那完美的形状，狠狠的咽了一口唾沫。

    他决定……

    今天不洗手了。

    不过季末这悄咪咪的惊鸿一瞥却精准的被讲台上的女老师捕捉到了。

    女老师她转过头看向了身旁的穆瑶，犹豫了一下，说道：“冒昧问一句，穆老师，刚才和你一起进来的是你的学生吗。”

    “是的，怎么了赵老师。”

    “哦……那……没什么。”

    “嗯。”

    本来她是想提醒穆瑶注意一下季末这个色眯眯的小子，不过转念一想，年轻人嘛，谁不喜欢漂亮的女孩子，更何况是穆瑶这种漂亮的不似凡间人儿的。

    也许这个男孩子只是表现的更加明显了些，也没什么恶意，自己这么一提醒反倒有些不太妥当，于是便改变了主意，收住了已经到了嘴边的话。

    女老师再度看了一眼穆瑶绝美的面庞，收回了目光。

    是真的漂亮啊，漂亮到让即使身为女人的她，也生不出一丝一毫的嫉妒之心，只会惊叹她那过分的美丽。

    穆瑶转过头向着季末的方向看了一眼。

    不看她还能看别人吗。

    眼睛不想要了？

    十几分钟后，伴随着一阵清脆的铃声响起，战斗正式打响。

    一个小时零二十分钟，季末同学干脆利落的解决了战斗，进入了贤者模式。

    就这？还特么不如上午的呢。

    这不会的属实有点子多啊。

    要不你以为他为什么答的这么快，不会就过，那答的还能不快？

    其实不会的他也想蒙一蒙的，选择题或者填空题还好，可这特么有道笔答题他特么连个题干都看不懂你让他蒙个锤子。

    他十分怀疑是不是出错题了，不过他瞄了一眼和他隔了两排，早已经答完题，正在那里翻来覆去检查试卷的韩风小王霸，不好意思说顺嘴了，是小学霸。

    嗯，看来是莫得出错题。

    所以，一个字，过。

    省下来的时间咱用来看媳妇儿它不香吗。

    季末放下了检查过一遍的答题卡，调整了一下坐姿，找了个舒服的姿势，欣赏起了穆三岁的美色。

    这时一旁那位女老师又看见了季末那毫不掩饰的目光，抽了抽嘴角，把视线转移到了另一边。

    这孩子是真的头铁啊。

    穆瑶看了一眼季末那直勾勾的眼神，又看了一眼一旁的女老师。

    “看自己试卷，别东张西望。”

    完蛋，媳妇儿不让看了。

    季末同学秒懂，穆大教授这个东张西望说的肯定就是他。

    至于上场考试那位女老师说的东张西望，那肯定说的不是他，就算是，他也不听，你又不是我媳妇儿，老子听你的干嘛。

    有道理吧。

    季末同学一直是一个讲道理的好孩子。

    乖乖的收回视线，季末无聊的看向了面前的试卷。

    这时一旁那位女老师把目光又重新转到了季末这边，看了一眼乖乖低头看试卷的季末。

    呼~舒服了，让你小子头铁，终于被制裁了吧。

    不过好像又哪里有些不对，两秒钟后，女老师心中瞬间升起一抹怒气。

    小兔崽子挺会看人下菜碟啊，这穆老师让你别东张西望你就乖乖听话，老娘让你别东张西望你就跟当放屁一样，理都不理。

    小兔崽子有点子气人啊。

    季末瞪着眼睛看着面前的试卷。

    两分钟后。

    他发现整张卷子上都写满了两个字：无聊。

    撕了！

    煞笔吧，当着监考老师的面撕试卷，活拧巴了是吧。

    于是季末拿过钢笔，无聊的转了起来。

    没错，任何和学习无关的季末同学玩的都挺溜，转笔也是他的强项。

    只见钢笔在他灵活的手指间上下翻飞，划过一道又一道优美的弧线，季末抬起头悄咪咪的看了一眼自己的媳妇儿。

    发现穆瑶也在看他，于是转的更加嗨皮了，媳妇儿你看我腻不腻害。

    啪叽一声，钢笔摔在了桌子上。

    卧槽，季末连忙拿起钢笔检查了一下，确定他心爱的钢笔没有摔伤后，把笔小心翼翼的放回了笔盒里。

    然后抬起头有些尴尬的看了穆瑶一眼，见她没有搭理自己，悻悻的收回了目光。

    再转剁手。

    季末狠狠的发下了毒誓。

    然后拿过一旁的中性笔，重新转了起来。

    老子也没说剁谁的手，剁陆之昂那个狗东西的，反正留着也没啥用。

    不行，还是换个人吧，剁李明轩的吧，陆之昂那手可是人家的女朋友，咱不能棒打鸳鸯是不是。

    转着转着季末又开始无聊了起来。

    无聊的打了个哈欠，季末心中灵机一动，看了眼讲台上的穆瑶，拿过试卷开始画了起来，反正一会儿试卷也不收，画就完了。

    我把你化成花，未开的一朵花……

    接下来季末时不时的偷瞄一眼穆瑶，然后再画上两笔。

    两分钟后，季末看着卷子上人不人鬼不鬼的东西，果断的拿笔涂成了一团黑色。

    这尼玛要是让穆三岁知道自己把她画成了这副模样，那天灵盖就真的保不住了。

    最后，只能说，他与画画有缘无分。

    季末想了想，眼珠一转，翻到另一边，重新的画了起来。

    十分钟后，季末放下笔，满意的看了看卷子上自己的杰作，又抬起头看了眼前面的穆瑶，把卷子翻到了另一面，嘴角带着微笑，举起了手。

    “老师，我这里有点问题。”

    穆瑶和女老师同时把目光同时投向了季末这里。

    因为穆瑶距离季末比较近，所以女老师没动，穆瑶则向着季末走了过来。

    穆瑶走到季末身旁，语气平淡的说道：“什么问题。”

    “这句话是不是印错了啊，老师。”季末把卷子重新翻了过来，一排醒目的大字出现在了试卷上：

    穆瑶，我喜欢你。

    旁边还画有一个一箭穿心的图案。

    “没什么问题，自己再好好看一下。”

    “好的，谢谢老师。”

    穆瑶转身向着前面走去，平静的眼神中蕴含着点点喜悦。

    小男人还挺会的嘛。

