    “当年的事，她有帮凶。”君子剑点头，这个观点他昨日洞悉。

    “我现在害怕的是……这件事发展到最后，她会推出那个人替她扛下所有罪，介时我们只能干瞪眼，三妃的冤狱亦难昭雪。”傅青思深吁口气，她既然把这件事揽下来，到最后就一定要给君无烨一个真相。

    “会有人替她扛下这种死罪？”君子剑暗觉胸口有些发闷，转身扶着椅子坐下来，面目沉凝。

    “世事难料，我们必须防她这手。”傅青思没有强调，一个因为没有子嗣而几乎被打入冷宫的女人，却凭一已之力铲除对手，陪先皇走到最后，像郁太妃这么擅长玩弄权术的人，身边会没有死士？

    ‘噗——’

    忽的，坐在桌边的君子剑突然喷出一口鲜血，血色殷红，落在天青色的大理石上仿佛盛放的曼珠沙华，让人触目惊心。

    傅青思惊惧绕过药案，疾步过来叩住君子剑的手腕，平稳的脉搏变得异常紊乱，傅青思甚至把不清他脉搏里所表现出来的体症。

    热？还是冷！

    “怎么会这样？”傅青思自怀里取出丹药喂进君子剑嘴里之后，重新替他号脉，表情也跟着凝重起来。

    抹了唇角的鲜血，君子剑有些无奈的抬起头，“算了，反正本王早就已经接受现实，只要能在死前替母妃报仇，他日入九泉之下，本王也好跟母妃交代。”

    “王爷习武？”傅青思突兀开口，惊的君子剑后颈一丝冷汗。

    “你觉得可能吗？”君子剑强自镇定，苦涩抿唇。

    “的确没可能……我之前给你的药丸不能吃了，那些都是阳气重的药材，我原本以为可以用它们压制你体内寒毒，可我刚刚发现你体内似乎还有另一种毒素……属热。”傅青思眉宇成川，这种情况下，两种毒素相互抵消的那刻，君子剑承受的痛苦几乎是致命的。

    “属热？”君子剑佯装惊讶，他知道，那是‘焚焰’造成的结果。

    “王爷放心，有青思在，就不会让你死。”傅青思深吸口气，起身走到药案后面，暗自开启‘星魂’，自里面取出一袋由血清提炼出来的白色药片，溶入水里后端到君子剑面前，“喝了它。”

    看着被傅青思端在手里的清水，君子剑稍稍犹豫，尔后一饮而尽，“虽然生死由命，但本王，还是选择信你一次。”

    深夜的云光殿内，君飒轩与玉玲珑一番云雨之后，有些虚脱的躺在床榻上。

    玉玲珑知道君飒轩的习惯，他很少在云光殿过夜，于是起身欲伺候他穿衣，不想才动一下便被君飒轩拉进怀里。

    “皇上……”

    “还记得母后吗？”床榻上，君飒轩的声音沙哑中透着一丝哀伤。

    玉玲珑娇躯微抖，“皇太后？皇上为什么突然提起她老人家？”

    “想了，朕记得那时母后对你尤是喜爱，时尔还会叫你过去陪她一起睡，那时母后最大的心愿就是生一个小公主，可最后……”君飒轩搂着玉玲珑，视线看向床顶，又似穿过床顶看向更远的地方。

    “臣妾记得，皇太后对臣妾的好我都记在心里，只可惜我还没来得及报答她老人家的恩情，皇太后她就已经……”玉玲珑忽似想到什么，突然起身跪在床上，“皇上不是怀疑臣妾与皇太后的死……”

    玉玲珑忽然想起来，梅妃死那晚，她跟梅妃住在一张床上！

    “胡说什么！”君飒轩重新把玉玲珑拉到身边，“朕想来想去，整个皇宫，朕也只有跟你，才能提起母后。”

    “最近宫里的事臣妾也听说了，皇上怀疑当年皇太后的死有蹊跷，不知找到凶手了吗？”被君飒轩拉进怀里，玉玲珑暗自舒了口气，眼底闪过一抹晦暗，或许在别人看来，梅妃对她宠爱有佳，可玉玲珑不这样觉得。

    那些所谓的好，不过是寄人篱下得到的怜悯！

    “哪有那么容易，事情已经去过这么多年了，想查出真相比登天还难。”君飒轩有些脆弱的叹了口气，“玲珑啊，你有后悔过，生在皇族吗？”

    玉玲珑似乎没想到君飒轩会问她这么敏感的问题，心生警觉，“臣妾不后悔，若非如此，臣妾岂能与皇上相遇。”

    “是么……”君飒轩觉得自己一定是脑子进水了，竟然会与玉玲珑讨论母后的事，这样的回答到底有多少敷衍他岂会听不出来，“时候不早了，你早些休息。”

    离开云光殿时，君飒轩似是无意提起藏宝图，玉玲珑回答的亦十分模糊，好在君飒轩也没细究，只是说说，便离开了。

    君飒轩离开后，贞宁一脸忧虑走进内室，此刻玉玲珑正坐在床边，若有所思。

    “娘娘，没事吧？”贞宁小心翼翼凑过来，轻声问道。

    “没事……贞宁，你说当年梅妃之死，真有可疑？”如果不是君飒轩今晚提及，玉玲珑从没把这件事放在心上，就像君飒轩自己说的，事情过去那么多年，怎么查！

    可刚刚看君飒轩的表情，他明显很在意这件事。

    “这个奴婢也不敢妄言，不过听御医院传出来的消息，不仅是梅妃，宸妃和华妃的死也有可疑，好像皇上专门让傅尹查了当年的药膳食谱，除了郁太妃的没有大问题之外，其余三妃都有问题。”贞宁据实禀报，“娘娘不是说这事儿跟咱们没关系吗？”

    “是啊，原本跟咱们是没关系，可本宫不介意搅这一趟浑水！明晚让傅明雪过来，本宫有事找她。”玉玲珑眸色渐厉，握着锦被的手，攥成了拳头……

    不知不觉，已经过了子时，凉王府的养心苑内，郁太妃倚在床榻上，丝毫没有睡意，身边的孙嬷嬷不时替她扇扇子。

    “你还别说，傅青思算是有两下子，她这药膏涂上之后，真就不痒了。”郁太妃有些赞叹的抚着自己的胳膊，原本晶莹如玉的肌肤随着岁月的流逝，渐渐变得枯槁如柴。

    粉面骷髅多半就是这个意思。

    “单凭她能医好君无烨的瘟疫，就不是个简单的人。”孙嬷嬷从没小看过傅青思。

    “不过这事儿说来奇怪，本宫从来不对花粉过敏，难不成真是人老，身体也跟着不中用了？”郁太妃撩下长袖，慢慢靠在床栏上，眉目深沉。

    “也许……吧。”孙嬷嬷闻声忐忑，暗自祈祷的时候，希望破灭。

    “你明日再去找黄乔，让他快些弄出个蛛丝马迹，且等他被君飒轩的人抓了去，这件事也就结了，距离下月初八没有几天，本宫不想这中间出任何意外。”郁太妃说这番话的时候，完全没有任何不舍的表情，仿佛在她眼里，黄乔就应该这么做。

    孙嬷嬷沉默，手里的扇子无意识的停下来。

    “听到没有？”没有听到回应，郁太妃不免催促道。

    “老奴明晚便去。”孙嬷嬷不敢怠慢，登时应声。

    在确定郁太妃医术不精之后，傅青思私下里查了有关郁太妃的所有事，细究每一个人，都没有可能成为她的帮凶，事情查到这里，遇到了瓶颈。

    此刻风月楼里，傅青思双手搥着香腮，视线不停在自己面前的卷宗上来扫来扫去，长叹口气。

    楚怀殇提供的资料虽然比自己详细一些，但也仅是如此。

    忽的，傅青思的视线落在一个叫黄乔的名字上，依着卷宗介绍，此男子年轻时对郁冰心尤其痴迷，后因郁冰心被选入宫，自缢于家中。

    “黄乔？”傅青思慢慢直起身子，手指似不经意的点了点这个名字。

    “有什么问题？”楚怀殇的视线亦跟着傅青思的手指，落到了那个名字上。

    “没什么，只是觉得这男人可惜了，像郁冰心那种女人，爱上就是死。”傅青思不禁感慨，一个将权力视为生命的女人，男人在她的生命里，连粒沙都不算。

    “爱上即死。”看着黄乔的名字，楚怀殇心里荡起一层微微的涟漪，“或许他到死那一刻也不会后悔吧。”

    气氛一瞬间有些暧昧不清，傅青思心里明白自己的选择，便不想再模棱两可，“我若是黄乔，忍痛也要忘记，人活于世都有自己存在的理由和意义，谁都有权力让自己的人生更完美，他过于执着……结果必定不如人意。”

    “是啊，过于执着可不是好事。”楚怀殇是有多了解傅青思，他很清楚傅青思的隐喻，却没有接下来，而是翻开另一本卷宗递过去，“看看这本里的人有没有可疑。”

    “我想……我该回去了，不然君无烨肯定等的不耐烦。”傅青思没有翻看书卷，起身欲走。

    “你不是说他没回府吗？”楚怀殇抬头，清澈如水的眸子微微挑了两下，笑着看向傅青思。

    “啊……那个，他现在有可能回去了……”傅青思顿时有些尴尬，她发现，在楚怀殇面前，撒谎还真是个技术活儿，不像对着君飒轩，那种骗你没商量的感觉信手拈来。

    “坐下吧，比起你回去独守空房，在这里做些有意义的事才是真的帮了君无烨。”楚怀殇不介意傅青思说谎，他亦能领会到傅青思一言一行想要表达的深意，“别想多了，我留你下来只是想你一次看清楚，这些卷宗可是我舍脸管阁主借过来的，明早还要还回去。”

    “哦……”意识到自己有些公私不分，傅青思脸红坐到原来的位置，重新翻开卷宗，心里多少有些觉得对不起楚怀殇。

