    今天也不算一无所获，至少知道长夜城有几家当铺，有几个黑心掌柜，明天就从这几个黑心掌柜入手，就不信问不出线索来。

    晚上宋坦坦安心入睡，本以为会一夜无眠，然而半夜时那个声音又出现了，还是被鬼压身，明明脑子里很清楚，想睁开眼看看是何人来扰她，想起身却怎么也动不了，全身都被压制住。

    不过这次她看清了说话的是啥玩意儿，那就不是个人，也不是想像中的女鬼，而是一只水蓝色的绣花鞋。

    宋坦坦愣住，绣花鞋化成个人形，没有脸，脸是一个绣着花的鞋，这鞋成精了不成？

    “你是个啥，缠着我想干嘛，有话快说，若是有求于我就态度好点，别整那没用的，若是想害我，那你就死定了，我不会放过你的。”宋坦坦叽叽歪歪了一堆。

    隔壁的叶墨寻迷糊中似又听见宋坦坦在说梦话，客栈的隔音效果很差，加上他有心注意着隔壁的动静，所以宋坦坦一说话他就有所察觉。

    于是迅速起身穿好外衫去了隔壁，敲了几下门里面也没人应，叶墨寻踹开房门进去，动静不可谓不大，但床上的人还是没反应。

    只听她小声嘟囔着：“再过来我就把你收了，把你变成傻子，你个破鞋，臭鞋子。”

    “坦坦快醒醒，又做恶梦了。”叶墨寻喊了几声见她还魇着，就把她扶起来靠在自己怀里，正要把她摇醒，就见她突然猛的睁眼。

    “鞋，好你个破鞋，竟敢来吓我，看我不毁了你。”

    “说什么胡话，梦到什么了？”叶墨寻语气带着担忧，这是还没醒？

    怀里的人身子一顿，抬头一看，看见熟悉的面孔，似是松了口气，“阿寻，我知道是谁在捣鬼了。”

    “谁？”

    宋坦坦站起身，把绣花鞋从空间拿了出来，而后拿着一把大刀指着罪魁祸首道：“就是这破鞋，它入梦来吓唬我，还幻化成人形站我床前。”

    “……你，看清楚了？”叶墨寻哭笑不得，显然是不相信这鞋有什么问题，什么怪力乱神，尽管他经历过胎穿一事，但还是不信这些个的。

    看他不信，宋坦坦气极败坏，跺着脚说：“我说的是真的，你别不信，就这鞋搞的鬼，它说它有个儿子还活在世上，让我帮它把玉石送回它儿子手里，它儿子快饿死了。”

    “那它儿子是一双小鞋？”叶墨寻忍着笑问。

    宋坦坦被噎住，一口气堵在胸口不上不下的，气死她了，她现在是很认真的在说事，只是她真的不知道这鞋儿子是哪个，难不成真的是一双小鞋？

    啊呸，想什么呢？世上就算真的存在精怪，也不可能是个鞋精，除非这鞋的主人附在鞋上了。

    想到这，宋坦坦哆嗦了一下，左右张望了一番，凑到叶墨寻身旁压低声说：“你说那卖鞋的老板会不会是个变态杀人狂？而且有特殊癖好，专门收集女子身上的物件？”

    越说越觉得有道理，她点点头以示更有说服力。

    “那人肯定是先盯上一些穿戴漂亮的女子，跟踪一段时间后，找机会把人做了，再拿走女子身上所有财物，然后伪装成小商贩，到处摆摊卖鞋卖衣服，甚至卖首饰。”

    “不行，我一定要把这个小商贩找出来，然后揭发他的罪行，把他送到官府发落，替那些无辜被害的女子申冤，否则这一个个不肯去投胎，阴魂不散的多瘆人。”她决定要替这鞋子报仇。

    叶墨寻：“……”敢不敢再编的更生动些，就一双普通的绣花鞋罢了，哪来那么多种种冤案？

    但见她情绪激动，一脸笃定，且被自己感动的眼眶红红，他还能说什么，否认她么？

    除非是想惹恼她，否则现在最好闭嘴。

    “你为什么不说话，是不是不相信我的推测，若不是那样，那你说说是怎么回事，为啥这鞋三番两次入梦找我，你脑子好使，你来推测一下。”宋坦坦定定的看着他，他若敢拒绝，她就跟他没完。

    看她扁着嘴，要哭不哭的委屈样，叶墨寻有些心塞，他表示并不擅长编鬼故事，悬疑破案剧情也不在行，因为不感兴趣，但他此刻若不说出个一二三来，肯定过不了关。

    思忖片刻后，他一脸严肃道：“事情肯定没有这么简单，这双水蓝色绣花鞋背后必定有不为人知的故事，但这个故事到底如何，且待明日我们去把那小商贩揪出来再问个清楚。”

    虽然答案不是很合她意，但勉强过关，宋坦坦撅着嘴说：“明天还要去当铺找线索呢，这事情都堆一起了。”

    “无妨，找小商贩的事简单，把那人样貌画下来交给张五金，肯定能找到。”张五金就是那个地头蛇，据说在家排行老五，所以取名叫张五金。

    叶墨寻画术不错，且过目不忘，不到一柱香时间就把那小商贩的画像画了出来，宋坦坦看着啧啧称奇。

    “阿寻，以后若是咱落迫了，靠你画画也能养家胡口。”说起来若是没有空间，她顶多做个女徒匪或给人做护卫这两条路谋生。

    但叶墨寻的路子就宽多了，他可以参加科举做官，或者教书育人，帮衙门画犯人的画像，再不济还可以帮人抄书。

    “阿寻你真了不起，我真是心服口服，回头你帮阿衡和双儿也画一张，我好带在身上每天都拿出来看看。”宋坦坦眼睛亮晶晶的，她早知道阿寻画术了得，之前竟是没想到这茬。

    “好，等哪天得了空我就画，咱家阿衡和双儿的得画仔细些。”叶墨寻眼角含笑道。

    因着刚才又做了恶梦，宋坦坦不敢再一个人睡，要叶墨寻留下陪她，现在她知道做恶梦的原因与客栈无关，倒是错怪原来那店家了，谁能想到竟是这绣花鞋惹的祸。

    唉，她就说不该买绣花鞋吧，真是一失足成千古恨。

    翌日把画像交给张五金后，宋坦坦和叶墨寻就去城南的当铺了，据张五金的描述中，这家当铺的掌柜是整个长夜城最黑心，干过最多坏事的，第一个自然要找他。

    宋坦坦一进去，就有个小童迎上来，“客官这是要买东西还是要当东西？”

    “找你们掌柜的，他人呢？”宋坦坦大刺刺的问。

    小童原是笑着的，听她这么一说笑容一敛，有些轻蔑的回道：“我们掌柜的忙的很，不是谁来都能见的。”

    宋坦坦像是没听懂他说的话，再次强调，“把你们掌柜的叫出来，我们找他有事，赶紧的。”

