    “八大王，明军已然今非昔比，大西军哪怕同等兵力，也无法与其匹敌。”

    “何况，明军中还有以一挡十的勇卫营，非常勇悍，百战百胜。”

    “闯王以二十二座连环城对阵，本以为可以坚守半年以上，可谁曾想到，仅仅几天时间便全军崩溃。”

    “八大王军力与闯王相比，还是略有不及。如今大西军损失惨重，与明军差距越加明显，贸然决战，恐难幸免哪。”

    “聚明知晓八大王必以渡江为退路，孙督师也知，可那不过是绝路啊。”

    牛金星作为说客，还是能说出一番大道理的，将张献忠面临的形势、实力对比，以及可能想到的退路全部道了出来。

    就是要告诉张献忠，他打也打不过，退也没处退。

    张献忠双眼再瞪，不太相信的道：“在地上，老子是打不赢明军。若老子现在就渡江，孙传庭能奈我何？”

    牛金星轻叹一声，说道：“既如此，那八大王可与孙督师亲自说道。”

    张献忠没听明白，眼睛一瞪的喝道：“你这厮说的什么胡话？老子怎与孙传庭去说？”

    牛金星没有解释，连忙从怀中摸出一个奇特之物。

    黑色的，四四方方，还有一根小拇指粗细的黑角从一角长出来。

    之前看在这厮只是一个读书人的份上，所以没有搜身，没想到他身上居然还隐藏着这种奇怪的东西。

    在坐的众人都没有见过，明军招数颇多，谁知道这是不是什么阴险狡诈的手段。

    一直没有说话的李定国几乎是本能的一战而起，连忙挡在张献忠身前，他相貌不凡，身材高大，像一面盾牌一样将张献忠身前全部遮住。

    刘文秀几人也跟着戒备起来，作势就要拿下牛金星。

    牛金星大惊，连忙高喊道：“几位将军不必惊慌，这并非什么暗器，牛某也没有那么大的胆子行刺八大王啊。”

    孙可望大喝一声：“把此物放下。”

    牛金星心头一颤，但还是一咬牙在上面的一个按钮一按。

    孙可望可是亲眼看到了，脸色大变，惊呼一声小心，本能的退后几步，而李定国却是丝毫未动。

    正在这时，那个奇异之物居然发出一阵爽朗的笑声：“哈哈……诸位不必惊慌，本督孙传庭。”

    “孙传庭？”本来还算镇定的张献忠，也忍不住一站而起，孙传庭怎会钻进这个东西里面了。

    孙传庭的声音再次从对讲机中传出：“八大王，久仰了。”

    张献忠大喝一声：“孙传庭，你故弄玄虚，吓不倒老子的。”

    对于张献忠的态度，孙传庭不以为意，笑道：“不过一千里传声筒耳，本督还在明军大营，此物也无任何机关，更无法伤人，八大王不必多虑。”

    张献忠一惊：“千里传声筒？”

    孙可望和李定国几人互相对望一眼，显然都是第一次听过此物，也是第一次见识到此物的神奇和可怕，真的可以千里传音吗？

    但是，想到之前大西军怎么都无法逃脱明军的追踪，甚至是兵分几路，都没有任何一路能够避开。

    肯定是此物起到了巨大的作用，明军探子一直暗中跟着各路大西军，然后通过此物将消息迅速传回去，明军就可以立即分兵追击，不会耽搁什么时间。

    难怪如此，肯定是这样，张献忠心头一阵骇然。

    有了此物，孙传庭就仿佛多了一双双可以看得很远的眼睛了。

    李定国几人也一下子看出了此物的莫大作用，难怪大西军怎么都甩不掉追击的明军。

    孙传庭似乎猜到了张献忠等人的心思，适时的道：“想必八大王和几位将军已经猜到此物的妙用吧。”

    “在八大王四处搜寻船只时，本督已经通过此物传讯给府城和江安两地，让他们也全力搜罗并打造船只，务必截住两端的水路。”

    “至于江对岸，本督没有调遣太多兵力，不足两千勇卫营，以及一万军士，想必挡住几万靠岸之敌是不在话下。”

    张献忠一双圆眼瞪得很大，脸色也极其难看。

    虽然不愿相信，但他知道孙传庭说的，恐怕很大可能是真的，因为做到这些，对孙传庭来说，真的不是太大的难事。

    若是如此，那真的是没什么退路了，拼死力战下去，不管是陆路还是水路，能够冲出明军包围的恐怕不会有多少人。

    张献忠脑海中迅速思索，然后回道：“孙传庭，额也不是不能接受朝廷的招抚，但你这厮给的条件太欺负人了。”

    可还未等张献忠谈条件，孙传庭有些不耐烦的直接道：“张献忠，以防你降而复反，本督也只能如此做。”

    “该说的本督都已经明说了，还请你早做决断，本督只等到天黑，过时不候。”

    孙传庭的意思很明显，天一黑之后，明军便会借助夜战优势发起全面进攻了。

    说罢，孙传庭又淡淡的道：“牛金星，你的使命完成了，可以回来了。”

    “是，督师大人。”牛金星连忙应令。

    说罢，直接将对讲机关闭，然后对张献忠行了一礼道：“八大王，我这就告辞了。”

    随即，他缓步退后，看着孙可望目光火热的看着自己，心头巨颤。

    眼看着牛金星要退出去，孙可望不由有些急道：“义父……”

    张献忠知道孙可望是眼红牛金星手中那千里传声筒，于是沉声道：“孙传庭既然敢让牛金星带着此物前来，就不怕额们得到。”

    李定国插话道：“千里传声筒，肯定是要通过此物互相传送，只得其一恐无用处。”

    李定国这般一说，孙可望也明白了，只能放下心中的觊觎之心。

    牛金星走后，县衙正厅顿时陷入沉寂之中，一向能征善战，足智多谋的一行人，面对如此难题，也是颇感棘手，苦无对策。

    稍久之后，张献忠一站而起，似是有了决断，他直接道：“既然打不过，也逃不掉，那就依孙传庭之意，降了吧。”

    李定国、孙可望、刘文秀和艾能奇皆是一惊：“义父，不可。”

    “义父，你若入京师，岂非置身于险地，性命旦夕不保啊。”

    “崇祯性情多疑，必杀义父而后快。”

    听着几个养子七嘴八舌的担心，张献忠自顾自的道：“额不知道是不是朱元璋真的显灵了，但是崇祯确实变了，这一年来颁布的政令，还是得人心的，愿意跟着额们对抗朝廷的人越来越少。”

    “以如今形势，大明短时间内是不会亡的，额们也没有能力灭亡大明。再斗下去，老兄弟都死光了也是无用。”

    “投降朝廷，崇祯或会杀额和部分人，但不会将所有人都赶尽杀绝。”

    “这么多兄弟跟着额转战这么多年，额不能为了自己活命，让他们在这个时候白白死去。”

    “若崇祯真要杀额，你们千万记住，不要给额报仇，免得白白浪费性命，也会连累其他兄弟。”

    张献忠不是个喜欢絮絮叨叨的人，但此刻却是说了很多，似是在留下最后的交代。

