
    第631章涅槃化生丹

    这配方

    望着配方上所写的功效，即便是以风问天的定力，都是忍不住倒吸一口凉气，甚至，连其身躯，都是有些不可察觉的一颤。

    涅槃化生丹，对于火属性真元的武者，有着脱胎换骨的功效！甚至，不亚于灵种对于武者的效果！

    而如果是如同风千雪这般拥有火凤武魂的武魂武者，那效果更是极佳！

    此丹可真如配方所说那般？

    风问天压抑着心中的震惊，定了定神问道。

    对此，秦逸尘并没多说什么，只是再度从戒指中取出一枚丹药。

    在看到这枚丹药之时，风问天的眼瞳猛的一缩，他能清楚的感受到，随着这枚丹药的出现，天地间的温度都是悄然上升了不少，最为关键的，就连他体内的真元，甚至是武魂，都是发出一种畅快的呻吟。

    这还仅仅是闻到那种丹香！

    逸尘要不再等上几日，按昊天所说，算算时间，千雪也差不多觉醒了。

    在见到涅槃化生丹时，风问天对于秦逸尘的态度无疑是要拉近了不少，对于后者的称呼，也是变得亲近了起来。

    这涅槃化生丹，对于他们风族而言，价值远远超出那些复合丹，甚至连皇极化羽丹都有所不如。

    这并不是说涅槃化生丹的等级如何高，以风族的底蕴，那复合丹与皇极化羽丹虽然价值不菲，但是对于风族而言，也仅仅是锦上添花，对于财富这个概念，在风问天心中，已经只是一个数字罢了。

    可是这涅槃化生丹，对于这个以火属性为主的风族而言，实在是太过于重要了。

    前辈，还请通融一次，我绝不会打扰到千雪！

    对于风问天的推脱，秦逸尘是真的有些安奈不住了，他非常清楚欧阳昊天抱的是何种心态接近风千雪，风族的势力，还有风千雪的火凤武魂！

    但是，若是秦逸尘将这个东西说出来，风问天绝对不会相信，毕竟欧阳昊天这些年来对待风千雪的态度，几乎已经成为了皇朝中的一段佳话，备受无数心怀情窦者的向往。

    若是说欧阳昊天想夺取风千雪的武魂，恐怕秦逸尘还会被风问天怀疑他的动机了。

    毕竟，在大陆上，可从来没有听说过有能够剥夺他人武魂之事。

    那是禁术！

    唉，逸尘，你又何必这么心急

    面对态度如此坚决的秦逸尘，风问天也是极为的头疼，本来听情报说，这个少年时一个谦让懂礼的少年，不然，他也不会因为复合丹与皇极化羽丹之事，便同意了秦逸尘的要求。

    可是，现在一见，真是让他有些失望。

    他是何人？

    堂堂风族的族长，他的话语，在整个皇朝地域中，谁敢不给几分面子？何曾有人如何与他讨价还价过。

    若不是因为涅槃化生丹之故，恐怕风问天已经拂袖而去了。

    我既然答应了，自然会给你一个与欧阳昊天公平竞争的机会。

    风问天摇了摇头，在他心里，秦逸尘已经成为了一个被感情冲昏了头脑的少年，还是太过年轻了。

    前辈，如果在武魂彻底觉醒前，服用这枚丹药，对于她而言，绝对有着巨大的增益功效。但是，如果千雪武魂已经觉醒了，恐怕这丹药效果也会大打折扣！

    面对风问天如此态度，秦逸尘不得不撒了个谎说道。其实，若是火凤武魂的天武者，在觉醒武魂之后再服用涅槃化生丹，那效果才是更佳！

    只不过，这个时候，已经由不得秦逸尘了。

    这

    听到秦逸尘这般说辞，风问天的面上闪过一抹异色，其实，他最为在乎的便是风千雪了，不论是因为是自己女儿还是从家族的出发点而言。

    毕竟，风千雪可是整个风族近百年来，最被看好之人，拥有火凤武魂的天武者，假以时日，绝对能够带领风族走上一个新的高度了！

    前辈！难道你还认为我会对千雪不利吗？

    望着风问天有了一丝犹豫，秦逸尘连忙是趁热打铁道。

    面对秦逸尘的问话，风问天心中也是有所动摇。

    这个少年，給予他们风族的实在是太多了，复合丹皇极化羽丹，涅槃化生丹，这任何一样配方都价值连城，若不是因为真心喜欢风千雪，风问天实在是找不出什么理由，秦逸尘会对他们风族这般友善。

    这一切都是为了千雪！

    在沉吟少许后，风问天心中安慰了自己一声，最后，他轻叹一声，身形对着一侧行去。见此，秦逸尘连忙是紧步跟上。

    不过是片刻功夫，风问天带着秦逸尘走至一间小院之前。

    族长！

    见到风问天过来，在小院前盘膝而坐的五个老者皆是睁开了眼眸，对着前者道。

    这五个老者看上去已经约莫有五六十岁的年纪了，但是，从他们身体中隐约散发出来的波动，却无法让人忽视五名皇境强者！

    风问天点了点头，目光看向身前。

    此时，这个小院上空，有着一个如同倒扣的碗一般的红色结界，隔绝了内外。

    从这道红色的结界中，一股让得秦逸尘心悸不已的波动，隐约的散发出来，那种波动，让人根本不会怀疑，哪怕是皇境强者的全力之下，都未必能将之轰开。

    风问天目光透过那连视线都隔绝了的屏障，往深处看了几眼，仿若也是想看到其中的景象，却是根本无法探查。而后，他才是从怀中取出一块火红色的小牌子，递向秦逸尘，道：进去吧。

    风问天话刚落音，便是只感觉手上一空，那块特制的牌子已经被拿走了。

    千雪！我来了！

    秦逸尘手掌暗暗握了握拳头，旋即脚下一踏，身形对着那道屏障暴射而去。

    族长！

    见到秦逸尘的动作，五名老者面色皆是一变，不过，在看到风问天默许的神色后，他们也并未去阻拦。

    孽缘孽缘啊！

    望着秦逸尘那迫不及待的姿态，风问天苦笑一声，摇了摇头低喃道。
