    同时，宴臣也发现自己觉醒了精神系异能，眼睛忽的亮起来，心中颇为雀跃，精神系异能很好，越强大越能帮他好好修习阵法之道！

    在两人都欢喜的时候，天空中落下一个东西，宴阳接在手中，发现是玉佩，下意识的带着宴臣进入其中。

    空间里感受到的是满满的元力。

    这空间在基地因着生魂秘术而毁掉大半，现在竟然完全恢复了！

    不止如此，元力比之原来更加浓郁！

    宴臣心头火热，不同于宴阳表面上的欢喜，而是实打实的开始打算以后该如何运用这空间：“阳阳，空间恢复了很好，你又觉醒了火系异能，这样就可以炼丹了！”

    在这空间里，宴阳能控制住自己的心思，因此对于宴臣是全身心的依赖和信任，听他这么说，还有他高兴得溢于言表的模样，让宴阳很自然的答应。

    望着宴臣，一时间竟痴迷了去，她所见过的宴臣，时时刻刻都是冷漠淡然面无表情的，只有在做亲密事情时，邪魅的容颜才会染上满足和享受，让她觉得是他真真实实属于她的。

    宴阳：“听阿臣的，从今天开始，我学习炼丹，如果练不好，阿臣不要嫌弃我哦~”

    宴臣：“阳阳那么聪明，肯定会学得很快，我去把丹诀和丹方找来给你。”说完就往大殿走，结果被宴阳拉住，非要和他一起去。

    宴臣宠溺的揉揉她的头，牵着她的手走进大殿，那些书籍玉简等等，他已经归置好，此时只要把东西拿来给宴阳就可以。

    宴臣：“你先看这些，我觉醒了精神系异能，去外面空地上，把种子种下去，这里的时间流速比外面要快，药草很快就能长好。”

    宴阳跟着宴臣出去，坐在地头看宴臣忙活，笑了笑低下头开始研读丹诀和丹方，还有炼丹时要用的手诀等等，都是需要练的。

    两人在空间里忙活建设，压根儿不知道时轻轻他们已经离开，并且变异植物和变异动物在觉醒，丧尸也从沉睡中醒来。

    ……

    五个小时后。

    一路向北的时轻轻还不知道，偏离原著的事情又发生了。

    比如宴阳从未觉醒过的火系异能。

    比如宴阳开始学习炼丹——

    在原著中，炼丹这一行当，所预留下来的也只有季家这脉的人，会一小部分……

    有炼丹技能加持的女主，即使失去植物战宠等等的辅助能力，也会和以前，甚至比之以前过得更加顺遂。

    天道总会偏爱它所愿意偏爱的人，女主所失去的，总会从别的方面找补回来，这大概，也是时轻轻没有预料到的。

    当然，和女主站在统一战线，属于保护女主安危的宴臣这个存在，在没有那五阶精神系晶核的情况下，还是觉醒了精神系异能，虽说没有原著中那么强大，但有丹药做后补，强大是迟早的事情。

    如今，女主和男主碰面后，没有一起结队回帝都，作为这事情始作俑者，被天道排斥的时轻轻必然要遭受惩罚。

    这不，惩罚来的还挺快的。

