    第2217章

    但遗憾的是，这类高级基因药水，对原料的要求极高，这生产线才跑了一小会，原料就用光了，而要搜集更多的原料，需要很长的时间。

    最终，他也只生产出了一百二十瓶体质基因药水，想要继续生产，就必须先拿到原料。而原料，却遍布各地，不是一朝一夕就能凑齐的。

    比如，这基因药水中的四十七种原料，下界只能找到十四种，九种在仙界，十一种在神界，五种在魔界，剩下的则分布于各种危险之地。

    要想将这些原料凑齐，绝非易事。

    购买原料这种事颇为麻烦，首先要在元古大陆，将十四种原料买齐。

    之前的原料，是在永恒仙域中买到的，数量不多，可若是再要买，便只能到仙域之外的地方。

    在元古大陆购买药材，倒是不难，只需要派出一些人，很快就能买齐。

    眼下，他要去神界走一趟，购买那十一种原料。

    到了神界，他先来到东皇部，只见他放下的涅槃神火还在燃烧，里面的东皇部修士，是一个没能出来。

    他冷笑一声，便命人采购药材。他是神子，声名大振，众长老十分巴结，没多久，他所需要的十一种药材，便开始了大肆的采购。

    买药需要时间，他略一停留，便联络唐紫，让她在仙界收购其余的十一种药材。

    其余原料，有五种在魔界，十二种在各大危险之地。魔界的五种，倒是容易购买，但十二种出产于危险之地的材料，需要他亲自出马。

    十二种原料，全部源自一个危险区域，被称之为生命禁区，“阴煞诡域”。这阴煞诡域，位于神界和仙界之上，更高的一个维度。就算道祖、神祖，除非万不得已，否则绝不会冒险。

    当吴东出现在阴煞诡域的入口处，他看到一片黑色的阴云，朦朦胧胧，集结于虚空中，范围极大，看不到尽头。

    他开启神眼，发现这阴云之中，是重重叠叠的时空，可能一个尘埃之中，便蕴藏着大千世界。而且有的世界，可能无比凶险。

    “难怪无人前来，这地方的确危险。”他喃喃自语。

    身形展动，他冲入了阴云之中。刚进入阴云之中，他便感觉这其中有无数的时空漩涡，这令他的飞遁十分困难，看上去就像慢动作。

    他不禁苦笑，像这样下去，猴年马月才能深入其中？

    这里的维度十分高，无比的复杂，他的修为显然还不能与这个区域匹配。就像一个二维世界的生物，突然来到了三维世界，有些不习惯。

    往里不知飞了多久，他忽然进入一条快速的时空通道，这通道不知是如何形成和存在的，将他吸了进去。

    然后，他以极快的速度，穿越了大半的阴煞诡域，进入一片暗红色的区域。

    刚一出现，他就看到一条巨大的鱼，在暗红色光气中游来游去。这条鱼，无比巨大，它突然张嘴一吸，吴北就被它吸了进去。

    他感觉天旋地转，意识一阵迷糊，仿佛进入了轮回，他的身体，灵魂，力量，都受到了影响。然后他眼前一黑，人就丧失了意识。

    等他醒来之时，发现自己躺在一张床上，周围是陌生的环境。他一呆，然后一股记忆涌来，他不禁抱住了脑袋，人就呆住了。

    记忆中，他现在的名字还是叫吴东，但已经不是以前的自己的。这个世界，与他在地球时的环境差相仿佛。但不同之处在于，他曾经熟悉的人，都不会出现在这个世界。

    他呆了一下，喃喃道：“这个世界，是我在被大鱼吞掉的一瞬间，自动生成的。想要脱离这里，就必须打破这个世界。”

    他长叹一声，早知道就不会进入这阴煞诡域了，这地方可真邪门！

    此时，他的修为，智慧，什么都没有了，有的只是一些很模糊的记忆。当然，他大概知道他是什么人，来自哪里，以及他终归是要离开这里，返回他的世界。

    当然，他明白一旦破开这个世界，他会获得天大的好处，修为必能更上一层楼，而且可以获得对更高维度的感知力。

    “唉，那就先习惯这里吧。”他轻轻一叹。

    记忆告诉他，他叫吴东，父亲名叫吴火是个酒鬼加赌鬼，母亲是一名女工。那个父母很垃圾，没责任心，每天除了打他和母亲之外，就是喝酒赌博。

    两室一厅的小房子里，传来饭香味，那是母亲在做饭。母亲名叫卓红妹，原本是一名很有前途的女大学生，毕业后，外公为了攀附，把她许配给了副区长的儿子，一个不务正业的人。

    但不幸的是，结婚不久，那位副区长的爷爷就在考察中去世了，人走茶凉，吴家随之衰败。

    吴火本就没什么本事，父亲的关系不在了，立刻从云端掉落，先是被从单位开除，拉着他和开始了赌博。

    吴家本来有几百万存款，五套房产，奶奶还经营着一家企业。可后来为了给吴火还赌债，企业破产，奶奶被气得生病住院，最后房子卖了。

    奶奶一气之下，离开了这个城市，不再管这个儿子。

    然而卓红妹是一个本分善良的女人，这些年她吃苦受罪，可还是在尽力维系着这个家，因为她还有儿子。

    作为儿子，吴东今年只有十七岁，今年读高二。遗传了吴火的混蛋，吴东上学不努力，成绩很烂，但花钱随爹，喜欢打游戏，看美女主播，并且初中就开始赌博。

    吴东从床上下来，站在镜子前，盯着镜中的自己，他不禁苦笑，这不正是那个世界，他少年时代的样子吗？

    他摸了摸自己的脸，还真年轻。十七岁，正是青春时节。

    “小东，吃饭啦。”外面响起母亲卓红妹的声音，很好听。

    他应了一声，出门来到客厅。

