    买卖开张了，这才叫真的开张。

    比旁边几家卖毛皮的摊子可热闹多了。

    “卖松子嘞！”小子们大声卖力地吆喝。

    高铁头在拿着大石头块哐哐砸松子，砸完连壳带果仁都摆在一个小碟子里。

    让砸松子是三叔告诉他的，说这样砸开了才能证明里头不是空心死心黑芯子，仁大着呢才会买。

    说咱这价格，卖的就是熟透了自然脱落的价。和那九十月份强打下树的不一样，所以得摆上、砸开，给买货的好好长长眼。

    高铁头当时听完笑呵呵说，三叔不用和俺解释，您说的指定都对，我照做就是。

    让他爹给骂了，骂儿子，你算哪根葱？还得和你解释。你三叔是在教你做买卖的学问，你个榆木脑袋。

    挨骂高铁头也高兴，听听，三叔在教他，三叔是他师傅啦。

    至于三叔给他的小碟子是哪来的，从怀里一掏怎么就掏出个小碟，在高铁头看来，三叔更牛了。

    这指定是走一步想三步呗，买窗户纸没换摊子前，估摸就琢磨到这一步了，你说三叔怎的就那么厉害。

    牛掌柜此时在给人秤斤数：“这位爷，您瞧好了，秤给您高高的。”

    “恩恩，不错，”买货的一边扒拉小碟里的松子仁往嘴里扔，一边回答道。

    “来个小子，给这位爷把货搬上去。”

    “来嘞，”宋福生大姐家的虎子，急忙上前争抢着干活。

    而高屠户就更忙了，他主要是嘴不闲，越说越放得开，对讲价的人频频告诉道：

    “您就别讲价了，真不能便宜，100文听着多，可俺们这真是卖命的辛苦钱。

    您是不晓得，俺们这伙打松子的人，就没有身上不挂伤的。

    光治俺们大伙的病，您猜怎么着？花了特娘滴八两多银子呀。嗳呦我的娘，这得卖多少松子能挣回来治病的银钱。

    还有，俺们这里有个小子爬树，眼珠子差点让树枝子戳瞎，就差那么一寸，到现在这眼睛旁边都有疤。他这是刚走，要不然您都能看见他的伤，伤口一直划到头皮里。

    俺们这里还有一个从树上掉下来的，日日头昏，连拉带吐、晕头转向，看啥都眼睛发斜，都不敢和他一堆干活，怕他一锄头刨到俺们脚。

    眼睛斜的，就昨夜，还掉进地窖了呢。”

    得得得得得，打住，快打住。

    怕再听下去还得赏些同情钱。

    买货的摆手说，不讲价了，算你狠，说不过你。你那一袋子有多少算多少，秤一秤，买了。

    高屠户立即大嗓门应道：“嗳，这位爷您稍等。小子们，给抱一袋子上秤，一会儿给爷亲自送上车。”还冲小子们挤咕挤咕眼，意思是你们挑沉的袋子拿。

    就眼下高屠户忙成这样，他竟然还能在第一时间发现宋茯苓要走。上前就给拦住：“干么去？”

    宋茯苓欲哭无泪，她要上厕所啊。

    回眸看她爹，本以为自己是摆件“招财猫”的效果，已经很悠闲，没想到她爹才是最悠闲的那个。

    老爹竟然和挨着她家摊子的毛皮商站后面唠嗑呢，俩人你来我往聊的欢畅极了。

    这古代，去哪上厕所啊？他们这伙人，就她一个女的。

    不管了，宋茯苓望啊望，一路小跑寻找能上厕所的地方。

    如果说，之前集市那面是人声鼎沸的菜市场，那么她们后来花了2钱重税银摆摊的这条街，可以说就是童谣镇的商业街了。

    这条街上，除了卖毛皮的、和他一家卖山货的在外面摆摊，剩下的全是铺子。

    酒楼、茶馆、点心铺，当铺、等等，百肆杂陈。

    宋茯苓稀里糊涂就进了一家茶馆。

    不能上来就说想借茅房。

    憋了几秒：“掌柜的，您要松子吗？您这的客人吃茶听书，不得有吃松子的啊？”