
在麻城一条小巷的秘密住宅外，魏公公正闭目养神，忽然睁开眼睛问道：“查到消息了？”

窗外传来千面玉罗刹不卑不亢的声音：“嗯。秦阳在南门附近的军营，我混进去确认过了，他和他的家眷都在中军营房中。”

“知道了。”魏公公五感极是灵敏，隐约嗅到血腥味，便皱眉问道：“你又受伤了？”

玉罗刹淡淡道：“没事，不小心被树枝划了一道口子。”

堂堂千面玉罗刹、天下第一杀手被树枝划破皮肤？魏公公心里冷笑，也不理她说的是真是假，说道：“好，我不知军营在哪，你随我一起去。”

千面玉罗刹沉默了半晌，才答道：“我不习惯与人合作。”

魏公公冷笑道：“合作？有我在，你站旁边看着就是了，用不着你出手。”

玉罗刹还是没答话。

魏公公手一抖，长鞭如有生命般急掠而出，轻易穿透四寸厚的墙体，像铁矛般刺在千面玉罗刹的身侧。魏公公阴恻恻道：“你想去最好，不想去也得去。”

玉罗刹终于点头答道：“前辈有令，晚辈不敢不从。”

魏公公哼了声，长鞭已嗖地卷成一团回到他手中。接着人影晃动，他已站在了玉罗刹身边。

眼前的千面玉罗刹已换上了一身秦家军服饰，满脸麻子和胡须，身形高大，若非刚才她出声，连魏公公都不敢确定她就是昨晚那个丫环。

光是这手化妆功夫怕已天下无双。魏公公心中暗暗赞叹，脸上却不动声色，吩咐道：  “给我带路。”

玉罗刹瞥了他一眼。便放弃抵抗般走在前面带路，但魏公公目光何等锐利，早已发觉她每一步都迈得极是小心，随时做好左右上下腾挪闪避的准备。

魏公公心里冷笑，你现在重伤未愈，我想取你性命易如反掌，这等提防会有用？

他忽然想道：“现在秦阳身受重伤。我想杀他不费吹灰之力，只是硬闯入军营怕会泄露行踪，万一让国师听到风声。猜到是我杀了他的大弟子，怕大有不妥。”想到这里，他叫住玉罗刹，吩咐道：“秦阳这小子狡猾非常。我们若是直接杀入军营怕会被他闻讯逃了。你给我想个法子，诱秦阳出来，只要一到人迹罕至之地，我自然能让他插翼难飞！”

玉罗刹眼中闪过一丝古怪的神色，垂手答道：“魏公公，晚辈受伤颇重，怕难以诱出秦阳，不如我带你潜入军营中。你直接闯入中军营房杀他岂不更容易？”

魏公公一想也有几分道理，杀光秦阳和他的家眷花不了多少时间。到时再趁混乱潜出军营，照样没人能猜出是他所为。

于是魏公公点头道：“好吧。”

他丝毫没留意到，玉罗刹的嘴角泛起了一抹深不可测的笑意。

这老鬼居然想连我也一并杀了灭口，好，我就趁你和秦阳斗个你死我活时来个渔人得利，一举将你们两个都除掉！

……

秦阳将昨夜新染了小蕾鲜红桃花的床单换了下来，铺上新的床单，又抱起小蕾放回床上，柔声道：“小蕾，你身子不适就再休息下，暂时不要走路了，我一会带饭来给你。”

小蕾感受着秦阳对她无微不至的呵护与关心，幸福得魂儿飘飘，只懂得乖乖地听话点头。

秦阳吻了吻她的俏脸，这才推门走了出去。

夕岚马上笑嘻嘻地迎了过来：“阳阳，蕾蕾呢？”

秦阳见其余几个小姑娘都盯着他看，咳了声道：“小蕾身子有点不舒服，还在睡觉。”

夕岚眯着眼睛打量他半晌，才得意道：“不错，看来纯阴之体的效果真厉害。”显然她已瞧出秦阳武艺大有精进。

星儿过来搂住哥哥的手臂，惊讶道：“哥哥，你好像和昨天有点不同了。”

秦阳莫名其妙，问道：“是不是我的头发乱了？”

星儿摇着脑袋答道：“不是……怎么说呢，好像焕然一新的感觉。”

月儿脸色不豫地哼了声，淡淡道：“我去看看小蕾。”说罢也不理哥哥，径直走进厢房。

穆桂英一脸不解，眨着大眼睛问道：“大哥哥，蕾姐姐怎么忽然就不舒服了，是不是你欺负她啦？”

吕尚坠凑过来，人小鬼大般道：“桂英，你还小，等你长大后就懂啦，女孩子和男子同一个房间睡过后，第二天都会不舒服的！我听家里的下人说过！”

秦阳被两个小萝莉弄得哭笑不得，忽然感觉旁边一道冰冷的视线射了过来，转头一看，正是红玉，不知为何，昨夜里露骨的敌意与厌恶重新出现在她漂亮的眼眸中。

秦阳讪讪道：“红玉，早。”

红玉似乎根本没看到有他这号人，静静地抱着宝剑倚在柱子上，一言不发，但只要眼睛没瞎都能看出她正满腔怒火。

红玉昨天夜里和两个姐姐一起睡觉，月儿对她尚有戒心，星儿却待她极好，一直拉住她说话儿，红玉被她磨着，终于还是解下面纱，露出了本来面目。三姐妹分离太久，连她也认不出两个姐姐，自然不担心被月儿星儿认出。

月儿和星儿见她长得如此漂亮动人，都大为惊讶，特别是月儿，见红玉似乎待自己和星儿颇为信任友好，慢慢也放下了戒心。

红玉几乎不提自己的事，但月儿星儿早听过她有师门之令，也不方便多打听别人的秘密，于是三姐妹的话题慢慢就变成了“哥哥专题会”，主要是开朗活泼的星儿在说，月儿补充几句，红玉默默地听着。星儿正向姐姐简单地诉说着在广陵守城战里的事，忽然隐约听到对面的厢房里传来一些特别的声音，顿时停了下来。三人都是武功高强、耳目灵敏之人，房间里一静，立时便听得清清楚楚。

月儿和星儿最先明白到是怎么回事，星儿常和哥哥亲热倒还没啥，只是脸蛋儿微红着不说话，月儿却脸红耳赤，坐立难安。红玉开始还不明白是怎么回事，后来一见月儿的神色，又听得那坏人与小蕾的声音，哪还不知道是发生了什么，顿时羞恼交集，脸染红霜。

这坏人，这坏人！居然……居然刚回来就对那个年纪和自己差不多的姑娘下手！

红玉不知为何便蹿起一团怒火，几乎按捺不住要冲过去一剑便刺死那坏人，可见两个姐姐都没吭声，似乎早已知情，只得勉强按住怒火。

星儿也没再说下去的心情，三姐妹吹熄灯火睡觉，但那边的声音一直没停下来，三姐妹你眼望我眼，都羞红了脸，哪里睡得着。

月儿恨恨道：“那个坏蛋哥哥，不是叮嘱过他小蕾还小，要注意的吗，居然弄她这么久……”说到这里她已不好意思再说下去。

星儿想到自己平时与哥哥每次亲热都是大半个时辰，心虚道：“哥哥还年轻嘛……”

倒是红玉听出话来，两个姐姐竟然真的知情，而且还同意了？她又想起刚才二姐姐说起哥哥的事时，满脸的自豪与温柔，虽没明说自己有多喜欢哥哥，可话语里对哥哥的仰慕与依恋之情却是掩盖不住。

红玉暗暗道：“看来二姐姐的确被那坏人迷得晕乎乎的，大姐姐的态度也很**。可为何又同意那坏人与其他姑娘厮混？”她百思不得其解，又不好多问，幸而那边的声音过了好半晌后，终于慢慢安静下来，三姐妹这才得已勉强入睡……

经此一事，红玉怎可能对这坏人有好脸色？此时见他一脸神清气爽，更是莫名其妙地蹿起满肚子火，恨不得冲过去踢他两脚。

秦阳见势不妙，马上转移话题，将之前察觉那黑衣女刺客潜伏在军营的事说了遍，星儿、夕岚和红玉都变了脸色。

秦阳嘱咐道：“夕岚，你负责保护桂英和尚坠，星儿和红玉也注意不要分开，多加警惕。”见三个女孩儿都默默点头，秦阳这才勉强放下心来，唤来耿南仲，让他去找人送来饭菜。

耿南仲刚走没会儿，王禀便带着一个独臂的御林军快步走了进来，秦阳一看大喜，冲过去搂住他肩膀道：“伯和，你身子康复了？”来人正是一直在麻城养伤的亲卫匡伯和！

匡伯和见秦阳待他一如往昔，眼中热泪盈眶，躬身道：“太阳王，匡伯和请求复职！”

王禀在旁道：“太阳王，匡大哥听闻您遇刺的消息就立时赶来了，只是统领府起火，他一时寻你不着，昨夜里到处寻你，直到今早才找到军营中来，他又怕打扰你休息，硬是不让我们通报……”

秦阳大为感动，握住匡伯和的大手道：“伯和，我本想安排你到兵部当个侍郎……”

匡伯和激动道：“太阳王，我不求官职，只想着和以前一样，能护卫在你身边。”

秦阳“火眼”一扫，见他武功居然更胜往昔，比王禀和耿南仲都高出一筹，也不知道是在养伤期间付出多少的汗水与努力才换回这样的成果，心中更加感动，马上便同意下来，又拉他一起吃饭。

兵士流水般送来饭菜，中军营房的防守稍有松懈，忽然间一条人影急掠而至，人未到，门前几名兵士已惨叫倒地，两条黑色长鞭如噬血的毒蛇，从门口中直蹿了进来，朝着秦阳的脖子缠去。

来人速度太快了，秦阳的“火眼”此时才有了警兆。

“大家小心！”

“锵！”断章离鞘而出，硬斩向两条黑色长鞭。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818553"  chaptername="第三百六十八章  敌踪再现">加入书签</a>
</div>
