    十数道身影，魂翼摆动间，已经来到了圣灵谷中。

    “效率确实高。”

    王澈看了这些身着黑袍的鬼徒一眼。

    黑袍的兜帽将这些家伙的面容遮盖大部分，还有小部分则是面具遮盖。

    同样看不出具体的样貌，和之前遇到的似乎并无差别。

    若是从气息来感受，那差别就大了。

    最右边的那个，气息最强，衣袍都很普通，看不出什么特别的。

    只有从气息来感受，那个才是最强的。

    具体多强王澈也不知道，他背后的魂翼已经化为实质了。

    “封印此地，赤海，速战速决，干掉他！”

    其中一人冷哼一声，似乎是其中的指挥者。

    下一刻，其中九人分布六个不同的方位，身上九种不同的武魂立刻显现出来。

    强大的魂力波动宛若九道龙卷飓风般，笼罩此地。

    “真是一句废话都没有啊，上来就直接动手。”

    王澈心中略有几分觉得不对劲。

    这些鬼徒是不是对自己过于重视了。

    认真说来，也就在浮空林破坏过他们的一次行动，其余的也只是交锋过一两次而已。

    至于吗？

    “封印大阵啊。”

    九道冉冉升起的漆黑光芒，将王澈所在的区域，笼罩了起来。

    “咦，这大阵…”

    似乎是发现了什么，王澈眼神略有几分奇怪。

    九人的武魂似乎都是固定好了的，九柄特殊的武器。

    三柄剑，三柄刀，三柄锤。

    武魂升空，魂环闪烁，从九人身上飞出的武魂，化作一柄柄绝世利器，盘旋于九个方位，勾连起来。

    同时，武魂中的杀气，凝成一股，形成一股滔天的凶威。

    王澈周围匍匐着的这些古魂兽的灵魂虚影，都开始稀薄起来。

    显然是对这九柄凶刃感到畏惧。

    “以武器为魂，以人为基，这有点像九环勾连灭神阵…”

    王澈眯着眼，看着这些鬼徒。

    能进入万兽山的鬼徒，果然有两把刷子。

    有点超乎王澈的所料。

    王澈并未想到自己在鬼徒心中的比重居然这么高，这总计约十二个人。

    个个都是非凡之辈，他们进入万兽山的目标肯定不会是自己。

    而是云海青龙，这大阵显然也不是给自己准备的。

    但居然这么快被自己弄出的声势吸引过来不说，一来就直接开大，整出这种阵势。仿佛像是演练了无数回一样，这素质，这配合，比起那些学生的团队简直就不是一个级别的。

    真的，有点不讲道理了啊。

    空间隔绝，内部杀气沸腾，那九大武魂宛若九尊杀神一般，光是气势就能将阵内的一切生命绝杀殆尽。

    旁边那只云焰狐瑟瑟发抖，显然对这阵仗也感到有些懵逼。

    剩余的三人，其中最右边的那个黑袍人，身上爆发出一阵红光，它身上五个魂环闪烁，三黑两紫，哪怕没有魂宠，但他光是魂环散发的气息，就足以代表了他的实力。

    几乎是同时间，悬浮在半空中的九柄凶器，开始旋转起来，从九个不同的角度，穿破空间朝着王澈袭来。

    剩余两位鬼徒，乃是术魂师，尤其是指挥的那个。

    作为战场辅助，以及战术性的魂师，一般都是指挥者。

    “何至于此…”

    王澈一拂袖，眼眸迸射出屡屡神光，指尖掐动剑，一道道强大的元神之力笼罩于周身进入那些古魂兽的灵魂虚影中。

    刹那间，像是从黑白世界走出，古魂兽们仿佛都用了神一般。

    “八荒御神！”

    王澈神识大震，挥手之间，一只只古魂兽仿佛凝如实质，气势奔涌而上，环聚在王澈周围，体形不断变大，最终变成了一只只虚影巨兽，散发着莫大的神威！

    宛若灵魂活了过来一样，奔向那些飞袭而来的九柄凶器。

    一旁的云焰狐看愣住了。

    祖兽在上，这是什么魂技？

    直接御使古魂兽前辈们的灵魂意志。

    而且，仿佛注入了莫大的灵魂能量一般，这些灵魂意识仿佛活了过来，隐约有两三分再世真威。

    同时，那道火红色的光影，随着周身魂环闪烁，形成一柄赤霄长戟，刺向王澈。

    王澈微微皱眉。

    他借助神识秘法，以自身元神为根本，强行为这些古魂兽的灵魂意志注入精神能量，可以暂时性地恢复它们生前的些微威能，以抵抗那大阵的凶势。

    但迎面而来的这位鬼徒，实力非凡，并不好对付。

    “要是古魂兽的灵魂意志再多点就好了…”

    王澈心道。

    他之所以不慌，是因为圣灵谷这个地方，确实是个好地方。

    这些古魂兽的灵魂意志非同效果，是它们死后凝聚的灵魂能量，对于其他人类来说，可能用于灵魂共鸣，让这些古魂兽的灵魂意志，和它们的武魂鸣动，赋予他们武魂更强大的力量。

    但对于王澈来说，他用元神武魂，结合神识秘术，可以沟通甚至是唤醒这些灵魂意志的深层次的力量。

    同时让元神武魂的力量注入其中，从而使其唤醒增强。

    当然，这种办法十分消耗魂力，王澈目前也不能持续太久。

    只能拖延点时间。

    若不是在圣灵谷，王澈第一时间不会选择拖延时间，而是选择逃。

    因为确实打不过，毕竟只有二十多级，也没魂宠，万藏道宫没啥威力，元神武魂也没有怎么修炼。

    打不过就逃，保命要紧，这不寒碜。

    王澈当初也不知道逃过多少次了，这方面经验也是很丰富的。

    长戟如龙袭来，恐怖的魂力波动，似乎将空间都碾压变形，炙热的洪流让王澈的身体都感受到了一丝灼热。

    王澈抬手一挥，圣灵谷中数柄腐朽的剑器骤然飞起，变幻如丝，迎着那鬼徒所化的长戟袭去。

    飞剑破空，蕴含着王澈元神之力的腐朽剑器，仿佛重新焕发了新的光芒。

    然而，不过是瞬间，那长戟顷刻间便将剑器撞成粉碎，炙热的眼光甚至轻而易举将其灼烧殆尽。

    只是使其顿了顿。

    “魂力差距太大…可惜，要是现在能来一道天雷就好了。”

    王澈摇摇头，叹了口气。

    剑诀再强奈何这魂力差距太大，这位鬼徒的实力，比起那只奔雷兽都不知道强了多少。

    他身怀三个黑色魂环，意味着有三只万年魂宠，光是这点就很强了。

    要是千年魂环，还能阻挡一阵。

