    还没等杨帆转过念头来，便听程处默那如熊咆哮的声音传来。

    “这是舍妹程玉珠，珠儿，还不赶紧过来见过议善兄弟，你叫他杨大哥就好。”

    程处默说话的语气虽然略显责备，可脸上的溺爱之色毫无掩饰。

    杨帆大汗，原来真是程处默的妹妹，眼睛不由来回的在程玉珠、程处默身上转换。

    好似想发现他们身上哪一点有血亲的联系，这根本就是两个极端嘛。

    施了一个万福，程玉珠一双大眼睛好奇地盯着杨帆，樱唇微张：

    “原来你就是那个坑我哥的骗子……”

    闻言，杨帆打了趔趄差点摔到地上去。

    骗子？漂亮妹子怎会说出如此粗鲁的话来冤枉人，杨帆顿时黑了脸，这特么是那个缺德鬼造的谣。

    真造蛋，咱的形象彻底毁了。

    程处默料不到妹妹居然蹦出这么一句话来不由大为尴尬。

    原来，昨日回到府上以后，程处默由于身上的钱不够，便想和家里要钱，于是就编造了一个被骗子骗了的谎言。

    虽然最后被程咬金识破却让程玉珠听了去，所以才有了刚才的一幕。

    程处默赶紧抱拳赔罪，一瞪眼：“小丫头片子瞎叨叨什么，还不赶紧赔罪？”

    又转头不好意思地对着杨帆笑了笑说道：

    “议善兄弟……舍妹年幼不懂事，兄弟勿怪……”

    无奈的摸摸鼻子，杨帆咬牙切齿地说道:

    “不关妹子的事，我与玉珠妹子第一次见面，一定是有人冤枉于我这才造成了误会。”

    不要让我知道是谁冤枉了我，不然我一定让他好看。

    嘴上虽这么说，眼睛却在程玉珠清秀的脸蛋儿转了转，心想:

    “虽然不知者无罪，惩罚却不能少，嗯，既然年纪小，就按惩罚小孩的方法来，以后如果有机会，扒掉裤子打屁股，貌似这个方法不错。”

    程玉珠被杨帆这么一阵乱瞅，心里没来由的一跳，有些受不住杨帆暧昧的眼神，不由缩了缩脖子、吐了一下小舌头，轻声细语地说道:

    “杨大哥，对不住，小妹听信馋言误会你了。”

    杨帆脸色一正，一副正人君子样儿，抱拳回道：“当然不会，只要珠儿妹妹知道误信就好……”

    今天妹妹第一次来山庄，却是没有认真备有礼物，下次一定补上。

    珠儿妹妹可否告知，是谁冤枉于某？

    见到妹妹看向自己，程处默赶紧挤眉弄眼示意，只是他没注意到杨帆似笑非笑看着他的眼神。

    已了然于胸的杨帆微微一笑，转移话题邀请道:

    “珠儿妹妹一路劳顿，不如先进去稍作休息，我们马上开饭……”

    让家丁安排剩下的马车，领着程玉珠进了大堂。

    对着正在摆弄碗筷的杏儿问道:

    “火锅底料煮透了没有？”

    杏儿停下手中的活儿回道:

    “已经准备好了，敢问公子，是否叫下人现在端上来？”

    杨帆自然点头称是，杏儿应了一声，回身前去厨房通知。

    走到摆好的圆桌旁，把拢在桌下的椅子拉了出来示意程玉珠坐下。

    至于程处默直接无视，谁让他在后面说自己的坏话，先晾晾他再说。

    程处默倒是大大咧咧无所谓，倒也是有模学样，只是很快坐不住，一下子弯腰看桌底，一下又用手摸摸圆桌，简直就是个好奇宝宝。

    程玉珠也是一脸好奇之色，笑盈盈的问道:

    “杨大哥，此物如何称呼，有何用处？”

    确实，大唐吃饭都是用方桌，或跪坐或跽坐、正襟危坐，都是在榻上居多，虽也有少数坐胡凳，样式却完全不一样。

    此物是我闲时所创，称为圆桌，坐的东西称为椅子，两样配套使用，你不觉得这样坐着吃饭更轻松一些吗？

    “刚刚你做的羊肉？我们就在这吃？”

    听到程处默说饭菜居然是杨帆所煮，程玉珠一脸惊讶地道:

    “今日饭菜是杨大哥亲自在厨房整治的？”

    “正是，一会儿玉珠妹妹可得给点意见。”

    程玉珠噗嗤一声，笑不露齿，优雅非凡。

    “都说君子远庖厨，如今杨大哥却舍君子之名，亲手烹调饭菜，珠儿岂敢评论。”

    程处默却插话豪爽笑道：

    “既然如此，我便做一回恶客，尝尝议善兄弟亲手整治的吃食有何不同，到时可不要怪为兄呀。”

    知道程处默还记着刚才赌约一事，杨帆不禁诡异一笑。

    想搞小动作，得看你有没有那个本事，等一会儿一定会让你喊大哥。

    甚至还有个‘恶毒’的搞怪，让他既当自己大舅哥，又让他叫自己大哥，想想那场景就爽。

    谁让他在背后给自己乱扣帽子，还让自己在美女面前丟了脸，要知道，杨帆是很‘记仇’的。

    如果程处默知道因为自己一次无心的谎言，会让杨帆展开‘报复’，一定会乞求，如果上天再给他一次机会，一定不会再撒谎。

    看着一脸诡异笑容盯着自己的杨帆，一阵寒气不由从脚底升起。

    程处默收了收衣领，还以为自己染了风寒。

    没过多久便见一个下人端着一个炉子走进来。

    先将一块垫板放到圆桌上，再将那炉子放到垫板的正中。

    程玉珠两人从未见过此等怪模怪样的炉子，不由得仔细打量。

    下面应该是火炉，只是上面顶着的却是一个锅，盖着盖子，不时有水气从侧边冒出。

    只是此锅通体呈银色，好似用天外玄铁所铸，配以精致的图案，颇有富贵之气。（呵呵……就是个不绣钢鸳鸯锅吗？）

    紧接着杏儿和婉儿端来一碟碟的菜。

    青翠欲滴的韭菜、青菜……

    白嫩的豆苗，泛黄的松林野山菇……

    红白相间的羊肉……

    尤其几盘羊肉，切得薄如蝉翼、晶莹剔透，令人一望便食欲大振。

    只可惜这些菜都是生的……

    程玉珠虽有些诧异却没好意思问。

    程处默有些傻眼，问道：“议善兄弟，这如何食用，就这样生吃？虽然以前行军时也吃过生肉，可那是饿极了，现在让我小妹吃生的恐有些不妥吧？”

    杨帆笑而不语，上前拿着祸盖的手柄微微一提，便将其掀开。

    盖子下是一个被铁片分隔开的环形锅槽，一边盛着不放辣的底料，此时早已已经沸腾，冒着白气。

    一边盛着红色料底汁，汤汁随着沸腾，好似一片红色的海洋，一眼就让人感觉很有食欲。

    将羊肉、青菜都夹上，一股脑的放进锅内，很快又提起来，放进程玉珠的碗里，杨帆解释道:

    “这样便可食用，这边是清汤的，适合不吃辣的女孩子食用，如果觉得清淡，旁边还有酱料可以蘸一下……另一边比较辣，如果你喜欢，也可以尝尝味道……”

    说将一个装有调料的小碗也一并放到她身前。

    当然是每人分了一份。

    其实，唐朝的人也是吃辣的，只是吃的不是我们所说的辣椒。

    此时，我们所说的辣椒还在美洲哪个不知名的山沟里窝着，得到明末的时候才会传入中原。

    唐朝的辣椒的替代品叫茱萸，茱萸也并不是这个时代调制辣味的主要材料，人们更喜欢使用的是姜和芥末。

    只不过杨帆觉得，茱萸更接近于辣椒的味道。

    茱萸又名越椒，《本草纲目》记载，食茱萸味辛而苦，土人八月采，捣滤取汁，入石灰搅成，名曰艾油，亦称辣米油，味辛辣，可入食物。

    程玉珠朱唇轻启尝了一口，脸上露出了满足的笑容。

    “羊肉鲜而不膻，青菜嫩而爽口，真乃神仙吃食，珠儿甚是喜欢，谢谢杨大哥款待。”

    虽然这个季节不是吃火锅的最佳季节，不过山里凉快倒也无所谓。

    杨帆在辣味锅底涮了一把，夹起直接怼进嘴里，烫得他直吸凉气心里却是大呼过瘾。

    嗯，熟悉的味道，脸上也露出了满意之色，对，他要的就是这味道。

    程处默有学有样，也学着杨帆涮了一把，可能是夹得太多，一边喊烫、一边喊辣，口里不停吹着气，可嘴里的吃食怎么也舍不得吐。

    用力咽下去以后，又一直不停喊着真香、真爽，看他那模样，早已把赌约一事忘得一干二净。

    试了几下，程处默双眼发光的便指着火锅问道：“此唤何物？我怎么未见过此等餐具、此等吃法？”

    杨帆一边帮程玉珠涮菜，一边不忘回道：“都是某发明的，你当然没见过，此乃鸳鸯火锅。”

    此时，程玉珠满眼小星星的称赞道：“锅下有火，称火锅，两边汤汁沸腾翻滚，形似共游的鸳鸯，称鸳鸯火锅，真贴切，杨大哥果真才思敏捷。”

    杨帆顺着话接着道:“是呀，珠儿妹妹喜欢吃清汤火锅，我喜欢辣底火锅，我们就像这鸳鸯锅一般，绝配。”

    这种现代的情话，顿时让程玉珠大感吃不消，她那遇到过这阵状，俏脸上瞬间爬满的红云，低着头下巴差点顶到刚发育成型的小笼包。

    正在大口吃肉的程处默却差点没被呛到背过气，一股辛辣味呛得眼泪直冒。要不是妹妹还在旁边，他都想提刀教训杨帆一番。

    我把你当兄弟，你却想泡我妹？真是叔可忍、婶也可忍，他这个当哥哥的不能忍。

    如果以后要叫妹夫为大哥，那场景想想就恐怖。

