    陈沧被席巴院长说的有些脸红。

    他觉得，自己还是脸皮有点厚，就如同李越说的那样，自己如果有老马那样的风扇，散热快的话，也不至于脸红了！

    毕竟……陈沧似乎从来没见过老马脸红！

    大约上午九点多的时候，救援队的众人也纷纷赶来了。

    今天的任务同样一点也不轻松。

    相比昨天的危急重症患者抢救，今天的应该都属于疑难杂病的讨论。

    现在为止，还有18人需要进行处理和手术。

    其中处于危险期还未脱离的就有好几人。

    最关键的一个人还是处于昏迷期间的外交部副部长。

    这也是本次救援的关键人物。

    他们来了以后，看见陈沧满头大汗站在那儿，顿时愣了一下。

    “陈老师，你怎么……这么早来了？”王通率先问道。

    陈沧笑了笑：“没事儿，刚来！”

    看见陈沧白大褂上的一系列分泌物，众人要是信了才怪呢。

    想到这里，众人微微叹了口气。

    德艺双馨陈老师啊！

    就连薛正仞也是忍不住摇了摇头，相比陈沧，自己的儿子薛东简直差了十万八千里。

    不说技术如何，单说这一份医德，就超过了大多数人。

    在场的夜班医生们也是忍不住摇了摇头，看了陈沧一眼，没有说话。

    席巴连忙对着小护士说道：“去找护士长给陈教授拿一件新的白大褂。”

    护士连忙点头。

    ……

    ……

    上午的时候，先去病房挨着查房。

    昨天刚刚完成手术的患者，大家都很担心现在情况如何。

    有时候，查房就像是检验做好的程序一样，其实是充满期待感的。

    术后第一天，如何状态可以改善，这恢复的可能性也会很大。

    可是，走在查房的路上。

    陈沧走在最前面，席巴紧随其后，其他巴国首都组成的主任团队和来救援的中国医疗队跟在最后。

    这几十人走在路上，气势瞬间出来了！

    可是……

    却没有一点违和感！

    陈沧身上不知不觉中已经形成这样一种气质。

    不过，老马忍不住往后缩了缩，想要把自己的脸给藏起来。

    可惜在场超过他身高的竟然没找到一个！

    老马放弃了。

    要知道，跟着陈沧查房最无奈的就是……

    “马玉辉，这个化验单你给我读一下！”

    老马脸色一变，恨不得撕碎。

    就知道陈沧要做这种事情。

    这种读可不是发声读，是解读。

    但是，老马好奇的看了一眼陈沧，今天这么温柔对待自己？

    只是判读化验单吗？

    老马熟练的分析了一遍。

    陈沧嗯了一声：“嗯，不错，继续当前治疗方案，下一个患者。”

    老马忽然要有种不真实的感觉，就……这么简单的问题就好了？

    看着陈沧开始换人询问，老马有些受宠若惊！

    看来……陈沧虽然狗了点，但是当着外人的面还是很给自己面子的！

    想到这里，老马看着陈沧的眼神里多了很多柔情。

    其实……陈沧也挺不错的，回去以后得对他好一点。

    余勇刚站在身后，看见马月辉这一幕，顿时叹了口气。

    这家伙，已经被陈沧虐的怀疑人生了，冷不丁好一点竟然有些内心小欢愉。

    这是……斯德哥尔摩综合症？

    十多名患者，还有十八名准备手术的患者，陈沧查房结束之后，就已经中午了。

    盒饭送来之后，大家稍作休息，吃了点东西、

    这个时候，阿巴特和程国涛也来了。

    “陈教授，西迪斯情况怎么样了？多会儿能醒来？”阿巴特小心询问道。

    作为巴国的副总统，阿巴特在面对陈沧的时候没有一点架子。

    特别是当席巴把今天陈教授的事情告诉他之后，阿巴特的内心真的有些感慨，甚至有些惭愧。

    西迪斯就是外交部的副部长，现在还处于昏迷之中。

    陈沧还没来得及说话，重症监护室的主任急急忙忙走了进来。

    “总统先生、院长！好消息！”

    “西迪斯先生刚才睁开眼睛了！”

    此话一出，顿时周围的众人都惊喜起来。

    已经昏迷将近两天了，现在突然睁开眼睛，对于所有人来说，似乎都是一件好事儿。

    “太好了！希望更大了！”阿巴特欣喜的说到，“我现在就把这个消息告诉总统先生！”

    而就在所有人开心庆祝，以为治疗产生作用的时候。

    陈沧忽然叹了口气。

    这一声叹息很突兀，让原本欢乐的办公室气氛瞬间冷场！

    大家转身看去，发现竟然是陈沧在叹气！

    这一声叹息如果发生在别人身上，阿巴特等人一定会以为这是一个间谍！

    说不定直接叫士兵进来把陈沧拘留。

    毕竟他们的民族英雄好不容易可能会苏醒了，你竟然叹息，这是在感到失望吗？

    可是，大家都知道，陈教授为了拯救患者废寝忘食，救了多少人，他肯定不可能是间谍。

    问题这就来了，陈沧为什么要叹息？

    老马见状，着急的对着陈沧直挤眼睛！

    你这小子傻不傻？

    人家的外交部部长醒了，你叹息个啥？

    这可不是在咱们国家呢！

    一时间，所有人都盯着陈沧，眼神有些复杂。

    “陈教授，难道……有什么不对吗？”席巴问道。

    陈沧起身，走到前面，面对众人丝毫不胆怯，反而目光凌厉的盯着监护室的主任：

    “西迪斯先生是不是接受到外界刺激以后会睁开眼睛？但是不会说话，不会服从命令？甚至不会对刺激做出任何反应？”

    陈沧一连串的话把监护室的主任给唬住了。

    “对……对……陈教授您怎么知道？”

    众人闻声之后，顿时愣住了。

    他们很好奇陈沧是如何知道这些事情的？

    难道陈教授还有未卜先知的能力不成吗？

    这都能猜到！

    听见监护室主任肯定，陈沧更加坚定了自己内心的想法。

    他摇了摇头，叹了口气，有些惋惜的说道：“西迪斯先生的睁眼并不是什么好事儿，甚至可以说是一件坏事！”

    听见陈沧这句话之后，顿时众人愣了一下。

    突然醒来怎么可能是一件坏事呢？

