    第211章 惨厉战斗

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得大秦锐士的效忠！

    实力：不灭一重！

    盾牌：遮天盾！

    兵刃：炼锋矛！

    数量：百万！

    请宿主接收！”

    随着声音的响起之后。

    人族的军队中，慕然出现无尽的大军。

    他们都是身穿黑色的铠甲，手持战矛。

    举着盾牌。

    如今列成方阵，每一步踏出的时候，身上都是散发出强大的气息。

    特别是手中的兵锋。

    更是有锋锐之气在弥漫。

    他们每一步的踏出，地面都在震动。

    目光凝视着前方的时候。

    绽放惊人的杀机。

    看到如此的一幕之后，苏哲的双目中，露出了满意之色。

    这支军队，曾横扫六合。

    镇压一个时代。

    虽然如今不是巅峰状态，但是他认为，对付面前这些人，应该是没有太大的问题。

    想到这里之后。

    便是对着身边之人道。

    “杀！”

    随着他话音的落下之后。

    一股惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    然后，那铁鹰锐士，就在此时开始了横推。

    是真的横推，没有丝毫的停顿，每一步踏出的时候，身上都是散发出强大的气息。

    前方的那些各族之人，面对那锋锐的战矛，遮天的盾牌时。

    都是被直接洞穿了身体。

    血雾在这个时候弥漫。

    他们的反击，在撞击在盾牌上的时候，却是丝毫的不管用。

    如此激烈的战斗，还从来没有发生过。

    此时的各族之人，几乎是要崩溃。

    特别是那木灵一族之人，他们的族长都战死了。

    还如何能匹敌人族强者。

    只要大军横推而来的时候。

    瞬间就会被击杀。

    此时，几乎是要绝望。

    没有人带领。

    他们只能是战场中的没头苍蝇。

    而就在这个时候。

    一位族长不忍心看到自己的族人惨死。

    不要命的冲了出来。

    身上释放强大的气息。

    双目中冷冽的光芒在闪动。

    他想要抵挡大周的军队。

    可是还不等靠近的时候。

    那铁鹰锐士，就在此时发出了怒吼。

    “杀！”

    声音响起的时候。

    手中的战矛，就在此时举起。

    之上锋锐绽放。

    那族长还不等落地。

    就被战矛直接洞穿了身体。

    死状惨烈无比。

    眼中更是在这个时候露出了不甘之色。

    他没有想到，自己会死在一些战士的手中。

    但是现在这个时候说这些，却是已经迟了。

    天地间，冷冽的气息弥漫。

    就连那火灵长老等人，都在这个时候，不由的瞳孔一缩。

    显然是被场中的情景给惊住了，没有想到会发生如此的事情。

    本来以为这些大族之人，怎么都可以消耗一些人族的力量。

    哪里会想到，根本就抵挡不住人族的进攻。

    在铁鹰锐士的进攻之下，他们几乎是还不上手。

    只能是被横推。

    就在刚刚，他眼睁睁的看着一位族长，带领着手下的战士，在冲击那铁鹰锐士军阵的时候。

    被直接洞穿了身体。

    血雾弥漫，一个活口都没有留下。

    如此的一幕，当真是让人感觉到震撼。

    在看看坐在龙辇之上观战的苏哲。

    对这一切，好似都不放在眼中一般。

    双目中不时的闪过不屑之色。

    好似早已经知道。

    这些人都必死一般。

    对于这位人皇，他现在是真的感觉到对方的深不可测。

    但是，既然到了这一步，他退走已经是不可能了。

    如今可以做的。

    只能是等四周的战斗结束之后。

    自己在做抵挡了。

    想到这里之后。

    双目中，便是露出了一抹的冷光。

    这一战可以说是激烈无比。

    甚至是超出了那火灵长老的预料。

    倒不是说各族之人的实力有多么的强大。

    可以挡住人族的进攻。

    而是人族强者，实在是太恐怖了。

    他们的兵锋过处。

    漫天的血雾在涌动。

    手下几乎是没有可以阻拦之人。

    也不知道过了多久，当战斗在此时已经接近尾声的时候。

    那些各族之人，几乎已经是要挡不住时。

    那火灵长老心中明白，战斗已经到了至关重要的时候。

    该自己等人动手了。

    而就在他刚刚上前的时候。

    一位还没有战死，但是重伤的族长，看着那火灵族长道。

    “你骗了我们！”

    他声音响起的时候，透着一丝的愤怒之色。

    可就在话音刚刚落下的时候。

    那火灵长老，冷冷的看了他一眼之后，便是森然道。

    “废物！”

    声音响起的时候，手掌挥动。

    一团炽烈的火焰，就在此时将那族长直接包裹。

    短短的时间之后。

    对方的身体，就在此时化为了灰烬。

    死在了场中。

    看到这样的一幕之后。

    其他的几位长老，也只是冷冷撇了一眼。

    就在没有了其他的表情。

    没有了利用价值之后，这些人根本就没有必要在留下来。

    而就在此时，苏哲的目光，便是落在了这些长老的身上。

    然后缓缓的说道。

    “还真的是好狠的手段啊。

    视所有人如蝼蚁。

    只是不知道，你们在谁的眼中，又是蝼蚁！”

    他声音中，透着浓郁的不屑之意。

    这些人的手段，太过的残忍了。

    为了达到目的，这么多的人被杀。

    死亡者不计其数。

    虽然这些大族之人该死，但是苏哲认为。

    不应该是被人利用之后丢弃。

    而那火灵长老，在听到声音后。

    却是冷冷的说道。

    “总之，不会是你眼中的蝼蚁，你还没有那个实力！”

    声音中，透着几分的不屑。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    苏哲的双目中，一抹的冷光，就在这个时候绽放而出。

    然后缓缓的说道。

    “是不是的话，试试就知道了，就你们这些货色。

    杀你们朕都不需要出手。

    还敢在这里大言不惭！”

    声音响起的时候，大周的将领，在下一刻就动了。

    此时的关羽，身上散发出强大的气息。

    双目中，弥漫着冷冽的光芒。

    手中的青龙偃月刀，直接就劈了出去。

    “喀拉！”

    破空声响起的时候。

    空间都在这个时候震动。

    而随着关羽的出手之后。

    张飞也动了，周身散发惊人杀气。

    手中的蛇矛之上，璀璨光芒映照。

    如同是一条通天巨蟒。

    让那火灵长老等人，都是不由的瞳孔一缩。

    (本章完)

