    

    见到捉拿李昌宪无望，那个石国高手开始招呼同伴，准备开始突围了。

    手中钢刀向前直劈了三刀，将一名土著部落勇士劈出了包围圈，也令哪位手使长刀的土著部落首领稍稍退后了两步，而李虎儿只是身子一颤，硬生生地抗住了石国高手的攻击。

    趁此机会，石国高手急忙右窜，拽住自己的一名手下，带着他往土著部落人群里杀去，打算从弓箭手那里突出一条血路来。

    还没有等他和前面的弓箭手交上手，突然两只冷箭只向石国高手射来。

    石国高手不敢大意，急忙用手中钢刀挡住，只见箭头和钢刀一碰，火花蹦射，石国高手差一点把刀扔了出去，他意识到对方来了高明的弓箭手，再突围的话，已经是不可能了。

    他身边的手下则是一声惨叫，被一只利箭射穿了喉咙，倒地而亡。

    就这一霎那间，石国高手马上又被李虎儿等人赶上包围了起来。

    但是石国高手还是有点不甘心，不想在这里被人俘虏了，钢刀左右挥舞，一时间李虎儿三人竟然无法靠近身来。

    “铛”的一声，那个使长刀的土著部落首领再次被逼了出来，气的他倒转长刀，准备再次上前，被其他人拉住了，而他的位置已经被另外一个土著部落勇士补上了。

    见到李虎儿等人一时半会拿不下那个石国高手，阿布达决定再次出手了。

    趁石国高手抵挡李虎儿的横劈的佰刀时，一只冷箭扎在石国高手的大腿上，令石国高手一声惨叫，被其他两位土著部落勇士抓住了机会，直接割断了对方的手筋脚筋。

    这时，石国人和安南人的突袭也停止了，没有任何一个人能突围出去。但是地面上再次流满了鲜血和四散倒地的死尸。

    战斗结束了，万幸李昌宪从万陵县带来了一名大夫和两个学徒，不然这么多的伤员怎么能得到救治？

    一会儿，李柱过来了，告知李昌宪这次伤亡的情况，海盗们死亡在百人以上，除了刚开始时被利驽射杀了三四十人外，其他的伤亡都是在刚才石国高手突袭的时候被土著部落勇士杀死的。

    至于各土著部落勇士，也伤亡了十多人，其中五六人还是被那个石国高手一击毙命的。

    真是大意了！李昌宪看着众多部落首领，本来好好的事，被他们这样一玩，竟然折损了这么多人，这十几个人死的有点不值呀！

    其实这件事也怨不得他们，他们也没有想到海盗中竟然藏了一个石国高手，据阿布达等人确认，这个石国人一定是一个七八品高手，不然以李虎儿和其他两名部落勇士的身手，竟然拿不下这个石国人。

    万幸有阿布达等人在，不然被石国高手这么突然袭击，李昌宪能不能逃得性命，还真的不一定。

    这个事情也给李昌宪一个沉重的警示，也让李昌宪突然想起来赵元这个老头，如果有赵元在，事情就不会那么糟，看来以后出去，尽量带着赵老头，哪怕他不愿来，也要拉着他的新夫人。

    “好好的安葬这些勇士们，尽量多补贴一些给他们的家人，不要让他们的家人再受苦受难。”

    李昌宪看着死去的部落勇士尸体，昨日还是一个个活蹦乱跳的人，今日就躺在了这里，真是令人感伤呀！

    李昌宪又吩咐道：“好好地审问一下那个石国人，我不信他一个石国高手来当什么海盗？”

    “大人，请放心吧，这事交给我了，我近期正在研究一种蛇毒，可能对审问犯人有点帮助。”

    阿布达在一边自告奋勇地回答道，他还是一直没有放弃蛇毒，还真想研究出什么东西来。

    李昌宪突然想起上次在阿布达身上见到一个小毒蛇，一问之下，竟然是阿布达自己在养蛇。

    想到这里，李昌宪不自觉地离开阿布达远了一点，“这件事你去做吧，生死勿论！”

    尽管事情有点不够完美，死伤了十多人，但是能围歼所有的海盗，李昌宪和各位土著部落首领们还是很满意的，至少在这片海域，除了那个还在犹豫不决的杜老三外，其他大大小小的海盗都被抓到这里。

    过了不长时间，阿布达回来了，令李昌宪感到有点惊奇，这么快那个人就完了？

    “大人，还没等我用毒，那个石国人就交代了，估计他认为生存无望，所以就痛快地交代了。

    他是石国罗天门的人，名字叫做石禄，是一个七品高手，他这里来海盗这里，是受石国军方的安排来寻找吴大麻子谈合作的，但是吴大麻子没有来这片海域，所以他在石国海盗这里待了一段时间。

    这次跟随海盗们来偷袭我们的营地，纯属是来看看游玩的，没想到受到了无妄之灾，被牵连进来。”

    无妄之灾？来大晋朝联系吴大麻子，是不是要联合吴大麻子给大晋朝南方造成一定的混乱？

    李昌宪狠狠地骂了一句石国人，如果石国人要是突袭大晋朝的话，万陵县绝对是他们首先攻击的地点。

    如果万陵县县衙没有一点防备的话，恐怕会遭受严重的伤害，到时候，原本大好局面的万陵县将再次陷入贫穷和恐惧中。

    “那个石国人你没有弄死吧？”

    李昌宪突然有了拿这个石国人换取一定利益的想法，而且交换利益的人，李昌宪也想到了，那就是万陵县的青楼之一，丽香院，相信他们的头目一定会对这个石国人感兴趣。

    “没有，我还没有试毒，对方就交代了。”

    阿布达也是无奈，但是他没有告诉李昌宪的是，虽然石国人早早的交代了，但是没有影响到他在石国人身上试毒。

    毕竟一点蛇药对于一个七品高手还不至于让他丧命。

    “好的，叫大夫给他治治伤口，不要让他死了，我以后还有用。”

    李昌宪对阿布达等人嘱咐了一下，“好好审问一下其他人，看看有没有遗忘掉的大人物？”

    “诺”

    阿布达等人齐声回答道。        

