
南非战区，外围战区，某地，炼狱临时总部基地。

地下室中，阎主、天狐、爆熊、毒蜂、黑鬼、响尾蛇、曼陀罗以及黑鹰八人围坐在一起。

“联盟军在几日前就抵达了R国境内，维和部队也差不多都抵达了！他们的武器好像出了一些问题，不过现在看来，南非战区空降武器的事情是他们做的。”黑鹰目光扫过在场的众人，开口轻声说道。

“很不错的决定，这样一来上帝殿堂就无法进行强制征兵了。”毒蜂说道。

“装备问题都解决了吗？”阎主瞥了天狐等人一眼，轻声问道。

枪械也是有寿命的，比如一把枪械在发射多少子弹之后就会有可能出现故障等问题！

当然，可能出现故障并不是说这些枪不可以用了，而是继续用的话就很危险，并且充满了太多的不确定性！

毕竟在战争中，如果你子弹卡壳了，那么这一个瞬间……你没有击毙敌人，敌人就击毙你了！所以，在枪械的寿命到达之前，炼狱都会换新的枪械。

“解决了。”天狐开口应了一声。

之前从黄金列车上搬运出来的黄金，他们留了一部分，将黄金上的‘德意志银行’消除后，他们换成了钱，又重新购置的武器装备。

“吩咐好各营，时刻准备作战，同时注意联盟军和维和部队的动向，在他们进入南非战区后，和他们取得联系。”阎主轻声说道，青铜面具下的眼神，很是平静。

虽然炼狱是佣兵界的无冕之王，但想要以他们自己的力量剿灭上帝殿堂……这根本不可能！想要彻底的歼灭上帝殿堂，只能和联盟军以及维和部队达成联盟。

“最后的一场战局了啊。”爆熊深吸了一口气，眼神中闪过一抹凝重。

“等这场战局，我们已经等了二十多年了，也该是时候做个了结了，毕竟……时间不等人啊！”黑鬼面色严肃的说道。

二十多年前他们是各国兵王，二十年后的现在，他们也依然不弱于各国兵王，不过再过个二十年呢？那时候他们可都六十多了，时间是不等人的，这次也是炼狱最后的复仇机会了。

……

南非战区，中央战区，上帝殿堂总部，某宫殿中。

“殿主，属下有一件重要的事情要禀告。”胸口戴着金色十字架的西方中年人，对着上帝殿堂的殿主正色说道。

“联合国进入南非战区了？”上帝殿堂的殿主问道。

“不是此事。”胸口戴着金色十字架的西方中年人说道。

“那是何事？”上帝殿堂的殿主眉头一皱，现在难道还有比战争的事情更重要的吗？

“关于……红色龙牙身世的事情！”胸口戴着金色十字架的西方中年人抬头望着上帝殿堂的殿主，轻声说道。

“我管他的身世干什么？难道你不清楚S级灭杀名单吗？凡是和他有任何关系的人，都要杀！并且有关系的人，也要株连九族！”上帝殿堂的殿主望着胸口戴着金色十字架的西方中年人，语气严肃了下来。

“属下当然明白，只是这个身世，殿主应该很感兴趣。”胸口戴着金色十字架的西方中年人说道。

“什么身世？”上帝殿堂的殿主眼神中闪过一抹不耐。

“红色龙牙的父亲……就是炼狱的阎主！”胸口戴着金色十字架的西方中年人正色说道。

话语落下，上帝殿堂的殿主一愣，起身，喝道：“属实吗？”

“属实！这些年来，我们一直在对炼狱阎主的身世进行调查，光调查资料就不下于几百万字！当对红色龙牙发出S级灭杀名单之后，我们又对着他进行了调查，结果……他和炼狱阎主的资料，有着好几处吻合的地方！”

胸口戴着金色十字架的西方中年人说到这里，顿了一顿，紧接着说道：“从吻合的资料来看，他们是父子无疑！而且从红色龙牙之前出现在南非来看，他并不是如他所说的那般来南非进行考察，而是来找炼狱。”

“但结果被我们碰巧抓住，还有那个黑鹰，他们在逃离之后，也是去了炼狱基地总部！要知道，炼狱总部可不是什么人都能进的！”

上帝殿堂的殿主听完，深吸了一口气，说道：“看来他早就知道二十多年前发生的事情了，并且一直是把我们当成死敌来看待的！可惜……可惜啊，什么事情都是慢了一步！”

如果这件事情被上帝殿堂早些日子知道，那么王宸必死无疑！

……

南非战区，中央战区，上帝殿堂总部，某宫殿中。

“果然还是要刀刃相见吗？”蔷薇看着桌面上这几天的报告，叹气自语了一句。

上帝殿堂坑杀三十六万散兵的事情太大了，想瞒也瞒不住，蔷薇在知道此事后立即了解了一下情况，知道了南非战区各国空降武器的事情，她不用多想，在第一时间就猜到了是王宸。

说实话，蔷薇很纠结，一方面是她尊敬的养父，另一方面是她唯一有着好感的男人，而且这两个人……明显是水火不容的！蔷薇认为，在上帝殿堂对王宸发出S级灭杀名单的时候，就已经水火不容了！

但她不知道，其实在王宸知道他身世的时候，王宸就已经跟上帝殿堂是水火不容的结局了！

“报告！”这时候，米萨来到了门外。

“进来。”蔷薇喝了一声，话语落下，米萨进入殿内，说道：“圣女殿下，这是殿主派人传来的加密电报，您看一下。”

“给我。”蔷薇接过，打开，看了起来，看完之后，她神色一愣，美眸中闪过一抹黯然，说道：“宿命，一切都是宿命……”

一个是上帝殿堂殿主的养女，上帝殿堂的圣女，一个是炼狱阎主的亲生儿子，讨伐上帝殿堂联盟军的指挥官！这就仿佛是宿命的重叠和对决一般。

“圣女殿下，怎么了？”米萨皱了皱眉，问道。

“没什么，你下去吧。”蔷薇闭起双眼，这一刻，她感觉自己活的很累，很累……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064261"  chaptername="第896章  身世曝光">加入书签</a>
</div>
