
震惊，无法形容的震惊。

所有人都一个个瞪圆了眼睛，口干舌燥、手脚冰凉。不知道该说什么才好。

至于被唐礼等人搀扶着的冯克青，这时候差点儿没给直接吓晕过去！

他心头掀起了惊涛骇浪：“这这这……这个年轻人，是，是龙虎山老祖级别的？！天啊，我，我是在找什么人的麻烦啊。我这不是，自寻死路么！”

此时此刻，冯克青连自杀的心都有了！肠子都悔青了啊。

当然，他知道阿黄是不可能杀他的。龙虎山毕竟名门正派，不可能因为无礼冲撞和欺凌就杀人。

只不过……冯克青知道，自己就算不会被立刻逐出师门。但估计未来在龙虎山的日子，也不会太好过了。

想到这儿，他浑身给抽羊角风一样的开始发起抖来。

至于道赋，跪在阿黄面前，同样也是跟抽羊角风一样浑身发抖、满头大汗。

实际上，今天早上的时候，他被阿黄用妖帝道骨狠狠捅了菊花，还揍了一顿。确实是需要在床上躺个三四天才能恢复正常的。

本来呢，以阿黄的辈分地位，说了让他躺三天就要躺三天的！

就算是道赋的父母知道之后，也不太敢违背。

但是呢……

这家伙知道阿黄一进山就直奔掌教天师隐居的山谷而去，显然是要去他的道侣。同时向掌教汇报下山之后经历的一些事宜。

道赋根据一般情况的经验来推论，觉得这“天缘老祖”没个四五天是出不来的了！

那自己也就无所谓咯。

继续出来闲逛、装逼，问题也不大。反正他也不知道自己是不是在床上老老实实的躺了三天呀……

其实这点儿小伤，随便一个小法术分分钟直接痊愈。

于是，道赋就大着胆子给自己治好了菊花，又生龙活虎的下了床。带着小伙伴们到处闲逛，到处装逼。

但他无论如何也没有想到，自己的运气居然可以差到这种地步！

这才刚刚玩了不到一个小时，正打算来见一见这次新拜入龙虎山的弟子，看看能不能选几个好的拉拢过来，以后跟着自己混。

没想到，居然又撞到了阿黄这个“天缘老祖”身上！

这……这真尼玛是无话可说啊！

看着跪在地上浑身发抖的道赋，阿黄笑着说到：“道赋啊，看来你的伤好的很快嘛。本来预估三天才能好，结果你这不到一天就生龙活虎了。你说我是不是该再给你来一下？”

“不不不，不要，不要啊天缘老祖！我已经知错了。”

道赋表情惶恐，一边认错，一边发抖。

阿黄当然不会真的再揍他！

毕竟说起来，也是仙卿大长老的后代，也是龙虎山年轻一辈的天才弟子。他欺负欺负还行，但肯定不能真的做的太过分。更何况人家这么识趣，他也不好意思再说什么。

只能是居高临下地看着道赋，鼻子里面冷哼道：“罢了罢了，看你认错态度还行。起来吧，我绕过你了。堂堂我龙虎山年轻一辈的天才弟子，怎么能随便下跪？以后就算我打的你哭爹喊娘的，也不准跪！”

“是是是。”

道赋一边小鸡啄米一样的点头，一边赶紧从地上爬起来，忙不迭的对阿黄陪着笑脸。

“天缘老祖，您和李老祖闲逛的话。需要我们陪你么？”

阿黄翻了个白眼：“你是不是傻？我和怡然妹妹又不是外面来的客人，都是龙虎山弟子。对这里虽然不一定有你熟，但路还是认识的。你滚开吧，别烦我就行。”

“好好好。不敢打扰老祖。”

道赋赶紧闪开了，想躲得远远的。怕阿黄万一反悔，又想揍他了可咋办？

阿黄牵着李怡然的手往前走，恰好经过了刚才出言不逊的冯克青身旁——他现在被唐礼搀扶着。几个小伙伴都在一起发抖，非常有规律。抖动的频率都很一致。

不知道是害怕的，估计还以为他们在跳机械舞呢。

李怡然噗的一下笑了。

但可能又觉得这样笑人家不太好，于是用手轻轻地捂住了嘴，露出一些抱歉的表情。

冯克青和唐礼等人，看到阿黄的目光扫过来，都感觉大脑一片空白了！

尤其是冯克青，居然凄厉的大叫一声，承受不住精神恐惧，直接晕过去了。软塌塌地倒在唐礼怀里了……

“呃……这，这尼玛胆子也太小了吧？”

阿黄一头黑线和瀑布汗。

这一回，轮到他无语了！

本来也没想把他怎么样——毕竟冯克青已经被道赋给狠狠打了一耳光，脸都肿胀得跟猪头一样。再加上现在又担惊受怕、都直接吓晕过去了。

受到的惩罚也差不多已经够了……

阿黄看着还算稍微镇定一点的唐礼，露出一个微笑：“好了，别害怕了。本老祖还没有闲工夫对刁难你们这些新人菜鸟。毕竟，你们也是我龙虎山未来的希望。”

说着，还走过去拍拍唐礼的肩膀：“小家伙，好好修炼！不过以后啊，可千万不要到处乱装逼了。万一失败，可就不好了。哈哈哈。”

说完，就牵着李怡然的手，大笑而去。

只留给众人一个潇洒的背影。

不得不说，阿黄这确实是装了一手好逼啊！恐怕很长一段时间，都会在整个龙虎山之中流传了……

让我们把目光，暂时放回到尚海。

傅洋和维可、熊爷等人，自从带着郑娜母子回到华夏之后，就开始过上了悠闲的生活。

清晨，陆湾区，零组家属大院。

傅洋睁开眼睛，就看到明媚的阳光。（今日完）

【说明】：年底了，单位工作忙成狗。一般上班族在年底2个月左右要进行年度工作报告汇总，是最忙的。作为兼职写书的作者，老吴更新肯定不如年初和年中稳定，实属无奈。请大家多包涵、谅解！一路追过来的老读者们肯定知道，去年年底更新也不稳定，但等过完年之后就开始爆炸飞起。六七八九更都是常事……

考虑到很多读者年纪小，还在念书，没有上班，不知道这情况，老吴特此解释。请大家包涵。每天更新数量章节末尾都有说明啊。写了“今日完”三个字就是木有了

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9400201"  chaptername="第1686章  统统吓懵逼！">加入书签</a>
</div>
