    韩雪娇披头散发，贴得我很近，一脸的狰狞，浑身散发出暴戾的气息，她的双手握着被挣断的铁链子。

    在楼上我第一眼看到韩雪娇的时候，根据我的判断，在近两天左右，是不可能完全化成人煞的。

    毕竟一个活生生的人，要被炼制成地地道道的凶煞，而且还是通过遥控的方式，是需要一定时间的。

    用人炼煞，早在爷爷生前时，我就听他说过，在他的遗留下的那本笔记中，我也看到相关的记载。

    可是，我根本没有想到的是，韩雪娇化煞会这么快，其速度根本超出了我的认知。

    如果爷爷在世的话，他肯定也不敢接受这个事实！

    这是思绪在我的脑海里，也只是一转念之间，韩雪娇突然向我尖笑道：“小子，你根本不应该涉足余家的，你既然来了，就把命留在这里吧！”

    啪！

    她手中的铁链爆出一道破空声，拦腰向我抽来。

    我心里非常的清楚，如果我要是挨上的话，肯定会拦腰将我抽成两半，人煞力量之强悍不分男女，足可以瞬间将一头牛撕成两半。

    这是我爷爷亲眼所见的事实。

    说时迟，那时快，就在韩雪娇的铁链出手时，我就地一滚，再腾空一跃，远远地就闪避开了。

    韩雪娇一招扑空，凶性大发，嘶吼了一声，披散在肩膀上的长发像钢针一样在头顶上竖立起来，整个别墅都被她的声音震得摇晃了几下。

    汗！

    你不是要杀你老公么？

    怎么突然就缠着我不放了？

    嗖！

    铁链子再次像毒蛇一样向我窜了过来。

    我一偏身子又闪了过去。

    与此同时，我左手捏了一个印诀，右手一挥，一张镇煞符浮在了半空。

    到了这种时候，我用不着再对一个人煞抱有怜悯之心了，不将她给制住，本人的小命就成问题了！

    “天圆地方，律令九张，掌心雷火，万鬼伏藏，急急如律令，敕！”我念罢掌心五雷咒术，右掌凌空一拍。

    轰！

    镇煞符飞到韩雪娇的头顶上，爆出一声霹雳之声。

    “啊！”

    随即一声惨叫，想必这个人煞早倒地而亡。

    可是，当我向前面看过去时，栽倒在地上的不是别人，正是陆雅茹。

    此刻，陆雅茹面白如纸，从嘴角蜿蜒出一缕鲜血。

    “雅茹姐，怎么会是你？”

    我不由得大惊失色，一个箭步扑上前去，迫不及待地将陆雅茹从地上搀扶了起来。

    “刚才我也不知道是怎么一回事，稀里糊涂的好像被什么人给控制了，也不知道自己做了什么！”陆雅茹在我怀里吐气如兰地说道。

    我忍不住语带抱歉地说道：“对不起，雅茹姐，是我误伤了你！”

    “没事的！”

    想不到在这种时候，陆雅茹还有兴致和我开玩笑，“前天在城隍庙那里，我也不是用钢丝刷子误伤了你么？”

    “现在正好被你讨回去了，我也不用愧疚了！”

    她话音刚落，一道瘆人的尖啸声，响彻整个别墅大厅。

    韩雪娇正从楼梯上一步一步地往下走，每走一步，从楼梯板上传来一道道嘎吱声响。

    好像她每一步迈出，都有千斤之力似的，随时可以踩断楼板，甚至掀翻整个别墅。

    对于这个人煞我也是服了，她从楼上还没有下来，就把她的煞气释放到了陆雅茹的身上，使出障眼法，使得我下自己身边的人下了重手。

    这个时候，余雷以及他身边的两个保镖，还有别墅里的几个佣人，一个个早已经不知道溜到哪里去了。

    “雅茹姐，快撤！”

    我低吼了一声，架着陆雅茹大步如飞冲向别墅门外。

    别墅外面并不比屋内好多少，阴寒之气特别的重，一团团黑色的雾气贴在地面上，就像一只只巨球似的来回滚动。

    我刚来的时候，余家别墅被笼罩在煞气凶雾中，也只有我才能看得见；而现在一切都已经变得可视化了。

    “嘎！”

    韩雪娇发出一道尖利的怪叫声，扑了过来。

    速度之快，就像老鹰扑兔似的。

    啪！

    我手疾眼快地将一张黄纸符拍到了她的头顶上。

    随着黄纸符爆出的一片火光，韩雪娇吓得一连后退好几步。

    趁着这个机会，我拉着陆雅茹退到了她那辆红色宝马的旁边。

    “雅茹姐，快，将我奶奶那一套皮衣穿到身上！”我急忙向她催促道。

    陆雅茹只要有了那一套皮衣护身，韩雪娇有再大的本事，也不能把煞气投放到她的身上，在我面前施出障眼法了。

    好在陆雅茹动作相当敏捷，打开车门，取出那套皮衣，一眨眼间，全套已经穿到了身上。

    这一串如同行云流水一般的动作，把我真的给惊呆了！

    我感觉陆雅茹好像接受过专业训练似的，一般人是不可能做到这些的。

    就在陆雅茹将衣服穿到身上后，短刀和钢丝刷子也被她拿到手里了。

    与此同时，韩雪娇再次飞扑了过来，陆雅茹纵身一跃，瞬间已经飞跃到了我的前面。

    “去死吧！”

    陆雅茹出手如闪电，左手短刀划过韩雪娇的右肩，右手的钢丝刷一个横扫，直接刷过对方的胸口。

    滋啦一声，在韩雪娇的身上窜起两道黑烟。

    “啊！”

    韩雪娇发出一道惨叫，跌倒在地上，滚进一团烟雾中，立即遁去了身影。

    “靠，居然让她跑了！”陆雅茹跺了跺脚，无比遗憾的说道。

    我一脸惊讶地看着陆雅茹，说道：“雅茹姐，你是不是特种军人出身，你这身手实在太强悍了！”

    陆雅茹莞尔一笑，说道：“夜十三，算你还有几分眼力啊，不错，本姐正是特种兵出身！”

    听她这么一说，我不由得大吃一惊，心说爷爷还真是神了，连特种兵都被他挖到我的身边来了。

    陆雅茹在我的心目中越发神秘了！

    这时，余家别墅内的煞气越来越重，与外界形同是两个世界似的。

    院子外面，赤日炎炎似火烧；而院子内，阴风阵阵，冰寒彻骨。

    “夜十三，余总和他的两个保镖呢？”陆雅茹向四周打量了一下，好奇地问道。

    谁料，她的话音刚落，突然就从院子里传来余雷歇斯底里的求救声：“救命啊！”

    糟糕！

    我以为这家伙早就逃出去了，原来他还在院子里。

    我当即向院子里冲了进去。

    可是，当我和陆雅茹出现在院子里的时候，余雷的求救声又戛然而止。

    在这三百多平米的院子里，除了在地上来回滚动的乌烟煞气外，看不到任何的活物，四周一片寂静。

    虽然一阵阵阴风扑面而来，却是无声无息。

    “啊，夜十三，你看前面——”这时陆雅茹惊骇地叫道。

    我顺着她手指的方向看了过去，在前面滚动的一团团煞气中，陆续地向外伸出了一只只枯瘦而诡异的手……

