

    叶宇的身体以可见的速度在干枯，精气神被不断的抽离。在叶宇的神海中，晶莹剔透的雨滴在不断的映照，映照出巍峨山岳、璀璨星辰。

    雨滴承载着一切，不断的映照出万灵万象，虽然只是一个虚影，可却在疯狂的抽取叶宇的精气神。

    在叶宇精气神不断被抽取下，雨滴也终于成型。

    叶宇看着悬浮在神海的雨滴，目光不由落在那一卷天书上。天书上的造化决他能修行，但是那几个古字纹理他却连记都记不住。

    想到这，叶宇心中不由升起了一个想法，能不能在雨滴中映照出这几个古字纹理。天书非凡，这几个古字能斩断他的记忆就更加非凡了。

    叶宇想到就做，雨滴震动，和天书并行。叶宇根本无法记忆的住那些古字，所以只能对照着古字来映照。

    他盯上第一个古字，依葫芦画瓢的在雨滴上映照。

    叶宇映照出古字的第一笔，刚刚在雨滴上显现。

    “轰……”

    叶宇感觉自己整个脑袋都炸裂，整个身体都要因此崩裂。一股沉重至极的感觉直接镇压而下，叶宇的雨滴都险些直接崩裂，他感觉到整个人承受着天地之重般，背负着天地要被直接压死。

    叶宇赶紧停下了映照古字，疯狂灌输灵气进入到雨滴中，他骇然到极致，觉得无法相信！

    一笔啊！仅仅是一笔啊！就让自己感觉背负天地沉重，连能承载山河社稷的雨滴都险些崩碎，这些古字到底蕴含着何种伟力啊？

    叶宇难以相信，这太超乎想象了。难道天地不允许这古字显现人间，要不然为什么斩了他的记忆，更是映照不出。

    天书上的古字在闪烁，叶宇努力的去记忆，但只要目光移开，他刚刚的记忆瞬间就被斩，再也记不得古字的一点轮廓。

    “这些古字到底是什么来历，映照一笔就差点彻底毁掉我！”

    叶宇深吸一口气，只能把心神从古字上移开，他下定决心，不管这些古字是什么，他都要想办法篆刻映照出来，看看古字中蕴含着什么秘密。

    无法映照古字，叶宇的心神再次放回到蕴灵中。叶宇在滋养着雨滴，彻底成型的雨滴这时候也开始反馈叶宇的身体，其中流淌出一股股力量，扩散到叶宇的周身。

    雪言看到叶宇突然之间身体一震，整个人脸色惨白，她吓了一跳，以为叶宇失败了。

    不过很快她发现叶宇干枯的身体在渐渐的复苏，她又露出欣喜之色。

    “真的成功了！”雪言觉得有些难以置信，他居然真的这么快蕴出灵象了，这天赋真的让她惊讶。而且是以精气神蕴出的灵像，雪言期待他蕴出的是什么灵象了。

    在雪言等待中，却听到敲门的声音。

    雪言疑惑，看了一眼在平稳的恢复自身的叶宇，她走过去打开房门。门前有着一个曲线诱惑的美丽女人，长腿笔直立在那里。

    “是你！”雪言有着意外，没有想到敲门的是颜圣婷。

    此时的雪言并没有用面巾遮住容颜，颜圣婷望着这个容颜惊世，美得让人窒息的女人也有片刻的失神，她没有想到雪言美到这种地步。

    见颜圣婷发呆，雪言再次问道：“有事吗？”

    “啊！”颜圣婷这才反应过来，“叶宇在吗？”

    “他在修行！”雪言回答道，“暂时不能打扰！”

    颜圣婷微皱眉头：“我也不能进去吗？”

    雪言似笑非笑：“如果你是以叶宇妻子的身份，我当然没资格阻拦你了。不过……你要以这种身份吗？”

    “我……”颜圣婷红唇张了张，又把话给截下来，“抱歉！打扰了！”

    “打扰倒是没有！不过我提醒你的是，祭天告祖的大礼仪都已经做了，不管你承不承认，程序上你们已经是大婚了。”雪言说道，“有些事情，做了就得承担后果，叶宇总不是夜壶，想用的时候用一用，不用的时候就直接丢一边。”

    颜圣婷止住脚步，看着雪言说道：“这是你的意思，还是叶宇的意思？”

    “是我还是他的意思有什么区别？”雪言回答。

    “那你又是他的谁？”颜圣婷说道。

    雪言展颜一笑，明艳清丽，她突然眨了眨眼睛道：“如果我说我是他的新爱，你会不会有些难过？”

    颜圣婷美眸落在雪言身上：“关于大婚的事，我们颜家确实有错。”

    “有错就得担责任！”雪言看着颜圣婷说道，“琉璃天体，算得上这世间顶尖体质之一了，可这不代表着能为所欲为！”

    颜圣婷没有想到雪言一眼就看穿她的体质，心中微惊。

    “我从没有想过伤害叶宇！”颜圣婷说道，“颜家人做的那些，我很抱歉！”

    雪言摇摇头道：“但有一点你和颜家其他人一样，那就是觉得叶宇配不上你！”

    “这和配不配的上无关！”颜圣婷努力的解释，“如果是你，你不会只是办了一场大婚礼仪，就真的嫁给他吧。”

    雪言这时候却认认真真的说道：“如果我愿意和一个人举行大婚，那我一定心甘情愿嫁给他！”

    “……”颜圣婷心想自己的情况和你不一样。

    “琉璃天体，也没什么了不起的。人这一生不只是靠体质就能走到巅峰的。比如叶宇，你如何知道他日将来不能比你强，说不定以后他会一直压着你呢。”雪言看着颜圣婷说道。

    颜圣婷也有些恼火了：“那我就等着他一直压着我！”

    颜圣婷说完这句话她就后悔了，甚至不明白自己为什么恼火，难道是恼火雪言一直把自己当做是叶宇的代言人，所以忍不住顶雪言？

    叶宇在修行，不知道两个女人因为他在交锋。此时的让，身体已经恢复正常，天地灵气疯狂的进入他的体内，叶宇驱动力量雨滴浮现在他眼前。

    他感觉到自己蜕变了，实力突飞猛进，和之前不可同日而语，他感觉体内力量滂湃如奔腾的浪涛。

    蕴灵境小成，成功！

    雨滴，悬于神海，如镜！

    门外，颜圣婷和雪言平静的在对视了片刻，颜圣婷终究离开。    

    ……