    “嗯，是很可惜……但是李珂大人，一个斯维因并不能够让我们的事业有什么波澜不是吗？毕竟我们有您的存在，相信您一定能够给出让诺克萨斯真正踏上富强之路的道路！”

    奎列塔根本就不在意斯维因，在她看来这男人和自己的丈夫德莱厄斯完全就是一样的人，他们都是那种愿意为自己的事业和国家奉献出一些的人。他们适合做为领导者，但是绝对不适合作为朋友，家人和亲人，他们会将自己身边的一切都用来强大自己的国家，完成自己的事业。他们会因此痛哭流涕，并且后悔终生，但是给他们一万次再来的机会，他们也都依然会哭泣着做出同样的选择，并且再次后悔终生。

    他们就是那样的男人，而自己就是一只明知道危险，但是却依然扑到了其中一朵火焰身上的飞蛾，因为她以前也觉得自己是那样纯粹而又单纯的火焰。

    但是很遗憾的是，他们的理想和道路是相似，但又不同的存在，所以他们终究分开了。

    “……其实能者为上，强者为先，诺克萨斯的这种思想没有错误，也是完全正确的，只是执行的人出错了，所以想要一个强大的诺克萨斯的话，只需要将外面的那些贵族都杀光，并且提拔那些没有什么根基的平民成为长官就可以了。但是你想要的并不单单是这样吧？”

    李珂做出了询问，而奎列塔也激动的点了点头。

    “我所想要看到的诺克萨斯并不是单纯强大的诺克萨斯！因为那只会继续掀起无数只有杀戮的战争，制造无数的悲剧！而只有杀戮的战争是毫无意义的！我无比赞成您的那句‘战争是最终的手段，而不是目的。’但是现在诺克萨斯已经把战争作为最终的目的了，而且从上到下每一个人都是这样！连小孩子都想要杀人！所以我想要知道解决这一切的方法！”

    奎列塔拿到的手稿终究不是完整的，所以虽然她知道这真的是诺克萨斯的体制问题，能根据书籍看出错误，但是提出修改的方法却是她做不到的事情，所以她才会把所有的希望都寄托在了李珂的身上，因为只有达成了书中的一切，她的理想和夙愿才能够达成，她的丈夫才能够回来。

    “很简单，让所有人都和你一样就可以了? 教育他们? 引导他们，并且给他们足够的衣食? 让他们不用担心自己不参军就吃不饱饭就可以了。”

    这……

    奎列塔自然也知道这一些? 只是她原本以为李珂会说出无数精妙的道理，以及环环相扣的计划? 但是她却没想到，李珂竟然说出了如此……

    浅显? 只要稍微思考? 做过领导人的人稍微想一下就能够明白的道理。

    “很简单不是吗？而我现在所要做的事情就是这个，我这次踏上诺克萨斯，其实并没有打算对诺克萨斯做些什么，之所以稀里糊涂的成为了诺克萨斯的皇帝? 也只是因为中了一个女人的计而已。我原本的目标是将弗雷尔卓德建设成一个能够靠着工业吃饭的国家? 成为诺克萨斯的皇帝之后，所想的也就是这件事情。所以诺克萨斯如何改变我现在并没有什么头绪。你问我要怎么改变诺克萨斯，我也只能够这样说。”

    李珂虽然有着腹稿，但是他并没有实际性的在诺克萨斯真正的生活过，只作为角斗士被圈禁在监狱当中挣扎过? 所以他没有第一时间收拢权利，而是尽可能保持现状。而他颁布的第一条法令也很能说明目前的情况了? 他发布的法令当中有一条是废除奴隶和角斗士的法令，这导致那些旧贵族犹犹豫豫的不想对他押宝? 新贵族也更愿意诺拉领导他们的原因。而废除奴隶和角斗士的法令更是连不朽堡垒都没有能够完美的实施，所以在人手不足的情况下? 他也是没什么办法的。

    诺克萨斯毕竟是个帝国? 不是皮城那种小城市。

    他不可能留在这里慢慢的杀人? 并且替换那些自己能够相信的人的……毕竟弗雷尔卓德之行是必须的。所以他在真正的游历过诺克萨斯之前是绝对不会以自己的主观臆断来决定这个国家的一切的，他在皮城上就吃了好几次不了解皮城的亏了，他绝对不会在允许自己不经过调查就发布命令的行为了。所以当满心期待的奎列塔询问他的时候，他也只能够回答这个最简单的道理了。

    “可是……”

    可是奎列塔无法接受这个事实，在她的眼中李珂应该是一个神明才对，拥有着那样子见识的人，怎么可能会说出这样的话？

    “这就是事实，奎列塔，所以我诚挚地邀请你成为我的秘书，作为我在诺克萨斯的耳目和手足，帮助我寻找和我们有着同样理想和目标的人。只有当我们的数量足够多的时候，我们的力量才能够真正的改变这个帝国，改变这个只知道战争，但是并不知道发展的帝国，让诺克萨斯走上真正的富强之路，到了那个时候，诺克萨斯的普通人才真正的有公平所言，真正的幸福可言。”

    李珂拉住了奎列塔的手，他对这个女人没有一丁点的邪念，有的只是在寒冬当中看到了火种的喜悦，像是奎列塔这种出身低微，经历大富大贵之后还愿意保持初心，并且愿意为弱者发声的人实在是太少了。他从到达这个世界之后，所见到的这样的人也都没有超过十指的数量。

    “……我？可是……我愿意！皇帝陛下！”

    奎列塔犹豫了一瞬间，但是当她看到李珂眼中的喜悦的时候，她的内心也出现了同样的喜悦。

    “不！叫我同志！因为我们之间并没有低位的差距，只有相同的理想！”

    李珂忍不住说出了这番话，而这番话也让奎列塔忍不住的想起了自己从艾欧尼亚分别之后就再也没有联系，连一封信都没给过的丈夫德莱厄斯，忍不住的在心中下定了决定。

    “这一次我一定要说服你，德莱厄斯！你不能够再错下去了！”

    只是满心激动，和自己在理想上的同志相谈甚欢的奎列塔，并没有发现自己的女儿看着自己和李珂紧握着得手那难看的眼神，以及诡异的表情。而她更加不会知道，‘她的信’可是正在被德莱厄斯珍藏呢。

