    琉璃墓中。

    风云汐看到宫冥澈和另一个女子去往绿林，便追了过去，快要追到的时候，宫冥澈身边的女子，突然回过头，那是一张很平凡的脸，眼睛却生的格外漂亮，像一汪秋水。

    风云汐总觉得这双眼神有些熟悉。

    女子轻蔑的看了她一眼，嘴角上扬，对她露出一抹诡异的笑容，风云汐的后背，犹如有条湿粘的毒蛇在游移，顿时起了一层鸡皮疙瘩。

    砰！

    风云汐毫无防备的撞上了一道透明的屏障，身体朝后飞出数丈，她才停了下来，揉了揉胸口，刚才撞的可真疼。

    风云汐目光变冷，唤出紫霄，喝了一声“破”。

    紫霄的光波击出，透明的屏障破碎消失。

    她再次追过去，宫冥澈和那名女子的身影已然消失不见。

    风云汐在绿林中四处寻找，大约找了半个时辰，没能找到宫冥澈和那名女子，倒是琉璃墓中的天，在这半个时辰内，已经黑了下来。

    “嗷……”野狼般的嚎叫响起，而且还不止一只。

    风云汐警惕的朝四周看去，隐约看到远处，有数道绿幽幽的光点，风云汐在谷中生活了六年，对这种“光点”非常熟悉，那是夜行捕食凶猛动物的眼睛。

    风云汐倒是不怕野狼，狮子，老虎之类的猛兽，但是不知道为什么？她心中隐隐不安，这琉璃墓中的野兽，恐怕也非一般的野兽吧？

    风云汐没有继续去找宫冥澈，选了一棵又高，又大，枝干交错的树，她飞了上去，躺在宽敞的树干中间，单手枕在后脑勺。

    夜里在树林中很容易迷失方向，又有很多未知的危险，不如等到天亮，再去找宫冥澈。

    合上眼睛，风云汐打算睡一觉。

    只是……

    她怎么都无法入睡，脑中不断的闪过白天在红湖，宫冥澈对她做的事情，脸颊一阵滚烫，她睁开眼睛，眼波仿佛含着春水。

    “我在想什么？”风云汐拍了拍自己的脸颊，发现脸颊也是滚烫。

    幸好这里只有她一个人，不然的话，那该多丢人啊？

    “救命啊！”

    一个年轻男子闯入风云汐的视线，他的身后，传来穷追不舍的奔跑声，几道绿幽幽的光点逐渐变大，待男子跑到风云汐休息的树底下，几只野兽，把男子围在了中心。

    几只野兽不是狼，是鬣狗，这种动物的凶残程度，比狼更加厉害，它们的个头，包括咬合力，都完胜野狼。

    而且，被鬣狗盯上，它们不达到目的，绝不罢休。

    风云汐躺在树上“装死”，连呼吸声都刻意放低，低到别人无法察觉。

    但是……

    风云汐失算了，那名男子见无路可逃，就爬上了树。

    男子满身是血，用尽浑身力气爬到树上，看到树上躺着的风云汐，他怔了怔，开始哀怨道：“这位姑娘，我在下方呼救，你为何视而不见？”

    风云汐淡淡的问道：“我有责任救你？”

    男子气岔：“如果下方呼救的是你，我看到绝对会救你。”

    风云汐翻了一个白眼：“没有如果，我也不需要你救。”

    大家都是来琉璃墓寻宝的，她不觉得这个男子真的会救她，不过就是自己遇到了危险，才会说这种话罢了！

    虚伪！

    男子坐在树上，大口的喘着气，不忘埋汰风云汐：“你这姑娘面冷，心冷，小心以后会嫁不出去。”

    风云汐突然坐了起来，男子见状，身体不由的朝后退去。

    “姑娘，你想做什么？”

    风云汐没有回答男子，红唇轻扯，对他冷笑，下一刻，就给了男子一脚，把他踢了下去。

    男子大惊失色，坠落的时候，发出惨叫。

    围在大树底下的鬣狗见状，兴奋的摇着尾巴，待男子落地，它们一拥而上，开始疯狂的撕咬男子。

    风云汐就这么坐在树上，低眸看着被鬣狗撕咬的男子，她的眼神很平静，也很冷漠，在这个琉璃墓中，大家都是敌人。

    她就算救了这个男子，他得知她身上有宝物，也会杀她夺宝。

    连同族的血脉都会为了利益背叛，何况是一个不认识的陌生人？

    男子发出惨叫声，他似乎无力抵抗这些鬣狗，就连风云汐都觉得，他很快会被鬣狗分食，但是令她意想不到的事情发生了。

    男子身上发出一道青光，鬣狗全被震飞，震飞出去的时候，鬣狗已经不是狗，而是四分五裂的鬣狗肉。

    男子手上拿着一块四方印，就是那四方印，发出的青光。

    这个时候，男人抬起头，愤怒的盯着风云汐：“你太坏了。”

    风云汐吓了一跳，倒不是因为男子那句话，而是因为男子的脸，被鬣狗啃的露出骨头，夜里青光下，看的挺渗人的。

    男人身上也好不到哪里去，手臂，大腿，胸口皆被咬烂了，他却奇迹般的活着。

    风云汐深吸一口气，从树上跳了下来，看着男子道：“你……还好吗？”

    男子怒瞪风云汐：“危险已经解除，我不用你假惺惺的，我也死不了。”

    被咬成这样死不了？他是认真的吗？

    男子突然收起四方印，警惕的看着风云汐：“你别想打它的主意，我告诉你，我死都不会给你的，它是我找到的宝物。”

    风云汐见状，笑了笑：“放心，我对你的宝物不感兴趣。”

    男子似乎不信，依旧警惕的盯着她。

    风云汐没多说什么，丢给他一个小瓷瓶，里面装着疗伤的上品丹药。

    男子一边用怀疑的眼神看着她，一边打开小瓷瓶，怔了怔：“上品生肌丹？你不是想让我死？为何现在要给我这个？”

    “因为，你有资格活在这个世上。”

    风云汐看着远方，淡淡的说道。

    是的！他有资格，能被鬣狗咬成这般，还能绝地重生的人，有资格活下去，这个上品生肌丹，或许对别的重伤没有多好的效果，但是对于他这种肌肉撕裂的咬伤，绝对是良药。

    风云汐转身准备离开，这棵大树，就留给他吧！

    “姑娘，等等……”

    男子突然叫住了她。

    风云汐顿足，却没有回头。

    “姑娘，我叫未歇，你叫什么？”

