
吴致远闻言，觉得也有道理。

如果是换成吴家，吴家有药铺，这些要最多只能弄到药铺里去卖。

绝对不会重新开个铺子，专门卖这些药。

再说了，药铺里没有个靠谱的大夫，谁敢来买药？

他索性也不纠结了，而是跟李秋阳这边又定药。

李秋阳只好先把供给天安府的药挪了一些先给他运回去。

她又调整了双边的比例，给吴致远这边更多一些，给天安府的要比例更少一些。

毕竟京城人多，需求更大。

而且京都的有钱人多，一般能吃甜的，谁愿意吃苦的？

有些富家子弟的钱最好赚了。

所以她的大方向还是放在京都那边。

吴致远说：“日后你这边需要用药量大，倒不如我给你供药。”

“你？”

“吴家有自己的药铺。”吴致远解释道。

“一个萝卜，你还想两头切？”李秋阳啧啧的两声。

吴致远的脸有些红，说：“我定会低价供货给你。”

李秋阳也知道药材如果供应不足，也是个麻烦。

但是用唯一的供货商，也有风险。

万一他这边出了什么差错，那她药厂怎么办？

所以，不得不提前防着。

说：“你供货也可以，不过我也有其他的供货商，我看货再说话。”

吴致远立刻应了下来。

当夜，李秋阳跟沐冬至说起草药的事来了。

沐冬至没想到草药的需求量这么大，便说：

“咱们这个地方也生长一些草药的，而且山里的草药长的更好。

许家哥哥，以前就是自己亲自上山去采药。”

“后山长药吗？”

“长。许家哥哥以前就是自己到山里采药。”沐冬至说道。

李秋阳动起了歪主意，想要在庄稼地里种草药。

她立刻拉着沐冬至一起去找了里正。

里正一听说要在庄稼地里种草药顿时就不乐意了，说：

“庄稼地只能用来种庄稼，都为了银子种成了草药，地里不出庄稼，拿着银子换不到吃的，要银子何用？”

李秋阳闻言，顿时有一种袁爷爷的既视感。

她连忙改口说：“庄稼地里不种，咱们可以在山上种。

我是想组织一些村民来种草药。”

“我觉得这事可行，山上那么大的地方，能长杂草却不能种庄稼，闲着也是闲着。

如果能够种草药，也给村民们带来了收入。”沐冬至连忙说道。

里正听说不用动农田，这才没那么大的反应，说：“组织人没问题，咱们河湾村都是庄稼人，出力还是可以的。”

于是这事就交给了里正。

里正虽然年纪不小了，但是办正事的时候跑的可快。

村里的那些五六十岁的老汉听说要去山上找地方种草药，都屁颠屁颠的跟着去了。

他们虽然在家里说一不二，但是没有钱在外人面前始终抬不起头来。

村里的药厂要年轻孩子，这些干了一辈子庄稼活的人没人要。

他们这些日子都在自闭中。

明明他们种田有经验，手上还有劲，为什么不用他们呢？

难不成真的老了？

可嘴上没毛办事不牢啊，那东家心里到底是咋想的啊？

这会儿有了机会，他们都跑的比兔子还快。

这些都是种庄稼的能手，到山上到处找可以种草药的地方，大家开始抢着先挖了起来。

谁挖的是谁家的。

反正后山是没人的。

有的人家抢的地段不好，里面到处都是石头块。

有些人则是抢到了好地方。

他们之间还想闹矛盾，里正面色一黑，说：

“知道药厂东家为什么不要你们了吗？

一点点蝇头小利都要斤斤计较，你们哪里比年轻人省心了？”

那些人面红耳赤的，也不敢吭声了。

他们整好了地，李秋阳和沐冬至两人去看了看。

她从空间里弄了一些板蓝根的种子来，让他们给种上了。

板蓝根这玩意喜欢温暖，但是也能耐寒，怕涝耐旱。

山坡上的虽然不是砂壤地，但是排水方便，也倒是适合。

王大胖他们听说村里要种草药了，也想去掺和一脚。

沐冬梅顿时就火了，说：“我们欠你们工钱了吗？”

王大胖有些害怕她，畏畏缩缩的说：“没有。”

“我们又没欠你们的工钱，你们为什么要甩手不干了？

你们都忘记了以前是怎么穷着的了么？

你们要是不干，我就找别人来干。

以后你们再找回来，可就别怪我翻脸不认人了。

我跟你说，想干这活的人多了去。”

沐冬梅说话又直接又难听。

王大胖他们本来就有些怯她，这会儿见她甩了脸子，立刻说：

“我们不是不想干了，只是怕李大夫这边药材供不上。”

“你们做好你们的事就好了，供药的事不用你们操心。

你还想上前去掺和一脚？

你去能干什么？现在种草药？

你草药能不能种出来还是一说，等你种出来，人家黄花菜都凉了。”

王大胖立刻缩着脑袋回去干活了。

沐冬梅气冲冲的去找吴致远，说：“这些人简直太没良心了。

咱们怎么把他们从穷人里拉出来的都忘了。

这会儿李大夫那里要种草药，他们都一个个的巴巴的赶上去了，都是什么人呐？”

吴致远问：“你在生气？”

“当然生气了，那个李大夫不就是没事找事么？

好端端的种什么草药？

她好好的造自己的药不好么？

没了药材，你不是可以给她供药的么？

她怎么就这么信不过你呢？”

吴致远嘴角微微一弯，说：“所以你在为我打抱不平？”

“切，我为你打抱不平？

我就是生气王大胖什么事都想去掺合一脚？”

吴致远淡笑不语，把他的利益看成自己的利益，是个好现象。

不用拆穿她。

话说皇宫里，皇上坐在御书房里，手里拿着一些折子。

他看着这些折子，眼睛都血红血红的。

原来，无双在皇宫里受尽了委屈。

他一直都以为他们之间是委屈最多的是他。

因为他一人抗下了所有的压力。

很多事，他都不能告诉她。

想当年，她惊鸿一舞，使他多年沉寂的心活越了起来。

他甚至打听她何日前去上香，更换衣裳前去跟她偶遇。

她也被他给吸引，让他前去提亲。

他便恢复身份，将她给接到了皇宫里。

却没想到两个人从此却走上了一条不归路。

太傅跟他说君王不能动心，一旦动心就会变昏庸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66476894"  chaptername="第207章  一个萝卜，你还想两头切？">加入书签</a>
</div>
