
陈静静失魂落魄的跌坐在地毯上，两手捧着脸，哭的毫不掩饰，“我真的喜欢三哥哥，我从来没有想过他要对我负责，我也不需要他负责，我只想着他能多看我一眼，哪怕要我的命，我也会义无反顾的交给他。”

江清柠忍俊不禁的笑了起来，“陈小姐言重了，三爷又不是猛兽，怎么会要你的命呢？”

陈静静激动的抓住了江清柠的手，“就当做我求求你，江小姐你不要让三哥哥赶我走好不好？我会当做这件事都没有发生过，我不会打扰你们的夫妻间生活的。”

“陈小姐可真是厉害啊，一字一句全是在告诉我昨晚上那醉生梦死的一晚是你心甘情愿的，也确确实实的发生了，对吗？”

陈静静贝齿轻咬，“是我语误了，没有发生过，什么事都没有发生过，是我自作多情，江小姐你不要误会。”

江清柠蹲在她面前，“我现在不得不怀疑长得漂亮的女人是不是都有两副嘴脸，一面是温婉动人善解大方，一面是蛇蝎心肠心机叵测，陈小姐你可真是太能干了。”

陈静静恍然道：“我听不懂你在说什么，你要打要骂都可以，我只是想留在这里，隔着远远地距离再看他一眼，就足矣。”

江清柠摇了摇头，“要不我离婚？”

陈静静不敢置信的瞪直了眼睛，“你、你在说什么？”

“我觉得你说的没错，三爷做了那种事，确实应该负责。”江清柠信誓旦旦道。

陈静静料想不到她会说出这种话，一时半会儿不知道怎么反应了。

江清柠把她扶了起来，“他怎么能这么狠心的伤害像陈小姐这种只应天上有，人间哪的几回闻的秒女子啊。”

“江小姐，你说真的？”陈静静难以控制自己的喜悦之色，更是激动的握住了她的手。

“骗你玩的。”江清柠突然大笑起来。

陈静静面上的表情一僵，被她一句话激的差点原形毕露。

江清柠拍了拍她天真的脸，“别以为我不知道你心里在盘算什么，我家三爷昨晚上拉着我说了一整晚的悄悄话，这大概是我这辈子都没有听过的那些话，可想而知你把他逼得有多急，从来都是喜怒不形于色的沈三爷，竟然抱着我说了一整晚的情话，句句都是我爱你。”

“你，你——”

“我还得谢谢陈小姐，如果没有你的推波助澜，我怕是一辈子都听不到这些话了。”

陈静静原本还是面色白皙如纸，看着就是体虚气弱，在江清柠一番话的刺激下，脸色一点一点的涨红，最后变得黑沉，有多难看就有多难看。

江清柠坐回沙发上，喝着水，“陈小姐如果哭完了就回去吧。”

陈静静却是不怒反笑，笑得比江清柠刚刚还狂妄嚣张。

江清柠眉头微微皱了皱。

陈静静道：“江小姐说得没错，沈三爷不愧是沈三爷，无论是什么时候只要他靠在耳边轻声细语说话的刹那，心脏仿佛都融化了，让人情不自禁的面红耳赤，想想昨晚上他抱着我低声下气的模样，真正的让我心痒难耐。”

“陈小姐可真会想啊。”

陈静静掩嘴窃笑，“我就不打扰江小姐了，等一下还得去一趟沈家，三爷也会在场，昨晚上的事沈家肯定不会不了了之，就是不知道江小姐这三爷夫人的位置能不能长长久久了。”

江清柠看着她离开的背影，听着那趾高气昂的笑声，在房门关上的刹那，瞬间如同泄了气的皮球滑坐在地上。

她心里好像有两个声音在蛊惑自己，一人说着不要信，一人说着深信不疑。

沈家大宅，形势一触即发。

沈天意身为炮灰角色，是绝不会在这个紧要关头冲出去当垫背的，他非常有先见之明的退出了大厅，任凭里面硝烟弥漫。

沈老爷子将目光投掷到一声不吭的儿子身上，掩嘴轻咳一声，“自己解释吧。”

“没有发生过的事，我不需要解释什么。”沈烽霖依旧是那轻描淡写的一句话。

沈娉霜拍桌而起，“你当我瞎吗？当时那种情况，你还想瞒天过海唬弄大家？”

“陈小姐来了，姑妈有疑问不妨问问她。”沈烽霖瞥了一眼姗姗来迟的女人。

陈静静因为受了伤，面色苍白，从上而下都给人一种摇摇欲坠的弱不禁风感。

沈娉霜急忙扶着她，“不是在医院吗？怎么跑来了？”

陈静静道：“我没事，我是来解释的。”

“你放心，有我给你撑腰，不要怕。”沈娉霜握紧她的手，让她知无不言言无不尽，尽管说。

陈静静两眼泛红的看着连个正眼都不瞧自己一下的男人，双手紧紧地拽着自己的裙角，小声的说着：“我和三爷什么事都没有发生。”

恍若这一句话掏空了她的所有力气，任谁都能听出她言语里的隐晦。

沈娉霜越听越恼，“他是不是威胁你了？”

陈静静摇头，眼泪哗哗的流，“姨，真的什么事都没有发生过。”

“你们都看出来了，这像是没有发生过事情的样子吗？”沈娉霜反问。

沈烽霖道：“确实是不像。”

沈老爷子看着这针锋相对的两人，问道：“陈小姐，你尽管说，不要隐瞒。”

陈静静单手掩鼻，“我说的都是实话，昨晚上三爷没有欺负我，是我一厢情愿的。”

“老三，事已至此，你表个态吧，你打算怎么负责？”沈娉霜吼道：“静静不肯说，我们都看得出来，她在隐瞒，你让她一个黄花闺女当着众人的面怎么说清楚这种事？”

“既然这样，那我们不妨看一段视频。”沈烽霖抬了抬手。

陈静静瞠目，仓惶的看着被抬进来的投影机，三魂六魄都快被吓飞了。

佣人们井然有序的摆弄着仪器。

沈娉霜眉头微蹙，“你这是又要搞什么？”

“口说无凭，我想陈小姐还记得昨晚上的点点滴滴吧。”沈烽霖把视频打开，“你是怎么把我弄进房间的，既然你不好意思说出口，那我们就一起看，确实是巾帼不让须眉，有胆有识啊。”

陈静静的一张脸变得更加惨白，几乎都不留一点血色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337213"  chaptername="第417章">加入书签</a>
</div>
