    海神克里斯蒂娜的殿堂，水波如绸带般载着金币来到了殿堂的中央，停在了正在娇喘的克里斯蒂娜面前。

    暂缓了山岳的耕耘，克里斯蒂娜触碰金币，随着金币消散，娇艳的红唇微微翘起，冷静眼神在转头面对自己丈夫的瞬间，再次变成了迷离的模样。

    嘴唇轻碰，被克里斯蒂娜打断导致欲火焚身的卡西利亚斯听到了爱人的呢喃：

    “亲爱的，计划比我们想象中还要顺利，乌利多斯答应成神后加入我们的阵营。”

    听到这话，卡西利亚斯激动的从床上蹦起，稍显粗暴的抓住克里斯蒂娜的香肩：

    “真的！”

    酥手轻柔的拍掉了丈夫用力的手，抚摸着自己肩膀的五道红印，克里斯蒂娜低头一道冷芒闪过，在抬头又是一汪春水，语气中愉悦的说道：

    “当然，我的爱人，有了乌利多斯这个未来大陆东部神的加入，你的仇敌，苟延残喘的奥古斯都大帝，将会失去波伦大陆的宠爱了。

    到时候，你就是这块大陆唯一的神，再面对你的父亲，你的兄弟们，你也可以抬起胸膛。”

    “是啊，是啊。”

    被克里斯蒂娜几句话带动进了美好未来的卡西利亚斯，激动的手舞足蹈，不能自已。

    他没有看到，在他背后，克里斯蒂娜那看傻子一般的表情。

    快乐了一会，逐渐冷静下来的卡西利亚斯后知后觉想到了什么，回头对着自己爱人说道：

    “这一切都是你的功劳，我得爱人，如果未来有一天我能进位神王，就你就是埃纳维亚当之无愧的神后。”

    听着卡西利亚斯言不由衷的话语，克里斯蒂娜内心冷笑，她怎么可能不知道，自己的这位丈夫，一直惦记着自己哥哥的妻子，那位主大陆的精灵女王。

    但演技已经融入骨血的克里斯蒂娜，还是表现出一副激动的表情，并摆出一副任君采摘的姿势。

    “我就受不了你这个。”

    卡西利亚斯说完，猛虎扑食般的冲向了克里斯蒂娜。

    奥古斯都学院的地下，阴森的殿堂内，残缺的奥古斯都大帝听着忠心的院长汇报着。

    “陛下，战局并没有如我们想象的那样一边倒，反而更有利于诺德。”

    “哦？乌利多斯这老东西，这么大的优势，还玩成了这样。那我们的计划？”

    “我们的计划没有受影响，不用我们出手，乌利多斯就已经求援海神殿了。”

    黑暗的王座上，奥古斯都点点头说道：

    “很好，那我复苏的祭品？”

    学院院长头低的更低了。

    “已经准备完毕，历任天才都被请回了学院，只要您想，随时都可以。”

    奥古斯都点点头，挥了挥手，院长识趣的退了出去。

    再度恢复黑暗的地下宫殿，不断回荡着奥古斯都的呢喃：

    “我的神格，我得复仇，快了，快了。”

    战场上，波洛夫率领的地面军队势如破竹，南境控制着一镇四城，被攻破了洛夫卡城、约瑟顿城、宾斯莱城三座沼泽外围城市。

    不过到了西莱特城与普林斯镇这两块沼泽核心地块，遭遇到了南境军队顽强的抵抗，这些可不是之前那些一触即溃的农夫，而都是从帝都战场上直接拉下来的南境精锐，不至于被戴维所引发的天象所吓到。

    陷入僵持，一切似乎又复归了原点，未来的命运真正的操盘手还在天空上的两个人。

    想通帮戴维的人，自己也准备好了相对应的派，乌利多斯再不和戴维多啰嗦一句，试探结束，火力全开。

    虽然受到算计，信仰回流，不过这问题对底蕴不深的的进神者而言可能是大问题，但耕耘多年的乌利多斯却不是个太大的问题。

    乌利多斯决定用事实告诉眼前的小家伙，在绝对实力面前，一切小心机都不堪一击。

    “我要让你去死神那里忏悔，你千不该万不该与吾为敌！”

    几乎是话音刚落，乌利多斯身前瞬间出现了无数的金币之海，滔天还想般，铺天盖地像戴维汹涌而来。

    [商业之神]这条'神秘'确实不是战斗系'神秘'，但不管什么'神秘'，终归是量变产生质变.

    在澎湃的没有疲倦感的力量加持下，曾经只是第三阶梯[商人]赋予的天赋:欺骗中的小金币把戏变成了真正能压死人的大山。

    如果只是进攻，也就太小看乌利多斯了，谨慎的乌利多斯深知狮子搏兔亦用全力的道理。

    故一边攻击，自他后背海量的源能又涌入了身后的天秤，从未有过如此力量的天秤甚至于开始扭曲晃动，随后陡然膨胀，变大。

    本身就巨大的天秤宛如恢弘的世界奇观傲然的屹立在了沼泽的上空，这天秤的底座似乎直接覆盖了整个沼泽，覆盖了沼泽旁的所有城市与战场。

    【远处之灵】赖以依靠的是什么？

    元素，自然。

    和诺德打了半辈子教导的乌利多斯更明白，所以他直接用海量的源能强行扩充了自身领域。

    根据他久远的一次经历，复刻了只有神灵才能施展的，于物质世界创造地上的地上神国！

    虽然他的神国仅仅是一个连半成品都算不上的样子货，但起码范围够大，不仅能给他无数加成，最关键的是，直接在规则层面束缚了对手，彻底让他成为无根之木，无源之水。

    没有了世界与自然给野蛮人的的补充，紧靠他那根基不深的身体，又能保存多少源能。

    多少源能都不重要了，总之他绝不可能比的过自己这千万人的信仰之力。

    乌利多斯的发力看着复杂，但几乎是同时运行，眨眼之间，就形成了巨大的攻势。

    如此天象，不少南境人不自觉的跪下，高呼神灵，本身僵持的战场，南境将帅又在高呼乌利多斯的伟大神迹，导致战场的天平也开始渐渐倾斜。

    与南境众生信仰绑定的乌利多斯几乎下一刻就察觉到了变化，那回流的信仰几乎瞬间发生了变化，再度回流。

    乌利多斯笑了，苟了多年，想来玩巧的他，终于感受到了以力破巧的快感。

    他曾见过诺德曾经的第九阶梯阿古纳斯，那场大战，整个大陆都认识到了【原初之灵】这个‘神秘’的威力，但也因此，作为有心人的乌利多斯很早就收集了足够的信息。

    以他的经验，自己的攻势曾经积累深厚的阿古纳斯都阻挡不了，别说才堪堪十几年的戴维了。

    想到这，他将目光看向了戴维后方，诺德的大本营。

    “绝境之下，另一位第九阶梯露西，该出手了，吾给你准备的大礼包，可早就埋伏好了。”

