    原本风遁术对莫无忌来说消耗几乎是可以忽略不计的，可是现在他还在空间的时候，就感觉到自己的意识在渐渐的远离他，就是他的生机络也开始缓慢起来。

    不能再遁下去了，这是莫无忌唯一的念头，他第一时间就要进入不朽界中。在不朽界中，有大荒和甩锅在，肯定可以及时帮他接好断腿。

    以他这种修炼到了神体后期的肉身，如果不能接好断腿，那对他将来而言并不是好事，至少他这条腿的肉身强度就要低几个等级。除非他能找到顶级的天材地宝修复，事实上无论是在修真界还是仙界，莫无忌都清楚，顶级的天材地宝是多么的难得。

    伤势太重，莫无忌进入不朽界的同时，世界络居然有了一丝顿滞。仅仅是一丝顿滞，莫无忌的意识就彻底的模糊起来，他心里隐隐约约的充满了一丝绝望，他知道自己完蛋了。

    落在了这种地方，就算是没有妖兽，路过的修士大部分也会将他杀了，拿走他的戒指。

    ……

    让曲悠没有想到的是，她仅仅遁出数千里之地，就看见了躺在地上没有知觉的莫无忌。

    莫无忌的断腿丢在一边，他连给自己疗伤的机会都没有，可见伤势有多重。

    曲悠大急，几千里的地方，神念都可以扫到这来。如果有人神念扫到莫无忌，那莫无忌必死无疑。

    她再也顾不了那么多，上前就要抱起莫无忌。

    “等等…….”一个突兀的声音传来，一道人影迅速的冲了过来。曲悠看见这是一名鸾魂神府的弟子。

    这名弟子也许还不知道莫无忌杀了几十名鸾魂神府的天神和育神弟子，不过曲悠可是知道莫无忌和鸾魂神府有仇。她更是抢先一步，直接卷起莫无忌和断腿，伸手捏碎了一枚符箓，瞬息远去。

    “杀了我鸾魂神府如此多的人，该想走？”这名鸾魂神府的弟子眼里冒出凶芒，直接射出了一道信号符，然后他迅速冲向了曲悠消失的方向。

    所有鸾魂神府的弟子都收到了莫无忌杀戮鸾魂神府弟子的信号，他同样也是赶来助拳的，没想到在中途看见要逃走的莫无忌。

    …….

    数十个呼吸后，曲悠落在了山坳之间，她第一时间帮莫无忌接上了断腿，同时抓出数枚疗伤丹药送入莫无忌的口中。

    之前莫无忌那种打不死的小强情景，让她肯定莫无忌是炼体修士，一个炼体修士的肉身可是非常珍贵的。一旦等莫无忌的断腿失去了生机，那对莫无忌来说，实力要下降一个档次。所以她第一时间是帮助莫无忌接上了断腿。

    曲悠出自忘川道门，身上的疗伤丹药甚至比死亡师兄舞良的丹药还要好一两个等级。

    莫无忌的意念很快就再次回到了识海之中，一旦有了知觉，莫无忌的生机络也是加速的运转起来。在生机络的带动下，其余一百零七条脉络联合生机络组成了一个大的疗伤周天。

    曲悠惊咦不已的看着莫无忌，她还是第一次看见自己疗伤如此强大的修士，莫无忌的生机气息以肉眼看的见的速度壮大起来。

    莫无忌勉强睁开了眼睛，他看见是曲悠救了他后，心里微微松了口气。曲悠这个女人虽然是忘川道门的，莫无忌对她的印象还不错，救了她两次。

    “谢谢……”莫无忌刚刚说了谢谢两个字后，就感觉到一种极度的危机在迅速靠近。

    曲悠看见莫无忌睁开眼睛，心里一喜，正想说话，忽然看见莫无忌眼里露出极度的焦急道，“赶紧逃，逃的越快越好……”

    匆忙说完这句话后，莫无忌索性闭上眼睛，疯狂的运转生机络，同时世界络沟通了不朽界中鸿蒙生息。

    他要在最短的时间内，让自己康复起来。

    曲悠一愣神，随即就带起莫无忌从原地遁走。莫无忌的实力肯定比她要强，而且莫无忌非常神秘，尽管她还没有感觉到危险，她相信莫无忌不会瞎说。

    半个时辰后，曲悠脸色也变了起来。

    后面的危险她也感觉到了，有人在追杀她和莫无忌。她的遁符只有一张，现在以她的速度，根本就无法逃脱掉背后的追兵。

    同一时间，她竟然感受到莫无忌身体中有一种宏浩的气息，这种气息甚至蕴含一种开天辟地规则在其中。莫无忌沟通世界络，一般情况下别人是感受不到的。现在曲悠抱着莫无忌，她自然可以感受到莫无忌沟通过来的鸿蒙生息。

    此刻曲悠无法顾忌莫无忌身上的气息了，她不尽快逃走，追来的人肯定会杀掉她和莫无忌。

    又是半柱香后，曲悠的神念甚至可以扫到背后隐隐约约的影子，她心里愈发焦急起来。

    应该怎么办？曲悠很少遇见这种危险的事情。

    “将我放下来…….”在曲悠焦急万分的时候，她再次听到了莫无忌的话。

    “不行，后面追来的应该是鸾魂神府的强者，有天神强者在其中。哪怕只是一个天神一层，也不是你我可以对付的了的。”曲悠毫不犹豫的拒绝了莫无忌的提议。

    “咻！”一道破开空间的箭芒从后方射了过来，强大的空间锁定气息，让曲悠根本就无法避开。

    “噗！”一道血箭从曲悠的胸口穿了过去，带起一篷鲜血。

    鲜血洒在了莫无忌的脸上，带着一种温热和绝望。在这种长箭之下曲悠的领域，就好像是摆设。

    “是鸾魂神府的天神四层强者，彦能，此人还有一个外号叫箭雨，他有一柄中品神器，箭雨弓……”曲悠的话语一样充满了绝望，如果是别的人追来，也许她还能拼命博一下。

    可是彦能过来，她是半点机会都没有。

    莫无忌忽地一声长啸，从曲悠手中落在了地上。尽管生机络强悍无比，他依然有一种浑身要散架的感觉。

    此刻不要用神念，莫无忌的眼光已可以看见背后追来的鸾魂神府强者彦能。彦能手中握着一柄灰色长弓，一支长箭再次搭在了灰色长弓之上。

    “对不起，你救了我两次，我一次都不能救你……”曲悠眼里有一丝愧疚，她觉得自己很是没有用。

    莫无忌一个人杀了九衍神宗和鸾魂神府四五十名修士，她在一个天神修士下逃走也办不到。

    莫无忌看见曲悠胸口的血洞，那是刚才一箭射出来的。他知道，哪怕他再想要为曲悠找回场子，现在也不行了。拼命和找死是两回事，现在停下来和那个天神修士战斗，那不是拼命，而是找死。

    连续杀了九衍神宗和鸾魂神府将近五十名弟子，莫无忌心中的郁结之气已经出了一小半，收了一点点小利息回来。现在他要做的不是继续为出气而找死，而是准备将来回来报仇。

    莫无忌反手一搂，将曲悠搂在怀中。

    “你干什么，赶紧放下我……”曲悠心里一惊，那种绝望化成了悲愤，她实在是想不到莫无忌居然是如此无耻的一个人，都在这个时候了，还想着要占她便宜。

    “噗！”莫无忌的伤势本来就很重，距离康复还很远，曲悠一挣扎，他当场又是一口鲜血喷出。

    莫无忌本来就苍白如纸的脸，更加显得苍白起来。

    曲悠叹了口气，没有继续挣扎。反正大家都是死了，挣扎又有什么用？好歹对方救了自己两次，这条命再还给他就是。

    莫无忌已经发动了风遁。

    一缕微风在莫无忌身周扫了过去，几乎是在同时彦能的箭射了出来。

    死亡锁定了莫无忌，在这一瞬间，莫无忌忽然有了一种顿悟，他身形微微一摆，居然从原地直接消失不见，而空间的规则没有半分变动。

    “嘭！”长箭穿过莫无忌所在的方位，将莫无忌的影子裂开。

    彦能已是落在了莫无忌消失的地方，他怔怔的看着莫无忌消失的地方，竟然再也找不到莫无忌的离开的方位。

    “这是什么手段？”彦能喃喃自语，心里震撼无比。

    空间瞬移手段他也见识过，的确是大神通，但是能瞬移多远，那是根据各人对空间规则的感悟强弱以及修为强弱。无论如何，有一条也无法改变。那就是只要是空间瞬移，就有空间规则波动。

    而莫无忌刚刚离开，没有半点空间规则波动，让他找不到半点离开的端倪，这让他如何去追杀？

    ……