    孤华山脉，南华城。

    距离李哲等人离开去寻那传承地图，如今已是过去了近一年的时间。

    此刻的南华城内一切事务，都是由城主府的管家操办。

    好在之前因为孤华山脉之中的那邪宗存在，这南华城周遭的势力也都撤开了一些范围。

    正是因此，城主以及那师爷昏迷了这么久的时间，倒也是没有出什么岔子。

    此刻，城主府之内。

    那管家迈着步子，缓步走入了那城主专用的小院之中。

    刚一进来，这管家便是微微皱了皱眉头，低声叹息了一声。

    如今的这整个院落之中，已是充满了一种让人感觉起来十分难受的气息，这气息不是别的，正是那黑玄气扩散出来的。

    为了不让人知晓城主等人的境况，以免引起恐慌，如今这整个院落周遭都已是被这管家划为了禁区。

    除他之外，整个南华城之中，再没有任何人有权限可以进入这里。

    好在这城主和师爷都是修士，管家只是对外言说两人正在闭关。

    修士闭关，一闭就是数年的都到处都是，这段时间里，倒也是未曾引起任何的怀疑。

    吱……

    伴随着那管家轻轻推门，一阵浓郁的灵力气息便是直接从房间之中飘了出来。

    只是这气息，却也是那黑玄气，光是这气息扑面而来，这管家便是身子一颤，险些摔倒在地。

    这黑玄气不光是带着一股子令人厌恶的气息，并且长久待在黑玄气之中的话，修士身躯都是会被这黑玄气腐蚀！

    这管家有幸算是得到了一份修道功法，不过自身天赋不佳，如今也仅是虚神境的修为。

    面对着这黑玄气，他也是没有任何办法，只能是屏息静气，快步的朝着房间之内走了进去。

    很快，他便是来到了房间之内的床前。

    眼下，这城主三人并非是如同当初青鸢所推测的一般，身躯会直接是被黑玄气给彻底腐蚀。

    他们三人如今都是一副正常的模样躺着，只是皮肤有着一种不正常的白色，宛如白玉一般，看上去就显得极为不正常。

    三人的呼吸也是十分正常，只是每一次呼吸只见，鼻孔之中便是会飘散出来一点黑玄气扩散到空气之中。

    见状，这管家也是微微皱了皱眉头，飞速的伸出手，在三人的身下摸索了起来。

    没过多久，他便是从三人的身下取出了数块丹玉。

    如今那丹玉之中的灵力已是彻底消散，很快，他便是再度换了几块丹玉，放到了三人的身下。

    做完了这一切，这管家才是飞速的离开了这个房间。

    将房门给关上之后，这管家才是摇了摇头，低声叹息了一声。

    他只是一名虚神境的修士，对于眼下的这等情况，也是没有任何的办法。

    唯一能做的，便是在三人身下放几枚丹玉，让他们被腐蚀的进度延缓一些了。

    至于李哲，他相信李哲应当是不可能欺骗自己的，必然是遇到了什么事情，才是导致这迟迟都没有到来。

    “哎……只希望能早点找到办法归来吧……”

    这管家苦笑着喃喃了一声，这才是转过身子，离开了这个小院。

    而此刻，东海之上，灵海宗内。

    李哲已是前往了道海等人修复紫灵玉衣的地方看了一眼。

    如今那紫灵玉衣已是在道海等人的努力之下恢复了大半。

    只是那修复的难度，在看了一会之后，李哲也是大概能够了解了。

    那紫灵玉在经过了东华宗掌教秦阳卓的炼化之后，已是化成了一丝丝的丝线，每一条丝线都是细若胡须。

    而道海等人必须保证每一根丝线都能够准确的串联起来。

    并且紫灵玉的特性是隔绝灵力，他们无法使用任何灵力来进行这个操作。

    因此，李哲在那里看了足有两个时辰的时间，才是看到道海等人将一根与头发粗细相当的紫灵玉丝穿入了那紫灵玉衣之中。

    照着目前的进度，恐怕这紫灵玉衣的修复都还是需要一段时间的，最少也是需要数月的时间，才是能够彻底修复完毕。

    因此，在观看了数个时辰的修复过程之后，李哲便是离开了道海等人的所在。

    而最近这几天，对于青鸢而言，也算是她带领海上修士联盟加入了这灵海宗之后，最为繁忙的一段时间了。

    她如今已是熟悉了九绝门的功法，并且还指引着这些弟子，按着一些特定的方式修行，倒算得上是乐此不彼了。

    而之前灵山宗的众人，如今都已是完全融入到了灵海宗的氛围之内，整个宗门倒是都在有条不紊的发展着。

    关于那邪宗传承一事，青鸢是知晓的，李哲倒是并不用再跟她说什么。

    至于其他人，李哲干些什么，倒也是不用再去说了，直接走了便是，反正这甩手掌柜当得已是大家都习惯了。

    此刻，李哲也已是走出了这百岛之上的阵法，随即便是直接驾着遁光，向着那孤华山脉的方向疾驰而去。

    从东海一路到达南华城，这等距离，饶是李哲，也是需要花费至少半个月以上的时间。

    时间缓缓流逝着，转眼间，半月的时间便已是过去了。

    李哲也是再度来到了熟悉的地界，眼前便已是南华城了。

    如今的南华城倒也是开始逐渐恢复了往昔的繁华。

    此刻已是夕阳西下，城门处，都还是有着数支商队在排着队准备进城。

    如今的李哲倒也是懒得再慢慢从城门处进去了，直接是心念一动，将自身气息隐蔽起来之后，便是向着城中飞了进去。

    以李哲的修为，那些个守城的卫兵之类的自然是无法发现李哲的存在。

    很快，李哲便是再度来到了城主府的上空。

    才刚是到这里，李哲的面色便是缓缓沉了下来。

    如今，距离那城主三人中了那黑玄气已是过去了近一年的时间。

    这么长的时间，按着那城主三人的修为，即便是被那黑玄气腐蚀身躯，彻底死去都不算稀奇。

    可是现如今，在李哲的神识感知之中，三人依旧是躺在那房间之中。

    并且，非但没有任何被腐蚀的迹象，反而是如同正常修士进入睡眠状态一般，感受不到丝毫的异样！

    “怎么回事……”

    李哲微微眯了眯眼睛，低声喃喃了一声。

    当即，李哲的身形便是缓缓落下，停在了这城主院子的门前，静静站立。

    “谁？！不是说了么，此处乃是禁地，禁止靠……”

    便是李哲站到这里之后不久，他的身后便是响起了一道声音。

    李哲缓缓的偏过了头去，看向了声音传来的方向。

    说话的那人不是别人，正是这城主府的管家。

    这管家原本还以为是府中谁又好奇走来了，原本正气急的怒骂着的。

    不过，在见到李哲的面孔之后，他便是身形猛然一颤，嘴巴保持张着的状态，最后一个字已经说不出来了。

    “您……您回来了？”

    半晌，这管家才是颤抖着嘴唇，满脸激动的对着李哲喊道。

    李哲微微一笑，淡然的点了点头，随即便是说道：“有些事情耽搁了，一直到现在才能回来。”

    “回来就好，回来就好……”

    这管家连连点头，嘴中还在低声嘟囔着说道。

    他可是一直都担忧着那城主几人的伤势的，如今见着李哲回来了，他自然也是放松了不少，毕竟李哲可算是唯一的救星了。

    “我不在的这段时间里，发生了些什么，我看他们好像并没有伤势加重的样子。”

    李哲静静感受着院子里弥漫的那黑玄气的气息，对着这管家轻声问道。

    李哲倒也是想走到那三人的跟前在去询问，不过他也是看出来了，这管家明显对这黑玄气的气息十分不适。

    饶是那黑玄气还没扩散出来，但是如今这般靠近，都是能够看出来这管家身躯因为不适而略微有些颤抖。

    因此，李哲才是选择先在这里问明白，待会自己进去看看，具体是什么原因。

    当即，这管家便是微微点了点头，应声说了起来。

    原来，当初李哲等人离去之后，曾在三人的体内留下了一些灵力用于抵抗那黑玄气的侵蚀。

    那段时间里，这管家倒是过得极为轻松，毕竟也不用担忧三人身体恶化。

    并且有着那灵力抵抗黑玄气，倒也是没有过多的黑玄气气息飘荡而出，那段日子里，这管家照顾他们起来，也很是轻松。

    然而随着时间的流逝，便是在李哲等人离去之后约莫一个月的时间，他们所留下来的灵力，便已是彻底在那黑玄气的侵蚀下消散一空了。

    这管家修为有限，也只能是眼见着灵力彻底被消耗干净。

    当时他以为众人身躯就要恶化了，然而三人的身躯从那时候开始，便是有了一股子莫名的吸引力。

    这管家试着在三人的身躯周围垫了几枚丹玉，没成想第二天丹玉内的灵力便是被消耗一空了。

    此后，这管家便是不断的更换着丹玉，而三人的身躯之中，散发出来的黑玄气，也是逐渐多了起来。

