    柳玉茵看到夏桑榆求助似的，叫了一声:“阿美！”

    夏桑榆赶紧应声：“茵表姐，您······你们怎么在这里？我打算赛马，衣服不合适，回去换衣服！”

    “那我陪你去吧！”

    安王慕北铮脸色不好看，但是忍住了：“待会我们一起赛马！”

    柳玉茵又拒绝：“那边还有许多事情，我便不到这边来了，这边有哥哥们张罗！”

    慕北铮面色不虞，夏桑榆低眸，不敢看！

    这个时候是男子最没面子的时候！

    唉，今天太不凑巧，竟然碰到这种事情！

    柳玉茵拉着夏桑榆的手走的很快，直到回眸看不到慕北铮为止！

    “阿美，幸亏你出现的及时，我正愁着不知道该怎么办！”

    “没想到安王殿下喜欢茵表姐您，您是不喜欢他吗？”

    “是，我不喜欢他！我不想做什么王妃！”

    夏桑榆笑笑：“可是康王比安王明明小上半岁，倒是先他的婚事先定下了！”

    “我也不知道，许多人都与你一样，很是不解，但是站在帝王的角度来讲的话，也许圣上自有用意!陆家、柳家权势太大，应该是想着瓦解陆柳两家的权力!”柳玉茵说完似乎又有些后悔：“阿美，我就是这么一说，你可别当真！”

    “表姐放心，我也就是这么一听，也不是很懂！”

    柳玉茵又问；“骑马装准备了吧？若是没有准备，我的借你一用！”

    “谢表姐了，带了，阿娘事无巨细·····”

    柳玉茵笑了：“我怎么忘记这茬，姑母那么疼爱你，怎么可能忘记问这些！”

    “是，阿娘太过疼爱我，让我很是内疚，这些年来没能在她身边好好孝敬她······”

    “这事怎么能怪你，是长辈们把你弄丢了！姑母为此内疚了太多年，现在你好不容易回来，她肯定是要使劲疼爱你的，你便心甘情愿接受便是，只有这样，姑母才能安心！”柳玉茵果然是懂事、温柔的女子！

    夏桑榆点点头：“谢表姐提醒！表姐对我如此好，让阿美无以为报！”

    “姑母的女儿能差到哪儿去，当年姑母是上京有名的才女，据说前去求亲的排队都排到城门外了！就连圣上也想有求娶姑母的意思！若不是宫里的蓝贵妃阻拦，怕是都是贵妃娘娘呢·····”

    夏桑榆笑笑，这些事情她自然是有耳闻，只是说陆谦并不喜欢柳贞这件事，她今日真是第一次听说！

    “阿娘如今过得好便好，日后我定会好好孝敬她！”

    “嗯，姑母若是听见你这句话，不知道该有多高兴！待会，我送你去换衣服，之后我会差人将你送到校场，一切都谨慎行事，知道吗？”

    “知道了，表姐！”夏桑榆无疑是感动的，没想到凭借着陆明美的身份，她受到了这么多人的关爱，柳玉茵、甄怡可都是金枝玉叶，竟然都不一点儿不排斥她，还仗义帮着她！

    “我们走吧！”

    夏桑榆换好衣服出来，她拒绝了婢女引路，回来之前，她已经记下了路！

    可是婢女非要领路，说是若是不领会受到责罚，夏桑榆敏感地嗅到了阴谋的味道，“那便有你带路吧！”

    雅英和于靖安依旧跟在身后！

    夏桑榆终于感觉越走越偏，她停了下来，“靖安，拿下这婢女！”

    于靖安拔剑，横亘在婢女颈动脉：“说，为何要带我们小姐走错误的路？”

    “是有人要见陆小姐！”

    于靖安看向夏桑榆，不知道该怎么办！

    雅英转身就走，“小姐，我去叫人！”

    然而却没走掉，慕北令带着他的随侍出现，随侍把剑放在了雅英的脖子上,雅应被吓到：“小姐·····”

    夏桑榆看向来人，眼睛里杀意肆起，她活了两世最不想见到的人竟然以如此方式出场！

    慕北令似笑非笑：“没想到陆小姐还会骑马射箭，简直让人意想不到！”

    “令王殿下有何事？要让人把我引到此处?”

    “陆小姐不必一脸警惕，本王并没有恶意，本王只是觉得陆小姐和大夏的四公主像极了，虽然陆小姐带着面纱！”

    慕北令一手背后，白袍着身，瞧着就是人畜无害的儒雅王爷模样，谁能看出来他最是心狠手辣呢!

    “令王殿下真是好眼力，我带着面纱，您都能瞧着我像谁！”夏桑榆嘲讽的说着！

    慕北令似乎一点儿也不在意，“陆小姐，你不怕本王？”

    “这青天白日的令王是想要做什么吗？”她自然不怕！

    慕北令温和一笑：“陆小姐，千万不要误会，本王知道你是谁家的女儿，我怎么能轻易得罪！五原，你还不放下剑来！谁让你总是这么冲动的！”

    雅英被放，赶紧过来护住夏桑榆!

    夏桑榆并不领情，也不让于靖安放人!

    慕北令又开始道歉：“今日若是惹得陆小姐生气，明日定当登门赔罪！今日委实是唐突了陆小姐，本王就是想确定下，陆小姐是否是故人而已！“

    夏桑榆却并未回应，只是道：“靖安，雅英我们走！”

    刚走几步，就听到慕北令叫了一声：“夏桑榆！”

    夏桑榆并未回头，好你个慕北令，竟然敢以此招试探我！

    拐弯是个亭子，慕北辰就坐在里面，他见夏桑榆穿着红色骑马服，黑色斗篷，气质出尘，纤腰盈盈，走路优雅，他眼里都是惊艳！

    他每次见到的夏桑榆怎么都是不一样的呢！

    夏桑榆看到他，“我要去比试，你要去吗？”

    慕北辰心中高兴不已，“但是你要和我一组！”

    夏桑榆无奈，“这又不是我说了算！”

    “本王说要你和你一组，自然没有人敢反对！不过，慕北令找你做什么？”

    夏桑榆顿顿，“他在怀疑我的身份，他在试探我！崇凛，一定要小心他，他不是表面上看着那么单纯无害，他生母早亡，能在后宫活这么多年，可见他可是不简单的！"

    “叫我阿辰，我的乳名就是阿辰·····”

    “崇凛，我没有和你开玩笑·····"

    “桑榆，我也没有和你开玩笑·····”

    夏桑榆尴尬，不好意思，难为情，她大步先走！

    慕北辰跟在身后，“我与你一组，骑马射箭，谁也比不过我们！”

    “辰王殿下与一次见面的陆明美黏在一起，你让别人怎么看我？”

    慕北辰站定：“那好吧，你先走！我随后跟上！”

