    第330章 治疗何遂

    何遂看了看自己的父亲，然后又看了看旁边的叶天忍不住说道。

    “你说什么呢，赶紧让叶先生仔细看看，再废话老子抽你！”何院长着急的说道。

    何遂没有办法，只好摆出一副生无可恋的样子，让叶天随便观察。

    两个人的目光触碰到了一起，叶天忽然笑了起来。

    “你在笑什么？”

    “我在笑你这么没有信心，本来还是可以治愈的病，你本人都觉得无药可救，那你让被人怎么救你啊？”

    “你到底想说什么？”

    何遂看着叶天问道，刚刚叶天的意思他也听明白了，对方说他的病有的治，到底是真的还是假的？

    何院长激动万分，直接走过来看着叶天问道：“叶先生，说的是可以治好我儿子吗？”

    别说是何院长，就连旁边的谢医生也很惊讶。

    “叶先生，这些话可不能乱讲，要是你没有治好，就可能给病人带来无法预知的打击。”

    谢医生也是为了何遂好，所以才会这样说话，她很叶天萍水相逢，对方还是何院长带回来的，所以她也不会去针对叶天。

    叶天笑了笑说道：“其实有的时候给病人一些鼓励也是很重要的，不过我这个人一向说话算话，他的病，我说可以治，那就是可以治。”

    听到了叶天的话，谢医生还想说些什么，但是被何院长直接给拦住了，然后对着谢医生说道。

    “小谢，这件事你就相信叶先生吧，我可以明确的告诉你，在这一方面，叶先生已经远远的走在我前面了。”

    何院长倒是说的是实话，但是他们可并不知道，谢医生也有些无语了，但是对方的家里人都这样了，她也只能听从。

    但是就在这个时候，何遂却开口说话了。

    “我第一次看你就知道你一定是一个骗子，你要是想骗我家的钱还是省省吧，我虽然是一个精神病，但是我家里人都是高知识分子，你骗人是绝对骗不到我家里人头上的。”

    何遂的想法跟谢医生是一模一样的，都不认为叶天可以把他治好。

    “你爱信不信，不过不管怎么样，你都是要接受我的治疗的，因为这可不是你说的算数的。”

    “你这是几个意思？”何遂疑惑不解的看着叶天。

    “字面上的意思啊，你现在是一个精神病人，你怎么治疗不是你说的算的，而是你的家人，也就是你父亲，何院长！”

    听到了叶天的话，何遂吓了一大跳，就算是有病他也不想让一个江湖骗子治疗啊！

    “爸，你可千万别信这些骗子嘴里说的话啊，你可是一个院长，你怎么能相信一个骗子呢？”

    “你小子叽叽歪歪什么？立刻给叶先生说对不起。”

    “这倒不用了！”叶天摇了摇头，对着何遂说道：“要是我可以把你给治好的话，那你就当我徒弟，要是我没有把你治疗好的话，你想让我做什么，我就做什么？你觉得怎么样？”

    何院长一听，紧张的说道：“叶先生，这不合规矩！”

    叶天直接开口把何院长打断了，说道：“何院长，治病的事情你就不要瞎操心了！”

    何院长点了点头，然后没有在说话，而是看着自己的儿子，不断对自己的儿子使着眼色想让自己的儿子赶紧答应。

    想了一会，何遂看着叶天笑着说道：“我让你做什么你就做什么？”

    叶天点了下头说道：“当然！”

    “那我让你下跪在我面前磕头认错也是可以的了？”

    “我答应你！”

    “很好，那我就跟你我玩玩，你就等着给我下跪吧，这次谢医生就是证人，到时候我希望你不要反悔。”

    叶天微微一笑，然后就让何院长把自己需要的银针拿了出来。

    不过和上一次不一样的是，叶天并没有让人把何遂给催眠，而是限制住他的行动而已。

    等到所有的一切都准备就绪了以后，叶天就走到了何遂的身边，开始进行了手术。

    叶天走到了何遂的前面，然后手拿着银针在何遂的头上扎去。

    刚开始的时候何遂并没有什么感觉，但是随着叶天的不断施针，何遂感觉自己的头愈来愈不舒服，十分的难受。

    “你究竟对我干了什么？我的头好疼啊……”

    “嘴巴闭上！”

    叶天懒得跟他解释，以免影响自己，继续扎着银针，总共是扎了将近20多针。

    整个过程之中，何遂头疼无比，在那里不断的喊叫着，但是身体被死死的限制住了，根本就没有方法动弹，也没有办法影响叶天。

    对着这样的惨叫声，谢医生也是见怪不怪了，毕竟是在这里工作，这里的病人在发病的时候也有很多跟何遂一样的情况。

    但是何院长就有些受不了了，这可是自己的儿子啊！

    何院长还是有些不忍心，但是为了自己的儿子能被治好，只能强撑着自己看下去，对自己儿子的惨叫声充耳不闻。

    他儿子的情形跟上次叶天动手术的时候完全不一样，那时候对方非常的安静。

    “何院长，要不还是让叶先生暂时停下来吧……”

    谢医生还是非常关心何遂的。

    “不，不用，千万不要打扰到叶先生……”

    虽然嘴上说着不要，但是何院长还是煎熬的不行。

    因为他知道，只有叶天有这个能力治好自己的儿子了，要是现在打断叶天的话，一切都前功尽弃了，并且叶天还没有说话，就说明他儿子的病情还没有被治好。

    正所谓长痛不如短痛，只要自己的孩子能被治好，疼一下又有什么呢？

    所以何院长一边听着自己的儿子在那里惨叫，一边在心里安慰自己，马上就结束了。

    事实也就是这样，何遂之所以感觉自己这么疼，就是穴道受到了刺激。

    当独的穴道受到了刺激一点问题都不会有，甚至还会觉得有些舒爽，但是所有的穴道联合起来那就是另外一回事了。

    不过也确实可以带来意料之外的效果，这就是针灸的神奇之处。

    但是该如何组合，用什么办法，那就只有叶天自己知道了，别人都不清楚！

    持续了差不多有半个小时，何遂的情况也好了起来，看到时机差不多了，叶天就动手把银针拔了下来。

    随着自己头上的银针都被拔了下来，何遂顿时觉得自己的头前所未有的清醒，并且也不疼了，感觉整个世界在自己的面前都变的透亮了许多。

    (本章完)

