    第一千零二十二章太清圣人，小惩大诫

    ……

    离开磐石氏村落不过五里，前方路边，突然出现了一个身穿藏青色道袍，须发皆白，手持木杖的老者。

    身上没有丝毫修炼者该有的气息，垂垂老矣的样子，仿佛真的只是一个普通的耄耋老翁。

    看到他，徐君明心中一沉。

    轻轻一家牛背，坐下黄牛停下脚步。

    徐君明翻身下来，整理了一下衣袍，上前几步后，躬身施礼。

    “徐君明见过太清圣人。”

    姜石年心中一震，闪电般拦在自己师父面前，满脸谨慎的盯着对面的老者。

    看他的样子，徐君明心中一暖。

    拍了拍他的手臂。

    “让开吧。圣人真要为难我们，以你的修为又济的什么事。”

    “呵呵，你这小辈到是有孝心。如你师父所说，老道次来并无恶意。”

    姜石年恭敬朝太清圣人一礼后，才转身牵着黄牛，静静观看。

    仔仔细细的神识徐君明一遍后。

    “紫霄宫中客应该没有小道友。”

    “当时贫道刚出世不久，还去不得玉京山。”

    “既如此，你是如何认出老道的？”

    “当今洪荒能瞒过我神识的应该只有圣人，恰好我又收了一个太清圣人看重的弟子，算算时间，也只有您会阻拦我了。”

    点了点头，将手一拂，云气毕集，很快便化作一张茶几。

    茶壶、茶杯浮现出来。

    “共饮一杯如何？”

    “敢不从命。”

    徐君明脚步一抬，整个人轻飘飘在茶几一侧坐了下来。

    “咕噜…！”

    茶壶中冒起热气，浓郁的茶香，回荡百里，令人精神一震。

    茶壶飞起，淡绿色的茶水，缓缓添了大半杯。

    “请。”

    “多谢。”

    端起茶杯，一饮而入后，一股热流顺喉而下，滚滚暖意在腹中散开，仿佛疲惫至极后跑了一个热水澡，通体舒泰。

    体内的浊气，全部被洗尽。

    “好茶。”

    太清圣人淡淡一笑。

    “此乃我从昆仑山中采得一株灵种，你若喜欢，我可赠你一些。”

    “多谢圣人，不过我也喜欢喝茶，机缘巧合也得了株灵种，圣人若是喜欢，我二人可交换。”

    “哦？可否先容我品尝一二？”

    “自然。”

    左手一挥，一个茶壶大小的红封陶罐，出现在掌中。

    打开，纺锤形，好似翠玉般的茶叶，出现在眼前。

    浓郁的茶香散开，太清圣人眼睛微亮。

    “果然是好茶。”

    徐君明挥手取出茶壶，去了两个翡翠似的茶叶冲泡后，用了两个新茶杯倒了半满。

    “请。”

    太清颔首后，轻轻一嗅。

    “果然是好茶。”

    不同于他的灵茶，可以清理体内浊气。这灵茶可以提神醒脑，加持悟性，虽然不多，但也难得。

    “我这后天上品的灵茶，比不得圣人先天灵种。”

    徐君明在造化仙岛中培育三千多万年，在浓郁灵气和造化之气孕育下，才培育出三株后天极品的茶种。

    “各有千秋。对了，此茶何名？”

    “翠流苏。”

    “翠流苏，翠流苏，果然是好名字。”

    “来此一趟，能有如此收获，倒也值了。”

    话语一停，徐君明瞬间明白，寒暄已过，要上正餐了。

    “你知道他是谁吗？”

    看着不远处牵着黄牛的姜石年。

    “中古时代的人族地皇。”

    “不止如此，还是上古地皇有巢氏的转世之身。”

    徐君明恍然，怪不得他用大衍神镜在姜石年神魂深处，发现了一座简简单单，却缠绕着浓厚功德神光的小木屋。

    “当年有巢氏被东皇太一以混沌钟击杀，我没来得及救下他，只是收敛了他的残魂和法器，在八景宫中孕养亿万年后，才让其转世，化作这姜石年。可以说，他是中古时代人族地皇，最合适的人选。”

    “合适归合适，但现在的姜石年终究不是上古时代的有巢氏。”

    太清道人微微点头后。

    “看他的眼神，对你非常尊敬，甚至是崇敬。”

    “他只想带领人族过上好日子，并没有太多权力的欲望。”徐君明道。

    “正是因为如此，他才能立下无边功德，成就地皇尊位。”

    徐君明心中一紧。

    “不过，他既然已经下定决心拜你为师，我也不好阻拦。”

    还没等徐君明松口气。

    “你…可愿拜我为师？”

    “拜师？！”

    太清道人点了点头。

    “排在玄都之后，为我门下嫡传二弟子。”

    徐君明瞬间心动。

    太清嫡传，身份之贵重，在洪荒圣人门徒中，仅次于紫霄宫。

    若是他答应，有太清圣人做后盾，几乎在洪荒横着走。

    而且还有各种宝贝赐下。

    种种好处，对任何一个大罗修士而言，都难以拒绝。

    但，想归想，最后徐君明还是拒绝了。

    他已经不是一个人，而是弟子数十万亿的崇山书院开派祖师，手中重宝十数件，也不缺传承，在大衍神镜帮助下，只要按部就班的修炼，未来肯定可以晋级混元金仙。

    拥有超越圣人的强横战力。

    前途光明的他，不希望自己脑袋上再来一个师父管束自己。

    而且，他很清楚太清为什么会收自己为徒。

    无非是看上了自己功德深厚，以及崇山书院在人族中积累的庞大气运。

    希望吸收两者壮大他人教的气运而已。

    “不再多考虑一二？”

    太清圣人脸上看不出喜怒。

    “晚辈心意已决。”

    ‘轰’！

    一股强大之极的气势，从太清圣人身上激射而出。

    浩瀚无极，无边无涯。

    黄牛和姜石年毫无反抗之力，瞬间被击飞万丈，压趴在地上。

    徐君明也被强横的气势，掀飞百丈后，双脚深深陷入地下。

    催动法力，死死抗衡那比太古巨山更伟岸，比汪洋巨海更博大的气势。

    看着道袍鼓胀，须发飞舞的太清圣人。

    这一刻，他终于对圣人的实力，有了一丝丝的了解。

    “只是一小小大罗金仙巅峰而已，谁给你的胆子，屡屡违逆本尊。”

    徐君明牙关紧咬，心中愤怒。

    死死挺直腰杆，不让自己趴下。

    “可…误，真当我是软柿子吗？”

    双手颤抖，就在他准备催动都天神魔大阵，全力一战的时候。

    周围土石好似火山喷发，冲天而起。

    汹涌的泥土，很快便遮蔽了天空。

    太清圣人的声音变得恢弘而浩瀚，好似整个天地都在震动。

    “念你功德深厚，多有善行，今日便小惩大诫，日后若是再犯，休怪本尊不客气。”

    ‘轰隆’！

    一股前所未有的封印之力，笼罩四周。

    放到外界，一座巨大的十二层宝塔成型，而后缓缓缩小，化作百丈后，沉入大地深处。

    伸手一指，一道金塔幻影从丹田飞了出去，融入石塔，化作七个金光灿灿的神纹。

    “有天地功德玲珑塔加持，就算你精通封印之道，也百万年难得逃脱。”

    看了眼远处狼狈的黄牛和姜石年，犹豫了一下。

    “算了。”

    挥袖收起徐君明的翠流苏。

    “要不是看在此茶的份上，老道非封印你三百万年不可。”

    大袖一挥，身影慢慢消散。

    随着太清圣人离去，那强悍之极的威压，也跟着消失了。

    黄牛、姜石年狼狈的从地上爬起来。

    “老爷。”

    “师父。”

    一人一牛连忙飞过来。

    刀劈剑砍，那石塔却丝毫无损。

    “完了，老爷被太清圣人封在里面了。”黄牛如丧考妣。

    虽然当初刚被徐君明收服的时候，它还时常想着逃离。但时间久了，有老爷教导，还有丹药可以免费吃。

    修为蹭蹭上涨的日子，远比在山里当一个浑浑噩噩的野妖强得多。

    “可恶的太清道人，将来等我修为…。”

    黄牛一个飞扑，把姜石年压在身下，粗大的牛蹄子精准的堵住了他的嘴巴。

    “嘘！”

    牛脸上满是谨慎。

    “那位这会还没走远，你若是骂他被他知道，我们可就惨了。”

    姜石年猛地用力把黄牛掀翻。

    “呸呸，老牛，以后，绝对不要，再用你的蹄子，堵我的嘴巴。”

    看着姜石年灰头土脸的样子，黄牛‘嘿嘿’一笑。

    “一时情急，一时情急。”

    姜石年掐动清水咒，给自己洗了脸后，找了个干净的地方，一屁股坐了下来。

    “你这是干啥？”黄牛道。

    “为师父护法，直到他老人家出来为止。”姜石年满脸笃定。

    “屁的护法，老爷这是被封印，又不是在闭关。我还巴不得有人能把这破塔打破呢。”

    说着，黄牛也趴了下来。

    “唉，太清圣人也太小心眼了。不就是你没拜他为师吗？至于吗，还以大欺小。”

    ‘噌’，姜石年站了起来。

    “你一惊一乍的干嘛呢？”黄牛道。

    “你说我要是拜入太清门下的话，他会不会把师父放出来？”

    “为师还用不着你来救。”

    熟悉的声音从背后传来。

    一人一牛心中巨震，猛然转身，看着那熟悉的身影。

    “师父？！”

    “老爷？！”

    微笑着点了点头，挥手间带着他们来到崇山居。

    “师父，您怎么出来了？”

    黄牛也是满脸好奇。

    “太清圣人虽然修为高过我太多，但说起封印之道，我却不输给他。”

    “太好了。”

    姜石年满脸兴奋。

    “我就知道太清那个老家伙肯定镇不住老爷。”黄牛亦道。

    “好了，为了出来，我法力消耗太多，要恢复一下，你们先下去休息吧。”

    打发走了两个家伙，徐君明吁了口气。

    幸亏太清圣人不知道他拥有大衍神镜这种重宝，还精通时空之道，否则还真别想逃出来。

    “不过接下去百万年内，暂时不能在洪荒行走，且等避过这阵风头吧。”

    幸亏这次遇到的是太清，而不是元始天尊，否则他肯定凶多吉少。

