    老县主端坐在椅子上，却是高看了刘广兰一眼。

    她起于京城，见过最多的便是名门贵女，云乡府这里的姑娘们虽生得好看，但礼节与教养实在不敢让人苟同。

    倒是这位刘广兰小姐，瞧着像是世家大族细细雕琢出来的姑娘。

    心性沉稳，岿然不动，这气度与气性，谁人不赞叹一声？

    她的母亲是陆氏，陆氏她知道，从前算是风光极了，教养都是上等的。

    老县主沉下声：“一场闹剧，还嫌不够在郡主面前丢脸的吗？”

    底下人见老县主的发了声，都讪讪的闭了嘴，沈樊却是了无意趣的摇摇头，正好侧头看见了端坐着似是不知面前发生了什么事的燕熙。

    老县主像是才看到了抚远中郎将：“这位是？”

    燕照走几步上前，微微低头：“见过县主娘娘。”

    老县主笑着点点头，便有知府夫人上前言明身份，老县主上下打量了燕照一眼，总觉着莫名有一丝熟悉之感，却又多了些什么。

    “是个面善的好孩子。”老县主笑道。

    一旁的王月却是不忿，这男的明明凶极了。

    沈樊终于发现，一向波澜不惊的燕熙终于像是有了人气，她的目光随着抚远中郎将的移动而移动，这叫沈樊若有所思。

    在宴上这么久，竟没发现燕熙同“朝阳郡主”说过一句话。

    “朝阳郡主”就跟没来似的，一丝存在感也无。

    老县主请燕照入座，眼神却似有似无的在她身上打量着，老县主沉思，那股熟悉之感一直挥之不去。

    燕照稳坐如山，一直任他人打量着，因着她一股将军的威严在，一旁的公子哥都不敢上前攀谈。

    众人骇于她的气势不敢搭话，于是将心神全都投入到赏花宴里去。

    无论在什么地方，赏花宴一直是天朝众人间约定俗成的相亲宴。

    更何况今儿个有两位郡主在这里，且都与云乡府沾有亲缘，这叫来宴的公子哥都跃跃欲试。须知知府夫人的宴席，可不是所有云乡府的少爷都能来的，能来的都自诩自己的身份，颇为自得的观望着。

    在场的众人并非对京城发生的事情一无所知，两位郡主前来探亲的余热未过，已有京城的信传入云乡，自然便有人知道，燕熙之前因清白被毁而住过白马观一事。

    可是，她住了不过一月余，就被皇帝大张旗鼓的接了回去，这样的举动不言而喻。明月郡主的圣心依然还在，更何况她来云乡府，是由抚远中郎将护送，普通人虽不知抚远中郎将来云乡的目的，但不妨碍他们认为这是皇帝给燕熙的恩宠。

    这可不是普通的将军，而是连他们云乡都有所耳闻的抚远中郎将。

    于是向着燕熙献殷勤的人越发多了，他们不是京城那帮眼高于顶的少爷，哪怕燕熙名声已毁，他们也趋之若鹜。

    燕熙却不将这些殷勤看在眼里，只怡然自得的喝着茶，时而笑着同老县主说上几声。

    只是她的目光若有若无的飘向刘广兰，这叫一些原本就在关注她的人收之眼底。

    于是赏花宴结束后，便有风言风语传出。

    说是明月郡主倾慕抚远小中郎将，结果抚远中郎将却在赏花宴上对刘氏的小姐多有维护，而这位刘氏的小姐正好是先前在云乡府掀起波澜的杀父之女，更何况两人还是表姐妹的关系，这叫众人八卦的双眼放光。

    后来这事叫燕熙知道，只是颇为无奈的扯了扯嘴角。

    她只是好奇于什么样的女子惹得姐姐相护罢了，哪有众人口中说的这般不堪。可她惯来活在世人口的中心，对这些也不恼怒，家常便饭罢了。

    这些都是后事，战且不提。

    眼下众人男子看向燕熙的神情如狼似虎，姑娘们虽是嫉妒燕熙引起的骚动，但也不得不承认，她们没有和燕熙相提并论的资格。

    待众人微微饮宴，下人们鱼贯而入把菜品拿了下去，换上一簇一簇放在瓶里的花。

    沈樊看了看眼前插在瓶中的蔷薇，心道这花中之盛，唯蔷薇与牡丹可比，她偏了偏头，看到燕熙的面前，是一团开得正艳的木槿。

    燕熙微微一笑，小手抚上木槿花。知府夫人真是有心了，竟然打听到她最喜欢的花种。而“朝阳郡主”面前的则是菊花。

    这岁季很难见着菊花，也不知知府夫人如何保存的花。

    “朝阳郡主”显然也很是诧异，她本人其实并不喜欢菊花，喜欢菊花的是真正的朝阳郡主燕照。

    陆惜惜则看着面前的这盆杜鹃，有些恼怒，她看出知府夫人给的花不是随意给的，而是根据每个人的性格，选的花。这杜鹃瞧着红艳艳的喜人的紧，实则是再平常不过的花朵。她的神色阴沉下来，怎么？知府夫人是在暗示她，庶女就是庶女，生得再好也只能是陪衬吗？

    对面的姑娘们都对自己面前的花爱不释手，唯有刘广兰坐在位置上，眼前孤零零的什么都没有。

    来者是客，更何况老县主坐台，知府夫人断不会出这样的纰漏，于是便只有人特地要刘广兰无所适从了。

    刘广兰低眉敛目，她几乎坐在了宴席的最尾端，没有人注目。

    她悄悄起了身，询问恭房的位置。知府府上的丫鬟颇为倨傲的给她指了一条路，只见她不卑不亢的笑了笑，便提起裙裾而去。

    燕照用余光注意着刘广兰的一举一动，见王月紧跟着也起了身，她心中暗道不好，准备站起身来。

    只是她是众人的瞩目，她的一举一动，都叫众人关心着。

    老县主问道：“抚远中郎将怎么了？”

    燕照颇为恭敬的道：“县主娘娘，本将身体不适，请问恭房在哪？”

    老县主笑了笑，叫小厮带她过去了。

    燕熙却是抬了抬眉，一旁的沈樊见她神色一动，不免笑道：“郡主殿下，可是很在意抚远中郎将的行踪？”

    燕熙收敛了神色，似是不解沈樊在说些什么。

    沈樊轻轻一笑，目光却是看向宴席的尾端：“瞧，那位美人桌上无花，落荒而逃了。”

    燕熙若有所思。

    ……

    刘广兰离开宴席也并非是真的想要如厕，只是觉着那宴席对于她来说有些沉闷，找个借口出来走走罢了。不过也是她多虑了，像她这样的人，走不走又有谁知道呢？

    刘广兰自嘲一笑，天下这么大，真是哪里都没有她的容身之地啊。

    她来云乡的这些日子里，除却陆老太君同吴氏与六舅舅给过她几分善意以外，旁人对她避如蛇蝎，冷嘲热讽。

    她万万没想到她能接到知府夫人赏花宴的请柬，而这张请柬是陆惜惜送过来的。她与陆惜惜无甚交集，陆惜惜也视她为洪水猛兽，按理这张请柬陆惜惜不会给她才是。

    身后传来轻微的脚步声。

    刘广兰这些日子惯常是自己一个人待着，对这声响很是敏感，她转过了头，看见一脸狰狞的王月。

    王月见她看到了自己，恶狠狠的上前几步，咒骂道：“好你个小骚蹄子，自己一个人出来干吗？又想私会诚郎？这下终于让我逮到你了！”

    “诚郎！诚郎——”

    王月四处叫喊着，像是笃定刘广兰做出了这种见不得人的事情似的。

    刘广兰瞧着她这副模样，她也不是木人，忍无可忍道：“我应当同你说的很清楚了，我同你口中的诚郎没有关系，我更不知道他是谁。”

    王月冷笑一声：“少给我在这里扯皮，诚郎家世相貌都是一等，你怎会不知道他是谁？更何况你把诚郎迷得七晕八素，还在这狡辩！”

    刘广兰呼出了一口气，冷静道：“你口中的家世相貌一等，殊不知我见过的公子哥比他好的多了去了，我又何必看上他？”

    刘广兰曾经在大荥时也是知府之女，比之王月一个知府夫人的之女贵重不知多少，大荥的男儿任她挑，更何况，三大神将她都见过，各个以相貌与才华能力闻名，须知见过这等样貌的人还能瞧上别个不？

    王月却是没见过，在她的眼里，张之诚已经是顶天的样貌，更何况这是她讨好知府夫人，好不容易才来的婚事，她气恼至极：“诚郎哪有你说的这般不堪！”

    “王小姐。”刘广兰缓缓道，“误听信谣言，有人要害我也要害你。”

    刘广兰话都说到这个份上了，没成想王月是一个软硬不吃的主，她上前几步，作势要揪住刘广兰的头发：“你这个贱妇，还敢狡辩！”

    燕照提步而来，正巧看见这一局面。

    电光火石之间，她踢起脚边一块石子，向王月的后腰而去。

    王月吃痛一声，她气恼的转回头，正见方才呵斥她的小将军冷着一张面看着她。

    “中……中郎将？”方才她落座时，知府夫人对她耳提面命，一定不得得罪这位将军。王月虽不懂天朝的官职品级，但瞧着知府夫人这副礼遇的态度，便知这位抚远中郎将怕是能同她那位姨父平起平坐，甚至比之姨父还要更高。

    她的姨父已经四十多岁了，眼前少年才将二十岁的样子，谁更有前途，王月不是傻子。

    于是她见到燕照就说不出话来。

    燕照抬眼冷冷的看向她：“还不快走？”

    王月这才反应过来，正要拔腿，却是冷不丁的回头看了刘广兰一眼，她的视线在两人之间流转，方才抚远中郎将替刘广兰出头尚可算是不明事实，路见不平，可如今看来，难道这两人……

    王月惊呼出声，似乎发现了什么大秘密。

    燕照却是看不惯她这副磨蹭的态度，不免道：“可要本将请你走？”

    王月干脆利落的没了身影，着实是燕照这一身尸山血海里来的气势太过骇人。

    待王月彻底没了踪影，燕照这才看向刘广兰。

    刘广兰半低着头，不敢看燕照。

    燕照叹了一口气：“方才还冷静自持，现在见到我怎么一句话都说不出了。”

    刘广兰抿了抿唇，半垂着眸：“我以为到云乡会有我的天地的。”

    来之前，她想着有外祖无法割舍的血缘在，她在云乡纵使受人冷眼，日子至少也不会太难，如今她面上虽是一副端庄冷静的样子，心底早已千疮百孔。

    原来母亲的亲人们也不希望她回来。

    刘广兰抬起头，眼眶里已有了泪水，乍见故人，不能自已。

    燕照的眼底尽是叹息。

    刘广兰收了眼泪，仰起头道：“恭喜小将军升官了，才二十不到的年纪，就已经是堂堂中郎将了。”

    刘广兰是真心为她高兴。

    “我瞧着那位郡主对你很是不同。”刘广兰向来心细，她想了想，“我虽没见过我的那位姨母，但她的孩子，总归是……”

    燕照瞧着刘广兰身在这样的境地还在为她着想，不由的哭笑不得，她重重地叹了一口气，手掌抚上了刘广兰的头：“傻孩子，我同明月郡主没有什么的，别乱猜。”

    刘广兰愣在那里。

    燕照这才想起如今的她是一个男子，她赶紧收回手，瞥见刘广兰的双颊上生了祥云。

    这叫她无措。

    她比刘广兰长一岁，也比她高一些，自然将她当作了妹妹，于是便做出了一些亲昵的举动。

    “这里人多眼杂，不好叙旧。我回陆府再去寻你。”燕照四下看了一眼，对刘广兰道。

    刘广兰点了点头，两人相继回了宴上。

    燕照落座，却看见知府夫人看她地眼神略有异样，燕照低下头暗暗思忖，向来是王月将方才的事情告诉了知府夫人。

    她怡然地紧，面色也瞧不出什么大不同地地方，她与刘广兰行得端坐得直，更何况知府夫人看起来也不是碎嘴之人，她放下了心思，看向了燕熙那处。

    燕熙前头的桌子上堆满了花，透过影影绰绰的屏风，仍可见一斑。

    燕照小时候来过云乡，知道在姑娘的桌上摆花，是爱慕的表现。

    那花，全都是少年们送的。

    燕照突然有些不得劲，她环看了一眼四周的少年们，生得……都配不上她美丽无双的妹妹！

    她起身，行几步，将身前的一朵花摆在了燕熙的桌上。

    在场之人鸦雀无声。

    沈樊看着身边的燕熙挑了挑眉，打趣道：“郎情妾意啊。”

    燕熙的嘴角却是抑不住的笑意。

    她看了一眼桌上的百花，百花之中，那支紫红的木槿最为醒目。

