    庭院内一阵安静。

    “好厉害……”

    可尔妮忍不住挥拳，模仿刚刚耿鬼的动作，呢喃道：“居然真拿拳头，把渡先生的红色暴鲤龙打倒了！”

    耿鬼的物攻堪忧，然而「欺诈」这一物理招式却能将红色暴鲤龙的强悍破坏力，为自己所用。

    从另个层面来说——法爷被逼急了，抡起拳头，非常合理！

    阳光照耀，红色暴鲤龙侧倒在地，鳞片熠熠发亮。

    Mega耿鬼把近八米高的红色暴鲤龙捶倒，视觉效果实在震撼，饶是大吾也暗自赞叹。

    没有挑战陆老师……果然是个明智的选择！

    “回来吧。”阿渡取出精灵球，一束红光将红色暴鲤龙收回。

    红发男人剑眉竖起，威严的目光直视过来，半晌，流露出一丝无奈的笑意。

    “是我输了，陆老师。”

    “口桀~(?????)”

    耿鬼已经解除Mega形态，红色双目眯起，伸出舌头吸溜了一口陆老师的侧脸。

    阴冷粘稠的触觉逐渐扩散向脊背，陆野打了个寒噤，绷着僵硬、麻痹的面庞，颔首道：

    “打得不错。”

    阿渡愣了一下，没在意胜负，反倒在意起陆老师的安危。

    这是冠军级耿鬼的「舌舔」吧？

    肉身硬抗真的没问题吗，陆老师！

    “呜呼！我全部录下来了！”

    鸭舌帽少年拿着手机，在观战区伸拳，高兴道：“这下马志士大叔可不能赖账了！”

    阿渡45°向后歪头，用看死人的目光，盯向浑然不觉的阿金。

    “喂——你说的录下来，不会是刚才的比赛吧？”

    “对啊，看开点嘛，渡前辈。”

    阿金擦了擦鼻尖，抬头挺胸，乐呵道：“毕竟小爷也被陆老师干碎过，不丢人，哈哈！”

    阿渡破天荒的挤出一丝微笑，在场众人却莫名的一颤。

    这是巨龙的压迫感！

    小银同情的看了眼阿金。

    “来，阿金，咱们来场对战！”阿渡掀开披风，大咧咧地走来，和阿金勾肩搭背，“用你最擅长的赛制！”

    “野斗吗？先说好，小爷可不会放水。”

    “哈哈，那当然……”阿渡眼神失去高光，睥睨的说：“我也会让三头哈克龙一起上就是了。”

    “纳尼！？”

    随后是阿渡与阿金之间，采用特别篇形式的‘无差别战斗’。

    两人各在场地分界线摆出三枚精灵球，允许直接攻击训练家，允许轮换，先击倒对手任意一只精灵即算胜利。

    陆野面色古怪。

    若是小智上场，那表现形式，大概类似于——

    小智肉身1V4，皮卡丘站在身后大喊道：

    “皮卡皮！”（小智别打了，快回来！）

    这回轮到小洛同学开实况，直播阿渡与金老五的对战。

    陆老师也有空水群，扫了眼记录，眉毛一挑。

    好家伙，拿我和阿渡下赌注，居然还不叫上我——

    我肯定压阿渡赢啊！

    金老五辗转腾挪，给阿渡造成了不小的困扰，但还是由阿渡先开启‘常磐之力’外挂强化哈克龙，击倒了‘爆炸太郎’火暴兽。

    “你、你开挂，搞偷袭！”阿金鼻青脸肿，搭着克丽丝塔儿的肩膀。

    阿渡两手抱臂，灰头土脸，淡定地道：“在无差别赛制，当然要动用一切能力。”

    不过…阿渡拨开脸颊的杂草，心情郁闷。

    和阿金打无差别，不仅不解压，反而更糟心了是怎么回事！

    希罗娜站在场外，旁观对战，微笑道：

    “阿金能和阿渡过招……非常难得。”

    陆野点点头，感慨道：“可惜阿金的正规赛制，一言难尽啊……”

    图鉴持有人里最擅野斗的是金老五，最擅战术的应该是米拉特。

    正规赛制……阿金连城都道馆都打不过，令人落泪。

    日落黄昏，夕阳洒落在庭院内，金光闪闪。

    志米等人回过神来，起身道别。

    阿渡、大吾各自有行程安排，城都三人组搭上大吾的私人飞机一块儿离开。

    三小时的禁言结束后，群聊天内。

    霍米加：“Ψ(￣?￣)Ψ打钱，打钱！”

    马志士：“流泪*3”

    娜姿冷淡道：“活该。”

    “所以大吾不和陆老师对战了吗？”米可利讶然道。

    “不了。”大吾上线，微笑道：“我还得继续在卡洛斯的旅行。”

    “又是收集矿石藏品？”

    “要是能发现几位优秀的后辈，也能为丰缘培养一些训练家。”大吾笑道。

    陆野想到卡洛斯地区，那位遇到大吾，获赠蜥蜴王Mega石的丰缘新人翔太，轻轻摇头。

    酸了，酸了！

    和阿渡的切磋告一段落，陆老师同样受到启发。

    对阵Mega红色暴鲤龙，逆属性的耿鬼是凭借等级压制、灵活的战术才游刃有余。

    但目前来说，若是阿渡派上他的王牌快龙。

    不开小V‘无限能量’挂的前提下。

    即便Mega耿鬼，也有一定的差距。

    陆野陷入沉吟。

    阿渡和他的搭档快龙，实力已经是冠军中的巅峰，甚至更强，足以和青绿、赤红等人交手……

    相较冠军，或许换个称呼，才更为合适。

    回到前厅，向吧台捧着两手的爱管侍，点头致意。

    “联盟冠军之上，还有其他的头衔吗。”

    陆野问希罗娜道：“比如说，白银山的传说？不败传奇？”

    “是对战传奇。”

    希罗娜思忖片刻，纠正道：“在关都与城都合并后，联盟曾进行过一次会议，决定授予两位训练家终身荣誉‘对战传奇’——这二位便是赤红与青绿，即便是当时的联盟冠军阿渡，也没有得到该荣誉。”

    “而在伽勒尔地区，蝉联过13届伽勒尔冠军的马士德先生，年轻时也受封过‘对战传奇’的头衔。”

    希罗娜顿了一下，说道：“尽管是终身荣誉，不过，岁月不饶人嘛……”

    陆野轻轻颔首。

    对战传奇……《究极日月》里的确有这种训练家类型。

    年迈的马士德甚至能和丹帝五五开，年轻时的风采，称为‘对战传奇’毫不为过。

    “神奥联盟没给神奥冠军加封一个？”陆野好奇道。

    希罗娜白了陆野一眼，轻叹道：“该头衔，并不容易获取——”

    “成为冠军几乎是硬性标准，还需要各个联盟一块儿协商，才能成为公认的对战传奇。”

    “不过。”希罗娜看向陆野，微微一笑，“你能得到联盟的公认…至少神奥、合众、丰缘这三个联盟可以。”

    陆野抬头望天。

    合众、丰缘能承认自己，很好理解，毕竟自己解决了魁奇思、击碎了超巨大陨石。

    至于神奥——连神奥冠军都是自己人，承不承认无关紧要！

    “有对战传奇的头衔，反倒不太方便。”

    陆野认真道：“至少赤红，不能像我一样去宝宝杯参赛了。”

    希罗娜：“……”

    打宝宝杯的……对战传奇？

    “不愧是你。”希罗娜莞尔一笑。

    “多谢夸奖。”陆野挠了挠头。

    “口桀！(ノдヽ)”耿鬼捂住额头。

    根本没有在夸你好吗！

    “嘎…(?′ω`?)”

    葱游兵手持剑盾，正在站在墙角打瞌睡，迷茫的抬头。

    对战……传奇……

    我好像在哪里听人讲过。

    不过，究竟是在什么时候呢……

    葱游兵犀利的V字眉皱起，目光淡然，逐渐合上双目。

    “嘎zzz~(。-ω-)”

    ……

    当天，有关剪彩仪式的报道，登上了各大媒体的头条。

    冠军齐聚的震撼、店主强大的背景……这一切都成为浓浓的好奇。

    在客人到来前，为了避免麻烦，陆野决定把虹色之羽、基因之楔放回后屋。

    “看起来很有活力嘛。”

    陆野顺手给两件传说道具刷了发波导之力。

    刹那间，虹色之羽闪烁晶莹的生命虹彩，基因之楔交错雷火冰的低鸣！

    陆野：“……”

    原来不光是宝可梦，传说道具也会随训练家的嘛……

    当天最重要的事件，除了入手光辉石、和阿渡进行友谊赛之外。

    便是玛绣有关‘矿物之国’的情报。

    若是帮阿尔宙斯取回妖精石板，也能作为仙子伊布时隔许久的强化。

    猛地想起什么，为了确定小智的行程，陆野打开私聊界面。

    “你拿到第几个徽章了，小智？”

    小智：“刚刚拿到第一个，紫罗兰小姐的虫系徽章！”

    陆老师乐呵道：“恭喜。”

    “对了，陆老师，我能邀请一位伙伴入群吗？”小智问道。

    “哪位？”

    “唔…是朝香镇的训练家，瑟蕾娜。”

    瑟妹？

    瑟蕾娜，宝可梦XY女主角，小时候被小智背下山，是明确对小智表示过恋爱好感的女主。

    除了与小智的第一次约会、照顾并代替感冒的小智进行战斗，瑟妹甚至还在离开卡洛斯时献吻。

    天降加青梅，简直赢麻了！

    剪了齐耳短发的瑟蕾娜，和XY特别篇女主华依、游戏女主莎莉娜，几乎完全不同，登场也合乎情理。

    陆野目露欣赏，颔首道：“批准了！”

    ……

    卡洛斯地区，白檀市郊外。

    见到群列表内米可利、梅丽莎等一众鼎鼎有名的协调家。

    “真的没关系吗？”瑟蕾娜不自信的问。

    “没关系！”小智大咧咧笑道：“陆老师已经同意啦！”

    瑟蕾娜轻轻点头，心底其实有属于自己的梦想。

    早在看到陆老师和美洛耶塔的演出、宝可梦短片上那些华丽的表演时，瑟蕾娜便坚定了心愿。

    即便这与母亲的期盼相违背，瑟蕾娜也想以陆老师、米可利为目标，成为协调领域下一位优秀的宝可梦表演家。

    “小智…”瑟蕾娜戴着粉红帽子，背着两手，小声道，“你和皮卡丘的愿望，是什么呢？”

    “喔，你算问对人了！”

    小智肩抗皮卡丘，倏地握拳，目光燃烧道：“我要和皮卡丘一起，登顶密阿雷大会，成为宝可梦大师！”

    “皮卡啾~”皮卡丘亲昵地蹭了蹭小智的脸颊。

    瑟蕾娜微笑的说：“我会和你一起见证那天的，小智！”

    “诶？”小智奇怪地看了眼瑟蕾娜。

    瑟蕾娜也要参加密阿雷大会？

    “没什么！”瑟蕾娜脸色微红，赶忙走在队伍前方。

    小智倏地握拳，斗志燃烧道：

    “好，皮卡丘，我们可不能输给她和火狐狸啊！”

    “皮卡…”皮卡丘无奈地叹了口气。

    ……

    9月10日，周五。

    正值清晨，天气晴朗。

    金发丽人坐在沙发上交叠双腿，灰眸专注的看书。

    “今年的科研峰会是不是又要开始了？”

    陆野从冰箱里取出一罐冰镇可乐，随口问道。

    “对。”希罗娜稍稍抬起视线，“你要出席吗？”

    “不了……咖啡店都还照顾不过来。”

    “奶奶一直念叨着你呢。”

    “是吗？改天咱们一块儿去看奶奶。”陆野笑道。

    希罗娜浅浅一笑，灰眸潋滟微光，沉吟道：“对了…叔叔和阿姨…”

    “他们在阿罗拉地区度蜜月呢。”陆野神色复杂，“为了响应联盟号召…估计二胎都有了吧。”

    话说起来，我似乎还没有毕业？

    陆野轻轻摇头。

    众所周知，轻小说的高中生都去拯救世界了，所以大学生当个冠军也很合理！

    “口桀~”

    耿鬼分出影子分身，戴着围裙的、提着水桶的、卖力拖地的……

    短短十分钟，客厅锃光发亮。

    ‘家务小能手’耿鬼，擦了擦额汗，环顾四周，满意的龇牙一笑。

    波克比坐在电视屏幕前的地毯上，握着手柄，回头向陆野叫道：

    “嘟咿！(????)?”

    “我来陪你玩。”

    希罗娜美目一亮，放下书籍，噙着微笑，把波克比抱入怀中。

    陆野扫了眼电视屏，得文公司出品的赛车游戏，最强力的道具是比克提尼的‘胜利之星’。

    视线投向小V，只见它正坐在露天厨房的料理台上，捧着圆滚滚的小肚子，身旁是一盘马卡龙，手里还捏着半块。

    “呢咪~”比克提尼嘴边沾着碎渣，捧着小脸，流露幸福的笑容。

    陆野微微一笑，走到阳台手搭栏杆，俯视庭院。

    阳光下的庭院熠熠生辉，路卡利欧‘砰砰’击打训练木桩，挥汗如雨。

    水箭龟在它的带动下，单手做着俯卧撑，目光锐利：“卡咩！”

    风速狗威武不凡的站在阳光下，眼睛眯起，沐浴阳光，嘴角咧开温馨的笑容：“嗷呜…”

    咔擦、咔擦！

    班基拉斯拆开家庭装薯片，掏出一把薯片塞入口中，含糊道：“班叽…(￣～￣)”

    美洛耶塔坐在树梢，悠然地晃荡双腿，扬着微笑：“美洛~”

    平静、摸鱼、与世无争的一天。

    “今天的风儿甚是喧嚣啊~”

    陆野轻声自语，单手抵着栏杆托腮，另一只手打开聊天群。

    昨天瑟妹加入聊天群后，群里的话题转到了‘对战城堡’。

    小智一行人昨天刚抵达对战城堡，小智为了获得‘男爵’头衔进行出道战。

    幼基拉斯就是在对战城堡进化的——陆老师还有个‘公爵’头衔。

    考虑到班基拉斯实战次数较少，有时间还能带它去对战城堡，升级成‘大公’头衔。

    不过，还得先去一趟‘矿物之国’才行。

    陆野打开私聊界面，开出无法拒绝的邀请，道：

    “大吾桑？下周有空吗，一块儿去挖矿呗！”

    ……

