    中州。

    尹月阁。

    “90级，凡神竟然已经将等级提升到了90级！”

    “我的天！凡神的升级速度怎么会如此恐怖？”

    “若是我没有记错，凡神离开中州连一个月的时间都不到，我们现在连50级都没有，凡神竟然就已经将等级提升到了90级！怎么可能？！”

    “这是什么神仙升级速度！凡神怎么会这么恐怖！”

    “凡神YYDS！”

    “凡神牛逼！”

    正在城中逛拍卖行的小豆丁，看到眼前浮现出来的世界公告，当场就愣在了原地。

    眼中既有佩服，也有敬畏。

    “想不到凡神竟然这么快就将等级提升到了90级，这也太恐怖了！”小豆丁咋舌说道。

    ……

    ……

    西大陆。

    霜月城。

    城中酒馆。

    “噗嗤！”

    正在喝茶的风中追风，看到这条世界公告，刚刚喝下的茶水，一个激动，全都喷了出来。

    “凡神竟然已经升到90级了？！怎么可能？！”

    “我们分开才不过半个月都不到的时间，凡神怎么可能这么快就提升到90级？”

    “之前才不过62级，半个月不到的时间，竟然就提升了28级！”

    “我的天！凡神还是人吗？简直就是真正的神！”

    “凡神的YYDS！”

    风中追风和顶级帮凶目瞪口呆的说道。

    二人谁也不会想到，那陈凡的升级速度竟然有这么恐怖。

    半个月不到的时间，居然就提升了28级！

    要知道，这不是从0开始升到28级，而是从62级升到90级！

    任何一个正常玩家，没有三五个月的刻苦练级，是绝对不可能从62级升到90级的。

    那陈凡和他们分别的时间连半个月都不到，居然就可以将等级提升到90级！

    风中追风和顶级帮凶怎么可能不惊讶？

    “我们当初还想伏击凡神，现在想想，我们两个真是弱智！”风中追风满脸苦涩的说道。

    “是啊，也幸亏凡神不计前嫌，若是他要报仇的话，我们只怕只有删号跑路了，以凡神的实力，我们给他提鞋都不配！”顶级帮凶也是满脸苦笑的说道。

    那风中追风接着说道：“也不知道凡神什么时候才会回来带我们飞，唉，我回到霜月城之后，便一直在查询当初那头蓝色骷髅的资料，但都要半个月了，却没有查到任何一点资料，也不知道那头蓝色骷髅是什么来头。”

    ……

    ……

    另外一边。

    正在修罗场之中的陈凡，自然不知道这条世界公告发出之后，中州到底有多轰动。

    此时的陈凡，在看到系统发出的那条世界公告之后，心中也长长舒了一口气。

    终于将自己的等级提升到了90级。

    这下子，自己也不算低级玩家了。

    在曙光中，只有等级达到了90级或以上的玩家，才会被称之为高级玩家。

    为了这一天，陈凡不知道付出了多少努力。

    终于，今天在这个修炼场里达成了这个目标。

    “恭喜玩家将等级提升到90级，奖励偷天换日符10张，天神下凡令10枚。”

    陈凡耳边再次响起了系统的提示音。

    听到这段提示，陈凡一愣，嘀咕道：“偷天换日符，天神下凡令，这是什么东西？”

    随后，那陈凡看了一眼两种道具的说明。

    【偷天换日符】

    级别：传说

    获取途径：任务，以及世界奖励

    效果：使用之后，可以记录玩家的状态，遭遇致命伤之后，或者持续一段时间之后，可以立刻将玩家的状态回溯到记录时的状态，偷天换日符无论在任何一个世界都会生效。

    【天神下凡令】

    级别：传说

    获取途径：任务，以及世界奖励

    效果：使用之后，可以让玩家以曙光角色的身份回到现实世界，在现实世界的玩家，将继承曙光世界的角色所有能力，并且能力增幅20%。

    看到这两个道具的介绍，陈凡顿时吃了一惊。

    “这偷天换日符，不就是传说中的SL大法吗？有这个大法在手，我在曙光世界几乎可以做到任何想做的事情！”

    “而且，最可怕的是，这偷天换日符在所有世界都会生效，这就意味着，我就算在现实世界使用，也是有效的，嘿嘿，这么说，即便在现实世界，我也可以依靠SL大法做到所有想做的事情？”

    陈凡满脸兴奋地想到。

    “至于那天神下凡令，这不就是让我穿越令吗？让我可以以龙裔战士的身份穿越回现实世界，而且，在现实世界，我还可以增幅20%的角色能力，这简直就逆天！”

    “有天神下凡令和偷天换日符在手，即便在现实世界，我也可以横着走了！哈哈哈哈！想不到将等级提升到90级之后，竟然可以得到如此逆天的奖励！”

    陈凡大喜过望地想到。

    这两个道具，任何一个都不是玩具，即便在现实世界，也相当于是金手指一般的存在。

    有这两个道具，哪怕在现实世界，陈凡自问也可以横着走了。

    “等到我回到现实世界，心情好的话，就给大家表面一个胸口碎核弹，哈哈哈！”陈凡大笑着沉吟道。

    “叮！”

    就在陈凡大喜的时候，耳边再次响起了系统的提示音。

    “恭喜玩家，将等级提升到90级，解释技能，龙裔剑术。”

    “来了来了，90级的龙裔战士技能也解锁了！太好了！”陈凡哈哈大笑一声，打开技能手册，果然看到自己技能手册里多了一个龙裔剑术的图标。

    【龙裔剑术】

    解锁等级：90

    简介：曙光世界有七大究极剑术，其中，龙裔剑术乃是力压排在第二的无双剑术一头的剑术。

    技能效果：释放之后，玩家将领悟龙裔剑术的精髓，提升375码攻击距离。

    在技能效果持续期间，玩家可以发动36次疾风骤雨的攻击，每次攻击造成101414点破甲伤害。

    每次攻击结束之后，将在原地留下一道龙裔剑花。

    每一道龙裔剑花将发射出一道激光，存在10秒时间，无视障碍物，所有触碰到激光的敌方单位将受到214001点真实伤害，并且被目标施加一个致死效果。

    当致死效果达到三层之后，目标将被直接秒杀。

    致死效果无法对不受控制的单位触发。

    龙裔剑术无法格挡。

    每次攻击，若是MISS，将提升龙裔剑术下一次攻击20%威力。

    消耗：20%生命值。

    冷却：1800秒。

