    寂静的、漆黑的夜里。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ

    坐落在大平原上的雄伟襄阳城，完全成了一个大火炬。

    几十里外，都能够看到襄阳城的火光。

    襄阳东，三十里，关羽和张飞的大营，就设立在这里。设立这座大营的意图在于，掎角之势。

    “父亲，父亲，您快出来看呀！”

    巡夜的关平看到了襄阳城的火光，匆忙来喊老爹。

    关老爹出来一看，虎躯一震，顿时就脸红了，四缕长髯无风自动，“快去叫你三叔起炕。”

    也就是十几分钟后，军营人沸马嘶。

    二爷和三胖纸，带领三万兵马，去救襄阳。

    走到半路，襄阳城冲天的火光更加清晰。心急如焚的关羽一撸胡子，却是忽然停住了大军。

    “二哥，怎么不走了？快去救大哥！”

    二爷却是说道：“三弟，你去江陵。”

    “干啥？”张飞一瞪眼，亏的是二爷，寻常人非吓死。

    二爷摸了摸胡子，道：“看襄阳情况紧急，恐有不测，你带五千兵马，去江陵守备。以免秦军去偷城，吾等无家可归矣。”

    “好。”

    于是乎，三胖纸带领五千兵马南下江陵，二爷带其余兵马继续西进。

    半个时辰后。

    “继续加快度，加快度，快快滴。”张飞催军猛进。

    他所带士兵一路狂奔，气喘吁吁。

    忽然一阵炮响，四周震动，火光冲天一瞬后，就是无数的火把铺天盖地出现，不知多少人杀了出来，就将三胖纸包围了。

    饶是三胖纸这样的人物，心里也难免害怕。

    “来者何人！”三胖纸壮胆喊道。

    “西凉马在此！张翼德，你此番前去江陵，早就被我师父料定，还不下马收缚。”话音中，马提着神威枪出阵，身边跟着庞德。

    “马？”三胖纸顿时脸黑，“你个小娃娃也敢拦我去路！”

    马冷笑道：“张飞，若下马投降，就饶你一死。”

    张飞虽然焦躁，但此刻被包围的他，冷静分析了一下局势，就作出了决定，“休得猖狂！诸将士随我向前，冲杀出去。”

    接下来三胖纸二话不说，策马提矛，直奔马就过去了。

    当啷~。

    三胖纸一矛无功，“哎呀，秦子进这个小徒弟这么厉害！吃俺三矛。”

    当当当~。

    张三胖极为吃惊，在他想来，取对面这年轻人的性命，手到擒来，没想到四矛出去，毫无寸功。

    “看枪！”

    当当当~。

    张飞镇定心神，这才接住了三枪。他素来万夫不当之勇，此刻竟然连个‘小鲜肉’都拿不下，张三胖气坏了。于是鼓起全身力量，猛突猛刺。

    西凉锦马身为秦王的徒弟，一点都不含糊。

    转眼五十多招就出去了，双方不分胜负。

    “张将军，快跑吧！哇！”

    陡然，一声惊叫跟着一声惨呼。

    张飞扭头定睛一看，他吓坏了，他的副将死在了身边。细看四周战事，他带来的兵马躺了一地，活着的，都是跪地举起了兵器。

    张飞肝胆俱裂，他刚才只顾着和马交手，忘记指挥军队了。

    “看矛！”张飞惊天动地的一声大喝。

    这让马凝神待敌。

    然而，张飞这一矛雷声大雨点小，他刺是刺出去了，但软绵绵的无力。却把所有的力量，都用在拨马头上了。

    “驾驾~，挡俺者死！”

    张飞以迅雷不及掩耳之势，杀了数人，消失在了夜色当中。

    马大怒，“张飞耍诈！”正说去追，就被庞德拦住。

    “公子，还有大事要做。”庞德道。

    另一方面。

    襄阳城，秦军彻底占领了襄阳城，百姓欢呼雀跃，宵小抱头鼠窜，根本就不用出榜安民，民就安。

    秦峰出现在了府衙议事厅中，他堂上高坐，堂下，跪着蒯越、向郎、王粲、韩嵩等人。

    这批人，当襄阳告急的时候，他们没有出现在刘备这里。

    果然如他们所想，秦王得到了襄阳城。随着襄阳这座荆州重镇的陷落，蒯越等人接受了现实，纷纷请求投降。

    秦王赐蔡瑁关内侯，令其和张允一起，汇合甘宁、太史慈，前去劝降荆州水军。

    至于蒯越等人，派往邺都，参加学习班，视学习情况，择优提拔。

    可惜没能抓住刘备，秦王便传令，大军齐出，搜捕刘备。

    夜色当中。

    刘备狼狈逃窜出了襄阳城，身边几乎无兵，只有诸葛亮、法正等人跟着。

    忽然嘈杂的脚步声从前方传来。

    刘备肝胆俱裂，一个趔趄，摔了个狗啃屎。疼的抬头时，就看到面前出现了雪白的马腿，刘备菊花一紧，硬撑着往上看，顿时狂喜，叫道：“二弟！”

    这时候的刘备，已经浑身虚脱了，见到来军，只以为必死无疑，忽然现是关羽，喜极而涕。

    襄阳城已经丢了，刘备已经惨的不能再惨了。关公没有说襄阳的事情，以免大哥又被打击，他急忙下马，就道：“大哥莫慌，我已经让三弟去守江陵去了。”

    刘备靠在二爷身上，大大松一口气。

    这恐怕是这一天晚上听到的最好的消息了，诸葛亮扇了扇扇子，道：“二将军所做极对，主公，咱们快快前往江陵，整顿防务。”

    “抓流弊！”

    “谁看到癣多了！”

    漫天遍野，都是火把在移动，夜色中，不知多少人出来寻找刘备。

    诸葛亮急忙让本方士兵熄灭掉火把，夜色下潜行，这才逐渐摆脱了追兵。

    比及到了江陵城下的时候，已经是日上三竿了，这还是连夜走得快。

    刘备残兵败将到了这里，心头稍松。

    刘备看到江陵城上他的旗帜，快马一鞭来到近前。

    守将潘睿出现在了城头上，见到刘备到来，焦急道：“主公莫……莫慌，快快打开城门，迎接主公进城。”

    哗啦啦，吊桥放下，城门吱呀呀打开的时候，跑出来两队精兵，分列两侧，静候刘备进城。

    刘备心里一松，转身对诸葛亮等人道：“吾等快快进城稍歇，就防秦峰来攻。”这时候的刘备，心神憔悴，几乎不敢回忆昨晚的事情，又是对未来惊慌，说完打马进城。