    建筑物一栋栋倒塌。

    男人藏在地窖下，连缝隙都不敢掀开，生怕被外面那个怪物发现。

    “我已经经过狼人卡的强化，实力位于八阶顶峰，就算是七阶也未尝不能一战。但是这混蛋……这混蛋的实力，明显不正常！”

    男人心中愤恨的喃喃道。

    不用他说。

    能够两三拳打塌一栋建筑，恐怖的反应力，肉身速度，恢复能力，以及根本就不见消耗的血气……

    这人就是一头行走的猛兽。

    “可恶，如果有三人在场，就可以强制击杀这个怪物。”

    男人咬牙切齿。

    狼人队伍里面为了保证效率，都是分开行事。

    谁先找到好人就直接开始狩猎，尽可能缩短黑夜的时间，缩短好人的探索时长。

    因为他们能够随时联络，并且知道各自的位置。

    加上有狼人卡的增强。

    所以狼队中也不觉得这样会有什么危险，就算打不过，只用拖到队友的增援就行。

    单独行动的狼人，无法强制杀人。

    因为这属于分刀……

    在狼人杀规则内，分刀会随机选取一人杀死，但在现在，分刀便代表着狼人需要单独击杀对象。

    现在支援过来一人都不行。

    必须要两名队友同时过来，利用狼人的能力强制杀掉他，避免夜长梦多。

    “怎么还不来……”

    男人心中正是焦急的时候，忽然间感觉地面一颤，头顶上地窖的盖板被人粗暴的掀开，昏暗的日光透过黑色云层，照射在他脸上。

    白羽随手把盖板捏成一块废铁扔掉，站在地窖口上：“要我请你上来？”

    一分钟后。

    男人四肢寸断，躺在地上，胸口如同鼓风机般起伏。

    在刚才的一分钟里，他经受了常人难以想象的折磨，当然这些办法都是白羽最近才研究的。

    经过何成海的事情。

    他深感自己在谈判方面还有很多需要进步的空间，所以专门从庞飞那里要来了一套武装部的审讯方法。

    事实证明。

    要么怎么说人家是专业的呢，这效率，简直高得不谈。

    “一共四只狼人，十二人局，到很符合我之前的猜想。不说队友的模样，是因为有什么限制吗？”

    白羽坐在碎石上，低声喃喃道。

    通过对男人的审讯，他只得到了两个有用信息，一是狼人一共有四只，他们每个人都是分头行动，以求猎杀的效率。

    二是狼人能够强制击杀其余玩家。

    但必须要超过狼人总数量的一半才可以。

    比如四只狼人，必须要三只在场，他们就可以不用动手直接杀死一名玩家。

    两只狼人，也必须要都在场，才能强制击杀。

    而这样说来。

    只剩下一只狼人的情况，对方在夜里就是无敌的，见人就可以直接杀死。

    “这倒是个麻烦，如果确定了狼人是谁，只需要白天公投出去两只，然后最后一只在夜里让段宜人用毒药杀死就好了。”

    但是。

    对方无法说出其余狼人队友的任何特征信息。

    只要说出有关这方面的知识，就会自动被消音处理，在白羽耳朵里听见的，就是【哗——】的声音。

    不得不说。

    这古堡主人处理的手法很没有艺术感。

    但是处理的办法却让人找不到任何漏洞，毕竟如果能这样审问出来，游戏也就失去了一大乐趣。

    对于白羽等人来说这是性命相搏。

    但对古堡主人来说，这的确可能只是一场游戏。

    “看来你队友不会再来了。”

    白羽等了一会。

    地上男人已经彻底失去呼吸，死得不能再死。他身上光团汇聚，一颗纯白如玉石般的药丸浮现。

    药丸一入手。

    白羽只感觉一股清香入鼻。

    旁边尸体上流出的血迹形成一片小字，说明了丹药的来历。

    “延寿丹，可延长十年寿命，单独击杀狼人所获得的奖励。”

    血迹上的小字隐去。

    白羽把药丹放好，这才知道击杀狼人之后，会获得相应的奖励。

    这次他的目标便是延长寿命的灵药。

    现如今已经完成。

    只不过，参与了游戏后并不能中途退出，现在白羽也只能继续走下去。

    “这还真是拼命啊。”

    白羽心中感慨。

    延寿丹药，延长十年寿命，这种灵药的效果简直闻所未闻。但是以古堡主人的手段，白羽到不觉得对方会拿个西贝货出来骗人。

    别的不说。

    光是档次和格调就不允许对方这么做。

    同时这次进入古堡的人，基本上实力都在同一水平线上，按照血气来判断，大部分都是八阶武者。

    这也是白羽疑惑的地方。

    灵界潮汐本质上是打开了灵界一个个隐秘、奇诡之地的入口，让人进入其中。

    但现在看来。

    想要进来也不是什么容易的事情。

    除了有庇护所之灵的保护外，还肯定有其他要求是白羽现在不知道的。

    杀死狼人并没有结束游戏。

    探索完地下水牢。

    他准备就近探索一下眼前这个花园。

    好像听白天有人，这公园里有小女孩的幻想在哭泣，白羽准备去看看。

    虽然刚才在地下水牢，小女孩的虚影让他吃了个大亏，不过现在白羽对这个连环的幻象升起了极大的兴趣。

    这似乎关乎着一件和古堡有关的事情。

    花园草木稀松。

    刚才和狼人战斗的地方应该是整个花园唯一一处，还算是过得去的建筑物集群，现在已经成了一片废墟。

    白羽走过草木中间。

    循序水声开始在耳边响起，伴随着小女孩伤心的抽泣声。

    白羽远远看过去。

    假山处怪石嶙峋，一方喷泉水潭边缘，小女孩的虚影坐在上面抽泣着。声音像是百灵鸟一样。

    有了前车之鉴。

    这次白羽并没有靠近，反而是远远观察着小女孩的虚影，看看到底会产生如何变化。

    只可惜。

    虚影似乎真的就只是虚影。

    并没有什么异常的情况。

    白羽正打算在靠近观察一下情况，结果一道箭矢破空射来，咻的一声，直接射入了白羽的心口位置。

    一名手持长弓的男人从暗处阴影走出，眼神阴狠的看着白羽。

    而这时。

    被他射中的身体猛然炸开，化成了漫天飞溅的纸絮。

