    第916章非同寻常的治疗姿势

    楚千璃：……

    楚千璃的表情彻底诡异了起来。

    这到底是什么狗血一盆又一盆地往外撒？

    尊上大大竟然和云族，还有云素衣之间的纠葛这么深！

    突然之间，楚千璃眯起了眼，怎么就这么不爽呢！

    “！”夜九渊。

    一见楚千璃的神情突然变成这样，他心头顿时就是一个咯噔。

    不好，小璃儿这是要炸啊！

    眼底暗芒一闪，夜九渊突然就……

    “唔！”他突地闷哼一声，皱着眉头，仿佛已经无法忍耐某种痛苦。

    “尊上！”

    楚千璃顿时吓了一跳。

    糟了，他该不会是灵魂上的伤势爆发了吧。

    想到他在灵气这么浓郁的地方果断地消耗灵力冲来救她，楚千璃顿时也顾不得吃醋了。

    罢了罢了，都是陈年旧事了。

    反正尊上大大现在的态度还是很端正的，她就不同他计较了。

    嘭！

    楚千璃突然就一个前扑，抱住了夜九渊就道：“你可千万别反抗我的力量啊，我这就给你输灵魂力。”

    “好，辛苦小璃儿了。”尊上大大立时虚弱地说道。

    总之，整个人看起来就是非常地弱小无助又可怜。

    众看客们：……

    这到底是哪里来的超级大戏精啊？

    脸色怎么能说白就白到这种地步！

    “嚯！”

    就在这时，一道疾掠而来的身影突然发出了一声怪叫。

    玄岐看着这一幕简直是服了。

    光天化日之下，朗朗乾坤的，这俩货到底是在做什么呢？

    要不要这么狂野啊！

    尤其是夜九渊这货，不是说什么小丫头危险了，必须赶紧来救她么。

    害得他拼命地冲来，结果，就让他看这个？

    奈何，玄岐一通感慨，那边光天化日之下就非常“狂野”的两人却一个都没搭理他。

    他们都在做正经事呢。

    谁有功夫理会他的瞎调侃啊！

    然而，楚千璃和尊上大大都没功夫搭理他，却不代表灵纹宝录也没功夫啊。

    一听玄岐张口就怪腔怪调，小宝录顿时那个气啊！

    嘭！

    一本书瞬间就照着玄岐的脑袋直拍而去。

    “嚯！”玄岐再度叫了一声，赶忙抓住冲来的灵纹宝录。

    可就在他抓住这书的刹那，小奶音顿时在他的脑中爆开。

    ——混账穷奇，你不要瞎想啊啊啊啊！

    ——明明是你家心机大魔王，扮柔弱忽悠我家亲亲主人，不然的话，我家亲亲主人才不会抱着大魔王治疗呢！

    “嘁，你这破玩意懂什么。”玄岐抓住了灵纹宝录就上下直晃悠。

    “分明就是这俩货爱秀，否则的话，谁家治疗一定要这样抱着！”

    ——那，那是因为可以速度快！

    总之，灵纹宝录就是不许这混账穷奇瞎调侃。

    他家亲亲主人可还没有嫁给这个背后盛放了那么一大朵桃花的傢伙呢！

    玄岐顿时奇怪了。

    小东西的反应怎么这么大？

    小丫头和九渊在一起的事不是铁板钉钉了么，这小东西难道还不能接受？

    玄岐正纳闷呢，忽而就听到一道云淡风轻地声音传来。

    “玄岐你这傢伙千万别瞎想，本姑娘不过是见尊上的情况有些不太好，这才动用了一下非同寻常的治疗姿势。”

    “哈？”玄岐听着都懵逼了。

    抬眼看去，就见楚千璃非常果断地起身，而依然还躺在沙地上的某人，就仿佛突然被始乱终弃似的。

    “……”玄岐。

    卧槽，这情形怎么有点儿没眼看呢。

    小丫头这渣女本渣的姿态是怎么回事？

    玄岐下意识就看向了夜九渊，而后就被对方回来的幽深眼神给吓了一跳。

    “？？”玄岐。

    这样看着他做什么？

    “好了，九渊尊上，治疗已经结束了，你赶紧起来吧。”楚千璃这时说道，语气无比冷淡。

    她也是给夜九渊治疗的时候才突然想起，这货是谁啊？九渊尊上啊！

    灵魂上的伤势就算真的爆发了，他也能装得跟个没事人似的。

    闷哼什么的，虚弱什么的，根本不存在好么！

    反应过来的那一瞬，楚千璃差点儿没气笑。

    这傢伙，为了怕她炸，竟然给她耍这种心机。

    哼！

    害得她刚刚那么担心。

    她要是再不收拾一下这货，这货简直要上天！

    “小璃儿。”尊上大大好委屈啊。

    明明刚刚一切都好好的，小璃儿怎么说翻脸就翻脸呢？

    倏地，夜九渊眸光幽幽地再次扫了玄岐一眼，都是这傢伙来了后瞎调侃，才会让小璃儿突然对他冷淡。

    “……”玄岐。

    看，这千古奇冤的事就这么明晃晃地发生了。

    分明是夜九渊这货自己惹恼了小丫头，他不知反省也就罢了，还迁怒无辜兽！

    玄岐顿时怒啊。

    可鉴于气氛着实不对，他决定先把怒气忍一忍。

    抓着灵纹宝录，他就嗖嗖嗖地窜到了远处，小小声地冲着灵纹宝录询问，“小东西，这到底什么情况？小丫头怎么突然间就好似要抛弃九渊那货了？”

    ——哼！

    小奶音非常地没好气。

    不过，玄岐既然诚心诚意地问了，小宝录还是决定说一说。

    ——大魔王简直太没用了，连一朵桃花都处理不好，害得主人差点儿就遭遇了生命危险！

    “什么！”玄岐心头顿时一个咯噔。

    “桃，桃花？什么桃花？”

    见鬼！

    不过就是分开了片刻，到底发生了什么事啊？

    ——哼！

    灵纹宝录再次没好气地哼了声。

    ——看你这心虚的样子，显然你也知道大魔王有桃花啊！

    ——好啊，你们这一人一兽的，感情就是哄骗我家亲亲主人么！

    灵纹宝录越说越气，顿时一个用力，挣脱了玄岐的手就照着他的头上啪啪直拍！

    “嘶！”玄岐顿时倒抽一口凉气。

    这小东西的气性还真大。

    不过……玄岐这会儿真的是莫名地心虚了起来，也没好意思拦，任由灵纹宝录拍了无数下，准备一扭书飞走的时候，他才赶忙又把这小东西抓到了手上。

    “等等，等等，小东西，你倒是把话说清楚了，到底是怎么回事？”

    “咳，那什么，我能保证，九渊那傢伙绝对只爱小丫头一人！所以那个桃花什么的，就，就是桃花自己黏上来的，和九渊无关啊！”

    “而且，你说的生命危险到底是怎么回事？”

    就算桃花是指云素衣，可云素衣怎么会出现在炎焰秘境中追杀小丫头？

    玄岐这会儿是彻底听懵了。

