    

    第十四天，睡到中午时分被饿醒的兄妹俩，打着如出一辙的哈欠动作，开门出来。

    洗漱完，吃过空间里拿出来的饭。

    李小玉拿出空间里的四个猪头，用空间井水清理，烧毛，处理干净后放进空间厨房里煮上。

    晚上要做凉拌猪头肉，还要把空间里洗好的鸡下水炒出来。

    炒鸡下水要酸菜啊，自己还没泡。

    想到这点，李小玉进屋关上门，闪进空间找出一个百斤装的坛子，泡上常用的泡菜，放在空间厨房里，明天就可以用。

    空间里的果树长了两年，终于可以吃水果了。李小玉用神识把五种水果都摘下来，第一次结果产量不是很高，每种只摘了两筐，一筐大约五十斤。

    李小玉用篮子每样装了五个，剩下的都放进二号库，她提着篮子出空间，找到李承继让他吃水果。

    李承继打水把水果洗干净，递给李小玉一个桃子，自己也拿起一个啃。

    “又甜又脆，很好吃！”

    李小玉有多久没吃过水果了，重生回来就没吃过一次，是太想念这口了。

    吃得连话都不说，抱着拳头大的桃子啃，一口气啃了三个桃子，实在是吃不动了才停手。

    现在要为明年做准备，李小玉把空间里的粮食拿出一部分，让李承继加工成熟食，也方便到时取用。

    晚饭吃的凉拌猪头肉，拌了一大锅，生怕味道飘出去引来翠花婶，只装出一小盆，就把锅里的肉全放进空间二号库里。

    李小玉照前世大姐的做法拌的，虽然没达到大姐的水平，但也能接受，反正吃到嘴里都是肉。招呼二哥赶紧吃，晚了就没法吃了。

    两人就着馒头吃菜，还有一盆番茄鸡蛋汤，吃到一半门外响起了不合时宜的敲门声。

    完蛋了，肯定又是翠花婶那个狗鼻子闻着味来的。两人也不吭声，只是加快吃饭的速度，哽得李小玉直伸脖子。

    李小玉使劲地拍着胸，还得去把吃的东西都收起来，不想再给翠花婶占便宜。

    李承继把汤都给喝完了，桌上一点没剩。收拾碗筷用水泡上，才去开院门。

    开门，果然是翠花婶带着她那个胖儿子。又要用老招式来挤进门，李承继眼疾手快地出去，并把院门带上，自己堵在门口。

    李承继想到小妹被噎得难受，还不忘藏东西的样子，心里就有点生气，都是眼前这个人出的幺蛾子。

    “翠花婶，你能不能每次都别用这种招数？是不是见我家大人没在家，就觉得我好说话？”

    “没有的事，这不是孩子馋了，想吃点好吃的，就是帮你尝尝味。”

    “人家的肉凭什么让你尝，人不美想得倒挺美。”

    “王翠花，你得了吧，你哪次不是这样说的？脸皮可真厚的，谁家能有多余的肉给你吃？”

    “就是，哪家不是被你这厚脸皮给整得吃个肉都怕？怎么，把我们都薅完了，又来可着两个孩子薅，一条街的脸都被你给丢尽了。

    你可悠着点吧，把两孩子惹出事了，厂领导不会放过你男人的。”

    帮忙说话的人是刘亮的妈妈谢云芳，她是制药厂的工会干事，知道厂里制药的事，周主任曾托她照看两个孩子。

    “谢谢各位孃孃！”李承继向她们道谢，人家都帮他说话了，自己也不能不理不是，那不成不识好人心了吗？

    旁边的邻居听到谢云芳如此说，都挺好奇的，忙四下打听。

    谢云芳只神秘地说了一句：“要不了多久，你们就会知道的，家里有在制药厂上班的，平时还是多照顾着点人家兄妹俩吧，不然你们都对不起自己的良心。”

