    白露的身子颤抖着，点了点头。

    “好了，现在先跟我说一下刚才你的噩梦！”安易坐在白露的面前，让她先冷静下来。

    百里将噩梦说了，而且还详细地描述了梦中的情形。

    “那把剑可是这样的？”安易赶紧去画出通灵剑的模样。

    白露点点头，眸色中隐忍了对那把剑的恐惧：“就是这个样子的，是你的男人杀了我？”

    安易皱眉：“他杀的不是你，是云霓，如果所料不错的话，是凤卿尘将云霓封在了天魄中。”

    白露皱眉，十分地无助：“之前从来没有出现过这样的情形，这几日我总会梦到云霓……

    如果不是这样，白露也不会害怕。

    盯着别人的一张脸生活，白露其实没有表面上看起来那么干练强大，每当夜深人静的时候，她总会忍不住抚摸自己的脸，害怕失去这张脸给她带来的一切。

    如果我猜的不错的话，是因为天魄遇到了天魂！”安易抬眸望向那两尊玉石，“云霓的能量更加强大了，所以她开始影响你，做好吞噬你的准备。”

    白露握紧了手指：“为什么她选择的不是你呢？”

    安易冷笑：“有一张自己的脸在眼前，为什么要别人的？况且她被关了千年，早已经将我视为仇人，除非迫不得已，她不会要一张仇人的脸。”

    白露抱紧了自己的手臂：“我不能失去现在的一切，我是咱们医院里最年轻的院长，还有很多富二代在追求我，我的前程一片光明，我不想身体被别人夺了去！”

    白露曾经多么希望安易赶紧修炼好乾坤阵，她完成任务，这张脸就永远是她的了，可是她没有想到，到了最后，她不到得不到这张脸，连自己的身体也搭了进去。

    “把你知道的告诉我，我姥姥真的是上吊自杀的吗？”安易问道，“今日我去了那个刘威那里，他的确承认与我姥姥有些恩怨，因为之前我姥姥给他的法子都不错，他赚了不少钱，可是在最关键的一个生意上，他听了我姥姥给他的选择，结果生意失败。他的确有报复我姥姥的动机，但是他爱钱如命，胆子极小，他不敢动手杀人！”

    白露如今的心理防线已经全部崩溃了，她想要安易救她，也就不再有任何的隐瞒。

    “你姥姥不是自杀，但是死的时候也是十分诡异，反复看到了什么骇人的东西，脸上的表情很诡异，这就是前村长要我爹娘赶紧将姥姥火化的原因，因为那张脸真的很恐怖。”白露将当年的事情仔细说了一遍，“当时我是随着去花葬厂的，在去的路上，风吹起你姥姥脸上的白布，我亲眼看到过她的表情，真的很恐怖。”

    安易皱眉，目光忍不住落在那天魂与天魄上。

    会不会是姥姥早就觉察到天魂与天魄不对劲，所以才将天魂交给了隔壁邻居三大娘看管，可是最后还是被天魄吞噬而死？

    安易猛然上前，一下子举起了那块天魂。

    白露吓了一跳，赶紧上前问道：“你干什么？”

    安易沉声说道：“砸了这个天魄，天魄天魂永远不能合二为一！”

    白露赶紧拦住他：“可是天魂是乾坤阵的阵眼，你若是砸了它，你就永远不能回去西栖大陆了！”

