    第216章你令我着迷

    那时候他就准备了这些，是希望从她嘴里听到一句喜欢的吧。

    乔一脸果然是因为你的表情。

    她叹息着说：“辛西娅，他在被神格影响着感情，也会做出一些错误判断，但我相信他在努力。”

    “我知道。”辛西娅凝望着眼前成片被风吹出浪的矢车菊，语调变得比天鹅绒都要轻软，“我当然明白。”

    “你知道男人都是需要哄的，你该哄哄他，”乔凝视她，提出的建议也很快被辛西娅采纳，“明天一早我就去找他。”

    乔露出了安心的笑容，她打开房间的大门，领着她走入。

    “我想你不喜欢永远一成不变的色调，所以房间的颜色是我帮忙上的，至于家具、我大多参考了你作为人类时经常用的，以后你可以常来。”

    相比于外面神殿和周围建筑物的神圣巍峨，这间卧室的装饰是最为温暖具有烟火气息的。

    那些本该是纤尘不染的雪白墙壁被少女粉渲染，一些小巧精致的天使装饰物遍布在房间四角，松软的四柱床上垂挂着纱幔。

    风从打开的落地窗吹进，窗边摆着一架金色竖琴，从那可以直观到整个花海和圆月。

    辛西娅对于这件房子的装饰表达了赞赏，“很漂亮。”

    乔走到门边，侧过身来对她说：“好好休息，衣物都在衣柜里。”

    她的面面俱到让辛西娅很是感谢，等乔离开，她走到衣柜边拉开柜子，里面整齐摆放着一排已白色为主调的罗马长裙。

    “还真符合天使的穿着。”她咕哝着，随手拿出一件当做睡衣，找到由玉石铺成的盥洗室，进去泡了个澡回到床上躺下。

    只要在床上侧过身，她就可以看到外面起伏的花海和巨型圆月。

    在这梦幻的景色下，辛西娅闭上了眼睛。

    梦是香甜的。

    它带着好闻的薄荷香味，缠绕在鼻尖。

    靠着窗户摆放的竖琴被一根白到透明的指尖波动，清泉坠水的徐徐声波传入辛西娅的耳朵。

    她半张脸都陷在松软的枕头里，眼睛微睁，迷离的目光映入一抹高大身影。

    他就站在竖琴边，背对着她，指尖停留在那根刚刚波动过的弦上。

    他为什么会出现在自己的房间里？

    辛西娅迟缓的大脑率先想到的就是这个问题，然后又后知后觉的反应过来，她是在做梦吗？

    好像又无法确定，视线是清晰的，可眼周一圈又仿佛蒙上了一层淡淡虚无的雾。

    “凯厄斯？”

    她的手掌将床垫压下去，慢慢撑起半个身子，金色的长发散乱在身侧，她眯着眼睛，倦怠的问，“你睡不着吗？”

    她糊涂的大脑忘记了他不用睡觉，等回过神，波动琴弦的男人已经转过身来，窗外照进来的月光给他的正面投下了一层阴影。

    他鎏金色的眼眸蒙上一层霜雾，就这么像一座雕塑似的站在窗边凝视她。

    那眼睛里快要溢出来的不满和淡漠，拉扯回了辛西娅还想神游的脑子。

    她的眼睛变得清明了几分，掀开被子下了床，双脚触及到木质地板，就像踩入了棉花糖里一样柔软。

    她低头看了看地板，又看了看面前的人影，心知他这是跑到自己梦里来了。

    这不是送上门的刷进度么...

    辛西娅踩着软绵绵的地板，走到他面前伸出双手果断抱住了他的腰，将脑袋贴在了他的胸口，软糯的声音说：“我一定是在做梦，不然你怎么会主动跑来我的房间里。”

    凯厄斯的身体微微僵硬，垂眸注视着胸前的小脑袋。

    他确实进入了她的梦里，因为他有些后悔刚刚在神殿为什么一句话也不跟她说。

    “他们都说你生气了。”辛西娅抬起头，下颚抵在他的胸口，“你为什么生气？因为我吗？还是什么？你总得说出一个原因，我才能对此做出解释。”

    她这揣着明白装糊涂的技能已经练就的如火纯青，面对她的问题，凯厄斯的表情陷入纠结。

    直接了当的询问她是否喜欢这里？

    问她为什么消失了两天？

    没等他思考出所以然，辛西娅就松开了放在他腰间的手，嘀咕道：“算了，反正是在做梦对吧，你也不会回答。”

    她踮起脚捧起了他的脸，果断仰头吻了上去。

    在事情发生的一瞬间，神有很多办法拒绝。

    但他的四肢僵硬的彻底，脑子里所有杂乱的思绪顷刻间变得空白一片，除了这个吻以外，再也装不下别的。

    嘴唇上贴合的温暖唇瓣几乎烧断了他的理智。

    凯厄斯没有拒绝她，甚至他可恶的代入了辛西娅的想法。

    是梦、所以他们可以做任何事。

    他一手揽住少女纤细的腰肢，一手插入她散乱的金色发丝里按着她的后脑勺，炙热的嘴唇纠缠了上去。

    亲吻她的方法好像刻在了肢体里，熟悉的动作不断的在唤醒他体内沉睡的欲望。

    明明上几秒还是辛西娅在主动，这会她已经完全处于被动状态。

    因为是梦里，那棉花糖似的地板让她几乎站不稳，凯厄斯的双臂直接将她整个身子的重量都支撑了起来。

    他确实是想念她的。

    她无比肯定。

    【光明神进度：88％】

    辛西娅睁开了迷离的眼睛，泛着红晕的脸上呈现出缺氧的状态，她凝视着同样微红着脸的神明，抵着他的胸膛，从吻里挣脱，“这算是我对你的亵渎吗？”

    神明模糊的话语似掩藏入云雾，听得不真切。

    “你令我着迷。”

    “可这只是个梦。”辛西娅抚摸上他漂亮的脸，指尖停留在他的眼尾，“你已经不会在对我说这句话了，但我依然很高兴。”

    神明沉默不语，内心却不断喧嚣着反驳她的话。

    那呼之欲出的解释又被少女的嘴唇堵住。

    她很喜欢他身上的味道，连亲吻都像是清清凉凉的薄荷甜味。

    直到辛西娅觉得嘴要麻了，才不舍的离开他的唇，凑近他耳边低吟，“我很喜欢这片花海，你所创造出的任何事物、我都喜爱。”

    亲吻过后少女躺回了床上，身子陷入柔软被子里，唯一露出来的脸上挂着知足笑意，“晚安、凯厄斯。”

    ?  ?开着我的野摩托来啦~~

    ?      多多评论呀！感觉我的评论区都是打赏撑起来的o(╥﹏╥)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

