    “即便他学过一些医术，但他太年轻了，又能有多大本事？”

    中年向郭子墨说道：“郭老，您还是再给我父亲检查一下，想想其他的办法吧，就别在这里浪费时间了。”

    他的脸上全是焦急。

    “周总，秦先生虽然年轻，但他的医术真的很厉害。”

    姚远打抱不平，见识到秦飞的医术，他已经完全被折服了，“他的母亲颅内淤血，错过了最佳的手术时间，连郭院长都没办法，在病床上躺了一年，我亲眼看到他以颤针之法进他母亲救醒了，甚至现在都能走了。”

    周总沉着脸，神情不愉，“既然他有这样的医术，为什么不早点治？还让她母亲在病床上躺了一年？”

    “这只能说是运气，我父亲是周家的主心骨，绝不能有任何闪失，我也不可能拿他的性命去赌运气。”

    “郭老，您再想想办法！”

    他看都没看秦飞，而是再次向郭子墨请求。

    中医需要积累、沉淀，秦飞太年轻了，他一点都不信任。

    郭子墨摇头叹了口气，“你父亲的病情古怪，我能想的办法都想了，但仍然没有丝毫头绪。”

    说着，他扫了秦飞一眼，肯定的道：“这位小友懂颤针之法，甚至还做到了全颤，医术绝不在我之下。”

    “他母亲的情况我很清楚，他能治好，肯定不是运气，他很有希望治好你父亲的病！”

    他说的极为认真。

    “这……”

    周总犹豫了。

    “正元，我和你父亲也是老朋友了，我同样希望他能好起来。”

    郭子墨再次说道。

    “好，那就让他试试。”

    终于，周正元同意了，“有您在旁边照应着，肯定不会有问题。”

    相较于秦飞，他还是更信任郭子墨。

    然后，他看向秦飞，“小子，跟我走吧，若你真有本事治好我父亲的病，周家不会亏待你。”

    “当然了，若是你敢胡来，也别怪我心狠手辣！”

    一瞬间，众人的目光都向秦飞望去。

    而这时，秦飞皱着眉，满脸的不爽，“我答应为你父亲治病了吗？”

    从始至终，他一句话没有说，都是他们在议论。

    周正元质疑他的医术，自以为高高在上，殊不知在他的眼里，对方什么都不是。

    为他父亲治病？

    就对方那态度，即便他能治，他也不想出手。

    更何况，他还有更重要的事情，没空和他们废话。

    “请让开，你们已经耽误了我不少时间。”

    秦飞冷淡的道，脸上全是不耐烦。

    至于什么郭大师？周家？他根本没当回事。

    听此，众人瞪大了眼睛，不可思议的看着他。

    “秦，秦大师，周家是金陵最顶端的五大势力之一。”

    江梦也是目瞪口呆，还以为秦飞不了解周家，连忙小声的提醒。

    金陵的五大势力，每一个都很不好惹。

    “那又怎样？”

    秦飞没好气的白了她一眼，“和我有什么关系？”

    “狂妄，简直太狂妄了。”

    周正元双目一瞪，怒声大叫，“小子，你知道多久没有人敢这样和我说话了吗？”

    说话间，他的身上弥散出强大的气势，直向秦飞逼压而去，周家的威势彰显无遗，直让周围众人感受到一股压迫感。

    江梦也是满脸紧张，不由的抓紧了秦母。

    而这时，秦飞却是面色平静，完全无视了对方的气势。

    “你在威胁我？”

    他看着对方，不屑的道，“周家再厉害，难道敢强迫我施针不成？”

    双目如芒，逼视着周正元，那气势丝毫不输于对方。

    而这一番话，同样也有威胁的意思。

    他的针能救人，也能在无形中取人性命。

    周正元敢赌吗？

    “你找死！”

    周正元暴怒，死死的盯着秦飞，他听出了那话中的意思，所以更加恼怒。

    他是周家主事人，还没有人敢如此威胁他！

    双方之间的气氛，一下子紧张起来。

    “想不想让你父亲醒过来了？”

    突然，郭子墨沉着脸，冲周正元喝骂道，“想治你父亲的病，那就放下你的架子，这里不是你周家！”

    他是医道大师，又和周家之主交好，自然有资格训斥周正元。

    他没治好秦母的病，而秦飞治好了，甚至还懂颤针之法，在他心里，那就是和他同等级的医道大师。

    对于医道，他一向怀有敬畏之心，不容人玷污医道，周正元看不起秦飞，就等于看不起他，他当然不爽了。

    “郭老，我肯定想让父亲醒过来了。”

    周正元气息一滞，连忙回应。

    在郭子墨面前，他可不敢有任何不敬。

    “既然如此，那你就向秦小友赔礼道歉！”

    郭子墨不容置喙的道，“否则，你父亲的事，我不管了！”

    向秦飞赔礼道歉？

    周正元的眼睛一瞪，当场就要发作，他给秦飞赔罪，秦飞承受的起吗？

    可他感受到郭子墨的目光，还是硬生生的忍住了，向秦飞看了一眼，“对不起！”

    嗤！

    秦飞冷笑一声，神情不屑。

    “这就是你的诚意吗？”

    他还没有开口，郭子墨先向周正元喝骂起来。

    周正元的整张脸都黑了下来，望着秦飞，心中愤恨不已，最后，他还是向秦飞深深一躬，“对不起，刚才是我冒失了，请你原谅！”

    全场寂静。

    他们没想到，周正元真的向秦飞鞠躬赔罪了。

    “算了，我懒得和你计较。”

    秦飞扫了他一眼哼道，“现在我可以走了吗？”

    “小友，既然他已经道歉，还请你给老夫一个薄面，救他父亲一救。”

    郭子墨连忙笑着请求，态度诚恳。

    秦飞当场就要拒绝，周正元的态度，他很不满，再说，他还急着去找方琴两人算账呢。

    “小飞，救人一命，胜造七级浮屠，你若真的有能力，就帮一下吧！”

    就在这时，秦母突然开口道。

    这……

    “好吧！”

    秦飞无奈，他可以拒绝别人，但母亲的话，他不得不听。

    然后，他看向周正元，“我可以出手，但要先拿一株五十年份的老山参做诊金。”

    “你太贪心了。”

    周正元怒瞪着他，“若是治不好呢？”

    “治不好，老山参不退。”

    秦飞淡淡的道。

    他既然答应出手了，又岂会有他治不好的病？

    周正元更加暴怒了，秦飞简直就是趁火打劫！

    郭子墨扫了秦母一眼，似有所悟，然后说道：“我代周家答应了，小友，请！”

    秦飞点头，和郭子墨一起离开。

    周正元的面色阴沉至极，冷冷的盯着他的背影，“想拿我周家的东西，就看你有没有那个本事了！”

