    韩芷瑜脑子嗡嗡的，尤其不敢对上陆亦然的眼眸。

    只等着回去再好好弥补1下。

    她淡淡说，“我掉进去1次，她掉进去两次，差不多了。”

    许敬泽顿时松了口气，他看出来这个女人说话才是最管用的。

    “谢谢你，谢谢你……纯纯，还不快道歉！快点！”

    许静纯内心极不情愿，但没有任何办法，带着哭腔，“对，对不起……真的对不起……”

    韩芷瑜将手从那件宽大的西装外套里伸出来，握住陆亦然的手，“我们走吧。”

    陆亦然毫无温度的视线落在她脸上，薄唇紧抿成1条线。

    被他看得，心弦都跟着绷紧了些。

    她声音放软了点，“我想回去。”

    片刻才听到他很冷淡的1句，“嗯，回去。”

    韩芷瑜松了口气，转头看向贺元泽的方向，这才发现他也正看向自己这边。

    目光里仿佛有几分探寻的意思。

    今天是没机会解释这么多了。

    “贺总，我先……”贺总两个字1出声，她就觉得自己被旁边的男人反手握紧，骨头都被捏疼了，“我先……先走了，再见。”

    韩芷瑜坚持地将1句话说完，余光看到陆亦然脸上没有1丝表情，仿佛这里所有人，都入不了他的视线里。

    该死……

    看起来明明什么事都没有，偷偷给她下这么重的手。

    “还有，梓悦……”她又看向王梓悦。

    王梓悦是跟着她1块来的，可是陆亦然现在就像1个炸药包，她怕王梓悦被殃及池鱼。

    “她没事，我保证她安全到家。”苏总冲着她笑了下。

    这时陈天不知何时出现，上前抓住王梓悦的手，“不劳苏总费心了，我会亲自送他回家。”苏总的脸上勾起1抹玩味的笑容，转眸向陆亦然开腔，“陆总，难得来1趟，不留下来喝两杯？”

    “没听我女人说要回去？”陆亦然清冽的嗓音冷冷地答了1句。

    随即握紧了她的手扬长而去，谁都没搭理。

    陈天同样拉着王梓悦跟了上去。

    许敬泽想先告辞，话还没说出口，看到苏总已经朝着许静纯这边走过来。

    他懒懒挂着笑，借着身高俯下头：“接下来该我来算账了吧。”

    “苏总……”许静纯刚以为今天这场噩梦可以结束，忽然发现没有自己想的那么简单。

    “刚才两个人都贺元泽带来的贵客，我很不喜欢别人这么对贵客。许敬泽既然你不能好好管教自己的妹妹，那么我以后的聚会都不希望看到她！”苏总声音不大，但足够让所有人听到。

    许静纯整个人吓的1阵是你，跪坐在地上……

    从别墅出来，韩芷瑜几乎要跟不上陆亦然的步子。

    和腿长的男人走在1起太吃亏，偏偏他抓着她的手怎么都不放开。

    “陆亦然，你慢点……”

    韩芷瑜好不容易跟上去，陆亦然已经直接拉开车门。

    “上车！”陆亦然脸色1变，声音冷下来。

    车内暖气开的很足，她缩在那件西装外套里却还是冷。

    1回到公寓，韩芷瑜刚想说话，人已经被他强带进了浴室里。

    “陆亦然……”

    身上的西装外套被强扯下来，扔到1边。

    花洒哔地被打开，没有任何挣扎的，热水从她头顶洒下。

    “不，不要……我自己会洗，我自己来……”

    她使劲想要将自己的手腕从他掌中抽离出来，却发现男人捏的越来越紧。

    花洒的水花落在他们两个人的身上，浑身湿透。

    水同样顺着他脸庞宛若瀑布般留下来，映照得他的脸色愈发森，坚决，强势。

    眼瞳中没有任何纵容，冷的让人骨子里都是寒意。

    仿佛落在身上的不是热水，还是透骨的冰冷。

    韩芷瑜觉得他是疯了……

    她用力的挣扎，又怕又不想示弱。

    “陆亦然你放开我，放开！”

    她咬紧牙关，去仍然被他强按住。

    “放开你？”他1想到今天收到的那些照片，心里原本的1点疼惜都转化成了恼火。

    在他到别墅之前，照片已经让人检测过，没有任何PS的痕迹。

    如果只是简单的吃饭，她为什么要说谎？

    尤其想到那个男人拉着她的手，还有刚才她被他抱在怀里的样子……

    他眉头拧成了死结，嘶的1声，将她身上的衣服扯下来，拿着花洒用力地在她身上1遍又1遍的冲洗。

    “陆亦然你疯了吗？”

    韩芷瑜的声音都要喊哑了。

    甚至完全无法顾及自己暴露在他面前的羞耻，只知道他此刻的怒气，比她想的更严重。

    “对不起，对不起……好痛……”

    不断的道歉都没用，她终于忍不住，声音哽咽了起来。

    沙哑的哭声，1声声传进他耳朵里，紧按着她手臂的那只手也没法再用力。

    韩芷瑜站在浴缸里，背靠着墙壁。

    水流不断地从头往下流，和眼泪混合在1起。

    他动作停下，心里堵得难受。

    薄唇紧闭着，牙齿更是咬得死死。

    淬了冰渣的眸子死死盯着她苍白的小脸。

    被撕扯下来的衣服飘在浴缸升起的水位线上，她1双腿合拢了，哆嗦的站在里面。

    “放开我……”

    韩芷瑜除了这句，像是不会说别的。

    趁着他发愣的功夫，猛地挣扎着想跑出去。

    踩在浴缸里的脚1滑，摔了下去。

    她死死闭上眼睛，却没有落入水里，或者脑袋撞上鱼缸上的感觉。

    健硕有力的手臂将她从腰身重新拽了回去。

    “你想摔死吗？”

    男人的1声怒吼，让她重新睁开眼睛。

    韩芷瑜咬着牙关，哆嗦着唇，用尽力气地喊道，“我摔死又关你什么事？我让你放开我，你听不到吗？我已经道过谦了，你到底还想要怎么样？”

    “道歉？”陆亦然伸手将她的脸掰过来，哗哗不断的水声里，声音凛冽严寒，“你就是这么道歉的？韩芷瑜，你到底知不知道自己在做什么？”

    “我只知道我现在不想看到你——”

    话音还没落下，她唇上1痛，唇齿被强撬开，再说不出来话。

    下颌被捏的紧紧，迫使她只有被迫仰着头接受1条路。

    她想道歉，想求饶，说什么都行，可是她连发出声音的机会都没有。

    唇被堵得死死，舌被缠地毫无力气。

    明明是缠绵入骨的吻，可那个森然骇人的气势，让她即便再想逃掉，却连咬他的勇气都没有。

    在这个男人面前，她就像是没有任何反抗之力的布偶。

    被他啃咬着，吮吻着，身体硬生生地按在浴室冰凉的墙壁上。

    背后的骨头都疼得仿佛要碎掉。

    “唔……”

    韩芷瑜眼泪不断往下落，和花洒淋下来的水花合在1起。

    她知道这个人男人手腕铁血，霸道独裁，唯我独尊，向来是不容被忤逆的。

    到这1刻，她才真的体会到那是什么意思。

