    “同知大人，不可以！”狄将军不答应：“熊岳不会守信用的，一旦他入驻铜安府，城内必定要有一批姑娘遭殃。熊岳到玉阳府的时候，城内一半的人家最少得献出一个女子来犒劳叛军！”

    要是敢不献，那全家就得死，当消息传到铜安府的时候，他们是震惊了。

    而连投靠熊岳的玉阳府都是这种待遇，铜安府归顺后，下场又怎么可能会好？！

    铛铛铛！

    刺耳的铜锣声又响起，扰得人莫名火大，郭将军是朝下怒吼：“敲什么敲，熊岳你这个小人，不就是想要我们内斗给你看吗？你成功了！可我郭溯告诉你，你这种畜生一定不会有好下场的！”

    听这意思，城楼上是已经斗开了？

    熊岳听罢，高兴了，暂时压下让将士们当众祸害妇人的心思，是笑道：“本王的下场一定是成为开国之君，不过既然你的部下已经反了你，那本王就再看看戏。”

    传令兵是把这话又喊了一遍。

    郭将军是放心了，对狄将军道：“瞧，熊岳要的就是这样，所以这场戏必须演，不然后果会很惨重。”

    强敌在前，军心又散了一半，他身为江淮目前官职最高的武将，必须得做点什么才能不让将士们因为恐惧而沦落为熊岳的刽子手！

    又看向古将军：“动手吧。”

    言罢，高声喊一句：“古鑫昌，你个叛徒，竟想开城门投降，我绝不答应！狄将军，立刻拦住这恶贼！”

    郭将军已经把话喊出来了，这戏是不演也得演了。

    狄将军只能抽刀，带着将士们冲上去，跟古将军他们的人马打了起来。

    只是两方人马之间有一排铁盾挡着，大刀是把对方的铁盾砍得铛铛响，却没有一个人受伤。

    “放箭！”郭锵是立马学会了，领着一批弓箭手开始放箭，只是利箭没有射到自己人，全都往城楼下飞去了，熊岳这边的传令兵是被流箭伤了四个。

    金副将惊讶道：“这打得还真凶猛，看来古鑫昌他们是真的归顺咱们了。”

    旁边的狗腿子们听罢，是哈哈大笑起来，可正笑着，嗖嗖嗖，一批利箭是飞向这边，差点把这群龟孙送进地府。

    熊岳这边的河总旗骂道：“娘的，看准点再射啊，伤到爷爷们，等入城了要你们好看！”

    金副将道：“先退后，别被流箭伤到。”

    “是。”河总旗赶忙招呼麾下兵马：“押着女人们后撤，躲避流箭，让他们先内斗片刻再说！”

    “是。”叛军们赶忙把女人们从大床上拽下来，往后拖去。

    等到了安全地方后，开始叉腰观战。

    只是河总旗见那几个清白姑娘长得不错，手贱想去摸两把。

    “住手，你想做什么？！”金副将不知道为何，突然出声制止了河总旗。

    河总旗坏笑道：“没做啥，就是等得太无聊，想给她们开点小荤，反正攻下铜安府后，她们也是要被赏给将军们享用的，如今给她们先尝尝滋味，到时候才不会那么疼。”

    这话是真畜生，几位姑娘听罢，差点吓晕过去。

    陶老太的孙女，凌家小姑娘是流着泪，怒叫道：“唔唔唔！”

    你们言而无信，明明说了只要表舅公投降就不会动我们的！

    河总旗走到她面前，捏着她的脸，笑道：“小丫头，不愧是江淮土生土长的人，这长得就是水灵。咋的，觉得我们不讲信用？信用算个屁，是能当饭吃还是能当美人睡？你们这么好看，又是清白身子，不睡岂不是可惜了？”

    又拍拍凌小姑娘的脸蛋，道：“乖乖听话，别整贞洁烈女那一套，否则你会没命的。”

    又许诺道：“等你被轩辕王享用过后，叔叔会求轩辕王把你赏赐给我，做我第十二房小妾。”

    河总旗这一路来是得了许多好处，光是小妾就纳了十个，更是不知道欺负了多少良家妇人。

    “唔！！”凌小姑娘吓坏了，又觉得万分恶心，不断摇着脑袋，想要避开河总旗的脏手。

    可她越挣扎，河总旗越过分，竟然想……

    “住手，别闹了，否则本将对你不客气！”金副将拔刀指向河总旗，让正在解裤腰带的河总旗愣住了。

    “金副将，您是看上这小丫头了？行，末将让给您就是。”河总旗笑着，一边系着裤腰带，一边对凌小姑娘道：“小丫头片子，你走运了，被金副将看上了，可得好好伺候他啊。”

    呸，死了都不会让你们这些狗贼如愿！

    不过……

    河总旗又看向金副将，不解的道：“金副将，您今天有点不对劲，可是在担心什么？”

    往常可是比他们还能祸害女人的，今天也太反常了。

    金副将看了他一眼，道：“本将确实有担心的事儿……按照路程与时间计算，秦侯差不多该到了吧？”

    河总旗一愣，又很快笑起来：“到不了，咱们沿途都有暗哨传消息来，秦侯大军还在中州山路里困着呢，咱们打下河安府，把他的亲戚全给糟蹋完了，他都还没能踏进江淮地界的，您就……”

    唳唳唳！

    一阵鹰唳声突然传来，打断河总旗的话。

    “这是……鹰唳声，有鹰来了！”

    河总旗他们赶忙抬头，循着声音望去，果然看见天空之上，有一群鹰从天而降，朝着熊岳那边杀去。

    “信鹰，是鹰食帮的信鹰，骆英来了！”金副将他们跟鹰食帮交过手，因此认得信鹰，看见信鹰后，立马道：“快敲锣回防，保护轩辕王！”

    言罢，立马往会跑。

    然而，跑了几米后，没有听见河总旗他们跟上来的脚步声，是眉皱回头一看，差点没气死在当场……河总旗他们竟然还惦记着凌姑娘她们，要押着她们往这边跑。

    金副将怒道：“都什么时候了还想着女人，都给老子放了，速速拿上兵器，回防救轩辕王！”

    河总旗他们听罢，很是不情愿。

    金副将又喊道：“速速回防，谁敢耽误战事，格杀勿论！”

    这话一出，河总旗他们才怕了，松开凌姑娘她们。

    不过他们的心肠早就被熊岳养坏了，即使要去迎敌，心里也还放不下美人，是无耻又自负的道：“小丫头，等叔叔把鹰食帮的人给宰了后，立马回来教你做女人。”

    唳唳唳！

    几只信鹰突然出现在这边的天空上，是朝着河总旗他们俯冲而来，其中一只信鹰的爪子是狠狠抓住河总旗的脸。

    嘶啦一声，锋利如刀的鹰爪是撕下河总旗的半张面皮，又双翅一振，朝着天空飞去。

