    “李东主，此番前来，除了正常贩盐，还为陛下和诸位大臣带了些土特产。”

    杨环晋一时间想不出来李易的意思，决定晚上再研究，提给的东西。

    众臣：“……”

    你终于想起来我们的存在了？还以为你是宰辅呢，只在乎陛下、宋王和李易。

    “什么好东西？”李易一副迫不及待的样子，像没见过世面似的。

    “有三家大熊猫，都有了孩子，孩子长得圆滚滚的，有一家还是两个，我们看报纸介绍，想尽办法才让大熊猫养好两个宝宝。”

    黄贤荣先说李易最喜欢的东西，洛阳也有，猎人们送的。

    “大熊猫生宝宝之前就分开了啊，怎还能一家？”李易纳闷。

    “可以一家。”黄贤荣笃定。

    “有道理，动用了不少人力物力吧？”李易明白了，硬抓呀！

    人家大熊猫交配完，盐帮，甚至还有其他的帮出动人手，把公的大熊猫逮起来。

    母大熊猫始终盯着，生完宝宝，有一只生两只，赶紧照着报纸上写的给养上。

    等过来的时候，公的关一起，我管你要不要分开？

    给李东主送去的时候必须是一家，团团圆圆的。

    “它们互相不打？”李易已经准备派人去看了。

    “有吃的哪顾得上其他，我们带了大量嫩竹子和竹笋，一艘运盐船的五分之一装大熊猫的吃食。”

    杨环晋回答，简单、粗暴又直接。

    “好办法。”李易认可，大熊猫就这点好，一天拿出来大量的时间吃饭。

    “另外跟吐蕃一样，我们带来了活的牦牛，一路上不停地浇水，稍微剪了些毛，怕给热死。”

    “好，这个庄子能养，赶快传命令，接一下。”

    “加上其他的药材、蜀锦，每个人都有，不止是我们的，其他人一起托我们送来。”

    杨环晋继续说，他这次过来要送礼，一大群人的东西。

    这不是黄河源头占下来了么，蜀地百姓的日子好过了，而且少了兵灾之忧。

    吐蕃的东西也陆续运过来，双方贸易恢复，蜀地的大商人们从中捞取的好处最多。

    为了表达对朝廷的支持，尤其是李隆基和李易，众人筹集了整整两艘船的各类东西。

    其价值计算起来，超过十万缗，不是一家一户所出。

    “倒是破费了。”李隆基颔首，不错，有人想着自己。

    转过头他对李易说：“易弟你安排一下，回程的时候把船装满。”

    李隆基要赏赐，具体赏赐什么东西他也不知道。

    “三哥放心，有东西，正好需要他们帮忙运回去。”

    李易也是这个意思，他确实等着蜀地的大商队过来帮忙带走。

    就是那些地瓜、土豆、玉米等作物种子。

    土豆有的已经出芽了，没放在其他的地方种，蜀地适合，必须给送过去，在那边继续培育。

    另外还有一些搭配好的药材，按照每种药材的含量，用起来比较顺手，医书上所记载的量可直接抓药。

    加上东北地区和草原地区的松子、大榛子等干果。

    从海州送来的咸鱼、干贝等。

    原本是为了感谢蜀地百姓战争时候所做出的贡献，之前以闻恬兰香阁的名义送去一堆烟花、柴油。

    “蜀地眼下的气候如何？”李隆基放下心，他是皇帝，不可能轻易要百姓的东西，土贡除外。

    杨环晋和黄贤荣互相看看，犹豫了，不明白陛下想问哪方面。

    “有蘑菇没？”李易帮着问，李隆基不可能问冷不冷、热不热。

    “有，此次带来了，那里一年四季都有蘑菇，有的地方突然冷了，蘑菇就看不到，稍微一暖和又出来。

    另外竹子和一些菜，即便在长安飘雪的季节，也生长得不错，用不上大棚。

    等着运河的铁路修好，冬天这边再想吃青菜，容易很多。”

    杨环晋这下明白了，问气候用作物来回答，这个最直观。

    “天下物流为重啊！”李成器感慨，又与李易说：“蒸汽机船，顺流好用否？”

    “在特殊的地段，挂上帆的话，与其他的船只差不多，在平缓区域，速度更快。

    今年的一些蜀地产的水果，咱们就能吃到了，我调兑一些保鲜剂。

    需要运输的水果，采摘后选品相完整没有伤口的，泡在保鲜剂里，再捞出来，可以保存更长时间。

    到地方卖，报纸上写，必须用水泡过一定的时间，甚至是拿温水。”

    李易开始考虑保鲜剂的问题了，只是吃的时候必须洗干净，荔枝不用，除非拨皮的手总碰到嘴。

    一般的保鲜剂就是在蔬菜和水果的表面形成一层膜，不让它们好好‘喘气’。

    运过来了，不洗下去，很容易人吃多也无法喘气。

    当然，短时间内体现不出来，几年，十几年有的人体质不在乎。

    现在一些东西李家庄子也用甘油来保鲜，这个甘油属于医用的，吃吧，保证吃不出问题，就是吃多了拉肚子。

    “易弟，万万不可兑。”李隆基脸色变了。

    “三哥，调兑，不是兑换。”

    李易感动，看，还是老丈人关心自己。

    得对人家的闺女更好才行，哪怕天天单独做红烧肉也甘心。

    漂亮不漂亮、身材好不好的不重要，对，不重要。

    李隆基等人说着国家大事，学堂的孩子跑来跑去，他们才不在乎吃什么呢。

    他们就觉得今天高兴，一大群人陪在身边，吃东西吃一口就行。

    王家的丫头已经找人把自己要去李家庄子的事情传出去，告诉家里，不回去了哦！

    她已经发现了，自从家中叔叔的孩子出生，自己的地位一落千仗。

    犬子嫡孙，最小的儿子，最大的孙子，不是孙女。

    王家到目前为止就一个小男孩儿，曾经偷听的时候，还说让自己招个上门女婿。

    有了弟弟，没人再提此事。

    走吧，跟东主哥哥走，去李家庄子学本事。

    “不用担心，每旬会回来一次，很快的，专门派船给你送回来，比绕路走快多了，就是大的船只走不了，只能小船。”

    归藏看王家的丫头不怎么开心，在旁边宽慰。

    “不回来也行的，我不想回来。”王家丫头难过。

    “没有你家族的付出，你就没有现在的地位，别看你把论语给背下来了。”

    灼灼小丫头懂事儿，跟对方说，别以为你家里抛弃了你，你享受的就是你家的荫惠。

