    “乔楚欣：乔氏集团最后的掌权人，但不知为何又卖了乔氏集团，移民国外。这一世看来她是个智商不高的女人，怪了！”

    “乔齐梁：印象中好像是娶了陈家的大小姐，但后来是离婚收场。”

    “乔齐恩：京都浪子，私生活紊乱，别的没印象。”

    “尚东：鸿雁书院崛起的知名画家。范汐汐死了，居然还为她办画展，这么深情也没能打动范汐汐，真是个废物！废物！”

    乔楚欣看到这里，愤怒地深吸了一口气，然后又倒回去，翻到了第一页，耐着性子看了下去。

    忽然了那些哈哈哈哈哈哈，慢慢读下去，她发现，这好像不是小说。

    “为什么在范汐汐身上发生的事都开始跟前世不一样了？她突然变聪明了，范锦程却更冷漠了……”

    “到底是哪里出了错？难道，是因为我的重生，导致一切都变了吗？”

    “不，我要再试试看，总会有我熟悉的景象出现的。对了，我记得前世尚东的爸爸把账本藏在酒窖里……”

    “哈哈哈哈哈哈……我真的在酒窖里找到了那些账本……”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……我要发大财了，只要我买到那块原石，我就有钱了。乔楚欣那傻比居然问我借钱，我怎么能借给她……”

    “哈哈哈哈哈哈……这次范汐汐死定了，我的记忆没有出错，那些毒贩真的就在那里藏着，我这次要让范汐汐做替罪羊……”

    乔楚欣的脸色一会儿黑一会儿白的，看了十几页后，她觉得田思思一定是个有着幻想症，内心有些阴暗和癫狂的疯子。

    她好像是将幻想结合了现实，写了一些半真半假的文章。

    她现在唯一觉得让她顺眼的文字就是，如果范汐汐真的二十五岁被车撞死了就好了。

    如果，她真的能在鸿雁书院找到尚东就好了。

    想到这，她扔掉手里的笔记本，转身出去了。

    ……

    翌日。

    范汐汐因为计划晚上回京都，所以她早上起得很早，亲自制作了一些水果味道的小饼干，让维维和安琪儿带去学校。

    白天的时候，她哪也没有去，就在翁家待了半天，在生活馆待了半天，陪家里人说说话，聊聊天。

    晚上，秦正涛跟范志兴说了一声后，亲自开了车送汐汐他们去机场。

    路上，秦正涛将一个信封递给了坐在副驾驶位置的汐汐。

    “汐汐，这里面有一张名单，一张照片，你看一下。里面的人这次都是要参加军部的演习的，画红圈的，是红方的人，画蓝圈的，是蓝方的人，这几个人都是我和你蔡叔叔的朋友，是可信的。如果你遇到什么紧急问题，可以去找他们。”

    范汐汐点点头，然后取出信封里的名单和照片看了一下。

    名单上只有五个人，照片是张集体照，这五个人都能在照片上找到。

    但是除了画红圈和画蓝圈的外，范汐汐还发现了两个头顶打五角星的人。

    她好奇地问道：“秦叔叔，那另外两个人呢？”

    秦正涛沉默了一会儿才道：“那两个人都去世了。”

    范汐汐犹豫了一下，轻声问道：“是自然死亡吗？”

    因为她这一问，坐在后面的翁霆和翁昱、罗蓓三人全都摒住了呼吸，完全没敢动，也没敢出声。

    汐汐问的话题太敏感了。

    秦正涛有些伤感地说道：“并非自然死亡，左侧那个，是维维妈妈失踪那年车祸身亡。右下角那个，是维维妈妈失踪的第二年，死于常规的军事演习。”

    说到这，他停顿了一下才道：“汐汐，军演也是会死人，会有人受伤的。你暑假去部队时，一定要注意个人安全。没有什么是比自己的安全更重要，知道吗？”

    范汐汐点点头，“我知道的，我会注意安全的。”

    范汐汐将照片中名单上标的人的面貌全部记下，然后也多看了几眼剩下那三个不在标示范围的人。

    看完后，她将照片和名单再放回了信封里，还给了秦叔叔。

    到机场后，范汐汐给锦程哥哥发了一条信息，又买了些吃的，这才登机。

    ……

    另一边，范锦程在收到汐汐的信息后，便提早下班去了机场。

    几天不见他的小丫头，他真的很想她，所以车速不自觉地快了一些。

    就快要到机场的时候，他突然发现自己的刹车坏了。

    再次紧急制动，根本没有用，车子完全停不下来。

    眼见车子要驶入人流区了，范锦程眼明手快地原地调转了车头，反向驶入左侧的高架。

    再次尝试数次无法刹车时，他见前方无车，便果断地撞向了侧边的路牙，借撞击的摩擦力降速停车。

    车子一路朝前撞去，车身火花四溅，但即便是这样，车子也没有停下来。

    范锦程觉得这一幕有些诡异，索性打开车门，跳了出去。

    然后他就看到了更为惊悚的一幕，即便他不在车上了，那车还在坚强地往前撞击行驶。

    他摸了一下口袋里的手机，发现还在，便赶紧拨打了单北的电话。

    而这时，后边也陆续有车经过，有看到这一幕的人时，全都惊愕地瞪大了眼睛，赶紧停了车。

    “这是在拍什么悬疑恐怖电影吗？”有司机下车，呆呆地看着前方蹭着路牙诡异直线行驶的车子。

    单北离得远了些，没有第一时间赶到，但是他却让就在这附近的交警迅速赶了过来。

    因此，好几个交警都亲眼目睹了这诡异的一幕。

    直到有个看热闹的傻子因为好奇站到了出事车辆的前方，然后轰的一声被撞飞，车子这才像是完成了某项任务一样，停了下来。

    对于这样的发展，是所有人都没有想到，以至于所有人的表情都是呆滞的。

    就是范锦程也是冷了脸。

    这种不合常理的现象，怕是跟山门中人脱不了干系。

    单北过来时，事故现场已经被围得水泄不通了。

    更让人惊恐的是，就车子无人驾驶的情况下，车速也不怎么快了，但是那个被撞飞的人居然当场就死了。

    看到这里，范锦程还有什么不明白的呢，有人就是要他的车出事故，撞死人。

    单北在了解了情况，又对四周围观的人进行过笔录调查后，这才对范锦程说道：“这车我先扣押了，当时的情况你跟我说一下。”

    范锦程点点头，仔细地将所有的细节跟他说了一遍。

    单北沉吟了片刻后说道：“我会马上跟局里上报，检测你的车子。我让人把你送到机场，你先去接小汐妹妹，等一下我让顾令铮去机场接你们。”

    范锦程点点头，然后跟着单北叫过来的人先去机场了。

    ……

