    其实一直到回去的路上,棠悠都不知道叶媛为什么会出现在她和周钦尧约好的吃饭地点。

    她想问个清楚，可是开车回去的路上,周钦尧始终一言不发,只是手紧紧地握着她。

    棠悠想稍稍往回拉一下,却被拽得死死了,动弹不得。

    气氛很奇怪。

    棠悠从来没见过周钦尧这种眼神，好像很生气。

    她内心有些忐忑，问他：“喂，你倒是说句话呀……”

    可周钦尧只是开车，目视前方，一句话都不说。

    等车开到了地下停车场,男人平静地熄火。

    再中控按下车窗的窗帘，门全部反锁，俨然将车与外界隔开了距离。

    棠悠讷讷看着他这一系列的操作。

    “到底怎么了？”

    周钦尧终于转了头看她,眸光深沉地看了很久,才无奈叹气：

    “我不在的时候,你要是被人欺负了怎么办？”

    棠悠听得莫名其妙，“谁欺负我？”

    周钦尧拿出手机，把叶媛发给他的那一条短信给她看。

    棠悠恍然大悟,总算知道了事情的来龙去脉。

    只是看着后来把叶媛勾得心花怒放的短信,她忽然觉得眼前的男人腹黑不是一点点。

    “我还以为什么事呢。”

    她软软地笑了笑，把手机递回去，撒着小娇：

    “好了，你不是帮我欺负回去了吗？”

    周钦尧转过去,低低骂了句脏话，手发泄似的甩了下方向盘，“我真的想撕了她的嘴。”

    棠悠咯咯笑出声，打了他一下：

    “你怎么跟程泫一样，动不动就想撕烂别人的嘴。”

    周钦尧皱眉：“你都不生气？”

    棠悠眨了眨眼：“我为什么要生气？”

    她乖巧地抱住周钦尧地脖子，声音也软酥酥的：

    “我男朋友为了a爆了，我干嘛要生气？”

    周钦尧不怎么懂现在的网络流行语言，问：

    “a爆是什么意思？”

    棠悠这词也是跟着程泫学的，她弯着眼角想了下，手从脖子上滑下来，装模作样地帮他捋了捋外套：

    “就是说，你帅爆了。”

    周钦尧：“……”

    心里瞬间就炸开了一朵朵烟花。

    这世上还有什么事情是比女朋友夸自己还要幸福的呢。

    哪怕是手握上亿的项目，也感受不到此刻这种被崇拜的甜蜜和满足。

    他笑，默不作声地放下棠悠的座椅，小姑娘忽然躺下来，他动作很快地翻身压上去，语气暧昧：

    “那想不想看看你男朋友更帅的样子？”

    棠悠知道他的话里有话，笑着躲他：“不行不行。”

    可过了会儿，又抱住他的脖子，红着脸悄悄说：“要不…等我亲戚走了，试试吧…”

    这句话就像壶里刚刚烧开的水，顿时就让周钦尧沸腾了。

    对着粉色软唇亲下去，一个星期的想念，全部融化在这个放肆的吻里。

    在车里腻了好一会，两人一起回到家。

    周钦尧去换衣服，这才仔仔细细地看了一遍自己的衣柜，发现衬衫除了原有的款式之外，多了四五件新的颜色。

    都是那种浅色系的，看上去颜色没有那么沉闷。

    而且每一件都在袖口，或者衣领隐蔽的地方绣着youyou的字样。

    周钦尧一件件看完，嘴角一直扬着笑。

    回头望着正躺在沙发里看电视的小姑娘，心里无比满足。

    过去为他准备衣服的只有自己的母亲，这份体贴，他许久没有感受到了。

    但隔了这么多年，终于出现了这么一个女孩，给了他久违的温暖。

    走到棠悠旁边坐下，深情将她抱在怀里，心想——

    她就是自己想要的一辈子。

    时间就这样悄悄的流走。

    叶媛经过周钦尧的警告，的确老实了很多，加上考完试学校放了暑假，那些不真实的流言蜚语也自然地消失了。

    棠悠以专业第一名的成绩，完成了大一的学习。

    而周钦尧的公司发展势头也越来越猛。

    因为赞助了斯里兰卡皇室婚礼的缘故，品牌市值猛翻了好几倍，股票水涨船高，甚至已经超过了周泽林领导时期的业绩。

    就在彼此的生活都在朝着一个好的方向发展时，老天给了所有人一个措手不及的意外。

    某天晚上，周钦尧忽然接到周彦的电话，告诉他——

    “大伯父快不行了。”

    其实半个月之前，周钦尧就知道周泽林又住进了医院的消息，只是当时公司上下都在全力以赴的为斯里兰卡这桩业务忙碌，无暇分心去过问他。

    但与其说无暇顾及，还不如说，周钦尧内心对周泽林还存着很深的心结。

    他并没有因为时间的流逝忘记一切，去原谅父亲。

    最初得知周泽林进了医院，周钦尧也打电话问过主治医生，知道是复发的中风，正在疗养，就没有再管。

    说实话，周钦尧并不想见他。

    父子俩除了在那一次股权转让时见过一次，就再也没有见过面。

    周泽林曾经托周彦带话，让周钦尧回去吃个饭，但周钦尧从来都没有答应过。

    原以为这次还会跟上次一样，住一段时间的院，调理一下就会好。但没有想到，医院突然传来了病危的消息。

    接到周彦电话的时候，周钦尧正在跟棠悠吃晚饭。

    棠悠能明显感觉到接了电话过后周钦尧神色中流露出的变化。

    明明很冷漠，内心却在煎熬的矛盾情绪。

    棠悠预感不太好，小心地问：“怎么了？出什么事了吗？”

    周钦尧放下了手里碗筷，半晌没说话。

    一个人静静站在窗口抽了很久的烟，最后才说：

    “陪我去一趟医院吧。”

    “……”

    两人一路沉默到了医院，周彦一脸沉重地来接，告诉周钦尧，周泽林已经住进了icu重症病房，几分钟前才抢救过一次，情况不是特别好。

    按照医生的意思，是已经到了逼不得已必须要通知周钦尧的地步。

    大概也是希望父子俩能最后见上一面，不留遗憾。

    病房外已经站了很多人，周家其他的叔父，以及吴梦，和周瑞。

    周钦尧走到病房外，看着接着氧气罩的父亲，脸上没有什么表情。

    不过短短几年的时间，这个曾经名震一时创造了【moon】的钻石商人，从意气风发，到如今形如槁木死灰，周钦尧自嘲地想——

    真的不是自作孽吗？

    他们原本应该有一个，至少表面能维持下去的家庭。

    可偏偏，周泽林选择了毁灭。

    护工或许在周泽林耳旁告诉他周钦尧来了的消息，他的气息顿时有一些不稳，强行摘下了氧气罩，急切地想要说着什么。

    护工在他耳边仔细听了后走出来，对周钦尧说：“你爸爸想跟你说说话。”

    周钦尧却站在那儿不动。

    眼前的这一幕，让人心焦，又辛酸。

    明明已经到了可以放下一切，生离死别的时候，父子俩之间却还有无法解开的心结。

    可在场任何人都没有资格，也不敢去要求周钦尧放下。

    棠悠看在眼里，却莫名觉得，周钦尧并不是想象中那么的铁石心肠。

    她做了那个胆大的人，主动推了推他：“快进去吧。”

    或许正是棠悠的这一推，才给了周钦尧走进去的勇气。

    其实回来后的每一天，他都不知道该怎么面对这个父亲。

    恨是有的。

    走进去，沉默地看着床上人。

    看到他竭尽全力的，用尽最后一口气，想对自己表达什么，周钦尧的心莫名很痛。

    这种感觉，就跟当初知道姚月和未出生的弟弟忽然离世时的心情一样。

    周泽林发不出声音，用尽力气地拽着周钦尧的袖子，希望他能够将就自己弯下腰来。

    这或许是做儿子的，这辈子最后一次为他低头。

    周钦尧忍住心头复杂苦涩，终是顺了他的意，弯下腰，耳朵贴在他唇前。

    拼尽最后一份力气，周泽林断断续续，勉强说完了想说的话后，撒手人寰。

    床旁的监测仪上没有了生命特征，瞬间，门外传来吴梦激烈的哭嚎声，以及周瑞抽泣的哭声。

    所有人都在隐隐忍住悲痛。

    周钦尧面无表情的，看着几分钟内忽然离开的父亲，心好像麻木了般，竟没有任何知觉了。

    他真的是拼了最后一点力气在等自己。

    晚上九点，医院走廊吹过的风好像根本不是这个季节该有的温度，阴冷刺骨，暗示着一个生命的消失。

    帮周泽林盖好被子，周钦尧走出病房。

    他谁都没有理，径直走到病房的尽头，一个人站在那儿。

    谁也不知道他在想些什么，可棠悠看得出，他的背影是隐忍而痛苦的。

    小姑娘虽然不知道走过去可以说些什么安慰他，可她很清楚，这一刻，他需要自己。

    走到周钦尧身后，默默牵着他的手，什么都没说，安静地陪伴在他旁边。

    周钦尧无声地站了很久。

    他还记得，小时候父亲教他认钻石的样子，骄傲地说我儿子真棒时的样子。

    他们也曾有过父子情深，和睦无间的时候。

    这一切美好回忆，早就被周钦尧强行给封住了。

    但就在刚刚，一抹抹过去的剪影争先恐后地又冒了出来，冲击着他。

    男人双手撑在窗檐上，哽着声音深深无力地呼出一口气，好像笑了一声，看着窗外：

    “现在，我是真的没有家人了。”

    棠悠听到这句话，眼泪都心疼到快掉出来了。

    平时那么果断坚毅的一个男人，此刻眼里却润着细微水光。

    她知道周钦尧家里的事，也明白这种亲人明明在身边，心里却隔了万道山河的孤独。

    怕周钦尧承受不住，棠悠不知所措地抚着他的胸口：

    “不是的，你还有我，我是你的家人。”

    “我一辈子都不会离开你的，我们以后会结婚，我还会给你生很多很多的孩子，我会守着你，好不好？”

    周钦尧没有说话，只是握着棠悠的手握得更紧。

    那边周彦在帮忙处理周泽林的身后事宜，吴梦总算停止了假惺惺的哭泣，踩着高跟鞋，一步一步走到周钦尧跟前，声音冷淡：

    “你爸走了，我们孤儿寡母的留下来没有什么意义。我知道你看我们也不顺眼，不如就趁这个机会分家，你按照现在公司的股价，把你弟弟那份折算成现金就行了。不过有一说一，你爸的遗产，你们两兄弟得对半分，还有家里的那几处物业，车子……”

    棠悠一直都知道周钦尧有个搞垮了公司的后妈，从前没有见识，今晚初见，的确冷血又自私。

    那边尸骨未寒，这边就若无其事地谈起了分家，在别人的伤口撒盐。

    哭天抢地的，未必是真的伤心。

    周钦尧这种一言不发，默默忍在心里的，才是真正的痛苦。

    棠悠心疼周钦尧，不想任何人在这种时候伤害他。

    她打断了吴梦的话，人生第一次大声的喝斥一个人：

    “能不能别说了？现在说这些你觉得合适吗？”

    吴梦瞥了她一眼，眉宇里有些不耐烦，将她推开：

    “我们的家事，轮得着你来说话吗？”

    棠悠被她推得身体往后一退，撞在墙上。

    在场人太多，家丑撕开来谁脸上都不好看，周钦尧原本一直忍着没说话，可看到这个场景，终于转过身来。

    他眼里骤然冷下来的温度，毫不夸张的说，隔着十多米的距离，周彦和身边站着的一众亲属都心里一颤。

    “啪——”

    一个响亮的耳光毫无预兆地，重重落下来。

    所有人：“……”

    吴梦被打懵了。

    她捂着脸，不可置信地看着眼前对她动手的男人：

    “周湛你疯了吗？！你敢打我？我好歹也是你名义上的——”

    “刚刚那一巴掌是你欠我妈的。”

    周钦尧根本不给她说话的机会，他双目通红，往前走了一步，把棠悠护到身后，紧接着又毫不留情地反手甩了另一面：

    “现在这一巴掌，是警告你——”

    “再敢动她一下试试。

    作者有话要说：尧哥：谁都不可以碰我的乖乖一下，否则女人我都照打。

    ps，也不知道为什么，写这一章的时候特别心疼尧哥。

    还好他还有有有。

    —————

    路易·卡地亚钻石：如“婴儿拳头般大小”，重达107.7克拉，切割自一颗400克拉的南非原石。这颗超凡脱俗的水滴形钻石是极少数100克拉以上，仍能被美国珠宝学会（gia）评鉴为d级无瑕的超大钻石。1976年时值卡地亚第三代家族传人、卡地亚曾经的灵魂人物路易·卡地亚（louiscartier）百年诞辰之际，“路易?卡地亚”钻石于纽约卡地亚的展示间展出，后来被一位欧洲收藏家所购买。其时，此颗钻石的投保金额高达五百万美金

