    侍者陪着笑脸，将客人送进去，转头看到林辰和张天雪竟然又回来了，顿时脸色难看了几分。

    “你们两个，不是说了让你们离开吗，非要我叫人请你们走是不是？”侍者沉着脸道。

    两个小商会来的，在自己那一亩三分地或许能作威作福，但这里可是千煌古城！

    就是他，也能够对这两人呵斥！

    乡巴佬，不懂规矩，真是让人讨厌。

    “你之前说里面人满了，刚才那几个人怎么进得去？”林辰声音平淡的开口。

    侍者冷哼一声，透着嘲讽：“这种问题有必要问吗，自己心里应该清楚吧，说人多那是给你们留了脸面，非要告诉你，你们没资格才行？”

    “行啊，那就坦白说吧，里面有贵人亲自下令，不许你们这些穷乡僻壤来的乡巴佬进去，免得脏了里头的空气，现在，明白了？”侍者轻蔑的笑道。

    两个无权无势的乡巴佬，还想过来要说法。

    也不想想，他们也配？

    “原来如此”，林辰淡淡一笑。

    “知道了就赶紧滚，别逼我叫人，到时候可就不好看了”，侍者不耐烦的摆摆手。

    只是猛地，他的手僵住，动弹不得，被林辰一个手指挡住。

    “你想干什么，你最好明白这里是什么地方，不是你们这种身份的人可以撒野的！”侍者寒声道。

    下一刻，“啵”的一声响，那侍者只感觉一股巨力袭来，身体根本不能自己控制，整个人直接倒飞了出去，砸入会场之中。

    那平台上，酒会正在进行，一个个衣冠楚楚，十分上流，彼此间正在“亲切”的交流着，不管是谁，都尽力表现出自己的高层次，举止得体，循规蹈矩，不愿被人看低。

    只是突然，一道巨响打断了酒会的平静，连音乐都停了。

    众人神色一变，面露惊色。

    怎么回事！

    “有人飞进来了，是被打进来的，怎么回事，在这种地方怎么有人敢动手？！”

    “谁这么野蛮，难道不知道这里是什么场合吗！”

    人们议论纷纷，都是惊讶，毕竟这种地方的交锋往往在语言之间，千里之外，是暗潮涌动。

    这样才配得上在场之人的身份地位。

    谁会亲自打打杀杀，那也太有失身份了。

    “快，过去看看，到底发生了什么，敢在我商会联盟的酒会闹事，不知死活！”罗冠明脸色铁青。

    他没想到竟然有人敢出手。

    是那些小商会的人？

    当下罗冠明也是有些愠怒，虽说是他不地道，但小商会而已，平日里吃闭门羹难道还少了？

    忍一忍就是。

    以后来找他，他或许还会因此给予一些关照。

    此刻，竟然闹起来了，真是好大胆子，同时，也是好蠢的脑子！

    罗冠明脸色难看，他必须尽快过去平息事态，若是影响到酒会，他可担不起责任！

    而联盟的护卫，早已冲过去了。

    林辰带着张天雪走过石桥，迎面冲来的便是一对护卫，一个个身上的玄力波动都是极强，处于专术境。

    最强的一位，达到了专术境五重！

    单就护卫来说，已经不简单了，要知道大魏这样的小国，当初的最强者也不过是专术境三重而已。

    而在这里，只是一个护卫队长。

    “你们敢在这里闹事，活腻了！”护卫队长声音冰冷，没有废话，直接动手镇压。

    可不能影响到酒会，免得丢了联盟的脸。

    只是“砰砰砰”数道声音响起，这批护卫瞬间倒飞出去，狠狠的砸在地面上。

    已经挣扎着站不起来。

    专术境五重的护卫，瞬间就被击飞，而这个过程，林辰甚至都没有动手，是直接以威势震开的！

    不少宾客都是露出异色，这可不简单，绝非寻常人能够做到的。

    而林辰看上去如此年轻！

    当真是来自小商会？

    “不管你是谁，敢在此地大打出手，已经越界了，你必须为此付出代价！”一道冷酷的声音响起。

    一名中年人飞掠而出，背后有光翼浮现，不过看着不算凝实，应该只是半步知空。

    但半步知空，如此境界即便是在千煌古城，也是足以受人尊重。

    “两位这是来砸场子的吗？”罗冠明走了上来，脸色难看。

    “那位是联盟内的罗管事，这次的酒会就是他负责组织的”，张天雪在林辰耳边开口道。

    “接下来，让我先出面吧，你刚才这一闹，事情已经到了不可挽回般的地步，我反倒不怎么紧张了”，张天雪展颜笑道。

    随即她上前，对罗冠明行礼道，“罗管事，我是来自九鼎商会的张天雪，今日受邀前来参加酒会。”

    “但在方才，那侍者却对我百般阻挠，甚至说出我没有资格进入酒会的话，不许我进入此地。”

    “这我自然不信，古城商会联盟向来以信誉为重，这一点世人皆知，岂有发出邀请函却不许进入的道理，简直闻所未闻！”

    “我相信这绝不是联盟能够做出的事情，盟主也决不允许如此败坏联盟信誉的事情出现，我想，定是那位侍者自作主张，但如此行事，无疑是给联盟抹黑，怎能容许！”

    “事情经过便是如此，这次邀请函，请罗管事查看”，张天雪高声道，将邀请函取出，递向罗冠明。

    全程不卑不亢，意图也表达得十分清楚。

    林辰微微侧目，张天雪说了这么多，主题只有一个，那就是联盟不可能言而无信，是有人在给联盟抹黑！

    此刻众目睽睽之下，罗冠明还能怎么说，张天雪把话全都堵住了。

    罗冠明总不能说是纳兰芙让他这么做的吧。

    联盟虽说可以不在乎小商会的看法，但这传出去，可不好听。

    罗冠明脸色一阵青一阵白，最后吐出一口气，道：“真是可恶的奴才，竟敢做这种抹黑联盟之事，来啊，给我逐出去！”

    言罢，罗冠明看向张天雪，他眼底倒是没有多少怒意，反而有几分欣赏。

    小商会的人，如此不卑不亢，实属难得。

    是个可造之材！

    “多谢罗管事主持公道，我们方才也有些鲁莽，一应治疗费用，我们愿意担负”，张天雪行了一礼，感激的道。

    罗冠明摆摆手，这点赔偿，他们还看不上，不至于要张天雪掏腰包。

    只是他此刻也为难起来。

    不放张天雪进来，问题很大，但是放了张天雪进来，纳兰芙那边可就交代不过去了。

    一时间有些骑虎难下。

    “两位先去那边稍事休息吧，那里也有不少与你们一样来自小型府地的人，你们正好可以交流交流”，罗冠明道。

    暂时，就安置在角落里，不要影响到主殿的酒会便是。

    张天雪黛眉微蹙，自然明白是什么意思，是打算将小商会的人隔离在角落里。

    但张天雪不明白这么做的意义是什么。

    如果不愿小地方的人来此，大可以不开放邀请函，现在食言，做这样难看的姿态，又为了什么？

    难道只是为了戏耍他们取乐？

    古城商会联盟一向重信誉，不至于如此才是。

    只是当下张天雪无法再说什么，便点点头，答应下来。

    先过去看看，听听其他人的说法再看吧。

    罗冠明露出几分笑意，张天雪倒是聪明的，没有再坚持，这个度到此为止，起码在他这里，并没有留下坏印象。

    至于以后是否会有合作，看之后张天雪的表现了。

    只是罗冠明正叫来侍女，打算将林辰和张天雪领到平台上的偏厅，却有一声怒喝响起。

    “罗冠明，看来你的胆子是越来越大了，对我的话，都敢阳奉阴违，是谁给你的胆子！”纳兰芙走了过来，脸色难看无比。

    她没想到罗冠明连她的话都敢不听。

    看来是忘记了自己是奴才的身份了，不知道谁才是主子，应该听谁的话！

    “三小姐，我这就把他们带到偏殿去”，罗冠明连忙迎上去，小声的道。

    大庭广众之下，即便他们纳兰家对联盟拥有主导权，但联盟却不是他一家的，做得太难看，损害的是各家的利益。

    哪能肆意妄为？

    罗冠明希望纳兰芙起码在众人面前，能够有所收敛，不至于让场面太过难堪，至于他自己受点辱，无碍的，对得起老爷便是。

    只是马上，就是“啪”的一声脆响，纳兰芙一巴掌直接甩在罗冠明脸上，色厉内荏的喝道：“你是真的拿我的话当空气了吗，当着我的面，竟然也敢阳奉阴违！”

    “你这个狗奴才，看来是越发的认不清自己的身份了，本小姐有必要让你摆正一下位置！”

    主仆关系，罗冠明是忘了啊，竟然敢无视她的命令。

    罗冠明脸色涨红，他也是有头有脸的人物，在联盟内部担任重要职位，盟主都对他重视有加，何曾打骂？

    而这纳兰芙，竟然当真扇他的脸，令他颜面扫地！

    实在是太过跋扈了！

    与会的宾客看到这一幕，都是脸色一变，有些不可思议。

    罗冠明竟然被这样当真折辱？

    而不少更是眉头皱起。

    古城商会联盟，可不是纳兰家一家，这纳兰芙如此跋扈，目中无人，实在做得有些太过了。

    “纳兰小姐，罗管事也只是按照规矩办，您又何必如此咄咄逼人！”一个与罗冠明平日里交好的商会会长忍不住开口。

    为罗冠明打抱不平。

    纳兰芙脸色一沉，她瞥了那人一眼，轻蔑道，“我纳兰家的事情，何须他人多嘴，你最好不要多管闲事！”

    “你，你……”那会长气得胡须乱颤，一个小辈，竟然如此无礼！

    纳兰芙却根本不在意，他们纳兰家何等强盛，主导古城商会联盟，在龙陨州中庭都有不弱的人脉势力。

    区区一个商会会长，她根本不放在眼里。

    不少人对纳兰芙的做法都是露出怒容，这样行事，绝不是什么好兆头。

    “三小姐，此事还是交给我来处理吧，我会妥善安排，不会影响到小姐招待客人”，罗冠明深吸一口气，低声劝告道。

    但纳兰芙却根本不听，她怒喝道：“我说过了，不允许再放这些乡巴佬进来，这些穷酸货，在阴沟里带着就行了，来酒会做什么，简直拉低了我的层次！”

    “之前就告诉你了，我有贵客到来，那可是来自超级府地以及中庭的客人，身份尊贵无比，若是让他们看来，我招待他们的酒会竟然有这种乡巴佬在，他们该如何看我？”

    “我们纳兰家的脸，怕都要被丢尽了！”

    罗冠明心中苦涩，很显然，他的话纳兰芙根本不会听。

    “丢人现眼的东西，给本小姐滚开！”纳兰芙喝道，随即往前走向林辰和张天雪。

    毫无征兆的，就扬起手，要一巴掌扇向张天雪。

    “毫无自知之明的贱婢，非要来自取其辱是吗，本小姐现在就成全你！”纳兰芙冷声喝道。

    她看这张天雪一百个不顺眼，身份低下的穷酸气，让她作呕，但却长得如此的美丽，连她都比不上，就更是让她不爽了。

    怎能不出手教训？

    这一巴掌，算是轻的，纳兰芙打算把张天雪整张脸都毁了，不然实在无法让她的好心情恢复过来。

    只是，这一巴掌根本不可能落下。

    林辰将纳兰芙的手一把抓住。

    “混账，你的脏手，竟然也敢碰本小姐，自断手臂，否则我会让你后悔出生在这个世界上！”纳兰芙厉声叫道。

    眼中充满了厌恶。

    高贵如她，竟然被一个底层人触碰到手臂，这让她感觉浑身都不舒服，好像沾上了脏东西一般！

    “看来你这只手是不打算要了”，林辰淡漠开口，没有半点情绪波动。

    随即，手中稍稍用力。

    那纳兰芙顿时惨叫起来，整张脸都开始扭曲，一股巨力从手腕传来，钻心的疼痛，好像骨头都要裂开一般！

    “住手，还不住手！”罗冠明急忙大喝道，林辰竟然敢对纳兰芙出手，这是他没有想到的。

    这种事，绝对不能允许！

    张天雪也是脸色一白，这样对纳兰芙动手，只怕影响太大！

    事后无法挽回！

    林辰却是看向张天雪，笑道：“你成长了很多，做得很好，不过现在我告诉你另一个道理。”

    “求来的合作往往无法长久，对等的交流，才是合作的基础，否则，很容易就会变成给人当奴才。”

    “而一些小小的冲突，在对等‘交流’之后，往往不值一提。”

    张天雪张了张嘴，总感觉林辰的成长才是让她震撼，她说不上林辰的说法是否有问题。

    但，她愿意相信。

    “大言不惭，凭你，也敢说与我纳兰家对等交流，你是什么身份，你也配！”纳兰芙怒不可遏的叫道。

    林辰手指微动，纳兰芙再度惨叫起来。

    “小子，我劝你还是冷静一些，不要做出后悔终生的事情，有些人，不是你能惹的！”

    站在一边的杨如玉开口了，他手持折扇，如飘飘公子一般，目光落向林辰，闪过一抹讥讽与不屑。

    他知道，在小型府地，这两人或许有着不低的身份，能肆意妄为，但在这里，他们什么都不是。

    然而可笑的是，两人竟然没能摆正心态，还妄想对等的交流，实在是愚不可及！

    这种不知死活的白痴每年都会见到不少，下场，往往凄惨。

    “好了，放开我表妹吧，再闹下去你根本无法收场，现在跪下，磕头，自断手臂，或许还能捡回一条命！”

    “以后聪明一点，认清差距，不要得罪不该得罪的人，明白了吗？”杨如玉淡淡道，居高临下，再教林辰该怎么做！

    口气可真大！

    像是他说的话，林辰就应该听，甚至是要感恩戴德的听！

    “说完了吗，说完滚一边去，这里应该没你说话的份”，林辰淡漠道。

    表哥，什么表哥，看上去娘里娘气的，林辰看着就烦心。

    还来教他做事，是不是想太多了，太把自己当回事。

    杨如玉闻言，脸色顿时阴沉了下来，他叹了口气，“唉，我欲渡人，人不自渡，也无可奈何。”

    “这是你逼我动手的，就算是死，也怪不得别人！”

    杨如玉一拍折扇，身上强横无比的玄力便是爆涌开来，武意震荡，十分的凝实！

    这一身境界，已经达到了专术境九重，在年轻一辈之中，绝对不弱了！

    不少宾客都是暗自点头，这杨如玉，虽然出身不如纳兰芙，但这天资却要强太多了。

    看样子，纳兰家是有意撮合，而杨如玉，也想要得到纳兰家的资源，以更进一步！

    这次酒会，一方面怕也是想要将杨如玉介绍给众人。

    而现在倒好，给了杨如玉一个长脸的机会，足够让那些不熟悉他的人，都好好认识他！

    虽说在场都是生意人，但再怎么从商，实力至上是不会变得。

    没有比在所有人面前出手，更让人印象深刻的方式了！

    原本这样的酒会，断不会有机会出手，现在倒是正合了杨如玉的心意！

    杨如玉心中得意，在场宾客可看好了，接下来，就是他的表演！

    相信他的美名，今夜之后很快就会传遍千煌古城，而他，也将顺势成为古城炙手可热的人物！

    对他未来的成长，奠定基础！

    杨如玉身上，青色的玄力流转，那是疾风的波动，他所专精的，乃是风系剑道！

    而速度，一直以来都是杨家传承的核心！

    “表妹别怕，他伤不了你的，你现在可以想想，该怎么惩处这个不知死活的废物”，杨如玉淡淡笑着。

    而下一刻，他身形顿时一闪，如烟尘一般，已经在原地消失！

    好快！

    在场也有强者，此刻忍不住心头一震。

    这杨如玉，为了能够在众人心中留下更为深刻的印象，一出手，便是全力！

    “杨家世代相传的神级身法，风下无影！”

    有人辨认出了杨如玉所施展的身法，正是风下无影，是一种对速度有着巨大加成的秘法！

    杨如玉本就速度极快，此刻，又有身法加持，如此近的距离那的确是瞬息之间便可跨越。

    林辰连反应的机会都不会有。

    以为拿住了纳兰芙，就有了保障，实在是愚蠢！

    还真是乡巴佬，眼界太低了，哪会明白即便是同辈，也有不可逾越的强者，足以将其碾压。

    下一刻，众人便看到有人被一只手捏着脖子，提在半空中。

    好快，瞬息之间已经制服了林辰吗？

    不少人都是露出赞许之色，看来杨如玉来到纳兰家，会将纳兰家提升到另一个高度啊！

    未来可期。

    一些人已经开始心思活络，觉得有必要与杨如玉先建立好关系。

    “咦，是不是我眼花了，我怎么感觉被提着脖子的人是那杨如玉？”突然，有人有些不确定的开口。

    “好，好像是，这，这怎么会这样？！”

    “我去！”

    众人这才反应过来，那被提着竟然是杨如玉，他瞬息而动，施展身法，然后，就被捏着脖子提在了半空中？

    这根本不是众人想当然的画面！

    一时间，没有人说话，根本无法接受，总感觉有些离谱。

    就，就这？

    那自信无比的杨如玉，天资纵横，被人看好，并且全力出手，不留余地，将迎来漂亮一战的纳兰家准备培养的年轻俊杰。

    就这么被击败了？

    连画面都看不到，瞬间的事情，不知道的还以为他把脖子套在林辰手上的！

    也太离谱了吧！

    然后，“砰”的一声，杨如玉被林辰提着脖子直接砸在了地上。

    看着地上的杨如玉，众人眼神还是有些呆滞，有些想不明白。

    但到现在，他们终于意识到了一件事。

    不是杨如玉失手了，而是林辰太强，杨如玉那力量，在林辰面前什么都不是，被瞬间秒了！

    原本准备崛起，受万众瞩目的杨如玉，倒在地上动弹不得。

    这下子，他是真的给所有人留下了深刻印象。

    一时间，所有人看向林辰的目光都不同了，能够以如此强势无匹简直离谱的姿态战胜杨如玉，林辰该多强？

    潜力又该何等巨大！

    林辰，给所有人留下了深刻印象！

