    更何况几粒修罗血丹！紧接着，金三爷就从陈枫的怀中跳了出来。

    抖擞了一下浑身金色的羽毛，伸出一只翅膀。

    像是摊手一样，掌心向上：“看咱一口气全吞了。”

    陈枫将手中十余粒修罗血丹全部交给了金三爷。

    下一刻，就看到金三爷像是吃崩豆一样。

    张开嘴。

    直接全部丢了进去。

    全程干脆利落，毫不拖泥带水。

    金三爷见陈枫还没反应过来的样子，好心提醒道：“这修罗血丹，毕竟是用那大修罗洪炉和罕见的魔火炼制而成，成色不错。”

    “蕴涵的力量，相当强大。”

    “咱劝你。

    还是赶紧做好准备。”

    不等它将话说完，这话里的意思，已经通过体内涌起的一股暖流，让陈枫有了最为直观的感受！力量回馈！陈枫只觉得脑海中顿时响起了一个极为浩大的声音。

    对于这个声音，是否来自苍穹之巅，属于天道主宰。

    这一刻，全都不重要了。

    源源不断的力量就像凭空出现在陈枫体内一样。

    就像是忽如其来的雪崩、洪水，一发不可收拾。

    星图再次开始朝外延展，已经数不清究竟有多少星辰点缀其上。

    而那十轮大月，更是爆发出了皎洁的光芒，远超平常。

    被围在最中间独自旋转。

    像是挂在一片银色海洋之上的大日，也终于爆发出了非比寻常的动静。

    赤红色的光辉伴随着一道道热流，不断朝外延伸。

    陈枫只觉得原本已经达到星魂武神境第八重楼巅峰的状态。

    此刻，更是注入一股强有力的支援。

    只要他有心，现在就可以直接突破到星魂武神境第九重楼的境界。

    但，他选择了压制。

    即便是在现在这种热血沸腾的状态之下，陈枫也依然没有丢失理智。

    此刻突破，并非最好的时候。

    “就让它作为我的一个底牌吧，留到关键的时候，说不定能派上用场。”

    陈枫心中暗想。

    与此同时，旁边的金三爷也在发生变化。

    作为修罗血丹最直接的受益者，金三爷的变化比他更直观。

    首先，光是体型就已经猛大了一圈，浑身都不断朝外释放出金色的光芒。

    其次，便是它双目之间那只长期紧闭的竖眼。

    上次金三爷曾展示过这只竖眼的功效。

    不过，显然，那只是它初步的能力。

    竖眼的真实能耐，必将随着金三爷的不断增强，而不断增强。

    这一次，便是如此！原本在一口气服下十几粒修罗血丹之后，陈枫还对于它这个小身板能否吞下那么多而有所担心。

    但现在，通体血红光芒和金色光芒的交织，就像是一场拉锯战。

    而随着竖眼若隐若现的颤抖着眼皮。

    原本，那些来势汹汹的红色光芒，像是有引导一样。

    不断朝着竖眼处侵入。

    没过多久，看上去源源不断的庞大红光，就彻底消失在了竖眼之间！看上去像是被金三爷轻松吞噬了一般。

    很快，金三爷就睁开了双眼。

    它的双目骤然迸射出一道带着些许赤红的金光，直直照射到他们面前的那尊四足方鼎之上。

    毫无疑问，金三爷的实力，比先前又增加了一大截！不过，令人意外的是，待它眼中的光芒逐渐消失之后。

    它整只鸟扑棱着，直接朝着四足方鼎飞去。

    陈枫不解：“你要干什么？”

    只见金三爷整个身影都投入到了四足方鼎内部。

    陈枫担心它出什么意外，连忙凑近去看。

    但，金三爷并没有什么大碍。

    它正在大修罗洪炉内部，眼珠子骨碌碌但转，整个身体转来转去。

    一边转，一边还念念有词。

    “不得了啊，不得了！差点看走眼了！”

    “这东西。

    比咱之前想的还要了不得。”

    “为何这么说？”

    如今的陈枫，对于金三爷的见识已经相当信任。

    既然现在，金三爷会这么说，那十有八九就是如此。

    可陈枫自己看向面前的大修罗洪炉，却并没有发现什么异样。

    看上去，顶多就是造型风格偏向于修罗界那边，其余看上去并无什么异样。

    然而，金三爷却信誓旦旦的说道：“如果咱没记错的话，这恐怕不仅仅是好东西。”

    “极有可能，是整个修罗界的重宝之一！”

    “咱看了好久，不会走眼。”

    “此物，只差一步就能进化为道器！”

    道器！光是听到这个名字，陈枫便无比震撼。

    他虽然从未听说过“道器”这个概念！可既然金三爷这么说了，那必将会是一个极其恐怖的存在。

    “何为道器？”

    金三爷用翅膀扇了扇，听着面前那尊大修罗洪炉体内传来空灵又绵长的回响。

    “道器，暗合天地大道应运而生。”

    “有的道器，甚至是直接从大道中孕育而出。”

    “而更多的道器，就是像这尊鼎一样，靠着后天的不断培养、突破，最终由法器蜕变成为道器。”

    “每一件道器都有唯一专属自己的特点。”

    说到此处，金三爷转过头来，看向陈枫，目光炯炯：“甚至，如果你有足够多的道器，光是拥有，说不定就能参透其中某一个小道之类的。”

    陈枫敏锐的捕捉到了金三爷话语中的细节区分。

    “你方才所说里有提到大道、小道。”

    “我想知道，何为大道，何为小道？”

    面对陈枫的这个问题，金三爷一反常态，并没有直接告诉他。

    它重新回到了陈枫面前，山洞之中陷入了短暂的沉默。

    看着金三爷这个反应，陈枫心中顿时对这个问题有了进一步的猜测。

    不过，金三爷跟陈枫在一起也不少时日了。

    看到陈枫这个反应，金三爷就知道他心里在想些什么。

    “你现在知道那些，并不是什么好事。”

    最终，金三爷盖棺定论：“你只要知道，这个大修罗洪炉，如果能够进一步成为道器的话，其威力远超你的想象！”

    陈枫随口接起它的话，问道：“能有多强？”

    “能炼化一个小世界！”

    听到这，陈枫顿时被震撼到了。

    一尊鼎能炼化一方世界，这是何等恐怖绝伦的威力！ 

