    第103章晦气

    其实谢清然以前也是个不爱打架的乖孩子，她比较懒，不喜欢动手。

    可是她后来发现，有些人，不打一顿是真不行。

    所以，谢清然的威名逐渐传播开来。

    朋友都说，谢清然是长得越美打架越狠的典型例子。

    而且还挺衰。

    因为她总能碰上那么几个不教训一顿改不了的。

    好不容易让很多人知道谢清然是招惹不起的，不长眼的人少了很多，偏偏又来了一个赵品。

    人还没见过几次面，更没说过几句话，就先开始抹黑她的清白了。

    谢清然不让她的朋友先动手，但是她的朋友也不是没有去和赵品说过。

    就是不改，那能有什么办法？

    谢清然想，还是要打一顿。

    打一顿就好了。

    大概是多年来很多纠缠的人让谢清然明白了一个道理。

    动手比动口更好使。

    谢清然在自己卧室待了一会儿，时间差不多下午四点，她走出门，发现客厅里只剩下谢清衍和谢清源。

    “晏霖回房间了吗？”她问。

    还没等回答，晏霖就从房间出来了，他模样乖巧，“姐，我们什么时候出门啊？”

    说完还挺挑衅的看了一眼谢清衍和谢清源的方向。

    那模样就像，你们是我姐的亲哥哥又如何，她是和我一起长大的！

    谢清源不明所以。

    谢清衍笑了笑，“然然，你等会儿要出门吗？”

    谢清然点点头，“约了几个朋友聚一下，会尽快回来的。”

    随后她看向晏霖，“不是说过了，你不许去。”

    晏霖委屈巴巴，试图萌混过关。

    谢清然一手拍在他脸上，“说了不许去，就是不许去。”

    少年很委屈的嘟囔，“姐你一点面子都不给我。”

    谢清然：“……”

    一时之间竟不知如何吐槽。

    “三哥，四哥，你们如果有时间也可以在安城转一下，这附近也有不少景点的。”

    “我们不认识路，然然你陪我们一起呗。”谢清衍笑着说了一句。

    “好啊。”谢清然毫不犹豫的就答应了下来。

    谢清衍看向晏霖，眼底颇有几分骄傲。

    晏霖：“？”

    过分！

    谢清然没注意到，她又接到了电话，拿着手机回了房间。

    回到家之后，她好像就挺忙的。

    谢父谢母和晏父晏母都休息好了出来，谢清然也准备出门了。

    “爸妈，我有点事，出门一趟。”

    谢清然又接完一个电话，对刚出门来的几人说道。

    “好。”谢母应道。

    “那你早点回来，晚饭在家吃还是在外面？”

    谢清然想了想，“应该回来吃，但是可能会晚，不用等我。”

    谢清然出门后，晏母看向谢母，“这附近还是有不少好玩的地方的，你要去转一转吗？”

    谢母笑着开口，“好啊，麻烦了。”

    “这有什么麻烦的。”晏母很好客，这是她女儿的亲生父母，她当然会对他们更好一些。

    两对父母一起离开，家里就剩下谢清衍谢清源还有晏霖了。

    晏霖扭头回了自己的房间。

    谢清衍和谢清源只是笑笑。

    等谢清然到的时候，朋友们已经聚在一起了。

    “老大，这里。”听见声音，谢清然就看见不远处朝她招手的几人。

    谢清然笑了笑，走了过去。

    来的人有五个，除此之外，谢清然明后天的时间也被人给约上了。

    简单来说就是挺忙的。

    “老大你真过分，一出去就是几个月，我们都可想你了。”

    “没办法，谁让我这么忙。”谢清然摊了摊手，好像在离魂这件事之前，她不是整天闲着一样。

    大家都相信了谢清然的话。

    “先不说别的了，老大，赵品怎么处理？”

    “那家伙，我看他不顺眼已经很久了，老大你再不回来，我可就控制不住了。”

    “还有我。”

    “……”

    大家在谢清然面前叽叽喳喳的说着，提起赵品就是满脸怒气。

    “行了，不至于。”谢清然摆摆手，“我这不是回来了吗。”

    谢清然穿着一身浅灰色运动服，腿又长又直还细。

    其实她小时候是穿过几次裙子的，晏母说她穿裙子好看。

    后来谢清然发现穿裙子施展不开手脚，打架有些受限，就再没穿过裙子。

    “清然，你要是再不回来，我们可要烦死了。”说话的女孩儿孙雨也是谢清然从小玩到大的朋友，模样清秀，不过打架也是挺狠的。

    谢清然刚开始又佛系又懒，和孙雨一起上下学，孙雨遇见有人找事，总会去打一架。

    谢清然就在一旁站着等她打完，再和她一起回家。

    有的时候还会在旁边买个零食，一边看一边吃。

    孙雨从来不说让谢清然帮忙，但是零食要给她分一半。

    理由很充分，这是请她“看戏”的报酬。

    谢清然觉得自己无辜，那也不是她自己想看的。

    不过把自己的零食分给朋友，她也是挺乐意的。

    孙雨把手放在谢清然肩上，她模样清秀，身材也比较娇小，看起来有些柔弱。

    不过谢清然知道，这姑娘当年差点练出来腹肌。

    “我这不是回来了吗。”谢清然笑了一声，“你们谁有赵品的联系方式？让我把他喊出来。”

    “谁加他的联系方式啊。”孙雨轻嗤一声，“晦气。”

    “……”

    “不过他经常会在这附近的酒吧，咱们过去看看，应该能见到他。”

    “那就走吧，去看看。”

    几个人过去的路上，还缠着谢清然问她这次回来在安城待多久，下一次出来聚是什么时候，打完赵品如果他用家里的权势对他们威压该如何。

    赵品家里的势力听说还挺大的，他们见过不少人对他巴结讨好。

    虽然几个人都是胆子大不怕招惹麻烦的，但是如果麻烦很大的话，他们要提前商量一下怎么避开。

    “没事，不用担心。”

    听见谢清然说出这句话，大家也都放心下来。

    他们对谢清然有一种盲目的信任。

    不过谢清然也确实值得信任。

    进了酒吧，他们找了一会儿，很快就找到了赵品。

    他待的地方还是挺好认的，旁边有不少人，怀里还一左一右搂着两个姑娘。

    此时正有人在给他倒酒。

    (本章完)

