    第162章 -小组赛结束

    但是自己的血量还是保存的十分完好，刀妹在塔下借机q技能连许释放。

    “要不试一下吧。”meiko看着自己身边的远程小兵挨到了防御塔的一下攻击后变成了残血。而此刻刀妹的身上已经有了三层被动，加上这一个就叠满了。

    而胖子也发现了这一点，现在是在自己的塔下，而且，四层被动的刀妹，站撸一个努努还能怒不过吗？

    虽然努努有装备优势，但是现在的距离下他可没有办法推雪球出来。

    想到这，刀妹先前走了两步，而后对着那个残血小兵就q了过去。

    接近到了努努的身边后，两端e技能拉开，在努努的身上做了个标记。

    Meiko开启e技能还击。

    但是等级成长起来之后的刀妹实在是太可怕了，光是普攻的伤害就让meiko的血量快速下降。

    Meiko看了刀妹一眼，选择打了一下身边对方的残血小兵。

    “你是傻了吗？竟然还a兵。”本身雪人现在就对拼不过刀妹，竟然还不跑，而且普攻a兵，胖子只觉得meiko是吓傻了出现了操作失误。

    但是meiko没有停止攻击，又是一个q技能吃掉了对方的一个小兵。

    就在他刚刚吃完后，身上一道蓝光亮起。

    胖子脸上的笑容戛然而止，因为他看到meiko这会升到了六级。

    大招秒学。

    Meiko站在原地开始蓄力大招。

    没有了e技能，没有闪现，刀妹根本没有能力打断雪人的大招蓄力。

    在联盟中，雪人的大招伤害可是数一数二的恐怖，尤其是蓄满的一个大招，站在草丛里，阴附近路过的人，一个大招下去，对面满血都会被蒸发。真正做到了走着走着就消失了。

    而改版之后的努努大招不光继承了之前的恐怖伤害，还在释放大招的时候为努努增加了一层护盾，防止在原地蓄力的时候被别人杀掉。

    脚下的大幅度减速效果，想走出去根本是不可能的，绝望的刀妹在原地开启了w技能。

    砰的一声，雪人的大招释放出来，刀妹大半管的血量骤然消失。加上刚刚雪人q技能吃了那一口小兵，现在两方的血量已经是meiko占据了完全的优势。

    刀妹回头就要跑，但是努努立刻开启雪球跟上，将刀妹击飞起来，而后跟上两发普攻，防御塔的伤害打在meiko的身上，但是根本阻挡不了他要杀掉刀妹的决心。

    最终，刀妹倒在了塔下。

    两次阵亡，meiko获得了solo赛的胜利。

    结束对局，胖子瘫倒在了椅子上，目光盯着屏幕久久不能回神。

    “你。”苏小罗眼睛里简直要喷出火来，刚刚张嘴想要骂他，陈歌的声音就在耳边响起。

    “苏经理，按照约定，你应该会兑现你的承诺的吧？”

    陈歌微笑着看着他。

    苏小罗张了张嘴，让他在网上道歉，那无疑是让他再一次成为全网的公敌，而且，公然辱骂别的队的选手，这一点以后想要洗白都非常困难，加上对方还是目前风头正盛的edg。

    说不定这一件事还能引起edg俱乐部的大佬下场。自己可是好不容易爬到经理这个位置的，要是这么丢了，那可真是亏大了。

    “苏经理别看我啊，这可是有公证人的哦，要是你不愿意道歉，我也可以帮你说。”

    陈歌指了指旁边的余霜。

    “帮我说什么？”

    “就把今天的事情说一遍呗，不过我这个人之前认识了一个报社的记者跟他学了几招，怎么能够吸引大家的目光，到时候发生了什么我可不负责哦。”

    陈歌笑了笑。刚刚余霜可是全程在录像，有录象在还怕他以后会赖账吗？

    “算你狠。”

    苏小罗气的想骂人，但是现在这局面对他狠不利，强行压下心中的怒火后，甩下一句话愤然离开。

    “耶。”

    陈歌转过身，对着夏宁比了一个胜利的手势。

    而后张开双臂，准备给夏宁一个拥抱，但是就在陈歌碰到夏宁之前，meiko突然毛了出来，反手给了陈歌一个拥抱，还一边抱着他一边拍着后背。

    “哇，陈歌，你这个solo套路也太牛了。这英雄我都没想过这么强。”

    Meiko激动的不得了，毕竟他可是辅助，打这种solo赛并不常见，而且，大部分的辅助重点都是放在了游走支援身上，并没有在对线端。

    刚刚要不是气极了，他也不会想要去solo，毕竟很有可能是北人血虐。毕竟ig的新中单，在lpl的队伍中都传开了，对线实力很强。

    但是对线自己的时候竟然没碾压的体无完肤。

    两拨击杀都是大优势的击杀。

    “那是你们平时都不仔细研究这个英雄。”陈歌用力将meiko从自己的身上扒了下去。恶狠狠的瞪了他一眼。

    好好的一个拥抱夏宁的机会，就让他给错过去了。

    陈歌这点小动作完全落在夏宁眼中，悬着的心落下，夏宁感倒浑身轻松，笑了笑，而后走了几步来到陈歌的勉强，张开胳膊，环住了陈歌的腰。

    “谢谢你。”晴柔的语气配上为热带气息打在了陈歌的耳边，一时间陈歌的大脑进入了当机之中。

    “唉？凭什么啊？为什么不给我啊？”

    Meiko看到这一幕，眼睛顿时瞪得老大。

    刚刚可是他solo赢了唉。

    “好了，来教教我怎么剪辑视频吧。”余霜很知趣的走到meiko身边拉着他的衣领给拖到了一旁。

    苏小罗的道歉声明很快就被发布在了网上。

    果不其然，在这篇声明后的几分钟，立刻就登上了热搜榜第一。

    “这个苏小罗，真是够可以的。”躺在床上，meiko看着苏小罗的道歉声明愤恨的说道，这篇说明中，苏小罗可是描述的非常风轻云淡，虽然是把事情都说了个差不多，但是那描述的意思他反倒像是个受害者一样，一片好心去帮人家，但是人家不领情。

    “管他呢，反正就是个小丑。”陈歌坐在椅子上，左手拖着自己的脸颊，思虑还停留在夏宁那一抱的时候。

    “唉，你干嘛呢？还在那想入非非的，不就是一个拥抱吗？至于吗？口水都要留下来了。”虽然meiko的话中满是鄙视的意思，但是语气上可是从里到外都充满了酸味。

    “那你管呢，单身狗是不回体会到这种感觉的。”

    陈歌耸了耸肩，不管怎么说，自己现在也是和夏宁有了突飞猛进的进展了。手机打开比赛直播。

    今天进行的是c组的比赛。

    c组被誉为死亡之组，而其中的苏宁更是被大家所担忧的目标。

    “你觉得他们谁能出线？”meiko的注意力也被小组赛吸引了过去。

    他们八强面对的对手可是至关重要的。

    今年edg的目标就是突破八强，而陈歌的不能上场，无疑是让他们八强多了一个不稳定的因素，虽然现在jiejie训练赛还不错，但是实力比起陈歌来说还是有差距。

    最明显的就是平均比赛时间明显的增加了。

    陈歌在的时候平均在二十七分钟就结束了比赛，而现在通常要打到三十六分钟左右。

    “我觉得DRX的晋级应该是必然的。”这几天闲着无聊，陈歌就分析其他小组的出线情况，这不看不知道，一看吓一跳，今年的lck战队总体来说比起去年强了很多，而且c组的DRX和d组的三星，都是非常具有冠军竞争实力的。

    毕竟能和滔博打个五五开的战队，可不能小看他们。

    “这怎么办？那你的意思是，苏宁不能晋级了？”

    “不，我可没说，我觉得苏宁也能晋级，就是有些困难。看看sofm的发挥怎么样吧。”陈歌叹了口气。

    说实话，sofm这名选手的实力并不是很强，只不过是这个版本完全符合了他的节奏。因为sofm总是很喜欢往后拖发育，而且他的开团不果断，反而是野区反野的极度冲动。

    所以苏宁的比赛一般没人敢预测，实在是太刺激了，变故太多了。

    “那d组呢？”

    “d组应该没什么浩说的，就是三星和滔博了吧。”

    这两支队伍的实力比起组内的其他战队偶读强出了太多。

    而在今天结束之后，果然如同陈歌所预料的一般，c组DRX以五比二的战绩出线，而苏宁则是四比三小组第二出线。

    因为苏宁和DRX的积分相同，所以这两只战队进行了加时赛，但是和无奈的是sofm在加时赛上的一波冲动，葬送掉了前期的好局，最后被DRX翻盘。

    因为这个，使得不少人对着sofm开喷。

    而转天进行的d组比赛，就要简单的多。滔博轻轻松松的五比一以小组头号出线，双杀了三星后，意外的输给了tsm一局。而三星则是四胜两负小组第二名出线。

    “唉，咱们内战的概率也太大了吧？”

    四只二号种子里面，有两只lpl的队伍。Meiko的一张脸都愁成了苦瓜色。

    内战是他们最不想看到的局面。

    因为实在是太熟悉了，他们不光是对陈歌很熟悉，对jiejie同样很熟悉。

    “看看情况再说吧，不一定分到谁呢。”hope安慰道。

    按照大赛的赛制，同组的队伍抽签不能遇到一起，那就是直接过滤掉了g2战队，对手就要从京东，苏宁和三星三只战队里产生。

    “马上就要进行抽签仪式了。”jiejie看了一眼时钟，八点整进行抽签，现在已经是七点五十了。

    八强赛的强度不同于小组赛，连战的bo5，心态是最为重要的。

    所以，选择一个好的对手，确定能够拿下第一局比赛，压力上就会比对方小很多。

    “没事，我看jiejie现在的训练赛打的不错，你们对上谁都有机会获胜。”厂长来到了选手训练室，坐了下来zhun'be 和他们一同观看抽签。

    “陈歌，你最近和领队是不是发生了什么？”

    厂长的目光停留在陈歌的身上，迟疑了一会后凑倒了他的身边问道。

    “啊？发生了什么？”

    “问你啊，我看她最近桌子上经常有巧克力小零食之类的东西，是不是你？”

    原本夏宁可是铁血领队的称号，但是现在遇到她，夏宁总是会乐呵呵的打招呼，这搞得厂长一头雾水。

    而他注意到，陈歌最近和夏宁走的很近，稍微猜测一下就连想到了陈歌的身上。

    “呃，这个嘛。”

    “这还有什么不能说的，你俩都抱一起了。”meiko结过话去，直接给宣布了出来。

    “可以啊。”厂长眼睛一亮，对着陈歌竖起了大拇指。

    “你可真是人生赢家了，我们夺冠军还没夺道，你先有了对象，请吃饭啊，别想跑。”

    “放心放心。”

    陈歌打着哈哈。

    屏幕上的抽签仪式已经开始了。

    这一次前来抽签的则是下路的神uzi。

    一身西装的小胖子走到台前来，伸手在第一个池子里摸了起来。

    半晌抓出了一个球。

    “是哪个战队？”

    所有人的目光都聚集在uzi的手中。

    里面纸条展开，edg的三个大字赫然出现在比赛画面上。

    “靠，又是我们第一个。”

    这种等到对手的感觉更加难熬。

    Uzi放下纸条，开始从二号种子池内抽签。

    球体展开，上面的名字浮现。

    “g2？”

    这运起真是没谁了，不过很可惜，因为大赛的赛制，g2不能和edg一组，按照顺序向下延伸。

    “这一发就决定了咱么的对手了。”

    Meiko感觉自己的呼吸都有些不通畅了，这比他夺冠那一刻还紧张。

    “求你了，给我们三星吧，我愿意拿meiko的二十年寿命做交换。”hope闭着眼睛大声的说道。

    纸条展开，一个蓝色的对标出现在众人视线之中。

    “三星！”

    “哇，咱们打三星啊。”

    “还好还好不是内战。”

    “完了，你要减寿了。”hope同情的拍了拍meiko的肩膀。

    “滚。”

    看到结果，Meiko像个泄了气的皮球瘫倒在了椅子上。

    “你得瑟什么，三星的实力也不弱的，比赛的时候要是让他们对线给你爆了，我饶不了你啊。”

    厂长瞪了meiko一眼。

    “呵，不可能，我什么时候让人对线打爆过？打爆了我就把名字倒着写。”

    “那你小心哦，我看他们的中单和打野还是很强的，说不定三级就给你来四包二。”

    (本章完)

