    温然执拗的站着，“我的话还没有说完，我不走！”

    一脸的倔强，就这么看着路乔，仿佛是勇敢正义的女主角面对一个十恶不赦的大恶人一样的坚强。

    可惜路乔不愿意做那个恶人，配合她一厢情愿的表演。

    “温小姐，这天下不是人人皆你妈的，不是所有人都应该无条件的迁就你，任你胡闹的。”

    低头抿了一口茶，苦涩的味道在唇齿间散逸，“霍宴愿意迁就你，那是他的事情，与我无关，我没必要夫唱妇随，跟着他一起迁就你。温小姐，在温室里呆久了，你现在也该醒醒了吧。”

    她看着温然的目光里，没有一星半点的温度，“我请你进来是出于客气，如果你没有别的事情要说，就不要再耽误我的时间，请从我的家里出去。”

    温然涨红了一张脸，不是羞红的，而是被她说的恼了，整张脸充血胀得通红。

    “我没有这个意思，你不能这么想我。”

    温然的眼泪说来就来，眼睛通红，被眼泪浸透明亮，楚楚可怜。

    “这件事情本来就是你做的不对，你占着阿宴妻子的位置，却不把他当成一回事，如今在网上铺天盖地的都是你的绯闻，你甚至还跟他的死对头合作，你这么做，都不觉得自己丢人吗？你，你还有没有良心？”

    路乔真的越发的觉得自己就是霍宴跟温然感情里恶毒的女配，而且是特别可恨的那种。

    “丢人？路氏和戴维家族合作走的正当程序，又没有做什么不正当的买卖，我当然是有良心的。为什么觉得丢人？”

    “温小姐，才应该觉得自己的话说的可笑吧。你和我是什么关系，凭什么跟我说这些话？”

    温然声音陡然尖起来，“路乔，你这是强词夺理，明明就是你自己做错事，你不知悔改也就算了，还在这里大言不惭的说什么歪理！你，你，你还要不要脸！”

    无亲无故的，温然这么上门来无理取闹，如今还只知道她的鼻子骂她不要脸。

    呵，倒真是不客气。

    路乔的面色微寒，“哪里哪里，论不要脸，我不及温小姐一星半点。”

    “温小姐这几年做的事情，旁人不知道也就罢了，难道你自己也不知道吗？”

    素手轻轻地点在茶杯的边缘处，“如果你忘了的话，我不介意，帮你好好地想一想。”

    路乔似笑非笑的样子，莫名有些渗人，温然的脸瞬间就白了，后退了几步，仍是强撑着说：“你，你这话是什么意思，我听不明白。”

    “没听明白，是吗？”路乔眉眼带笑，“没关系，心里懂我说的是什么就行。”

    路乔语气轻缓，显得异常的温柔。

    “你做的事情太多，我也不知道到底该挑哪几件事情帮你回忆，不如就从头开始说吧……”

    她徐徐开口，和小虽然讲睡前故事一样的语气，却让温然觉得毛骨悚然。

    “你口口声声说你跟霍宴是真爱，但是，据我所知，你跟他的恋爱起初似乎并不是那么的愉快……”

