子玉宫和百花军即将交手的消息，已经是传遍了整个天元大陆！他们都在猜测这场战斗的最终结果是什么！韩子玉在今天独自一人来到了上古战场的遗迹，这里他已经是有很多年没有来过了，站在这中间，他仿佛还能听见当日充斥在空气中的厮杀声，到现在已经是整整千年时间了，这些故去的战士们，大家都还好吗？已经千年了，自己也已经是改变了模样，自己参加的最后一场大战，那是何等的惨烈，那一战正是涿鹿之战，当时的自己乃是炎帝麾下的一员小将而已！
但就是因为自己当时年幼，心中有了恐惧，不敢上前，终于是被红妆那个女人以贻误战机为由逐出了队伍，在那个时候，自己身为战士，若是被逐出，将再也没有任何立足之地，这对自己来说才是真正的伤害，如此一来，当时自己唯一可以去的地方就是魔域，那一段时间对自己来说当真是无比的难熬，自己原本是人族，却为了生存而不得不在自己的体内注入大量的魔气！
虽然是痛苦的，但是也正是因为如此，自己的实力才得到了空前的提升，肉体的强度也是强化了很多，苦修多年，终于是人变成了魔，又是过了很多年，再次从魔变成了人，这么做的缘故是因为当时的魔域已经是没有任何的对手了，成魔固然不错，但是这时间长了，也是很无趣的，做魔的时候，还是有很多的规矩的，在魔域不准做那个，不准做这个，对魔帝蚩尤更是要无比的敬重！
这算是什么要求，当年自己在人界的时候，虽然日子是有些不顺，但心中是何等的潇洒，韩子玉这个男人不管在任何时候，永远都是将自己的感受放在第一位的，只要自己感觉到舒服，在什么地方，做什么事情，这些都不重要，世人都说做魔是何等的快意，简直就是胡说八道，于是，这个男人离开魔域，再次修炼成人身。
但此番遭遇下来，让他同时拥有了魔域心法与人族心法两大绝世神功，他借助如此力量，挫败了很多高手，建立了子玉宫，他发现只有自己才能做自己的主，他不愿再仰人鼻息，他自己的人生应该让他自己来做主，几年之后，子玉宫就发展起来了，虽然资历是最浅的，但是他们打下的城池是最多的，出的名将也是最多的，导致任何一个人都不敢去小看了他们！
马上又是可以再见到红妆了，老实说，自己的心中还是有些激动的，毕竟，就是因为这个女人自己才会被逐出炎黄军，从自己离开炎黄军的那一刻开始，自己的心中就只是剩下了一个目标，那就是打败这个女人，现在来看，这个女人现在已经是成为自己心中的一个执念了，他努力了这么多年，马上自己心中的这个目标就要完成了！
应该说，若是没有这个女人的话，自己根本就不可能走到今天这一步，此刻，月色越发的明亮了，微风让自己多少是有了一丝的凉意，“我就知道，你一定会在这里的，算算日子，咱们两个应该是有千年不见了吧，想不到我这一次的对手竟然是你，如果可以的话，我是真的不愿和你动手，从前的事情，是我对不起你，可是看看现在的你，变得这么好，难道即便是这样，你还是看不开吗？”
“看开？旁人看我这子玉宫威风八面，但是只有我自己知道，这些年我战胜了很多对手，可是只有一个人我至今无法战胜，你可知道这人是谁吗？这人不是别人，正是你，现在你来了，要不你来告诉我，现在的我应该怎么做呢？算了，就算你我交手，那也是明日的事情，今日正好你来了，不如先喝一杯如何，从前你的酒量那是很好的，这么多年，我其实真正怀念的还是和你一起把酒言欢的日子！
这两个人说是对手，倒不如说是朋友更为准确一些，“哈哈哈，这么多年不见，你还是老样子，这样更好，我带来了好酒，你说的对，不管明日如何，今日你我二人先好好的喝一杯！”在如此风景之下，喝酒还能把酒喝的这么好的人，应该只有这两人了吧，这二人都是生性豪迈之人，一旦喝酒，那是一定要尽兴了！
谢长安倒是没有过去，他这一个晚上那是一直在冥想，脑中模拟演练了很多次在实战中可能发生的事情，这一夜的时间还真是漫长啊，他知道自己不在的这千年里，红妆一定是经历了很多的事情，今日她的脸色有些变化，他就知道那韩子玉定然是和他有旧，古战场之上，孤星月影，两人的身边已经是布满了大大小小的酒坛子，这一次的喝酒应该是他们最后一次这么喝了，“好了，这最后一顿酒也是喝完了，天一亮，咱们就是真正的敌人了，祝你好运了，我这些年早就是有了惊人的变化，这一次我是一定可以战胜你的！”
“我知道，这一战你是准备了很长的时间，我能做到什么地步，这一点我不知道，但是我会把我能做的事情全部做好！”
天色大亮，多年的对手和好友终于还是走了今天这一步，他们转身走向两个完全不同的方向。；两人的眼神此刻都是变得极为的坚毅，谢长安知道红妆是一定会安然回来的，“酒喝完了，这一身的酒味儿啊，一看就知道那个男人没有什么好酒，就他那样的人，能有什么好酒呢？真是小气啊，听闻韩子玉人称鬼面，性格多变，战法多变，为人更是神秘，这根本就是胡说！”
“你说的很对，这个男人从以前开始，就是一个十分小气的男人，他从来都没有请人喝过酒的，我是第一个，应该也是最后一个了，好了，咱们还是来说说如何战胜这个男人吧，他虽然小气，但是实力还是很强的，绝对不可小看！”
