    “这猪妖大有来历，根本就不是妖族，乃是天河元帅真灵转世。他的身份有些特殊，我不知道会不会坏了你的计划，所以只能找你来拿主意。”猴子没有因为沈行知的质问而恼火，反而也是一脸严肃的答道。

    听到猴子的话沈行知又是一愣，下意识的问道：“不是妖族？他不是天蓬元帅吗？怎么又成天河元帅了？”

    “天蓬是后来天庭封的，他本是洪荒异种猪刚鬣，在天庭还未建立时便已统领天河水军了，所以他不属于现在的天庭，更不受封神榜节制，我还听说他是太上门下.......”猴子捡着重要的告诉沈行知，但这些信息直接听的沈行知一愣一愣的。

    “洪荒异种猪刚鬣是什么东西？天庭未建立前就有天河了？太上门下又是怎么回事？”沈行知被一个又一个疑惑困扰着，而此时他才反应过来，很多事情其实可以直接问猴子的。

    “我靠，你不会连这些都不知道吧？”猴子却是更为意外，一副看白痴的表情看着沈行知。

    “我为什么就该知道了？”沈行知倒是一副理所当然的样子。

    猴子无奈的摇了摇头，而后尽量简单的回答了沈行知刚才那些疑问。

    通过猴子的阐述，沈行知现在才明白，原来在巫妖大战之前，洪荒大陆尚未破碎成四大部洲时，天河是与四海相连的。而猪刚鬣不是猪八戒的名字，而是一类洪荒异种的名称，所谓洪荒异种则是与龙凤麒麟同时期的生物，比后来的妖族更加古老。

    至于太上门下，这个沈行知倒是很容易就理解了，指的就是圣人老子，而根据猴子听到的传闻，猪刚鬣就是拜在了圣人门下。

    “对了，猴兄对封神大战了解多少？你风光的那些年，正好是咱们人族的秦皇汉武时期吧？猴兄可知这两位帝王死后神魂去了哪里？”沈行知终于问出了自己最关心的问题。

    沈行知满怀期待的等着猴子解开自己心中的疑惑，然而他却马上被猴子当头浇了冷水。

    只见猴子有些不忿的答道：“封神大战时我也还没出生好不好，你不是和玉鼎真人很熟吗？去问他啊？秦皇汉武在位时我倒是有所耳闻，但我也不认识他们啊......你这都是问的什么啊，忒为难老孙了！”

    沈行知终于知道什么叫希望越大失望越大了，再看向猴子的眼神也多了些恨铁不成钢的味道。

    亏你还是齐天大圣，看来我终究是错付了！整半天还是只猴子，竟然什么都一问三不知。

    不过沈行知转眼一想也很快就释然了，别看猴子一生看似风光无限，但抛开大闹天宫，他其实什么也没干。

    如果再算上这一切不过是针对他的一个局，那么大闹天宫也不过是一群大佬将他当猴耍而已......

    “算了，这也不能怪他，猴子也是单纯，说起来蛮可怜的！”沈行知心中暗自想着，仔细一想猴子的一生不过是活在别人为他设定好的剧本中。

    然而就在此时猴子却忽然又问了沈行知一句奇怪的话：“你说的秦皇汉武他们是不是都去过泰山？”

    “啊，是都去过。”沈行知不明白猴子怎么突然没头没脑的问这个，随口也就答了一句。

    下一刻沈行知怎么也没想到，会听到这样一个令他意外而又无法理解的回答：“那他们的神魂肯定已经不复存在了，是彻彻底底完完全全消散的那种，具体什么情况我也不清楚，不过当年我曾听牛魔王提到过，南瞻部洲的五岳大山暗藏玄机，好像是为了镇压你们人族的。”

    “啥？五岳不是人族神山？而是为了镇压人族而存在？这么说秦皇汉武封禅泰山真正的目地是斩山？”沈行知的认知再一次被颠覆了，隐约对秦皇汉武封禅泰山有了新的猜测。

    沈行知停下脚步，他低头站在原地思索了良久，他需要好好消化整理下这些信息，而猴子也很识趣的蹲在一旁没有打扰他。

    直到过了半柱香后，沈行知才神情一肃，而后似乎下了重大决定的说道：“待会见了猪刚鬣，猴兄为我掠阵就好，既然这个猪刚鬣是从远古洪荒留下的，或许我能从他身上找到想要的答案。”

    “你要杀了他？杀他虽不至于让圣人亲自出手，但很有可能引来观音或者老君，你可有把握？”猴子面露忧色的问道，但又明显能看到他眼中的兴奋。

    “杀不杀现在还说不定，对了你不是见过老君吗？他真是太上圣人的三尸？”沈行知忽然想起猴子见过太上老君，应该知道这位天庭特殊存在的一些事情。

    这一次猴子倒是很肯定的答道：“那混元圣人早已三尸合一无形无相，不存在执念的说法。老君本是圣人一具用来炼丹的身外化身，和你这个有些像，不过比你要高级很多。主要是他这化身宝贝无数，一般的准圣见了他都要绕着走。”

    沈行知第一次听到关于圣人的描述，而无形无相似乎也是圣人的一项标志。

    接下来沈行知又问了猴子许多问题，可剩下的猴子大多也是一问三不知。

    “算了算了，先去会会猪刚鬣吧。”沈行知适时的停止了询问，他感觉再问下去猴子都要疯了。

    下一刻沈行知后背出现一对光翼，那光翼形如蝉翼，轻轻扇动几下沈行知就飞了起来。

    “猪刚鬣就在百里外的福陵山云栈洞，你跟我来。”猴子一个筋斗翻上天空，脚下出现一团祥云，一溜烟的就向前方激射而去。

    沈行知震动双翼，紧跟在猴子身后，不过片刻便看到一座幽暗的大山，在山中某处有个洞穴，哪洞穴外布满野兽的尸骨，远远望去就煞气冲天。

    猴子刚飞到云栈洞外，便不由分说的一棍子砸在了山上，顿时整个福陵山都摇晃不止。

    “该死的弼马温，你还有完没完了？真当你猪爷爷好欺负吗？”下一刻云栈洞内传出一个暴躁的咒骂声。

    接着一个体型肥大，肥头大耳半人半猪的怪物提着一柄钉钯飞出云栈洞。

    沈行知上下打量了对方一眼，倒是和小说电视里猪八戒的形象八九不离十，只是眼前这家伙少了憨态可掬，更多了凶煞狠厉。

    “猴兄你退下，让我来。”沈行知悬停半空，轻飘飘的说了一句。

    此时猪刚鬣才注意到沈行知，有些不屑的说道：“死猴子还找了个帮手？”

    猪刚鬣明显并不在意沈行知，也不怪猪刚鬣轻视，实在是沈行知这身外化身看起来太弱了，散发出的力量等级连人仙都不到，顶多算是一个有些修为的修道者。

    沈行知也不与猪刚鬣多说什么，面对对方的轻视，他只是抬起右手伸出食指，隔着天空朝猪刚鬣轻轻点去。

    同时他的口中低声道出了三个字：

    “七情指......”。

