
完全不知道自己实力坑队友的沈耘，被几位巡考放过之后，笑呵呵地找了一个僻静的所在开始查阅军事思想这本教材中几个难点。

沈耘不是神，即便有了超乎寻常的记忆，但在灵活应用作战思想这一方面，还是有些弱点。军事思想是一个需要长久锻炼的东西，沈耘也没有想要一口气吃成个胖子。

第二堂考试姗姗来迟，沈耘这一次倒是没有什么惊世骇俗的发挥，基本上全都是按照教材上的内容进行着中规中矩的回答。

连番考试，在已经教授过的十一门科目里头，沈耘唯有三场考试是提前交卷的。

但即便是这样，也惹得走进考场就遭受各种打量。

连续四天，从早到晚，笔试的部分终于结束。而沈耘的大名也随之传扬到各个学系，让不少人惊为天人。

第五天，轮到了军官军事技能考核的时候。

这次考试并没有如先前笔试一样将学员们打乱。而是非常直接以班为单位集体考核，什么人什么成绩，一目了然。

而就在考核之前，作战指挥系的几个学员凑到一起低声私语。

“兄弟们，你说咱们系那个沈耘这回应该不会有什么逆天的举动了吧？”一个上尉，带着几分人生的迷茫向身边的另一名上尉说道。他跟沈耘一个考场，最为直接地遭受过沈耘的打击。

身边的上尉显然非常喜欢安慰人，其实他的心里也带着几分不服：“放心吧，人无完人，在这方面咱们应该占据一定的优势。”

先前有些不安的上尉心里一想，似乎还真是这么回事，点点头之后笑道：“也是。如果在这方面我还不如一个刚入伍一年的中尉，那我就该找块豆腐碰死算了。”

因为场地有限，所以考核的科目都是随机抽取，然后对调。

周瑾代表作战指挥系前去抽签，回来之后，一脸愧疚：“兄弟们，对不住了，十分钟之内，全副武装到这里集合。接下来的科目，武装越野，五公里。本次考核记单人成绩。”

不是连队之间的比拼，自然无须照顾身边的战友，这是要让大家竭尽全力去争取好成绩。

听到这句话，沈耘宿舍四人紧随着大队伍往宿舍楼跑过去。

“沈耘，怎么样，你这些科目成绩能争取优秀吗？”跑到宿舍，方涵问道。因为到现在为止，沈耘的体能这一块并没有多么出彩。

笑了笑，沈耘刚要说话，却被已经打好背包的秦绍武抢了话头:“老方你就放心吧。沈耘这小子前边都是让着我们呢。”

看方涵的样子，秦绍武看了沈耘一眼:“你小子演技是真好，老方这么聪明的人都给你骗过去了。”

嘴上说着，手里却并没停下动作。一边往背上送背包一边跟方涵解释:“上次来的那个五公里，他的步频很快，但步幅很短。明显是压着的。”

“沈耘，这次考核的时候拿出真本事让他们瞧瞧。”

闲聊了几句，四人都已经武装齐备，冲出宿舍，跑向训练场。

十分钟未到，整齐的队列就出现在周瑾眼前。向前来考核成绩的教员汇报人员情况之后，周瑾也回到了队列中，静静等候发令枪打响。

“啪”。忽然一声清脆的枪声，队伍中乍起呼喝：“冲啊。”

随即发令前宁静又沉郁的气氛瞬间被打破，一道道身影如离弦之箭迅速飞出了起点。

五公里武装越野的路线，是从这里出发，绕过两个小山丘，之后重新回到这里。如果仔细算起来，这段长度早已超过了五公里，就算四舍五入都能够归为六公里。

然而，谁让他们在这里是受训学员，除了跑出自己最优秀的成绩，根本不允许有一点异议。

沈耘这次终究也没有选择继续隐藏下去，他在前头的个别科目考试中，发挥的并不理想。虽然算成绩肯定也在中上，但是想要争取名次在最前列，也需要别的科目不能拖后腿。

他不知道五公里接下来还会考验什么科目，但直觉告诉他，自己拥有足够的体力来应对这一切。

既然如此，那还等什么，就放开了跑吧。

起步的这一个阶段，因为站的位置比较靠后，沈耘并没有抢占到什么先机。不过，这并不影响他在各自的位置渐渐拉开之后，凭借不断加速来超越一个又一个学员。

沈耘这种近乎是傻子的做法，让不少人心里暗自嗤笑。

谁都觉得，沈耘为了这单个科目的成绩如此消耗体力绝对不是什么明智的做法，所以也任由他超过自己。而且以往沈耘的实力，似乎也经不住这么不断加速。

唯有事先通过秦绍武之口对沈耘的实力有所了解的方涵和黄韬，这个时候才稍微抱着一丝期待。

不停加速的沈耘脑子里放空着，心中除了促催自己不断加速直接跑到终点之外，没有任何一丝杂念。甚至在不经意之间，他已经和跑的最快的学员并驾齐驱都没有来得及看看对方到底是谁。

一个大圈的路程，沈耘已经跑过了一半。身体逐渐隐没在山间，这次就连刚刚被他超过的最前边的那名学员，心里也带上了一丝不爽。

这是要搞什么，一场考核用得着这样？接下来的考核这小子还参不参加了？难道他就觉得自己等人都是菜逼，一点都不值得他回头一看？

这名学员憋足了劲，也忍不住开始加速。

仅仅留下一分力的他们居然短短时间再度追上了沈耘的背影，可是他们没有发现，自己的体力却在空前的消耗。

沈耘并不知道自己身后居然还有这么多人因为看自己不爽而不恤体力强行冲刺，不过这已经没有任何关系了。

此时此刻，他冲过站在终点处的教员身边，随即放低了速度小跑一段路，等气息平稳了，这才不顾形象一屁股瘫在地上。

他也到底是人不是神，这么不间断的奔跑之后，终究还是觉得有些疲惫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411509"  chaptername="第二百零三章  人总应该无完人">加入书签</a>
</div>
