    酒楼之中，陈星河仔细看向这些练家子，居然有一多半是死太监。

    韦公公就像年轻气盛的马仔，嗷嗷叫着要把江湖人士大卸八块，实则跟在两个瘦弱太监身后不敢逾越半分。

    能让白源郡大太监如此小心翼翼，可见这个要颁布禁武令的少年，身份地位有多么不一般。

    甭问，妥妥的皇家贵胄，指鹿为马你都得说马肥那种。

    陈星河庆幸自己此刻套着人皮面具，这要是让韦公公扫到真容，那不穿帮了？要知道陈星河这个名字最近很火，画像怕是早就轰传郡中各门各派以及官府了。

    眼下这个节骨眼很敏感，店家急忙跑来劝架，所以这场冲突并未动手，仅停留于用眼神互别。

    “这位大哥不知道怎么称呼？”少年主动和陈星河打招呼。

    “好说，在下姓况，听说官府查封违法乱纪江湖门派，自然拍手称快。”陈星河一个呼吸进入状态，正所谓人生在世全靠演技，励志做妖孽的男人会怕这种小阵仗？不存在的。

    “况大哥一看就是性情中人，不如咱们一起用餐。在下初来乍到，想问问这白源郡的事情。”

    “咳咳咳……”旁边那些太监一个劲儿咳嗽。

    陈星河就像没听见似的，哈哈大笑道：“好啊！不过我吃得多，你最好先看看兜里有没有带那么多银子。”

    “哈哈哈！”少年跟着大笑：“放心，管够吃。”

    虬髯大汉“陈星河”一屁股坐下来，咋咋呼呼叫来不少吃食，然后开始天南地北神侃，喘气的功夫就能干掉一只烧鸡，食量那是相当惊人。

    少年第一次遇到这种不拘小节之人，只觉得有趣。而且这人见识不错，不管提什么事情都能跟着说上几句，聊了大半个时辰居然没有说重复话。

    随着太监一声咳嗽，少年这才想起来，自己是要问白源郡的吏治民生，怎么扯着扯着就跑到神仙志怪上面去了？

    陈星河心中一叹，这个身份贵重少年也许知道修士存在，却没有多少具体概念，看来大昌还是太小！连皇家都拒之门外。

    “哦，小兄弟你问白源郡平民百姓过得怎么样？”这句话吓得韦公公浑身一哆嗦，他这个太监负有监察职责，要是这小子胡言乱语，公子听了几句谗言不会抹杀他这次检举颜府之功吧？

    陈星河笑呵呵说道：“百姓也分三六九等，有些百姓会钻营，吃个肥头大耳不稀奇。有些苦哈哈，只懂得从地里刨食吃，逆来顺受谁都能欺负，到头来家破人亡。还有去做工的，勤勤恳恳十几年，就为娶媳妇传宗接代，结果婆娘卷了钱财跑路！什么样的人都有，纷纷扰扰无法尽述。咱们这儿与繁华郡府自然无法相比，加上地方上官员早就沆瀣一气，纵然有一位韦公公想要整顿风气立新图志也力有不逮。唉，可惜可惜。”

    “韦公公？”少年不经意间瞥了一眼。

    “对啊！我这消息准当呢！”陈星河拍着胸脯说：“按察司头把交椅亲自发话，让下面小官逮住这个傻缺太监使劲折腾，就像攻打门派这种事必须有他，最好能弄个伤残。还有布政司公子姓于的，下来镀金也得可着这个太监涮存在感。对了，利海利大人，我家亲戚在他家做了好久奶妈，说什么盐铁之事假账什么的，先唬弄韦公公然后拿他去顶缸。”

    少年听到这里，面色变得阴沉起来，想要起身质问对方，是谁派你来的？

    不过看到对方胡吃海喝，酒水沾满胡须的样子，真不像一个有心机的。

    “况大哥，你我一见如故，不如就在这里住下如何？我初来乍到，还有很多事情想向您请教。”

    陈星河一点儿不外道：“兄弟，哥哥囊中羞涩。”

    “不用况大哥付钱，我这里一力承担。”

    “好，太好了。”陈星河忙不迭点头，他知道眼前这个少年心高气傲要去调查，微服私访这种事儿就怕被人唬弄，偏偏颜府对于官员家庭无孔不入，刚才所说皆来自昙婆婆记忆，都是真的，他想逗逗韦公公，顺便牵线搭桥将这个大太监和照影门联系到一起，或许可以得到一些方便。

    少年故作老成，其实他那穿戴，他那派头，哪里藏得住？

    等到虬髯大汉打着饱嗝去休息，韦公公赶忙跪到少年身前惶急说道：“奴才不认识这个人。”

    旁边响起阴冷话音：“哼，你要是认得，还能跪在公子面前叫屈？早就拖下去打杀了事了。”

    “干爹饶命，小韦子真不敢在主子面前弄虚做鬼。”韦公公磕头如捣蒜，他现在吓得没脉了。

    “猴崽子等着吧！已经派人去查，倒要看看那汉子葫芦里卖得什么药。”众太监看向韦公公神态不一，有的暗自叫好，有的心生怜悯，外人不知道大昌朝小半个太监利益集团都在这里。

    陈星河在客房中琢磨如何提升剑胎，最好可以展现爆炎诀，目前来看只是异想天开，连一丝方向都找不到。

    研究剑胎无果，他转而研究胖先生那根竹简，只见上面遍布细小麻点，这能学到什么？有些丈二和尚摸不着头脑。

    就在这种孜孜不倦研究下，几乎感受不到时间流逝。

    第二天早上吃饭的时候，少年得到了准确消息。

    出乎预料，真的出乎预料，那虬髯大汉说的事情居然全是真的。

    不但真，而且还查出好多针对韦公公的手段。

    要不是颜府之事打乱节奏，地方一些官员已经串联起来弹劾这个猥琐太监，全因这个没卵蛋混蛋太想立功，总想搞出一些事情让大家倒霉。

    这下子可就不同了！韦公公反而得到一些标签，至少在少年眼中这个太监不是全然无用。

    什么立新图志？傲骨铮铮！中流砥柱！

    韦公公和这些词有关吗？架不住早饭时那个大胡子面不改色吹天吹地，大家都想问一问小韦子，这当真不是你找来的托？

    托不托似乎已经不重要，眼看着公子的眼神变得柔和起来，这叫什么？这叫生发呀！小韦子要起势了，也许可以比他们这些老东西走得更远。

