    第232章 回去问太子吧   

    在这饭桌之上，仿佛出现了一道分界线。

    

    李二等人嘲笑着尉迟恭，不胜酒力却偏偏要喝，而另一派的王晨，王珪，杜荷等人只能是静静的看着。

    

    他们不敢出言嘲讽，就算是有笑容，也要尴尬而不失礼貌的笑。

    

    程咬金则是扯着自己的大嗓门喊道：“尉迟大傻可还能战否？”

    

    “哈哈哈！尉迟大傻三碗酒喝了，可你还没过岗呢，快站起来准备过岗了！”

    

    然而尉迟恭却是挥挥手说道：“别急别急。

    先让俺再睡一会儿！”

    

    李二则是十分好奇的看着这桌子上的烈酒说道：“朕在凉州之时，一顿喝了可不止三碗，也未曾如他这一般！”

    

    白景一则是丝毫不留情面地说道：“那上次是谁在庆功宴上把圣上抬回去的？”

    

    听到这话的时候，程咬金刚想大刺刺的说道，是他把圣上给背回去的，他刚要张开口，就看到李二那要吃人的目光。

    

    所以他只能把这话硬生生的给憋了回去，转过头继续看着尉迟恭说道：“尉迟大傻你就在这地上睡吧！俺不管你了！”

    

    “不可！你这老皮肤若是不管俺，俺回去就抽你那两个儿子！”

    

    一边说着话，尉迟恭竟然直接抱住了程咬金的大腿，怎么甩也甩不掉。

    

    白景衣则是对着女卫挥手说道：“将尉迟将军扶下去休息，同时去将木桶和醒酒汤都准备好。”

    

    然而，尉迟恭死死的抱住程咬金的大腿，丝毫没有松手的意思。

    

    无奈之下，程咬金也只能是背着尉迟恭，将他送进了白府的客房之中。

    

    李二面色十分难看的看着白景衣说道：“这莫非又是新的烈酒不成！？”

    

    白景衣则是无所谓地笑了笑说道：“呵！是不是新的，圣上品尝一番即可知道！”

    

    但是看着尉迟恭的样子，李二突然有些害怕，随即他看着白景衣说道：“这真英雄敢喝完三碗过岗！朕倒要看看白爱卿，能否当得起这真英雄的名号！”

    

    李二原本想用激将法，骗白景衣也喝上三碗酒，这样一来便可以达到他酒后吐真言的目的。

    

    同时李二也会趁着这个机会将自己心中的问题一一问出来。

    

    然而白景衣根本不给他这个机会，若是论计谋，自己又岂能被眼前的这些古人戏耍！？

    

    随即，白景衣无所谓的说道：“为国捐躯者乃真英雄也，这酒本就是招的贵客的，三碗酒论英雄。

    也不过是个玩笑话罢了！”

    

    “不知圣上能否当得起这真英雄！？”

    

    李二顿时嘴角一抽，他总感觉自己面对的并不是一个十六岁的少年，反而更像一个老谋深算的大臣。

    

    他看着桌子上的烈酒，最终还是犹豫了一下说道：“这美酒佳肴本就应当细细的品尝，来！诸位与朕共同举起酒碗，今夜一醉方休！”

    

    虽然说在做的这些大臣之中，除了几个国公大臣之外，其余人根本没资格与李二同桌饮酒。

    

    但是能够在白景衣这里蹭酒喝的机会可不多，所以李二也根本不会在乎那么多。

    

    吃这一顿饭，让王晨，王珪，杜荷等人始终是提心吊胆，鲜美异常的鲤鱼，吃在嘴里也如同嚼蜡。

    

    总算是等着李二吃饱喝足，摇摇晃晃地离开了白府，李二走到门口的时候，还不忘回头指着桌子上的烈酒说道：“这酒一旦开了封，就容易跑味儿！”

    

    “正巧白爱卿平日里恪守军规，也不饮酒，就全部搬到朕的皇宫吧！”

    

    白景衣则是开口说道：“慢着！”

    

    听到这话的时候，在场的这些大臣酒意顿时醒了大半。

    

    心中更是在想到：“莫非白将军不想将这烈酒赠与圣上！？”

    

    李二心中更是疑惑，毕竟正常而言，这些大臣都想方设法的给朕送礼，朕能够看上眼的东西更是少之又少。

    

    朕开口讨要，难道这竖子还会拒绝吗？

    

    然而在所有人惊讶的目光之中，白景衣将这些酒坛子全都推到一起，随即淡淡的说道：“还请圣上下旨，免除鲤鱼的禁令，也让天下的百姓尝尝这番美味！”

    

    “呃~~”   

    李二打了一个酒嗝，随即哈哈大笑着说道：“哈哈哈！这鲤鱼果然鲜美异常，理应让朕的子民都好好的品尝一番！”

    

    “而且朕解除了鲤鱼的这个禁令之后，长安城的谣言也必定不攻自破！”

    

    “来人！拟旨！”

    

    老太监立马踩着小碎步来到了李二的身边，对着李二说道：“圣上安心！这事情老奴已经记下了，在明日圣上酒醒之时，老奴提醒圣上亲自拟旨！”

    

    白景衣对这老太监倒是刮目相看，难怪能够留在李二的身边，这份办事能力还真不是寻常人能有的。

    

    他生怕李二酒醒之后，会后悔写下这条圣旨，而圣上又是金口玉言，圣旨写好了之后，根本不可能朝令夕改。

    所以才会有这一套说辞……   

    李二醉意涌上头，赶紧挥手说道：“来人！起架回宫！”

    

    在场的这些大臣纷纷对着李二的背影躬身行礼说道：“恭送圣上！”

    

    等李二彻底的走了之后，王晨和王珪则是对着白景衣躬身拱手说道：“白将军留步！吾等也告辞了！”

    

    白景衣则是嘴角微微上扬的说道：“二位慢走！”

    

    王晨和王珪离开之前然后有深意的看了一眼杜荷他们，随后便心满意足的离开了。

    因为他们根本没将杜荷他们放在眼里…………   

    而侯君集和杜荷见他们都走了之后，总算找到机会能够对白景衣说出自己的条件。

    

    看着杜荷欲言又止的样子，白景衣则是淡淡的笑着说道：“可还有何话要说！？”

    

    杜荷微微犹豫了一番，随即说道：“下官虽然不能为白将军提供粮食！但是下官知晓一条通往巴蜀的小路！”

    

    听到巴蜀二字，白景衣立马来了精神。

    

    毕竟这天府之国可不是白叫的，巴蜀之地虽然山高险峻，但是其地区产出的贡茶粮食，占据全国的很大一部分比例。

    

    若是能够掌控巴蜀的话，相当于掌控了半个大唐。

    

    然而这对于白景衣而言根本没有什么实质性的作用，毕竟蜀道虽难，但那也只是对于古人而言。

    

    对于自己而言根本不是什么大问题……   

    随即，白景衣淡淡的笑了笑说道：“呵！就这！？”

    

    这话问的杜荷一愣，随即他对着白景衣躬身拱手说道：“还请白将军能够明示！”

    

    然而，白景衣却是淡淡的笑了笑说道：“还是回去好好问问太子吧！”

    

    话音落下，白景衣直接做了一个请的手势…………   

    

    

