    呆滞~

    剧情突然转折，让未央宫中所有人都彻底呆滞了。

    看着被狼狈击飞出去，撞塌一间宫殿灰头土脸的紫阳尊者。

    再望向那傲立在未央宫正中央，散发光芒的女子，所有人眼中皆是敬畏。

    身穿白虎明光甲，肩批银色披风，浑身缭绕着金色和银色交织的璀璨庚金雷霆。

    眼前这名女子的修为，明明只是金丹期，气息却丝毫不比元婴尊者逊色！

    很显然，这绝对是一位出自真正顶尖宗门的绝对核心天骄。

    这般存在的地位，远非紫阳尊者可以媲美。

    这样的天骄，大炎国中无人敢惹！

    ……

    却见那女子一拳轰飞紫阳尊者后，淡漠扫视了一番未央宫中的众人。

    浑身强大的气势，压得所有人连呼吸都变得困难起来。

    她缓缓开口：“吾乃神霄圣地，圣女张云曦！”

    “本圣女在此，谁敢对沈兄不敬？”

    因为紫阳尊者被打飞而重新落地的李莲儿，此时也跑了过来。

    看着傲然而立的张云曦，李莲儿开心道：“云曦姐！”

    张云曦微微一愣，目光落在呆毛少女身上。

    她嘴角微扬：“原来是你啊，莲儿。”

    十二圣地三十六洞天关系错综复杂，其中的核心弟子大多数都是一个圈子里的朋友。

    长河剑尊乃太白洞天绝对掌权者之一，他的女儿李莲儿自然也地位超然。

    因此张云曦和李莲儿，其实是从小认识的好闺蜜，亲如姐妹。

    见到李莲儿，张云曦脸色稍缓：“你怎么在这里？”

    李莲儿咧嘴笑道：“云曦姐你误会了，紫阳师叔没有恶意的。”

    张云曦微微一愣，紫阳师叔？刚刚被本姑娘一拳打飞的是太白洞天长老？

    好吧，太白洞天的长老那么多，一个区区普通长老她哪里记得。

    而且刚刚这家伙一副要出手攻击沈天的样子，凶得很。

    张云曦肯定直接认真出拳，先救下沈天再说咯！

    毕竟沈天不能出事，这一点很重要。

    ……

    “既是误会，那就算了吧！”

    张云曦看了一眼沈天，确定后者没事。

    想着不能太主动，于是她转过身跟李莲儿交谈起来。

    “莲儿，听说你开出一枚七宝仙葫种，不好好种葫芦跑这来干嘛？”

    李莲儿顿时嘿嘿一笑，指着脑袋瓜上顶着的花盆：“我带着葫儿来找沈哥哥呀！”

    张云曦原本已经缓和一些的表情，重新变得凝重起来：“找沈哥哥？”

    李莲儿点头道：“是呀！这葫芦是我跟沈哥哥的爱情结晶呢！

    张云曦身上金银双色雷霆，重新开始闪烁：“是吗？”

    沈天无奈道：“都是她在脑补，跟我无关。”

    张云曦望向李莲儿，脸上带着骄傲与淡漠：“听见了吗？”

    李莲儿脸顿时鼓起来，哼道：“沈哥哥，我们不是有婚约在身了吗？”

    张云曦望着眼前这位曾经与自己情同姐妹的好闺蜜，平静道：“现在，没了。”

    “实不相瞒，莲儿，沈天替神霄圣地寻回帝经禁忌篇章以身化劫。”

    “按照圣地祖训，他将会担任我神霄圣地的圣子之位。”

    “而且，虽然不是特别愿意，但按照本门祖训。”

    “我作为神霄圣女，必须嫁给沈天。”

    ……

    张云曦的话，在未央宫中响起。

    如果说紫阳尊者的话，如巨石投在湖中激起大浪。

    那么张云曦的话，就像是八级地震在海边引起的滔天海啸一般。

    未央宫里瞬间变得鸦雀无声，所有人都被这个消息震得脑瓜子嗡嗡的。

    没办法，这寥寥几句话的信息量太大了！

    太白洞天的小公主上赶着跑到大炎国来倒贴，也就罢了。

    神霄圣地可是东荒最顶尖的十二圣地之一啊，您的圣女咋也来了？

    而且瞧瞧这位优秀的圣女说了啥，沈天替神霄圣地寻回了某种至高无上传承。

    所以神霄圣地决定按照祖训让沈天担任神霄圣地圣子，还迎娶圣女？

    这不就是升职加薪，担任CEO迎娶白富美，走向人生巅峰吗？

    更重要的是，看看眼前这一御姐一萝莉的两位仙子。

    她们在干嘛？我勒个去，她们在抢男人！

    在东荒被无数修仙天骄追捧的两位仙子，她们居然在主动地抢夺一个男人？

    虽然张云曦说她不是特别的愿意，只是因为祖训不得不嫁给沈天。

    但女人最喜欢说反话，她们说不愿意，那就是愿意！

    这个看脸的东荒，真的是太让人绝望了！

    ……

    坦白说，一旁的沈傲酸了。

    他感觉自己好像吃了十斤柠檬，全身上下都是酸的。

    呜呜呜，蓝瘦，香菇，今天明明是欢送我，六皇子沈傲的饯行宴啊！

    为什么现在本殿下这个正主惨兮兮地待在角落里，所有人都围着我那倒霉弟弟？

    原本他还觉得自己拜入太白洞天长老门下，成为一位尊贵的洞天真传弟子，是多么得尊贵。

    可是现在，自己那位‘高深莫测’的师尊，居然被一个年轻女子一拳打飞了。

    而那位自称神霄圣女的女子居然主动要嫁给十三弟，还不要彩礼。

    不但不收彩礼，还送圣子之位，直接不用奋斗了！

    天啊！十三弟他真的是天降灾星吗？

    气运之子都没这么爽吧！

    ……

    不提周围的人都嫉妒得质壁分离，沈天恰恰相反，心里没有一丝喜悦。

    夭寿了夭寿了，完蛋了完蛋了，老天爷你这是恨我不死啊！

    一个李莲儿缠上本殿下，已经让本殿下头皮发麻。

    毕竟沈天要是真跟李莲儿在一起的话，首先要面对的就是李长歌那个死妹控。

    然后还有那位号称太白洞天第一传奇，剑道修为逆天的儒雅女儿控。

    紧接着按照小说套路，李莲儿这种宗门小公主肯定有追求者。

    那些个追求者要是得知李莲儿喜欢沈天，还不一个个地往死里阴他暗算他？

    沈天要是头顶着金色光圈，那肯定完全不虚，来一个我克死一个。

    问题是本殿下现在还只是白带绿，连绿都绿得不够彻底。

    这气运跑到‘仇恨引雷针’的李莲儿身边晃悠？

    那不是寿星公上吊，嫌命长嘛！