    462直升机狙击

    苏齐和杨锐来到了前甲板时，特战分队的队员们正在训练。

    训练的人当然不止《红海行动》里出镜的那几个人，张天德佟莉李懂庄羽徐宏陆琛……除了这几个，还有很多。

    这一次随舰出征的特战队员可不仅只是《红海行动》里的那几个主要角色，一共三十多人的，电影里的那几个只不过是其中的精锐而已。

    大家都在前甲板上热火朝天的训练着。

    但看到苏齐和杨锐出来，很多人便停下了手中的动作，凝神看了过来。

    起先只是一个两个，但很快，所有的人都停下了手中的动作，一起看着。

    杨锐见状，有点儿不满，脸一沉，训道：“站着干什么，该干嘛干嘛！我有那么好看吗？”

    苏齐其实知道大家的心里是什么想法。

    因为如果换他是红海编队里的一员，他也会一样的想。

    “上级突然空降这么一个家伙过来，什么意思？信不过我们？”

    “这家伙谁啊？”

    “他算什么东西？凭什么他要说了算？凭什么要我们一切行动听他指挥？”

    如果苏齐是对方的角色，他也会一样的表情，所以他非常理解大家的表现。

    因此，看见杨锐训斥大家，他连忙制止，并且笑着道：“杨队，咱们也一起练练吧，我先来，我先热热身哈！”

    说毕，不由分说就来到了前甲板中央，把大檐帽一脱，然后便自顾自地开始了热身。

    扭扭脖子扭扭手腕活动活动膝关节和腰，小跑两圈，拉了拉伸……

    他正在做热身的时候，其他人自觉地把空位让了出来，都挪动到了外面，把空旷的前甲板让出来给他。

    苏齐也不客气，也不扭捏，也没有不好意思，就像他是一名称职的演员，而这里就是他的舞台一样，自顾自地表演了起来。

    起先只是热身，随后打了一套大家都耳熟能详的军体拳。

    立正，目视前方，凝神片刻，右脚猛地向右前一步，两脚八字，两手握拳，前后拉开，屈肘，左拳与肩同拳眼向内上，右拳置于小腹前约10厘米处，拳眼向上，自然挺胸，目视前方。

    哈的一声，他的右拳从腰间猛力向前旋转冲出，拳心向下，同时左拳收于腰际，成左弓步，随后左拳变掌并向前上猛插，掌心向上，右拳收于腰间，右脚蹬直同时抬右腿大腿略平脚尖向下蹦直，猛力向前弹踢，迅速收回……

    他的动作行云流水一般，不但看起来赏心悦目，而且给人一种快准狠的巨大压迫感。

    他才打到了第三招“马步横打”这个动作时，特战小队的全体成员顿时就都眼睛一亮，有的人甚至情不自禁发出了惊讶的声音。

    “这家伙身手不错啊！”

    “他的格斗——估计比咱们杨队都强！”

    在场的人都是老队员了，多的不敢说，基本的坚定能力都还是有的，所以行家一出手就知有没有，大家只看苏齐打了几个动作，就都知道一件事了，苏齐这家伙的格斗有点水平，比在场的人都要高。

    当然，从几个简单的动作里能看出来的东西也就仅此而已了，大家也就仅仅知道苏齐的身手不错，但到底强到什么程度，处于什么水平，却是谁也无法判定的。

    所以打了十几个动作后，苏齐猛的地一扭身，一个侧步滑出，然后一个侧踢踹在了一旁挂着的沙袋上！

    嘭！

    沙袋被苏齐一脚踢爆。

    看到这一幕，在场的人无不傻眼。

    “艹！我看到了什么？”

    “不是吧？把沙袋踢爆了？”

    “我艹？这小子什么来头啊，这么猛？”

    大家都被吓住了。

    此时，舰长高云刚好从里面出来，看到这一幕后，他眼皮一跳：“这小子——不错啊！”

    苏齐收了手，朝杨锐耸了耸肩，装作很无奈地道：“杨队，这？”

    杨锐反应了过来，连忙笑着道：“没事没事，这些器材时间久了，都不经打了！”

    他连忙朝旁边的几个人喊了几声：“李懂张天德，还愣着干什么？赶紧处理一下！”

    交代了一番，杨锐这才对苏齐道：“苏队，既然已经热好身了，那咱们一起练练射击吧？”

    “行！”苏齐点了点头：“好几天没动枪了，手怕是有点生了！”

    射击是特战队员的基本功，也是最能体现特战能力的一个课目，所以特战队员们的射击训练每天都要进行。

    此时，前甲板上，一张桌子上就摆了好几把九五式自动步枪。

    苏齐走过去拿起一支，咔咔地拉了拉，随后端了起来，对着不远处的水上目标就砰砰砰地打了起来。

    船上射击和陆地射击不同，船舶始终在动，此时，苏齐站在军舰上，军舰的吨位比小轮船大了很多，起伏要小一些，但不管怎么说，都还是有摇晃的，所以这种射击还是很考验射手的基本功的，更何况此时大家射击的目光全是气球，气球挂在一艘小艇上。

    小艇用一根绳子拴着，被军舰拖着走。

    军舰吨位很大，起伏相对要小一些，可是小艇就不同了，在海浪上起起伏伏，而且因为他紧跟军舰，受到的气流影响很大，所以小艇上的那一串气球摇摆非常严重，要一枪打中一个一百米外随时摆动的气球，实话实说，还是很不容易的。

    不过这点事情对于此时的苏齐而言，也只能算是小儿科了，他浑不在意。

    拿起枪，试了试，随后猛地转向那一串气球，也不瞄准，开枪就打，追求的就是一个字——快！

    砰砰砰砰砰！

    苏齐一口气打了十枪。

    每一声枪响，远方就有一个气球被打了啪的一声爆开。

    看到这儿，杨锐忍不住喝彩起来：“苏队，枪法不错啊！”

    “还行吧，勉强过关！”苏齐笑笑，比较谦虚。他一转身，看见了不远处的一个器材，不由好奇地问了杨锐一句：“杨队，这个是？”

    “哦——这是我们用来训练直升机狙击的器材！”

    “直升机狙击？”苏齐一愣。

    杨锐点了点头：“我们还没出发的时候就接到了你们的通知，你们不是说直升机狙击这个课目在反海盗中很有用吗，所以我们就设计了这一个器材，专门训练直升机狙击！”

    苏齐走过去好奇地看了起来。

    设备很简陋，不过很有创造性思维，具体的设计上很有讲究，一句话总结，造价不高，但训练效果应该很好。

    “杨队，这谁设计的，很有想法啊！”苏齐看了看后，很是惊讶，对设计这一套器材的家伙，佩服不已。

    他决定了，等回到黑龙突击队，一定邀请杨锐他们这边的高人去他们黑龙传授一下相关经验，甚至直接从杨锐他们那里购买几套相关设备。

    直升机狙击——

    他们也该好好搞搞了！

    《红海行动》的电影开始片段，“蛟龙”海军特战队对一艘在公海上被海盗所劫持的民船进行解救。其中，有一个狙击小组被安排上直升机进行狙击任务。

    这个场景曾被很多人批评！

    首先是因为狙击手所使用的是我军排级作战单位所配发的88式狙击步枪。

    88式狙击步枪出现过曾因为在隔窗射击劫持人质的匪徒时，因各种原因导致误伤人质的事故，所以一度被人戏称为反人质狙击步枪。

    电影里，虽然88式狙击步枪完美地将持枪匪徒一枪爆头，但其实使用这把枪并不是那么合适。

    按照88式狙击步枪的射击用表来看，在100米上的高低水平公算偏差有0.02米，那么R100有7cm。

    更何况，在射击用表绘制时，多采用枪架固定或者射手以卧姿有依托的方式进行射击，而在片中的狙击手，射击姿势采用的是利用枪背带来固定枪身的立姿有依托，人-枪的稳定性本来就不如绘制射表时的情况，加之直升机上晃动较大，而且在直升机上向下射击还会导致弹着点较瞄准点更低；

    不仅如此，射击距离也较远，从片中目测而言有约150~200m的距离，再加之是隔窗射击，玻璃将进一步影响实际射击效果，如果是中口径的高精度狙击步枪受到的影响还会小一点，88式狙击步枪这种小口径狙击步枪所发射的DJY88式5.8mm机枪弹受到的影响会更大。

    综上所述，狙击手实在不适合使用88式狙击步枪这种精度不高的狙击步枪。

    其次，片中所拍摄的88式狙击步枪的光学瞄准镜观察图面，采用的是市面上价格较为低廉的“博士能”牌的光学瞄准镜的观察图面。

    事实上，这是一种密位镜，而并非是88式狙击步枪所采用分划镜。

    密位镜想必各位“吃鸡”玩家都已经耳熟能详了，“吃鸡”游戏中的8倍镜就是标准的密位镜，无法仅凭一个光学瞄具就判断目标高、风速与射击距离等射击诸元，从而无法直接对瞄准点进行修正，需要一些更高端的仪器，例如弹道解算仪、测距仪等对射击目标进行射击诸元的测试，并且手动或者通过计算机计算得出需要调整的密位数，这样才能成功击中目标；

    而现在多用的为带分划板的光学瞄具，可以就瞄具内的分划板大致测得一些较为粗略的射击诸元，并且就分划板进行直接大致修正并射击，并不需要太多高精尖的测量仪器。

    事实上，在影片中后部分时对“蛟龙”突击队的狙击小组进行狙击的叛军狙击手，其使用的SVD半自动狙击步枪的光学瞄具画面就是正确的。

    第三，就是狙击手罗星在狙杀逃跑海盗时，不慎被海盗的子弹打中，导致脊椎受损。

    这一处也不大符合逻辑。

    首先，我军目前多装备有防弹插板，更何况是特战部队，而且防护等级多为G** VI级或者NIJ IV级，防弹效果非常好，可以阻止数发中口径全威力步机弹的侵彻，以海盗手中的AK突击步枪，是绝对打不穿的。

    不过电影所揭示出来的一个事实却是正确的，那就是直升机狙击的作用，相当之大。

    直升机狙击刚刚兴起之时，曾被很多人诟病，认为其华而不实，一是直升机飞行不稳定，射手很难准确击杀目标，二是直升机的螺旋桨所产生的气流，对子弹的弹道影响很大，所以花费大力气来训练这个课目，划不着。

    但越来越多的事实证明，直升机狙击，其实很重要。

    根据美军在中--东和东--非地区的作战经验，对于点目标具有较强杀伤能力的传统定点狙击战术，并不适用于战线高度流动化的城镇反游击战或是反恐任务。

    面对复杂的作战环境，狙击小组既要迅速就位，以争取最佳射击时机，又要尽可能挑选能瞰制周边的制高点，保持最佳视野，这就使得整个狙击小组在运动过程中需要耗费更多的时间与精力。

    许多美军狙击手被伊--拉--克、阿--富--汗的城镇建筑物训练成了攀爬专家，因为只有靠着飞檐走壁的功夫，才有可能顺利完成狙击任务。

    此前，美军也曾试图以车辆载运的方式，为狙击小组提供可移动的射击点，但这一措施在实战中却收效甚微。

    枪弹的弹道平直，面对起伏的自然地貌及不规则的人工建筑，往往会形成无数射击死角。

    为配合战况，狙击小组不仅需要下车寻找合适的射击阵地，还要视情况随时变换阵地，整体所花费的时间并没有多大变化。

    在东--非外海，美军也面临着定位不及时的问题，这在反海盗行动中表现得尤为明显。

    由于海面宽广，舰船速度有限，就算保持全速前进，目标船只也可能早就逃之天天，而且现代作战舰艇上适合射击的制高点相对有限，这都使得狙击难度一再增加。

    基于以上原因，美军狙击小组发展出了利用直升机作为机动射击阵地的全新战术。

    由于直升机可以自由调整滞空高度和方位，将其改造为机动射击阵地，能极大强化狙击小组的机动能力。

    通过与飞机驾驶员间的紧密配合，即便是在城镇战或山区战等复杂环境下，狙击手依然能轻松选取最佳射击角度，随时保持制高点优势。

    假如目标想要借地形掩护躲过狙击小组的攻击，直升机的机动优势也能立刻把狙击小组带到另外一个适合开火的高度和射角，使狙击手迅速捕捉到任务目标。

    此外，直升机狙击战术也使狙击小组的作战范围大幅扩张。

    以往，一个狙击小组顶多能控制一个街区或山谷隘路，而与直升机配合使用后，一个狙击小组往往能瞰制座小镇或多条道路。至于缺点，也很明显，失去了隐蔽性。

    在反海盗作战中，直升机和狙击小组的搭配也很给力，透过高倍光学瞄准具，直升机上的狙击手能精准辨识几百米范围内的船只状况及人员活动情况并作为进一步行动的有效参考及时回报给舰队指挥官。

    一旦开火命令下达，狙击手能迅速选择真正有威胁的目标开火，减少因舰炮或其他武器攻击所导致的附加损害。

    更重要的是，直升机加狙击小组的组合，还能大幅缩短反应时间，避免了高价值船舰为实施登船临检而暴露在肩扛式火箭简射程内的危险，实战意义重大。

    也正是因为看到了直升机狙击的重大价值，所以苏齐才一再叮嘱杨锐他们，一定要练好直升机狙击。

    不过这个课目对于我军而言，还是空白，所以到底怎么练，就连苏齐也不太知道。

    他没想到的是，杨锐他们竟然发明了这么一套装置。

    还真的是太厉害了！

