    周舒折回了盘古窟。

    不是担心李傲剑和朱大山的安危。

    阵界已经被玲珑天仙冲垮，那些守卫也没有重建的心思，事实上，在玲珑天仙施展大命运诀的时候，就有很多人离开了，尤其悬铃宗那边，基本都走了，他们应该清楚天仙带走了周舒，再守盘古窟没有意义，也知道这趟盘古窟，因为天仙和周舒出现，肯定要草草收场。

    自己也不用担心。

    圣人护佑，冲破圣人结界，至少仙庭这边的大人物，不会再对他出手。

    看到走过来的李少竹，章疆一时愕然，随即挥袖抓来。

    适才的大命运诀他也目睹，和其他人一样认为周舒在劫难逃，没想到好端端的又回来了。

    还这么快。

    周舒闪开了，淡然道，“身边都没几个人了，还这么执着的盯着出口，姜长老，为了白帝城和仙庭，你可真是恪忠职守啊。”

    一抓一闪，让章疆明白了什么，收回了手，“周舒，你怎么会来，玲珑天仙呢？”

    “唉。”

    周舒摇头叹气，“你们都觉得我是中了玲珑天的计，为什么就不认为我是将计就计呢。”

    章疆心神一震，“你什么意思，难道玲珑天仙她……”

    “打了一场，谁也奈何不了谁，她不走还能怎样？”

    周舒淡淡一笑，“我本来也要走了，突然想起还有一件事要问你，就回来了，姜长老。”

    见周舒安然过来，神色若定，章疆气势渐渐消去，心气也矮了半截，强自提起了一些，沉声道，“你有什么事，老夫不叫姜长老，老夫是白帝城章疆。”

    “现在也没别人在，坦诚些比较好。”

    周舒注视着他，“姜家都在仙舒城，还没有确定新的家主，我相信你都知道，有没有打算回去？”

    章疆滞了下，“你……是来说服老夫的？”

    “不是，就是随便问问，如果你愿意回去，姜家的门始终是敞开的，不愿意回去的话，自然也没关系，不过……”周舒微笑着道，“我有点不明白，你的愿望不是已经实现了，为何还要留在仙庭？”

    “实现了？”

    章疆心里涌起一些急火，冷冷道，“根本没有，老夫这长老，不过傀儡罢了。”

    话一出口就有点后悔，四下观察了下，没有发现异常，心才安定了些。

    周舒摇摇头，“不必担忧，没人看得到我，本来有人能看到，但我和玲珑天仙交手之后，就已经走了，那是一位看起来很有精神的老者，不知道你认不认识？”

    随手就把之前看到的老者形貌画了出来。

    画道加持，去伪存真，自然清清楚楚，韵味十足，仿佛那老者就站在面前，气势威容皆在。

    章疆定睛看了几眼，却是有点迷惑，“很强，比老夫强很多，但不认识。”

    “看来你真的是傀儡。”

    周舒随手挥去了画像，眼里闪过一丝怜悯，章疆不但没得到悬铃宗的传信，连那老者也不认识，“不认识也没关系，总之现在没人在，你可以畅所欲言。”

    “哦……”

    章疆点点头，很快又觉得不对劲，“老夫为何要跟你畅所欲言，你可是仙界的敌人！”

    周舒笑了笑，“我的确是，但不妨碍你我说实话，你觉得呢？而且也不会有人来管我，根本管不了。”

    章疆心神一震，突然想到了一个叫无罪令的东西，当修行者有了冲击圣人的实力，就算是仙庭也会暂时放下过去的仇怨，哪怕再大的危害也不再追究，仙庭不是对所有修行者都是如此，比如某位人皇就不是，周舒是不是他目前不知道，但能和玲珑天仙交手全身而退来看，怕是离得到无罪令也不远。

    周舒看着他，“姜长老，你是打算成为真正的仙庭长老？”

    “不止于此。”

    章疆定定神，放开了顾忌，“老夫一直都觉得，只有真正控制住仙庭，才可能改变仙界的格局，才能真正让姜家复兴，若是做不到，姜家永远都不可能回到仙界，回到玄黄界。”

    周舒不觉而笑，“天真。”

    “你说什么？”

    章疆怒瞪周舒，头发跟着竖起来。

    “把愿望寄托在不可救药的仙庭身上，不是天真是什么？”

    周舒淡漠的道，“成为真正的仙庭长老又怎样，你就能控制仙庭了？你能取代悬铃宗的百里千山？就算你取代了百里千山，你能取代影长老？仙庭永远都是影长老的一言堂，你到现在还不明白，不是天真又是什么？”

    章疆哼了一声，一字一顿，“为什么不能取代影长老？”

    周舒滞了下，“原来你的目标是影长老？”

    章疆很是认真的点头，“影长老也是修行者升上去的，老夫为什么不行？”

    周舒略显惊愕，“影长老也是修行者升上去的？仙庭长老也去不了端明天吧，如何去做影长老？”

    “没错，”章疆神色凝重的道，“老夫知道的至少有一个，那就是悬铃宗的太史悲，他本来可以成圣的，但最终放弃了，选择去了神国做影长老。”

    周舒越发惊愕了，“不成圣去当影长老？”

    “成圣就是修行者唯一的目标？”

    章疆反问了声，不等周舒回答，又道，“在不了解神国之前，所有修行者可能都这么认为，但了解了神国后，有人就会改变，与其成圣超脱一切，还不如留在神国做影长老，如果你有选择的权利，或许你也会犹豫。”

    周舒顿了顿，一时无言。

    原来除去成圣，修行者还有另外一种选择，去做影长老。

    能做到的，比圣人还要稀少，毕竟总共只有六个，不过影长老到底有怎样的好处，能够让修行者舍弃成圣呢？不超脱诸天，而是留在诸天里面，是为了继续把持权势，还是究极的享受？

    或许两者都有，可能还有别的。

    不成圣，留在诸天，还能随时控制影响诸天，有些类似于魔神和巫神，对于某些修行者，确实也有很大的吸引力。

    见周舒沉默，章疆缓声道，“坦白告诉你吧，我的愿望早就变了，之前是仙庭长老，但之后则是取代影长老，成为真正能改变仙界的人，也只有到了那时候，姜家才能重现辉煌。”

    周舒微叹口气，竟也无法反驳。

    （PS：谢谢锦诺忠哥的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

