    “神秘者！是神秘者！”

    “天，这里出现了一名神秘者！”

    “我们快跑！”

    刚刚还愤怒狰狞的幽奴们顿时如潮水般退却，眨眼间就消失在森林深处。

    安阳一阵汗颜，他都还没出手呢！

    雪莉尔走了回来，冷冷的说：“传说幽奴生性凶悍好战，我看也不过如此！”

    安阳抿抿嘴没有说话。

    幽奴生性凶悍，但也不傻啊！

    旁边马丁胸前的盔甲已经被抓出了几道浅浅的豁口，精钢的材质隐隐往外翻，可以想见幽奴的爪子有多硬，力量有多大！所幸他和但佑都闪避及时，没有受伤。

    二人放下十字剑，都松了口气。

    “雪莉尔大人好强！”

    “多亏了雪莉尔大人，若不是雪莉尔大人的话，这么多幽奴还真不好解决！”

    安阳淡淡的瞥了他们一眼，摸出几块徽章，随手朝他们扔了过去。

    二人愣了愣，本能的将徽章接住。

    “艾恩少爷，这是什么？”

    “这是给你们一路忠心的报答。”

    二人面面相觑。

    雪莉尔在火堆旁目光闪烁，一边擦拭着长剑上的墨绿血迹一边说：“这几枚徽章就是我突然从一个骑士学徒变得这么厉害的根本所在，也是大人给你们的莫大恩赐。”

    “啊？”

    二人心情立马激动起来。

    可激动归激动，双手颤抖的握着三枚温润的徽章，他们眼里却是一片茫然。

    迎着二人急切的目光，雪莉尔向他们说明了徽章的用途，于是在一阵感激声后，几道刺眼的光芒先后照亮了整片树林，引得远方鸟雀一阵惊慌，扑腾着翅膀飞上夜空。

    但佑和马丁纷纷拔剑，半跪在地：“大人，请接受我们的效忠！”

    安阳淡淡点了点头，摸出手机瞥了眼。

    禁卫：但佑

    体质：5

    力量：5

    速度：5

    脑力：5

    天赋：坚韧

    异能：飞行

    ……

    禁卫：马丁

    体质：5

    力量：5

    速度：5

    脑力：5

    天赋：狂暴

    异能：魔化

    ……

    雪莉尔走的是敏剑客的路子，也可以当做刺客来用，刺杀法师估计成功率挺高，而安阳给但佑和马丁安排的才是真正骑士的职责，一个主攻防御，一个负责正面对抗。

    “他们有可能去般救兵，你们今晚警惕幽奴祭祀，如果有动静及时通知！”

    “明白！”

    二人激动得脸颊通红，持剑值守去了。

    一夜相安无事。

    大抵这里终究是联邦的领土，几头幽奴偷偷摸摸的过境还好说，要是幽奴祭祀这种战略兵种都可以随意进入联邦境内了，那么联邦军队将领和大骑士们就可以卸职了。

    早餐很简单，清水就着简单的干粮，吃过之后四人便继续赶路。

    下午时分，终于抵达边境。

    尴尬的是前面正在进行一场战争，安阳眺望了下，声势和场面还是很壮观的。

    幽奴和联邦都出动了大量兵力，在山谷中会战，一面是漫山遍野的狰狞怪兽，另一面是盔甲鲜明的人类士兵，双方不断向前冲击厮杀，怒吼声和喊杀声响成一片。

    “看来联邦军力还是不弱嘛！”

    安阳站在山坡上看着，淡淡评价道。

    或许是抵抗幽奴的缘故，下方的军队全是重装步兵，穿着厚重板甲，光彩熠熠。即使阵型在战争中稍显散乱，但看起来还是鲜明一片，比一路见到的领主私兵强多了！

    看来联邦正规军还是不一样！

    幽奴方面更是凶猛，几乎个个都不要命的向前冲，一巴掌就能将一名士兵掀飞！如果没有重甲防御的话估计挨上一击就会重伤，寻常领主的私兵绝对抵挡不住它们。

    不过人类方面胜在装备和阵型，居然死死的抵挡住了这么多幽奴的冲击。

    投石机、弓箭、火油瓶，重装骑士与狰狞怪兽，演绎出一副魔幻战争的宏伟场面！

    雪莉尔在旁边说：“近些年其实联邦的国力一直在增长，而且加大军费支出，幽奴在与我们的战争中已经从优势逐渐转变为劣势了，数十年后我们一定能击败它们！”

    “或许吧。”

    安阳在某种角度上认同她的观点，但数十年太长，变数太多了。

    下方有几名格外凶悍的骑士带领一支精锐骑兵在战场中左突右进，肆意穿插，再强壮的幽奴也挡不住这些骑士手中的大剑或长枪，只能眼睁睁看着自己攻势被瓦解。

    “果然是绞肉机！”

    安阳也感到有些震撼。

    这些骑士全身穿着厚厚的板甲，胯下战马更是高大得出奇，同样被钢铁覆盖着，加起来体重估计比两头幽奴还重，当他们提速冲锋，一头幽奴全力扑过来也会被撞飞。

    原本这些怪兽就对人类久攻不下，现在又被挫伤锐气，很快就由盛转衰！

    不得不承认，全副武装的大骑士有时候真的能主导一场战争的胜负！

    当幽奴开始退却，人类骤然转守为攻。

    原本的重装步兵开始后退，全副武装的骑士学徒们走上战场，在方阵前面统领的重盾骑士也将武器换成了大剑或长枪，率领骑兵们开始冲锋，追击疯狂逃窜的幽奴们！

    重骑的机动性还是比不上幽奴，追击了几公里就撤回了，开始整理自身。

    地上全是火焰、箭矢、碎石，人类士兵和幽奴兵种的尸体横七竖八，骑士们即使劳累不堪也必须策马四处安抚士兵，保证军容严整，以防撤退的幽奴再次杀个回马枪。

    毫无疑问，这是场壮烈的跨种族战争！

    正在这时，联邦军中的斥候也发现了一直在观战的四人，顿时发出一声尖啸。

    “倏！”

    一根长长的箭矢破空而来，从下往上飞过两百多米的距离还保持着迅猛的速度，哚的一声射进了马车旁边的一颗树干中。起码射进了一个巴掌的距离，令人惊叹不已。

    安阳低下头望向箭矢射来的方向，一名重弓骑士还保持着放箭的姿势。

    他记得这名骑士是联邦军团左翼第二个弓骑方阵的统领者，一手箭术精妙绝伦，无论是防守还是追击时都立下赫赫战功，比其他大多数统领军阵的骑士都要强得多。

    几名距离这方山坡最近的预备骑士调转马头，拔出十字剑就朝他们奔踏而来。

    与此同时，那名重弓骑士再次搭弓，瞄准他们，却并没有放箭，而是保持威胁。

    安阳皱了皱眉，没有动。

    雪莉尔则目光炯炯的望向重弓骑士。

    几名身上还带着血迹的预备骑士很快到达山坡上，一声不吭的将他们围了起来。

    但佑策马上前交涉：“我们是从联邦南部来的贵族，目的是寻找斯考特大人，另外我家大人是波尔侯爵册封的科菲诺里子爵大人的儿子，这里应该有波尔领的军队。”

    一名预备骑士皱眉：“波尔领么？”

    但佑瞬间就听出了他的南部口音，点头说：“是的，这是我们的身份证明。”

    那名预备骑士接过身份证明看了看，又传给另一人看了眼，才将之还给了但佑。

    “你们来找斯考特大人？”

    “是的，请允许我们进入前线。”

    “斯考特大人可不是谁都能见的，而且，我记得科菲诺里领主是子爵身份。”

    “大约一个月前，波尔侯爵将科菲诺里家族的世袭贵族身份提升为子爵。而且我们有三位大骑士和一位神秘者大人，你去告诉你的长官，他会同意我们进入前线的。”

    “什么？”

    几名预备骑士全都睁大了眼睛。

    他们能看见的只有三名骑士，两名身着轻甲的骑士策马在马车左右护卫，一名高挑曼妙的漂亮女骑士坐在马车前负责赶车，说这三个都是大骑士，哪来这么滑稽的事？

    但佑没有说话，径直往旁边轰出一拳。

    “砰！”

    一声震耳的闷响。

    那颗大树开始急剧的摇晃起来，树叶哗啦啦往下掉，树干更是被轰出了一个深坑。

    预备骑士一阵震惊，仔仔细细的打量了他们一番，连忙策马往山下而去。

    “大人，请稍等！”

    当这名预备骑士再次归来时，身后已经跟着一名大骑士和好几名骑士。那名大骑士先是看了眼那颗大树上的拳洞，很明智的没有上前仔细查看，而是朝安阳躬身行礼。

    “安吉斯·贝利，向您问好。”

    安阳点点头：“感谢您亲自前来，接下来估计还有一些事要麻烦您。”

    那名大骑士顿时将身体躬得更低了，目光隐晦的扫过但佑和马丁等人，说：“正好我也好久没见到斯考特大人了，不过请您见谅，您可能要等我们先收拾完战场。”

    “没关系。”

    ……

    约莫两小时后——

    在几名大骑士级别的军团长的极高礼遇下，安阳一行人随军进入边境营地。统领一支军团的安吉斯大骑士亲自为他们带路，很快就到了斯考特大人的住址前面——

    一栋低矮的木质结构的圆形小屋子。

    “到了。”

    “谢谢您。”

    “不必客气，只是我需要先进去向斯考特大人通报一声，请您稍等一下。”

    “嗯。”

    安阳点点头。

    他能感觉到里面有一个能量源，就如黑夜中的明灯，向外散发着能量辐射。

    安吉斯开始敲门。

    “咚咚。”

    “安吉斯么？”

    里面传来一道苍老的声音。

    在战场上一往无前的安吉斯低下头谦恭的说：“大人，您总能猜出我。”

    “我记得你敲门的习惯。”

    “大人现在方便么？”

    “进来吧。”

    安吉斯向安阳行了一礼，走了进去。

    没多久，他再次出来，又向安阳行了一礼：“斯考特大人请您进去。”

    感谢订阅。

