    石渊无敌，大手一挥。

    顿时，一种种宝术爆发了出来，朝着那银色巨人和羽王镇压了下去。

    “不好！“

    两人大惊，纷纷祭出各自的法宝，抵挡住了那一波又一波的攻击。

    一个个宝术落在了他们的法宝上，将其击飞出去，在半空中留下两条血淋漓的痕迹。

    银血巨人的双腿断了，羽王那只巨大的翅膀也被石渊生生撕裂下来，血雾弥漫。

    “嗷呜......“

    一声凄厉的嘶鸣声响起。

    只见一根银白色的骨矛朝着石渊飞来，散发出冰冷无情的气息。

    骨矛蕴含着强烈的寒气，在半空中划过一道弧线，直奔石渊而去。

    “哦，宝具！“石渊冷笑一声。

    “既然你拿出来，那我就勉为其难的收下吧！”

    石渊大手一挥，顿时抓住了那一根骨矛。

    那根骨矛在手掌中剧烈挣扎，发出嗡嗡声响，却始终脱离不了石渊的五指山，无比坚韧。

    石渊轻轻用力。

    便抓住了那一根骨矛。

    然后收了起来。

    然后，石渊再度杀到两人的面前。

    双拳轰出。

    两股恐怖的拳劲，夹杂着万钧之力，朝着两人轰去。

    “轰轰轰！“

    拳劲撞击在两人的防御罩上，爆发出一阵阵剧烈的轰鸣声，让人头皮发麻。

    强大的力量爆发了出去。

    两人的护体神光纷纷崩溃粉碎，肉身遭受重创，身体被砸飞了出去。

    “噗嗤！“

    两人齐齐吐出一口鲜血，身受重伤。

    两人躺在地上，已经失去了战斗能力。

    这一刻，全场震惊，所有人的眼中，都露出震撼的神色。

    这就是凌渊的真实实力吗？

    都没有使用他最擅长的剑道，便将这太古遗种的两大强者打成重伤，简直逆天啊！

    “太厉害了，这才是真正的凌渊，太霸道了！“

    “是啊，太强悍了，不愧是凌渊，这样的妖孽，放眼整个人族，都找不出几个。“

    “这一次，我算是服气了。“

    “我也服气了，这个家伙，太逆天了。“

    “这凌渊，只怕能与石毅一战了！”

    “我怎么感觉比石毅还厉害？”

    “......“

    很多人望向石渊的眼神，都充满了敬畏和崇拜之色。

    “哼！“

    此时，不知是谁，冷哼了一声开口道：“石毅乃是天生至尊，拥有重瞳和至尊骨，区区凌渊，怎可能是石毅的对手？”

    “没有真正的打过，你们怎么知道？”有人开口。

    众人议论纷纷，争执不休。

    而另外一边。

    小不点也杀到了狂，跟平日不大一样，头一次这般吃力，浑身血液沸腾，眼眸立了起来，英气逼人。

    “杀！”

    一件金色的宝具沉浮，发出夺目的霞光，冲了出来，斩向黄金狮子。

    骨剪再现，由两块金色的骨头组成，宛若两条蛟龙纠缠在一起，发出犀利的光芒，无坚不摧，无物不破。

    黄金狮子狼狈无比，鬓毛被截下一大片，且有一颗头颅差点裂开，被划出一道可怖的伤口，血液流淌，将其眼睛都染红了。

    “吼……”

    狮吼震天，自其体内飞出一串念珠，宛若黄金铸成，且颗颗剔透，光彩洒落，宛若九个世界镇压而来，与骨剪撞在一起。

    就在这时，黄金狮子眸光冰冷，一声怒啸，一团可怕的光团飞出，击向背上的小不点，那是一头金色的小狮子，栩栩如生。

    “无畏狮子印！”

    神印惊世，威能可怕无比，散发璀璨光辉，让大地都崩了，乱石穿空，黄金光芒淹没此地。

    小不点横移，掌指间符文闪烁，不断变化，口中大喝：“卸！”

    “哪里走！”

    小不点一跃而起，骑在九头狮子的身上，举拳就砸，神武无比。

    众人发呆，黄金狮子败了，其血气不足，力量开始变得薄弱，几乎被小不点压在了地上。

    ............

    此时，石渊冷眼看着那银色巨人和羽王。

    “给你们两个选择，要么臣服，做我的战仆，要么死！”冰冷的声音传出。

    只见两人感受到了寒彻入骨的杀气。

    这一刻，只见那银色巨人和羽王，终究还是臣服跪在了石渊的面前。

    小不点也制服了那九头狮子。

    此时，石渊看了过来。

    小不点看向石渊道：“大哥，你收了两个战仆，我也想要收战仆！我想要将这黄金狮子收为坐骑！”

    石渊笑了笑道：“那你就收了它吧！”

    此时，小不点嘴角流出了口水，有些难以选择道：“可是，我又想要吃黄金狮子头！”

    此时，只见石渊灵机一动道：

    “这样，他不是有九颗头颅吗？我们吃掉几颗头颅，回头给它找疗伤宝药，他就可以再慢慢生长出来，如何？”

    “哈哈哈，好主意！”小不点立即喊道。

    火国公主等一群人族天才闻听，皆相当的无言。

    而其他种族的生灵一阵则发毛，这两兄弟，也太凶残了！

    “吼！”九头狮子怒吼，黄金光芒爆发，淹没了大草原。

    “别生气，不然立刻吃掉你。”小不点威胁道。

    “杀！”

    九头狮子拼命，自然不肯屈服，符文自体内冲起，一副玉石俱焚的样子，想逼迫小不点起身，自它的背上离开。

    无声无息，那念珠再现，每一颗都晶莹璀璨，宛若一片小世界，缭绕蒙蒙雾霭，镇压小不点，与此同时九只金色的獠牙化成飞剑，劈向他的头颅。

    “锵”

    金色的骨剪轻鸣，狻猊宝镜亦发光，抵挡这两种宝具，激烈交锋。

    黄金狮子惊恐，迅速躲避，但依旧晚了，噗噗两声轻响传来，他左侧的两颗头颅被截断，鲜血狂涌，坠落在地。

    “啊……”它发出了惊天动地的吼声，充满了不甘与恐惧，收回宝具，极速后退。

    “噗”、“噗”

    又是两声轻响，血光冲起数十尺高，又有两颗金色的头颅落地，黄金狮子悲吼，右侧最边上的两颗头颅被骨剪截断了。

    此时，只见那黄金狮子，终于挣脱了石昊。

    朝着那石窟逃了过去。

    “别逃，我的坐骑，我的黄金狮子头啊！”小不点大声喊道。

    “九头狮子进入神窟了！”一群人惊呼。

    “不行，我们也得赶紧进去，不然万一有被它夺得了神明的造化，悔之晚矣！”火国小公主叫道。

