    “好，那您带它去吧，我就在外面等着。”魏澄走出诊室，还把诊室的门给带上了。

    听到门“咔哒”一声被关上之后，零零才感觉到整件事情走向的不对劲。面前这位“慈眉善目”的医生，完全不是它想象中那样简单。

    还没来得及挣扎，零零的前爪就已经被大夫抬起，细长冰冷的针管扎进它的皮肤，吸取出不少血液。

    “喵呜。”零零抗议着，后爪不安分地向后撤，被大夫及时地按住。

    “不要动哦，已经好了，我给你包扎一下。包扎好之后就没事了。”医生仍然细声细语地哄着零零，把它被取过血的那只前爪拎着，用纱布裹好以后，又在外面缠了一层带有弹力的绷带。

    绷带的作用在于压迫之血。猫咪的前肢毛发茂密，很难看到具体的出血点在哪个位置。这样的止血方式可以确保猫咪前肢上出血点可能存在的整个区域都被绷带压迫着，绝对不会出现止血上的疏忽。

    但这种方式也有缺点，就比如医生所说的“包扎好之后就没事了”又成为了一句空谈——零零的整个前肢被绷带裹着，皮肤感受到很大的负担。

    它卖力地甩动着自己的前肢，想把前肢上缠着的这个烦人的家伙甩掉，可怎么都无济于事。

    “喵呜！”你快点把我手上的这个东西拿掉！

    “不急不急，过一小会儿我就帮你拆掉哦。”医生继续贯彻着“哄到底”原则， 哄完之后拉开诊室的门请魏澄进来，“现在它前爪上缠了止血绷带，一个小时之后再给它拆掉。那玩意由松紧，有点不好拆，你直接把绷带从它胳膊上薅下来就成，不会伤到它的。”

    魏澄看到医生冷然的态度，知是他从业多年，早就为成百只的猫咪做过体检，对这个流程无比熟悉了，因此信任他就好。于是点点头。

    不过，他向她说话的时候那副态度，和对着零零坑蒙拐骗的模样，还真是截然不同呢。

    医生，是一个需要比渣男还会“哄骗”的职业。不然也就不会有“包扎好之后就没事了”、“过一小会就帮你拆掉”这样的鬼话从他嘴里冒出来。

    魏澄怕零零的胳膊伤着，左等右等，等够了一个小时才给零零拆除绷带。拆除的时候小家伙的确没有什么激烈的反应，可见止血做得很好。

    可巧体检报告也在这时出来了，“它可以做手术，今天明天都能排，可能需要住院观察二十四个小时。建议今天做、明天带它走。”

    魏澄火速把这个情况汇报给了林零，“林零姐，今天就能阉。”

    林零可能正忙着码字，没有任何一丝“孩子即将进入手术室了”的心疼，只回了一个“OK”的表情。

    这是亲妈，鉴定完毕。

    魏澄带着零零的资料和疫苗本，给零零缴了手术费。半晌后，林零问起金额，魏澄把手术费告诉她，林零很快就把费用给她转了过去。

    彼时，零零正在“抵死反抗”，坚决不肯被大夫抱进手术室。

    它这回显然学聪明了，知道这个穿着白大褂的不是什么好人。所以它不断地扭动自己的身躯，用细细尖尖的牙齿尝试啃咬大夫的胳臂。大夫只要一时没稳住，没能抱住它，它就能飞也似地找到个角落躲起来。大夫好不容易再把它拎起来，它又来这么一套。

    要不是零零这孩子贪嘴，吃多吃胖了，体力跟不上，它还能再和大夫大战十个回合。

    “不疼啊乖孩子，手术很快就好了。”大夫又拿出他那套江湖医术，不，江湖骗术，开始诱哄零零，想让它老老实实地躺在病床上。

    信你个龟，零零像个小大人似的，睨了大夫一眼。

    “真的，你只需要轻轻地闭上眼睛……”打完麻药，零零沉沉睡去，医生开始了漫长的手术……

    魏澄走出宠物医院吃了顿晚饭，甚至在就近找到了个小商城逛了一圈，才收到短信，说她预定的医疗服务已完成。

    看来零零现在该被安排到住院部了。

    去瞧一瞧它再回去吧。

    魏澄赶到宠物医院，在看到零零的那一刹那，差点当场笑喷了——零零麻药劲还没有过的那副表情，实在是有些辣眼睛。

    它翻着白眼，舌头露在外面，怎么看都很像是在做鬼脸。

    “麻药至少需要一个多小时才能完全消退。你交过的费用里是包含了陪护的。我们今天有值夜医生关注它的身体状况，目前来看它挺好的，只要等麻药过去之后，饮食饮水就可以逐渐恢复了。我带你去挑个伊丽莎白圈。”大夫向魏澄介绍零零目前的情况，并准备带她去买一些零零恢复期的必备物品。

    ……“伊丽莎白圈就只剩下这一个了。”柜台上，只剩下一只粉红色的伊丽莎白圈。

    还是那种浅浅的糖果粉，会让见者少女心爆棚的那种。魏澄瞧着那个伊丽莎白圈，总有种

    这件物品和零零曾经的男子汉的身份格格不入的错觉。

    “还行。就买这个好了。”那也是没有办法。

    医生告诉魏澄，等到麻药的劲过去之后，他一定会及时给零零带好伊丽莎白圈，防止它舔到自己的伤口，形成感染。

    魏澄实在不敢脑补零零一觉醒来发现自己的脖子上套了个这么奇怪且不适合它的“大家伙”时，那副怀疑人生的样子。

    她赶忙离开宠物医院，回家休息去了。

    ……

    “林零姐，你看看它……是不是贼搞笑？”独乐乐不如众乐乐，魏澄把昨天在病房里拍下的零零丑照第一时间拿出来和林零分享。

    魏澄的手机都快贴到林零脸跟前了，林零还是目不转睛地盯着屏幕，手指在一刻不停地敲着键盘，“是的哈，蛮搞笑的。”

    “忙什么呢？”魏澄凑过去瞧，发现林零依然废寝忘食地写着小说。她或许是真的下定决心，让小说作者成为自己的主业了。再细看一眼这小说里的内容……主角的名字怎么通通换掉了？“林零姐，你开了新书呀？”

    “是的，因为我之前去咨询了小说出版或者做影视改编的要求，发现我现在这本书还不符合他们的标准。那本书我倒是也会坚持着写完，只是……我也要适时地为写作其他的书做打算了。”

    魏澄点点头，对林零的这些事情，她向来的态度就是坚定支持，“当然可以啊。你肯定没问题的。”林零对于自己想要什么，应该怎样去得到，都有着独立且清晰的想法，魏澄相信这一点。

    读过林零的小说之后，魏澄也成了林零的半个书迷。她始终相信，林姐的事业目前还没有全面起飞，也不过是有身体原因做阻力罢了。只要林零痊愈了、断药了，她在自己喜欢的领域岂不是“咔咔乱杀”。

    “话说……零零今天下午就可以出院了。”林零依然在专心致志地码字，魏澄提醒她零零出院的事情。

    ？！

    “是哈，我一定要去亲自看一趟的。”林零这才抬起头，“只需要观察二十四小时就可以出院了吗？”

    “大夫是这么说的。”魏澄发现，现在只有在林零心底能够算得上是件“正事”的事情，才能获得林零的片刻关注了。

    她还真是，有成为事业型女性的潜质哈……

    “我跟王大夫请个假好了，然后这样的话，我们就可以一起去看零零了。”

    她和零零，一人一猫，眼下的状态，完全可以用“各住各的院”来概括。

    自己的住院费，以及零零这次做手术的全部费用，要不是她这本小说的数据一天比一天争气，就凭她那点快要见底的存款，压根就负担不起。

    现在，零零的手术已经顺利完成了，她这个“当妈的”，当然要亲自去看。

    ……

    林零：……

    在来到宠物医院之前，她还在担心零零会不会很讨厌病房里的消毒水气味，或者伤口还很痛，没有胃口什么的。

    如果零零没有胃口的话，那么现在在住院部被护士围绕着，拿小勺一勺一勺喂着湿粮，咀嚼的时候还发出像猪一样的“呼噜”声的……是哪位？

    “医生，我们来接零零走。”魏澄和昨天为零零主刀的那位嘴甜心硬的大夫打了招呼。

    “嗯，它很乖，状态恢复得也挺不错的。只是伤口结痂之前，它必须每天带着伊丽莎白圈，主人需要用勺子喂食喂水。很多猫咪在这个阶段挺不适应的。我看它还好。”

    林零听着医生说话，知道他只是在陈述客观事实而已，可是总感觉自己脸上热热的，有些挂不住面子。

    她是猫咪的主人，猫咪过于贪吃，和其他猫比起来显得很不同，这一点让她感觉有些不好意思。尤其是在宠物医院的住院部，毛孩子们的食物都是不需要额外付费的。看零零那个狼吞虎咽的样子，它怕是吃了人家不少。

    “麻烦您了，照顾得这么仔细。我这就接它回去。”林零巴不得抱着零零赶紧找个地缝钻了，医生却制止她，“最好不要打断猫咪进食。等它吃饱了再办出院手续好了。”

    这……这孩子看起来，哪像是会饱的样子啊……

    这些护士也是真的宠它，一碗湿粮都吃净了，零零还在喵喵直叫。护士们又说要给它开罐头。

    “不用了不用了。”林零感觉再这么喂下去，自己怎么也得再补交一天的护理费才合适。

