    

    姚家的风向，变了。

    以往陈老姨娘一闹，老太君就算是碍于面子也会妥协，可这一次，老太君不仅没有妥协，还直接让人把人给绑了，关了柴房。

    三天三夜，只给水，不给任何吃的，陈老姨娘什么时候服软，什么时候放出来。

    至于姚三爷、姚三夫人也不好过，用老太君的话说就是：“既然是夫妻，那就有福同享，有难同当。表面上看起来，逸哥儿的事情是三夫人一个人的错，其实三爷你也有责任。”

    “如果你这个当夫君的做好了自己的本份，三夫人就不会背着你冒这么大的风险，做了这么不可理喻的事情。”

    “一个男人，只有修身、齐家，才可治国、平天下。我不指望你修身、齐家、治国、平天下，但做为姚家的男了，至少要管好自己的一亩三分地，对内做好‘为人子’、‘为人夫’、‘为人子’的责任，否则就不配做为姚家的男人。”

    “在关禁闭期间，我希望你夫妻二人能够熟读《姚氏家规》三百遍，识其字，知其意。”

    “希望你们出来后，不要再让我失望。”

    ……

    与其说这些话是说给姚三爷、姚三夫人二人说的，不如说是说给姚大爷、姚大夫人、姚二爷以及姚二夫人夫妻说的。

    顾清菱希望他们能明白，什么是“为人夫”、“为人妻”，即使成不了大事，也做好自己的本份，等她以后做大事时，才不会有人拖她的后腿。

    至于姚安逸的身份……

    顾清菱早有打算，正好姚安逸要过十岁生日了，她准备趁着这个机会办一场宴会，以“品香”之名邀请云阳城各家主母、千金，到时候现场宣布姚安逸是哥儿的事情。

    反正她的借口已经找好了，就按她原来的说法，就说姚安逸出生时被算命先生算了一卦，说姚安逸十岁以前必须当做女孩子养，否则活不过成年。

    虽然姚安逸是一个庶出的，但再怎么说也是姚氏子孙，顾清菱不忍其刚出生就被人定了命运，但果断做主，让姚三爷夫妻把分充做女孩子养，将将养到了十岁，这才恢复了他的男儿身。

    当然了，宴会这么大的事情，需要准备的东西特别多，顾清菱也没打算自己亲自操办。

    她的主要工作是“调教”好几个儿孙，以及请大夫给姚大爷夫妻、姚二爷夫妻、姚三爷夫妻把把脉，看看到底是怎么回事，为什么自六年前姚安玲出生后，姚家便再没传出喜讯。

    顾清菱可不认为，三对夫妻正值年轻，一对生不出来就算了，怎么三对都没好消息？

    如果有病，尽早治疗，千万别耽误了，到老了再后悔。

    “啊？不是吧，娘，我也要把？”当姚二爷被请过来的时候，一脸震惊，“娘，我是男的！”

    “男的怎么了？俞氏已经六岁没动静了，谁知道是她的问题，还是你的问题？”顾清菱无所谓地说道，“而且也不是你一个人的问题，你大哥、三弟，一个十二年了，一个十年了，也不是没有小妾通房，结果一个喜讯都没有，谁知道是怎么回事？”

    这差直接指着兄弟三人的鼻子说，你们自己的夫人没有喜讯就算了，怎么你们的小妾通房也没有？不会问题没出在她们身上，而是出在你们自己身上吧？

    被关禁闭，突然被人请出来的姚三爷整个人不好了：“……”

    什么？！

    老太君的意思，是怀疑我没种？！

    姚大爷的脸色也是一变，但不等他开口，姚二爷直接跳了脚：“娘，你在胡说什么呢？我有儿有女，怎么可能是我的问题？要有问题，也是大哥、三弟的，关我屁事……”

    站在一旁的姚大夫人、姚二夫人、姚三夫人齐齐懵逼：我是谁？我在哪儿？我在干什么？要不然，怎么会听到老太君……

    “行了，叫什么叫，我耳朵又没聋。”顾清菱嫌弃发看向姚二爷，说道，“下人已经被我叫出去了，这屋里就你们几个主子，怕什么？”

    转头喊了大夫，让他赶紧给三对主子把脉给把上。

    大夫：“……”

    一向只有主家怀疑儿媳妇不能生的，他还是第一次遇到，当婆婆的居然怀疑自己的儿子不能生，这……

    好吧，望着姚二爷转向他，几乎喷火的目光，大夫根本不敢抬头，默默地坐在位置上，等着几位主子过来上他把脉。

    “不把！我又不是不能生，打死我也不会干这种没脸的事情。”姚二爷咬了牙，一副“打死他，他也不会干”的样子。

    顾清菱白了他一眼，点了姚大夫人、姚二夫人、姚三夫人的名，让她们三人先脉。

    对于姚大夫人、姚二夫人、姚三夫人来说，找大夫把脉之类的，并不是很陌生。她们中最选的已经有十余年没动静了，最近的也有六年，早暗中偷偷让大夫把过了。

    但大夫把过之后，不是说她们缘份未倒，就是开了一些养身体的药，让她们慢慢养着。

    只可惜，一养养了那么多年，就是没动静。

    其中，姚大夫人稍微有点心虚，因为她是把脉把得最多的，看的大夫最多，吃的药也最多，各种偏言。但可惜的是，不管她如何吃，这身体不见好不说，这孩子也没怀上。

    要不是这样，她也不会咬牙让姚大爷睡了通房，但睡归睡，睡到后面，依旧没动静。

    做为女人，倒没有把这事往男人不能生的事情上面想，她只一边高兴没女人怀上她男人的孩子，一边又有些担忧：要是一个通房小妾都怀不上，老太君怀疑是她动的手脚，怎么办？

    她的担忧没有错，因为顾清菱还没穿越过来前，原主没少冷嘲热讽姚大夫人是个不下蛋的母鸡，自己不下蛋就算了，还拦着不让别人下，气得原主一窝蜂地给姚大爷一连塞了好几个女人，就差直接塞贵妾，逼着姚大夫人不敢下手了。

    姚大夫人只觉得冤枉：呜呜呜呜……我承认，前面那几个她是动了手脚，可后面的，她真的没插手啊。

    然而没有人信，姚大夫人有苦也说不出来。

    直到现在，顾清菱穿越来了，找大夫给姚大夫人把脉，一把脉，大夫就开始掉起了书袋子，表示姚大夫人身子骨太弱了，就算怀得上也不一定生得下来……

    顾清菱翻了一个白眼：“听不懂，说人话。”

