    夜里并没有通知杜少强的父母，因为杜少强就在这里。

    早晨，这才来到了杜家的砖瓦房里。

    得知夜里有人扔石头，试图砸玻璃，杜鸿舟和刘晴极为愤怒。

    “这他妈的是谁，简直是活腻歪了！不管到底是谁，一定要查到这个人。”刘晴冷声道。

    “肯定不能不了了之，一定要弄清楚，这是谁在记恨卫蓝和叶子。”

    杜鸿舟看向了杜少强，“基本不可能是郎雨辰干的，我的想法和你一样，最有可能就是某个邻居。”

    这种事一旦和邻居扯上关系，让人很心伤，因为卫蓝是单亲妈妈，一直都很看重邻里关系。自认为，从没有做过对不起邻居的事。

    此刻，卫蓝满脸惘然，心里都是委屈，一个字都说不出来。

    “妈，你觉得会是谁？”叶子茫然的看着她。

    “我不知道。”卫蓝的嘴唇抖动，颤音说着。

    叶子茫然的看着杜少强：“名字叫少强的男孩，叶子心里你最了不起了，你来说，谁给叶子家里扔了石头呢？”

    “如果我说了，你不要哭。”

    “我才不哭，别人给我家里扔石头，想砸玻璃呢，我为什么要哭？”

    叶子的小嘴巴这么说着，可她的眼泪都快流出来了。

    杜少强刚扔掉一根烟，又重新点燃了一根烟，心里有数了，可还没想好，怎么把心里的话说出来更恰当。

    “求你啦，如果你猜到了是谁，就说出来。”

    “平时对你最好的邻居，就是扔石头的人。”

    杜少强话音刚落，就被刘晴狠狠踢了一脚。

    “你这兔崽子，你脑子是不是进水了，你是说，我和你爸，给叶子家里扔了石头？先把你扔在了叶子家，然后又扔了石头？”

    “妈，你脑子才进水了呢，我说的肯定不是咱家啊，说的是别人。”

    杜少强懊恼的说着，“叶子，我问你，这么多年来，过年经常给你压岁钱的邻居是谁？”

    “李姨？”

    叶子整个人惊呆了。

    “是她。”

    杜少强说道，“之前那些年，李玉兰家里的日子还行，他的丈夫开卡车，赚钱还可以。每次看到了你和你妈，她就会摆出有钱人的架子来，貌似同情，其实是在显摆。给你压岁钱，也是为了让她自己更有成就感。”

    杜少强停顿片刻，“现在李玉兰家里的卡车出了点事，她的丈夫还在医院躺着呢，日子一天不如一天，而你家里的日子越来越好，让她嫉妒了。”

    “所以，今年李姨给叶子的不是压岁钱，而是一块石头？”叶子泪汪汪。

    “大概就是这样。”

    现实很残忍，可真相很可能就是这样。

    杜鸿舟和刘晴认可杜少强的分析，他们也只能是沉默了。

    前段时间，他们也去医院看望过卡车出事受伤不轻的梁宝柱。

    卫蓝更是去过医院三次，每次都带着价值几十元的营养品。

    每次梁宝柱的媳妇李玉兰都会抓着卫蓝的手，痛哭着喊：“我的这个命啊……”

    “妈，如果真是李玉兰扔的石头，我们该怎么对付她呢？从叶子六岁开始，李玉兰就开始给我压岁钱了，一直给到了去年春节，一共给了两百多元呢。”

    十多年，一共给了两百多元的压岁钱，每年数目都很小，但是能坚持这么多年，真心是不容易。

    不管对方出于什么目的给的压岁钱，这么多年，都给叶子带来了很多期待和快乐。

    最简单的一点，压岁钱能给叶子买到好吃的。

    “如果真是李玉兰，我看就算了，夜里她扔石头就心虚了，石头脱手时估计胳膊都软了，所以石头飞到院子里，没够着玻璃。”卫蓝叹息说着。

    “就算当时李玉兰心虚了，她心里的嫉妒也不会因此消失，如果不趁机敲打她一下，之后她可能做出更可怕的事来。现在扔的是石头，以后可能就要下毒了。”

    刘晴说的不是没道理，卫蓝很有生活阅历，她很懂。

    “可是过去那些年，李玉兰对我和叶子真不错，年年给我家叶子压岁钱，很不容易。”

    “梁宝柱躺医院里，你不是送去了五百元和不少营养品了吗？你付出的金钱是李玉兰的好几倍，算是偿还了她的好处。”

    刘晴想了想，“以前的好，可以记在心里，但是为了防患于未然，这件事一定不能就这么算了。”

    卫蓝只能是沉默。

    叶子则是拉着杜少强的手，杜少强说怎么办，她就打算怎么办。

    就在这时，院子里传来了动静，好像有人走进来了。

    几人走出砖瓦房，就看到李玉兰颤颤巍巍走了过来。

    “卫蓝，叶子，你们也在这里啊。现在叶子是大孩子了，都22岁了呢，今年李姨没给压岁钱。”

    以前，每次见了李玉兰，叶子都会甜甜的打招呼。

    可是今天，听到了李玉兰的话语，叶子心里却很难受，她靠在杜少强肩上，什么都没说。

    刘晴双手放裤兜里，微蹙眉头看着她，冷声问道：“你来干什么了？”

    “刘晴，这是怎么了，咱们是好邻居啊，我来串门都不行？那我走。”

    李玉兰转身就要走，背影似乎都在颤抖。

    “你站住！”

    刘晴冲过去，手放到了她肩上，怒声道，“夜里你干了什么事，真以为别人不知道？为什么给叶子家扔石头……”

    “我没有……，是我……，可我也是……”

    李玉兰心理素质很一般，这就交代了。

    “原来真的是你……”

    卫蓝很不解的看着她，“你知道这么多年，我和叶子对你的印象多么好吗？每个春节，我家叶子都很期待来自李姨的压岁钱，哪怕只有五元或者十元，都能让叶子开心很久。就算你现在不给压岁钱了，我和叶子也会永远记得你的好，可你为什么要扔石头……”

    “你家里装修了，日子越来越好过，可我的男人，他出了车祸，在医院里，我家儿子也不争气，我受不了……”

    李玉兰哭哭啼啼，说的话也不虚伪，真就把自己嫉妒的心态给表达出来了。

    “打不死你！”

    刘晴揪住了李玉兰的头发，挥手就是两巴掌。

    李玉兰嘴角淌血，可她甚至就连痛叫的勇气都没有，生怕惊动了更多的邻居。

    刘晴将李玉兰拽到了砖瓦房里，其他人也跟了进来。

    刘晴松开了李玉兰的头发，对着李玉兰的腹部狠踹了一脚。

    李玉兰踉跄几步，一皮鼓坐到了地上，呜咽哭着，告饶说自己不敢了。

    “我也是一时糊涂，其实石头要出手时，我就后悔了，我怎么能那么对卫蓝和叶子呢？饶过我吧，我以后再也不做这种事了，以后咱们还是好邻居。”

    李玉兰一直在赔罪。

    先是倒在地上，然后就要跪在地上。

    卫蓝急忙将她扶起来：“这件事就这样吧，我已经原谅你了，就当什么事都没发生过。”

    杜鸿舟觉得这件事处理到这个地步，可以了。

    李玉兰就是个很普通的女人，敲打了她也就算了。

    “你走吧。”

    “大舟，就当我求你了，一定不要告诉别人，要不然我就没脸见人了。”

    “好吧，这次给你保密，可以后你如果做出了类似的事，直接送你上西天！”杜鸿舟沉声道。

    可是。

    李玉兰并没有立马离开。

    她的丈夫梁宝柱在医院里，又需要钱了，可家里已经拿不出钱来了。

    今天她来杜家，是来借钱的。

    假如没有扔石头的事，只要李玉兰开口了，杜家必须会拿给她万八千应急，以后还不还钱都是无所谓的事。

    可现在情况就不同了，当李玉兰吞吞吐吐说出了借钱的事，刘晴立马就来了一句，你简直是白日做梦，赶紧滚！

    “大舟，刘晴，救命啊，如果拿不出钱来，我家宝柱就不能二次手术了，活不了了……”

    李玉兰整个人瘫软在地上，声泪俱下哀求着。

    “你需要多少钱？”卫蓝问了出来。

    “两万元。”李玉兰说道。

    “好吧，我家里也没这么多钱，三两千元是有的。”

    卫蓝斟酌片刻，看着杜鸿舟和刘晴，“两万元拿给李玉兰，就当是我和叶子借的，行吗？”

    “姐们，你都这么说了，怎么可能不行。你发话了，别说是两万元，就算二十万和二百万都没问题。”

    刘晴去了一趟卧室，出来时手里有两万元现金，“李玉兰，这钱你拿走，不用还了。就当是卫蓝送给你的，感谢你这么多年来给叶子压岁钱。以后做人做事需要一点水平，再有下次，弄不死你，我就不是刘晴！”

    李玉兰拿着两万元滚蛋了。

    曾经那些年，她一共给了叶子两百多元的压岁钱。

    在扔了石头之后，杜家送给她两万元。

    如果说，刚开始叶子心里不是那么乱，那么现在，叶子心里就乱到了极点。

    “少强……”

    因为茫然，所以叶子喊了自己最在乎男孩的名字。

    “嗯，我在这里呢。”

    “可是少强……”

    “叶子，你什么都不要说，我知道你心里苦。”

    “呜呜……”

    叶子扑到了杜少强怀里，哭泣着，“以后我家里和李姨家里，还是好邻居吗？”

    “可以是，也可以不是。叶子这么善良，那就继续和李玉兰做好邻居吧。别忘了，李玉兰能从杜家拿走两万元，看到都是你和卫姨的面子。”杜少强说道。

    杜鸿舟表示，这件事到此为止，就当没发生过。

    以后，俩孩子在路上见到了李玉兰，该打招呼还打招呼。

    夜里。

    白天叶子胃口一直不好，午饭和晚饭都没有吃多少。

    叶子一直犹豫，时而就喊杜少强的名字。

    每次杜少强都说，叶子，我在这里呢。

    走出院子大门，在小路上慢步走着，清冷的风吹拂，叶子时而轻叹。

    “亲爱的，你开心点儿。”

    “我很开心，因为你就在这里。”

    叶子的话语，让杜少强想到了前世与今生。

    “叶子为什么东张西望呢，怕遇见了李玉兰？她家不在这边，大晚上的，她肯定在医院里陪着梁宝柱，不会跑到这里来。”

    “如果遇见了李玉兰，我会喊一声李姨，你呢？”

    “我可能不说什么，也可能喊一声鸟儿。”

    “李玉兰才不是鸟儿呢，名字叫杜少强的男孩，你不能这样，小心叶子不开心。”

    叶子微微嘟嘴，轻轻的跺脚。

    孩子气的萌态，在杜少强眼里却有着极大的威慑力。

    已是午夜。

    今晚杜少强在自己家里，他相信，不会再有谁给叶子家里扔石头。

    他也知道，今晚叶子和卫蓝都会很痛苦，叶子会写一篇很长的日记。

    叶子的日记里会出现邻居李玉兰，压岁钱，扔石头的字眼。

    早晨。

    杜少强家里还在吃早饭，他就接到了燕京四少之一姚逸飞的电话。

    杜少强很苦恼，因为姚逸飞迷恋郎雨辰，让他夹在中间很难受。

    可姚少人不错，电话还是要接的。

    “杜少，今天忙吗，我想去找你，喝几杯？”

    “今天我倒是没什么事，打算陪着叶子去逛街，要不你别来了？”

    “杜少，就当我求你了，今天先别陪着叶子逛街了，陪我喝几杯，过年期间，我心情一直抑郁，如果你再不陪我喝几杯，我就得抑郁症了。”

    “你越来越狗德行了，行吧，你来我家里，好酒好菜招待你。”

    刚结束通话，叶子就来了。

    叶子的眼圈泛红，一定是夜里流了不少眼泪。

    “早饭叶子吃了什么？”刘晴怜爱的看着她。

    “吃了油炸小饺子，油炸带鱼，酱牛肉，蛋花汤……”

    叶子心里，这是好饭，所以她的微笑很甜。

    “真乖，真美。”

    刘晴亲了叶子的脸，可是还不够，又拧了叶子一下。

    “等会儿姚逸飞就来了。”杜少强说道。

    “那今天就不能去西丹了吗？”

    “今天不去西丹了，在家里等着姚逸飞，他说，我再不陪着他喝几杯，他就抑郁症了。”

    “呵呵，他一定是想郎雨辰了。”

    叶子拉着杜少强的手，蹦跳了几下，“如果姚逸飞求着你帮他联系郎雨辰，你怎么办呢？”

    “我还没想好，到时候再说。”

    杜少强能想到姚逸飞醉翁之意不在酒，可他确实是有点没办法。

