    翌日。

    早晨，雪女悠悠醒来，发现自己睡过头了。

    她匆忙穿上睡衣，来到厨房，发现鬼鲛系着围裙，正专心致志地煎着鸡蛋。

    “鬼鲛先生，让我来吧。”

    雪女见状，急忙走上前去。这种事情，怎么能让他来做呢。

    鬼鲛转过身来，对她露出一个微笑：“没事，我已经快做好早餐了，三人份的。你昨晚那么累了，再躺回床上休息一会儿吧，我等下把早餐给你送过去。”

    雪女闻言，心中一暖的同时，再次面红耳赤。

    她昨夜……确实很累。

    但也是一生中最幸福的一个夜晚。

    早饭时间。

    鬼鲛一口气吃了一百个鸡蛋白，好好地补充了一下体内损失的蛋白质。

    雪女看到这一幕，目瞪口呆之余，也不由得感到有些害怕。

    鬼鲛见状，对她解释道，是因为他这几天一直被关在囚车里，没有好好吃饭，也没法坚持健身，所以流失了一些肌肉和蛋白质。

    需要补一补。

    “囚车？鬼鲛先生，究竟是怎么回事？”雪女闻言，对自己的男人关心地询问起来。

    “一场误会，我已经和押送我的那些忍者商量好，让他们先回村去了。”

    鬼鲛撒了一个小小的谎，不想让雪女太为他担心。

    雪女没有再说什么，因为善解人意的她，能理解鬼鲛那拙劣却又善意的谎言。

    鬼鲛来到院子里，开始健身。

    挥汗如雨。

    他一边做单腿负重深蹲，一边整理内心思绪。

    他虽然才十几岁，但算上前世的记忆，也是个几十岁的男人了。

    对于男女之事，没有必要视为禁忌刻意回避，顺其自然就行。

    反正他又不用练童子功。

    还有一个原因。

    鬼鲛这次去鬼灯城，如果真的成功吞噬了极乐之箱，他不清楚自己会变成什么样子。

    也许，会彻底成为一个非人的生物。

    就像鬼灯满月那样，不再有性别之分，下面……没有了。

    所以，趁着现在还是个男人，鬼鲛经过昨晚，也算是不留遗憾了。

    就这样过了几天。

    上午，鬼鲛健完身，趴在垫子上。雪女手脚并用地按摩着，帮他放松肌肉、缓解疲劳。

    “你的手法越来越熟练了。”

    鬼鲛一边享受着雪女的按摩，一边称赞。

    “谢谢你的夸奖，我很开心。”雪女俯下身来，在鬼鲛耳边轻声说道。

    可以看得出来，两人之间的行为举止，比以前亲近了许多，甚至可以说是亲密无间了。

    与一对真正的夫妻没什么两样。

    “对了，我明天要去坐牢了。”鬼鲛突然说道。

    雪女闻言，身体一颤，手上的动作也停了一下。

    快乐的日子总是短暂的。

    她虽然早就有心理准备，鬼鲛先生会再次离她而去，但当这一天真的来临，还是让这个女人感到无比失落。

    这两天，鬼鲛主动开口，向雪女说了鬼灯城监狱的事情，以及他去那里的目的。

    雪女听说过那座可怕的监狱，因为雪一族的族人就曾被关到那里，并很快死在狱中。

    作为一个女人，她当然不希望自己的男人去那么危险的地方冒险，但她更能理解鬼鲛内心的理想和志向。

    他要不顾一切地变得更强，强到没有任何人能左右他的命运。

    “鬼鲛先生，这个给你。”

    想到这里，雪女取出一个小巧的盒子，有些忐忑地递给鬼鲛。

    这是一份礼物。

    但她有些担心，鬼鲛可能不会喜欢。

    鬼鲛打开之后发现，是雪女亲手缝制的一个护身符，是白色的六角雪花形状，十分精致美丽。

    “我很喜欢，你帮我戴上吧。”他开口道，打消了她的紧张和担心。

    雪女顿时松了一口气，露出幸福的笑容，并亲手把护身符挂到鬼鲛的脖子上。

    还在他额头吻了一下。

    “我这次去鬼灯城，短则几个月，长则一两年可能才会回来。在这期间，你一个人带着孩子，一定要保重好自己。上次我给你的召唤鲨鱼的卷轴，还保管着吗？”

    鬼鲛对雪女叮嘱了一番，并询问道。

    “在。”雪女闻言，跑进卧室，拿来了通灵卷轴。

    鬼鲛放心了一些，又交给雪女两道卷轴，可以通灵出更多的鲨鱼。

    她本身是一名血继忍者，虽然战力不算很强，但对付寻常上忍也足够了。要是真遇到了危机，还可以用卷轴召唤鲨鱼，沿着门前的河流逃走。

    再过几年，等白这小家伙长大了，就可以保护他的妈妈了。

    鬼鲛在雪女这里度过了最后一个夜晚。

    第二天。

    在她依依不舍的目送下，他离开了水之国，一路向西。

    数日后。

    鬼鲛速度很快，风尘仆仆地横穿了半个火之国，经过木叶隐村。

    他并不打算在这里休整或逗留，而是准备顺路看一下迈特凯的近况，再继续赶路。

    毕竟，凯一个人就吞下了三枚怪人细胞，是鬼鲛最得意的作品。

    木叶郊外的树林里，鬼鲛右肩的“变”字肩纹发动，一阵如水般的蓝色光芒顿时笼罩他的全身。

    他易容成了一个普通村民的样子，走进木叶村内。

    通过对怪人细胞的感应，鬼鲛很快就找到了迈特凯，后者正在村子里快速移动。

    “燃烧吧，我的青春！”

    木叶河边的堤坝上，迈特凯身穿绿色紧身衣，如闪电般狂奔。

    他已经连续四年晋升中忍失败，全身皮肤还莫名其妙变成红色，头发也爆炸般竖了起来，像个疯子一样。

    这些原因，让他这个吊车尾更加被孤立、被嘲笑，在村子里除了卡卡西以外，基本上没有别的朋友了。

    但凯毫不在乎。

    因为，过去的三个月时间里，他感觉到自己的实力在突飞猛进！

    今天是他和卡卡西约战的日子。

    这一次，凯发誓要让卡卡西大吃一惊，看到他燃烧青春之后，发生的华丽蜕变。

    鬼鲛倒是没想到，一来就有好戏看。

    他本来还打算亲自出手，看看迈特凯这段时间的进步，现在倒是有人代劳了。

    于是，他尾随在迈特凯身后，一路来到村子郊外的训练场，并佯装休息，坐在了场内的看台上。

    并未引起迈特凯注意。

    过了一会儿，卡卡西姗姗来迟。

    让人意外的是，他并不是一个人，而是和两名二十来岁、年轻漂亮的女人一起。

    一个红头发，一个黑头发。

    她们分别是卡卡西的师母——漩涡玖辛奈，以及她的闺中密友——宇智波美琴。

    两个女人说说笑笑，拎着一大堆购物袋，也坐到了看台上。

    距离鬼鲛只有数米之遥。

