    专有的技术吗？

    呵呵，没问题，那就收购了它！

    能用钱解决的问题，那叫问题吗？

    “一切能用钱解决的问题，都不是问题。”安迪敲击着办公桌的桌面，淡淡的说道。

    视频窗口中的阿尔维特列和巴德斯通彼此对视了一眼，摇头失笑，阿尔笑着说道：“我会让智囊团收集奈飞的所有资料和股权分布，尽快拿出收购计划。”

    “老板，其实之所以奈飞能够进入名单中，主要还是源于其作为流媒体领域首家上市公司的标的稀缺性，无论是YouTube还是hulu视频，任何一家只要上市，都能让这种稀缺性当然无存，

    只不过目前谷歌不会让YouTube上市，而HULU视频，恐怕老板你也没有这种上市打算，所以，奈飞的价值就会突显的这么明显。”

    巴德斯通微笑着解释道，对于老板想要吞并奈飞的想法并没有劝阻，说实话，他是真的非常看好奈飞的前景。

    按照一般规律，视频公司在发展的早期阶段一定会通过烧钱来寻求增长，凭借优质独家的内容获取大量用户，取得龙头地位和规模效应。

    而想要烧钱，上市，无疑是最好的寻找资金的方式，而此时唯一的上市视频公司的优势就突显了出来。

    当视频内容的丰富程度达到一定临界值以后，内容投入的边际成本增速放缓，来自用户的收入维持更高增速，使公司盈利状况进入了边际改善的拐点。

    互联网公司的发展，最根本的就在一个快字上，领先半步，就会步步领先，领头羊的效应对资本市场的影响还是很大的。

    “稀缺不稀缺的无所谓，我要他们那个可以将传统影视剧厂商提供的片源进行压缩，并且转换成100多种版本，每一种版本对应一种带宽，设备或是用户的语言环境，以满足不同用户的需求的技术！

    这才是一个视频网站打开海外市场的大杀器，这种技术甚至可以形成一种独有的系统服务，并且带动硬件上的新利润增长点！“

    安迪想到了冒个高呼‘为梦想窒息’的西贝货，安迪穿越前，对方可是闹得十分欢腾，那电视卖的可是十分火爆。

    反正特斯拉都已经开始让人跟着梦想窒息了，那么自己有着这么庞大的影片库，为什么不能以卖服务的方式卖电视？

    无非就是“平台+内容+终端+应用”形成一个完整生态系统罢了，自己现在旗下的公司完全具备这些要素，打造一个生态模式很难吗？

    笑话，谁还不会买机顶盒送会员，买超级电视送超级会员的营销？

    至于如何打造一种闭环生态系统，以及需要怎样的产业链控制力，多大的用户规模才能够形成价值正循环，安迪没有想过，毕竟是摸着石头过河的事情。

    当然，这一切都还只是在他的脑海里转悠着，并没有告诉他的两名最得力的手下，他也认为这种模式十分的有搞头，当然，如果他知道，那位西贝老板最后是个玩脱的下场话，不知道还会不会认为这是个好点子。

    其实，就算安迪知道了，也会这么玩，因为毕竟烧的钱不是自己的，真的是一点都不心疼。。。。。。

    视频会议结束后，安迪都一直坐在老板椅上思索着这个计划的可行性，这件事情是真的有搞头，要不然，苹果和亚马逊也不会加入买电视的行列中来。

    “噔噔——”

    “老板，午餐想吃点什么？”

    小助理推门进来后，柔声询问，打断了安迪的沉思，“中午了吗。。。我回去吃午餐，早上答应了伊凡娜。”

    说着，安迪站了起来，而小助理快步走上前，拿下衣服架上的西装，帮安迪穿好。

    “嗯，你不一起吗？”安迪走出办公室后，看着站在电梯门口，没有跟随自己的小助理皱眉问道。

    小助理心中吐槽了一句，脸上露出一抹微笑，柔声说道：“还是算了，我随便吃点就行了。”

    “嗯。”安迪也意识到什么，轻嗯了一声后，看着电梯门慢慢的关上。

    “呼——”

    托里呼出了一口浊气，撇了撇嘴，“我才不想去看那个坏皇后的脸色。。。”

    驱车回到童话豪宅的安迪，看到站在门口迎接自己的伊凡娜，脸上露出了温柔的微笑，走上前去，和巧笑嫣然的伊凡娜亲wen 了一下，然后揽着她的腰，走进了豪宅中。

    “之前在做什么？”

    “看了一会儿电视，纽约那边下起了暴雪，天哪，幸亏没有那么早就返回纽约，电视上说是纽约历史上3月份罕见大雪。。。”伊凡娜有些十分庆幸的说着，目光一直没有从安迪的脸上离开。

    “呵呵，那就多住一段时间吧，反正也没什么事情，好好的休息一下。”安迪笑着说道，两人走到客厅的沙发上坐下，伊凡娜拿起一颗葡萄送进安迪的嘴里。

    “对了，差点忘了。。。”伊凡娜似乎是突然想起了什么，拿起了电视遥控器，一顿搜索，指着电视画面对安迪娇笑道：“你的那个“美国人人有工作之旅”活动简直是火爆异常，报道上说，即使是下着大雪，也有三千七百多名求职者参加了现场招聘。”

    “呵呵，我上午接到招聘活动负责人的汇报电话了，说实话，这么火爆，虽然在意料之中，不过，也挺让人不舒服的，我听负责人汇报，有不少是原华尔街一些投行的高级管理人员，现在却在为五分钟一次的现场招聘拍一两个小时的长队。。。”安迪摇头感叹道。

    “这也是没有办法的事情，毕竟人数太多了，你能够提供机会给他们已经非常难得了，亲爱的，你无法帮到每一个人。”伊凡娜宽慰道。

    “呵呵，我知道，我只是感慨一下罢了，希望一切尽快好起来吧。”安迪轻拍了两下伊凡娜的小手，看向电视。

    电视画面中，是纽约曼哈顿万豪侯爵酒店中，举行的招聘会，“爆棚”场面，3700多名求职者将招聘会所在的宴会厅挤得水泄不通。