    恐惧，当有着第一丝出现之后，便是会以极快的速度，迅速占据整个心灵。

    此刻的多宝道人，便是如此。

    他的道心不稳，让他陷入癫狂之中，可是极致的恐惧出现，却是硬生生压制了他的癫狂，让他从癫狂之境，完全无缝衔接进入了恐惧之境。

    “你…你要做什么！”

    “本座警告你，这里是上清境，是圣人道场，本座师尊就在上清殿看着，你若敢…”

    多宝道人的这一句话，还没有说完。

    猛的瞳孔一缩，有着钻心刺骨般的痛楚，瞬间袭来。

    只见有着一柄三尺神炎之剑，直接穿透他的左肩胛骨，剑身钉入身后虚空之中，将这多宝道人身躯给活活钉住，带着些许疯狂的吼叫声从多宝口中传出。

    “第一剑，是为赤天堑。”

    太一冰冷的声音刚落。

    又是一道神炎之剑凝聚，瞬间从多宝的右肩胛骨穿过，同样钉入虚空。

    “第二剑，是为巫妖大战中死去的妖族子弟。”

    多宝道人被两柄剑生生钉在虚空，剧烈的撕裂痛感加上神炎炙烧，发出杀猪一般的疯狂吼声，在这片火海回荡。

    而此时，第三柄神炎之剑，已然是在多宝道人的身前凝聚。

    这第三剑，对准的乃是多宝道人的头颅。

    第三剑下去，足以将多宝道人的识海绞碎，让其、彻底魂飞魄散！

    “不，不可！”

    “师尊救我！师尊救我！！”

    多宝道人看着这第三柄对准自己眉心的神炎之剑，眼神疯狂打颤、恐惧达到了极致，这一刻的他再无丝毫的癫狂，道心被恐惧充斥、无比稳定。

    恐怕多宝怎么都没想到，自己怎么都稳不住的道心，竟会以这样的方式恢复。

    太一负手而立，漠然瞥了眼多宝道人。

    这第三剑，瞬间朝着多宝冲去。

    锵！

    然而就在这第三剑即将穿透多宝眉心之时，有着一道青光骤天而降，直接将太一的这第三道神炎之剑给击碎。

    有着一道虚影，在多宝道人的身前出现。

    这青光一个盘旋，便是落在了这虚影的手中，正是青萍剑。

    “师尊！”

    虚影身后的多宝道人，当看到这道虚影出现的时候，瞬间脸色一喜，这是通天教主的一道投影之身。

    钉住多宝左右肩胛骨的两柄神炎之剑，亦是在这个时候，齐齐碎灭。

    “滚。”

    通天教主的投影瞥了眼身后多宝，此刻冷声一语。

    一个‘滚’字，透出无尽的愤怒，他没有想到自己的这个大弟子竟然能够智障到这个程度，竟然妄想单挑东皇太一，逼的他这个做师尊的，不得不拼着‘治世因果之染’而出手来救。

    果然‘溺爱’这种事，只有零次和无数次，这多宝道人在通天教主心中的位置，远非其他截教弟子所能够相比。

    若不然，通天教主也绝不会冒着‘天道杀念’之危，阻挡太一。

    “是，是！”

    多宝道人一愣，接着二话不说，转身就要跑路。

    “本皇欲杀之人，你想救就救？！”

    太一冷声出口。

    瞬息之间，这洪荒天外的太阳神星，猛的有着无数道神炎火柱，竟是直接穿透上清境，破天而下。

    砰砰砰！

    几乎就是在一瞬之间，这紫芝崖的方圆百万丈之地，神炎火柱接天壤地，将这百万丈之地，彻底封禁了起来，多宝抬眼望去，映入眼中的都是汹汹火柱。

    想跑？！

    除非他能冲破这神炎火柱的封禁。

    与此同时，有着一道又一道神炎之剑在这封禁之地凝聚出现，片刻没有停留，皆是齐齐冲向了多宝道人。

    “竖子尔敢！”

    通天教主一声厉喝，所化幻影斩出一道青萍剑气，这些冲向多宝的神炎之剑，瞬间爆碎。

    然而，这只是一个开始。

    太一神色平静，背负双手，身形缓缓升空而起，神炎呼啸环身，以睥睨之势看着通天教主的这道投影。

    圣人？！

    你倒是在老子面子圣一个试试！

    神炎之剑不断的凝聚出现，不断的冲向多宝道人，被通天教主这一道投影之身挡下。

    但凡只要有一柄降至多宝道人之身，这多宝就必定魂飞魄散！

    与此同时。

    远处的万仙阵之中。

    三大圣母与赵公明等截教弟子，都是看着紫芝崖的方向，无不是神色惊诧，他们惊诧的是通天教主的出现。

    “师尊怎会亲自出手。”

    “东皇身怀治世因果，师尊若是亲自出手，必定惹下天道杀念。”

    “如此看来，师尊对大师兄的看重，远超我等。”

    “………”

    “……”

    这些截教弟子，尤其是三大圣母，惊诧的同时，眼中有着掩饰不住的羡慕。

    同为亲传弟子的她们，能够深切感受到通天的态度偏重。

    若是此刻在紫芝崖的是她们三人中的任何一个，通天教主是绝对不会冒着治世因果出手相救。

    心中失落，自当难免。

    紫芝崖之地。

    太一神色平静，俯瞰前方之景。

    今日、他必杀多宝！

    “本皇倒要看看，你能护他多久。”

    嘴角有着一丝冷笑，这么久以来，太一一直被威胁着，那种太不爽了！

    此番胁迫通天教主，倒是让他有种咸鱼翻身做主人的爽感。

    通天教主的这一道投影，眉宇紧紧皱着。

    眼中有着抑制不住的愠色。

    此时。

    上清殿之前。

    站在这殿门之外的通天教主，望着火海映天的紫芝崖，一双眼冰冷到了极致。

    他那负于身后的双手，十指之间有着黑白之气逐渐浓郁，甚至都是已经开始蔓延周身。

    这，是天道杀念！

    通天教主很清楚。

    天道杀念源自天道，按照这一场‘天弈之局’的规则，若是这天道杀念浓郁到了一个程度，天道直接将其抹杀，连他的师尊鸿钧、都是不能干涉。

    鸿钧不可干涉，纵然通天是圣人之躯，天道要抹灭他，也仅仅只是一念之间！

    而他若是继续阻挡东皇，这天道杀念，将会越来越浓郁！

    通天教主入圣之后，还是第一次，感觉到被胁迫至此的滋味。

    那背负身后的手，此刻都是在止不住的轻颤。

    这，是气的！

    【以后每天更新完毕后，青风会道一声晚安~】

    【诸位晚安~！】

    