    听了这话，剑尘那暗淡的目光微微一凝，他定定的望着眼前这道笼罩在风雪之中的身影，眼底深处，逐渐的焕发出一丝明亮的神采，带着激动之色。

    然而，当雪神这番话落入场中其他强者耳中时，瞬间让众人脸色一变，一股股煞气升腾而起，即便是那七位周身散发出炽目光芒，宛若是化作烈日的七大圣君，也是有数人身上气息为之一变，多了几分凌厉的感觉。

    “剑尘此人得到紫青双剑的认可，已经不是我们圣界之人，而是仙界的敌人。雪神，无论你与他是什么关系，你都不能带走他......”

    “此子今日不除，将来必成大患，因为他有极大的可能是紫霄那老匹夫的转世之身......”

    “雪神，虽然你实力很强，但今日你别想带走剑尘，就算是他放弃了紫青双剑也难逃一死......”

    ......

    星空中，一名名至强者发话了，一个个语气坚定，毫不退缩，表明了在这件事情上没有退让的地步。

    而这些开口之人，实力皆是太始境九重天的至强者，当中甚至还有两位圣君亲自表态。

    雪神的实力是很强，而且加上她那古怪的性子，在圣界中很少有强者愿意去招惹她。

    但这次事情不一样，从私心上看，他们心中都有一股仇恨，斩杀紫霄太尊的传人，也等于是给他们那死去的亲朋好友报仇。

    若是从大局上看，斩杀紫青双剑的传人，在圣界这边更是属于一种大义，可以极大的削弱仙界那边的实力。

    因此，在这件事情上，纵然是雪神的难缠早已名传圣界，可依旧没有人会选择退缩。

    星空中突然风雪大作，四周的温度更是以一种可怖的速度骤然下降，雪神那冰寒刺骨的声音传出：“若是我偏要带走剑尘呢？”

    随着话音，一层层冰晶开始在星空中蔓延，仿佛整片星空都被冻结，更有一股凌烈的杀意自这些寒冰中迸射。

    这冰寒刺骨的杀意或许影响不到太始境九重天，可一些太始境八重天，以及七重天的强者，却是忍不住心中打了个寒战，下意识的远远退后。

    雪神的如此姿态，在场中所有强者眼中都是张狂无比，仅仅一句话就想带走剑尘，纵然是她不把同阶强者放在眼中，可旁边还有泣血太尊和罗天太尊在呢。

    当着两大至尊的面还敢如此狂言妄语，雪神的孤傲与目中无人，再一次让圣界诸多强者亲眼见识到了。

    “雪神，若是本君出手，你认为你还有能力带走剑尘吗？”白氏家族的血衣圣君说话了，他话语平淡，但是却透着一股冷漠之感。

    随着话音，血衣圣君一步踏出，太始境九重天的威压骤然爆发，震慑星空。

    特别是在血衣圣君头顶，有一柄通体血红，看上去宛若沾满了鲜血的血刀凭空出现，散发出惊天动地的气息。

    这柄血刀，赫然是一柄至尊神器！

    “无论剑尘是否放弃紫青双剑，他都不能离开这里，万一他真是紫霄老匹夫转世，那将来对我界来说，可是一个巨大的隐患。”千机家族的洞天圣君也站了出来，不管剑尘的后台有多强硬，但这件事情，他们始终都站在大义的这一边。

    到场的七大圣君中，已经有两大圣君站出来，与雪神争锋相对。

    “还有我们，雪神，凭你一人之力，你真的能挡住我们这么多人吗？”

    之后，一名名太始境九重天也纷纷站出，身上气势高涨。

    一时间，场中气氛沉闷，雪神以一人之姿独面群雄，双方剑拔弩张，大有一言不合就兵刃相接的势头。

    泣血太尊与罗天太尊都没有说话，眼下的局面，已经演变成了一群小辈在争吵了，他们二人就仿佛是如同长辈似得在一旁观看。

    “敢欺负我妹妹？你们有胆子就试试看！”

    就在这时，一道冰寒刺骨的声音凭空传来，虚空中的温度一降再降，只见一道被寒冰法则笼罩的朦胧身影，悄无声息的出现在场中。

    她一出现，顿时大道震动，万物俱寂，虚空中弥漫的本源之力似都陷入了凝固，包括七大圣君在内，所有强者都感觉自己对大道的掌控变得迟滞了起来。

    圣界当年的七大太尊之一的冰神来了，她一来到这里，就干扰了三千大道，令都场中所有强者脸色纷纷大变。

    “冰神，竟然是冰神......”

    “冰神竟然回归了......”

    这一刻，包括七大圣君在内，所有强者无不是心神大震，一个个脸色惨变，下意识的远远退后。

    昔日七大太尊中，最令他们忌惮的并非实力最强的神族战神，同样也不是时空老人和还真太尊，而是冰神殿的冰神！

    “冰神，你终于出现了。”泣血太尊说话了，话语间带着些许感概之意。

    而罗天太尊则是向冰神抱了抱拳，行晚辈之力。

    虽然同为一界至尊，但罗天却是辈分最小的一个。

    冰神高傲而冷漠，并未理会泣血与罗天，而是目光冷冷的扫向场中诸多强者：“若是单打独斗，我妹妹败了也是技不如人，可如果要以多欺少，那就休怪本尊以大欺小，统统镇压。”

    冰神此言一出，包括血衣圣君和洞天圣君在内，所有人都是不由自主的缩了缩脖子，全部都偃旗息鼓，再也不敢多说一句。

    他们能修炼到这种境界，自然活了无尽漫长的岁月，对于冰神的性子也是非常了解，他们所有人心中都明白，如果自己再不知进退，或者说再多说一句，那还真有可能会被冰神直接镇压。

    即便是七大圣君也不能幸免！

    纵然是在这件事情上他们是站在大义的角度，有理有据，可在冰神眼中，这些通通都不管用。

    圣界所有至尊中，也唯有冰神，是最不讲道理的一个。

    “放弃紫青双剑，斩断与仙界那边的所有联系，跟我回冰神殿！”此时，雪神的声音再次传出，语气虽然冷漠，但是却透着一股认真。

    这一次，汇集在这里的所有太始境至强者，以及七大圣君在内，再也没有人敢多说一句话了。

    “唉！”浑身笼罩寒冰法则的冰神发出一声幽幽的叹息，道：“妹妹，你不应该过来。”

    然而，雪神却是充耳不闻，只是站在剑尘面前，那一双被风雪所遮掩的冷漠双眼紧紧的注视着剑尘。

