    第62章为什么这么看着楚曜

    阿成在众人各异的眼神下，尴尬的讪笑一声，把他的那把枪偷偷摸摸的藏了起来。

    真是货比货得扔。

    跟楚越那个比起来，他这个，真的太拿不出手了。

    “小心点，这楼梯不结实。”

    下楼梯的时候，楚越小心翼翼的扶着凌七七,深怕她脚下一滑给摔了。

    “没事，我没事的。”

    凌七七皱着眉，心中更加的后悔难受起来。

    她应该早点把楚越接走的，这种地方，垃圾成堆、臭气熏天、还破破烂烂，真的是一天都住不下去。

    “对了，七七……”

    楚越好奇的看着她，“你怎么知道我住在这里？”

    他从来都没有跟她说过,她住在这里啊。

    当然是前世就知道了啊。

    不过,真实答案肯定不能告诉他的，凌七七垂着头，敷衍的回了一句。

    “找学院的学生打听的。”

    楚越眸光动了一下，没有继续出声。

    出了巷子后，路标杆下站着一抹高大的身影，黑衣黑裤，笔直挺拔。

    男人正看着他们，不，准确来说，是看着凌七七。

    楚越脚步顿了一下，双拳控制不住的收紧。

    凌七七察觉到了他的紧张，只以为他是因为上次的事情，所以对墨司爵有意见。

    “我已经跟他说好了，他不会在欺负你了。”

    楚越勾唇，似笑非笑的看向她，“所以，你是跟她怎么说好的？”

    凌七七：“……”

    鬼知道,反正那家伙莫名其妙就答应了。

    ……

    飞车停在智能维护中心。

    三人下车，凌七七带着墨司爵和楚越朝着里面走去，确认凌七七的身份后，机器人客服热情招呼她。

    “凌小姐，您的机器人就在七号机盒，您请您跟我来。”

    “好。”

    跟着机器人客服，穿过玻璃隔间，走到偏里面的一个隔间。

    ‘滴——’

    机器人客服打开门后，几人走了进去，然后，就见到地上放着一个纯白色的机盒。

    “您的机器人就在这里面了，请您唤醒机器人，带它回家。”

    凌七七弯下腰，用机器人客服给的芯片，解锁机盒并打开。

    然后，就看到一具无比完美的男性机器人。

    机器人身高腿长，极其俊美。

    “楚曜……”

    楚越低低呢喃了一句，眼睛瞬间红了。

    凌七七看了他一眼,没说什么。

    他大概就是,想起舅舅了吧,楚曜的系统、程序、乃至皮肤的选材和外貌的定制，全部都是舅舅独立完成的。

    在她七岁生日时，舅舅将楚曜送给她做生日礼物。

    凌七七叹息一声，打开了楚曜的开机装置。

    “嘀嘀，机器人启动成功……”

    “您的全能机器人楚曜已上线……”

    随着两声机械的电子音，盒子内的男人缓缓睁开眼睛。

    那是一双暗蓝色的眸，眼中有流光闪烁。

    他看向凌七七，双眸逐渐聚焦，片刻后，唇角勾起温润的笑。

    “大小姐，楚曜回来了。”

    他的声音，好像比以前还要更加好听了。

    凌七七笑了笑，道，“嗯，走吧，跟我回家。”

    一旁看着的墨司爵，越看越觉得不对劲，片刻后，脸色沉了下去。

    他眯着双眸，无比危险的看着盒子里温润俊美的机器人。

    这个机器人，外形未免也太好看了一些，不论是面容比例还是身材比例，简直比人类的男性要完美多了。

    似乎察觉到了他的不善，楚曜扭头看向他，勾唇温润轻笑。

    这一笑，令墨司爵心中的古怪更深了。

    而凌七七，则完全没有察觉。

    “大小姐，拉我一把。”

    楚曜的眸光又回到了凌七七身上，朝着她伸出一只莹白修长的手。

    那是一直非常漂亮有力的手。

    单单是一只手，就又秒杀了人类男性。

    墨司爵眉头深深皱了起来。

    “喂，为什么这么看着楚曜？是不是觉得他很帅？”

    楚越伸出胳膊肘，用力撞了撞墨司爵，仿佛彻底忘记了上次的不愉快。

    墨司爵转头看向他，眸光温和了几分，比起那个机器人，这个小家伙似乎要顺眼一些。

    “楚曜的长相，是我爸爸按照他的义子，一比一复刻出来的，就连名字，也是直接用了那个义子的。”

    楚越很小的时候，名义上有个大哥的。

    大哥比他大很多岁，总是一副温润如玉的模样，但是后来，死在了跟虫族的大战中。

    “你说，我那个大哥，是不是特别帅，并不你差？”

    话虽如此，但楚越对墨司爵的长相，还是相当服气的。

    这个家伙的长相，有点不太符合人类的标准，不管是五官还是三庭五眼、四高三低，都仿佛按照比例雕刻的一般。

    人类不应该有这么完美的长相才是。

    墨司爵淡淡看了他一眼，抿着唇没有说话。

    他看人，可不是光看长相的。

    眼见凌七七笑着跟楚曜说了几句话，并伸手打算拉他起来时，墨司爵连忙走了过去。

    “你去办手续，我来。”

    墨司爵跟凌七七说了一句，面无表情的对盒子中的楚曜伸出手。

    楚曜唇角的笑意消失，但声音依旧温和。

    “谢谢这位先生，不用了。”

    说完话，他便自己起身，从盒子里走了出来。

    凌七七：“……”

    “那我去办手续了，楚越，你陪着楚曜。”

    凌七七交代了一句，便跟机器人客服去办理手续了。

    至于为什么点名楚越，纯粹是她怕墨司爵把楚曜给拆了。

    他看着楚曜的眼神，满满的危险和不善。

    也不知道，他为什么会这么讨厌楚曜，楚曜也没惹她啊。

    手续不算简单，层层办理下来，已经是一个小时后了。

    凌七七回到隔间，却只看到楚曜和楚越。

    她四处看了看，眉头皱了起来，“墨司爵呢？”

    楚越摇了摇头，“不知道啊，他出去了，我还以为他去找你了，怎么，他没去找你吗？”

    “没有啊……”

    凌七七垂头，低低的回了一句，不知道为什么，她心里忽然就乱糟糟的，总觉得要发生什么事情一般。

    “你跟楚曜在这里等等，我出去找找他。”

    “我们跟你一起吧。”

    楚越不放心她，恰好，楚曜也是这个意思，于是，二人齐齐出声。

    ?  ?求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

