    他？？

    阮乔抿香槟的动作僵了几秒。

    裴初跟温斯特说的是谁？

    难道是……封御琛吗？

    阮乔手有些颤抖，极力保持镇定与平静。

    温斯特点点头，临走之前，意味深长的看了乖巧温柔的阮乔一眼。

    阮乔内心忐忑的很。

    腰肢上的手突然收紧，将她整个抱进怀里。

    力道比之前更加强势凶狠，带着浓浓占有跟掌握的意味。

    都不像是裴初平时的样子。

    阮乔猝不及防，手里的香槟差点撒出来。

    “小乔。”

    裴初似笑非笑，在阮乔耳边低语。

    “温斯特刚才来跟我说，封御琛他终于到了……我已经让人请他进来了。”

    真的，是封御琛啊！

    阮乔心跳直接漏掉一拍，紧抿的柔唇，泄露出几分真实的心情。

    “哦，是吗？”

    她嗓音有一点点的干涩，表现的很淡然。

    裴初手指掠过阮乔细腻如瓷的后颈，漫不经心的笑。

    “这段时间，祁家跟封家，真的是不遗余力的对付我，尤其是封御琛，我从前竟然不知道，他还有那么多的手段。”

    说到这里。

    裴初笑声更大了一些，显得非常愉悦。

    他侧身吻了吻阮乔的额角，幽幽调侃。

    “真不知道，以前你都是怎么忍受他的……算起来，他做的那些事，比起来也不遑多让。”

    阮乔并不知道这段时间封御琛对裴初做了什么。

    她也不想知道。

    裴初这种恶魔，活该遭受报复！

    阮乔不说话，摸索的着香槟杯放在了身旁桌面上。

    裴初也没打断从阮乔这里得到什么回应。

    他耐心的替她整理好耳鬓的碎发，很温柔的提醒。

    “我说的好戏，也快要开场了，待会你要乖乖呆在我身边，让封御琛好好看看，我们的订婚仪式。”

    阮乔眨了眨眼睛，我心脏狂跳到甚至有些疼。

    很快。

    原本就很喧闹的宴会一楼，传来惊呼声。

    大敞的别墅门打开。

    刺骨的寒风夹杂着细雪吹进门口。

    只见华丽的庄园别墅外，走进来几个客人。

    在前面开路的。

    是个极冷峻的年轻男人，眼神犀利充满煞气。

    他走进来之后，傲气的抬起下巴，用轻蔑的目光，环顾四周上百号宾客，无声冷笑。

    众人都很吃惊，开始小声的议论这年轻男人的来历跟身份。

    这么大摇大摆的进入裴家，到底什么来头啊。

    很快，第二个走进来的。

    是衣着朴素，身形有些微胖的年轻男人。

    他顶着一张敦厚老实的圆脸，笑眉笑眼的，看起来人畜无害。

    此刻。

    裴家一楼的宾客们已经不是吃惊，而是愕然畏惧了！

    甚至不少人脸色都变了。

    身在H国上流社会，有很多豪门世家的人，都曾经见过这个圆脸敦厚的男人。

    这不就是祁家少主身边那个心腹保镖吗？

    虽然众人不知道他叫什么。

    但是这张很有特色的敦厚笑脸，还是很有辨识度的！！

    祁家可不是好惹的！

    众人纷纷让开路，议论声更大了起来。

    【这不是祁家少主身边的人吗？怎么来裴家宴会了，裴家跟祁家没有任何交集，也没有邀请他们吧？】

    【祁家跟裴家没关系，但是祁湛跟阮乔有关系啊！！这肯定是为了阮乔来的，啧啧啧，没想到啊，这样大喜的日子，祁家会派人来。】

    【可能只是来道贺的吧。】

    【道什么贺啊，祁湛跟阮乔的关系，在H国的影视圈还有人不知道吗？昔日的旧情人来参加订婚仪式，这不是道贺，是来找茬的吧！】

    【我可听说祁家少主脾气很差，别在宴会上闹起来才好。】

    【这下，可有好戏看了！】

    宾客们免不了一番八卦议论，然后翘首以盼。

    等待着敦厚保镖之后走进来的祁湛。

    不过……

    事情并没有如同在场众人的猜测。

    最后一个，步伐沉稳走进来的男人，却——并非祁湛！！

    可所有人的目光，都不由得被吸引了。

    男人身形高大岿然，深色的高定的西装，合体剪裁勾勒出他宽阔双肩，紧窄腰线，还有无法忽视的笔直长腿。

    高眉深目，五官轮廓浓邃明晰，是挑不出半分瑕疵的完美！

    他面容淡漠，不言不语，甚至没有半分多余的表情。

    可浑身上下透出强大气场。

    让人莫名感觉到一丝压迫感！！

    甚至想要移开目光，不敢跟那样危险而溟黑的眼神对视。

    明明在场的名流政客那么多，更没有一个人能压过他的锋芒。

    众人诧异的很，却因为男人举手投足高不可攀的尊贵，不敢小觑。

    【这谁啊？裴家认识这么一号人物吗？】

    【没见过啊，应该不是H国人吧，否则不可能没有见过的。】

    【他为什么是跟着祁家的人来的？我没看错吧，祁家少主的心腹给他开路？这来头肯定不小！】

    在周围窃窃的讨论声里。

    远处被簇拥的裴之礼也发现不对劲，示意宋秀丽将他推到宴会场地中间。

    阮乔什么都看不见。

    周围的议论声在她耳朵里也变得嘈杂无法分辨。

    鼓噪的心跳声，充斥在她耳膜里。

    裴初搂着阮乔娇小的身体朝前走了几步。

    他玩味笑了两声，在阮乔耳边提醒。

    “看，他来了。”

    阮乔睫毛抖的不成样子，茫然的去看。

    极力的想要睁大眼睛，想要去看清楚周围的情况。

    从失明后。

    她没有一刻现在这样的嫌弃自己。

    她什么都看不见啊！

    她多么想看看封御琛在哪里。

    多么想捕捉他的目光啊！

    阮乔有些着急，手指捏的格外紧，单薄双肩有些发抖。

    裴初垂眸，感觉到阮乔的变化。

    眼底的温柔，瞬间被深藏。

    化为一片黑暗阴郁！！

    他非常不喜欢，阮乔听到封御琛名字时，这样紧张无措，几乎失态的样子。

    难不成，她心里还在想着封御琛吗？

    裴初微笑，将所有的扭曲病态压下去。

    “他好像还没看到我们，小乔妹妹，不如，我们过去跟封御琛打个招呼吧？”

    说罢。

    根本没有争取阮乔的意见。

    强行搂着她，大步朝宴会中间走去。

    阮乔小脸苍白，被迫踉跄的跟上去。

