    云音音抿唇，倒是没有怀疑轩辕覆对她动感情，只是怀疑李灵羽的身份，她如果真是画师的女儿，为什么画师生病她一个当女儿反倒先跑了？

    另外，为什么会觉得李灵羽有种眼熟的感觉？

    是的，和她亲近不光是因为她长了一张娃娃脸，更因为她给自己一种熟悉感，可这种熟悉感自己又说不出是哪来的，翻遍了原身的记忆，也没找到这张脸的记忆。

    “音音？音音！”

    “啊？”

    云明宇无奈，“你在想什么，我问了你两次你都没回我的话。”

    “我，我刚才在想辛者库的那场大火呢，三哥你问我什么问题的？”

    云音音随口找了个借口，却不想云明宇沉了脸，“你没事想那个干什么？不过一个普通走水罢了，就算不是普通的，那也是梅妃平日作恶多端，该她的报应。”

    三哥怎么表现的这么激动啊？平日也没见他和梅妃有什么仇怨啊？

    “我刚才问你，你知不知道皇叔对他今年生辰是怎么打算的？父皇的意思是交给皇后娘娘为他大办一场，可又担心皇叔到时候不出席，落得个笑话。”

    “皇叔要过生辰了？”云音音惊讶。

    云明宇轻笑，“亏皇叔最疼你呢，可你倒好，却连皇叔生辰是哪一日都不知道。”

    尴尬的一笑，云音音无奈，原身自闭症,接收不到这类信息，而自己穿越过来后一直忙着抱大腿过好日子，再说了，皇叔那样的人，对着他，还真联想不到生日啥的。

    总觉得他魅惑的如妖是仙，唯独不像人。

    都不是人了，还过啥子生日？

    “那……皇叔还有多久生辰啊？”

    “皇叔的生辰是按着皇爷爷领他回来那日算的，六月初六，也就还有不到十日了。”

    云音音蹙眉，按着被领养的日子当生辰？这不是有意提醒皇叔他是个没人要的孤儿吗？真不知道皇爷爷怎么想的，就算要纪念他大发善心的这一天，也不用选这天给人当生辰，来加深印象吧……

    “三哥，皇叔被皇爷爷带回来那年，多大啊？”

    “十五了吧，这会应该有十年了。”

    十年？不知道十五岁之前的皇叔，是什么样的？是不是吃了很多苦？他的亲生父母呢？是死了还是直接抛弃他了？

    “怎么又发呆了？”云明宇有点担心了，“小九儿，你身体有没有觉得不舒服的地方？”

    云音音摇头，“可能是夏天犯困吧，三哥，我们去荷花池采莲蓬吧，多采点，一些晚上熬甜羹，一些我明日做甜点。”

    “好，走吧。”

    荷花池在皇宫的二道宫门还要过外的边角处，走路要很久，两人直接坐了马车，差不多一炷香时间便到了，这处虽然僻，但也是有专门太监侍卫守着的。

    云音音二人一到，便有人迎上去，当听到二人要亲自采莲蓬，于是赶快为他们准备了小船。

    坐在小船上，闻着这沁鼻的淡淡香味，云音音想着，这样的场景，若是用来约会岂不是很浪漫？转动着刚摘的粉色荷花，云音音已经开始幻想轩辕覆划船是什么样子了。

    若是皇叔生辰那天，自己可以带他来这个地方，到时候，再捧出一个自己亲手做的生日蛋糕，皇叔一定会很感动！

    然后趁着气氛浪漫自己再表白一次，就不信皇叔他不感动！

    对，就这么办！

    有了计划，云音音顿时来了精神，采莲蓬都有力了很多，没过一会，便摘了很多，将莲蓬留给蓝月和红日处理，云音音跟着云明宇去他那吃饭。

    晚膳后，回到朝凤殿的云音音便迫不及待的将莲子煮了，磨成粉留着明日一早制作点心。

    第二天一早，云音音又起了个大早去小厨房制作莲子糕。

    留给静皇后一小盘子，剩下的云音音都给装到了食盒里，借口去给兰妃他们送糕点，悄悄溜到了摄政王宫，当然，云音音还是给云明宇他们准备了一份的，只不过让红日去送了。

    “公主你做好吃的了？”

    见云音音提着食盒，白衣眼睛都亮了，上前就要伸手去接，云音音一转手，让他落了个空，“急什么，它又跑不了，你先告诉我，皇叔呢？”

    “在吃早膳呢。”白衣笑道，“公主你走快点，正好可以给主子作早膳。”

    “皇叔平日这时候不是早吃完的吗？今日怎么这么晚啊？”

    “不知道啊，我瞧着，估计是昨夜没睡好，早上醒的晚了吧。”

    皇叔昨晚没睡好？难道是因为我吗？云音音的嘴角有那么一点点的小上扬。

    “皇叔！早上好啊！”

    熟悉的软糯声音让轩辕覆握勺的手不禁一顿，小姑娘怎么这么早就过来了？

    还没等他回头看呢，云音音已经兔子一般的蹿到了桌边，眯着眼睛，笑脸盈盈的看着他，捧着食盒，讨好的笑着，“皇叔，我特意为你做了莲子糕，吃了清热解暑，你尝尝好不好……”

    轩辕覆没说话，当然了，也不需要他表达，云音音已经从食盒里端出一盘糕点放到了他面前。

    白衣在一旁眼巴巴的看着，云音音便将食盒重新盖好放到了他的手里，并仔细交代：“这里面还有两盘，一盘你和阿大阿二的，还有一盘，你帮我送到李灵羽那里。”

    “李灵羽？”白衣有点惊讶，“公主你确定是送给李灵羽的？”

    “是啊，就是跟着你来大云，长的好像娃娃一样的李灵羽啊。”

    “好吧，我知道了。”

    白衣点点头，提着食盒离开，可心中却表示很不理解，宫里关于主子和小公主的流言传的沸沸扬扬，公主不可能没听到啊，难不成？公主真的心大？天生大度？

    白衣一走，吃饭的这个屋里也就只剩云音音和轩辕覆两人了，云音音直接一屁股坐到了轩辕覆旁边的位置，然后捧着脸，明目张胆的垂涎他的盛世美颜。

    “皇叔……你怎么不吃啊？你是不是忙着喝粥手上不得空啊？那我喂你吃好不好？”

    “不……”好。

    拒绝的话刚开口，便被一块糕点堵了嘴。

    轩辕覆低眸，终于正视面前的小姑娘了，闪闪发亮的眼睛，弯弯向上的嘴角，和，露在外面的皓白贝齿。

