    施媚：“……”

    东方轩雅像是根本没有察觉到施媚略微带着几分复杂嫌弃的目光一样，还沉浸在自己的世界里，满脸纠结的说：“如果艾伦能够持久一点的话，那肯定是一个很好的男友。”

    施媚：“……那艾迪斯呢？”

    “艾迪斯是学长，现在被保送硕士了，他的世界只有学习，在他的心里只有学习才是第一，不过幸好，他的处男之身被我拿下来了，倒也不算太亏。”

    施媚：“……那你们交往多长时间呢？”

    “一个礼拜吧，”东方轩雅满脸遗憾的样子，“好不容易才把他追到的，才上了两次，他就要去上学了，天天都要进实验室，忙得根本没有时间谈恋爱，就连吃饭的时间都是挤出来的，更没有精力跟我干点别的，所以我只好……”

    施媚听到这里，终于忍不住开口问：“难道你交男朋友都是为了要上床？”

    “当然不是了，”东方轩雅几乎是要跳起来，“我交男朋友只是因为我喜欢他们，所以才想要在一起的啊！”

    “那喜欢为什么又要分手了呢？”

    “那是有原因的。”

    “只是因为他不够持久？”

    “OMG！”东方轩雅像是见到了什么可怕的事情一样，一下子就从床上坐了起来，看着施媚就像是看怪物一样，大声道：“这还不够吗！”

    施媚看着她这理所当然的模样，顿时间沉默了一下，须臾，又忍不住问：“那难道他就没有什么优点吗，你刚刚还说他可爱，有男人味……”

    “NO！”东方轩雅难以接受的模样，站起来，道：“谈恋爱不就是需要享受快乐的吗，如果一个男人不能够给你快乐，那就是最大的缺点，所有再多的优点，都抵不过这一个要命的缺点！”

    施媚：“……”

    好有道理，无言以对。

    东方轩雅双手交握，捧在脸侧做爱心状，满脸向往道：“总有一天，会有一个很英俊很高大，集齐了艾伦的可爱，艾迪斯的智慧，狄冷的阳光，还有英格尔的持久……”

    “咳，”施媚有些被惊到了，“你在外面那么会玩，家里人不管你吗？”

    说起这个，东方轩雅就满脸气愤，道：“当然管，他们说，我这样要是在夏国会被浸猪笼的！”

    施媚：“唔。”

    在古代的时候，确实是要被浸猪笼的。

    东方轩雅看见她的反应，满脸受伤，“我只是想要找到我的白马王子，这难道有错吗，如果不试试多几个男人，怎么会知道自己想要的是什么样子的男人呢？”

    施媚：“唔。”

    “就像你这样，离过婚又去找前夫复合，有什么意思呢？”

    “唔。”

    如果跟她说，她跟时令衍复合不止一次，这姑娘估计又会崩溃了吧？

    东方轩雅见她不说话，问她：“你谈过几次呢？”

    施媚：“……几次吧。”

    “几个男人呢？”

    施媚：“。。。。。”

    “哇，”东方轩雅蹦起来，“不会就这么一个吧，那也太惨了！”

    -

    -

    最近在云南玩，今天就这样了，累死啦，等回广州给大家爆更，么么哒！！！！