
燕草打定主意，就急忙摇头说没什么。

苏邀顿时有些莫名其妙，但是她对燕草这些一直从贺家跟她到现在的丫头都是十分信任的，既然燕草不说了，她也就不多追问。

等到回了家，她换了衣裳，就往苏老太太那里去。

苏老太太急的嘴巴里都起了泡，原本她的压力因为苏嵘治病的事儿就已经够大了，现在苏二老爷跟苏桉竟然也回了京城虎视眈眈，她不免就更加沉湎在焦虑当中。

从苏邀出门开始，她就一直在等着苏邀回来，所以此刻苏邀一进门，她当即噌的一下就站起来喊了一声幺幺，随即意识到自己有些失态，忙又咳嗽了几句，等到纪妈妈带人下去了，她才跑过来攥住了苏邀的手腕，焦急的问她：“怎么样？”

苏邀看出她的不安，也不过就是这些天的功夫，苏老太太好像比从前又更加苍老了，她从前还是黑发居多，如今头发却已经白了大半，老态毕现。

心中有些感慨，苏邀扶着她坐下，低声把听见的苏二老爷跟苏桉的对话说了一遍，见苏老太太愤怒得手脚颤抖，她就轻声安慰：“您也别太生气，二叔跟家里疏远不是一天两天了，至于苏桉，他本来就没脑子，只要能出气，他才想不到那些后果。”

苏老太太脸上表情复杂，苦笑的哼了一声：“生气若是有用，那自然是要把他们都抓来打一顿，在老伯爷和你大伯坟前让他们磕头谢罪。可是现在不是生气就有用的事儿了，我是做的不够好，可我自问也没亏待过老二，该给的都给了，他们却想要我们的命。”

现在论恩怨已经没有什么意义，苏邀倒是很看得开，她想了想，把自己的想法跟苏老太太摊开来说了：“大哥现在还在治病，申大夫治了半个多月又说事情有变，还得再有一个月才能有效果......那这事儿，我们就还是不能惊动大哥，得自己解决了。”

苏老太太自然也是这么想，可她又有些不安：“就我们，怎么解决？”

对方有备而来气势汹汹，连苏二老爷跟苏桉都倒戈，除了书房那些证据，谁知道还有什么东西是要命的？

她恨这些人贪得无厌。

十几年前害死了老大，害的苏嵘断了腿，现在竟然还又要赶尽杀绝。

可她就算是恨得咬牙，也找不到真正的着力点-----双方差距太大了，她甚至连敌人到底在哪儿都摸不准。

苏邀的思路却很清晰：“就我们，足够了。”

她将声音压得很低，在苏老太太耳边说了几句话，苏老太太的眼睛立即就亮了，随即又沉默下来。

苏邀静静的等着苏老太太做出决定。

隔了许久，苏老太太缓缓地闭上眼睛，出了一口长气，随即就睁开眼睛看着苏邀：“这件事，我来跟你父亲说。”

苏邀有些意外，不过苏老太太却决心已定，话音刚落，她就已经拉了银铃把纪妈妈叫进来，吩咐她令人去请苏三老爷。

苏三老爷正好在家，听见是苏老太太这里请，急忙来了。

这些天，苏三老爷为了苏嵘的事儿跑进跑出的，苏老太太看在眼里，心里也有了几分松动，母子之间的感情俨然已经比去年要好的多了。

她看着苏三老爷请安，扬声让他起来，然后就问他：“老三，若是有一件事母亲求你，你答应不答应？”

苏三老爷才刚进来，没想到苏老太太兜头就是这么一个问题，顿时有些发懵。

可他很快就反应了过来，正要表态，就见苏老太太摆了摆手。

苏老太太先让苏邀去外头等，而后才语重心长的道：“老三，这些年我知道你一直在想着伯府的爵位。”

苏三老爷有些不安，张口欲言，苏老太太却已经又开口了：“我一直压着你，你是不是以为我是偏心嵘哥儿，死握着爵位不肯放手，是在故意刁难你？”

苏三老爷猛地抬头看着苏老太太。

苏老太太就哂然一笑：“从前我不大愿意亲近你，缘故你自己也知道了，你原本有婚约的，可却跟你媳妇儿两人闹出丑事，我自那之后，就对你失望，因为一个君子，是不会这样丢尽家族的脸，违逆父母和承诺的。可这也不是最主要的原因，最主要的原因，是苏家本来就岌岌可危，不过是一个摇摇欲坠的烂摊子，我死死地躲着不出头，不揭开这件事，家里或者还能继续苟延残喘，可若是我一旦去求圣上赐还爵位，咱们家才或许真是死路一条，你明白吗？”

这么多年，苏老太太对他总是冷淡多过慈和，母子俩说是母子，可实际上苏老太太根本连跟他多说几句话都嫌麻烦。

现在苏老太太忽然摆出促膝长谈的意思，苏三老爷颇不适应。

苏老太太却已经提起了围场的事情了，她看着苏三老爷的眼睛：“老三，你大哥的本事，不必我说，你心里应当清楚，连你大哥都死在他们手里，你当真以为你接过了伯府，就能走的长远吗？！”

苏三老爷被说得头皮发麻，终于找到机会开口：“娘，您怎么忽然说起这些......”

“因为更大的危机已经来了。”苏老太太轻叹一口气，目光坚决看着他：“你知不知道苏桉跟你二哥都回京了？”

若是之前只是震惊，现在苏三老爷就真的是懵了，联系了一下苏老太太前面的说词，苏三老爷干巴巴的问：“娘，您到底是什么意思？”

“你二哥跟你儿子勾结在一起，想要污蔑我们家通倭。”苏老太太最终用平静的语气说出了这句话，看着苏三老爷震惊得失色，就又紧跟着道：“你知道这是个什么罪名，若是真的成了，老三，你想一想，你以后会是什么样？”

苏三老爷根本不敢想。

他说不出心里是什么滋味，一时觉得苏老太太的话太过离谱，简直匪夷所思，可一时心里又知道苏老太太既然这么说，那就肯定是真的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67506937"  chaptername="一百五十章·打底">加入书签</a>
</div>
