    自从科林来了之后，客栈一下子热闹了很多。

    但是有他在唐南意也轻松了不少，这会儿他们正在对星舰进行修改。

    让星舰在宇宙中航行的时候更加坚韧，速度更快。

    这次星舰改造挺慢的，唐南意和科林还有玖月都会离开A771去星系里寻找改造需要的材料。

    陈柒柒帮不上忙，只好努力的学习机甲，还有格斗技术。

    ……

    星际三人组都有事要忙，客栈三人组这会儿怎么说呢？

    正在解决人生大事中？！

    说起来司晨和玉栖墨也已经二十好几了，这个年纪，正是父母们催婚的年纪。

    每次玉栖墨和妈妈通电话，话里话外都是问他什么时候找个女朋友。

    搞得玉栖墨过年回家呆了三天就跑回来了，因为他妈准备了一大叠相亲女孩的照片让他选。

    司晨倒是没他那么苦逼，主要是他父母也都在保密单位上班，因此没时间管儿子。

    没人管的司晨乐得找不着北，每次玉妈妈打电话过来，他都要感叹一次自己真是幸福。

    这不玉栖墨今天又接到自己母亲的电话，母子俩聊了没几分钟，玉妈妈又开始给儿子推销她认识的某个老朋友家的姑娘是多么好，长得漂亮又温柔贤淑……反正就是一大堆赞美字词。

    夸得站在一旁默默喝水的司晨和陈柒柒俩人都面面相觑，玉妈妈说的那种女生怕不是天仙吧！

    “妈，我还年轻，工作也挺忙的，实在是没空，你也别给我搞相亲那一套，我不会去的。”

    “小墨，妈真不骗你，这姑娘真的好，我见过了，你绝对会满意的。”

    玉栖墨听着十分无奈，他还没三十呢，自家老妈用得着这么急吗？

    而且就算他三十了，也不一定会找女朋友。

    这也没办法，他现在工作环境就只有陈柒柒一个女生。

    “妈，我对相亲真不感兴趣，以后千万别再去那些相亲角或者答应别人介绍对象了。”

    玉妈妈见自家儿子油盐不进，然后语气不好的质问：“不相亲，难道你喜欢司晨不成？！”

    在一旁听到玉妈妈语出惊人的话，陈柒柒和司晨都直接喷了。

    玉栖墨扶额，有些脑壳痛。

    “妈，你别瞎想了行吗？”

    “最近你们小年轻不是流行看那个什么令来着的电视剧吗？你就老实说，你是不是看上司晨了？”

    “没有！”玉栖墨简直无语了。

    司晨和陈柒柒在一旁憋笑憋得难受，但他们又不想错过好戏，因此就忍着笑在一旁吃瓜，想要看看玉妈妈还会不会更加语出惊人。

    “不喜欢司晨？那你是不是看上柒柒了？！”

    陈柒柒没想到还能吃瓜还能吃到自己身上。

    玉栖墨捏了捏眉心：“妈，你别胡说行吗？”

    “我胡说？那你说说为什么不乐意相亲，就你那工作，天天在营地里呆着，不相亲，你去哪认识女孩子？”

    “儿啊，妈也挺喜欢柒柒那姑娘的，但是人家已经有主了，你可不许去破坏别人的感情，这不道德……”

    玉妈妈一顿输出，听得玉栖墨无语至极，陈柒柒和司晨俩人揉着脸，他们憋笑得脸都酸了。

    “妈，你可真是越说越离谱了。”然后玉栖墨又有些头疼的说：“好了，我要去忙了，下次再联系你…”

    说完不等他妈说什么，他就赶紧挂了电话。

    等他挂完电话后，看着憋笑的俩人，冷哼着说了句：“想笑就笑吧。”

    他话音刚落，司晨和陈柒柒就“哈哈哈……”的笑了起来。

    俩人完全没有给玉栖墨面子，该笑就笑。

    玉栖墨叹气的走了，他去厨房煮了杯咖啡给自己压压惊。

    雪果正在厨房腌制鸡腿，外面的事她刚刚听到了，见他进来，也一脸八卦的问：“你真的喜欢司晨呀？”

    玉栖墨：“……雪果，你是个机器人，不需要学人类喜欢听八卦吃瓜！”

    雪果：“？？？”

    她就是吃个瓜而已，怎么就上升成机器人不能探听八卦和吃瓜了？

    雪果不高兴了，她“嘭”的一声把不锈钢盆放到料理台上，然后叉着腰说：“你什么意思，机器人就不配听八卦，当个吃瓜群众了吗？”

    玉栖墨端着咖啡一脸茫然，他压根儿就没这个意思好吧。

    “行，当然行，你随意。”

    惹不起，玉栖墨朝她举了举咖啡杯，然后赶紧溜了。

    雪果见他走了，就继续去腌制鸡腿去了。

    “嗐，这年头机器人都这么豪横了！”玉栖墨抹了抹额间的冷汗。

    此时客厅里的俩个人已经笑完了，这会儿正聚在一起看新闻呢。

    此时电视上正在播报一侧新闻。

    【根据本台最新消息，我国将于今年六月开始发射世界运载最重的火箭……】

    他们三个看着新闻，都想着，看来宇宙空间站要开始建设了。

    陈柒柒还挺期待的，新闻只说了是世界运载最重的火箭，并没有说要运载什么东西。

    但是知道的人，心里都在期待！

    除了这个，新闻还公布了一侧好消息，那是有关癌症的，种花家根据各种研究，终于在陈柒柒他们一起提供的星际药液里面提取出了各种抗癌药，已经进入实验阶段了。

    陈柒柒看着新闻，欣慰的说：“看来以后真的消灭癌症了。”

    司晨和玉栖墨也都点点头，挺好的，国家发展是越来越快了。

    癌症特效药问世，那肯定对人民更加好，医疗也绝对会更进一步。

    看着好消息越来越多，陈柒柒他们三个人都十分开心，同时也祝愿种花家能再上一层楼。

    ……

    这天A771内，陈柒柒做完格斗训练，一身汗的准备回房间洗洗，结果一出格斗室就见到了唐南意。

    “吓我一跳，你怎么站门外不出声呀！”

    唐南意面带浅笑，“星舰已经重新升级好了，你要不要去看看？”

    “要去，不过你等等，我先洗个澡。”

    陈柒柒用大毛巾裹着自己，她刚刚练格斗，身上只穿了一件运动背心和短裤，还一身汗味，有些不好意思。

    “行，你去吧，我在客厅那边等你。”

    “好，我很快就好了。”陈柒柒说着赶紧上楼去房间洗澡去了。

    她一进屋，扔掉毛巾，开始冲澡，头发都不洗了。

    等她擦干身体，低头看了一下自己的肚子，她从来没想过自己有一天也会练出腹肌和马甲线。

    咳～穿好衣服她赶紧下楼。

    唐南意见她过来，赶紧带着她去了星舰。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    呜呜呜呜呜……494章申请解禁失败，下次申请依旧是46个小时以后。

    今天要加班更新赶不上了，年底实在是太忙了，我后面有时间再给大家补上，实在抱歉，我给大家一鞠躬～

