
　　一道道眼神凝注而去，继而浮现出了滔天的震惊——

　　那出手之人，竟是司空角！

　　不管是哪位序列尊主背叛右皇，众人都不会有太多的惊讶。譬如先前的白佛，匡岳等人顶多也就是有些许意外罢了。

　　但是现在，司空角的出手，简直如同一记雷霆，重重地劈在所有人的识海——

　　此次内世界，众皇复苏的时间并不一样。

　　最先醒来的，乃是左、右二皇。

　　随后，他们又按照当年的亲疏远近，分别前去复苏八尊序列尊主。而右皇，选择复苏的第一名序列尊主，便是“司空角”！

　　换言之，司空角乃是他的绝对亲信。

　　甚至有传闻，司空角当年之所以能够入选序列尊位，背后也有右皇指点之功。

　　即便对自己的亲传弟子，右皇都不曾抱以绝对的信任，而对司空角，他却能在战场中将后背放心地交于对方。

　　也正是因为如此，司空角才能轻易地施展“弑皇钉”，对他造成重创！

　　“你，该死啊！”

　　右皇咆哮，脸庞上一根根青筋暴起。

　　若非他本能地摧动皇域力量抵挡，那记弑皇钉险些将他的神魂都给撕裂，令其当场惨死！

　　无穷无尽的恨意浮现，他蓦地暴吼：“本皇要令你粉身碎骨！”

　　“轰隆！”

　　右皇一记挥手，立即有无形的天心神识爆开。

　　在他想来，下一刻司空角便要随之轰然炸碎，散成无数！

　　然而，令人意外的事情发生了——

　　司空角身形连晃，电光石火间出现于左皇身侧，非但没有丝毫损伤，反而冷笑连连地看向右皇！

　　“你是不是很意外，为何我不受你‘皇道秘种’控制？”

　　话落，司空角朝左皇恭敬一拜，“多谢左皇大人，不惜耗损本源，才有了我的自由身！”

　　皇道秘种！

　　这一刻，匡岳等人无不恍然，同时暗暗凛然。

　　难怪右皇对司空角如此照拂，各种资源毫不吝啬地倾斜于司空一脉。原来，司空角体内早已被种入了皇道秘种，生死只在右皇一念之间！

　　如此一来，右皇自然不必担心他会叛变。

　　“本皇待你不薄！你从一介寻常上位域主，得本皇赏赐皇道秘种，修为突飞猛进，直入六重！后来，又是本皇向商皇建议，才有了你进入八门锁龙阵，成就半皇之尊的机缘！”

　　右皇怒火填膺，恨不能以眼神施展酷刑，“而他！能给你什么？即便你助他获得商皇传承，又能得到什么！？他能给你的，难道本皇不能！？”

　　他这话并非虚假，若是能够顺利得到商皇序列神阵传承。做为他第一亲信的司空角，必将获得大量好处，修为战力无不大增。

　　甚至，司空角可以得到他的帮助，达到真正的皇者境界！

　　右皇相信，左皇许诺的所有好处，自己完全都能给。而自己能给的好处，左皇不一定可以拿得出来。

　　因此，他根本找不到司空角背叛的理由！

　　“好处？”

　　忽然，司空角哂然一笑，面上竟有几分凛冽不屈之色浮现。

　　一字字，如金锭掷出——

　　“左皇，给了我一个不做狗的机会。”

　　不管有了多高的地位，多强的修为，皇道秘种始终像是一记枷锁，牢牢地捆缚着他，令他喘不过气来！

　　尤其是与右皇的相处，他更是动辄受到呵斥，宛如一名仆从。

　　而司空角，不愿为当狗！

　　右皇愣住了，他万万没有想到，司空角的答案竟是如此！

　　呆滞半晌，他近乎癫狂地大吼：“荒谬！简直荒谬至极！你敢背叛本皇，必定是死路一条！本皇发誓，一定会将你司空一脉统统拘禁，折磨至死！”

　　“林兄，你以为自己还有那机会么？”

　　左皇哂然。

　　于他身后，原先就效力麾下的四名序列尊主迈步而出——

　　永火道人！岚山！赤绝鹰！宵柏！

　　这四人，同为老牌序列尊主，昔年曾经助商皇成道。他们由左皇一手复苏之后，就死心塌地地效劳于其麾下。

　　如今，再加上刚刚反叛过来的司空角，他们阵营的半皇足有五尊之多！

　　而右皇一方，仅剩下匡岳、雷杉半皇，以及新近晋升的地莲宗主。

　　“你以为，仅凭五尊半皇，就能吃定本皇？”

　　右皇怒笑，身后渐渐有凌厉的剑气汹涌而起，宛如鹰隼般的眼神摄人心魄。

　　虽然对面左皇的战力拥有绝对的优势，但，只要撑过今日，“锁龙门”便会关闭。

　　到时候，所有人都不得不离开。

　　如此一来，又能拖上数年时光！

　　等到下一次锁龙门再开禁，右皇相信自己必定可以找到别的破局之法。

　　“林兄还在心存侥幸么？

　　左皇笑笑，悠然道，“五尊半皇，或许还不能碾压于你。但，若是再多出一尊呢？”

　　铮！

　　骤然间，有青光大绽，无数莲香气息弥漫开来。

　　一名长身而立，玉容端肃的男子浮现当空！

　　“什么！？”

　　这一刻，不仅是右皇，匡岳等人同样暴睁双眸，难以置信。

　　这男子，赫然正是“白佛”！

　　众人明明看到他被右皇以皇器震碎肉身，仅仅保留了一道神魂。但是现在看来，他肉身完好无损，根本没有任何受伤的迹象。

　　“右皇！你没有想到吧？”

　　白佛恨意满面，“你以为碎了我肉身，就能高枕无忧？你却是忘了，我金莲一脉最为擅长的是什么！”

　　肉身重塑！断肢重生！

　　白佛由金莲神物为根基，塑造了一身武道绝学。因此，也继承了八劫金莲的奇妙之处。

　　他最为奇诡的能力，便是肉身重塑。23sk.Com

　　只是，他目前已经是半皇之境的修为，若是重塑的肉身想要匹配修为，需要消耗的资源堪称可怖！

　　其间，甚至要有数尊六重巅峰强者甘愿献出本源，才能助其重生。

　　很显然，这些代价均由左皇承担。

　　右皇万万没有想到，左皇愿意为白佛做出如此牺牲！

　　一抹阴厉之色浮现，右皇忽地暴喝：本皇能杀你一次，就能杀你第二次！胆敢于本皇面前张狂，你嫌死得不够快！

　　骤然，他身形一动，大海般的剑气呼啸而去。

　　右皇的目的很简单，那便是趁着对方不备之际，先行斩杀了一尊半皇。

　　“林兄，你的对手是我。”

　　左皇早有预备，蓦地驱动法则力量，背后再度浮现出了一尊巨鼎。

　　巅峰对决，拉开序幕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有七个天骄师姐更新，第579章 意外连连免费阅读。https://xs.23sk.com 