    让正在受罚的梁通师叔当她陪练？

    陆灵蹊简直呆了，“师叔，您真是我掌门师叔吗？您肯定是假的。”她才立了大功，没有奖励，没有贡献点，怎么还能让看她不顺眼的师叔陪着练招？

    那心性不宽的师叔，虽然不会要她命，可是一定会找机会修理她的。

    “什么假的？”

    重平一个手钉敲到她头上，“让祖师们陪你练招，这话你怎么说得出来的？你知道演道塔运行一次，要多少灵石？一百万，一百万知道吧？你还要玩十次？

    我打死你个败家的。”

    又敲了败家的弟子一记后，重平还吹着胡子，“让梁通陪你练招怎么不行了？你们不是正好都看对方不顺眼吗？那就手底下见真章。”

    看谁把谁打服。

    “那……那万一梁师叔不留手，把我伤了怎么办？”

    陆灵蹊不能不担心，自云荡峰顶那一战后，梁师叔就被重平现叔发作到思过洞思过去了。

    “咦？不对，您不是罚梁师叔到思过洞思过三年吗？”陆灵蹊感觉逃出生天，“他没办法出来陪我练招啊！”

    “他不能出来，你还不能进去？”

    啊？

    看面前小丫头瞪大了不敢置信的眼睛，重平的声音悠悠，“你一进思过洞，我就放话，你出门游历了，你说山海宗显武会怎么做？”

    怎么做？

    派人满天下的找她，杀她呗！

    “宜法要敲山海宗几个爪子，人家不伸，你说她能怎么敲？”

    重平不知道宜法在玄天宗受了什么刺激，非要跟山海宗在暗地里磕一下，“我思来想去，只有你出门了，他们才会伸爪子。”

    陆灵蹊：“……”

    她突然好想师父出关，师叔们都在欺负她。

    听南师姐说，那里虽是自省自身的地方，可每日的子午二时，会连通北原最冷的冰风谷，到时候根本没处可躲，要是不运起全身灵力相抗，会被冻成冰雕的。

    “山海宗显武那些人，也算被风门前辈耍了一把，他们现在一定是一肚子气没处撒，宜法师叔这时候找人晦气干什么？”

    躲都来不及。

    “重平师叔，您都不管她吗？”

    “管？”重平的眉头紧了紧，“她拿出虎王令的时候，我归她管。”

    啊？

    陆灵蹊无语了，“那不能劝吗？”

    啪！

    重平竖眉的时候，一巴掌拍到她头上，“你敢置疑你宜法师叔？显武那混蛋仗着风门，欺负到宗里来了，你师叔管着暗门，真要什么都不做，那才是错呢。”

    虽然他也觉得，现在的时机不对，奈何师妹的样子……他劝不下去，只能配合。

    陆灵蹊连忙捂头后退，“我又不是暗门的人，哪算置疑？”

    就是想打她。

    掩盖他是貔貅，舍不得灵石，不愿给她开演道塔的事实。

    “好！不算置疑，那我问你，这事你要不要配合？”

    陆灵蹊捂着头，又后退了一步，“……要！”

    “那就去思过洞。”

    “不能换了？”

    “没得换！”

    “……”

    就会欺负她，陆灵蹊想要垂死挣扎，奈何师叔的样子，似乎她要是不答应，马上就要找个错，把她罚过去。

    算了算了。

    惹不起躲得起，陆灵蹊按下那口气，朝重平讨好，“师叔，我不是被罚到思过洞，您要给我多做点准备吧？”

    “……自然！”

    重平神色稍缓，当场以灵力给识实务的小师侄做了一个似实非实的令牌，“拿此手令，到外事堂，可以领三件避寒之物。”

    “土单方的贡献点您不给我，那就把冰肌给我吧！”

    陆灵蹊抓着机会，可怜巴巴地道：“师叔，我将来总要出门，有了冰肌，您就不用担心我的安全了。”

    贡献点，她留着都有大用，能省一点是一点。

    “……行，土单方就用冰肌两消了。”

    真要一点不给，也说不过去。

    当然了，重平也怕把她逼急了，这孩子给他撂挑子，“不过，暂时不能给你，思过洞里用不上那东西。”

    想要斩了山海宗伸出的爪子，当然要让他们看到诱饵。

    所以，冰肌暂时还有大用。

    ……

    一双七阶火云貂皮制成的靴子，两枚玄阳玉髓雕就的玉佩，是陆灵蹊从外事堂领出的避寒之物。

    当然了，她不会只给自己准备这么点东西。

    梁通师叔在思过洞，为了让他能手下留点情，马屁还是要拍一下的。

    陆灵蹊管不了师叔们要算计哪一个，相比于那些在玄天宗亮刀亮剑的元婴真人们，她这个结丹小真人，还要努力努力再努力。

    她努力修炼，早日进阶，其实也是在给千道宗增加砝码。

    “梁师叔，您在吗？”

    站在思过洞前，陆灵蹊扬声朝里面大喊了一声。

    可惜，幽深不见底的思过洞，却好像一个人没有，除了回音，还是回音。

    是不想理她，还是正忙着呀？

    陆灵蹊希望是后者，小心抬脚走了进去。

    跟南佳人混的那段时间，她知道，宗门其实很少罚人到思过洞。

    筑基以下的，犯了大错，要么逐出宗门，要么封印修为当一辈子杂役弟子。

    筑基以上的，犯了大错，就好像闵浩师兄一样，正常都会被罚在演功堂当守擂修士，天天当靶子被大家虐打，逃也逃不掉。

    据她说，宗门的思过洞就是摆设，可能百年都没一个人进去。

    陆灵蹊从来没对这地方好奇过，所以也只是听说，从来没来过。

    弯弯曲曲的思过洞，除了幽深一点，除了寒了一些，灵气什么的，也都未缺，看样子，罚在这里，除了子午两时受点苦，其他时间，跟外面也差不多，似乎是没有多大罚的力度。

    她往前走了五十八步，转了两个小弯，才在前面的石壁上见到筑基二字。

    “梁师叔……”

    回音还是一声接一声，里面就是没动静。

    陆灵蹊无奈，接着往前。

    掌门师叔亲自罚了梁通师叔进思过洞三年，没到时间，只要他不想背弃宗门，想来只能在里面呆着。

    她又转了两个小弯弯，前进了差不多百十步，才又在石壁上看到结丹二字。

    这？

    陆灵蹊停了下来，不太明白这字有什么意思。

    “犯了什么错？”

    梁通的声音，终于从更里面传了出来。

    “我没犯错，我就是来找您的。”

    找他？

    梁通缓缓收功，“磨蹭什么？有话就说，有屁就放，要是单纯的来看我……，那就不必了。”

    不看还不心塞，看了更心塞。

    “我带了重平师叔给您的一个任务。”

    话音刚落，陆灵蹊只觉一股子劲风刮过，梁通已然站到了面前，“快点给我。”

    终于有任务了。

    他的心情何止是激荡啊？

    谁像他这么倒霉，进阶了元婴，没几个人庆贺，还被罚到思过洞的？

    虽然罚的是他的蠢，他没话可说，但现在另有任务了，是不是师兄和……和宜法觉得，他还很能挽救？

    梁通的神识在玉简中一顿，退出来的时候，眼里的光都黯淡了下来。

    他一声没吭地转身往元婴修士应该呆的地方回，“给你三天时间，先熟悉思过洞。”

    “……”陆灵蹊真不知道，这里有什么好熟悉的，“师叔，”她跟上他的脚步，“子午二时，冰风谷的风是不是非常厉害啊？”

    “唔！”

    梁通不回头，“看到石壁上的字了吗？现在开始，你走进了结丹修士能呆的地界，如果没有避寒之物，尽以灵力相抗，每进一步都等于大战一场。”

    啊？

    陆灵蹊呆了呆。

    “子午二时，冰风谷漏来的风，已经形成了风刃风煞。”

    说到这里，梁通终于施舍了陆灵蹊一个眼神，“想要跟我切磋，你得在子午二时的时候，冲到我呆的地界。”

    什么？

    陆灵蹊站在了原地，“师叔，我不是被罚进来的。”

    “我知道。”

    梁通没有停留。

    “师叔，我有避寒之物。”

    “所以啊！我让你在子午二时的时候，打到我的地界。”

    陆灵蹊：“……”

    掌门师叔她惹不起，这个臭屁师叔……暂时就这样吧！

    从玄天宗回来，她还没歇过呢。

    陆灵蹊决定先给自己安个家。

    找个宽阔一点的地方，先把灵帐挪了出来，没一会，更深处的梁通，就听到一直安安静静的思过洞热闹了起来。

    好像不是进来一个人，而是进来了十个人般。

    没一会，连食物的香气都有了。

    真是……

    人比人得死，货比货得扔啊！

    他是被罚进来的，所有生活享受，全被剥夺了。

    不要说灵账、吃食，就是稍好一点的上品灵器法衣都被收走了。

    梁通闻着外面传来的肉香味，忍不住在心里叹了一口气。

    可怜，当初为了面子，除了掌门师兄，除了宜法、知袖和林蹊，就没人知道他在这里。

    没人知道他在这里，就没人给他送一口吃的，送一点用的。

    “师叔！我请你喝碗汤啊！”

    陆灵蹊不管人家要不要，反正拿了一个掘地馆的小砂锅，多放肉，少放汤地给他弄了一小锅，以灵力送进去。

    嗯！还算有点良心，没把他忘了。

    梁通知道某人这些年一直没辟谷，接过热乎乎，不知是什么做出来的肉丸，心情微好，决定等她能冲到这边的时候，做一个师叔该做的事，好生指点一番。

    陆灵蹊吃饱喝足，把东西全都收收进到灵账，也不修炼，直接抱着被子闭上眼睛。

    熟悉思过洞，先从睡觉始。

    迷迷糊糊前，她还在想着，午夜来的时候，若是气温骤降，灵账上的下品灵石，大概顶不住，到时，她就可以醒了，自行对抗。

    梁通在神识里，当然看到灵账上升起的淡淡灵光。

    他都不知道，一向英明神武的重平师兄，怎么也这般惯着林蹊。

    别人不知道思过洞里的情况，他还能不知道吗？

    既然把小丫头扔了进来，跟他正常做伴不行吗？

    非要这样，搞差别待遇。

    他在这里苦哈哈，林蹊在那边自在如游戏，换之前的心态，他能陪她好好练十面埋伏才有鬼了。

    想到这里，梁通心神一紧，严重怀疑是重平掌门在考验他考察他。

    嘶！

    梁通悄悄摸了摸腮边，再看外面的时候，眸光忍不住就带了丝复杂之色。

    陆灵蹊不知里面师叔的想法，她给这位师叔带了件中品的厚毛法衣，只是，人家没给她脸，送吃食是她能做的最大让步，厚毛法衣……就装着没准备了。

    呼！呼呼……

    外面的风，终于在子夜十分准时刮起。

    梁通的灵力护罩迅速激起一层又一层。

    他没有避开风口，就坐在那里，迎接那呼啸而来，已经显形的风刃和风煞。

    思过思过，静思己过。

    思过洞是个好地方，却又不是个好地方。

    越往里，越恐怖！

    哪怕他这个元婴修士，在子午二时想要前进一步，都难如登天。

    灵力在大量消耗，算着时间，梁通知道，今天进的这一步，可能又要失败，忙把护罩收缩了些。

    呼呼！呼呼呼……

    灵账里的下品灵石，在迅速变白变灰，不过，睡得熟熟的陆灵蹊还没有感觉。

    咔！

    灵石裂开的时候，陆灵蹊才有所觉，灵账已然被风吹起。

    ‘刺啦’一声，灵账破开的时候，让人想象不到的寒冷就扑了进来。

    陆灵蹊大惊，都顾不得穿靴子，一边以灵力堵划烂的地方，一边把灵力注入灵账的法阵，想要把它稳下来，以免它被越吹越远。

    可是，她的想法是美好的，现实却是残酷的，灵账在风中，不时撞到洞壁，法阵在一开始的时候就坏了。

    刺啦！刺啦！

    又是两声响传来。

    陆灵蹊好像看到有如形质的风刀在破开灵账的外皮之后，朝着她的门面来了。

    这真是……

    “去！”

    重影飞出的时候，迅速一展，变成无数花雨，以十面埋伏迎向更猛烈的风煞。

    呼呼……

    风声好像在遭遇十面埋伏的时候，遭遇了一面，不仅能挡风，还能绞杀风刃风煞的铁墙。

    陆灵蹊坐在已经破了，却又被她用灵力稳住的灵账里，努力让十面埋伏带她向前。

    原来，短短时间，她居然被刮到写着筑基二字的地方。

    梁师叔让她在子午二时风起的当口，打到元婴那一边。也就是说，她现在遭遇的，连筑基修士都能承受。

    这怎么行？

    陆灵蹊手中法决再次打出，十面埋伏成一个锥字形，带着灵账，迅速前行。