    南易在萩原小百合的酒吧坐到十一点就回渋谷的公寓休息，第二天一大早就出发去群马县。

    由于接近东京圈的巨大消费市场，群马县的农业持续兴旺，主要以养蚕、面粉和稻米为主的农业转向发展家畜和花卉。

    群马县的魔芋、黄瓜、蚕茧和蘑菇的产量在日本屈指可数。

    由于山区气候比较凉快，宜于圆白菜、葱、菠菜、大豆、茄子、西红柿、山芋、舞茸[灰树花]、玉米和白菜等的生产，产量也居日本前列。

    另外，饲养奶牛、肉牛、养猪等的畜产业也占重要地位。

    在出发之前，南易在群马县的耕地又增加了100多亩，现在总共有2137亩。有900多亩处在群马规划的蔬菜种植区，南易初步的打算，这900多亩地主要种植圆白菜和黄瓜，另外也种蒟蒻和魔芋，还能留出一点地方养蚕茧。

    现在日本吃蚕茧的人越来越多，一般不会愁卖，再说，卖不出去大不了就让它们吐丝，不是吃就是穿，一点都不会浪费。

    剩下的一千多亩土地，散落在十一个市、十五个郡，南易会因地制宜，按照当地的农业特色来规划。

    群马呆了四天，千叶呆了三天，一周后，南易就来到神奈川。

    神奈川的第一站，南易没急着去看自己的耕地，而是来到东海道本线的镰仓高校前站，沿着路口坡道往里走了十分钟，就来到铁道的红绿灯路口。

    很凑巧，南易来到路口的时候，正好有一辆火车驶过，等火车离开，铁路的对面又正好站着三个穿着校服的高中女生。

    可惜，不凑巧，三个女生……

    嗯，不评价她们的长相就是对她们最大的尊重。

    也是，南易不是樱木花道，又怎么可能会在这里遇到他的赤木晴子。

    在火车道口发了一会呆，南易去镰仓高等学校和松阳高中逛了逛，这两个学校分别是陵南高中和翔阳高中的原型，不得不说，漫画里对这两个学校做到了深度还原。

    在镰仓呆了半天，缅怀一下自己上辈子已经逝去的青春，南易的脚步又放快，在神奈川的各个市之间穿梭起来。

    先把其他零零落落的耕地先走了一遍，第三天，南易又来到了平冢市。

    南易在平冢市的土地，位于相模川和金目川的下游地区发达的平原和包围平原的丘陵地带的菊地地区，随着神奈川的城市化建设，现在整个平冢的耕地都集中在这一带。

    神奈川下面的市面积都不是很大，大部分还不如国内一个乡镇大，有的甚至比不过一个国内的行政村，平冢、秦野、伊势原这三个挨在一起的市，面积还算是大的，菊地地区就在三个市的交界处。

    先去了一趟浅间町的农水产课，拿到了一份平冢的农业概况表。

    这个表就在办事大厅里面放着，类似后世的那种三折页，谁想要都可以去拿一份。

    “会长，按照这个表上说的，整个平冢市农民家庭只有1671户，专业农户411户，兼职670户，自给自足的590户，农业就业人口只有1891人，男的比女的多75人。

    耕地面积总共1034公顷，其中田622公顷，畑[旱地]385公顷，树园地27公顷。昭和57年的稻谷产量2780吨，旱地大多种了胡瓜，产量有3030吨，西红柿……”

    “下次直接告诉我公历，省得我还要算一下。”南易蹙眉道。

    “哈依。”

    “平均每个人要侍弄8.2亩地，平地占多少？”

    “不足三成，其他的都在丘陵地上，和滇省的梯田有点像，高高低低的，同一海拔上，很少有大面积的土地分布，报国米毂持有的1427亩土地，有500亩在同一海拔，其他的分布在不同海拔。”

    “后面收的200亩离前面的远吗？”

    上戸雅美已经来过平冢市查看情况，捎带手又收购了227亩土地。

    “不是太远，都在菊地地区，原先的在久米村，新买的土地在熬煮古村，两个村子隔的并不远。”

    “嗯，哪边更近？”

    “熬煮古村，它和久米村之间隔着一座楢山。”上戸雅美忽然问道：“会长，你知道楢山吗？”

    “楢山……”南易脑子里过了过，想到一个可能，“雅美，你不会想说是《楢山节考》里的那个楢山吧？”

    “是的，那个故事的原型就发生在这里，不过没有电影里那么夸张，而且也是很早之前的事情了，要追溯到大化革新之前的大和国。

    会长，你看，那就是楢山。”上戸雅美忽然指着车窗外的一座山头说道。

    南易转头看过去，大概三公里之外，有一座海拔大概120米左右的山头，山不大，也不连绵，孤零零的彷如一个三角形矗立在那里。

    让南易有点失望，他想象中的楢山不应该是这么一个小山头，而且他当初看完电影的第一感觉，楢山应该在北海道那边才会比较应景。

    “现学现卖？”

    “是的，上次我过来这边的时候，听村里的一个欧巴桑说的。”

    “喔，今年新上映的《楢山节考》看了吗？”

    “没有，我看过1958年的那一版，不知道新版的怎么样，有空的时候去音像店买盒录像带回来看看。”

    “不要了，我也想看，等回东京去找找，看有没有哪个电影院还在上映。要是没有，那就包场点映。”

    “不用回东京，我们可以在神奈川看，会长，我爸爸就在电影院工作，小时候，我和妹妹经常放学以后去找我爸爸，就为了能看电影。”

    “那你有一个幸福的童年，说起来，真不好意思，让你两过家门而不入。”

    “哈哈，并没有，上次我过来抽空回过家，而且平时我也经常回来住。会长，我邀请你去我家里做客，我爸爸妈妈早就想见你了。”上戸雅美笑道：“我妈妈做的御手洗团子很好吃，玉子烧也很好吃。”

    “我又不是你男朋友，去你家合适么？”南易诧异的问道。

    “合适啊，他们想感谢你对我的照顾。”

    “哈，他们要是知道我不让你在三四五岁前谈恋爱，他们会不会直接把我剁吧剁吧分尸了。”

    “并不会，我妈妈并不赞成我太早恋爱结婚，她和我爸爸结婚就很晚，生我的时候已经三十四岁了。”

    “嗯。”南易不置可否的点点头。

    上戸雅美的资料，南易自然非常清楚，她父母什么时候结婚，家里都有什么人，他又怎么可能不知道。

    上戸雅美的父亲上戸秀文在海老名影院工作，她母亲山崎樱是伊志田高校的老师，她还有一个妹妹上戸真彩，今年21岁，也是一个高材生，被上戸雅美用南氏的公款送剑桥留学去了。

    不消说，上戸真彩已经成了南氏的“委培生”，等毕业以后就会进入南氏工作。不过，她应该很难达到上戸雅美的高度。

    南氏已经进入平缓期，不再是草创阶段，未来的升迁都会按部就班，应届的人才进入南氏，肯定要从基层一步步往上走，不会再有上戸雅美这种相识南易于微末的机会。

    “会长，前面好像发生什么案子了，有两部警车。”校花忽然回头说道。

    南易透过前挡风玻璃往前面一看，路边停着几辆警车，边上还有一群人围在那里，他还隐隐看到了黄色的警戒线横拉着。

    “雅美，还有其他路能进村吗？”

    “没有，只有这一条路能通汽车。”上戸雅美眼睛往前面瞄着，嘴里机械的回答南易。

    “走过去好了。”

    南易一行人走到人群的边上，就听到人群里的有一个男人在那里当大声公。

    稍微听两句就基本搞清楚发生了什么事，原来这儿发生了“碎尸案”，一个欧巴桑早上的时候，在楢山脚下发现了一个黑塑料袋，好奇打开一看，里面居然是一支没有手掌，齐手肘而断的手。

    警察来了以后，就展开了地毯式搜索，这会已经找到好几个黑塑料袋，都是身体的各个部位，可依然不完整，还缺两个手掌和头颅，还有性别特征部位。

    南易一听，估计碎尸案应该是真，其他的细节就是这个男人在胡诌，不管是哪国的警察都不会这么不靠谱，这种细节的内容会让围观者知道。

    站在那里多听了几句，南易就悄悄的和上戸雅美说道：“走吧，今天不适合进村。”

    南易几人正转身离开，后面就传来攻击性很强的女声，“前面几个人站住。”

    南易循声转身望去，一个穿着黑色夹克，前襟敞开露出里面白色衬衣，长得看起来很干练的女人快步朝他们走过来。

    她的头发往后梳，吊着一根马尾辫，脖子上还挂着一个黑色的皮夹子，虽然看不清上面的图案，可稍微猜一下就知道肯定是警员证。

    “你们好，我是神奈川警察本部的工藤巡查部长[重案组组长或者刑侦队长职务相当]，你们是从哪里来的？”女人走过来也不敬礼，直接就开口问道。

    “治子学姐。”上戸雅美一见到女人就叫道。

    叫治子的警察也惊呼道：“啊，雅美，你怎么会来这里？”

    “我工作的会社在这里买了一些耕地，今天是过来视察的，看到这里发生案子，我们就决定改天再过来。”

    “原来如此。”治子点点头，指了指南易等人，“他们都是你的同僚？”

    “是的，他们都和我同个会社。”

    “既然是你的同僚那就算了，本来要检查一下驾照。”治子摆了摆手说道：“雅美，你们最好晚几天再来，这件案子比较麻烦。”

    “怎么麻烦？”

    “不能告诉你，你快点走吧，等我休假的时候，我去找你。”

    “好吧，治子学姐再见。”

    坐回到车里，南易就对上戸雅美说道：“还好你认识，不然就要出示护照了。”

    一帮人全部亮出护照，又跑到农村来，要是南易负责办案，直接就会把他们列入嫌疑对象，自然，他们的资料背景都得去调查清楚，那他不就容易露底了么。

    真是出门没看黄历，白跑一趟。

    “会长，那今天就去我家做客？”上戸雅美说道。

    “不要了，贸贸然过去太失礼，你先通知一下你爸妈，我明天下午五点再去你家拜访。”

    “这样也好，可以让我妈妈先做点准备，有些食物需要点时间准备的。”

    “让你妈妈不用太多准备，随意就好。”

    “应该准备的。”上戸雅美不想就这个问题和南易继续讨论，于是就转移了话题，“会长，我们是回酒店办公，还是在外面逛逛？”

    “在外面逛一逛吧，既然今天老天让我们休息，那就休息一天，若无突发事件，今天就不办公了。”

    “那会长有特别想去的地方吗？”

    “这里是你的地盘，你来做主，去哪里都行。”

    “我来决定啊，会长，其实我对横滨[神奈川县厅所在，县中心]也不是太熟悉，我小学和初中都在秦野市，高中是在伊势原市，大学就去了东京，横滨我就去过几次，都是为了考试才过去，一直没有机会好好逛一下。”

    “未必要去横滨，你熟悉哪里就去哪里好了，也不用一定去旅游景点，比起看风景，我更想看看这里的风土人情。”

    “那，会长，我带你去我的高中母校看看，去感受一下硬式网球文化，我在高中时期可是伊志田高校网球部的健将，还拿过神奈川硬式网球比赛的第一名，我的奖杯现在还保存在网球部。”

    上戸雅美带着点缅怀的情绪说道。

    “也好，我也正好看看我的得力干将年轻时候是多优秀。”南易揶揄的说道。

    “会长，我现在也还年轻。”上戸雅美撒娇道。

    跟在南易身边，上戸雅美的表现都很职业化，不苟言笑，很少会有这种小女人的姿态，也许是因为近乡情怯吧。

    “对，你还年轻，我比你还年轻，哈哈！”

    “会长，你的心态老，我面对你，和面对一位六十岁的老先生一样。”

    “哈，你的直觉还挺准，我今年的确六十了。”

    在难得的轻松氛围里，上戸雅美指挥着车子一路往前开，没多久，车子就停在了伊志田高校的门口。

    学校的门面很小，路也很窄，是单向车道，不能停车，南易只让校花跟着，其他保镖就在边上兜圈等他们出来。

    一个学校，南易相信不会有什么危险。

    “会长，我们学校还是一个避难所，要是发生地震，附近的居民会来到我们学校避难。”

    学校没有门岗，大门也是敞开式的，直接就能走进去，上戸雅美走在前面，一路给南易介绍。

    “网球部就在教学楼背后的右手边，有室内也有室外的球场，今天是星期五，下午课少，这个时候，网球部应该已经在训练了。”

    南易知道日本的高中课程不重，内容也不难，想要考大学的都得靠上各种补习班学习，每天也得学到深夜，学习压力直接和南韩看齐。

    可要是不想考大学的学生，那日子就好过了，每天可以沉浸在自己喜欢的体育项目里，一代一代就这么过去，要不然，日本高中甲子园的氛围哪会有这么好。

    上戸雅美带着，穿过了教学楼，很快就来到了后面的网球场，只见网球场上有不少穿着白T恤外面套一件黑色背心的学生，正在一个成年人的带领下，无球挥舞球拍做着各种拍球动作。

    “会长，那就是网球部的教练柏木正巳，他可是退役的国手哦。”

    不认识，打网球的南易只知道张德培和莎拉波娃，除此之外，他只知道温网是温市的网。知道这两个人，一个是因为“张德培信赖飘柔”，一个是因为她会狮吼功。

    “会长，我去打个招呼。”

    上戸雅美说了一声，就往那个成年人走过去，然后，南易就看到那个叫柏木正巳的夸张一笑后，就对那些女学生说了一句什么，那些女学生就把上戸雅美围了起来，一个个仿佛看到偶像一般。

    好一阵，上戸雅美又走回南易的身边兴奋的说道：“会长，教练想让我和他看重的学妹打一场，我去换衣服。”

    “去吧，不要输给后辈。”

    “我可是前辈，怎么可能输给后辈，会长，为我加油。”上戸雅美握住拳头凌空挥了一下，转身，就往一栋建筑走去。

    没一会，全副武装的上戸雅美又走了回来，直接走进网球场的白线内，她的对面，一个女学生已经在那里严阵以待。

    上戸雅美一只手握着球拍，另一只手握着一个网球，身体往下一沉，目光变得非常凌厉，“蒲池幸子，让我这个前辈来教你该怎么打网球。”

    “哈依，前辈，请多多指教！”

    对面那个应该叫蒲池幸子的女生向上戸雅美鞠了鞠躬，瞬间，也摆出了架势，把稚嫩的凌厉武装到眼睛里。

    “蒲池幸子？”

    南易听到这四个字，就往对面的女生猛?了几眼，还真的能从女生脸上看出一点坂井泉水的影子……

