    

    话落，几个老职员的视线都往房子多的脸上集中，房子多感觉自己就像被一堆人拿着狙击枪瞄准，脸上瞬间布满一个个红点点。

    房子多微囧，这年头个人隐私这个词都成了笑话，更何况面试时说过的那些话，于是连忙陪笑：“不敢当，不敢当！小的初来乍到，还请各位小姐姐，小哥哥多多照拂。”

    王莉莉和成文一脸懵，但没等别人跟他们解释，乔溪就把大家叫去开会了。

    坐在主位的乔溪率先发话：“再次欢迎我们F1内容组新吸收的三名新鲜血液。”

    大家鼓掌。

    “在座便是新成立的F1内容组成员，其目的是为了开发公司旗下新女性向游戏，新游戏的名称为：心动，内容以爱情为主。大家有什么好的想法，可以说出来，一起讨论。”

    房子多听完之后，心里嘀咕一句，不是写悬疑游戏剧本，而是写爱情游戏，我的乖乖，这可不是她擅长的内容啊！

    柳柳第一个发问：“乔姐，新游戏是重新构建全新的游戏框架，还是可以套用无极里的游戏背景模版？”

    乔溪听后，开口道：“在这之前，我有跟池总讨论过这个问题，他的意思是可以套用“无极”里的游戏背景模版，这样一来不仅可以节约开发成本，同时也可以让现有的玩家非常迅速的接受。”

    柳柳笑：“那就看内容方面是如何设定的对吧？”

    乔溪点头：“没错，关于游戏设定，大家可以根据“无极”里的模版充分展开自己的想象，譬如太空爱情，战争爱情，悬疑爱情等等，可以是历险的内容，也可以是任务内容，或其他，只要好玩，没有限制！

    房子多平时也会玩一些游戏，但大多数玩的都是对抗型的游戏。输赢各凭智商和技巧，当然也包括金钱。房子多在游戏上，属于技术不够，金钱来凑的人群。不过也没什么可吐槽的，因为金钱也算是一种实力。

    而对于市面上很多女性向的游戏她都觉得没多大的吸引力，即便因为科技的发展，游戏操作模式也在不停的升级，从手机端，升级为AR端，VR端，再“无极”这种神经触觉端，但内容的大致套路还是以养成为主，一女多男，当然也有不少的一时俱进的内容进化，譬如一女多女。

    房子多抬了下手：“游戏内容的主题就是爱情吗？”

    乔溪点头：“是的，关于爱情背景这一块，新游戏的市场是很广阔的。毕竟现在的消遣娱乐方式60%的人都来自游戏世界。大家变的越来越享受自我的世界，从而丧失现实生活中爱的能力，或者说不懂得如何去爱，而我们这款游戏的主题，就是唤醒每个人内心的爱。每个人可以在游戏里寻找真爱，寻找慰籍。”

    “也就是说，可以在这款游戏里寻找到精神伴侣的意思？”房子多问。

    乔溪再次点头：“嗯，也可以说是精神伴侣，而这个精神伴侣是真人，可以跟你长期互动的，而不是像以前的游戏，只是跟Npc互动。”

    “可是，有关这样的爱情类游戏，一直都有争议。因为很容易让人失去判断。这是游戏，还是...精神出轨！”房子多道。

