    ps：感谢断剑生同学的打赏，感谢枫叶ぁ情，爱君儿同学投出的月票，这张5ooo字，不分了。

    虽然时间已经有些晚，但是叶苏芒还是毫不犹豫的拨通电话，布林那个工作狂的休息时间和正常人就不一样，自己才不会相信这么早他就会躺下睡觉。

    果然，电话响了没两声就被接起来了。

    “叶，你终于给我打电话了，你知不知道我又多么的着急。”电话刚一接通，那头布林就立刻抱怨道。

    “停。”叶苏芒喊停，解释道：“我是真不知道你究竟有什么事情这么着急的找到，先让我听听理由再念叨我也不迟。”

    “ok，你知道理由后，一定也会埋怨你自己为什么这么晚才联系我。”布林十分有自信的说道：“航天计划正式提上日程，活计，我们距离太空又近了一步！！！”

    被布林这么一提醒，叶苏芒也瞬间响了起来，自己还和这家伙有一个航天的约定，顿时整个人也忍不住内心一阵激动。

    对于未知的宇宙，从古时候的人们对此就充满了好奇，那些神仙鬼怪的传说就是对宇宙最大的向往，而随着时代的进步，科技的达，人们也终于可以越近距离的对这个神秘的宇宙窥其一丝一毫。

    叶苏芒作为一名正常的人类，对宇宙自然也是充满了敬畏的同时也充满了好奇，所以当初布林提到还有一个航天座位的时候。叶苏芒便毫不犹豫的答应了下来，哪怕刘伊菲不住的劝说最后也没能阻止叶苏芒。

    不过这种事情似乎需要长时间的准备，在漫长的准备过程中叶苏芒因为繁忙的工作和业余生活渐渐也就把这事儿给忘记了，没想到今天布林一提醒，叶苏芒才现，原来不知不觉中自己已经离登入太空又近了一步。

    “伙计是不是很兴奋，不过作为登上太空的前提，我们必须接受专业的训练，为此我想我们还需要付出一大笔钱，俄罗斯联邦航天署那帮家伙虽然还算靠谱但就是太贪婪了。不过好在他们的信誉还算是不错。而且相比较美国的航空飞船，我更相信那群北极熊造出来的家伙，或许不会很舒适，但应该很结实！”布林在电话里的声音带着十足的兴奋。虽然嘴里说着这样那样的不好。但只要是明白人就听得出他此时此刻的心情是多么的满意。

    接着布林的话。叶苏芒也忍不住笑道：“赞同你的观点，小命总是要比享受重要。”

    “伙计，说的对。”布林大笑了一声：“好了。如果那边还有新的通知我第一时间告诉你，千万不要再无视我的电话，那会令我很失落。”

    “去你的吧。”笑骂了一句，无视布林‘哀怨’的语气，叶苏芒挂断了电话。

    等叶苏芒返回屋内的时候，就看到刘伊菲正捧着胳膊一本正经的看着自己。

    “什么事这么着急找你？”

    “没什么，小事儿。”叶苏芒笑了笑。

    “不说是么，你不说我也知道，一定是那个什么航天旅游对不对？”刘伊菲直接问道。

    叶苏芒听到这话忍不住诧异的望向刘伊菲，这丫头还是评理那个蠢萌蠢萌的丫头么，这份眼力当真让叶苏芒敬佩，不过既然女孩猜出来了，叶苏芒也就不隐瞒了，反正瞒的了一阵也瞒不了一辈子，等自己需要培训或者上太空的时候，怎么也编不出更多的理由来搪塞家人，更谎言再好也堵不住那些狗仔的嘴，只要自己和布林一起行动，一定会被媒体曝光的。

    把布林和自己说的事情叶苏芒仔细的和刘伊菲说了一边，同时又反复强调了一下这样做的安全性，直到最后叶苏芒自己说的口干舌燥准备喝口水的时候，坐在床上一脸严肃的刘伊菲忽然点了点头。

    “你喜欢的就去吧，不过不要忘记你还有一位妻子，还有自己的儿子，还有外公还有妈妈……”

    “茜茜？”女孩忽然如此轻松的答应下来让叶苏芒充满了意外，而后面的那些话更是让叶苏芒内心不知怎么的就揪心起来。

    “怎么忽然这么说。”

    “苏芒，我只是理解你，明白你想要的是什么。”刘伊菲一脸温柔的说道。

    可是刘伊菲越是这样叶苏芒就越觉得不安。

    有些不知所措的躺回床上，叶苏芒装模作样的拿起一本书，但是注意力却明显不够集中，反而眼神总是若有若无的飘向刘伊菲，不过对此刘伊菲仿佛丝毫没有觉一般，只是看着自己手中的书，过了好一阵，叶苏芒实在人受不了这种尴尬的气氛，只好闭眼假装睡觉。

    叶苏芒闭眼躺下没几分钟，刘伊菲那头合上书的声音就响起，随着‘啪’的一声，床头灯也被关上，整个屋子也陷入了一片漆黑。

    叶苏芒的心有点乱，闭着眼睛半天也没睡着，借着黑暗缓缓睁开双眼，就在这时他忽然感到自己身上的被子被拉了拉，整个人敏感的连忙闭上眼睛，毕竟被抓到装睡就有些太尴尬了。

    “苏芒，你睡了么？”又过了一会，叶苏芒忽然觉得自己被一个柔软的怀抱从后面环抱住，随即一个带着一丝惆怅的声音想起。

    叶苏芒没有回答，只是尽量把自己的呼吸调整的比较平稳，更像是一个熟睡中的人。

    “苏芒，我就当你睡着了好么，这些话如果你不睡着的话，我恐怕真的说不出口。”

    “苏芒，你是一个很喜欢挑战新鲜事物的人，这从你平日里的一言一行就看得出，对此我不会反对，但说实话。每一次你就挑战那些危险的项目，外公，妈妈还有我都会提心吊胆，甚至我觉得儿子也会感受到老爸身处在危险当中。”

    “你的喜好我会全心全意去支持，但真希望有的时候你能够回过头，看看身后的为你担心的我们……”

    刘伊菲的话说的断断续续的，也没有多少头绪，更像是自己的一种感慨，但是听到叶苏芒的耳朵里却觉得十分的揪心。

    这一刻叶苏芒瞬间有了一股自责，在某些时候。自己似乎确实有些太过于任性了。尤其是身份越来越高，金钱越来越多，自己的任性就越来越彻底。

    就像是这一次的航天旅行，叶苏芒起初甚至只想到了自己的兴趣。却没有任何去考虑家人的想法。面对刘伊菲的询问时最开始甚至还想要去隐瞒。虽然后来承认，但内心却也同样做着反抗的想法。

    现在忽然想起来，这不是自私又是什么？

    而作为一家之主。叶苏芒忽然现自己似乎对于承担责任照顾家人这方面做的真的很不够，心意重要，金钱的付出上叶苏芒也不会吝啬，但惟独在责任心这方面，叶苏芒不得不承认，自己是欠缺的。

    尤其是对家人情绪的考虑，叶苏芒总会在不知不觉中忽视。

    想到这里，叶苏芒忽然叹了口气，翻过身来紧紧搂住了刘伊菲。

    “老婆，我不去了。”

    “为什么，这个机会很难得的，至今为止也只有三个游客成功登上太空。”刘伊菲被叶苏芒忽然搂住，显得有些小惊讶，不过听过叶苏芒的话后，她脸上诧异的神色更浓，不过嘴角却也慢慢勾起了一丝笑容。

    “兴趣只是一个兴趣，和家人相比，又算得了什么。”叶苏芒笑着回答道，头靠在老婆的胸口，享受着一阵迷人的柔软的同时，说出来的话却带着一股坚决。

    “苏芒，你长大了。”半晌，刘伊菲才轻轻的抚摸着叶苏芒的短，说出了这么一句话。

    这是刘伊菲此时此刻内心真实的想法，似乎在好老公的路上，自家的大宝贝又跨近了一大步。

    第二天一大早叶苏芒醒来的时候现刘伊菲已经不见了，等到了楼下却现餐桌上摆满了自己爱吃的早餐，蟹黄包，皮蛋瘦肉粥，五香蛋，霜糖麻花……

    “怎么弄这么多？”闻着食物的美味，叶苏芒也禁不住食指大动，但同样也很好奇的问向一旁的刘晓丽，毕竟虽然叶苏芒家很有钱，但也从来不至于奢侈到吃这么一大桌丰富的早餐。

    “谁知道，茜茜那样头一大早就买回来这么一大堆，看来明天和后天的早餐也有着落了。”刘晓丽抱怨了一句，拿起饭勺给叶苏芒称了一碗粥，同时说道：“你有空训训你媳妇，再有钱也不能这么败家。”

    “妈，那是你女儿，这个艰巨的任务还是交给你吧，至于疼爱的部分交给我，这样才对。”愣了一下，叶苏芒似乎想明白了什么，接过粥碗后，立刻笑着回答道。

    “滑头。”用筷子尾巴敲了下叶苏芒的脑门，刘伊菲笑骂道。

    不过不管如何，刘晓丽的心情还是不错的，这很有可能也是受到了女儿的影响，因为今天一大早她就现女儿的心情同样也很不错，甚至走路的时候都会哼哼着欢快的曲调。

    很快，刘伊菲就出现了，而且是从厨房里走出来，手中还端着一个直冒热气的砂锅。

    “看吧，也不知道遇到什么好事。”刘晓丽笑道。

    “鸡汤，茜茜，你一大早上起这么早就是为了熬鸡汤？”叶苏芒诧异的问道，离老远就闻得到那砂锅里鸡汤的香气。

    “不好么，已经上齐了，你们先吃吧，我去看看宝宝睡醒没。”说着刘伊菲抛了个媚眼给叶苏芒，便噔噔的跑上楼去，徒留下刘晓丽和叶苏芒大眼瞪小眼。

    刘伊菲之所以今天早上如此的开心，自然是因为昨天晚上叶苏芒的表现，叶苏芒的那几句话说的简单，但是却让刘伊菲满意极了，现实避免了登上太空的危险，同时又仿佛成熟了许多，懂得了为家人考虑，这么多的变化，刘伊菲满足的同时自然心情也是跟着极好的，毕竟叶苏芒已经试着把自己在工作上的稳重渐渐转移到生活尤其是家庭当中。这就是一个很好的开始。

    很快，刘伊菲就在门口听到了叶苏芒拒绝布林提议的电话了，语气中确实有几分抱歉和为难，但依旧带着坚决，哪怕电话那头的布林那悲哀的叫声连隔着房门的刘伊菲都能听得到。

    “表现不错。”听到外面没了声音，刘伊菲才打开大门，笑着朝叶苏芒说道。

    “好了，这下不用担心了，以后我也会尽量避免危险运动。”叶苏芒耸了耸肩膀，笑着和刘伊菲说了一句。脚下同时朝着自己儿子走去。

    “宝宝。爸爸一定要长命百岁，到时候抱孙子，还要抱重孙子，最好五世同堂。哈哈哈。”

    “你活成一个大王八得了。瞧你那美样。”

    叶苏芒临时放布林鸽子的事情确实有些不地道。头期缴纳的二十万定金费用叶苏芒自然也不可能去追回了，不过这一次让叶苏芒越体会到家庭的重要，也不见得是一件坏事。不过第二天一大早叶苏芒还是专门跑到goog1e公司和布林当面说了一声对不起。

    布林对此到是表示理解，因为他的妻子对此也表示过强烈的反对，不过对待家庭，他和叶苏芒又有很大的不同，他确实有些以自我为中心，哪怕明白也不会去考虑太多，他认为对的事情不会去迁就任何人，自己必须要办成。

    或许这也是西方人和东方人对于情感的观念，西方人主张自主自由，而东方人更注重感情的羁绊，谁对谁错，谁优谁劣，这不是一言两句就能够说的清的。

    祝福了一下布林，叶苏芒离开了goog1e，又去了一趟片场，补全了自己的戏。

    这一会在片场，大卫.芬奇和叶苏芒之间的互动明显多了起来，这也让剧组的人诧异万分，这一夜究竟生了多少的变化，竟然让开拍后没有任何交流的两个人又忽然有了交流，而且看上去似乎还聊得很热切。

    很快就有好奇的人凑了上去，想要听个仔细，不过很显然，内容注定让他们失望。

    “叶，你不觉得这个镜头处理的很好么，阳光充足代表着马克未来希望是多么的光明……”

    “不不，我们拍的是电影，虽然对于光的运用也是必然，但不需要像是油画那样表现的太过具体，那样会抢走马克的本身的光芒，我们在这里尽量给马克表情的特写，然后在他渐渐走出校园的时候转换成远镜头，拍马克的背影，这样在去渐渐将镜头转向阳光我觉得更自然。”

    “嗯，好像有道理……”

    两个人的谈话除了拍摄就是拍摄，根本就没有一点值得八卦的东西，听了一会，那些人就觉得冒险取得这么一点东西确实不值当，也就纷纷散去了。

    不过在叶苏芒离开片场的时候，大卫.芬奇和所有人还是帮他开了一个小小的欢送会。

    “叶，不要拒绝，这是大家共同的一丝，吃块蛋糕再走吧。”

    一个推车上一个小小的蛋糕，显得有些寒酸，但是叶苏芒的眼中却禁不住透露出温暖。

    用准备好的刀子切开蛋糕，叶苏芒笑着拿出一块大大的咬上一口，奶油顿时布满了唇边，现场所有人都乐了，几个演员也纷纷凑过来讨要一块蛋糕，言语间纷纷表示要沾沾叶苏芒的好运气和演技。

    吃掉一块蛋糕，叶苏芒接过一旁赛文递过来的手绢擦了擦嘴，这才真正的告别片场，没有留下太多的话语，因为叶苏芒觉得这已经足够了，他明白了这些人的心意。

    半个小时后，还在休息的剧组忽然开进来数量餐车，紧接着几个穿着白衣服的大厨便走了下来。

    “这是什么？”大卫.芬奇被工作人员叫过去，立刻大声问道。

    毕竟这眼看就要开戏了，跑来这些厨子是干什么。

    “大卫先生，这是叶先生叫我过来的，说是您先拍摄您的，而我则会在一旁等候，您们拍摄完毕后，我这头的准备也差不多，正好赶上你们的晚餐。”带头的厨师说道，同时还没忘记自我介绍：“我是维恩，米其林二星厨师，今天我带来的都是店内的招牌菜！”

    哗——————！！！

    好大的名头，估计能请这般大厨跑来片场做自助餐的，也就叶苏芒这样的富豪才能办到了，虽说不是最顶级的三星厨师，但二星也是号称‘值得绕远也需要前去’的美味，足以满足现场所有人的胃口。

    大卫.芬奇自然不会扫了大家的兴致，说实在的，看着这些新鲜诱人的食材，他也禁不住有些流口水，而叶苏芒提出的要求简直让大家军心大振，接下来的拍摄度那叫一个迅，大卫.芬奇都禁不住感叹演员状态之好。

    挡道了傍晚的时候，一场饕鬄盛宴也开始了，‘叶苏芒万岁’的呼声也是接连不断的响起，这份惊喜，可以说是满足了片场所有的人。

    就在叶苏芒一个贴心的举动让片场士气大增，而此时此刻的华夏，也因为叶苏芒的名字在牵动着人。

    因为就在当夜，《华夏好声音》终于走到了最终的决赛，这场可以说是跨世纪的选秀节目缔造了一个新的选修奇迹，最终5.23的收视率创下了近三年来选秀节目最高收视率，总决赛的广告代言等更是卖出了一个几乎不可置信的天价……

    伴随着‘华夏好声音’的完美收官，这股浪潮却也才刚刚开始……(未完待续。。)