    不同于人造的变异巨兽，经过顾道的命运修改，血兰花完美的融入泰坦地球的自然生态，哥斯拉自然不会履行自然平衡者的职责，将其无缘无故的摧毁。

    况且吞噬血兰花的动物，就算发生变异，体型比起正常时候也就是大个两三倍，还算是普通地球生物的范畴，对自然环境造不成太大破坏，最多是人类社会会因此受到影响。

    所以，在顾道的暗中影响下，人类派人进入亚马逊热带雨林，顺利带出了‘传说’中的血兰花。

    经过研究，人类从血兰花中提取出多种特殊物质，并依此研制出数种药剂和生物科学技术。

    比如有家公司利用从血兰花提取的物质，将从化石中提取出大的远古基因复苏，让亿万年前的地球统治者复活，并用其建立起一个史前动物园；

    又如一种本应该治疗人类神经萎缩类疾病的药品，却成为了人类的致命毒药，但对于猩猩等生物却是开启智慧的金苹果。

    又或者在运输血兰药剂的途中，人类的飞机无故坠落，掉入蔚蓝大海中，由此诞生出一些变异海洋生物，大白鲨、三头鲨···

    地球外的顾道默默操弄着地球无数生灵的命运，每一次指尖颤动，都有无数生灵的未来因此改变。

    顾道记忆中的无数巨兽类型的电影剧情乱入泰坦地球，完美的融入哥斯拉、环太平洋的剧情之中，相互的命运细线交织缠绕，然后在衍生出无数变数，衍生出全新的命运细线。

    泰坦地球变得越来越乱，但相应的，山海界的力量却在悄无声息的融入地球的每个角落，一点点夺取其掌控权，从30%渐渐增长到了40%、50%。

    “要开始了。”顾道低头看向南极。

    基多拉对于顾道侵蚀泰坦地球的功劳可不小，理当获得不少的山海界功德，不过可惜的是现在基多拉在泰坦世界，山海界的气运还庇护不了他。

    “若是你能在此劫中活下来，给地球带来更多的影响，吾就赐予你一个天道机缘。”

    ······

    2019年，南极。

    经过一年多的准备，艾玛博士终于找到机会和突击队突袭了帝王组织在南极的前哨战。

    轰轰轰！

    在艾玛博士对丈夫的抱歉声中，漫天爆炸升起，万载寒冰破裂，冰封数万年的基多拉苏醒。

    “昂！”

    龙吟声震动天地，基多拉六只金色眼眸骤然睁开，振翼一挥，冲出万丈冰渊。

    天穹之上金色雷霆游走闪烁，基多拉眼眸满是怒气，望着脚下的蝼蚁，张口就是数道引力光束，宣泄无数年里被封印的怒火。

    人类在这时刻才知道自己有多么脆弱，每一个山姆大兵都恨不得自己再长几只腿，以最快的速度向战斗机跑去。

    不过人类一方也不是没有应对之法。

    早在知道突击队的目标是南极的前哨战的时候，帝王组织就做好了最坏的打算，提前将两架机甲运输了过来。

    看到基多拉在肆意屠杀人类，一旁待命的‘危险流浪者’和‘赤红风暴’动了，各自的动力系统疯狂运转，庞大的机甲从数千米外奔跑而来。

    轰轰轰！

    机甲携带的离子加农炮和电浆炮以最快的速度充能完毕，咆哮着发出两道耀眼光束，轰击在基多拉的身上，打断其追杀普通人类的动作。

    看着面前的两架机甲，冰封万载的基多拉脑子没有转过来，什么时候地球上有这种全是都是钢铁的泰坦巨兽了？

    不过基多拉也没多想，管他是什么，反正地球上除了他自己，其他的生灵都是敌人，干就完事了。

    昂！

    三声龙吟响起，基多拉挥舞翅膀，杀向危险流浪者和赤红风暴。

    不同于《环太平洋》里重量只有一两千吨的机甲，这个地球上的机甲重量要中的多。

    因为这个世界的人类有泰坦巨兽作为假想敌，以及先驱者文明派遣来的开菊兽也变得越来越强，有了六级、七级怪兽后，所以这些年人类将机甲进行了许多次的更新换代，实力比起电影版的强大许多。

    至少在和基多拉的战斗中，不至于一个照面就被打碎。

    两架机甲里的五名驾驶员面色凝重，十分小心的和基多拉进行近战肉搏，不时躲避后者释放的引力光束，或者利用机甲携带的导弹骚扰下。

    就在他们招架不住的时候，战斗的另一位主角终于姗姗来迟。

    吼！

    冰封的海面下亮起蓝色光泽，一头蜥蜴模样、背鳍如荆棘的巨兽迈着粗壮的蹄子登场了。

    基多拉、哥斯拉两个万年宿敌一照面就分外眼红，不需要过多言说，二者相互咆哮一声，就猛的碰撞在一起。

    两个数万吨级别的庞然大物的碰撞可谓是惊天动地，南极大地顿时出现数道裂痕，将众多来不及逃离的人类埋葬。

    面对两位巨兽王者的交战，两架机甲只能在一旁干看着，不敢靠近，深怕被二者撕了。只能偶尔发射出导弹轰向基多拉，象征性的支援下哥斯拉。

    “哥斯拉！万年前若不是你们合力埋伏我，我怎可能被你封印！”基多拉三只龙首咆哮，“如今这里只有你一头泰坦，我倒要看看你能奈我何！”

    原子吐息！

    引力光束！

    哥斯拉依旧不发一言，张口发出原子吐息，但却被基多拉轻松躲过，紧接着基多拉还以颜色，引力光束准确的轰击在哥斯拉的身体上，将其打落海底。

    “哥斯拉，数万年不见，没想到你的实力居然下降了，只有三阶巅峰的实力，看了这几万年你活到石头身上去了。”

    “待我恢复力量，定要将这个星球所有生灵灭绝！”说罢，基多拉振翅一挥，飞入万丈云层之中。

    基多拉感受到其他泰坦巨兽的气息正在急速向南极而来，他没有时间击杀哥斯拉。

    封印了数万年，基多拉的力量也有所流失，他现在急需吞噬几头泰坦巨兽来恢复实力。

    在此之前，基多拉都会尽量避免被多头泰坦围攻，防止再出现数万年前被埋伏的情况。

    这一次，基多拉可没有手段可以复活了，他感受到自己放置在太空的那块血肉不知为何消失不见，反而地球上多出无数道极其细微的熟悉气息。

