    马沙：“只有三分钟吗？”

    “是呀。”修女笑眯眯的说，忽略她那山羊角和耳朵，这个笑容非常的慈悲，充满了母性，会让“夏亚阿兹纳布”不由自主的感叹她是可以成为我母亲的女人。

    可惜那山羊角和耳朵存在感过于强烈，实在无法忽略。

    马沙：“但是，一般人喝一点酒其实是不会影响判断力的，比如说，你在三分钟快到的时候，喝一口酒，那你就可以不失去神力又保持清醒了不是吗？”

    格温多琳沉思了几秒，点头：“有道理。”

    马沙大概懂了，这家伙虽然成了混乱善良的神的修女，但是还保持了魔鬼的本能，讲逻辑。

    讲逻辑就好办了。

    马沙其实最怕的是那种耍泼的。

    马沙正要继续展开说服攻势，少女又开口道：“这是啤酒吗？还是红酒？我尝尝度数。”

    马沙赶忙拿出和酒桶一起带的水龙头和锤子，让范先生扶着水龙头，自己挥锤把水龙头砸进酒桶里。

    格温多琳上来扭开水龙头，也不用酒杯，捧了一捧就喝下去。

    “嗯，39度的红酒。我大概能喝这样四捧还保持清醒。你有4加1乘以三，十五分钟。”

    马沙：“可是你刚刚喝了一捧了，而刚刚我们弄开这个桶也用了好一会儿，不应该是十二分钟吗？”

    格温多琳眨巴眨巴眼：“呃，抱歉，没考虑到已经浪费的时间……嗝儿。”

    因为打嗝，格温多琳伸了下脖子。

    马沙：……

    “你抓紧时间。”格温多琳说。

    马沙：“好吧，首先，你知道西边发生的事情吗？”

    “我每天都会收到当天的报纸。”格温多琳回答。

    “那你应该知道西边发生了不好的事情吧，有很多恶魔的目击报告，魔鬼看到恶魔难道不应该上去战个痛吗？和我们一起行动，就能葬送很多恶魔。”

    马沙的第一招，是利用魔鬼和恶魔不可调和的矛盾，这两个种族已经进行了上千年的血战。

    格温多琳：“我已经履行完血战的义务了，现在我享受不被血战征召的权利。”

    ——履行完义务就可以安心享受权利，听起来挺合理的。

    马沙：“额，你看你整天呆在地下，不想到地面上去看看吗？”

    “不想。”格温多琳秒答。

    马沙再接再厉：“解决西边的事情之后，可以得到斯沃斯教会的认可，你不想进入斯沃斯教会做一次礼拜吗？”

    这是从神职人员的角度出发。

    格温多琳：“斯沃斯的信仰就在我心里，我时刻沐浴在他的光辉中，与场所无关。”

    ——干，好一个佛祖心中留。

    马沙抓耳挠腮想理由说服大奶山羊加入自己的“护戒队”。

    格温多琳看着马沙抓耳挠腮的样子，又捧了一捧酒喝下。

    她满足的打了个超长的酒嗝。

    马沙：“对了，跟着我们的话，美酒管够！”

    格温多琳明显的迟疑了一下，但还是说：“我只是被斯沃斯的教条束缚，我本身并不嗜酒。”

    ——骗鬼啊！我看你喝得超爽的！你分明就是好喝酒，所以才跑到酒神这里来当修女了吧？

    但是现在人家就一口咬定自己不喜欢喝酒，不受诱惑，马沙也没办法。

    他现在有点后悔逞能在她没有喝酒的时候说这些了。

    按照范先生的计划，把她给算计了就没那么多事了。

    马沙：“那，事成之后我为你建高塔呢？”

    “你确定要这样吗？虽然每天八小时工作制，但是这个任务持续的时间是永恒哟，你确定要推砖头建高塔持续到永远吗？”格温多琳轻声细语的反问。

    因为语气过于柔软，反而散发出一种谜一样的诱惑力。

    范先生提醒马沙：“别！她是魔鬼，她最擅长的就是诱骗你们落入陷阱，虽然现在她是善神的修女了，不会再主动干这种事了，但这是她的本能，会下意识的就这么做的！”

    格温多琳骤起眉头：“你好像在质疑我向善的心，陶特先生。”

    这个瞬间，马沙突然有主意了。

    他对格温多琳说：“你是善神的修女对不对？那么你理应像善神的修女一样行动。”

    格温多琳歪头，一脸迷惑：“你想说什么？”

    马沙：“我在给你盘逻辑啊，你看，你现在是善神的修女，那就应该按照一般的善神神职人员那样行动对不对？

    “现在西边，生灵涂炭，善神的修女应该冲在最前面，以拯救苍生为己任对吧？”

    尤其是混乱善良的家伙，遇到这种情况肯定就是热血笨蛋一样猛冲过去的。

    不过这东西也分人。然而格温多琳是魔鬼，她讲逻辑。所以只要把一般论摆出来，她就吃。

    格温多琳：“这……确实……有点道理啊。”

    马沙：“范先生，斯沃斯的牧师和圣武士……好吧他大概没有圣武士。”

    “没有呢。”范先生接口道，“光是会酗酒这一条，就不可能有圣武士啊。”

    “那么，范先生，我问你，斯沃斯的牧师们在干什么？”

    “在赈济灾民，还组成的小队护卫主动扫荡这附近的魔物。其实几个正神教会干的事情都差不多。”

    “没错！”马沙一指格温多琳的胸口，“而你，还在谈条件，搞契约！我看你不像斯沃斯的修女，你像个魔鬼！好吧你就是魔鬼，那没事了。”

    马沙转身对范先生说：“算了，我们要个魔鬼在队伍里干嘛？”

    范先生都快忍不住笑了，他紧绷着脸，对马沙说：“是我想少了，你说得对，我们去请一个真正的斯沃斯的牧师吧。”

    马沙立刻接口道：“没错，真正的斯沃斯牧师，肯定不由分说就加入了，根本不会问什么条件和回报的。不如说，拯救苍生，埋葬邪恶本身就是回报。”

    “太对了，”范先生拍了拍马沙的肩膀，“我们走吧！”

    “等一下！”格温多琳叫道，“我也是斯沃斯的修女，我也会去的。”

    马沙和范先生对视了一眼。

    然后他转身：“不用支付代价？”

    “不用。”格温多琳说，“这是我应该做的事情。”

    “所以你就这么跟着我们打到最后？”马沙再次确认。

    “嗯。”格温多琳点头。

    马沙：“好！所以我们达成契约了，魔鬼是不能违反契约的！”

    格温多琳一脸茫然。

    因为喝了酒，她的脸颊已经微微泛红。

    马沙看她呆住了，又说了一次：“魔鬼是不能违反契约的对不对？你必须得来。另外，你来了你的做法就和每一个斯沃斯的神职人员一样了，相当于履行了你作为修女的义务。”

    格温多琳皱眉，大眼睛眯成缝，长长的雪白的睫毛快粘一起了。

    终于，她说：“这是诡辩。夏亚·阿兹纳布，你算计我！”

    马沙得意的说：“我觉得，魔鬼也挺好骗的，以后我要多骗一骗魔鬼。”

    格温多琳赌气的说：“是酒！我喝了酒！你要是觉得别的魔鬼也这么好糊弄，你绝对要倒大霉的！”

    马沙：“你承认自己好糊弄了啊？”

    格温多琳不说话，直接弯下腰，拧开酒桶上的水龙头，对嘴喝起来。

    范先生还在旁边解说呢：“斯沃斯的神职人员，基本都是海量，原本酒量不怎么好的，也会变得很会喝酒。只要视线范围内有酒，神官们就一定会喝，然后变得醉醺醺的。”

    马沙：“不会误事吗？”

    “你觉得呢？”范先生反问，“连魔鬼都被你用一套毫无章法的王八拳给诓了。我是没想到，还能这样骗魔鬼。”

    马沙：“讲道理，我这里面也有思考的，首先我利用了魔鬼讲逻辑的特性，顺利推导出她现在的行为不像是斯沃斯的修女……”

    他突然刹住话头，因为山羊怪喝完酒了，直起腰用迷离的眼神看着这边。

    “你等着，我作为魔鬼，发誓一定要坑你一波大……嗝儿。”

    范先生提醒马沙：“记得以后突然打嗝停不下来，就跑她面前，这样她刚刚的发誓就作废了，不然她会一直纠结的。”

    ——魔鬼还会这样的？

    山羊修女站在马沙和范先生面前连续打嗝，终于停下来后，她“嘿嘿”的笑了。

    她这一笑，美少女气场直接变负数了。

    范先生继续解说：“一般来讲，斯沃斯神职人员在喝醉了的时候，和他们的神最接近，力量最强。”

    马沙：“啊……你的意思是，他们喝醉了以后就是个单纯的热血笨蛋？”

    “对。”

    毕竟混乱善良。

    马沙正要回话，格温多琳窜上前来，用力拍他的肩膀：“队长，你还在等什么，我们去收拾西边搞事的混蛋吧！”

    马沙看着眼前的傻缺，虽然脸还是那张脸，银发也是银发，但是刚刚萦绕在她身边的仙气，那种高洁，已经荡然无存。

    ——不要啊，把刚刚那个高冷飒爽的山羊小姐姐还我啊！

    马沙发出内心呐喊的同时，格温多琳在发出实际上的呐喊：“你还在等什么？西方的百姓还在受苦，我们走吧！”

    范先生摸着鼻子说：“我认识很多斯沃斯的牧师，但是她这个症状，比起别人，格外的严重，没准这也一种皈依者狂热。”

    马沙听到范先生的话还没回话，格温多琳就搂住他的脖子：“喂！你不是说西边有恶魔吗？我作为魔鬼，砸扁恶魔是天经地义的事情。带路啊！”

    马沙终于懂了。

    范先生在介绍这位的时候这么说过：“对了，这个修女有点……特别，一般人我绝对不会介绍她的，但是你的话，我莫名的觉得你不会在意。”

    原来这个特别，不是指她是个恶魔，而是她酒品很差啊！

    马沙不得不使出吃奶的力气，才把格温多琳从身上撕下来，然后对她说：“你去把你的行李拿一下吧。我们去我们现在的据点。”

    “好！”

    格温多琳转身噔噔噔的走了，酒桶还夹在胳肢窝下面，就跟你妈英雄联盟里的啤酒人一样。

    “你买单，我就来！”“欢乐的时光就要开始啦！”

    马沙赶走脑海里响起的英雄联盟酒桶的台词，对范先生说：“所以，她成为整个斯沃斯教会的把柄，是因为她是个魔鬼呢，还是因为她发酒疯？”

    “两者都有。”范先生双手抱胸，“不过，主要还是因为她是个魔鬼，没有人会去修女中有个魔鬼的教会祈祷的。”

    马沙：“那现在我把她带去西面了，教会是不是该有点表示？”

    “他们估计会很开心的赞助各种美酒。”范先生回答。

    马沙：“饶了我吧……”

    说话间，格温多琳右手夹着个酒桶，左手拎着个巨大的锤子回来了：“我值钱的行李都在这里了。”

    马沙皱眉，紧盯着她左手那个大锤子：“你……用锤子的？”

    “嗯，修女和牧师其实差不多啦。”格温多琳大大咧咧的回应，和最开始那个羊小姐判若两人。

    范先生：“你板甲呢？”

    “哦，对，还要拿板甲。”格温多琳又噔噔噔的跑回去。

    因为健步如飞，她的修女袍都扬起来了，露出大长腿。

    马沙忽然有个疑问，就问范先生：“一般他们这种，腿不应该像羊的后腿那样，有个折叠的部分吗？”

    比如星际争霸里星灵的脚，就有这么个大褶子。

    “那是恶魔的羊头人，魔鬼除了角之外，基本是人类。”

    ——魔鬼，好文明！恶魔，不行！

    马沙当即对恶魔和魔鬼进行了打分。

    范先生又小声说：“不过恶魔的羊头人也得到了部分人的喜爱，因为恶魔的羊头人，基本和羊一样你知道吧，只是站起来了。所以会有八对……”

    马沙连连摇头：“不不不，一对就够了，完全够了。”

    范先生愉快的笑起来，让人无法分辨他刚刚是在讲笑话还是来真的。

    另一边，格温多琳提着锤子，头上顶着自己的板甲，用角做支撑，腋下夹着酒桶，精神抖擞的过来了。

    “你们说的啊，市长大人府邸有酒窖。”

    马沙突然拉住她说：“我们得说好啊，你以后每天，只能喝这么一桶，这一桶是两升。不答应就不带你去，我们另外找牧师。你爱去哪儿打恶魔我们不管。”

    ——这发酒疯的不遏制一下，肯定不行的。

    没想到的是，格温多琳很干脆的点头了：“好！每天一桶。”

    “两升！”马沙强调。

    “好，每天一桶总共两升！”格温多琳美滋滋的答应了。

    范先生：“你知道我为啥建议你在她喝醉了再跟她定契约了吧？”

    “我知道了。”马沙扶额。

    突然，他一个激灵，于是又对格温多琳说：“以后，你喝醉了，不能和答应别人任何事！”

    格温多琳歪了歪头：“别人？”

    看来得定义一下别人，马沙想了几个定义，都好麻烦，于是对格温多琳说：“你喝醉了，只能答应我，我之外任何人说任何事，你都不能答应！”

    格温多琳这次没有立刻回答，而是反问道：“是一直吗？还是加个期限吧。”

    看来就算喝醉了，她还保留了一定程度的魔鬼的本能。

    “行，那就在这次冒险结束之前，你喝醉了就只能答应我的要求，我之外的人——的一切提的要求，都不能答应。”

    “好！”格温多琳爽快的应允道。

