    

    第三百三十六章不死不休

    马光明看着两个人晕倒在地，表现的格外得意，他很早之前就有了想要把他们给杀了的想法。

    只是因为各种各样的原因，他心里面的念头却始终没能够落在实处。

    远远的站在边上，观看着眼前发生的场景，马光明更加的得意，他开口说道：“像你们这一群没用的东西确定还要跟我继续打下去吗？我告诉你们吧，我的手段想要把你们给杀了，绝对比列是一只蚂蚁还要容易。”

    他刚才说的话确实格外的过分，不管是谁听到之后心里都觉得有些不是滋味，可是大家又不得不承认，马光明说的是真的。

    现在没有谁敢跟他继续打下去。

    “就算你们现在真的能苟把我给打败，但是睁大你们的狗眼给我看仔细了，在我身后还有一大群兄弟。”

    其他人看到之后都是忍不住吞了一口唾沫，一时间也都不敢再继续说些什么。

    他们站在边上，不想再继续浪费时间。

    “我承认我们错了。”

    “现在我们愿意乖乖的投降，你可以放了我们吧。”

    “之前的事情都是我们不好。”

    听到他们刚才所说的话，后者忍不住大笑起来，感觉格外的滑稽，现在想让自己饶了他们吗？那是绝对不可能的事儿。

    “真是不好意思。”

    其中一个人开口说道：“我可以很明确的告诉你们，就你们那样的东西，现在想活着的话是绝对不可能的事儿。”

    一句话说完以后，他便轻轻拍打着手掌，让周围的那些人对他发动攻击。

    轰隆隆的声响在不断地传来，一颗又一颗的炮弹落在地上，白色的烟雾遮盖住了周围的一切，他们转瞬之间就倒在地上全部没有了生命气息。

    哪怕站在面前的这些人，当初都跟马光明一起并肩作战出生入死，不过现在他根本就没有把他们放在心上。

    在他看来，这些人现在是死是活跟自己完全就没有任何关系。

    “真是一群可笑的家伙。”

    马光明说道：“谁让你们要做出如此愚蠢的决定，支持秦风本身就是一个相当错误的做法，你们还偏偏自以为是。”

    等到他们所有人都死了之后，马光明才坐上车，跟手下的兄弟们一起离开，这剩下原地的一片狼藉，尸体堆积硝烟弥漫。

    大名鼎鼎的玄天组织，就这样轻而易举的被人给彻底的干掉。

    当然。

    高个子跟孙道临两个人活了，下来他们被马光明给带了回去。

    ……

    马玄天一直在想着，用尽全力的反抗，可以挣脱自己身上的束缚，然后离开这个地方。

    可是不管马玄天怎样的努力尝试，就是无法达到目的，这让他心里面感到特别愤怒的同时又特别无奈。

    他脑海里面有一个相当可怕的念头，马玄天知道自己这一辈子有可能将会一直长期被困在这儿，没有任何得以出去的可能。

    当马玄天想到这一点的时候，他的身体在微微的颤抖。

    内心深处也充满了恐惧。

    就在此时，马玄天突然听见外面传来了猛烈的敲门声，房间的门让人给推开，走进来的正是西门飞天，不过在他的身后仿佛还有两个巨大的铁笼。

    马玄天感到格外的好奇，不知道在那铁笼当中究竟装的是什么东西。

    透过外面的光线，马玄天在本能的驱使之下，朝着铁笼里面看了一眼，仅仅只是一眼就让他整个人面色煞白，身体仿佛都站立不稳。

    无论怎样马玄天都没有想到关在笼子里面的人，居然会是他最为信任和他走的最近的几个兄弟。

    现在不管是高个子还是孙道临都已经失去了任何抵抗力，他们的双手双脚全部让人给砍了，血肉模糊的场景格外的令人胆战心惊。

    他知道这一切绝对都是西门飞天干的。

    当他想到这一点的时候，格外的愤怒，马玄天抬起头咬牙切齿的说道：“你个王八蛋，你为什么要这么做？我的兄弟们究竟做错了什么？你要把他们的手脚全部砍断。”

    看见马玄天在自己面前一副歇斯底里的样子，后者觉得格外的可笑，他把双手抱在胸前说道：“真是滑稽的很，我告诉你吧，你两个兄弟的手脚并不是被我给砍断的？”

    “你，你说的是什么意思？”

    他的目光落在对方的身上，把拳头紧紧的握住开口说：“我怎么有些不明白，你刚才到底在说什么？”

    “不明白？”

    西门飞天觉得很可笑，说道：“仔细想想也是，像你这么愚蠢的东西，如果说我轻而易举的提醒你，你就懂了的话，那才是可笑。”

    “你是不是很想知道究竟是谁把他们两个的手脚给砍断的，没问题，我马上就给你揭晓悬念。”

    西门飞天轻轻拍打着手掌没过多久，外面房间的门又一次被推开，走进来的人正是马光明。

    当马玄天看见马光明的一瞬间，他整个人彻底傻了眼，仿佛已经失去了所有的知觉。

    马玄天浑身上下的力量仿佛都被抽干了一般，他当初如此信任马光明，结果这家伙不但背叛了他，还把她身边曾经跟他一起出生入死的兄弟都给杀了。

    他为什么可以如此残忍？

    他简直就是一个混蛋。

    马玄天咬牙切齿的说道：“难道你不觉得自己做的事情非常的过分吗？你为什么要这么做？”

    马光明得意的说道：“没有为什么，我只是单纯的看不惯你，想把你给杀了而已，有什么问题吗？”

    “难道你觉得自己是我的对手，你还想跟我在这唧唧歪歪？”

    “你……”

    他伸出右手指着对方，过了很长时间之后才开口说道：“你这么做，难道就不害怕有一天会得到报应？”

    “报应？”

    他觉得格外的滑稽和可笑开口说道：“老子告诉你吧，在我的世界当中不存在这些东西，为什么你跟你手下的那些人一样天真？”

    “秦风先生不会饶了你的。”

    对于秦风的实力到底有多么的强大，他都没有产生过任何怀疑，他相信后者绝对可以创造奇迹。

    他只是觉得非常的可笑。

    马光明说道：“我告诉你绝对不可能。”

