    锤石的Q技能属于简单粗暴的范畴。

    而克烈的Q就是直接有效了。

    Sac的阵型十分讲究。

    克烈走在最前方，锤石紧随其后，铁男与锤石齐头并进。

    亚索和盲僧次之。

    浩浩荡荡的侵入到了野区中，迎面一只看上去有些可爱的火男仿佛没有意识到危险，在向草丛靠近。

    眼位落下。

    插出来五个人，同时还有几近贴脸的克烈的一发Q。

    吱呀！

    锁链勾中了火男。

    长发俄罗斯大兄弟面色大变，没有丝毫迟疑直接交闪。

    只是闪现落点的位置，锤石的钩子已然紧随其后。

    咔嚓！

    拉断了第一个短了点的锁链，却无法再拉断这个长的。

    Sac众人一拥而上，直接爆掉了火男的菊花。

    屏幕变黑。

    随之而来的是他的脸色也渐渐漆黑一片。

    这特么……

    自己拿出了本命英雄，结果开局就送出去了？

    来探草丛的时候他还在思考线上应该怎么打。

    人头被二段Q技能具备斩杀效果的盲僧获得。

    ANX打野选手已经变成了苦瓜脸。

    盲僧这种东西，在这么早的时间节点拿了一血完全可以回家先补给一波装备再进野区。

    等到他和盲僧在野区交锋之时，他所要面对的就是一个额外有一把长剑的家伙了。

    想想就脑壳疼。

    “下路争取拿到优势吧，不过也别勉强，你没有闪现，线上别被钩了。”

    打野无奈的说道。

    他现在只能寄希望于下路了。

    Sac也就下路不是特别突出，虽然把他们最OP的点换了下去，但在他看来，C位能玩好的人，辅助应该不一定能玩好……8？

    “这把很舒服，下路重点照顾好吧。”

    香锅扭动了一下脖子。

    李牧打不同的位置，或许对其他队友来说感官改变的不是特别强烈。

    但对他这个打野位变化还是蛮大的。

    李牧打上单的时候，除非是决定了军训，否则香锅根本不怎么需要去上，只需要给上路做做视野就可以了，反正天然优势。

    这种情况下会让打野的思路格外清晰，也会给对手的中路和下路线上造成颇为巨大的压力。

    李牧打中单的时候其实是香锅最累，同时也是最奔放的时候。

    他经常会肆无忌惮的入侵野区，而李牧也都能及时赶到的情况下，爆发2v2甚至2v3可以说是家常便饭了。

    对操作和神经反应的要求都会比较高，当然，随之而来的高光时刻也会很高。

    最后李牧打辅助的时候……香锅是真的舒服。

    从一开始就舒服。

    一直舒服到游戏结束。

    “看情况吧，有可能你不用来。”

    李牧微微扭动了下脖子。

    自从背部不疼了后，李牧感觉神清气爽了不少，也不知道是精神上的原因还是之前身体的确压迫到了神经什么的。

    总之竞技状态好的不行。

    如果他玩锤石连对手没有闪现的辅助都无法打爆的话，那他这个从去年开始就令LPL所有下路为之胆寒的锤石未免也太不负责任了。

    “我想蹭人头。”

    香锅笑着说道：“总之六级我肯定会来一波，到时候杀了人直接打龙推塔，这把快点下班好吧，我有点饿了。”

    李牧有些无奈。

    职业选手都或多或少的有胃病。

    赛前进食影响操作，的确是一件比较麻烦的事儿。

    不吃饭又会很饿。

    所以每每在结束比赛后，基本都是选手们已经饿过劲的时候。

    现在BO5进行到第二把，正好是该饿了的时候。

    听香锅这么一说，李牧揉了揉肚子。

    他……也饿了。

    “晚上吃点啥？”

    “不知道啊，听风哥安排吧。”

    也就是观众们听不到选手们的团队语音。

    不然的话一定会懵逼至极。

    啥意思老哥们？

    这特么是世界赛八强赛啊，不是网吧五连坐。

    你们居然在讨论吃的？

    来到下路。

    火男不出意外，线上标配开始消耗。

    W技能一甩，在略微笨拙的铁男脚底炸开。

    看着通过窃法之刃所获得的金币，长发大兄弟的脸色稍稍好看了些。

    舒服的节奏来了。

    火男最喜欢打的就是线上比较笨重的那种adc。

    结果Sac就把铁男这种老笨牛级别的英雄送到了脸上。

    简直不要太舒服。

    就是……这伤害好像有点低？

    看了一眼铁男的魔抗，足足43点的魔抗让长发大兄弟的嘴角微微牵动了一下。

    有点高啊。

    不过没关系。

    你铁男又没办法近身……

    “小心点。”

    ANX的adc提醒了一句，同时身体后撤。

    锤石和铁男出门都是圣物之盾，所以两人推线的速度也非常快。

    至少比他们要快一些。

    如今两人只差两个小兵的经验就能提升等级。

    锤石已经在向前压制了。

    “知道。”

    长发大兄弟点了点头，也向后退去，知道自己没有闪现的他并不打算骚一下走位，否则他也就不配称为队伍里的队长和指挥了。

    身为队长，就是要足够冷静。

    然而他冷静了，有的人，却并不冷静。

    “上了。”

    李牧突然开口说道。

    司马老贼微微点头，在锤石闪现上去的一瞬间，他E技能清理掉了眼前的小兵。

    出钩！

    咔嚓！

    尖锐的声音响起。

    锤石绿油油的钩子延伸开来，精准无误的命中了火男。

    而火男其实已经下意识的向旁侧走位了，仍然没有躲避掉锤石的致命一钩。

    老贼面无表情的交闪跟进，在被厄运钟摆扫回后，火男能做的只有放个W。

    W中了。

    而且命中了两人。

    只是他却一点都开心不起来。

    铁男的榔头已经挥在了他的头上，并且锤石的点燃也已挂上。

    卢锡安给出治疗的回复效果大打折扣。

    长发大兄弟几乎是眼睁睁的看着铁男的第二锤，第三锤落下，然后他人就没了。

    “他们两个闪现，还交了点燃，这波不亏的。”

    被这么突如其来的一弄弄的他满头都是包。

    交两个闪现，就是为了把他变成0/2，值得吗？

    老贼拿到了人头，嘴角露出了一丝不易察觉的微笑。

    他这盘……终于不用当那个四卖一的主角了吗？

    终于可以承担一次对内的ADcarry……不对这把玩的铁男。

    反正能carry就行呗！

    至于值不值得……

    看着拿到人头的铁男，正在刷野怪的ANX打野选手神色间露出些许忧虑。

    铁男之所以强，是因为他在前期如果拿到了一点优势后就算打野去了也未必能杀死。

    尤其是如果这货补充了红水晶之类的血量装时，配合W技能的被动，抗性简直不要太夸张。

    