    君星尘走出万花神台之后，先是找了个无人的地方，将身上的血迹清洗干净，再从储灵环中取出一件全新的白衣，换了上去。

    随后，一行人浩浩荡荡地向着神花殿而去。

    “公子。”

    雅儿的身影出现在视野中，因为她和悠比同为狐妖，可以凭借着细微的感应找到对方。

    “没有露出破绽吧？”

    君星尘问道。

    “没有。”

    雅儿摇摇头。

    其他人皆是听得云里雾里，不知道这二人在说些什么。

    “那就好。”

    君星尘微微一笑，那日他从紫霄宫出来之后，便直接回到了离月宫，找上雅儿。

    因为，苏紫熙点名让他清扫紫霄宫，他不能不去。

    可是，他若是去了，论武大会又该怎么办？

    于是，君星尘灵机一动，他想起狐妖皆是有幻化的能力，当他的猜想被肯定之后，便让雅儿去代替他去紫霄宫。

    如此，才有了在论武大会上尽败各方天骄的林落！

    “你们到底在打什么哑谜？”

    悠比气呼呼地问道。

    君星尘笑而不语，刚欲踏步，一道身影突然出现在了他眼前。

    “林落。”

    那是一个容貌清秀的女护卫，她向着君星尘微微拱手，脸上充满了崇拜之色，道：“我叫小含，女皇陛下在紫霄宫等你。”

    君星尘认出了眼前的这个女护卫，正是一年前他刚刚穿越过来的时候，带他到离月宫的两个女护卫其中之一。

    他轻点点头，随后望了一眼身后的众人，笑道：“一起去吧。”

    小含没有多说什么，带着君星尘一行人走在皇城之中。

    君星尘双手抱着后脑，瞥了一眼小含的背影。

    他知道紫霄宫的位置，但是却不能表露出来，使得心中有些郁闷。

    大概走了一刻钟左右，高耸入云的紫霄宫逐渐映入眼帘，看得众人惊叹不已。

    “随我来。”

    小含做了个引路的手势，带着众人来到一朵巨大的神花之上。

    嗡！

    她将灵力注入其中，神花顿时发出一道奇异的声响，随后载着众人一路直上，来到紫霄宫之顶。

    小含带着君星尘等人继续走了一会，随后微微欠身道：“女皇陛下，林落来了。”

    一道倾城绝世的红衣倩影正站在云海之旁，秀丽的长发宛若紫色瀑布一般倾泻而下，身上散发出一股沁人心脾的清香，引人迷醉。

    “好，你退下吧。”

    闻言，苏紫熙转过身来，露出她那惊世容颜，眉目如画，红唇晶莹，宛如从画卷中走出的九天仙女一般。

    小含点点头，目光崇拜地望了君星尘一眼，身形逐渐远去。

    苏紫熙扫了君星尘身后的众人一眼，却极为罕见地没有露出不愉之色。

    一直以来，她的紫霄宫从来都没有男人可以踏入，除了那个人。

    而此次，她眼前的这个白衣青年挽救了百花皇朝，这种事情与其比起来，没有丝毫可比性。

    可以这么说，不只是苏紫熙，整个百花皇朝都欠君星尘一个情！

    “女皇。”

    君星尘和其他人皆是微微躬身。

    “林落，此次你立了大功，若是有什么条件，本皇会竭尽全力满足你。”

    苏紫熙望着君星尘道。

    竭尽全力？

    君星尘心中一动，但还是摇摇头，笑道：“身为百花的一员，这都是应该做的。”

    闻言，苏紫熙凤眸中露出惊异之色。

    她这一句话，可不仅是说说那么简单。

    无尽的财富，至高的地位……

    这些，乃是无数人抢破头都想得到的东西，苏紫熙一句话，便都可以赏给他。

    财富，百花的宝库任意挑拿。

    地位，可以封他为长老，一人之下，千万人之上。

    可是，这些东西对方却并不感兴趣！

    “不过……”

    君星尘自然是瞧见苏紫熙的神色，随后瞥了一眼身后的离渊夕，白弘毅等人，话音一转道：“他们二人，已经无处可去了，我想让他们留在百花皇城之中。”

    “可以。”

    苏紫熙很干脆地答应道：“本皇这就命人将一座上等的宫殿清扫出来。”

    “不，我希望我们能住在一处偏僻的位置。”

    君星尘想了想，才开口道：“之前在来紫霄宫的路上，曾见到一座名为离月宫的地方，我看景色就很不错。”

    “离月宫？”

    苏紫熙柳眉微黛，凤眸瞥了一眼正躲在语落花身后的悠比，随后露出了恍然之色，道：“那里面住着一个青年，若是你执意要如此，便随你了。”

    “多谢女皇。”

    君星尘心中窃喜，这样一来，将会减少一些麻烦。

    “不过，你若是要去离月宫，本皇有一个条件。”

    苏紫熙迟疑了一会，道：“指点一下他的修行。”

    “明白。”

    君星尘嘴角微撇。

    我指点我自己？

    好像有那个大病！

    “被他装到了。”

    悠比和语落花交换了个眼神，露出了鄙视的神色。

    “女皇，我也想在皇城住些时日。”

    恰在此时，殷佳禾突然开口，脸上涌起俏皮之色。

    “佳禾你……”

    殷文瑜脸色一变，随后似是下定了决心一般，道：“女皇，佳禾一个人在这里我不放心，所以……”

    “女皇，我也要暂住些时日！”

    安嵘举起手，他瞄了一眼君星尘，心中觉得呆在后者身边，比当什么王子好多了。

    苏紫熙轻轻点头，随后望向君星尘，道：“你还有什么想要的？”

    “若是可以，便赐我一些灵药就好。”

    君星尘笑道。

    “好！”

    苏紫熙携带着香风，款步走向悠比，俏脸上噙着揶揄之色，道：“悠比，五百年未见，怎么如此怕我了？”

    “吱，本狸可没怕过。”

    悠比露出半个头，龇牙咧嘴道。

    五百年前，它跟苏紫熙时常吵架，在后者身上留下无数道爪印，而它，也没少被苏紫熙暴揍。

    可如今，两者的实力相差太多，悠比害怕她报以前的仇！

    “这一年来，本皇的晚膳频频失窃，究竟是狐性的扭曲，还是道德的沦丧？”

    苏紫熙似笑非笑道。

    “紫熙，五百年未见，你真是越来越漂亮了，也不知道君星尘那小子走了什么狗屎运。”

    悠比被揭开老底之后，小脸上露出尴尬之色，它不着痕迹地瞪了君星尘一眼，讪讪笑道。

    “哼！”

    听到此话，苏紫熙凤眸中闪过一道笑意，随后望向君星尘等人，道：“好了，你们去吧，庆功宴马上就要开始了。”

    悠比如蒙大赦，一刻都不想停留这这里，化为一道娇小白影，冲向那来时的神花。

    君星尘笑着摇摇头，和众人一起，快步跟上……

