    第891章你是我的公主

    “宿主，好了，包你满意。”统子两个小爪子立起，邀功道。

    “干得不错。”沈瑶不吝啬的夸了句。

    “走吧，回去了，逛着没意思。”本是想散心的，但是遇到这一幕后，她都没心情了。

    还不如在家看书睡觉来得舒心了，算了，之后这段时间就在院子走走好了，免得影响了自己的心情。

    “不走了？”顾建军皱眉看向那些说八卦的人，媳妇这是生气了？

    “嗯，人家说得那么开心，咱就不过去打扰他们了。”沈瑶通过统子，已经听清他们说的是什么，也没有想去震慑的意思。

    毕竟他们说得越嗨，晚上他们的感受越深不是。

    她让统子设定一下脑电波的影响，到时他们说的全都代入到他们自己的身上去，所以说，有时口舌太多时，自己也不会好过就是了。

    “嗯，好。”顾建军虽然不知她为什么突然改变了主意，但是也没有反对。

    确实，这样子的事情影响到媳妇的心情就不好了。

    “顾建军，有没有跟你说过，这么宠着媳妇，会宠坏的。”本来有些郁闷的心情，也因为男人无条件的宠溺，而变得开心起来。

    “你是我的大公主，能宠着你是我的福气。”顾建军却没有别的想法，毕竟沈瑶是怎么样一个人，他也了解了，别看她强势，那都是保护色。

    他有时在想，她以前过的是什么日子，为什么会那么没安全感？

    但是他又不想逼她说，只能摸索着去宠着她，还好，效果不错。

    看着她越来越多的笑脸，还有那疏离感也没有了后，他是大大的松了口气的。

    要知道，他从来就没有去哄一个人的经验，更不要说是一个女人了，这些年他本就不是那么一个人，可以说他很多第一次都是在沈瑶的身上破例的。

    不过，这种体验很不错，他还挺喜欢的就是了。

    “呵呵，我很开心，谢谢你。”听到他这么说，沈瑶还是挺开心的。

    要知道，这个男人能这么说，证明他是真的这么想的。

    一个人太正直了，是不会起歪心思的。

    顾建军不知道他媳妇是这么想的，不然会跟她说：媳妇，你错了，那是因为是你，所以我才没有用心计，换成其他人时，早算计对方了。

    沈瑶笑着和顾建军往回走，也是他们相扶着回去时，被那些人看到了，还吓了一跳来着。

    只是那么远的距离，以为他们没有听到，也没有往这边来，抱着侥幸的心里，看看他们真的没有返回来的迹象，说得更使劲了。

    殊不知，他们现在说得越起劲，晚上做梦时，那种被逼近的心就更难受。

    只是再怎么样，他们现在也不知道就是了，所以，这些参与的人都将经历一场让人他们终身难忘的夜晚。

    “媳妇，你坐一会，我烧水帮你洗澡。”顾建军夫妻回到家时，天色已暗下来，让人坐着等他，其他的就不用她管了。

    “嗯，好。”沈瑶想了下，应了。

    实在是不方便自己来，反正这事也不是第一次，没什么好害羞的了。

    “乖。”顾建军摸摸她的头顶，说道。

    “你还真把我当孩子养啊。”沈瑶哭笑不得的看着他。

    之前她说，也只是因为他这么宠着她，才有感而发罢了。

    可他总让这种哄孩子，夸孩子的语气对她，就有点让她接受无能了，就很幼稚。

    (本章完)

