    另外一边的加藤美芝和拉蒂金，此时此刻，心中依旧是恼怒万分！

    他们假意服软之后，本以为张霖会相信他们的话。

    可结果呢？

    不仅没有不相信，反而变本加厉，依旧在不断地派人骚扰着他们的公司。

    为了不影响员工的工作情绪，他们选择了改变员工的工作地点，可是张霖的人，就像是狗皮膏药一般，他们的员工走到哪里，就会跟到哪里。

    被迫之下，他们不得不给员工放假！

    公司现在手上可是都有不少的订单，在这种情况之下去放假，每天的亏损都是一笔庞大的数字。

    不仅如此，他们被骚扰却对于对方无可奈何的事情，已经在他们同行之中传开了。

    同行之间，也都意识到，这两家公司，遇到硬茬了。

    所谓同行是冤家，更何况，这两个冤家，还是外国企业？

    自然落井下石！

    开始到处宣传，他们两个公司要完的言论。

    搞得他们公司的员工，更加的人心惶惶。

    如果不是他们立刻给了员工，现金补助的话，公司非得乱套不可。

    这也让他们更加的想要杀死张霖，让他付出代价！

    五天的时间，对于他们来说，过得极为漫长，等到他们的人，打电话给他们说，他们已经到达时，加藤美芝和拉蒂金，激动得差点就哭出来了！

    原本加藤美芝，还想掖着藏着，可经过这些天的折磨，她已经完全无法忍受了。

    她需要将张霖，一击必杀，所以在她的人刚刚见面之后，她就联系了拉蒂金，双方进行了碰面。

    “山本良左！”

    “柴尔夫！”

    令加藤美芝和拉蒂金没有想到的是，他们雇佣过来的杀手相互认识。

    从他们的话语之中，加藤美芝和拉蒂金得知，他们确实很厉害，在国际上都是响当当的近战高手。

    这让他们兴奋不已。

    两个顶尖高手联手，还弄不死一个张霖？

    “加藤小姐，请问这个张霖在哪里？”山本良左问道。

    他虽说个头不高，但是眼神犀利，充满了杀气，让人完全不敢小觑。

    “我打个电话就知道了。”

    加藤美芝嘴角露出一抹笑容，暗自想道，垃圾张霖，你以为就你会派人吗？

    我也早就派人盯着你的行踪了。

    想要你的命，随时都可以！

    当即她便拨通了，她派遣跟踪的人：“张霖，现在在哪里？”

    “加藤小姐，今天早上张霖一直都还在酒店里，还没有出来！”对方回道。

    “知道了！”

    挂了电话之后，加藤美芝更为兴奋：“现在张霖还在他下榻的酒店之中，你们现在就去动手吧！”

    “加藤小姐，那酒店里可是有监控的，杀死了他，警察如果调查的话，会不会怀疑到我们的头上？”拉蒂金担忧地问道。

    “呵呵，他们杀死张霖之后，就会离开这里，我问问你警察怎么查？难道还要跑到国外去查吗？就算是怀疑我们，只要我们不承认，谁能证明他们两个和我们有关系？”加藤美芝反问道。

    在过去的话，颇有心计的加藤美芝是绝对不会这么冒进，可现在她已经被张霖惹毛了，她只想杀死张霖。

    更何况，她觉得自己分析的也没有什么问题。

    拉蒂金经过短暂的思考，也觉得是如此！

    也点了点头说：“那我们该什么时候行动？！”

    “华国有句话，说得非常好，迟则生变！”加藤美芝一刻也不想等了，她看了一眼手表说：我们既然决定做了，那就现在做，现在已经是晚上九点了，等他们到达地方，也要十点了，算是月黑风高杀人夜！”

    拉蒂金被她这么一说，也不想再等了，反正出了事情，也查不到他们，还怕个屁啊？

    当即便冲着，那身形宛如小山一般的柴尔夫说：“现在是你展现实力的时候了，一定要把张霖和他的女保镖杀死！”

    “拉蒂先生，你就放心吧，我会亲自将张霖的头颅扭下来！”柴尔夫抽了一口雪茄，极为自信地说道。

    四人一拍即合！

    不过，加藤美芝，并没有因为愤怒就彻底失去理智，该小心的还是要小心。

    他们并没有跟着前往，而是让柴尔夫和山本良左二人前往。

    二人则是享受着，在加藤美芝的温泉山庄里，舒服的洗浴起来。

    张霖马上就要被弄死了，加藤美芝也是心情大好，压抑多天的心情，她也想释放释放，于是，她主动邀请道：“拉蒂先生，要不要和我一同沐浴？”

    拉蒂金一阵心动，男女之间一起沐浴，最终的结果是什么？

    傻子都知道。

    对于加藤美芝这种女人，他早就垂涎已久了。

    当即他便说：“我很乐意。”

    二人进入温泉浴池之后，瞧着加藤美芝那火爆有料的身材，拉蒂金就很不淡定了：“加藤小姐，我们要不要....”

    加藤美芝捂住了他的嘴：“等电话，只要张霖被他们解决掉了，我就是你的了。”

    “好，我等着。”

    对于他们来说，杀死张霖只不过是十拿九稳的事情，他只要再忍耐一会儿即可。

    当墙上的摆钟，指到十点时。

    加藤美芝的手机铃声便响了起来。

    她和拉蒂金对视一眼，异口同声地说道：“好快的速度！张霖终于完蛋了！”

    加藤美芝期待的，按下了接听键。

    “喂，事情办得怎么样了？”

    “加藤小姐，我们十分钟前，已经到达了张霖酒店的下榻处，并没有发现张霖的存在。”

    “什么！”加藤美芝眉头一皱：“你这个废物，你不能找其他的房间吗？他一定是换房间了！？”

    “嗨！”

    山本良左立刻挂了电话。

    “真是废物！”加藤美芝大骂了起来。

    “张霖不会跑了吧？”拉蒂金有些担忧。

    “我的人一直都在盯着他们，他们跑不了的，我们就安心等待结果即可。”加藤美芝虽然大骂，但是她对于他们岛国近战第一高手，还是自信满满，更何况，还有柴尔夫这位享誉国际的雇佣兵？

    二人联手，是不可能出现什么问题的。

    然而又过了一个小时，轮到柴尔夫打来了电话：“我们几乎把每个房间，都找了个遍，都没有发现张霖的身影！”

    “这怎么可能？你们两个一定疏漏了，现在你们就去前台那里强行逼问前台，让她们告诉你们张霖在哪里！”

    一旁听者的加藤美芝，怒不可遏：“真是废物，太废物了！””

    “加藤小姐，不要为这些废物生气了，我都等你两个小时了，我们要不要现在就开始啊？”拉蒂金已经快要承受不了了。

    事实上加藤美芝和他在一起泡温泉，那么久，心头的火气，也是一浪高过一浪了。

    原本想胜利之后，再那啥，现在她不想再等了！

    她咽了咽口水：“行吧！！”

    “你的这个选择，是最为明知的！”拉蒂金也早就忍不住了。

    就在双方准备开始之时。

    “啪啪啪！”

    一阵鼓掌的声音，突然响了起来。

    把他们两个吓了一跳！

    这可是加藤美芝自己的地盘，顿时大怒：“谁这么没有规矩，快点滚，否则我要开除你！”

    “开除我？对不起，你可没有这个资格！”

    下一刻，一道冰冷的男人声音，在门外响起。

    “是谁？！”

    加藤美芝和拉蒂金眉头同时一皱，这声音他们怎么听着这么熟悉？

    “你们两个蠢货，可真是健忘啊，这么快就把老子的声音给忘掉了？”

    话音未落，门便被推开了。

    等看清楚来人时，加藤美芝和拉蒂金，大惊失色！

    “张霖，怎么是你？！！”

    此时此刻，他们两个最不想看到的就是张霖了，更是做梦都想象不到，张霖此刻会来到这里！

