    两人的出现打破沉寂。

    本来还都是针锋相对，可是这一刻，所有矛头都转移到两人身上。

    “这谁啊？哪里来的秀逗，来这里当逗比的吗？”

    “找死啊。真当夜魔岛是他们家了，还半个东道主，不知所谓。”

    “真是笑话。”

    南疆的人纷纷开口。

    当初那一幕他们虽然也看到，可是绝对没有人会当真。

    钟子期和陈谷两人表情错愕当场。

    “师兄，是不是开场方式不对？他们怎么这种态度？”陈谷低声说道。

    “不太对劲，难不成之前那死牛是真的警告我们？真的不让我们装逼？”钟子期低声回应。

    这一刻，两人大脑瞬间一片空白。

    尤其是当他们看到夜魔岛的人一脸森冷的时候，心头更是一颤。

    “诸位不要误会，我们是替秦兄代言的。”

    钟子期心思瞬间转变过来，知道现在这种情况下根本不是他们能够应付的了的，直接将秦南搬了出来。

    “不错，秦南知道吧，就是人称无敌，杀恪道，灭剑王的秦南，相信诸位已经见识过我秦兄的无敌风采。所以，我们现在是代表他，诸位不要不识抬举，都给我坐下。”陈谷也连忙说道。

    甚至姿态也罕见的高调了起来。

    众人全都是目瞪口呆，陷入震惊之中。

    但很快，就是一片喧哗。

    “无敌？笑话，谁认他的无敌？”一道声音出现，正是陆明离。

    “可笑，两个秀逗，你们是来搞笑的吗？还为秦南代言，就是秦南自己在这里，他敢说出这番话吗？”

    “不知所谓，狂妄的人是没有什么好下场的。”

    ……

    无数声音随之爆发。

    一片疯狂的嘲讽。

    钟子期两人凌乱起来。

    彼此对视一眼。

    “师兄，状态不对，貌似秦兄也不管用了。”陈谷说道。

    “不只是不管用，甚至好像还在被针对。看来，我们只能用出那一招了。”钟子期回应一句。

    两人双眼汇聚，重重点头。

    “诸位说的不错，那秦南狂妄阴狠，无恶不作，我们怎么会为他代言？不过是想看看场中有多少同道中人而已。如今看来，我道不孤。”

    “不错。我们师兄弟二人，向来以除魔卫道为己任，秦南此子，长的帅也就算了，战力还逆天。战力逆天就算了，还满腔热血。满腔热血就算了，还重情重义……他……”陈谷也说道。

    不过说着说着，画风就不对了，就连钟子期看着他，眼神都惊呆起来。

    “我草，你在说什么？想死吗？这里可都是要针对秦兄的。”

    “啊……不是这个吗？”钟子期眼中疑惑，不过当他感觉到四周那满是杀意的眼神时，一咬牙，直接说道：

    “我与秦南不共戴天！”

    场中一寂。

    所有人的眼中还带着嘲讽，但更多的则是戏谑。

    谁也不傻，他们自然看出来两人一直都在伪装，包括此时口口声声所说，也是在装傻。

    两人对视一眼。

    脸上的表情也凝重起来。

    “看来诸位是不给面子了，既然这样，那我摊牌了，不装了，我就是古剑派当代嫡传弟子。”

    “一剑除魔荡天地，乾坤正气满星河，说的就是我。”

    钟子期身上气势一荡，一股浩然正气从身上油然而发。

    “本来想给你们机会，和平共处。不过现在看来，正邪果然不共戴天。既然如此，准备迎接我卫道剑的怒火吧。”

    “可曾听闻，双脚踏碎红尘路，一剑斩尽万古愁？”

    陈谷开口，身上气势也是大变。

    而他们手中战剑也是同时迸发出寒光，震慑一方。

    不得不说，这一下场中也的确沉寂下来。

    而且，两人修的剑蕴含浩然之意，对魔修有天然克制。

    所以这一下子，南疆那边的修者竟真的被震惊到，闭口不言，甚至有人还倒退几步。

    “古剑派？那你们古剑派的人就没有告诉你们，千万不要在南疆修者面前拔剑吗？你们虽然很贱，但罪不至死。但你们出剑，我很不爽。”正在此时，魔无情出现。

    随即，一道身影瞬间穿梭而过，一闪之间，就直接来到两人面前。

    轰！

    而下一刻，两人身影直接倒飞出去，汹涌魔气如剑，竟让他们连反抗的机会的都没有。

    数十丈外，两人纷纷起身。

    但两人的表情也严肃起来。

    不同以往，两人脸上竟没有表现出任何退走之意。

    相反，眼中还涌动出战意。

    远处，秦南和老牛也缓缓而至。

    甚至之前，发生在钟子期和陈谷身上的事情他们都看在眼中。某一刻，秦南心中还生出撕碎两人的心思，太不要脸了。

    他都已经忘记这是两人口中第几次说出来和他不共戴天了。

    不过好在对于两人的人设他心中的早就清楚，强忍了下来。这才有机会看到现在这一幕。

    “两人骨子里的剑道仍在，除魔卫道，他们的道也很纯粹。”老牛低声说道。

    “嗯。”秦南点点头。

    这一点秦南也知晓，不然也不可能和两人相交。

    “只是可惜，帅不过三秒。”老牛话锋一转，鄙夷说道。

    秦南也是无奈一叹。

    不过他不会坐视不理，魔无情很强，以魔无情的手段，两人绝对不是对手。

    一念及此，秦南身影一闪，来到两人面前。

    “没事吧？”秦南问道。

    “早就告诉你们了，不要装逼，还不听？”老牛不屑说道。

    钟子期和陈谷两人看了过来：

    “秦兄放心，这点力量还伤不到我们。”

    钟子期说道。

    秦南点点头。

    但还不等他开口说更多，魔无情的声音再度出现：“你要为他们出头？”

    带着质问，高高在上。

    秦南豁然转身，目光掠过南疆一众魔修，最后落在魔无情的身上。

    “是又如何？”

    秦南目光如剑，悍然回应。

    “你不够资格。至少，现在的你没有资格。看到没，知道那两个位子为什么空着吗？你要是有胆子坐上去，我就给你一个面子，今天放过他们！”魔无情伸手一指，指向大殿之中，东玄州众人之前的位置。

    场中众人的目光也落在秦南身上。

    包括东玄州的修者，目光也变得凝重起来。

    可下一刻，不等众人反应过来，一道虚影一晃而过。

    等众人看过去，却发现秦南已经稳坐其上。

    “我坐了，你能如何？”

    “谁……又有意见？”

