    林佳怡的雨天综合症什么时候发着，叶青也无法控制，虽然很遗憾，但这也是无可奈何的事情。

    不一会儿，外卖小哥冒雨将餐送到了林佳怡的公寓，两人狼吞虎咽的吃了起来，没办法，那一吻太长，现在却太饿。

    吃完饭，叶青是准备离开的，但是林佳怡不让，非得拉着他待在公寓中看电影。

    叶青并没有拒绝，因为明天就要去京都，改造身体也是一场很大的手术，林佳怡需要一个愉悦的心情。

    正是为了让这疯丫头能有好心情，叶青才不得不作出了那个承诺，让她成为自己的女朋友。

    两人就窝在沙发上依靠在一起，看了两部电影，又点了外卖，吃了晚饭后，林佳怡才依依不舍的放叶青离开。

    她并没有强留叶青，因为她知道叶青留下来又能如何呢？

    滚床单吗？

    那是不现实的，就算叶青彻底向她放开了，她也不会这么做的，毕竟自己不仅仅需要爱情，生命也很重要的。

    叶青回到叶宅的时候，叶家一众人都在，全围坐在院子中聊天，嗯……因为四季如春阵的作用，在院子中坐着是一件很惬意的事情，大家都挺喜欢的。

    不过肖盈盈和林雪并不在，想必是很忙吧，看来这两个丫头对自己的工作还是挺上心的。

    看到叶青走进院子，一众人齐刷刷的向他投来了不一样的目光。

    这一个个的目光似乎是饱含深意呀！

    “一个个的干嘛这么看着我？”叶青撇了撇嘴后，又一脸自恋的扬起了眉头，说道：“哥知道我越来越帅了，你们要适应，不要动不动就这么看我，这会让我不好意思的。”

    “自恋狂！”

    “嘚瑟！”

    “太不要脸了！”

    听到叶青的话后，大家无一例外的翻起了白眼，笑骂起来，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    虽然如此骂了，但几乎所有人在心里却都是赞同叶青的话的。

    的确，因为叶青龙魄之体的原因，随着自已的实力越来越强，叶青虽然样貌没太大的变化，但是身上那种气质却是充斥着某种魅力的。

    而这种独特的魅力反而让他更有男人的味道，也更吸引女人。

    虽然大家都承认叶青越来越有魅力，但却没有谁会说出来，开玩笑，要是说出来，那家伙还不翻到天上去啊？

    嗯……绝对不能让这个家伙得意忘形！

    “你们啊，没眼光。”叶青翻着白眼说道。

    “我们的确没有眼光。”赫连梓琳耸了耸肩，说道：“不然的话，我们怎么可能看上你了呢？唉……都是眼瞎了啊！”

    “啪！”

    清脆的声音响了起来，嗯……赫连梓琳的话才落下，叶青一个闪身，就出现在了赫连梓琳的身边，随即手掌就向着这女人的屁股甩了上去。

    “哼哼……居然敢质疑我的魅力，还敢说自己眼瞎，必须给予惩罚！”叶青手回手后，瞪着赫连梓琳不爽的撇起了嘴。

    哼哼……这些女人一天不打就上房揭瓦，真是的。

    然而，被打了屁股的赫连梓琳的脸上不仅没有任何受到惩罚后的痛苦，反而是一脸满足的冲叶青眨起了眼睛，说道：“想惩罚我啊？好吧，那就惩罚吧？要不……我们去客厅旁边的那间客房。”

    “呃！”叶青无语的翻起了白眼，又来？

    好吧，他承认，面对叶家这个最凶悍的女人，他已经无可奈何了。

    懒得理赫连梓琳，叶青直接走到小院中摆放的一张躺椅上靠了下去。

    “就这样靠起了？”赫连梓琳撇着嘴问道。

    “不然呢？跟你进客房？”叶青白眼一翻，没好气的说道：“我决定了，从今天开始的一个月内，你休想将我推倒，这就是我对你新的惩罚！”

    “啊！”赫连梓琳发出了一声惊呼，急忙走到叶青面前，眨着眼睛说道：“那个……商量下呗！”

    “没啥可商量的。”叶青摆着手，一脸坚决的说道。

    哼哼……这个才是对赫连梓琳最好的惩罚了，别的那些对她来说全都不叫事。

    看到叶青态度坚决，赫连梓琳并没有气馁，而是甩着小粉拳，给叶青锤起腿来，一副讨好的样子。

    “这女人，简直了……”一旁的众女都无语的摇起了头，不就是一个月不能滚床单吗？

    用得着这么低声下气的吗？

    “讨好我也没有用！”叶青态度坚决的说道。

    “呵呵！”赫连梓琳扬着眉头一笑，妩媚的冲叶青丢了一个秋.波，说道：“你说没商量就没商量吧，我只是想告诉你一件事情。”

    “什么事？”叶青既疑惑，又警惕的看着赫连梓琳问道。

    赫连梓琳将头靠在了叶青的耳边，轻声的说了一句什么。

    刹那间，叶青的脸色巨变，问道：“你说的是真的？”

    “当然！”赫连梓琳扬着眉头点起了头，看她这样子，似乎是极有把握让叶青取消对自己的惩罚一样。

    叶青若有深意的瞥了一眼赫连梓琳，耸着肩说道：“行吧，那就将一个月改成一个星期吧！”

    “啵！”

    赫连梓琳激动得直接亲了叶青一口，随即又吁了一口气，唉……为了让自家男人减轻对自己的处罚，还真他娘的不容易呀！

    “啧啧……一句话就让这家伙减轻了对你的处罚，梓琳姐，你到底跟这家伙说了些什么呀？”一旁的钟梦露一脸好奇的问道。

    “这是我们的秘密，不告诉你！”赫连梓琳扬着眉头说道。

    “呃！”钟梦露无语的翻了翻白眼。

    说真的，自从她进入云霄山庄后，和赫连梓琳的关系最好，然而，现在赫连梓琳居然和她卖起了关子，唉……这梓琳姐还真是见色忘友啊！

    “呵呵！”倒是一旁的华娴珊不由的一笑，对钟梦露说道：“梦露，这有什么好打听的。”

    “娴珊姐，你猜测得梓琳姐和叶青间的秘密？”钟梦露疑惑的问道。

    “这并不难猜！”华娴珊撇了撇嘴，说道：“这女人无法是向那个男人承诺下次滚床单的时候滚出花样来呗！男人们，不就好这一口？”

