    人总是相信自己相信的东西，对于一些超出常理的事情，大多数人会抱有怀疑的态度，但却有极少部分人会觉得这件事情非常的有趣。

    太清宫之中就有这样一批人，她们有一些共同点，比如都是女人，比如她们在太清宫之中身居高位，以及，她们都修炼了太上感应诀。

    事实上在萧林出现在九天太清宫的时候，有感应的，并不只是白若依一个人，萧林身上属于位面之胎的气息，是无差别释放出去的，只不过绝大多数人在感应到的时候都没有当真罢了。

    毕竟，那种联系非常的微弱，而且肖琳身上的气息并不十分和天玄大陆的位面之胎相同，许多人怀疑的功夫，萧林就已经被提前出来的白若依迎到大殿之中去了。

    然后宗门之中所有人都避开了主宫区域，即便是绫清竹，也被白若依送了出去。

    萧林的出现是一个绝对的机密，但这件事情是瞒不住的，所以白若依选择了另外一条路。

    那就是把这件事情公开给大家，让所有的实权长老投票，共同商讨一下这件事情应该如何做。

    至于萧林所说的话，她也挑能说的说了。

    “现在便是这样的一个情况，那个男人身上携带有太上的气息，且不管他本人如何，至少这能证明我们的修炼是有希望的。”

    一位白发长老沙哑着嗓子说道：“只要有希望的话，我们迟早能够再度将其寻找到，但如果我们不去找的话，那就是自己放弃了所有希望了。”

    “可是要如何去找呢？”

    一位青衣的年轻一些的女长老有不同的意见，在这个九天太清宫，见过萧林的只有两位，一个是白若依，一个是绫清竹。

    然而白若依身为宫主，是不能够随意离开的，她需要一直镇守在此，绫清竹就更不用说了，她年纪太小，实力太弱，即便是出门遇不上危险，找到的几率也不大。

    况且即便只是东玄域，九天太清宫的人出去也并不安全，她们都是女人，即便拥有着不俗的修为，在这片大陆上终究是处于弱势地位的。

    若是派男人出去的话……且不论能不能找得到，就算是找到了，做许多事情也不如女人方便。

    “那位大人不想留在这里，那当然是有原因的，我觉得，我们什么都不用做，只要等待着那位大人再度出现就行了。”

    “可谁又能保证他一定会回来呢？若是他不回来，我们岂不是白等了？”

    “宫主不是说了吗？”

    刚刚说话的那位长老，摸着自己手上的皱纹笑道：“那位身上具备着太上气息的大人，曾经和我九天太清宫的第一任宫主，相互熟识，所以才会出现在这里。

    他到这里来，是为了看一看故人留下来的传承，以他这等存在，若只是真的想看，难道还需要暴露自己吗？”

    这其中肯定有她们不知道的隐情。

    这位长老并没有直接说下去，但效果已经达到了。

    众人心中，都已经想到了这一点。

    能够顺利地修炼太上感应诀的人，不仅要天赋好，同时也要有明慧。

    大家都是聪明人。

    “既然如此，那么此事便暂时按下不提，这位大人的身份，从此刻开始，便是九天太清宫的最高机密，不可轻易为人泄露。”

    白若依很快做出了决定，而她的手指，则是在桌子上缓缓勾勒了几个字。

    “还有一件事，我想，给宗门改一个名字。”

    “我们就叫太清宫，去掉九天这两个字，诸位觉得如何？”

    ……

    萧林并不知道九天太清宫之中正发生着一些变化，不过即便他知道，也不会在意就是了。

    他回到了玉清天，但却没有进到玉清天的世界范围之内，而是在世界边缘坐了下来。

    在这个地方，他能够很清晰地感受到天玄大陆的力量和玉清天的力量正在发生某种交换，或者说是提纯。

    大量具有独特属性的法力，正在源源不断地被世界本身制造出来，玉清天的体量不大，所以想要全功率的制造法力并不是一件困难的事情，

    相比较之下，如果以天玄大陆这种巨大的体量去做这件事情的话，那就要困难许多了。

    玉清天之所以会突然大批量的制造法力，当然也是属于萧林的授意，这是一种商品，用来敲开天玄大陆大门的商品。

    天玄大陆内外都有不少数量的异魔存在，甚至于在大陆之内，异魔的数量更多，

    异魔这种东西与天玄大陆而言，就是清理不掉的附骨之疽，不仅恶心而且致命。

    处理它们是迫在眉睫的事情，这么多年过去之后，符祖当年留下来的封印还能够维持多久，已经成为了一个伪命题，或许二十年，或许五十年，这样短暂的时间，对于位面之胎来说，就是弹指一挥间。

    一个世界之中发生的许多事情，往往都是有原因的，而在天玄大陆，这些事情发生的原因，就统称为位面之胎的干扰。

    位面之胎等不起，所以不管做什么事情都需要尽快做完。

    而对于萧林来说，他并不着急。

    因为他手中已经有了应对异魔族的手段，除非异魔族将更高等级的域外邪族接引过来，否则他们对于萧林来说就是案板上的肉。

    难道刀想切肉，还需要经过肉的同意吗？

    答案当然是否定的。

    所以萧林已经准备好了用法力这把刀，现在想的，就是如何把这把刀卖出去。

    天玄大陆，虽然没有斗气大陆地大物博，但能够出一个林动这样的人物，绝对也有独特的气运，

    斗气大陆的气运归属于萧炎，自己家孙子的东西，萧林不能够去抢，

    但是天玄大陆属于林动的那些气运萧林拿起来可一点心理负担都没有。

    而他的目的一开始就如此明显，这才是天玄大陆的位面之胎，躲着不见他的理由。

    但现在，位面之胎已经无路可逃了，萧林学会了太上感应篇，想要找到他的所在，实在是再简单不过的一件事了。

    怪就怪，位面之胎本体不能移动。

