    是的，这就是她们猜想中的计划。

    如果在陆晨处于反雏最终形态时，将他拉到合适的时间、合适的地点，合适的场合，赐予合适的身份，又会如何呢？

    说到底，空间只是需要给探索者安排转世的合理身份，一切条件具备的话，是否是人为的，有区别吗？

    绘梨衣额前冒出细密的汗珠，成败在此一举。

    光华闪过，稳婆被千秋梦的能力迷惑，秦兰刚生完孩子彻底虚脱，连抬头起身的力气都没有，房间内只有绘梨衣一人能看清眼前的奇异场景。

    在小月初身旁，光华之中，一颗微小的颗粒在迅速膨胀生长，短短不到一秒，便长成了一个小婴儿。

    绘梨衣伸手将其拖住，双手有些颤抖，成功了，他们真的成功了！

    “呜哇哇哇——”

    小婴儿张口，却发出啼哭一般的声音。

    于是便在团队频道中，以意念和绘梨衣对话，“是我，成功了。”

    绘梨衣心中松了口气，看来没有出差错。

    见小婴儿转头想要查看四周的情况，绘梨衣一只手拖住他，另一只手捏住婴儿肉嘟嘟还有些发皱的小脸，“不许转头乱看。”

    陆晨这才意识到，此处应该是东方秦兰的产房，自己确实不好乱看。

    唉，万不得已，出此下策。

    其实他如果想要转世，随便找一个人安排，会比秦兰这边容易许多，而且他也总觉得，上一辈子对方是小妹妹，这一世就变成老娘，着实怪异。

    但他和绘梨衣还必须考虑主线任务的另一个支线，那就是东方月初与涂山红红的恋爱见证。

    因为他和绘梨衣的各种操作，剧情已经变得一团糟，原著中的什么悲剧都没有发生。

    尽管他们废了些力气，让东方秦兰和白毅还是走到了一起，但他们一不能保证出生的孩子就是东方月初，二不能保证东方月初会和涂山红红相遇。

    东方家现在可是道门最顶尖的除妖世家，东方老家主身体仍然健朗，神火山庄威名远播天下。

    东方月初出生后，可不是前世那种在外面过着平凡生活的小子了，更不会变成父母双亡，背负仇恨，又被人四处追杀的可怜儿。

    他这一世出生后，就是神火山庄的少主，天下第二除妖世家的继承人！

    那可是含着金汤勺出生的，再加上各种和东方家交好的面具团那一辈人，这简直是超级仙二代。

    他还能有什么悲惨？

    这样的人，怎么会跑到涂山，和涂山红红有关联？

    他必须制造出理由，后面才能顺水推舟。

    还能有什么理由，比他的兄弟，就是南宫日落转世，涂山的姑爷，来的联系大？

    而且他作为东方月初的兄弟，也好潜移默化的诱导，再不济，他还可以趁着大家小，偷跑出去玩，“偶然”的溜到涂山嘛。

    他目前还只考虑到这一步，至于东方月初和涂山红红后面怎么样，只能走一步看一步了。

    他觉得给人牵线实在太累，而且落了下乘，若不是任务，说实话，他觉得一切随缘也挺好。

    有些人假使没有相遇，那便也没有悲欢离合，世事难以万全，大家生活的幸福开心，才是最好。

    “你干什么！”

    陆晨在团队频道中猛地喊道。

    只见绘梨衣抱着他举高高，又伸出手，面带笑意的，揪了下某物体。

    耻辱啊！

    我陆晨活了这么多年，走过南闯过北，屠过龙斩过神，什么时候受过这委屈？

    还有什么比自己变成婴儿，被老婆扯小叽叽更羞耻的吗！？

    “原来小时候是这样的啊。”

    绘梨衣双眼月牙弯弯，又弹了几下，“原来以后会长那么大吗？”

    “绘梨衣！你再这样，我急了啊！”

    陆晨恼羞成怒道。

    绘梨衣抱着肉嘟嘟的小不点陆晨，脸凑近和他对视，团队频道中道：“哦？我怎么样了？夫君请说详细些，我不懂。”

    陆晨心中郁闷无比，绘梨衣在涂山的这些年可不是白活的，好似经常和容容姐混在一起。

    他心说定是容容把绘梨衣带坏了，怎么这么会捉弄人？

    “不许扯那里！”

    陆晨强调道，又补充了下，“也不许弹！”

    绘梨衣抱着陆晨左捏捏又捏捏，脸上的笑容止不住，并没有回复陆晨的话。

    她只是有些感慨，如果将来自己当了母亲，有了孩子，孩子也会这么可爱吗？

    “依依姐……孩子……孩子怎么样？”

    秦兰虚弱的问道。

    绘梨衣回神，才想起现在手中的袖珍小陆晨宝宝，并不是自己的，而是秦兰刚刚诞下的孩子。

    她动用术法瞬间清洗掉小月初身上的血污，用提前准备好的被子将两个孩子包起来，抱着他们来到秦兰脸前，“都很健康哦，真的是双胞胎呢。”

    稳婆此时身上的法术被解除，只感觉刚刚头脑有些迷糊，但见到孩子成功生产，也是脸上露出笑意，“恭喜小姐，生了个双胞胎！大喜事啊！”

    秦兰看着两个可爱的孩子，感受着孩子们的呼吸，心中大石落下，露出满足的笑容。

    但下一刹她又紧张了起来，因为其中一个正在哭泣，另一个却不哭不闹，什么动静都没有。

    “依依姐……他怎么不哭？”

    她心中担忧，因为她听说孩子刚出生，都是要哭的，不哭的，可能是傻子。

    难道是因为生产时间太久，弟弟缺氧被憋傻了？

    “哦，可能是不想哭吧。”

    绘梨衣反应过来，在被子后面掐了下陆晨宝宝的屁股，团队频道中还提示：“快哭两声啊。”

    陆晨撇了撇嘴，说什么呢？

    我堂堂一代武神，难道要卖萌装傻哇哇大哭吗？

    “秦兰把你当傻子怎么办？而且她会认为你是后出来的，日落和月初就反了。”

    绘梨衣催促道。

    陆晨纠结了一番，看着秦兰担忧的目光，满心屈辱，但还是张开嘴大哭起来。

    秦兰见孩子哭出声，心中松了口气，“哪个是哥哥，哪个是弟弟？”

    绘梨衣伸手帮秦兰指了下陆晨，“这个是哥哥，另一个是弟弟哦。”

    秦兰脸上带着慈和的笑，因为绘梨衣技能的原因体力恢复一些，坐起身来，伸手抱过两个孩子，“没想到真的是双胞胎，那哥哥就按照说好的，叫日落喽？依依姐没意见吧？”

    绘梨衣笑着点头，秦兰则是伸出手指点了点另一个孩子的脸蛋，“那你就是小月初喽。”

    此时稳婆打开产房的门，朝外报喜，“恭喜老爷姑爷，小姐生了，生了两个男孩儿！母子平安。”

    东方老家主和白毅都猛地站起身，脸上的惊喜掩饰不住。

    东方老家主故作镇定，“哦，这样啊，那我先回去处理下庄内事物，你快去看看我女儿。”

    白毅闻言，自是忍不住，连忙冲向产房。

    又是一番嘘寒问暖后，秦兰抱起两个孩子，拉开胸前的衣襟，陆晨闭上眼，绘梨衣愣住了。

    “失策了！”

    陆晨在团队频道中哀嚎，他千算万算，却忘了这点。

    果然，还是孤儿身份最方便啊！

    “秦兰你做什么？”

    绘梨衣拉住秦兰的手。

    秦兰疑惑的抬头，“不是要喂奶吗？”

    此时小月初已经伸着手在哇哇叫了，果然吃货都是天生的，这会儿肚子饿了，眼中只有食物。

    陆宝宝则是闭着眼转过头，一幅誓死不从的样子。

    “他……好像还不饿。”

    绘梨衣脑海中思索着对策，不仅是陆晨不能接受，她也不能接受。

    秦兰有些狐疑的看了眼绘梨衣，又看向自己的孩子，感到很疑惑。

    确实啊，怎么小日落，闭着眼扭着头，像是很厌恶什么的样子？

    不会吧？

    孩子不应该天生就会吃奶的吗？难道他……就是个傻的？

    想到这里，秦兰内心又担忧了起来。

    她将小月初抱过来，没有任何意外的，吃货同志，立马就开始进食了。

    她想把小日落抱过来，却发现对方双臂乱挥，发挥出婴儿不该有的力气来，死活抵抗着，像是不要靠近自己。

    “依依姐……怎么办啊，他不会真的脑子有问题吧？”

    秦兰惊恐极了，生出双胞胎是好事，但要是生出傻子，那就是悲剧了。

    绘梨衣此时也不知道是该哭还是该笑，陆晨则是在心中无奈，居然被当成傻子……

    陆晨向绘梨衣伸手，“阿巴阿巴阿巴……”

    在团队频道中和绘梨衣交流，想出了临时对策。

    “啊——我想起来了，听翠玉姐姐说，人类中有极少的婴儿，因为天赋过高，生下来后是不喝奶的，要喝特殊的食物才行。”

    情急之下，绘梨衣也只能开口乱编。

    秦兰担忧的看着宝宝，“那怎么办？他不吃东西，会不会饿死？究竟要吃什么？”

    陆晨心中松了口气，还好秦兰此时关心则乱，又比较信任绘梨衣。

    “好像是要喝富含生命气息的液体，我身上刚好有哦。”

    绘梨衣取出一瓶生命之水。

    她没有奶水，只有这个了……洗澡水。

    “太好啦，依依姐，谢谢你。”

    秦兰松了口气，她感应到那瓶子中的液体富含生命能量，一定是绝品宝物，一时间不知怎么向自己的好姐妹感谢。

    “不用客气啦，说起来他也叫日落，万一是我另一半的……转世呢？”

    绘梨衣暗示着说道，又取出一个奶瓶。

    “哈哈，那应该不会这么巧吧……”

    秦兰轻笑道，随后又坏坏的捏了捏小陆晨的脸，“不过……要真的是南宫日落转世，被我生下来，那可就……好玩极了。”

    陆晨忽然猛地打了个寒颤，意识到一件事情。

    东方秦兰可是个永远长不大的……熊孩子啊！

    自己落在对方手中，一旦身份暴露，怕不是要被好好捉弄一番。

    应该……不至于吧，怎么说我也是他们家的恩人……

    “咦，话说依依姐，你怎么还带着奶瓶啊？”

    秦兰疑惑的看着绘梨衣手中的奶瓶。

    “哦，这个啊，是我之前在山下买的，不是考虑到你会有需求嘛。”

    绘梨衣随口解释，其实这是她早些年就准备好的，万一计划有变故，陆晨没有诞生在东方家，而是成了路边的野孤儿，她就只能亲手慢慢把他养大喽。

    她抱起陆晨，脸上带着玩味的笑，将奶瓶凑到陆晨嘴边。

    陆晨感觉今天的世界一直在崩坏，被老婆用奶瓶喂奶，是什么感觉？

    他恐怕是头一号了吧？

    看着绘梨衣有些绷不住的笑意，眼角的余光又瞥了眼担忧的秦兰，他只能无奈的张开嘴，含住了奶嘴，双手抱住奶瓶，一幅心满意足的样子吸了起来。

    “真的诶，他喝了。”

    秦兰惊喜道，她刚才还担心要是这个孩子也不喝，那该怎么办。

    可问题又来了，以后宝宝不能只喝这个活吧？

    “依依姐……”

    她犹豫的开口，“这种生命液体……”

    绘梨衣知道秦兰是什么意思，笑道：“没关系哦，我有很多呢，而且一天喝一瓶的半成就够了，以这孩子的身体，半年后就能自己吃饭了。”

    其实半年后，即使是陆晨，牙也不会长全，但以他超凡的体质，自然能够吞咽消化正常食物。

    “这样啊，真是太感谢依依姐了，真不知道该怎么报答你才好。”

    秦兰能感觉到，那一定是很贵重的东西，起码她以前没见过。

    她抱起小陆晨，对向绘梨衣，“要好好记住依依姐哦，她可是你的大恩人，没有她，你可没法安稳的生下来，没有她，你连吃都没得吃哦。”

    她想了想，又笑道：“这孩子因你而能活下去，不如……我让他认你做义母吧？”

    绘梨衣脸上的笑容僵住，连忙摇头，“不了不了，这怎么行。”

    秦兰脑袋侧了侧，“也是哦，万一他真的是日落哥哥转世呢。”

    陆晨和绘梨衣虚惊一场，喂奶风波刚过去，但他意识到，后面的日子恐怕会很难熬。

    一时间他觉得，要不干脆让绘梨衣通知雅雅姐，认证了他的身份，直接带回涂山得了。

    就算挨雅雅姐的揍，也比待在这儿被调戏，要强得多啊！

