    超脑溶剂是古代人类的伟大发明，通过给新生儿服用超脑溶剂，古代人的大脑之中会慢慢发育出一个附属器官，这个器官就是超脑。

    超脑就像一个计算机一般，可以帮助人类处理各种信息，指导并促进人体进化，还可以互相通讯。古代人通过超脑可以分散躲藏在各个地方，却能够时刻交流共享信息。

    将古代人杀掉，解剖出超脑是没有用的，每个人都有自己独有的生物密码，和基因有关，是操控超脑的唯一钥匙。

    哪怕你能解读出他完整的基因序列也没办法，因为基因是动态变化的。

    想要彻底解决掉古代人，要么加入到超脑体系中来，从内部瓦解他们，要么自身的科技水平凌驾于古代人之上，用高维打击的方法来破解超脑的秘密。

    颜冲已经拥有了传奇药剂学的相关知识，这个时候再回忆起超脑溶剂的配方，脑海中也产生了许多新的想法，他只需要研究一段时间，就可以将超脑溶剂优化。

    其实古代人虽然科技比较发达，但对于人体本身的研究还是有限，因为人类是碳基生物，本身就有上限存在，除非彻底改变生命结构。

    科学侧的发展可以让人创造出拥有毁天灭地之伟力的造物，但却难以将伟力归于自身。

    所以他们走到巅峰，却发现有一层天花板拦在他们的头顶，也就是传奇境界。

    颜冲现在看来，其实是他们的科学侧发展并未达到一个新的高度，也就是利用宇宙中的一种特殊能量——天地元素，这在无尽大陆到处都是，但在灵气复苏之前，地球宇宙中却没有被他们寻找到哪怕一丁点。

    颜冲怀疑导致古代人衰落，发生大灭绝的根源可能就是和天地元素有关，这关乎到灵气复苏的真相，宇宙的某种终极秘密。

    起码，这种秘密不是传奇以下的存在可以探究的，包括颜冲现在也感觉到其中有大恐怖。

    将这个房间内的各种珍贵物品收入空间道具之中，颜冲继续探索，他撕破一层又一层地金属墙壁? 想要看看有没有其他的新发现。

    至于有没有古代人的休眠仓? 颜冲也不清楚，不过仅仅是白银阶职业者? 是不足以独自在月球环境下存活的? 如果没有飞船，相信月球上就算有古代人苏醒? 也暂时离开不了这颗星球。

    就在颜冲兴奋地探索时，他忽然想起? 今天貌似是周一? 自己之前请了一星期的假，期限已经过去，应该回去上课了。

    颜冲没有犹豫，直接从地下出来? 发动御空术朝着地球飞去。

    地月距离三十八万公里? 以他目前领悟的空间法则水平，已经可以施展天阶程度的空间跳跃魔法，但一次性也不过能传送十万公里左右，还比较消耗精神力，性价比太低? 索性在太空中使用御空术，也就花费一分钟出头? 非常方便。

    在太空中御空术的消耗只有在加速和减速方面，持续飞行的话全靠牛顿老爷子? 耐久性完爆空间魔法。

    等进入了地球大气之后，颜冲减速到百倍音速? 然后切换空间领域? 开始定位学校。

    在地球上? 空间魔法的性价比又完爆御空术。

    ……

    江东市第一中学，高三二班。

    铃声响起，热闹的教室逐渐降温，大家都收敛起自己的小动作，开始将书本翻开，准备迎接新一周的第一节课。

    “听说这次的五一咱们只放两天假，还是这周末的四号五号，哎，苍天不公啊！”小胖子赵昊小声哔哔道。

    “还有，颜冲一周没来了，到底发生了什么事？不会他也是古代人吧。”

    “怎么可能？李牧白是转校生，颜冲可是一直都在咱们班的，我和他还是初中同学呢。”矮个子雀斑妹在一旁气鼓鼓地说道，“赵昊，你别诽谤人家！”

    “就算不是古代人，但也有被古代人袭击的可能呀！还有赵晓筱，你可别冤枉我，我这分明是关心同学。”赵昊振振有词道。

    “你！——”赵晓筱顺势就抄起桌上的课本欲打赵昊，而小胖子则猥琐地嘿嘿笑着缩头，忽然教室里的氛围一肃，只见大家都眼观鼻鼻观心坐好了。

    “咳咳！”

    身材微微发福的数学老师张雨晴夹着教案走进了教室，她的身后紧跟着二班的数学课代表，双手捧着一摞卷子。

    “嘭！”

    不轻不重地沉闷响声响起，却令在座的学生们心头一颤，果然，抬头望去，张雨晴一只手拍在桌上的卷子上，脸色并不是很好。

    张雨晴本来就对上周班里的数学测试并不怎么满意，不过也不至于这么不高兴，让她心头冒火的是，颜冲那小子之前仗着自己联系不上他父母，请了足足一周的假。

    结果今天过来一看，他的位子上竟然还是没人！

    看来课后要亲自去颜冲家一趟了，张雨晴暗暗想道。

    “最近发生了不少事情。我也在网上看到了，什么灵气复苏，古代人苏醒之类的事情，”张雨晴开口道，脸色有些凝重，“这些事的真假先不论，但你们作为应届生即将迎来高考，应该先把精力放在学习上面，看看你们上周的成绩，卷子的难度并没有提高，平均分却下降了那么多！”

    “老师年轻的时候也不是没看过小说，就算真的灵气复苏，人们可以修炼成为武者了，难道学习就不重要了吗？大家就不需要工作了吗？国家就算要改革相关政策，也不是短时间内就可以做到的，而且你们怎么就肯定自己能够拥有修炼的天赋？

    拥有天赋的人总是少数，大部分人还是需要通过学习知识来改变自己命运。而且你们以为武者就不需要知识，不需要动脑子了吗？”

    说到这里，学生们的神色隐隐兴奋了起来，毕竟这个年纪，谁又不期望着开启超凡世界，自己能够修炼成超人飞天遁地呢？张雨晴现在所说的正是他们所感兴趣的。

    “在这里，我要点名批评几位同学，首先就是——”

    “报告！”就在这时，颜冲喘着粗气出现在教室门口，他心中松了口气，好在赶上了班主任的课，应该不算迟到吧。

