    主持人没有立刻让总编揭穿她，而是邀请她上前来签名。

    秦云书接过笔，看到其他的作者有鲜花，而在场的人却没有给她鲜花。

    她拿着笔，一点也没有尴尬的感觉。

    主持人故意环绕了周围一圈，笑着问道：“没有人送鲜花给明书白大大吗？”

    这话恶意满满，送鲜花这个环节是必须的，每个作者都有，但是主持人这么一说，倒像是没人愿意送鲜花给秦云书。

    雪菲菲嘚瑟的笑了，很乐意看到她现在的处境，有谁会给她送花啊？

    主持人还把尴尬的事情赤裸裸的摆出来，岂不是让秦云书更加下不了台？

    已经不少人在开始嘲笑她，都在用看戏的眼神看她。

    只有少部分的人露出担忧的目光，很多读者更是怀疑着，迟迟没有迈出那一步。

    雪菲菲忽然站了出来，拿着捧花一边朝她走来一边说道：“既然没人给你送花，那我的就给你吧。”

    她看似善解人意，实则让人更加陷入窘迫的境地。

    既赢得了掌声，又让秦云书丢脸得不行。

    雪菲菲带着真挚的笑容，因为看着秦云书尴尬处境，笑容都真挚了许多。

    可没等她走过去，忽然从旁边走出了好几个人，各个都拿着巨大的捧花，各色各样，无论哪一种，都好看得紧。

    而且花的品种还是十分名贵的。

    跟她们得到的鲜花不是一个级别。

    这些人拿着鲜花越过她，因为花束很大又漂亮，吸引了不少人的目光，直到这些人拿着捧花来到秦云书面前时，下面齐齐发出了惊叹的声音。

    “卧槽，谁这么有钱买这些花。”

    “随便一朵都贵出天价，没想到还这么多！”

    “主要都是真花，绝了！”

    被越过的雪菲菲拿着自己那小捧花尴尬的站在原地，对比那些人拿着的花，她的花简直寒酸得不得了。

    而且，还是越过她走向秦云书！

    “明书白大大，请接受我们送给您的鲜花，请问你喜欢哪种？”

    这几个人异口同声，将手中的鲜花递到秦云书面前，将她团团围住，包裹在鲜花当中。

    她就像是万众瞩目的公主，受着所有人的爱戴。

    不得不说，这逼装得好！

    大家都认为这肯定是秦云书故意叫人送过来的，但是他们却生不起一点嘲弄的想法。

    管它什么形式呢，只要自己风光了就是胜利了！

    但是出乎他们意料的是，秦云书却露出了惊愕的表情，不像是故意这么装得，是真的被惊到了。

    秦云书的确拜托了人送花给她，因为她早就猜到有人会故意刁娜她而不送花给她。

    可是万万没想到，会有人这么送花给她啊！

    秦云书余光瞥到一旁拿着鲜花准备上前来但是又硬生生停住了的朋友，就知道这计划不是对方的。

    那到底会是谁这么做呢？

    秦云书的脑海里划过叶瑾墨的身影。

    就算心理再怎么惊讶疑惑，秦云书很快就镇定下来，随手选了一捧【朱丽叶玫瑰花】。

    这种玫瑰花价格十分昂贵，每一朵都要几百万，居然做成这么大的捧花，拿在手里都是沉甸甸的钱啊！

