    “媳妇儿我歇一会儿再去。”季末讨好的说着。

    然后两步来到了沙发旁，一屁股坐在了穆瑶身旁，伸出手搂住了穆姐姐的柳腰。

    穆瑶转过头看了季末一眼：“再敢乱说话，拔了你的舌头。”

    季末：“……”

    岂有此理，这口气是说什么都不能忍了，要不一会儿吃肉都不开心。

    季末转过头，对着穆瑶伸出了自己长长的舌头，灵活的转了一圈，然后刷的一下收回了嘴里：“拔不着，气洗你。”

    紧接着再次伸出了舌头，快速的收了回去，伸出来，缩回去，伸出来，缩回去……

    诶，我就是玩儿，气不气。

    两分钟后，穆瑶的一只纤纤玉手紧紧的抓住了季末的舌头，一双美眸好整以暇的看着季末。

    季末：“……”别问怎么被抓到的，问就是浪大了，闪着舌头了。

    “拔不拔的着。”穆瑶轻轻的拽了拽季末的舌头，笑眯眯的问着。

    “拔的着，拔的着。”季末连忙点了点头，含糊不清的说着。

    “还气不气死我了。”

    “不气了，不气了。”

    穆瑶看了看异常乖巧的季末同学，松开了手。

    然后又看了看滑腻腻的手掌，十分自然的放到了季末的身上，轻轻的抹了抹：“谢谢。”

    季末：“……”欺人太甚。

    “我煮饭去了。”季末站起身，默默的向着厨房走了过去。

    宝宝心里苦，但宝宝不说。

    “老板真好。”穆瑶充满笑意的声音从季末身后响起。

    季末：“……”

    …………

    两个小时后，四菜一汤出现在了茶几上。

    做人就要讲究诚实守信，说好了包吃包住，四菜一汤，那就必须四菜一汤。

    穆瑶看了看茶几上摆着的一大盘韭菜炒鸡蛋，抬起头看向了坐在对面的季末：“怎么炒了这么多韭菜啊。”

    “你不是想吃吗，我就多炒了一点。”季末一本正经的说着。

    五个鸡蛋，一捆韭菜，他真的只是多炒了亿点点。

    “老板对我可真好。”穆瑶饱含深意的看了季末一眼。

    四目相对，季末眼中浮现出一丝尴尬的神情：“来，尝尝这鸡汤怎么样。”

    季末把盛好的鸡汤放到了穆瑶面前的茶几上。

    不就是吃点儿韭菜吗，至于这样给他上眼药吗，那车保养好了开起来不也是更舒心吗。

    他好你也好。

    穆瑶拿过汤匙，舀起一勺鸡汤，放到嘴边，轻轻的吹了两下，然后送入了口中。

    一双好看的眸子瞬间眯了眯，抬起头看了季末一眼：“老板手艺不错啊。”

    “那当然了，没这手艺能骗到老板娘吗。”季末脸上一副基操勿六的模，然后喝了一勺鸡汤。

    人间美味啊。

    乌鸡哥死得其所。

    穆瑶再次舀起一勺鸡汤送入了口中：“那老板骗到过几个老板娘啊。”

    “目前为止，就骗到一个姓穆的小姐姐。”

    “那老板这骗术也不太行啊。”

    “你懂什么，我这是宁缺毋滥，要不就不骗，要骗就要骗最好的。”季末一脸傲然的说着。

    想当初柳大校花求了他不知道多少遍说要请他吃饭，他看人家校花姐姐比较有诚意，实在推脱不过，才赏脸去应付那么一下。

    其实这都不算什么，也没什么好炫耀的，因为炫耀出来容易因为吹牛逼被别人打死。

    “那老板骗到最好的了吗。”

    “肯定的啊，老板我这么厉害，能骗不到吗。”

    “那恭喜老板了啊。”

    “同喜同喜。”

    果然，爱情是能够让人变幼稚的。

    看这连个小朋友，笑的多开心。

    与此同时，来福小朋友闻着菜香，来到茶几旁蹲了下来，眼巴巴的看着胡吃海喝的两人。

    你们别光顾着自己吃，也给宝宝一口啊。

    季末看着可怜巴巴的小家伙，瞬间动了恻隐之心，夹起一块儿黄瓜放到了小来福面前，大方的说道：“诺，吃吧。”

    来福低下头闻了闻，然后张开小嘴儿，直接咬进了嘴里。

    耶？季末脸上露出了一抹诧异之色。

    他就是想逗逗小同志，这怎么还真给吃了呢，不会是被兔子上身了吧。

    不过下一秒，季末就看到小家伙抬起了小脑袋，对着他噗的一下吐出了嘴里面的黄瓜，然后转过身子，扭着小屁股扬长而去。

    季末：“……”孽子。

    半个小时后，一家三口坐在沙发上，进入了日常饭后看电视环节。

    季末低下头，看了看靠在自己胸前的穆瑶：“那个……老板娘啊。”

    “怎么了老板。”穆瑶抚摸着腿上毛茸茸的来福小同志，随意的回到。

    “你刚才在超市答应我的事情是不是可以兑现一下了啊。”季末转过头轻轻的亲吻了一下穆瑶精致的小耳垂，在穆瑶耳边轻声说到。

    这酒足饭饱了，房间也挺暖和的，也该思考一下人生大事了。

    “刚吃完饭，让姐姐歇一会儿好不好。”

    “好。”季末点了点头，答应了下来。

    晚一会儿倒是没什么，只要这小妖精不赖账就好，季末同学现在非常容易满足。

    季末抬起头看起了电视，然后把放在穆瑶小腹上的一只手放到了来福小同志的屁股上。

    穆姐姐撸脑袋，他撸屁股，合理分配不打架。

    时间缓缓流逝，想起那些五颜六色的衣服，季末这心中就越来越痒，隔一会儿就要看一眼墙上的挂钟。

    “怎么，着急了啊。”穆瑶转过头看了一眼急不可耐的小男人，笑着说到。

    “有……那么一点，那个……你休息的怎么样了啊。”

    “行了，去把衣服给姐姐拿过来吧。”

    “好嘞。”季末松开穆瑶，刷的一下从沙发上站了起来，快步向着衣柜走了过去。

    打开柜门，季末从里面拿出了一个纸袋，然后重新回到沙发旁，把袋子递给了穆瑶。

    穆瑶伸出手，接过袋子：“这衣服也没洗，姐姐怎么穿啊，要不明天姐姐再穿给你看吧。”

    季末：“……”大意了。

    “你就穿着试一下，也不是一直穿在身上，一会儿洗个澡不就好了吗。”明天怎么行，万一明天再弄出别的幺蛾子怎么办。

    再说这么贵的衣服，也不会伤皮肤什么的。

    “那行吧，老板都发话了，老板娘也不敢不听啊。”

    季末看了穆瑶一眼，这是不敢不听吗，这是想听就听，不想听就不听。

    “去把窗帘拉上。”

    “好嘞。”季末快步向着窗前走了过去。

    五秒钟后，季末再次回到了沙发旁。

    男人，就得该快的时候快，该慢的时候慢。

    穆瑶把腿上的小来福放到了地上，然后直接开始脱起了身上的衣服。

    季末站在一旁，目不转睛的欣赏着。

    脱到一半时，穆瑶突然停下了手上的动作，抬起头看了一眼傻呆呆站在一旁的季末：“转过去好不好，姐姐有点儿不好意思。”

    “又不是没看过，有什么不好意思的啊。”季末回到。

    光看个结果有什么意思，沿途的风景才是最美妙的。

    “那你也把衣服脱了好不好。”

    季末：“……”

    “我……又不穿，就不用了吧。”

    “又不是没看过，有什么不好意思的啊。”

    季末：“……”这就是传说中的以其人之道，还治其人之身吗。

    小妖精好的不学，坏的可学的真快。

    “好吧。”季末点了点头，不就是秀个身材吗，有什么不好意思的。

    “那你先脱，脱完了姐姐再脱。”

    季末：“……”是不是玩不起。

    半分钟后。

    “该你了。”季末搞定收工，对穆瑶说到。

    穆瑶瞥了季末一眼：“小男人你这思想很不纯洁啊。”

    季末：“……”换个公公来他都纯洁不了。

    “快点儿的。”季末催促到。

    一天天一点儿正经事不干，就知道调戏自己男人。

    “好的呢，老板。”穆瑶伸出手，落落大方的脱掉了身上的衣服。

    然后拿过一旁的纸袋，递给了季末：“来，老板，挑一套。”

    还有这种好事吗？季末看了看穆瑶，咽了一口唾沫，接过了纸袋，然后从里面挑了一套粉色的递给了穆瑶。

    他还没有看穆姐姐穿过这种粉嫩嫩的颜色呢。

    穆瑶接过衣服，抬起白皙修长的玉腿，慢慢穿了起来。

    季末睁大着眼睛，一眼不眨的看着。

    此时此刻，他只想赋诗一首：

    啊，风景，真特么好。

    穆大教授穿的很慢，很磨人，差不多一分钟后，才将一套衣服穿好。

    “好看吗。”穆瑶从沙发上站了起来，然后在季末面前转了一圈，大大方方的展示着自己的身材。

    “好……好看。”季末点了点头，情不自禁的咽了一口唾沫。

    人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。

    这已经不是好不好看的问题了，这是要命的问题。

    “人好看还是衣服好看啊。”

    “都好看。”

    “那想不想看姐姐穿其它的衣服。”

    “想。”季末非常诚实的说到。

    “那再给姐姐选一套吧。”

    “嗯。”季末拿起纸袋，挑了挑，从里面拿出了一套紫色的递给了穆瑶。

    “这套你给姐姐穿好不好。”穆瑶上前一步，在季末的耳边轻声说着，然后伸出舌尖，轻轻的舔了舔季末的耳垂。

    “好。”季末呆呆地点了点头，他的魂儿已经被这个小妖精勾走了。

    两分钟后，季末费劲千辛万苦，终于把衣服穿在了穆姐姐的身上。

    然后终于控制不住，直接揽住了穆瑶的身子，把穆姐姐横放在了沙发上。

    “你想干什么啊，小男人。”穆瑶看着自己身上的季末，笑眯眯的说着。

    “让姐姐快乐一下。”季末在穆瑶耳边说着，呼吸有些粗重。

    “抱姐姐去床上。”

    “就在这儿吧。”

    “那帮姐姐把衣服脱了。”

    “不用。”好不容易穿上的，干嘛要脱下来。

    更何况，要的不就是这个调调吗。

    半分钟后，穆瑶突然伸出手，阻止了季末。

    季末抬起头，有些疑惑的看向了脸颊微红的穆瑶。

    “去把人家超市送你的东西拿来。”

    超市送的东西？季末愣了一下，然后马上反应了过来，低下头亲了一下：“好。”

    一分钟后，季末拿着五六个小盒子回到了沙发上。“姐姐喜欢哪个颜色的。”

    几分钟后，趴在窝窝里的来福小同志怔怔的看着沙发上的两人。

    麻麻这是又和大坏蛋打起来了吗？

    呜呜呜～麻麻叫的好惨啊。

    可是来福也帮不了麻麻啊，大坏蛋实在太可怕了。

    不过小猫咪为什么有点儿心跳加速呢？

    一个小时后，来福小同志百无聊赖的趴在窝窝里，看着更换了打斗方式的两人，圆溜溜的小眼睛瞬间一亮。

    呀，麻麻这是占据上风了咩？可是为什么麻麻还是叫的这么惨咩？

    小猫咪有点儿想不明白。

    ………

    第二天早上，季末从睡梦中醒来，缓缓睁开了双眼，揉了揉眼睛，瞥了眼墙上的挂钟。

    已经九点多了。

    破天荒头一次，不过很可能以后会成为常态。

    但不得不说，昨天晚上这场战役打得确实有点久了。

    你来我往，我往你来，敌不动我动，我动敌不动，直打的口吐白沫，落花流水，惨烈至极。

    直到凌晨一点多了才偃旗息鼓。

    而且这中途还休战了一个小时，吃了一顿夜宵。

    本来吧，这吃完夜宵后是准备老老实实睡个素觉的。

    可谁成想，也许是之前的战斗太过激烈，消耗的比较大，所以这一不小心，两人就吃撑了。

    这一撑，那肯定就睡不着了，这一睡不着，就又打起来了。

    至于谁先动的手，那肯定是季末这个不讲武德的先撩的骚，但你要问最后谁打赢了，只能说是两败俱伤。

    穆姐姐最后是什么样他不知道，他自己的话，差点儿头破血流。

    季末低下头看了看怀里酣睡着的人儿。

    长长的睫毛，紧闭的美眸，水润的朱唇，随着呼吸而不断翕动的精致鼻翼……

    小公主睡得很是香甜，看样子是累坏了。

    季末伸出手，轻轻的刮了刮穆大教授秀挺的鼻梁，眼中浮现出一抹宠溺之色。

    紧接着视线下移，感受着怀里酥软的娇躯，季末只能说……

    嗯，年轻真好。

    不过季末并没有什么多余的举动，他可不忍心惊醒了自己的公主。

