    让大家久等了，今天是万字大章。

    请看在今日是万字大章的份上，多投点月票给本书吧（豹头痛哭）

    求月票！求月票！求月票！

    *******

    “这军议结束得比我想象中的要早很多嘛。”与秋月并肩走在离开主帅大营、返回各自所住营帐的黑田打了个大大的哈欠，“还好，还好。我昨夜没怎么睡好，如果这军议要开很久的话，我说不定会睡着呢。”

    说到这，黑田一扯嘴角，发出几道低低的笑声。

    偏转过头，环视了遍四周，确认周围没有其余外人在后，黑田压低音量，接着朝身侧的秋月说道：

    “话说回来——秋月。你刚才有没有看到生天目大人将任务交给最上那家伙时，其他人的那表情？”

    “他们的表情变化速度之快，简直让人瞠目结舌啊。”

    “我刚才看到那些人的那副表情快速变化的模样时，差点忍不住笑出来。”

    刚刚，在生天目宣布要将“踏村”的任务交给最上时，那些争着、吵着、嚷着、希望生天目将这任务交给他们的将领们的表情瞬间发生了180度的变化。

    从原本的满脸期待、兴奋，变为了像是在哈欠时不慎吃了只苍蝇的表情。

    这些将领的表情之所以会发生如此剧烈的变化，并不仅仅只是因为这任务并没有交到他们手中。

    更是因为生天目给谁不好，偏偏将这任务交给了最上。

    最上不仅仅是“仙州七本枪”之一。

    他同时也是生天目的外甥。最上的母亲就是生天目的妹妹。

    所以生天目的这种将直接将任务直接交给最上的行为，自然是有着“将好处都留给自己亲戚”的嫌疑，让人感到格外不舒服。

    但他们再怎么感到不舒服也没有用——生天目是他们目前的上司，生天目亲自放话要将这任务交给最上，他们也无力反对。

    即使将此事上报给全军总帅稻森，状告生天目偏心自家人，估计也没有什么用处。生天目这种程度的偏心还属于可接受范围之内，稻森大概率是不会搭理这种状告的。

    黑田一直叽叽喳喳讲着，而与他并肩同行的秋月却一直一言不发。

    注意到秋月一直不说话的黑田，认真打量了一遍秋月的脸色：

    “秋月，为何一直不说话？你也在为这任务被最上给抢了而感到不开心吗？”

    “呵。”秋月冷笑了一声，耸了耸肩，“我对那种任务可没有兴趣，让我去执行，我都懒得执行。”

    秋月缓缓抬起自己那穿戴着手甲的右手，一边望着右手掌那厚厚的老茧，一边接着说道。

    “既然是要屠村的话，那势必是要对付不少几无战斗力可言的老弱妇孺。”

    “向老弱妇孺动刀动枪——这种事情一点意思也没有。请我干，我都懒得干。”

    听着秋叶的这句话，黑田不禁莞尔。

    “秋月，你的性格果然和天道蛮像的呢。”

    “别把我和天道那种疯狗相提并论。”秋月朝黑田白了一眼，“天道那家伙跟疯子差不多。而我的神智是正常的。”

    “那你干嘛刚才一直不说话，一副心情很不好的样子。”黑田反问。

    “我只是在为生天目大人这种格外偏心最上的这种行为感到不满而已。”秋月撇了撇嘴，“我都快数不清这是生天目大人第几次偏心最上了。”

    听到秋月的这句话，黑田脸上的笑意稍稍消散了些。

    来自其他藩国的将领不怎么了解生天目以前的种种事迹，而同为“仙州七本枪”的一份子的黑田与秋月，可是一清二楚的。

    生天目对他的这外甥格外宠爱。

    每次碰到什么肥差，都会优先将这肥差交给最上。

    甚至据传闻——最上能够获得“仙州七本枪”的头衔，也是仰赖于生天目的帮助。

    “仙州七本枪”的挑选标准，就是武力。只有武力最强的7名武士有资格获得“仙州七本枪”的头衔。

    当初在公布“仙州七本枪”的名单时，许多人对这名单很是不服——其中的绝大部分人，都是在对最上的入选表示质疑。

    最上的实力算不上差，都还没强到能够服众的程度。

    于是“最上能够获得‘仙州七本枪’的头衔，也是因为有生天目在帮他”的流言不胫而走。

    直到目前，这则留言是真是假，仍未揭晓。生天目一直否认这则传闻，一直向所有人强调：最上能够入选“仙州七本枪”，靠的全是他自个的实力。

    “……放宽心吧。秋月。”黑田抬起手拍了拍身旁秋月的肩膀，“这种事情，我们早就习惯了不是吗？人家的出身够好，只能捏着鼻子认栽了。”

    秋月和黑田能够成为好友，有一个很重要的原因，便是因为二人的出身差不多。

    二人所出身的家族，论实力和地位在仙台藩中只排中游，不算小门小户，但也远远达不到能在仙台藩呼风唤雨的程度。

    “如果最上那家伙是个能文能武的豪杰也就罢了。”秋月的脸上缓缓浮现出淡淡的嘲讽之色，“最上那家伙唯一的长处，大概就只有枪术还稍微能看一点了，其他方面都一塌糊涂。”

    “而且据我的观察——最上那家伙的性格还不怎么样。是一个碰上困境，就只想着退缩的家伙……”

    “够了，秋月，别说了。”秋月的话还未说完，黑田便突然一改刚才那带着笑意的表情，一脸严肃地将秋月的话头打断，“这种话，还是少说一些比较好。”

    听到黑田的这番提醒，秋月也意识到自己刚才有些多言了，于是不再将刚才的话题接着说下去。

    “我们还是聊点开心的话题吧。”黑田耸耸肩，“秋月，最近身上有发生什么值得聊聊的有趣事情吗？”

    “我发现因为在军营中除了练枪之外，便无事可干的缘故，我最近勤于练枪，臂膀似乎变得比之前要粗上一些了。”

    “这种事情一点也不有趣……”

    ……

    ……

    大半个时辰后——

    第一军营地，西侧营口——

    在营地的西侧营口处，此时正有200名整装待发的将兵集结于此。

    这200名将兵正是生天目派给他外甥最上执行此次任务的部队。

    为了方便最上指挥，生天目派给最上的这200名将兵，都是对身为“仙州七本枪”的他们来说，相当熟悉的他们仙台藩的部队。

    这200名将兵的此次任务的大将——最上现在正在主帅大营中，接受着他舅舅生天目的送别与临走前的诫言。

    主帅大营中，最上提着他的片镰枪，面带些许激动之色地看着站在他身前的生天目。

    片镰枪——和十文字枪一样，都是镰枪的一种。

    片镰枪和十文字枪最大的区别，就是二者的枪头上的倒勾不一样。

    十文字枪的枪头锋刃上有两个对称的倒勾，与枪头、枪杆刚好可以组成一个“十”字，而片镰枪枪头锋刃上只有一个倒钩。

    “最上。”平常总是一脸严肃的生天目，此时难得露出满脸笑意的表情，“你的这一仗，算是此次讨伐红月要塞的第一仗，记得打得漂亮些。”

    “是！”最上身为生天目的亲戚，有着和生天目相似的基因，他的身高和生天目一样惊人，其身高换算成现代地球的单位，约有1米8高，只比生天目矮上一个头。

    “战斗开始后，记得约束你的士兵。”生天目压低音量，用只有他和他外甥才听得清的音量低声道，“别让你的士兵做太多除战斗之外的事情了。”

    生天目讲得很隐晦。

    但最上也不是笨蛋，他瞬间就听出了生天目的言外之意，知道士兵在战斗时——尤其是在与一座注定有很多妇女存在的村落战斗时，最容易发生的“除战斗之外的事情”是什么。

    “现在毕竟不是战国乱世，而是承平日久的和平之世。”生天目接着说，“在现在的这种远离战争已久的和平之世中，任何残暴的行径已不受欢迎，所以装也得装得像个高风亮节的武士。”

    “如果让藩国里的人知道你麾下的部队曾做出出格的事情，对你日后在藩国中的发展非常不利。”

    “那些与我们家族有过节的人，会死抓住你的这个把柄，说你‘愧为武士’，对你、对我们家族进行弹劾。”

    “嗯。”最上郑重地点了点头，“舅舅，我记住了。”

    最上只有在公众面前才会称生天目为“生天目大人”，在私底下都是直呼“舅舅”。

    生天目抬起手拍了拍最上的肩膀。

    “行了，我要说得就这么多。祝你武运昌隆。”

    “嗯！”最上再次用力点了下头，“我走了！请看着吧！我一定漂亮地将此次任务完成！”

    说罢，最上手提他的片镰枪，大步走出了他的营帐。

    ……

    ……

    虾夷地，某地——

    在一片不算茂密的树林中，搭着一座刚建好没多久，还非常“新鲜”的狩猎小屋。

    绪方与阿町此时正肩紧靠着肩，坐在这座狩猎小屋中。

    刚才，在阿依赞建好这座狩猎小屋后，便以“发现附近有很多兔子，打点兔子来作今夜的晚饭”为由，深入树林之中寻找兔子去了。

    而亚希利则去帮阿依赞的忙，跟着阿依赞一起去打兔子。

    所以此时此刻，这座狩猎小屋中才会只有绪方、阿町二人。

    为了打发这等待阿依赞和亚希利猎兔子回来的无聊时光，绪方和阿町有一搭没一搭地聊着天。

    “……阿逸，你有没有发现——我们两个好像走到哪，哪儿就会出事呢。”阿町冷不丁地朝身旁的绪方说道。

    因为现在没有外人在，所以阿町终于可以放心大胆地称绪方为“阿逸”。

    “啊？为什么这么说？”绪方反问。

    “去年夏天的时候，我们俩刚到京都没多久，恰好就出现了一帮打算火烧京都的疯子。”

    “去到奥羽地区，碰到正好打算劫村的土匪。”

    “来到虾夷地，去了奇拿村，碰到正计划着屠村的露西亚人。”

    “接着现在又恰好碰上了战争……”

    阿町越说，脸上的黑线便越多。

    “你说我们是不是被人下咒了啊？被人诅咒运气变差……”

    听着阿町的这番言论，绪方不禁莞尔。

    “你想多啦……我们也不是在一个劲地走霉运啊，走好运的次数也不算少。”

    “不说远的，只说近的——原以为可能要花上好长时间才能找到玄正、玄真他们的线索，结果现在仅花了2个月不到的时间，就已经收集到不少的线索了。”

    “我的直觉告诉我——我们就快找到玄正与玄真了。”

    说罢，绪方下意识地抬起手，摸了摸现在正被围巾所挡着的左脖颈的那大片深紫色的肌肤。

    阿町长叹了一口气。

    “唉……我现在不期望能迅速找到玄正和玄真啦。我现在只期望能够逃得离战火远远的、不被战火所牵连到。”

    说到这，阿町像是想起了什么似的顿了下。

    随后用迟疑的口吻朝绪方问出了一个新的问题：

    “……阿逸，你说恰努普他们会不会真的鼓动松前城的归化虾夷们掀起暴动呢？”

    听到阿町的这问题，绪方没有立即回答。

    而是先沉默着。

    沉默片刻后，才轻声道：

    “……谁知道呢。”

    绪方他们从头至尾，只认识了恰努普他们不到一天的时间。

    下午时分抵达红月要塞，然后当天晚上从林子平那得知乎席村那有能证明他身份的关键证据，接着第二天就离开了红月要塞……

    所以绪方和阿町直至目前为止，满打满算只在红月要塞待了不到一天的时间……

    对恰努普他们的了解还远未到知根知底的程度。

    所以“恰努普他们绝对不会做这种事”——这种话，绪方不敢拍着胸膛、用笃定的口吻说。

    “就算不是恰努普他们干的，也有可能是要塞内的其他人干的。说不定是那个在库那西利美那西之战中打了败仗、与和人有血海深仇的卡帕西村的人干的。”绪方补充道。

    在说这句话时，当初在红月要塞遭受那名小女孩的“袭击”的回忆在绪方的脑海中浮现。

    “当然——也不排除是幕府随便找了个借口来跟红月要塞开战……”说到这，绪方的双眼稍稍眯起，“我觉得这个理由的可能性也不低……”

    “……也不知道幕府的军队现在已经前进到什么位置了……”阿町扁了扁嘴唇，“要是在我们回到红月要塞时，红月要塞已经被军队给包围了，那可就麻烦了……我们还有一些行李放在红月要塞那呢，虽然都只是一些不怎么重要的行李……”

    绪方他们现在正在返回红月要塞的路上。

    在从松平定信那得知幕府对红月要塞动兵后，绪方便立刻决定——暂时搁置前去乎席村的事情，迅速返回红月要塞。

    之所以要放弃前往乎席村、前往红月要塞，究其原因就是为了告知红月要塞……不，准确点来说，是为了告知刚住进红月要塞没多久的奇拿村村民们红月要塞即将遭到幕府进攻的事情。

    不论到底有没有“红月要塞的人鼓动松前城的归化虾夷们爆发动乱”这档事，才刚住进红月要塞没几天的奇拿村村民们应该都是无辜的。

    和奇拿村的村民们相处了这么久，绪方对他们也有了些感情。

    绪方在他们遭到哥萨克人攻击时，帮了他们一次，而他们日后也一直用心用力地回报绪方和阿町。

    绪方他们现在之所以能够找到林子平这个说不定拥有着重要线索的人物，也是多亏了奇拿村的村民们的帮忙。

    现在他们有难，绪方怎么也没法坐视不管。

    所以绪方在得知幕府出兵的消息后，第一时间决定迅速返回红月要塞。

    阿町和绪方一样，对奇拿村的村民们也有着感情。对绪方的这决定表示同意。

    而身为奇拿村的一份子的阿依赞和亚希利，在得知自己的族人们又遭难后，自然也是心急如焚，自然也不会反对绪方这迅速折返红月要塞的决定。

    至于奇拿村的村民们在知道红月要塞有难后，是选择直接离开，还是选择与恰努普他们患难与共——这就不是绪方所能决定的事情了。

    “等回到红月要塞，告知切普克他们幕府军来袭的消息后，我们两个之后该怎么办？”阿町朝绪方问出了一个新的问题。

    “到那时……就走一步，看一步。”绪方露出乐观的浅笑。

    ……

    ……

    此时此刻——

    “瞧！阿依赞先生。”亚希利向阿依赞展示她新逮到的兔子，“我又抓到了一只兔子！”

    不远处的阿依赞快步奔到亚希利的身前。

    “亚希利！干得漂亮！”阿依赞简单打量了一下亚希利手中的这只肥兔子后，称赞道，“这样一来，我们就逮到2只兔子了。”

    说罢，阿依赞提起他右手中的一只还有些许体温残留的肥兔子。

    “这两只兔子够肥，足够我们今晚吃了。我们回去吧。”

    “嗯。”亚希利用力地点了下头，“这2只兔子一只拿来烤，一只拿来煮吧！”

    身为“可爱兔兔爱好者”的亚希利，通晓许多种兔子的烹饪方法。

    在亚希利尽情构思着今夜该怎么料理这2只肥兔子时，她眼角的余光突然瞥见——在他们的不远处，有一座小小的山洞。

    “阿依赞先生！快看！那儿有个山洞！”

    亚希利话音落下，阿依赞赶忙循着亚希利手指所指的方向望去。

    发现亚希利所言非虚后，阿依赞的双眼微微一亮。

    ……

    ……

    片刻过后——

    “真岛先生！阿町小姐！”

    缩在狩猎小屋中，一边闲聊一边等待阿依赞他们归来的绪方和阿町，终于等来了阿依赞的声音。

    阿依赞和亚希利各提着一只肥兔子，一脸雀跃地朝绪方他们这儿奔来。

    望着阿依赞亚希利手中的那2只肥兔子，绪方微笑道：“你们回来了啊。看来收获颇丰呀。”

    “我们不仅仅只是逮到了这2只兔子哦！”因为刚才跑得太快，所以阿依赞一边急促地呼吸着，一边说道，“我们刚才还发现了一个山洞！”

    “哦？”绪方挑了挑眉。

    “我已经简单地看过那山洞了。那山洞没有动物居住，而且大小也足够我们4人居住！也不怎么潮湿！我们今夜就在那山洞里过夜吧！”

    住在山洞里，自然是要比住在这种简易无比的狩猎小屋里要舒服。

    所以绪方近乎是毫不犹豫地点头同意了阿依赞的这“在山洞里过夜”的提议，然后带着阿町，在阿依赞和亚希利的带领下朝他们俩刚刚发现的那个山洞大步走去。

    很快，绪方便在视野范围内的最前方，看到了一座洞口足够3人并肩同行的小山洞。

    进了山洞，山洞内的光景也和阿依赞刚才所说的一样——足够宽敞，同时也不潮湿，十分适合用来居住。

    “要是这山洞能够长榻榻米出来就好了……”站在洞内中央处的阿町，一边打量着洞内的光景，一边用力伸着懒腰。

    “你怎么不说这山洞要是能够长一个能冒热水的浴桶就好了。”绪方用开玩笑的口吻说道。

    阿町摇了摇头：“相比起有热水的浴桶，我现在更想在榻榻米上睡觉呢。”

    “别说这种蠢话了，快来一起支火、准备做晚饭吧。我去外面拣点树枝回来。”

    绪方正欲离开山洞，到外头去捡适合生火的树枝时，陡然听到——有阵奇怪的声响正在自远处朝他们这边靠近。

    这声响，绪方并不陌生。

    这是狗拉雪橇这种交通工具在移动时特有的滑行声与雪橇犬奔跑的声音。

    绪方迅速奔到洞口处，朝声音响起的方向望去。

    很快——绪方便在不远处的树林深处，看到了一辆正朝他们这边急速靠近的狗拉雪橇。

    这辆狗拉雪橇的雪橇很大，比绪方以前所见过每一辆雪橇都要大，负责拉雪橇的每条雪橇犬都又壮又大。

    坐在雪橇上、指挥着这些雪橇犬们拉车的，是一个头发已经花白的老人家。

    “哎呀，这山洞已经有人住了吗……不好意思，你们山洞有没有空余的位置？能让我也住一晚吗？我只需要一个能躺下睡觉的地方就好，我保证绝对不会打扰到你们……咦？”

    这名老人家的话还没有说完，他的脸上便布满了惊讶之色。

    而正与这老人家大眼瞪小眼的绪方也是这般，脸上以肉眼可见的速度浮现讶色。

    “汤神先生……”绪方呢喃道。

    ……

    ……

    虾夷地，塔克塔村——

    “爷爷！我按你所说的那样，练好织布了！”莉拉塔向坐在她身前的一名老者展示她手中的一张编织手法还有些稚嫩的布。

    老者接过莉拉塔递来的布，认真打量了一遍后，面带满意之色地点了点头。

    “嗯，不错。莉拉塔。你的布真是越织越好了。”

    老者的脸上堆满开心的笑容。

    “爷爷！你可要别忘记你和我的约定啊！你和我约好了——如果我完成今天的练习了，你就接着讲故事给我听的。”

    “那不叫故事，那叫英雄史诗。不过你称其为故事也算不得错……”

    将莉拉塔所织的布递还给莉拉塔后，老者将双手叠放在双腿上。

    “爷爷当然不会食言了，坐过来吧，你今天想听什么故事啊？”

    “我想听昨天晚上没听完的那个故事！”莉拉塔满脸雀跃地扑到老者的双腿上。

    ……

    ……

    在莉拉塔扑到老者腿上的同一瞬间——

    他们塔克塔村的村外不远处——

    “最上大人。”一名侍大将压低着声音，朝身前的最上低声汇报道，“所有人都已就位，随时可以发动进攻。”

    “好。”最上强忍住激动，重重地点了点头。

    最上目前正潜伏在一处茂密的灌木丛中。

    望着前方不远处那正冒着星星点点的火光的塔克塔村，最上的眼瞳中满是火热之色。

    在从他的舅舅生天目那接到这变相的“攻城任务”后，最上便立即带齐兵马，直扑这座藏于深山之中的塔克塔村。

    截至目前为止，最上的一切行动都相当地顺利。

    十分顺利地进抵塔克塔村。

    然后也十分顺利地完成了进攻部署。

    然后今夜也是天公作美——今天晚上的天气非常好。圆月高悬，没有半点乌云，皎洁的月光将大地照得一清二楚，连火把都不用打。

    而塔克塔村的村民们直到现在都没有发现——他们的村子，已经被一帮豺狼给包围。

    而他们被包围的理由，仅仅只是他们与红月要塞的关系比较好，有与幕府为敌的极大的嫌疑。

    迟则生变，既然全员都已各就各位，最上也不再多等。

    最上从藏身的灌木丛中跳出，猛地一挥手中的片镰枪：“所有人！进攻！”

    ……

    ……

    正给自己的孙女莉拉塔讲他们民族代代相传的英雄史诗的老者，刚给今夜的故事起了个头，便被屋外的喧闹声给打断了话头。

    “发生什么事了？”老者皱紧眉头，然后迅速起身朝屋外走去，而莉拉塔则一脸茫然地跟着他爷爷将旁边的窗户打开，向川外望去……

    ……

    ……

    绪方和阿町对动物的喜好，有着相当大的差别。

    绪方是“猫派”，而阿町却是“狗派”。

    “猫这种总是对人类爱答不理的动物，你不觉得很烦吗？”——阿町曾这样跟绪方说过。

    坐在绪方身旁的阿町，现在正一边撸着怀里一只雪橇犬的狗头，一边咯咯地笑着。

    这只正被阿町狂撸狗头的雪橇犬，其外形有点像萨摩耶，它似乎也很享受被阿町撸头的感觉，笑得一双眼睛都眯起来，吐出舌头，露出憨憨的笑。

    阿町怀里的这只雪橇犬，正是汤神的头。

    而汤神，则正坐在绪方的对面，与绪方隔着一座篝火。

    汤神的雪橇现在正停在外面，它的那几条雪橇犬则与绪方他们一起住进这山洞里。

    幸好这山洞不算小，即使住进一个老人和几条狗，也不觉拥挤。

    “真是巧啊……”正抱着他的那根拐杖的汤神长出一口气，“竟然能够在这里遇到你们……如何？你们找到你们正在找的那2人了吗？”

    “还没有。”绪方摇了摇头，“不过——虽没有找到人，但托了你提供的线索，现在也稍微找到一些线索了。”

    “那就好……”汤神轻轻地点点头。

    刚才，在汤神驾驶着狗拉雪橇来到山洞边上时，汤神迅速认出了绪方——是之前那个在松前城跟他问人的那名武士。

    而绪方也几乎是在同一时间认出了汤神——是之前那个告知他玄正、玄真他们的重要线索的卖宠物的老人家。

    “汤神先生，你怎么会在这啊？”绪方问。

    “我本是来抓新的宠物的。”汤神缓缓道，“在你们离开后没多久，一个老主顾上门，将我的宠物一口气全部买空了。”

    “松前藩没有什么优质的动物，所以我一般都是到松前藩以北的地界捕捉动物。”

    “结果刚到松前藩以北的地界没多久，就得知幕府出兵虾夷地，要进攻那座著名的红月要塞。所以我就打算去告知我的某个老朋友这个消息，让他小心别被战火波及了。”

    “这就是我之所以会出现在这的原因……唉，我还得再花几日的功夫，才能抵达我那老朋友所住的地方啊……”汤神长叹了一口气。

    “你的这个老朋友是个阿伊努人吗？”阿町问。

    “嗯。没错。”汤神的脸上浮现出淡淡的回忆之色，“算是有很多年交情的朋友了。我们俩刚认识时，彼此都还很年轻呢。”

    “我的这猎动物的技术，就是他教的。”

    “我现在之所以能靠卖宠物为生，都是多亏了他教我的这狩猎技术。”

    “你那朋友运气真好啊，有你这么一位讲义气的朋友……”阿町微笑道，“明知现在虾夷地变得不怎么安定了，竟然还不惜独身一人跑去找你的那朋友，让他注意别被战火给波及了……”

    “讲义气什么的，算不上。”汤神苦笑道，“我只是帮忙做些力所能及的事情而已。”

    “除了告诫他小心战火之外，我也没有其他能做的事情了……嗯？小姑娘，怎么了？为何一直这样看着我？”

    汤神扭头看向正一直盯着他看的亚希利。

    “你为什么要拿着根拐杖啊？”亚希利问，“你走路的时候脚步很稳，并不需要什么拐杖啊。（阿伊努语）”

    亚希利的话音刚落，阿依赞下意识地想要替她翻译。

    结果汤神却抢先一步用流利的日语说道：

    “这个啊……”汤神紧了紧他掌中的拐杖，“我的这根拐杖不是用来帮助行走的。我之所以一直带着这根拐杖，是因为这根拐杖是我曾经的某个朋友送我的一件很宝贵的礼物，我很珍惜这礼物，所以一直将其带着。（阿伊努语）”

    阿依赞、亚希利都用讶异的目光看着汤神。

    绪方、阿町听不出来汤神的阿伊努语有多标准，而他们两个却是听得一清二楚——汤神的阿伊努语标准得不像一个和人，反倒像阿伊努人。

    “我曾经在某个阿伊努聚落中生活过一段时间。”汤神微微一笑，朝阿依赞他们说道，“我就是在那个时候，练出了一口还算流利的阿伊努语。（阿伊努语）”

    “你和亚希利刚才都在说些什么啊？”阿町看了看汤神，然后又看了看亚希利。

    “这位小姑娘问我为什么明明走起路不需要拐杖，却还要一直带着根拐杖。”汤神答，“我就跟她说：这根拐杖是某个朋友送我的礼物，我很珍惜它，所以一直将它带在身上。”

    说罢，汤神将复杂的目光投到掌中的这根拐杖上，然后抬手轻抚着杖身。

    ……

    ……

    “哈……哈……哈……哈……”

    莉拉塔一边捂着中箭的左肩，一边慌不择路地在树林中逃命着。

    泪水混合着汗水、血水，自她身上流下、洒落在地上。

    她的身后，是4道离她越来越近的脚步声。

    这4道脚步声，是4名身着普通铠甲的士兵。

    这4名士兵宛如索人命的恶鬼，追赶着莉拉塔。

    尽管莉拉塔已经使出浑身解数了，但她毕竟只是一名只有12岁的小女孩而已，论脚程，肯定是比不过这4名成年人的。

    “不愧是生长在山野之中的蛮夷！这教程真是有够快的！”

    一名冲到离女孩只剩几步远距离的士兵一边骂骂咧咧，一边抬手向前一抓，一把揪住莉拉塔的后发。

    “啊啊啊——！”头发被揪住的莉拉塔，发出混合着痛呼在内的惨叫。

    ……

    ……

    “……嗯？”绪方缓缓扭过头，朝洞口外看去，“……阿町，你有没有听到什么奇怪的声音？”

    “嗯……我听到了……”阿町停下搓揉怀中雪橇犬的狗头的手，“有点像是……女人的惨叫声……”

    绪方：“那应该就不是我听错了。”

    像绪方他们俩一样抬眸看向洞外的，还有汤神和阿依赞。。

    只不过汤神一言不发，只蹙起眉头，看着山洞之外。

    而阿依赞则向绪方他们高声表示他也听到了奇怪的声音。

    只有亚希利一脸茫然地看着都正看着洞外的绪方等人。

    绪方望着洞外，沉默不言。

    ……

    ……

    “哈……哈……这家伙……哈……真是有够能跑的……”那名揪住莉拉塔的士兵一边继续破口大骂着，一边抬手扇了莉拉塔两个大巴掌，“真是累死我了……哈……”

    被扇了两记毫不留手的大巴掌后，莉拉塔她那原本娇嫩的脸颊立即红肿了起来。

    “快点把这家伙杀了，然后回去吧。”某名矮个子士兵缓缓拔出了腰间的打刀。

    “欸！等等！”但这时，却有一名高个子士兵抬手制止，“仔细一看——这女孩长得还挺好看的，脸上也没有刺那种恶心的面纹，我们先玩一玩吧。”

    “欸？”那名已经拔出刀来的矮个子士兵面露迟疑，“这……不好吧？大将他刚才不是明令禁止过不允许做出任何烧杀掳掠的事情吗？”

    “现在大将不在这里。”高个子士兵说，“他也看不到我们现在正在做什么事情。这些日子不是在行军就是在行军，我可是都无聊死了。”

    “可……这女孩年纪也太小了吧。”矮个子士兵的脸上浮现出犹豫之色，“看上去最多只有12岁……”

    “12岁已经足够了。”高个子士兵露出恶心的笑容，“你没看到这女孩的胸部都已经开始发育了吗？别废话了！赶紧一起玩玩吧。”

    另外2名士兵面面相觑了一阵，随后点了点头。

    而那名刚才还出声反对的矮个子士兵，在沉思了一会后，也轻轻地点了点头……

    4名士兵合力将莉拉塔按倒在地上。

    两人分别抓住莉拉塔的一只手，一人则按住莉拉塔的双脚，最后一人则撕扯着莉拉塔的衣服。

    而那名负责撕扯莉拉塔衣服的，正是那名刚才提议“玩一玩”的高个子士兵。

    这4名士兵为了防止莉拉塔吵到他们，还特地用个肮脏的布条将莉拉塔的嘴巴被绑上。

    12岁这个年纪，在阿伊努人社会中已属于已经知晓男女之事是何物的年纪了。

    知道这4名士兵打算干什么的莉拉塔，努力挣扎着，企图尖叫着。

    但嘴巴被堵，叫不出声。

    手脚被按住，无法挣脱。

    除了垂泪之外，什么事情也干不了。

    不一会的功夫，莉拉塔身上的衣物便被撕扯得仅剩一件薄薄的单衣，布料紧贴着已经开始发育的身体。

    “哦哦！这女孩果然发育挺漂亮的呢！”

    “别废话！快点干活！下一个轮到我！”

    “你滚一边去，下一个轮到我才对，你可别忘了，你还欠我钱呢。”

    这4名士兵脑海中残存的理智已经彻底消失了。

    他们现在只想快点释放出内心中的兽性。

    “啧……这衣服可真难撕啊……算了，直接切开吧！”高个子一把抽出腰间的打刀，“你可别乱动啊，要是割到你就不好了。算了，你也听不懂。”

    语毕，高个子士兵倒提着手中的打刀，令刀尖缓缓凑向莉拉塔里衣的领口。

    高个子士兵脸上的淫邪之色，此时也浓郁至顶点。

    ……

    ……

    哧啦！

    ……

    ……

    什么东西被斩开的声音响起。

    不过不是莉拉塔的衣服被斩开。

    而是高个子士兵的脑袋被斩开了。

    一道刀光，自右向左，扫过高个子士兵的脖颈。

    刀光上跃动的寒芒，连月光都只能退避三舍。

    刀光闪过，高个子士兵的脑袋直接随着惯性向右边飞出。其脸上仍旧残留着淫邪之色——他直到死亡，都还沉溺于兽性之中。

    【叮！使用无我二刀流·雷切，击杀敌人】

    【获得个人经验值60点，剑术“无我二刀流”经验值65点】

    【目前个人等级：LV38（470/6000）】

    【无我二刀流等级：11段（11150/12000）】

    *******

    *******

    PS1：在游戏《只狼》里面，苇名一心所用的长枪就是片镰枪。

    PS2：在古代日本，在不同的历史时期，有着不同类型的主流铠甲。

    从平安时代（794年-1192年）到镰仓幕府时代（1192年—1333年），日本流行的铠甲名叫【大铠】。

    而到了江户时代（1603年-1868年），因火药兵器的发展，大铠被扫进了历史的垃圾堆里，日本流行的铠甲变为了【具足】。

    关于大铠、具足这些铠甲都有什么区别，作者君因没怎么仔细研究过，所以也说不上来……

    作者君只知道：江户时代的人把江户时代以前的铠甲称为“昔具足”，把他们这个时代的铠甲称为“当世具足”。

