    第405章酸菜鱼

    聂灵儿分手刷干净了锅，开始做酸菜鱼。

    这酸菜鱼的酸其实并不完全来源于酸菜，而是要加泡椒碎和灯笼椒酱，酸菜鱼的酸是最为不同，和人们平日里吃到的酸都不一样，因为它是好几种食材调配出来的味道。

    在后世，还有加柠檬汁的，会让酸汤中透着一股清爽之气，而今天聂灵儿不打算加柠檬汁。

    锅入底油，微热时先放入鱼骨头煎制，这样做可以让鱼汤的颜色更好看。

    待鱼骨煎制两面金黄，聂灵儿加入适量的泡椒碎和灯笼椒酱以及酸菜，大火翻炒，这三种食材在油锅里一碰撞，那种又酸又呛的味道霎时被激发出来了，光是闻着就让人忍不住的咽口水。

    “姐，这味儿好上头啊，怎么和刚刚那道菜的酸味儿不一样？”虎子离得近，闻的最清楚，当下不禁好奇的问。

    聂灵儿手上不停，嘴上解释：“因为加了泡椒和灯笼椒，酸菜鱼要有点辣口才好吃，酸、辣、呛，但这几种味道都不能太过火，因为要喝汤，所以要互相中和。”

    说话间，锅内的灯笼椒酱已经被炒出黄汤，此时倒入适量的开水，用网筛将锅内所有的鱼骨捞出铺在盆底。

    一锅金黄色泛白的鱼汤在锅内沸腾，瞧着颜色很正，聂灵儿满意的笑了。

    倒入腌制好的鱼片，待其在锅中静置十五秒定型，聂灵儿才用大勺轻轻搅动了两下，让鱼肉散开。

    从鱼肉进锅到出锅不可以超过四十秒，聂灵儿备了三个大瓷盆，算准时间便将鱼片捞出，再将锅内黄汤依次倒入三个盆中。

    最后在盆顶撒上花椒粒一把，干辣椒一把，生蒜末一把，热油一勺淋头浇下。

    ‘嘶啦……’一声，热油逼出食物香气，霎时向四周飘去！

    “好香啊姐，这个一看就好吃！”宝儿激动的直搓手，眼睛冒出光来：“汤都是金黄色的！”

    聂灵儿挑眉露出浅笑，招呼宝儿把这几份端上桌，继而回头招呼：“二大娘，大锅腾出来了，我烧上水，开了就能下饺子了。”

    “好勒，这包了不少了，剩下的弄成馅儿饼。”王氏一边包饺子一边应。

    大锅烧上了水，聂灵儿回头又把小灶的炒锅坐上，虎子已经提前把酸菜和笋都切好了，聂灵儿直接开炒。

    这道【酸菜炒笋】聂灵儿特意放了很多干辣椒段，做成了香辣口味，因为下意识的她就考虑到了秦玦爱吃辣，酸菜鱼的辣估计是满足不了他的口味，索性做一道纯辣口炒菜的给他下酒。

    这菜几乎不费功夫，三五分钟便被聂灵儿炒好了。

    大锅灶火旺，一锅水很快也烧开了，秦大娘端着包好的饺子来了，一边往锅里下饺子一边笑道：“灵儿你看看，我们四个人包的，每个人包的都不一样。”

    聂灵儿一瞧还真是，四个人包出四种饺子，虽都是饺子，但因为手法不同，所以形状便略有不同。

    “那我一会儿看看，你们谁包的饺子会在锅里松口！”聂灵儿笑着道。

    饺子和馅儿饼都包好了，聂灵儿便让所有人入座，她一个人一边看着锅里的饺子，一边用小灶上的锅烙馅饼。

    王氏还想留下来搭把手，被聂灵儿给推出去了：“二大娘快去趁热尝尝那些菜，凉了味道就不正了，这我一个人就行了。”

    王氏无奈，只好作罢。

    和上次大家聚在一起时一样，老太太和长辈们坐在主桌，聂辉、聂坤和聂灵儿同辈的坐一桌，宝儿倩儿他们再小一点的坐一桌。

    三张桌子都围满了人，且是热闹。

    “你们先吃，不用等我，趁热才好吃。”聂灵儿对着众人招呼。

    还是老太太先起筷，对着大家伙道：“大家都动筷吧，灵儿不喜她做的菜放凉了吃，大家伙不用等她。”

    老太太了解孙女，众人闻言也不再客套，纷纷拿起筷子吃了起来。

    聂大海、聂远山和王生三个大男人，第一筷子果真没有意外的伸向了【酸菜汆白肉】，一整块五花肉加上少许的酸菜，直接入口，满嘴留香。

    “哦呦，太香了这也！”聂远山一口大满足，虽是第一次吃到酸菜，却也是忍不住惊艳这东西竟然和五花肉如此般配。

    “好吃，喷香！”王生也出言赞美：“这酸菜的味儿还真是有点意思啊，吃着挺上瘾。”

    而秦大娘和王氏等人则先尝了【酸菜鱼】，尤其是秦大娘，还未吃鱼肉，倒是急切的喝了一口那金黄色的鱼汤。

    酸辣鲜香，直冲味蕾，泡椒、灯笼椒、胡椒还有酸菜以及鱼肉的鲜美，层层递进，在口中迸发出丰富的口味层次。

    一时间桌子上的众人没别的话，全是称赞这些菜口味独特美味，让人欲罢不能。

    “不愧是灵儿啊。”聂凡一脸得意，语气满是骄傲：“就这么一颗白菜腌出来的东西，能被她做出这么一桌子菜来。”

    “而且每一道都好吃，虽都是用酸菜做的，但风味却完全不相同。”聂坤也道。

    聂勇则是更多的顾及到客人，原本秦玦是该坐在主桌上的，但今天他却坐到了他们这一桌来了。

    聂勇轻声问：“秦玦大哥，可还觉得合口味？”

    秦玦正在细细品尝，闻言不由动作一顿，继而挑唇轻笑，才缓缓开口道：“很好吃，尤其是这道【酸菜炒笋】，我最是喜欢。”

    “那就好，来，我们喝一杯！”聂勇说着，招呼众人举杯同饮。

    秦玦端起酒杯，喝酒时微仰起头颅，好看的脖颈微微延伸，可他的目光却瞥向正在煮饺子的聂灵儿。

    也就是这一眼，让秦玦的神色猛然一僵，因为他注意到，那个用四根木头柱子撑起来的露天厨房，竟朝着东侧逐渐开始倾斜。

    而厨房内的聂灵儿正一边煮饺子一边烙饼，本就一心二用的无暇他顾，注意力都在锅中的食物上。

    此时的秦玦几乎是下意识的举动，只见他起身快速朝着厨房的方向跑去，同时开口出声提醒：“小心！”

    (本章完)

