    沙漠玫瑰心中顿时一慌，一改刚刚的强势，求饶道：“你们与冥王有什么过节，可不可以离开这里再说？”

    “不行！”

    众人一致摇头。

    唯独杜威王子淫笑一声：“我可以不出手，但是要看玫瑰小姐怎么做了！”

    沙漠玫瑰知道杜威王子的意思，暗暗一怒，悄悄看向林辰：“亲爱的，事情很麻烦，等会我会让人拦住他们，你第一时间逃出这里！”

    “你们？

    拦住他们？”

    林辰看了眼小太妹等人。

    只见他们都脸色苍白，知道得罪这些可怕的世界恶魔，今天多半要死在这里了。

    但他们却很忠心，对着林辰道：“冥王大人，你别管我们，尽快离开这里！”

    他们身为下属，早有替头顶上的大人卖命的心理准备了。

    这也让林辰极为的意外，他笑道：“没事，这些家伙，根本翻不起什么大浪！”

    “亲爱的，这种时候，你不要再逞能了！”

    沙漠玫瑰眉头一皱，埋怨道：“用你们华夏的话来说，留的青山在，不怕没柴烧，记住，等我动手后，你一定要离开！”

    林辰摇了摇头，也没说什么了。

    一直以来，他对沙漠玫瑰都有点意见，但他没想到沙漠玫瑰为了他，居然能牺牲自己的性命。

    这份深情，林辰说不感动那是假的！“商量好了吗？

    交出冥王！”

    刀锋等人这时喊道。

    “可以！”

    沙漠玫瑰对林辰打了眼色，然后又看了眼小太妹他们，猛然喊道：“出手！”

    说着之时，她挥动手臂，以异能带动出狂沙风暴。

    而小太妹他们也纷纷出手，目的不是为了打败这些强者，而是为了替林辰争取时间。

    哗啦啦！几人同时出手之下，大厅飞沙走石，有着沙尘暴出现般。

    刀锋等人显然都没想到沙漠玫瑰他们说出手就出手，一时间都防御住，并且退后开来。

    “不好，她这是要掩护冥王逃跑！”

    反倒是杜威王子第一个反应过来，咆哮一声：“光之阳光！”

    无尽光芒自他身上爆发，如穿了一套厚重的盔甲般，而这盔甲极为的耀眼，将附近的尘土，风暴全部冲散！很快，沙漠玫瑰等人的身子现出，都是脸色苍白。

    在他们计划中，本以为能争取十分钟的时间，而这十分钟应该能让冥王逃出城堡了，却没想到连三分钟都没支撑到。

    “玫瑰，你不怕死！”

    杜威王子此刻神威凛凛，皱眉看着沙漠玫瑰。

    虽然打破了沙漠玫瑰的计划，但见到沙漠玫瑰为了冥王，不惜牺牲自己的性命，他更加的嫉妒了。

    “卢卡尔，冥王，会替我们报仇的！”

    沙漠玫瑰咬着嘴唇，视死如归般看着众人。

    她知道今天在劫难逃了，只希望林辰能逃的远远的，离开的国，回到天使岛。

    “真是白痴，冥王逃的了今天，逃的了明天吗？”

    刀锋则冷笑一声，巨大的手臂一震，手掌居然化作为一柄寒光闪闪的大刀。

    这柄大刀是由最先进的合金铸造而成，长达两米，估计砍断一座摩天大厦，轻而易举吧。

    说着，他一步步走向沙漠玫瑰，就想斩杀这个女人。

    “等等！”

    突然，有人喊了一句：“冥王，还在这里啊！”

    这句话落下后，人们目光一扫，这才发现在沙漠玫瑰身后，冥王依旧站在那里。

    所有人都呆住了！都感觉难以置信，毕竟他们以为冥王已经逃走了！“啊，亲爱的！”

    沙漠玫瑰也十分的惊讶，随后埋怨道：“你为什么不走啊，你！”

    林辰确实没有走，一直在看着好戏，他笑道：“走，为什么要走？

    我也没必要走吧！”

    “哈哈，冥王，你真是傻，白白浪费了沙漠玫瑰替你争取的机会啊！”

    那御月大笑一声，之前，他是真以为冥王逃跑的了。

    “没有走，这更好了，等我杀了你的女人后，再砍掉你的头，祭奠我的兄弟宝石布里！”

    刀锋也看着林辰哈哈大笑，手臂那锋利的合金大刀，立即向沙漠玫瑰斩去。

    “不要！”

    而杜威王子见状，下意识大吼，想要救，但显然有些晚了！毕竟他以为刀锋是奔着冥王来的，却没想到这人如此之狂，连沙漠玫瑰也想杀了！铿锵！就在人们以为沙漠玫瑰要被一分为二时，清脆的声音突然传来。

    而沙漠玫瑰则颤抖的站在原地，都已闭上双眼了，更没有任何的反抗！毕竟，对她出手可是一名课长啊！但想象的剧痛并没有出现，导致她缓缓睁开双眼，只见身前站着一人，不是林辰又是谁！而此刻的林辰，一手插着裤袋，另一只手伸出，居然抓住了刀锋的锋利合金大刀，而且是抓在刀刃之上！嗤嗤！许多人都抽着冷气。

    毕竟刀锋这人，众人还是很熟悉的，凭着一手合金大刀，所向披靡！什么坦克，战斗机，全部挡不住他一刀！甚至，他连小型导弹都能斩成两半。

    曾在海外，全球科技给他安排了一个任务，去捕捉某个国家的科学家，而那位科学家乘坐战舰逃跑，却被刀锋追上了！一刀之下，大海都仿佛被斩开了，巨大的战舰被一分为二！据说，当时就连鲸鱼都被他一刀劈成两半了！而现在，这柄所向披靡的刀，居然被人握住了！“冥王，你！”

    此刻，刀锋也极为的震惊，他的人生，第一次被人握住了刀。

    最主要，不管他怎么用力，却发现刀如被钳子夹中般，纹丝不动。

    “你是为宝石布里来的？”

    林辰依旧一手放在口袋，一手握住合金大刀：“志气不错，可惜，实力不怎么样！”

    说完，他调动玄气！咔嚓！合金大刀传出清脆的声音，随后出现龟裂，接下来破碎开来！“啊！”

    全场人大惊！刀锋更被一股蛮力冲击，步伐蹬蹬蹬后退，狠狠撞在大厅的墙壁上，导致整个城堡都如在动荡般。

    “不愧是冥王，你，果然有着课长的实力！”

    但很快，刀锋笑了起来，将破碎的大刀放在舌头上舔着，随后手臂伸直：“那就换一把刀试试！”

    他的手臂表面不断蠕动，仿佛岩石在翻滚般，随后破碎的大刀被修复，变成了一柄三米多长的巨大斧头！ 

