
“学院之星，最终战，谁会成为卡塞尔学院今年当之无愧的“第一”！！！”

一个置顶的贴着高高挂在学院网论坛榜首。

下面是无数学生照片，这代表能参与学院之星最后争夺战的学员，能上榜的都是卡塞尔里有名气的人，像是什么英国贵族就日本皇室亲戚就挺多的，去年高调入学的斯比尔也在。

现在从人群突围出来有三个人，他们的票数远高于其他人，位于榜单第一的是凯撒·加图索，学生会主席，帅气多金的浪漫贵公子，谁不喜欢呢？随后是狮心会会长，冰山男神楚子航，以及学院唯一的传奇S级学生路明非。

票数还在增加，但是凯撒第一位置看起来却仍然稳固，如果不出意外，凯撒要蝉联学院之星冠军了。

学生宿舍活动室，芬格尔蹲在笔记本电脑面前，冷白的屏幕光照亮他线条分明的脸，身后是十几个新闻部的马仔。

“距离封盘还有十五分钟，凯撒的票数仍是最高。”一个小弟说。

“你算一下照这个赔率，谁当选我们受益最大。”芬格尔头也不抬。

小弟点点头，手指在笔记本上飞快跳动，无数数据在很短时间内输入与输出，密密麻麻的罗马数字在屏幕上往下刷，这不是简单数字计算，他们需要根据预测对象现在票数与赔率以及成长数值进行演变计算。

但还好的就是新闻报的家伙计算机都是学院最顶尖的。大约三分钟过后，新闻部小弟得出三个对应数值，这对应这投票榜前三。

“路明非，报告部长，如果路明非当选学院之星，我们这次开盘受益最大。”小弟说。

芬格尔冷笑一声，“一切都在计划之中。”，他看了看电脑边角的时间，距离封盘和投票结束都是十二分钟，或许不算很多，但是对于新闻部来说足够了。

“开始吧！”芬格尔声音庄严，像是战场上下令将军。

已经预备好的帖子发出，他们用着惊人的速度冲到论坛区的前面，前两个是关于凯撒和楚子航的。

第一个帖子里，新闻部放出凯撒已经和诺诺求婚的事情，并且现在已经在策划跨世纪的婚礼了，里面有着凯撒和诺诺在BJ挑选礼服的照片，还有两人一起慢步在长满银杏的街道，俊男美女，贵公子和小巫女，天作之合。

随后第二个帖子，放着出狮心会会长楚子航与狮心会新人，同时也是卡塞尔校花排行榜第一的夏弥“甜蜜”日常，有两个人一起逛操场的，一起在宿舍做着三文鱼的，一起在图书馆看书的，午后的阳光透过图书馆的百叶窗，把两人染成最干净的白色。

帖子传上不到两分钟，凯撒和楚子航的票数上升速度明显停滞了，而这只是芬格尔计划的第一步。

第三个帖子马上跟上，标题是“卡塞尔未来的传奇？”

其内容有洋洋洒洒数千字，剧情跌宕起伏，扣人心弦，精彩程度都快可以出一本短篇小说了。

小说还有一段简介：

【主人公是一个当了十八年小透明的小宅男，他人生中本该最青春的高中三年，过得却黯淡如灰夜。个人主要属性有：成绩一般，只会打游戏，偶尔嘴欠，家长会都没人参加的家伙，简直是路边野草，谁都可以过来踩一脚。

就是这样的一个人，再加入卡塞尔后，开始他的逆袭人生，入学第一年，就在自由一日中，独斩凯撒和楚子航获得最有量级的自由一日冠军，同年在SX参与对阵青铜与火之王的行动，并且完美获胜，次年又再一次在BJ斩杀大地与山之王。

这简直就是天生英雄，天命屠龙者！

那他是谁呢？

没错他就是学院唯一S级，现任学生会副主席路明非！！！】

帖子后面是无数路明非抓拍照，各个角度各个帅气姿势，排最前面是一张，是在卡塞尔的红枫树夹道拍的，照片中，路明非坐在布加迪威龙的驾驶座上，车窗摇下，出现他的侧脸，每一个根线条清晰有力，半空还有红枫叶飘落，像是翻飞的蝴蝶。

资料后面还跟着几个加粗字体的大字，“至今单身！”

距离封盘还有3分钟，路明非的票选越来越高，已经有能赶超凯撒的势头了。

还剩1分钟，两人票数持平，交替上升。

最后五秒，路明非成功反超。

最后三秒，凯撒追上。

最后两秒，来自学生会舞蹈团的伊莎贝尔投出最后一票。

时间结束，正式封盘，路明非以一票之差成为学院之星最后得主。

“耶……”整个活动室里，新闻部的家伙起身欢呼庆祝，像是刚刚胜了一场伟大的战争，他们在空中击掌与拥抱，似乎毫不在意对方身上因为多日不洗澡的酸味。

用一时间，路明非躺在宿舍床上，看着最后学院之星的结果，脸色有点不好看，并且狠狠骂了一声，“淦，感情我是靠单身没人要，才赢了师兄和凯撒老大？这学院之星，不要也罢！”

次日，阳光明媚。

校长办公室，坐着学院现在风头最盛的几名学生，路明非、凯撒、楚子航和夏弥，以及神龙见首不见尾的学院装备部部长阿卡杜拉。

他们喝着最好的伯爵茶，桌上还有精致的奶油蛋糕，除了路明非之外，他的前面放着是出自景德镇的冰裂釉茶杯，里面泡着刚从他家乡送来的金骏眉。

“好久没有和我优秀的学生喝下午茶了，同时，我非常喜欢学院这个优秀的传统，每当和学生们在一块的时候，总感觉我自己都变得年轻了。”昂热永远穿着那套笔直黑西装，是一个非常注意仪表的老绅士。

“校长，那这一次能只喝茶，不聊事情么？”路明非咧嘴说，他喝过几次校长的下午茶，但每次都必然有事情发生。

“我的学生总是具有幽默感的。”昂热笑了笑，“让我给你们介绍一下，卡塞尔学院的支柱，装备部部长，我亲爱的阿卡杜拉·艾哈迈德·穆罕默德·法鲁格。”

校长身后男人带着一个巨大氧气罩，一双灰色的眼睛藏在防护眼镜的阴影里，像极了一个幽魂，这是装备部的习惯，他们对自身仿佛总是做得很好，他们饮用的水经过蒸馏和十三道过滤净化，他们呼吸的空气必然经过除尘、电离净化和加湿。

“废话不多说，我来说说现在的情况吧。”阿卡杜拉把一个笔记本电脑放在桌子上，播发了一段摩尼亚赫号在日本海录制的音频，呼啸的海风，以及波浪打在船壁上的声音，最重要的是所有人都在其中听见一股潜在其中的，极具节奏感的跳动声。

“这是心跳声？可什么生物能又这么强劲的心跳？”楚子航问，他高中就和夏弥做过海洋生物研究，其中有一项就是针对海洋生物心跳与水压变化关系，所以他对于心跳声特别敏感。

“不光如此，心跳声来自日本海沟深处，它能穿过八公里的海水，出现在声呐扫描仪上，这简直不可思议。”阿卡杜拉沉默一会，沉声道，“这是一条龙的心跳，他在孵化。”

路明非眉头一皱，忽然有了不好的预感！

“直接点女士们先生们，我们卡塞尔存在的意义，就是抹杀一切纯种龙类。”昂热的眼睛有着火焰在燃烧，那是对于龙类的怒火，“虽然仅仅凭借这一个心跳声，无法确定是否真的有龙类，但我们要排除一切不可控因素，所以我们现在需要一批优秀的家伙，前往日本，并且驾驶装备部改装的潜水器下到日本海低，进行精确定位和探查，也方便我们随后进行摧毁。”

“我亲爱的校长，所以你该不会是相让我们几个去吧？”路明非试探性的问，他现在可就剩二分之一生命了，而且剧本也用完了，做事得谨慎一点。

“当然，你们是学院里血统最优秀的一批，清一色A级与S级，况且你们都是有成功对阵过龙王的，那可是高贵初代种，所以没有比你们更合适的人选了，而你们到了那边，日本分部的人也会协助你们的。”昂热一脸欣慰看着他们，“你们才是卡塞尔的未来。”

“这……”路明非沉默了，但其他组员却是兴致勃勃。

“哦豁，日本么？我一直想去一次！”夏弥握着拳兴奋的说。

“我对于这个国家挺感兴趣的。”凯撒淡淡的说。

楚子航只是喝着伯爵茶，吃着奶油蛋糕，一副事不关己的样子，实际上，能让楚子航真正关心的事情并不多，如果只是去日本调查一下龙类，那不在他思考的范围里面。

“看到你们如此期待，我就放心了，我一直很相信你们。”昂热说，“本来还想让装备部出几个专员陪你们去日本，但奈何装备部的都不愿意。”

“日本分部那群家伙都是变态，我们是天才，是世界最后智慧之光，不能和变态沾上任何关系。”阿卡杜拉眼里透露着不安，他碎碎念道，“都是变态！”

路明非愣了一下，他知道日本是有卡塞尔学院分部的，但是连以神经病著称的装备部都不愿意和日本分部合作，可见日本分部的名声是真的够差的。

他忽然有一种感觉，日本分部仿佛巨大的黑洞，里面既有狂风暴雨，也有涌动暗流。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538229"  chaptername="第七十九章  学院之星">加入书签</a>
</div>
