    带着新人和老人们见过面之后，李平带着露琪亚和烈找自己爹妈唠了会磕之后，就溜出去找自己老哥去了。

    “……性格？保不住的啊。”自己老哥眼眶里的两团蓝色的火焰忽闪忽闪的，漏出了无辜而睿智的光芒。

    和幻想乡的冰妖精似的。

    “哈？”

    “你是不是还没和你同学交流过啊？也是……就你搞得那水晶宫有空和同学联系才怪。”李平老哥叹了口气。“听好了，这才是世界的真实，首先，进入任务世界前，会有一次全面的素养判定。”

    “这个我知道，根据个人的爱好分配任务世界的类型，从而最大程度的让新手任务利益最大化…”

    “啊？现在用的是这个版本的说法了？”李平老哥一愣，旋即李平老哥摆了摆半透明的奥术右手……这看的李平一懵，你胳膊呢？

    “你有发现你的任务地图其实都很大了来着吧？并且任务时间都不短。”

    “嗯，都是一个星球起步，没准还有多个空间。时间都是以年为单位。”

    “这种我们一般称之为中长篇任务，时间一年以上，百年以下，任务目标倒是根据当地实际情况，从对抗boss到种田争霸都有。

    是天赋中上的人常见的任务类型。而这群人，是大战争的中坚力量。

    嗯，你哥我也是这种人。

    当然，最初的素养判定是不准确的，像我叔你爹，他当年被判定为高素质人才，第一个任务被直接丢进了一个为期两千二百年的超长任务里，我记得是灵气复苏版的三国演义，随便一个士兵都能丢出四倍音速的长矛，随便一个百夫长用灵气蕴养的朴刀比单分子大刀还锋利。”

    李平眯着眼想象了一下……

    哇嘞……就算现在的自己去了也会翻车的吧。

    “哦，现在的你去一般翻不了车，在早期力量天花板就是汉朝大将项羽，也就是力拔山河气盖世那种感觉。

    巅峰战绩是把一座两三千米高的山拎起来把匈奴给扬了。你的话找对了方法也办得到。

    然后你爹和莽货根本不鸟系统任务，也没追求利益最大化，就凭着向几个好友学的三板斧刀法和登堂入室的枪法自己一路莽去西域，把罗马帝国给扬了。

    本应该是灵气复苏环境下的，长达两千年的种田称王争霸世界一统的超长副本，被你爹硬生生的打成了二十年的单人灭国战。

    尼玛当时大汉主力军行军速度都没你爹砍的快，根据事后评估，那个世界一旦到了理论任务时长，你爹怎么着也得是个星域主神级的大佬。”

    ……他不是？

    李平无辜的眨眨眼，自家老爹那个刷个碗都能搅动亚空间深海的家伙？

    在死神世界自己又不是没在断界里玩过，亚空间这种打起来像是非牛顿流体的诡异玩意，全力之下才能在亚空间浅海弄起一道涟漪，自家老爹是咋办到的？

    “……你爹又藏拙？”看到李平表情变得无辜，李平老哥沉默了几秒钟，突然一惊一乍的嚎了起来。

    “又？”

    “我就知道……就你爹这种完全不管任务流程，只是暴力强行闯关的主绝对自己攒了一手，你爹不会是传说中的控分大佬吧喂！”

    “……啊？难道你都跟着任务流程走？看你又是圣女又是魔女的玩的那么骚，我还以为你也是那种骚浪型的来着。”李平沉默了一小会，猛地反应过来，自家老哥的反应不对啊。

    “……你不跟着流程走？！”

    “额……也就第一个任务我全程跟着支线任务和系统给的主线任务在走，之后基本上都是找到节奏和撬点之后直接崩坏剧情的，失去了原作剧情带给系统的先知属性，我这边系统连阶段性主线都发不出来，只能给出最终结算任务让我看着玩。”

    “……这真是未曾设想的道路。”

    “现在看起来，看起来正常的我爹比看起来玩的骚的你玩的还骚啊……”李平搓了搓下巴。“回头请你吃饭啊~”

    “……你从五年前就说回头请我吃饭了啊……”

    “你当哥的请我两顿咋了，我刚高中毕业哪有零花钱？”

    “我X你年龄随着语境变化的？”

    “任务时间的长短啊……简单点说，以有数个潜力等级为界限，对全员进行的素质判定。

    其中大部分人……今年应该是67.2%的人吧，被判定为主力级潜力，被安排了常规的中短期任务，现在大部分已经完成了试炼，正在准备进行第一次或者已经完成第一次正式任务了。0.0003%的人被判定为拥有成为顶级战力的素质，现在只有一个人杀出来第一次任务。4.1%的人被判定为中坚级素质，普遍完成了三到五次任务。”李平老爹盘着核桃喝着茶给李平列着数据。

    “诶？其他的接近30%的人呢？”

    “没有培养价值，或者心理素质不适合担任战斗职务，随意安排任务后将会在这里担任文职。”李平老爹摊手。

    “……把废柴保护在这里？会乱的吧。”李平一挑眉头。

    “也不能说是废柴，只能说是非战斗人员，你以为你们之后还会住在这里？”李平老爹嗤笑一声。“你们这群被认证为中坚力量的人是驻守在周边宇宙的，在这个地球上住着的只会是那30%的非战斗人员和0.0001%的强者，剩下的65%的主力兵团以及5%的中坚战力将会驻扎在这个世界的周边宇宙，作为对抗入侵的外围防线。”

    “哈？之前没听说过啊……”

    “怎么可能告诉你们？告诉你们你们的任务时长和你们的潜力有关？还是告诉你们，在新手任务结束后你们将会阶级固化？

    大多数人会绝望的啊，就算几乎不可能，在古代面对小兵，也得在他面前挂一个叫“斩此人者升千户”的骨头，让他尽力拼命。”

    “但是在正式任务开始后，大家就都知道了吧。”

    “那时候大家普遍都知道了自己的定位，王有王的责任，将有将的责任，而超级兵也有超级兵的作用。

    比如臭小子你的定位，多半是带着和你家那十几口子正面撕碎敌方军团的正面防线，然后带着三万多御坂妹妹击溃前沿阵线，为后续部队打开突破口什么的，在你后继无力的时候，就需要一般的主力士兵给你撑住战线了。

    你应该也当过军事统帅的吧，这点道理应该是知道的。”

