    恋上你看书网，旧日驭龙

    　　不过在此之前，还有件要紧的事情要做。

    　　那处瀑布深潭的极品化蛟草苏桓可不准备打算留给那头深潭巨吻鳄。

    　　以龙蛇蜥如今的速度，在恐怖种眼皮子低下都有逃命的可能，那头深潭巨吻鳄已经不够看了。

    　　说干就干，苏桓直接带着龙蛇蜥和寻宝兽来到那处山涧中。

    　　完全没有作战方案。

    　　寻宝兽直接隐匿气息后使用神速能技冲进去把化蛟草全部拔掉跑路。

    　　如果一次采摘不完就分两次。

    　　不过深潭巨吻鳄再损失这么多化蛟草后，第二次恐怕会牢牢守在边上，所以寻宝兽只有一次机会。

    　　不过一次机会其实也够了。

    　　因为寻宝兽不是一个人在战斗。

    　　这十天里，寻宝兽通过收殓龙魂能技已经初步孕育了两个龙魂。

    　　这些龙魂的实力很弱，还不如普通的中级危险种，不过完全期的低级危险种实力，不过采摘几株化蛟草倒是够用了。

    　　片刻过后，在深潭巨吻鳄震耳欲聋的咆哮声中，寻宝兽将化蛟草采摘一空飞出山涧，像一道金色闪电一般。

    　　而苏桓也被其再次抓住肩膀和大腿体验了一把空中飞行的刺激。

    　　回到临时露宿点后苏桓满脸笑意的将化蛟草全都收起来。

    　　尽管这些天他收罗到的材料宝贝不少，但除开那块血系龙裔血脉结晶外，还没有任何一样能及得上这化蛟草。

    　　了却夙愿后。

    　　苏桓再次开始研究将龙蛋带出遗迹秘地的方法。

    　　这个办法，说起来灵感还是源自于上次遇到的那条绿纹大蚺和这次被气得要发狂的深潭巨吻鳄。

    　　这两种超级恐怖种实力相近，而且都有一个共同的捕食特点。

    　　就是将猎物一口吞下，通过胃酸满满消耗分解成能量、营养成分。

    　　一次足量的进食，甚至能让它们潜伏起来消化几个月之久，无需为食物发愁。

    　　两个龙蛋都有半米多高。

    　　单靠苏桓自己是无论如何也藏不住的。

    　　所以要把两颗蛋藏起来还得靠别的手段。

    　　苏桓这个方法的设想就是让龙蛇蜥将两颗龙蛋都吞下去。

    　　如今已有七八米长的龙蛇蜥体型已经不下于一辆小货车，光是一张血盆大口就能吞下一座磨盘。

    　　一口吞下半米多的龙蛋也不费劲。

    　　而后苏桓便将龙蛇蜥收进驭印空间中，只要到时候不需要召唤龙蛇蜥让其检查，这个主意堪称神不知鬼不觉。

    　　哪怕恐怖种也无法透过驭印空间得知空间中驭宠的具体情况。

    　　不过这样一来就有一个问题。

    　　龙蛇蜥算是杂食性生物，素食和肉类都能消化也都能为其提供营养、能量。

    　　不过作为龙系掠食者，它的消化能力也继承了龙系种族的天赋。

    　　消化能力惊人。

    　　别说是蛋壳，就是钢铁，只要给它充足的时间都能分解成铁元素彻底消化掉，最后拉出来一点残渣。

    　　针对这个要命的问题，苏桓必须要确保龙蛋进入到龙蛇蜥肚子里后的安全。

    　　对这个问题的解决方法他早有腹稿。

    　　他准备先做一种涂料，一种防腐蚀的特殊涂料。

    　　不然以龙蛇蜥胃袋里胃酸的强大腐蚀性，这两枚龙蛋能不能扛得住还难说。

    　　交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

    　　这种防腐蚀保护涂料并非来自于旧日龙典，而是来自黑灯聚集地。

    　　而制作这种涂料的主材料正巧苏桓手中便有。

    　　这种材料就是他所采集的八种聚集地急需的材料中的一种。

    　　也是根据这种材料苏桓才想出这么个主意。

    　　冰凝蓝胶果。

    　　一枚果实不过婴儿拳头大小。

    　　通体冰蓝色，如果人手触摸上去还能感觉到袭人的寒意。

    　　这种材料恰好是一种天然的绝佳保护涂料。

    　　黑灯聚集地收集的作用也是作为制作火属性奇物的涂料使用。

    　　有的火属性奇物制作完成后，内部的火系能量依然会外泄，不仅仅会灼伤人甚至存放不当还可能引发火灾。

    　　这种涂料的主要作用就是隔绝火系能量。

    　　不过苏桓将其制作成龙蛋在龙蛇蜥胃袋中的保护涂料的想法也具有可行性。

    　　不过这种涂料属性上有点寒冷，恐怕要委屈一下龙蛇蜥了。

    　　苏桓一边想着一边打量了正在吃晚餐的龙蛇蜥一眼。

    　　龙蛇蜥看到主人打量它也扭头咧嘴一笑。

    　　对即将到来的厄运浑然不知。

    　　时间宝贵。

    　　明天就是三十天探索日的截止期限，苏桓赶紧从被他当做麻袋用的睡袋中拿出几枚冰凝蓝胶果准备制作保护涂料。

    　　黑灯聚集地奇物研究所可能制作保护涂料的工艺会复杂些。

    　　可在这荒郊野外的，一没有器具，而没有工艺流程，苏桓只能根据现实条件制作最简陋的那种了。

    　　冰凝黑胶果胶体般的果肉果汁，本身就是绝佳的涂料。

    　　苏桓直接将果皮剥开，果核保留起来，将果肉果汁碾碎，均匀涂抹到了两枚龙蛋的表面。

    　　并静待了一个小时。

    　　等到胶体涂料干透后，在龙蛋表面形成了一层淡蓝色的保护膜。

    　　两个龙蛋外壳全部涂抹完后，足足耗掉了十五枚冰凝蓝胶果。

    　　冰凝蓝胶果哪怕不经过工艺处理，也是绝佳的涂料，被称之为天然冰胶，但很少有人直接用。

    　　因为这实在太过奢侈。

    　　在黑灯聚集地，一枚冰凝蓝胶果的果汁果肉作为添加剂，甚至能制作出十倍乃至数十倍于此的涂料。

    　　而且效果丝毫不逊色于冰凝蓝胶果本身，甚至效果还要更胜一筹。

    　　苏桓不由感叹，这恐怕是黑灯聚集地发现冰凝蓝胶果的妙用以后，使用起来最奢侈最浪费的一次了吧。

    　　条件有限也只能这样了。

    　　苏桓咧嘴笑道。

    　　这样一来，就能放心的让龙蛇蜥将龙蛋吞下去了。

    　　不过这吞也必须把握力度、技巧，可得好好盯着不能让龙蛇蜥把这龙蛋给咬碎了。

    　　出去以后，还要给他吐出来呢，要是吐出一堆蛋壳那他不傻眼了。

    　　尽管天色已晚，可此时龙蛇蜥还没有睡意，正优哉游哉地趴在一旁看着苏桓制作冰凝蓝胶果并涂抹到龙蛋上。

    　　看得津津有味。

    　　“龙蛇蜥啊，把这两枚龙蛋都吞下去。”苏桓含笑拍了拍龙蛇蜥的大脑袋吩咐道。

    　　龙蛇蜥一听这话，顿时来了精神，吃？它最喜欢了！

    　　而且这两颗蛋看起来很好吃的样子。

    　　它立马爬起来，刚准备下嘴咬。

    　　却被苏桓制止住。

    　　“谁让你咬了，我让你整个吞下去，绝对不能咬，也不能弄碎，必须一整个吞下去知道吗？”苏桓恶狠狠道。

    　　将龙蛇蜥搞得有些疑惑不解。

    　　不过它还是老老实实将两枚龙蛋吞下肚中。

    　　感受到两枚龙蛋安稳地落入龙蛇蜥肚子里。

    　　苏桓七上八下的心也安了一些。

    　　“龙蛇蜥，好好保护这两颗蛋啊，出了秘地你还得给我原封不动地吐出来。”苏桓笑眯眯地看着龙蛇蜥。

    　　龙蛇蜥却无比委屈。

    　　说好的吃东西了，味道都没尝到到时候还得吐出来？而且这两颗蛋怎么吃下去肚子凉嗖嗖的，好难受的感觉。

    　　处理好了龙蛋后苏桓趁热打铁，准备将龙巢中获得的那些龙鳞、龙角、龙皮等材料也一并处理了。

    　　将这些材料全部刷好冰胶涂料后。

    　　龙蛇蜥也全都一一囫囵吞下，在苏桓恶狠狠的眼神中，它一口都没敢咬。

    　　可把他嗓子卡得够呛，特别是那几根龙角，比骨头还难咽。

    　　那张龙皮更是差点半天都没咽下去。

    　　龙蛇蜥越发委屈了。

    　　龙蛇蜥原本以为这些东西可以吃了。

    　　谁知道涂了这层奇怪的涂料后根本消化不了。

    　　苏桓你把我当储物袋？垃圾桶呢？

    　　龙蛇蜥大脸布满幽怨。

    　　最后苏桓掏出了那几十块龙之血髓。

    　　这一下可让龙蛇蜥眼前一亮。

    　　这些东西闻起来就很好吃，它早就想吃了。

    　　苏桓哪能不知道龙蛇蜥此时的小心思。

    　　不过看在龙蛇蜥老老实实将所有东西都吞下去的份上，他从中挑了一块最小的喂给了龙蛇蜥。

    　　龙之血髓是难得的材料，在旧日龙典上有不少制作成特殊药剂、特殊秘方食物的方法，效果比龙之血髓本身还强，自然不能就这样囫囵喂给龙蛇蜥。

    　　给一块尝尝鲜就够了。

    　　其它的还是老规矩，涂上涂料吞下去，到时候还得吐出来。

    　　不过在处理龙之血髓的时候苏桓却不能像之前那样粗暴简单。

    　　毕竟无论是龙蛋还是龙鳞哪怕没有涂料，也不是龙蛇蜥短时间能够通过胃酸消化的。

    　　可这龙之血髓，本身就是能够被直接消化的。

    　　因此，苏桓在让龙蛇蜥吞下龙皮时就特意截取下来了一部分。

    　　他将这部分龙皮扎成一个口袋，并将所有龙之血髓都放进去，用冰胶涂抹并彻底封住缝口后。

    　　苏桓这才让龙蛇蜥吞入肚中。

