    就在薛尤声音落下之时，天空之上传来一声震耳欲聋的雷鸣之声，随后狂风大作，席卷黑印城。

    所有人只感觉眼前一黑，那上方的天穹，已经乌云密布，雷电交织

    一道银绿色的闪电身影直线从北方而来，其在空中几个闪转腾挪，不到一秒的时间，便出现在薛尤身前

    等到别人反应过来时，均是脸色大变，震撼的看着人影

    好快的速度！

    待众人的眼睛重新聚焦之后会，看清了来人

    此人一身白衣，身材修长，剑眉星目，英俊帅气，衣袍之上，还携带着残余的银绿色闪电，风雷交鸣。

    庞源见到突然出现的人，脸色异常难看，来人并未掩盖气息，他能感知到，来人的实力深不可测，起码是斗皇

    宗主的气息都没有此人恐怖，结合薛尤的话，恐怕这便是萧庭之主！

    他是万万没想到，击败袁衣之人，斗皇强者，六品炼药师，居然会事如此一个毛头小子！

    萧羽在行宫之时，就感受到了城中的斗王战斗，在薛尤呼唤之后，便知道，城中发生了大事，此事薛尤等人还解决不了。

    于是唤出咫尺风雷，直接赶了过来

    第一次使用此雷，那速度把萧羽自己也吓了一跳，怪不得叫极速之雷，真不是盖的

    只是轻微动用，就能有着这般速度。

    快速扫了一眼现场，在看到已经飞离黑印城的程弘之后，萧羽的身影开始虚幻起来

    下一秒，众人发现了不对劲，庞源更是一脸难看，转头望向城外。

    急于离开黑印城的程弘，在见到如此异像之后，速度更是快上了几分，他知道大事不好了，此次若是不能逃回宗内，自己恐怕要交代在这里。

    就在他以为自己即将安全之时，突然，一道银绿色身影直接出现在自己面前

    “？”

    还没来得及疑惑，一只大手抓来，拎住自己的衣领，随后便是狂风灌入七窍，口水横流

    耳边风声呼啸，这种感觉只体验了一秒，再次恢复视线，他已经回到了薛尤身前。

    这下子程弘彻底懵了，自己不是已经千米开外了吗，怎么下一秒自己就又回到了这里。

    其他人一惊，看向城外的目光快速转回，就已经见到那年轻人已经抓着程弘回到了这里

    “嘶！”

    所有下方的看众不由自主的倒吸一口冷气

    好恐怖的速度！

    庞源脸色在黑一分，眼中的惊骇更甚

    这般速度，恐怕宗主还要逊色一筹，而且看此人轻松的样子，貌似还并不是其的极限！

    先不管此人的实力如何，光凭这一手速度，就已经让人不敢小觑。

    “这次真的踢到铁板了……”

    庞源后悔的想着，早知道就不贪图那三枚斗灵丹了，一个月前直接回地炎宗，哪里会有如今的事情，更不会惹上如此恐怖的人物。

    “参见庭主。”

    薛尤躬身行礼，恭敬的喊道

    众人早有猜测，此时薛尤出声，更是道明了这位年轻强者的身份

    萧庭之主！

    萧羽提着想要挣扎的程弘，手中力道加大，斗气喷薄而出，直接控制住此人

    随后问道：“怎么回事？”

    薛尤闻言，直接将事情的经过讲述了出来

    庞源在前面，并未出声，他不了解萧羽，此时若是插话，可能会引起萧庭之主的不满

    若是如此，别说程弘今日走不了，自己可能也得留下。

    听完薛尤的讲述之后，萧羽看了一眼被困住的程弘

    这人倒是真的勇，萧庭前段时间处理过了许多闹事之人，居然还敢在城中杀人

    他是没听说过此事吗？

    萧羽也是没有想到，自己立下规矩，以雷霆手段实施，还能有当街杀人的事发生，看来自己还是不够狠，震慑不了一些人啊

    既然如此，那今天就叫别人看看，在他地盘，不遵守规矩之人，打他脸的下场！

    唰！

    众人还在暗自猜测这萧庭之主要如何处理程弘之时，只见其双眼呈现黑白，两道闪电射出，刺穿了程弘丹田的位子。

    “啊！”

    天地之间静悄悄的，唯有程弘的惨叫之声响彻

    “你……”

    庞源一惊，想要说什么，旋即意识到自己的处境，硬生生的将话憋住，不敢出声

    薛尤老脸之上，透过一丝舒爽，叫你嘴臭，叫你做事不经大脑，叫你不把萧庭放在眼里

    萧羽轻瞥一眼庞源，将程弘丢了过去，淡淡说道：“此人坏我规矩，所以受此处罚，你若是想要为其出头，现在就可以出手。”

    庞源见到其毫不废话的废掉程弘，知道其是一个狠人，手段果决，当然不敢出手

    开什么玩笑，出手为程弘报仇？他脑子被门夹了才能做出如此蠢事

    “呵呵，萧庭主说笑了，程弘他自找的，萧庭主这么做，合情合理，我没有任何意见。”

    接过昏死的程弘，庞源在萧羽的目光下，硬着头皮笑道

    这家伙还算识趣

    萧羽点点头：“既然你不准备动手，那么便可以离开了。”

    庞源松了一口气，看来这位萧庭之主并未打算为难自己，不过要是真的为了程弘做些什么，恐怕自己也不会好过

    所以当即拱手：“那我就不打扰萧庭主了，告辞。”

    就在其打算带着程弘离开时，萧羽的声音再次响起

    “对了，告诉你们宗主，若是地炎宗想要为程弘报仇，我随时恭候。”

    庞源并未回应而是快速逃离了黑印城

    在这里多呆一秒，就会多一秒的危险，还是先离开再说。

    萧羽没再理会庞源，而是闪身消失在天空之中。

    薛尤见此，再次行礼恭送萧羽离开

    其他萧庭之人，也是对着天空作揖躬身

    此时，这场闹剧算是结束了

    那些围观群众，还有些意犹未尽沉浸其中，在萧羽离开一会儿之后，才七嘴八舌小声的讨论起来。

    …………

    “这位萧庭之主，还真是够果断的，一位斗王强者，说废就废，眼都没眨一下，完全不将地炎宗放在眼里。”郑姓男子一阵感慨。

    阎默配合的点点头：“不错，言出必行，相当霸气，我都有些被折服了。”

    李姓老者眼神闪烁，似乎在做什么决定，嘴上却笑呵呵的说道：“呵呵，萧庭之主，不愧是能灭掉八扇门的狠人，即便程弘背后是地炎宗，也不顾及，这程弘也真是可怜，因为一个斗者，痛失斗王实力，只是可惜为什么下手之人不是老夫。”

    阎默两人均是转头看向李姓老者，眼神中带着一丝讶然

    原来李老还是这么一位腹黑记仇之人。

