    战靴跟战盔都很精美，华丽，而且十分实用。

    最吸引他目光的是一把造型狰狞，杀气腾腾的战斧。

    那是一把长柄斧，斧柄有一米长，斧头则是形状像鬼一般，斧刃闪烁着寒光。

    “如何？”老田自得的道。

    龙帝拿起这把战斧，入手颇沉，但以龙帝的肉身力量使用起来刚刚好。

    “很好！”龙帝万分满意。

    “喜欢就好。”老田嘿嘿一笑：“这斧头重两千零八十斤，除了天罡金之外我还加入了一点好东西，比纯粹用天罡金锻造出来的武器要更强，也更坚固一些。”

    龙帝当即谢过：“不知道需要额外交多少钱？”

    他可不是那种喜欢占人便宜的人。

    “不用不用。”老田连连摆手：“你给的天罡金还有剩余，就已经足够报酬了。”

    天罡金很珍贵，就算是多出来的边角料也是价值高昂。

    看他坚持不要，龙帝也没有勉强，而是问道：“这把斧头有名字吗？”

    “我叫它天罡鬼头斧，你要是不满意可以再取一个。”

    “天罡鬼头斧...”龙帝自语：“这个名字好，多谢了。”

    再次拜谢后，龙帝就离开了。

    他把天罡战甲也穿戴上去，浑身上下闪耀着金属的光泽，宛若一尊可怕的杀神。

    四周围的士兵见到他都是露出敬畏与尊崇之色。

    龙帝直奔邪魔外道通道，来到其城池底下叫嚣起来。

    这段时间以来，经过一次次的征战，龙帝也学会了一些简单的邪魔话。

    此刻就用它们的话在谩骂。

    很快，就有三尊圣王级别的邪魔联袂而来，怒吼连连的对龙帝发动了攻击。

    他怒冲而上，挥动着天罡鬼头斧，对其中一个邪魔轰击过去。

    轰！

    一斧斩下，眼前就是有一座铁山也会被一分为二。

    那名被攻击的圣王双手交叉挡在头顶，以邪力凝练出一面厚重盾牌。

    下一刻，盾牌破碎，其身躯在可怕的力量之下被轰击在地面，直接就吐血了。

    而在这个过程中，他自身也遭受到了另外两名邪魔数十上百次的攻击。

    但依仗着天罡战甲与强横的体魄，这些攻击难以对他造成什么太过于强大的伤害。

    “哈哈哈哈，天罡战甲果然厉害，死来！”龙帝大笑间当场龙化，更是使用出了龙战于野与帝字，战力暴增，疯狂对其中一个邪魔发动攻击。

    至于另外两个，则是完全被他忽视了。

    在上百次的疯狂攻击下，其中一名邪魔在无比憋屈之下变成了一块天罡金！

    这个斩杀速度不可谓不快！

    另外两名邪魔心神大骇，就要逃跑。

    而两具战尸不知何时挡在他们身后。

    两位战尸的防御力都能抵挡圣王级别的攻击，他们一时半会走不掉。

    龙帝提着鬼头斧，在虚空中踏步，极速逼近。

    其中一头邪魔张嘴发出厉啸。

    是在求援了。

    城门打开，数量众多的邪魔冲了出来。

    而己方见此也都迅速支援。

    双方再一次爆发大战。

    这场战斗持续了一个多时辰，以人族损失上百人，邪魔留下一百多块天罡金结束。

    而那三个圣王级别的邪魔也被龙帝所击杀，收获了上千斤天罡金。

    这些，他留了下来，加上手头上还有一些，准备先打造四件稍微轻一点的，给火儿四姐妹穿戴。

    女孩子不需要太重的，一件两三百斤就可以了。

    于是，龙帝又去找了老田一次，然后就悄然离开。

    一身天罡金装备都已经有了，他也要准备前往中土神州了。

    但在这之前，他想去见见叶倾寒跟云瑶！

    当他来到云海国旧址的时候，这里的黑洞已经缩小了一大半！

    光明古灯他没有带来，但以他现如今的实力，血气透体，化作道血色护罩，就将那些黑暗力量抵挡在外。

    他看到了叶倾寒跟云瑶。

    两女身上的气息让他都有些捉摸不透，一个身上寒气纵横三百里，一个佛光照耀天上地下，充满了神圣祥和。

    龙帝眼神柔和了下来，喃喃自语：“希望下一次再来的时候你们已经将黑暗净化。”

    看了一会儿后，他就直接离开了。

    他径直赶往中土神州，没有再回去。

    在葬龙之地中，他已经留下了纸条。

    不跟她们道别，是不愿意有离别的伤感。

    ......

    中土神州，凤家。

    唐心跟凤舞已经被抓来了有六七天，但所遭受的待遇却是截然相反。

    凤舞被严密保护了起来，每天都有大量的灵食，修炼资源投入到她的身上。

    哪怕她不主动吸收，但实力还是不断精进。

    而唐心则是被关在另一个地方，有五个女人对她专门进行调教。

    没错，就是调教！

    唐心具备妩媚之体，冰凝心要将其训练成一个能够勾引任何男人的工具。

    各种技巧，手法，勾引动作，一颦一笑等等，她都要学。

    唐心自然不肯。

    但...

    一旦她稍有抵挡，就是一顿毒打，更是叫来十几个壮汉，一旦她不愿意学，这些壮汉就会爬到她身上！

    在这样的极端之下，唐心没崩溃已经是很好的了。

    冰凝心也重新回到家族，只是她身上的气息很冷，一回来就闭关不见人。

    直到古家派人前来，说要提前与冰妖儿完婚，这才将她惊动。

    冰凝心看着手中的请帖，略微沉吟后就答应了下来。

    早些成婚，与古家联合也好。

    而这一段时间以来，古家跟龙家因为王级战技究竟在谁身上也是摩擦不断。

    如若不是因为最近不知为何各自镇守的邪魔外道忽然爆发大范围冲击，两家恐怕已经交战了。

    在这个时候，如果古家跟凤家联姻，那么必然可以狠狠的打压龙家的气焰。

    很快，这个消息在古家跟凤家的推动之下，就迅速的传开了。

    而龙家在知晓这个消息之后也收敛了许多。

    古家跟凤家联姻是大事，把所有人的注意力都转移了过去。

    这时没有人知晓，一个少年从沉渊大陆来到了中土神州。

    少年一袭黑色战斗衣，身形笔挺，出现在了中土神州最核心的一座城池‘触天城’内！

