    “哎，王哥，你这话我就不爱听了，”旁边的人凑过来说道：“大小姐是什么人？连大名鼎鼎的有悔都是她，那她说不定还真的能够请到程欢老师和董雨老师呢，这也不是不可能的！”

    他长长叹了口气：“虽然我也很崇拜大小姐，但是你用脑子想想，她能把她们请来吗？”

    “哟，好热闹啊。”

    就在几人说话的时候，忽然，一个声音传来。

    只见，一穿着笔挺西装的男人，阔步走了过来。

    而他身侧，赫然是林晓。

    沈慕白看到来人，眸光渐渐淡了下来。

    男人姓谭，是天星娱乐的负责人。

    天星娱乐，公司就在隔壁大楼，也是栀白娱乐的死对头，经常互相抢资源。

    “谭总。”

    沈慕白眸光淡淡，语气无温。

    “沈总，早上好呀~”谭总笑笑，他喜欢穿一身粉红色的西装，看起来有些娘：“听说，你们公司今天要来新的服装设计师啊？我们特意来看看，沈总请的人，肯定是像程欢老师那种厉害的人物吧？”

    说着，他又笑起来：“别是什么连名字都叫不出来的野鸡设计师吧。”

    沈慕白没说话，完全不想理他。

    谭总却更来劲儿了：“刚好，我们公司也来了新服装设计师！”

    说到这里，他的语气中，带了些自豪：“林晓老师你们知道吧？24岁，就已经得过了无数大奖，国际上有名的天才。”

    站在他身侧的林晓，听着他的话，也得意的扬起了脑袋。

    她被幽兰设计院丢出来的事情，只是在服装设计圈小范围传开了，像天星娱乐这种非专业的设计公司，暂时还不知道。

    谭总还为自己请来了林晓，得意洋洋。

    林晓在服装设计界，虽然不算特顶尖的那一撮，远远不及程欢大师那些人，但也绝对算是拔尖儿的。

    是那些专业服装设计公司，都争着抢的宝贝儿。

    所以，当林晓给他打电话说要加入天星娱乐的时候，他有些受宠若惊。

    随后就是狂喜。

    天星娱乐一直被栀白娱乐压着，这次，他们终于也可以赢一把了。

    栀白娱乐这边，几名服装设计师看到林晓，脸色都变了变。

    刘哥没接触过服装设计，所以也不认识林晓，小声询问他们。

    “林晓老师很厉害的，”一人小声说道：“别看她年纪不大，已经得过好多奖了，之前全国女子服装设计比赛，还拿过三等奖呢，我听人说，幽兰大师都对林晓老师很喜欢，很看重，她昨天还去参加了幽兰设计院的招聘，好像是出了点意外，才没被选上。”

    闻言，栀白娱乐的人，都有些吃惊费解，这么牛逼哄哄的人，为什么要去天星娱乐？

    天星娱乐多了这么大一个助力，那他们这次，怕是输定了。

    输赢本不要紧，但输给天星娱乐，实在憋屈。

    “沈慕白，沈栀的哥哥是吧？”

    林晓上前，仰起头，直直盯着沈慕白，唇角噙着冷笑：“你妹妹，惹到我了，有我在，‘命运之夜’服装秀，你们公司，输定了。栀白娱乐，也别想在服装设计界混下去。”

    虽然昨天她大为受挫，但她这么多年还是有些人脉的，打压一些不出名的服装设计师太容易了。

    栀白娱乐，在影视界很厉害，但在服装设计界只能算一般，她对付他们，绰绰有余。

    沈栀就算认识幽兰设计院的人又怎么样？

    有本事把幽兰设计院的人，像程欢大师这种级别的人请过来啊。

    还不是没那个能耐。

    看着林晓眼里的戾气和恨意，沈慕白眉头紧拧了起来，看样子，这个女人和小栀有恩怨？

    那也一定是她惹了他的宝贝妹妹。

    栀白娱乐的人，也都被她狂傲的语气，气得不轻，这个女人有毛病吧？

    他们可没得罪过她，这么大戾气干什么？

    谭总也有些吃惊，没想到林晓对栀白娱乐的恨意，好像——

    比他还要浓啊。

    “不服气吗？”林晓气定神闲的看着他们气恼的样子，挑衅道：“不服气也没用，谁让你们公司，没有出名的服装设计师呢。”

    栀白娱乐的人，气得脸都红了！

    沈慕白脸色也阴沉下来。

    “谁说我们公司没有出名的设计师了！你以为你算什么东西啊，真在服装设计界无敌了？那你怎么连幽兰设计院的面试都没通过？”

    “服装设计界比你厉害的人多了去了，你还真把自己当根葱了！

    刘哥放声怒骂，他的脾气可不好，只是大部分时候都收着，柳如烟是他的艺人，脾气有一半也是从他这儿学来的。

    “服装设计界比你厉害的人多了去了，你还真把自己当根葱了！

    “是，比我厉害的人很多，有本事你们请来啊。”林晓也不生气，只是笑，很嘲讽：“程欢老师，董雨老师，都要比我厉害一点，有本事，你们把人家请过来啊。你们不是请了新的设计师吗？出来让我们看看啊，是太差了拿不出手吗？”

    话音落下的瞬间。

    另一道声音，紧跟其后。

    “不用去请，我们已经来了。”

    众人下意识回头！

    走进来的三人，在服装设计界，声名赫赫，哪怕是不太关注服装设计圈的栀白娱乐的人，也一下子都认出来了！

    看到三人的瞬间！

    林晓嚣张的气焰全无，脸色刷的一下惨白，嘴唇轻颤抖！

    身子都忍不住抖了抖。

    程欢她们怎么会在这里！

    昨天她被幽兰设计院丢出来的时候，她们就在边上。

    她们不会把昨天的事情说出来吧……

    谭总也有些吃惊，但来不及想他们为什么会出现在这里，他连忙迎上去，很恭敬很讨好，”三位老师好。”

    林晓在服装设计界算是厉害的，但这三位，比她可还要厉害。

    不管是从人脉，还是服装设计本身。

    都甩林晓一大截。

    但林晓自我感觉非常良好，觉得她们都差不多。

    程欢三人没看他，径直走到沈慕白面前，客气的颔首：“沈总，我们是沈栀小姐推荐过来的服装设计师，您有什么要求，可以尽管和我们说。”

    平淡的一句话，却像是惊雷，在林晓和谭总脑子里炸开！

