    厉嘉衍眸色瞬变。

    她的车还在车库，东西散了一地？

    那……她人呢？

    他立刻将刚才翻出来的号码打了出去。

    “对不起，您拨打的电话已关机！”

    听着电话那边的回应，厉嘉衍瞬间面色黑沉，冷声吩咐助理：“立刻报警！”

    而后，他大步就朝门口走去。

    他必需要去监控室，尽快看看医院的监控录像。

    宋饶赶紧拉住他：“老板，您先别着急，小小姐还需要人照顾呢！您当务之急是要看好孩子啊！其他的事，我去办就好了！”

    厉嘉衍回身看了看病床上的女儿，幽深的眸底越发黯沉了下去。

    他快步走出病房门，给傅斯年打电话。

    电话接通，不等那边回应，厉嘉衍立刻沉声吩咐：“童心已经消失1个小时，电话关机，东西散落在车旁！你马上放下手上的一切工作，立刻用全部手段去找她！”

    “什么情况？”

    傅斯年只觉得衍哥是关心则乱：“衍哥，你先冷静冷静！一个大人才不过一个小时不见，应该不会有什么问题，你们是不是有什么误会啊？再说，警察不过48小时也不会接案的呀！”

    厉嘉衍面色阴沉，冷斥道：“如果找警察有用，我找你做什么？”

    听出衍哥真的不高兴了，傅斯年赶紧应声：“好好好，我这就亲自去找。你别生气，我保证完成任务！”

    厉嘉衍刚挂了电话，顾文宇正好忙完来看童子晴。

    “你来的正好！”

    厉嘉衍快步上前，第一次主动跟顾文宇打招呼：“童童可能出事了，你赶紧把姜子萱叫回来，你们务必照顾好晴晴！”

    说完，就急匆匆地要走。

    顾文宇眉头拧起，追问：“怎么回事？”

    厉嘉衍简明说了下情况，转身就走了。

    顾文宇瞬间大惊失色。

    童童失踪了？

    这还了得？

    他颤抖着双手拿出手机，赶紧给姜子萱打电话。

    “萱萱，童童出事了，你赶紧回病房……”

    ……

    监控室。

    厉嘉衍让陆昊南派人调出了地下车库的监控录像。

    翻了好一阵，才找到童心出事的那段录像。

    画面里，他清楚地看到了女人被人掳走的全过程。

    黑车黑衣人全副武装，基本看不到有价值的信息。

    就在他回看录像的过程中，宋饶带着几名警察也赶了过来。

    在看过视频资料后，几人表示情况特殊，可以马上立刻追查。

    警察去到地下车库封锁了出事现场，调取了相关证据后离开。

    厉嘉衍眉头深锁，吩咐助理：“送我回公司！”

    宋饶点头。

    俩人快步上车，驱车赶往厉氏。

    这边如火如荼地在想办法救童心，云南笙那边也接到了顾文宇的电话。

    他本来正在开一个重要的高层会议，所以才没第一时间来陪干女儿。

    一听童心被绑架了，直接冲出会场，连一声“散会”都没来得及说。

    厉嘉衍一路不知道闯了多少个红灯，以最快的速度赶回厉氏。

    他卷着一身寒气回到公司，一路上任谁看到气场冰冷如寒川的老板都没敢凑上前打招呼。

    他直奔办公室，打开了电脑和旁边的一台机器。

    轻点指尖快速操作，很快电脑的画面便切换到了医院地库附近的所有摄像头。

    屏幕上九个分屏，都是医院周围各个路口的监控。

    他快速输入代码，九个分屏便迅速回放到童心失踪那段时间的画面。

    厉嘉衍定睛观察，很快就找到了那些路上几台可疑的黑车，正朝着出城的方向行驶。

    宋饶看清情况，不用老板吩咐，直接立刻给警局打电话，把详细情况打电话告诉了警方。

    警方立刻派人在绑匪疑似逃窜方向设置路障，进行临时拦截。

    两个小时后，警方传来消息：“那些可疑车辆都被拦下了，我们一一核实过，里边根本没有失踪的人！”

    厉嘉衍当下面色更沉，大手重重地拍在桌子上，沉声道：“继续找！”

    他红着眼睛看向窗外的夕阳，心中默默祈祷。

    童童你那么聪明，一定会没事的，一定会没事的！

    晚上。

    厉嘉衍拖着一身疲惫回到医院。

    一下午的时间，他动用了一切力量，几乎将整个江城翻了个底朝上，却最终也没有找到童心的影子。

    自责、焦虑、不安……种种情绪交织复杂，此刻都要收敛起来。

    因为，他的孩子们还在等他和妈咪。

    他必须保持平静，不能让孩子们发现什么端倪。

    厉嘉衍站在女儿的病房前，整理好自己的情绪，而后才伸手扣住门把。

    就在即将开门的一刹那，他透过门窗忽然看见儿子正在哄妹妹。

    女儿一张小脸拧成一团，嘟起小嘴巴嚷嚷：“哥哥，妈咪和爹地去哪里了？晴晴想要妈咪和爹地，天黑了，晴晴怕怕！”

    “妹妹乖，妈咪他们应该是有事。哥哥先给你读绘本，一会妈咪就回来了！”

    小家伙平日里对他总是冷冰冰的，对妹妹却总是宠爱有加，连读绘本的声音都轻轻柔柔的，透着无尽的温暖。

    看着两个孩子温馨的互动，厉嘉衍不由红了眼眶。

    他极力压抑着呼之欲出的情绪，仰头将眼泪逼回。

    刚想进门，却忽然看到云南笙、顾文宇和姜子萱急三人匆匆地赶了过来。

    姜子萱几步来到他面前，焦急地问：“怎么样了？有没有什么消息？”

    厉嘉衍沉默。

    云南笙见他一脸阴沉沮丧的样子，瞬间就猜到了结果。

    顾文宇也看出情况不乐观，叹了口气：“我们也动用了一切能动用的关系和渠道，可惜……那辆车竟像是凭空消失了一样，无影无踪！”

    姜子萱踉跄后退，眸子里积蓄着泪水：“都怪我！我当时怎么就没想着陪她一起去呢？我为什么要着急去找文宇问手术的事啊？早知道，我一定……”

    “你别胡思乱想，这件事怎么也怪不到你头上！”

    见她情绪有些失控，云南笙赶紧安慰：“那些人明显是有备而来的，根本躲不掉！就算你陪着童童，照样也会被一起绑走的！”

