    “你在...说什么蠢话！要滚也是你们两个奸夫银妇滚出去。”

    戴沐白半坐起来，放声大笑，如同看待傻子一般。

    李郁松这才缓缓走了过来，看着分出胜负的两人，开始做老好人：“好了好了，大家都是同学，认识了这么多年了，没必要互相怄气，各退一....”

    还没等李郁松说完，戴沐白便挥挥手打断了他的话，令这位内心有一些骄傲的魂帝老师脸庞变了变色。

    “这个学校，有我没他，有他没我。”

    戴沐白低声喘着粗气，一副看待蛆虫一般看着苏可，“你也就靠着不知道从哪里挖来的攻击魂导器来暗算了，真是可悲，不过我若是有了防备，你哪里会是我的一合之敌。”

    苏可歪了歪头，脑海中涌现出无数问号，“你知不知道我现在就可以要了你的命？为什么死到临头你还能这么嚣张？”

    “哈...哈哈！你敢杀我？你敢杀我星罗帝国三皇子？哈哈！你知不知道附近有多少星罗帝国的探子和眼线？你懂不懂杀了我之后要承担的代价？你会死，朱竹清也会跟我陪葬，就连所有和你相关的人都会来清算，你敢么？嗯？！”

    戴沐白的嚣张底气来源于此。

    他可以死，但是绝对不会是死在平民魂师的手里，因为没有人可以承受星罗皇室的怒火！

    他能死，只能是死在星罗帝国太子戴维斯的手中。

    此话一出，众人哗然！

    “皇子？这么厉害！”小舞眼中闪烁着震惊色彩，她只是魂兽，这些年来倒是恶补了一些人类魂师世界的知识，所以她还是知道的，整个人类世界就两个帝国，和一些公国王国，毫无疑问，这两个帝国是最强的，而从帝国中走出来的皇子，那岂不是人上人？

    唐三默不作声，他和小舞持一样的态度。

    朱竹清紧咬着嘴唇，血丝浮现，她没想到这个戴沐白居然如此大胆，这种事情居然都敢说出来。

    可是她也没有任何办法。

    宁荣荣撇了撇嘴，她自从看到了白虎武魂之后就已经心里有所明悟了，毕竟星罗帝国的皇室直系子弟都是白虎武魂，毕竟星罗帝国的下四宗之一：白虎宗的成员很少会出现在外界，那么再联想到星罗帝国三皇子多年未出现在七宝琉璃宗的情报网里，结果就显而易见了。

    苏可不喜欢惹事，但也不代表他怕事，既然已经选择得罪戴沐白了，那他就不会心慈手软，如果不是知道李郁松绝对会阻拦他，他一定会想办法把戴沐白给当场格杀，他没有什么原著情节，他只知道自己生活在一个真实的世界。

    “戴沐白我知道一直以来你都在干什么，你在自污。”

    “你通过每天流连于女人之间，做一个别人都会觉得你自甘堕落的纨绔，降低他人的警惕心，借此来使周围的探子眼线数量降低，提高你的逃亡几率，如果我猜的没错，你肯定不会束手就擒。只不过朱竹清来到这里以后，朱家的探子跟着来到这里，你急了。”

    “如果只是一个人在醉生梦死的话，那绝对不会有人来关注你，毕竟在外人看来你的心已经死了，何必浪费时间整天观察一个废人呢？可是朱竹清来到这里不一样，别人会怀疑你们两个是不是暗中谋划什么东西，亦或者是还想反抗，自然而然会提高警惕，换句话说，你把朱竹清丢在星罗帝国，就是竖起一个靶子，你是故意的。”

    苏可的话语令戴沐白脸色微微一变，但他隐藏得很好，这个家伙是怎么知道关于星罗皇室这些事情的？

    听在耳里的朱竹清更是脸色瞬变，变得无比苍白，她有些不可置信地看向戴沐白，这是真的？真的会有如此冷血残酷的人？

    甚至这还是她的未婚夫？！

    这可能不是真的，或许这只是苏可的一面之词罢了，朱竹清在内心安慰自己，毕竟无论怎么样，戴沐白只是自己堕落，和她没什么关系，反正都是要死的，但如果戴沐白处心积虑企图通过害死她来苟且偷生的话，那么这个人的心思简直阴沉到可怕。

    这不该是她的归宿。

    “呵呵，苏可，你在说什么蠢话？大白天的做梦，这么会妄想。”戴沐白缓缓站了起来，他身上的伤势已经有所好转，他还在嘴硬。

    “妄不妄想我不知道，反正你是死定了，我要把你从史莱克学院赶出去，让你暴露在所有人的视野之中，让你在你别人的眼皮子底下无所遁形，等时机到来，就是你的受死之日，毕竟学院里有魂圣魂帝，探子都进不来，你才安全。”

    苏可神色平静地为戴沐白下了死刑，令对方眼皮直跳。

    “呵？凭你？我家资助着史莱克学院，岂是你三言两语就能挑拨的？你，凭什么？”

    “老李，我要入学，但我不要见到他。”苏可一边说着，一边散发出了自身的气势。

    一股不弱于戴沐白的魂力波动骤然使周围的人脸色一变。

    “我，十三岁，三十五级，应该比戴沐白的天赋好吧？”

    牙关紧咬，戴沐白捏紧了拳头，虎眸泛着凶光。

    “他不走，我不入。”朱竹清言简意赅。

    一连两个天才怪物发言，令李郁松心头一紧。

    一换二？

    “你这个裱纸...”戴沐白死死盯着朱竹清，牙缝中挤出几个词。

    宁荣荣缓缓走了出来，靠在苏可边上，用自己的行为来表达内心，苏可看了她一眼，嘴角一抽。

    至于对宁荣荣来说，戴沐白？那是什么勾八？

    先不谈她对于苏可的感官更好，救过她一命，就光是戴沐白之前那句无论是辅助系还是食物治疗系魂师都是垃圾这个侮辱整个七宝琉璃宗的话，她就不会对戴沐白有任何的好感。

    三个。

    李郁松的表情僵住了。

    史莱克学院一年也才一个两个天才怪物啊，要是连丢三个怪物，那他肯定要被弗兰德吊起来打的。

    唐三还想观望，一旁的小舞就拉了拉他的衣袖，小声说道：“小三，还记得之前我们在玫瑰酒店和戴沐白打过一架吗？他之前第一次见到我的时候，眼睛放光，恨不得把我衣服都脱了，那种色狼的眼神我现在都没忘记，如果不是你在，我恐怕要遭毒手。当时我怕我们俩打不过他，说出来要出事，所以我一直忍着。”

    “....”唐三拳头捏紧，眼瞳中迸发着熊熊怒火！

    戴沐白此人，取死有道，唐三在心中暗暗说道，在内心的必杀名单上，多出来了一个人。

    对他出手，他不介意，但是如果是对小舞有那种肮脏念头，并且还有可能对她动手动脚，那他会让戴沐白尝尝唐门暗器与唐门剧毒的滋味。

    毫不犹豫，唐三带头站在了苏可的身边，小舞也亦步亦趋。

    五个。

    这个分量几乎压迫地李郁松喘不过气来。

    不会还有吧？

    戴沐白转过去，发现奥斯卡没有站到苏可那边时，心中忍不住松了一口气，可是紧接着他就惊骇地发现，奥斯卡也没有站在他这里。

