    一般而言，在西班牙无敌舰队时期，西班牙战舰上的侧舷炮，都是八英寸口径的加农炮，再怎么样，这样的火炮也无法被一人高的箱子锁在里面。所以林峰看到的家伙，是一个差不多和他手臂粗细的玩具炮火。

    他并没有感觉失望，林峰刚蹲下来，认真的研究了起来。

    他没有认为汉斯在骗他，这件东西确实有些意思，魔物炮，这是由金属和生物体二者结合，打造出来的玩意儿。在这个炮管的外面，里面，都是数不清的触手，黏黏糊糊，恶恶心心。

    这些触手的源头是那个庞大的眼睛。

    这个眼睛很有弹性，还有几分神光，像是活着的一样，可以被人塞进这个不算大的箱子里面。林峰戳了戳眼睛，感觉这个眼睛像是死去了很长时间的腐肉，十分恶心。

    “林大人，”汉斯察言观色的走上来，忍住了恶心想吐的欲望说道：“是这样的，这件魔物炮使用起来，还是比较简单的。

    这件东西，其实最重要的是水手。

    只有西班牙无敌舰队的人，才知道怎么使用魔物炮。

    可惜西班牙无敌舰队的水手，大多数都在那一场战争之中，沉入了海底。

    但是您只要给我时间，我可以收集消失。”

    “不必。

    只有西班牙的无敌舰队才知道怎么使用魔物炮？”

    林峰听到这里，轻轻的笑了一声。

    汉斯不明所以，他傻乎乎的看着林峰，林峰拿起来了眼前的火炮。

    这个魔物炮的秘密，林峰觉得自己似乎参悟了一些。

    从刚才的幽灵之中，他感觉自己摸到了门道。

    微微闭上眼睛，林峰感叹，化龙经什么都好，就是攻击性不足。林峰脑海之中的七根树根，无法离开身体，只能用脑袋触碰这烂肉一样的玩意儿。

    他的脑海之中，树根狠狠扎根下去，连同此物。

    到了这个修为，

    他理应也是一个夜游境界，可惜此刻魂魄不得离体。

    他观想的建木也不像是可以拔腿就跑的树神。

    只能说有舍有得吧！

    林峰尝试着用自己的树根去接触建木，就是瞬息之间，林峰就看到自己的脑海之中，出现了一只章鱼！

    一只巴掌大小的章鱼！

    这只章鱼很可爱，根据人们的实验，章鱼哥的智慧，并不低于一般的小孩子，不过海怪不在此列。

    林峰相信，一只能够被无敌的西班牙舰队称之为海怪的玩意儿，绝对不会是一个智障。起码从现在看来，章鱼保罗是一个很识时务的人，它小心翼翼的将自己的小触手缠绕住林峰的手指上，软软嫩嫩，很滑。

    等等。

    感受到这里，林峰才反应过来，他哪里来的手指？

    他的脑海里面，是一棵大树的树根啊！

    睁开眼睛，林峰看到眼前的魔物炮，彻底失去了踪迹。低头一看，一只灵魂体的章鱼，小小的，在自己的手上趴着。

    在这个小章鱼的背后，就是钥匙链一样大小的魔物炮了，直到此时，林峰才看到了这后面的缩小版火炮求全貌。

    这侧舷炮看起来也并不怎么厉害。

    这个炮火，看上去和他知道的帆船侧舷炮。没有什么区别。

    林峰抚摸着自己手里的章鱼保罗脑袋，感受到了章鱼保罗对于他金沙银河的汲取。

    不错，就是汲取。

    大量的精神力，被章鱼保罗汲取到了他的身体之中。林峰从前面的半透明海军幽灵看出来，这个魔物炮大约是需要水手用魂魄去接触它。

    他打开了思路。

    在外国人来看，想要掌握它，就需要魂魄去接触它。

    西班牙人可以接触保罗，林峰相信自己可以。

    灵魂语言和别的语言隔阂不一样。

    章鱼保罗也不会外语。

    对于这些魂魄体来说，魂魄和魂魄可能会有特殊的交流方法。

    不管是中文还是西班牙语，都是一样的。

    果然，林峰在和章鱼保罗的魂魄交流沟通之后，就知晓了魔物炮的使用方法，总的来说，这魔物炮给林峰的惊喜，当真是不小。

    他没有想过，魔物炮还能有这种威力。

    ……

    几天之后，恶魔骸骨到港。

    夜幕凄凄，虫鸣皆无。

    整个津门一片死寂，只有不知死活的毒蛇还纠缠在一起，花花绿绿，成为了一个又一个团子。

    大街上忽然传出来了脚步声音，整整齐齐。林峰站在原地，在他的身边，陆守坛一脸的为难，他也没有想到事情会变得如此难缠。他给林峰带来的消息并不好，最为主要的是，“恶水之源里面的龙不能动，那是一条雏龙，孽龙，也是颇有来历的农！”

    陆守坛说道。

    要是仅仅如此，林峰也就当做自己没有见过这条龙，刚过这条龙。

    可是叫林峰没有想到的是，这不是一条正常的龙，要是正常的龙，它也不会被囚禁在那里。

    更不会成为恶水之源的源头。

    它的身上本来就有疯子的血统。

    它身上有钱塘龙君的血脉，本身就是疯的。

    陆守坛问林峰，有没有听说过柳毅传。

    林峰说没有，陆守坛就给林峰讲了一遍柳毅传的故事。

    这个故事平开头平平无奇，就是一个书生的故事。

    有一个进京赶考的考生，名字叫做刘毅，考完试打算回故乡，结果在泾川，见到了一个哭哭啼啼的女人。

    他闲的无事，又或者因为女子太美，想要展现一下自己的英雄气，就多嘴，问这个女人怎么了。

    这个女人说，她是洞庭湖龙君的女儿，嫁给了泾川龙王的第二个儿子，结果老公对自己不好，想要找人回娘家报信，给自家撑腰，柳毅说这件事情我在行啊。

    他将消息带给了洞庭湖龙君，这一位龙君还没有发作，他的弟弟钱塘湖龙君就化作了红色长龙，杀向了泾川！

    这位钱塘湖龙君，杀敌六十万，淹地八百里！

    凡人哀号震天。

    林峰听完了这个故事，有两个问题。

    第一个问题是，为什么钱塘龙君这样的人还没有死？

    陆守坛苦笑，这种事情他也不好置喙，不过他告诉林峰，钱塘湖龙君在尧时期，还做更加过分的事情，就算如此，他也不过是被镇压在了洞庭湖之中禁足罢了。

    这个龙君，不好对付。

    好，林峰问第二个问题，为什么说这条龙有钱塘龙君的血脉就坏了？

    “因为此子睚眦必报，龙生九子，各有不同，这只小龙格外的记仇，祭祀它的人它未必记得，可是得罪过他的人，他都记得。

    你不是和密宗的上师打掉了他的一具皮囊么？”

    “那不是他的皮囊，那是李青的皮囊。”

    林峰认真的反驳说道，陆守坛苦笑着说道：“有什么差别呢？

    对于这种霸道的人来说，他说是他的，那就是他的，不是也是。

    恶水之源是他的地盘，他说魔古道的人是他的徒子徒孙，我也不意外。

    一个人被囚禁了那么多年，我怀疑这条孽龙，越发的疯癫了。

    他睚眦必报，出来之后朝你报复是一定的。

    我上报天庭这件事情，龙虎山的天师不打算出面，瘟部大帝就算是出面，能拦得住钱塘江龙君，也拦不住这条孽龙啊。

    这条孽龙本来就是因为吞噬人畜无数，才被惩罚在这里，长生教主不知道从哪里搞到的歪门邪道，将这一条孽龙的束缚挣脱。”

    陆守坛也是左右为难，动手，难免恶了钱塘龙君，不动手，林峰也不是束手待毙的人。

    就在他左右为难的时候，林峰从来都很平静。

    他只问了林峰一句话。

    “我带的这些人，能不能杀的了这条孽龙！”

