
　　裴家有了钱，全家人干劲更足了。

　　老话都说钱是人的胆，这话是一点都不假。

　　往年到了年根底下，裴老实两口子那是巴不得缩成一团。

　　现在可不一样了，这两口子每天挺直了腰板，见着谁都是乐呵呵的，不但显的精神了，更显的年轻了好些个。

　　就连家里最懒的安娴都不懒了。

　　毕竟眼瞅着哗啦啦的钱往家里进，她也躺不住啊。

　　要知道，躺着的那功夫多少钱都溜走了。

　　有那歇着的时间，她还不如去地里转一转帮着弄点药除除草，要是能多结几斤菜，那可都是钱啊。

　　村子里的人见裴家人的精神面貌都变了，私底下猜着应该是挣了钱。

　　但具体挣了多少，谁也是想不到的，问裴老实，裴老实哪肯说啊，别人问他就说：“也没挣多少，挣一两年的吃喝吧。”

　　这时候农家吃喝真花不了多少钱的，裴老实说挣个一两年的吃喝，村子里的人也没想着有多少钱，他们哪知道裴家已经不声不响的成了百万富翁了。

　　有了钱，安宁自然要规划以后该怎么着。

　　这天晚上，她吃过饭就找了裴老实和刘大莲，把往后几年的规划托盘而出。

　　“咱家有了钱，可不能死放着，在银行里利息才几个钱啊，我盘算着明年要扩大生产，暖棚菜冬天种，咱不能多半年都闲着啊，我就想着把村子里的池塘包下来养鱼，再养点鸡鸭什么的，再就是去收十里八乡的鸡、鸭啥的做卤鸡卤鸭，真空包装了卖出去，咱们这边好些村子里都有沙地，不少人家都种土豆，我想弄个加工厂，收了土豆来做薯片……”

　　安宁越说，这摊子铺的越大，裴老实和刘大莲听的心跳加快，这两口子是真给吓着了。

　　“老四……”刘大莲嗑嗑巴巴的问：“这，这摊子铺的，太，太大了吧，这，这能行吗？”

　　安宁笑了笑：“我都琢磨好了，我觉得能行，爹，娘，现在这世道撑死胆大的饿死胆小的，就像咱种菜一样，没种的时候你们不也怕赔了么，可现在瞧瞧，哪赔了？不但没赔，还挣了大钱，照我说的去做，往后咱就不是农民了，这要真成了，我爹那就是优秀乡镇企业家了。”

　　这个名号砸下来，真是把裴老实给砸昏了。

　　安宁还给他画大饼呢：“爹，将来咱家制的卤鸡熏鸭啥的得注册商标，还有薯片和各种零嘴那也得注册商标，对了，将来咱们这一片谁家想种大棚菜的话，我出技术，帮着村民致富，大家种的菜统一收上来，一起打包装卖出去，这个也得有商标，我想着就用爹的名字做品牌，就像傻子瓜子啊，王麻子剪刀之类的，以后咱家的菜就叫裴老实蔬菜……”

　　这饼画的太大了，裴老实都有一种天上掉馅饼的感觉。

　　他想一想，将来自家产的菜和卤鸡什么的卖到全国，到处都知道他的名号，那得是多风光的一件事情。

　　裴老实不由的乐出声：“那，那行吧，我也不懂，你觉得成就成。”

　　刘大莲一看裴老实的样子就知道他在想什么，推了推裴老实，刘大莲也乐了：“瞧瞧把你爹高兴的啊，这事要是真成了，老四，你可是给咱家争光了。”

　　刘大莲这个时候想起一件事情，她又推裴老实：“当初我就生了四个姑娘，你还嫌家里没个儿子都不愿意出门，怕别人说你是绝户，就觉得丢人，现在你还丢人不？”

　　裴老实吓的赶紧摆手：“丢啥人啊，我光彩着呢，谁家儿子有我闺女争气啊。”

　　安宁手里有了钱，自然也不会亏待了亲人。

　　这段时间安娴和安静都很老实乖巧，成天不是去地里帮忙就是在家收拾家务帮着做饭，反正表现很不错，两个姐夫也是那种疼媳妇又老实肯干的，安宁总得要有所表示的。

　　毕竟要马儿跑，那得给马儿吃足了草料吧。

　　还有萧泊，这段时间干活劲头也很足，这会儿又到年根底下了，安宁就给萧泊发了工资，除了工资还给发了个大红包，另外，还给萧泊发了两瓶好酒以及一些过年的年货。

　　给萧泊发了工资，安宁就把裴安娴和裴安静叫到她屋里。

　　姐妹三个关上门说悄悄话。

　　安宁把办好的存折给了安娴和安静，每个人两本存折，一本上是一万块，另一本是九万块，加起来，这姐妹俩一人十万块。

　　她小声说：“剩下的钱明年还要投资大项目呢，所以不能分，不过咱们也忙活了这么长时间，我也不能不给你们钱，毕竟都是成家立业的人了，手里没钱可不行。”

　　那姐妹俩没想到安宁这么大方，一人给十万，两人都吓着了。

　　“要是投资的话，这钱你拿着，我有吃有喝的，现在也用不着。”

　　安娴又把钱递给安宁。

　　安静也把钱递过去：“这个我不要，你先帮我存着，毕竟你姐夫家没分家呢，我拿钱回去让我婆婆知道了，她肯定闹腾。”

　　安宁把安静那九万的存折收了：“这个我收着，那个一万块的你给姐夫看，你们俩商量着怎么办。”

　　安娴的九万安宁也收了：“等开春我和萧元打算跑一趟梦都，也有可能去明珠，到时候我们带着钱去股市转转，我们和咱爹娘的分红都会投到股市上，咱爹娘都同意了，赔了挣了也不会说啥，你们咋想的，这钱是给你们存着，还是也投到股市上，咱先说好了，要是真交给我们投资，那是有赔有挣的，要是挣了怎么都好说，赔了的话你们可别怨我。”www.23sk.net

　　安娴摇头：“你拿着投资，我有这一万已经很满足了，那九万就给你了，你咋花行，我不怨。”

　　安静也说：“要是让我和你姐夫给人干，不知道多少年才能挣一万块钱呢，这一万我拿着，明年开春我就让你姐夫和家里商量分家，这一万足够我们起房子啥的了，那九万你拿着投资吧，挣了自然好，赔了我也不怪你。”

　　姐妹俩这么大方，安宁自然也会帮她们的。

　　这钱安宁会拿着帮忙投资，至于说赔挣，安宁和萧元这两个老妖怪投资，要是赔了，安宁和萧元这些年也白活了。

　　裴家商量着干这干那的。

　　杨宝珠在家里呆不住了。

　　她实在是太难受了。

　　尤其是到了年根底下，家里没钱，年货都要置办不起了。

　　另一个就是有人给杨宝林说亲，女方很不错，但是要的彩礼挺高的，杨家出不起彩礼，这事就黄了，杨宝林现在在家里成天摔摔打打的，弄的杨宝珠在家都呆不住。

　　她就和杨老二商量着想出去躲躲，等着风头过了再回来。

　　至于说去哪儿？

　　杨宝珠想好了，她去省城投奔汪女士。

　　她记得也就是在明年开春，汪女士的娘家侄子汪铭出了意外残废了，有好几年都坐在轮椅上，原先汪铭订了亲的未婚妻因为这个退了亲，汪铭那几年过的十分颓废。

　　杨宝珠知道她自己，她长的不是特别漂亮，也不是很聪明，更没读过大学，如果汪铭没有残废，她是绝对配不上汪铭的。

　　可是明年汪铭会成为残废，又遭遇退亲，心情肯定特别不好。

　　杨宝珠就想着到时候怎么着想法子接近汪铭，然后去照顾汪铭，只要她耐心细致，说不定能让汪铭日久生情，只要汪铭喜欢她，汪家人也不会说什么。

　　毕竟汪铭残废了么，对于他的妻子人选，汪家人也不会有太高的要求。

　　她就趁着这几年赶紧和汪铭结婚，结婚之后汪铭治好了腿，汪家人也会认为是杨宝珠带来的福份。

　　这么想着，杨宝珠就打定了主意去省城。

　　孙金花原先不同意，但杨宝珠非得走，还得立刻就走，孙金花拗不过杨宝珠，只能把家里剩下的钱给她带上，让她坐车去省城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千六百零八章 团宠文对照组38免费阅读。https://www.23sk.net 