    隔壁的房间，就是傅砚淮的主卧，也是昨天晚上许歆娅住的地方。

    更是以前许多个夜晚，她和傅砚淮翻云覆雨的地方。

    所以，那地方对许歆娅来讲，是一个有美好回忆，又让她万般不愿意再靠近的地方。

    刚刚傅砚淮说的衣服在房间，明显的房间就是指他的主卧来的。

    许歆娅是有些想去又不想去的。

    “小娅，你在想什么？”沈烟直接推了一下许歆娅的手臂。

    “没事，烟烟，你先下去找时慕寒，我去换衣服，等我换好就下去找你。”许歆娅立马调整好自己的情绪往主卧走去。

    沈烟不再犹豫，带着一脸的疑惑下楼，没有在客厅看到时慕寒，还要为他自己先离开了。

    然后就看到了院子外面鱼池边站着的高大男人，也不知道站在那里做什么。

    沈烟直接走出去，快到他身边才看到这个男人手上拿着个盘子，正往里面投喂鱼食。

    “时总，还真的是闲情逸致的很，在这里给傅总喂鱼？没有想到时总除了养狗子还有这种爱好。”沈烟特意走过去打趣着人。

    毕竟难得有这么一个机会来打趣到时慕寒的，只怕以后真的再难有机会了。

    “怎么，你很有意见？”时慕寒转头看了她一眼，语气很是冷漠。

    “不敢不敢，时总的爱好，我哪里敢有什么意见，等回了帝星苑，你就是挖一个鱼塘养一塘的鱼我都不敢有意见。”沈烟哪里敢对他的事情有意见。

    “这个主意不错，那鱼塘就交给你来挖了。”时慕寒完全没有开玩笑的意思，一脸严肃又冷傲的说着。

    “我凭什么要给你挖鱼塘，我……”

    “说挖鱼塘养鱼的事情是你提出来的，自然就得由你来执行。”时慕寒把手上的鱼食盘塞到沈烟的手里。

    “时慕寒，你几个意思？”沈烟有些发懵的看着手上的鱼食盘，时慕寒这个男人真的是有些让人匪夷所思。

    “提前熟悉一下怎么喂鱼，毕竟以后这也是你的工作。”时慕寒理所当然的说着。

    这是什么鬼道理？

    沈烟真的是要被时慕寒气死了，她现在只有一个想法，为什么自己刚刚要那么嘴多的提什么养鱼的事情，现在完全就是搬起石头砸自己的脚。

    时慕寒这是准备把她当佣人用到底了吧，前有卡索，现在又来养鱼，他不会回到帝星苑之后真的让她来挖一个鱼塘吧。

    “时慕寒，我不是你的佣人。”沈烟很直接的开口。

    虽然时慕寒把她当害死沈薇的凶手，恨她折腾她，但她不愿意还要被扣上一个佣人的名份，她是真的要永远翻不了身来了。

    “你没资格当帝星苑的佣人，你现在是罪人，没得资格拒绝一切。”时慕寒冷冷的开口，说完直接往别墅里面走去。

    罪人两个字深深的砸在沈烟的心口上面，让她疼的快要窒息一样。

    索性放下了鱼食盘，转身往花园里面走去，这若大的欧洲贵族式的花园里面除了玫瑰花其实还有许多别的花。

    沈烟也只是想逛一下花园，来放松一下心情，

    不想这么快进去见到时慕寒，她真的很怕自己会被这个男人气死。

    不得不说傅砚淮这个欧洲贵族花园风的院子是真的漂亮，沈烟从一个路口逛到另一个路口，再绕着转，不知不觉的就绕到了一个草坪那里。

    草坪上面有一个高大的男人在给几条大型狗扔飞盘，黑的白的花的有四五条都是不同品种的大型犬。

    时慕寒还只是养了一只德牧，这个傅砚淮可是在院子里面养了四五条大型犬，太豪气了。

    “汪汪～～”

    “汪汪～～”

    在沈烟还没有反应过来的时候，几只大狗子飞盘也不接了，朝着她冲过来了，跑得飞快，叫的又凶又大声。

    说真的，是完全把沈烟吓到了。

    一条大狗子的话沈烟可以轻松的应付，就像对卡索，她可以轻松应付下来，但是一下子出来四五条看起来比卡索还要健壮的大狗子朝自己跑过来，她还是有些害怕的。

    沈烟现在犹豫着，自己是跑还是站着不动，跑的话自己未必是他们的对手。

    简直太崩溃了。

    还有十米不到，大狗子就要冲到她的面前了，就在这时一声长哨声，直接让五条大狗子及时的刹住了车，隔着三四米远的距离齐刷刷的盯着她在看。

    “嗨，美女，你没事吧？”

    一个长相格外妖孽的男人出现在沈烟的面前，盯着她的脸勾着嘴角在笑。

    本来就长得妖孽，再这么一笑，真的是妖孽过头了。

    沈烟是做服装设计的，见过很多长得好看的男人，但是能用漂亮和妖孽来形容的男人，眼前这个是头一个。

    “我，我还好，没什么事。”沈烟努力平静的说着。

    “没事就好，实在是抱歉，他们只是因为太喜欢你了才会这么热情，并没有要伤害你的意思。”

    男人看着惊魂未定的沈烟，看来是真的被吓到了，他表示有些担心的。

    “没事。”沈烟努力的摇了摇头。

    “在下傅星淮，傅砚淮的弟弟，你好，你是我哥的朋友？”傅星淮主动伸出手来示好。

    沈烟盯着他越发妖孽的看了看，这么一看还真的是和傅砚淮眉目上有些神似。

    原来是傅家的二少爷，这位傅家二少爷沈烟是听说过一些的，毕竟他是在艺术圈晓有名气，本身是画家和摄影师，后来涉及的领域很多，职业不是单一行业。

    甚至还是他们服装设计圈里面的一个传说，之前指导过国内几场时装周的大秀，担任的是秀导和艺术监制方面的工作，具体她也不是很清楚，毕竟她从来没有和傅星淮见过面。

    没有想到，在这样子的情况之下见到了艺术界的大佬。

    果然是艺术圈的人，这浑身上下都是满满的艺术气息，连那卷曲及肩的头发都充满着艺术感。

    “你好，傅二少爷，我是沈烟。”沈烟回握了一下他的手松开，心情还是有些小激动的。

    “沈烟？”傅星淮对这个名字有些耳熟，努力的在脑海里面去搜这个名字相关的内容。

