    第568章御灵之术，破碎

    “嗯。”听了古老所言，楚千璃脸上的表情没有任何变化，只是平静地应了声。

    “小姐。”古老心头狂跳，越发觉得楚千璃此时不对劲。

    可是，三个灵宗虎视眈眈，他根本不好多和楚千璃说什么。

    “古老，这次是我连累你和小舅舅了。”

    楚千璃眸光一转，看向古老的伤。

    这般的惨烈，都是因她而起。

    “不过你放心，我一定会让他们给你个交代。”

    “哈！”

    那边，胡一凡注意盯着楚千璃呢。

    听她说出这番话，只觉得可笑至极。

    “长老，我们是不是该带着这丫头走人了？”

    他们来赤鸾国的目的已达到，没必要继续留在这里。

    万一真惊动了弑天府来找麻烦。

    他是不怕，但毕竟，麻烦就是麻烦。

    还是早点回青澜国比较好。

    “嗯。”闻长老沉稳地一点头，“带上这丫头，还有那个男人一起走。”

    他伸手一指，指的便是宋泽。

    这种能够掣肘楚千璃的人，必须带在身边。

    而古老……闻长老眼底寒芒一闪。

    多带一个灵宗上路，毕竟是麻烦。哪怕古老此时已受了重伤，但他可不希望发生什么意外。

    就让这老东西留在这里等死好了。

    “好。”胡一凡和万灵宗立时就领悟了闻长老的意思，齐刷刷地附和。

    而后，两人脚步骤动，准备一人抓一个带走。

    “呵呵呵。”

    这时，一道低低地笑声突然响了起来。

    胡一凡顿时眼一眯，盯着楚千璃不耐烦道：“臭丫头，别装神弄鬼的。你难不成以为，你这样疯疯癫癫的就能改变什么。”

    “是不是能改变什么，你自己试试不就知道了么。”楚千璃突然起身，豁然一转，迎面就对上了这三个灵宗。

    “啧。”胡一凡听了这话，顿时更加不耐烦了。

    而万灵宗，他之前感受过楚千璃释放杀意的状态。

    能释放出那样的杀意，这种人绝对不简单。

    此时，楚千璃忽而有异动，哪怕修为尚弱，可她身为一个天赋惊人的灵修，指不定有什么杀手锏呢。

    他们都不该掉以轻心才是。

    于是，万灵宗眸光骤冷，立刻道：“我来抓她。”

    说话间，他脚步加快。

    而楚千璃看到他来抓自己，忽而道：“你们竟敢伤害我在意的人。全都该死！”

    “臭丫头！”胡一凡勃然大怒。

    万灵宗心头一个咯噔。

    闻长老眼一眯。

    “小姐！”古老震惊大叫。

    这种时候，小姐竟然还挑衅他们，这这这……

    可就在这电光火石间，楚千璃一双幽深的眸，忽而间有了变化。瞳孔中，好似有什么可怕在暗涌。

    “御灵之术，破碎。”清脆的声音响起。

    就在三个灵宗怔愣的刹那，楚千璃双手骤动，扣于胸前飞快结印。

    当她结印时，掌心那几个被指甲掐出的伤口立时汩汩往外冒着鲜血。

    狂啸出的灵魂力立时卷起这些血液，在她手印不断变化时，开启了绝不可轻易施展的禁忌之术。

    而她的瞳孔，随着禁忌之术的开启，隐隐闪烁着诡谲的红色光芒。

    “什么！”变故来得太快，正面看到楚千璃这番变化的三位灵宗，脸色突然大变。

    到底是灵宗，他们对危险的预感也更强一些。

    在发现楚千璃突然变得不对劲时，三个灵宗连忙出手。

    打断她！

    三人的脑中同时闪过的都是这个念头。

    可，就在他们要出手的刹那，万千墨色灵纹骤然飞出。

    “这又是什么？”三人大惊，立时就朝着楚千璃释放了灵力攻击，同时飞快地往后跳，准备避开灵纹的攻击。

    可，楚千璃让灵纹宝录出来，根本不是去攻击他们，而是守护她。

    只要给她争取时间，她就能把这个禁忌之术完成！

    轰轰轰！

    三人同时出手所爆开的灵力冲击是巨大的。

    但，灵纹宝录就算再弱，那也是上古神器，甚至比神器还要厉害。

    别说是三个灵宗出手，即便是三个灵王出手，只是一击，那也根本不可能破开灵纹宝录的封印。

    “见鬼，这到底是什么？”胡一凡咬牙。

    万灵宗突然就看向闻长老，“长老，我们该怎么办？”

    哼！

    小奶音这时很傲娇。

    就凭你们，还想伤害我的主人！简直是做梦！

    就算这三个灵宗根本听不到他的声音，他还是得意得不行。

    还是亲亲主人聪明，他所掌控的虽然不是最强的防御灵纹，可他完全可以改变封印对象！

    把主人所在之处封印起来，他们再想要伤害主人，那就必须先破开他的封印！

    闻长老此时脸色极其难看，他完全没想到，抓两个人质过来的时候顺利万分。

    可真正到了把楚千璃也带过来后，事情却突然反转了。

    这见鬼的墨色玩意，看起来十分像传闻中，唯有圣灵族人才能掌控的灵纹。

    灵纹之强大，不是寻常灵修可以对付的。

    何况，眼下出现的灵纹还是这样多。

    “该死！”闻长老目光阴鸷地一扫宋泽。

    “抓住宋泽！”

    纵然这小丫头再厉害，可她的软肋是宋泽。

    只要他们能重新把宋泽捏在手中，不怕她不就范。

    “哼！”

    一声冷笑突然响起。

    楚千璃扬手一挥，抵挡在她面前的灵纹便随着她的心意散开了。

    “竟然还想拿我家小舅舅来威胁我。”

    楚千璃看着三人，眸光中透出的是说不出的森寒。

    “你们，找死！”

    一步步的，楚千璃缓缓朝前走。每走一步，她周身释放出的压迫感就更强。

    “小，小姐！”古老呢喃，盯着楚千璃的背影，心头是说不出的震撼。

    这到底是发生了什么？

    无论是飘散在空中的墨色小图纹，还是小姐此时周身散发的危险感，都叫他觉得惊奇。

    恍惚间，古老有种预感。

    即便这三人是灵宗，只怕也得栽在小姐手中。

    突然，古老好像察觉到什么，一扭头，就见自家三爷不知什么时候醒了，正一脸严肃地盯着小姐。

    “古老，你先坚持一下。”宋泽察觉到古老的视线，立时压低了声音道。

    古老的四肢都被折断了，想要治愈就必须先正骨，而后再服用治愈丹。

    若是先服了治愈丹，反而对伤势不利。

    古老自然明白，“三爷放心，老夫这条命硬着呢。何况，这些伤并不致命。”

    “那就好。”宋泽长吁了一口气，目光重新回到前方的战局上。

    也不知是楚千璃带给闻长老三人的压迫感太强，还是三人担心打起来会把山洞给轰塌。

    突然，三人极有默契地往外飞掠。

    “逃什么逃。”楚千璃眸底寒芒一闪，却是没有给这三人机会。

    她在山洞中，身后更是躺着古老和她家小舅舅。

    若这三人逃出去，直接对山洞攻击，那他们就都危险了。

    捏在手中的禁忌之术，闪烁着唯有她才能看到的诡异红芒。

    霎时，楚千璃毫不犹豫地释放了红芒。

    轰地一下。

    诡异的红芒爆开。

    那速度比疾电还快，霎时就波及了三人。

    “享受一下吧，灵魂破碎的痛苦。”

    看着三人都中了术法，楚千璃唇角一勾。

    这一刻，她的神色透着股子说不出的邪肆。

    “啊啊啊啊——”

    几乎是立刻的，撕声裂肺地惨叫声炸开。

    咚咚咚！

    三人痛得扑倒在地，挣扎着拼命打滚。

    “啊！好痛啊啊！这，这到底是……什么？”胡一凡痛得满面狰狞，双手死死地扣入地面中。

    此时，他终于是彻底惊恐起来，这丫头到底做了什么？

    为什么，他身上没有半点伤，却痛得无法忍受。

    就好像，就好像灵魂被撕扯。

