    暴击流的梦魇也确实可以有。

    可容错率太低了。

    厂长：“别，修神你稳着点，我们是八强，不是小组赛了。”

    也对啊。

    唉，可惜现在还没赢。

    要是已经2:0，可以尝试一波的。

    那还是出CD穿甲流吧。

    当然，提亚马特也得有。

    所以叶一修回家补了装备。

    现在，就是等第二个大招了。

    这，是C9的死亡倒计时！

    杰森当然不打算坐以待毙。

    即使是蛇女很吃发育，他也要开始抓人了。

    而其中，最危险的当属阿光跟厂长。

    所以，厂长直接道：“修神，清完线之后直接跟我走抓上。”

    出完提亚马特，叶一修梦魇的清线就更恐怖了。

    AQA提亚AA，一波线就莫得了。

    蛇女只能被困在线上。

    难受啊马飞。

    杰森只能是给队友信号。

    怎么会有无赖的打法？

    中路直接没人对线的，其他路人人自危。

    可这一波，C9不愿让了，要强行打。

    否则等梦魇大招好，更没法打。

    战斗地点，就定在上路了！

    大木的实力还可以，而且艾克有时光回溯，容错率较高。

    于是，他E上去直接贴脸跟阿光的兰博打。

    “上路有机会！”

    叶一修的移速比厂长高，先行动手了。

    直接从中路往上路直线走！

    毕竟要是奥拉夫碰到梦魇，那绝对是打不过的。

    厂长：“修神别着急，C9在骗，等蛇女TP再看。”

    开玩笑，论运营，厂长是不可能输给欧美捞批的。

    这下C9僵住了。

    如果蛇女传送上路，EDG直接撤，那就撅撅了。

    然而艾克已经卖了自己，不上的话，大木不仅要交大招，还可能要死。

    杰森眉头紧皱，道：“我传送了！”

    C9，还是要打。

    叶一修看到传送的位置是自家三角草，道：“蹲一波蛇女？”

    厂长：“不行，奥拉夫来了，阿光要死，我们上！”

    Edg，一个人都不能少！

    叶一修从河道绕屁股，厂长的末日脆，捏着恐惧正面迎敌。

    顿时，艾克、奥拉夫不敢动了。

    厂长：“别犹豫，上他们，他们在等蛇女的TP。”

    叶一修：“明白！”

    兰博、末日的主动战斗能力有点抽象，只能是梦魇第一个上了。

    而高端局跟低端局不同，知道打梦魇要躲Q，都是走位。

    这使得叶一修Q空了。

    只能是利用移速，硬靠近艾克，然后W套盾，E技能链奥拉夫。

    不打残血艾克吗？

    他有大招可以瞬间拉开链子。

    叶一修可不会干这种事。

    而奥拉夫没闪没R，几乎是必死。

    更何况，还有康波的！

    芜湖！

    待奥拉夫被叶一修恐惧后，阿光兰博大招撒下。

    半秒后，厂长末日又Q技能跟上控制。

    奥拉夫人要晕了。

    即使有魔抗鞋减免控制时间，也还是几乎吃了兰博满大，直接活生生被阿光烫死。

    此时，蛇女才刚TP下来。

    C9未开战，先少一个人。

    Rita：“奥拉夫送了，你C9还要打吗？”

    Pdd：“杰森不走，EDG可以先撤，规避一波蛇女的R，等技能转好，双恐惧打得你叫爸爸。”

    蛇女无法出魔抗鞋，所以，梦魇跟末日的双恐惧可以打满，绝对能秒杀他。

    这不，叶一修也知道拉扯。

    但杰森好凶！

    他竟然从三角草往上闪，然后W封路。

    这能忍？

    没被减速到的阿光直接怼了上去。

    叶一修跟厂长也往前走。

    然而，脚下出现了澡盆。

    糟糕，走不动位了！

    而下一瞬，两级反转！

    咚！！

    大木的艾克利用WR连招，踩晕了叶一修跟厂长。

    正面的阿光上当了！

    一打一，他哪里是蛇女的对手，直接被杰森单杀。

    更恐怖的是，杰森压根就没扣多少血。

    而厂长的末日则被艾克打掉一半血量。

    毕竟蛇女，也是鼎鼎有名的法术机关枪啊。

    跑？

    不对！

    如果正面迎接蛇女的R，要被石化的，两个都得死。

    杰森的位置太好了！

    厂长：“修神去秀他。”

    你确定我不是去送？

    叶一修又不是faker大魔王，没有永不石化的被动技能。

    这种时候……还是先杀艾克吧！！

    “我没有那个实力。”

    叶一修直接回头打艾克，这一次的Q倒是中了。

    而厂长则是应对蛇女。

    Pdd：“感觉两边都要死。”

    果然，厂长、艾克先后阵亡。

    上路，迎来了一打一大战。

    叶一修……选择先跑！

    厂长：“别啊修神，蛇女没风暴骑士了，还有兵线可以让你被动吸血。”

    对哦。

    叶一修反应过来。

    然而杰森的反应更快，蛇女有了女神泪，推线速度也还行。

    很快，C9的小兵进入edg的塔下。

    而下一波小兵，才刚出生。

    哇！

    得拼操作了。

    叶一修躲在草丛的边缘。

    然而，这个草里有假眼！！

    Pdd：“蹲没问题，为什么要面对蛇女啊？”

    调整朝向的微操，叶一修在打架的时候可想不到。

    而蛇女一发Q，竟然空了！！

    Rita：“杰森紧张了。”

    Pdd：“不对，在演，杰森假装没有视野，要萌萌地靠近草丛了。”

    此时，叶一修已经进入蛇女R技能的射程范围内。

    然而，还是不开。

    这演技真是绝了！！

    白银选手就不说了，就连厂长、妹扣他们，也没有看出任何破腚——

    主要是因为蛇女没穿裤子的，一眼就能看到，她的定并没有破！

    而叶一修则是屏息以待，上前一步。

    唰！！

    蛇女，开R了。

    结果，打在了梦魇W的盾上面！

    小技能，躲掉了大招！！

    Pdd：“握曹！？修神这都能反应过来？”

    “啊？”杰森现在有点懵，道：“谁能告诉我，为什么这个梦魇是先手W的？”

    真是个逆天！

    正常来讲，梦魇草丛蹲人，应该AEWQA来打最大化伤害的。

    你特么先套个W，而且Q都能Q歪来，是什么鬼操作啊？

    没错，叶一修Q空了！！

    虽说不影响增加攻击力跟移速，可伤害不够了。

    哈！

    蛇女一发Q打中，开始疯狂AE。

    蛇女的风暴骑士，率先触发。

    这使得叶一修追不上了。

    吃了蛇女两发E，叶一修残血，而蛇女拉开了E技能的链子，保持半血。

    撅撅！

    叶一修，直接放弃了操作。

    然而杰森E了两下，也不动了。

    嗯！？

    叶一修表情一滞。

    不会吧，你还要羞辱我？？

