
　　【副本时间：1：45】

　　静水河滩。

　　“呼~终于到了！”苏听鱼停止了加速药剂的效果，原地微微喘了几口气，很快就调节好了呼吸。

　　秦七面色平静，除去中途有好几次妖邪拦路，一个多小时不停歇奔跑，并没有给他带来什么负担。

　　只有胖子，差点就忍不住一屁股坐在地上。

　　秦七单手扶着胖子，后者才没有完全坐下。

　　苏听鱼目光打量了下静水河滩，此时，这里已经有很多玩家的身影，无一例外，他们前行的方向都是河边。

　　而河边，停靠着几十条龙舟，一些龙舟上面，已经有玩家坐了上去。

　　“新发布的主线任务里，不仅是让玩家两个小时内来到静水河滩，还要组队和找龙舟。”苏听鱼说道。

　　胖子大口喘着气：“组……组队？那我们要找谁组队？一条龙舟能坐二十三人，我们才三个人。”23sk.Com

　　“先去龙舟那边。”秦七说着，便扶着胖子率先走向河边的方向，苏听鱼紧随其后。

　　“这一条龙舟是我们的！”

　　“放屁，明明就是我们先来的！”

　　“还缺一个人，谁要来？”

　　“我我我！我来！”

　　“你死开！我要上龙舟！”

　　“……”

　　几十条龙舟附近，随处可见各种抢龙舟的冲突发生，甚至有些玩家还动用起了道具，就为了拼一个龙舟席位。

　　胖子数了下龙舟的数量。发现了不对劲。连忙说道：“大佬，秦兄弟，龙舟怎么只有40条？剩余玩家不是有1234名嘛？如果全都赶来这里，不够坐啊……”

　　闻言，苏听鱼两人面色皆是微变。

　　40条龙舟？

　　一条最多坐23人，就算全部坐满，也只能坐920人，剩余的314名玩家，除非在来的路上都被妖邪杀死，不然，就一定会有人没有龙舟席位。

　　那在场玩家们的争执，也就说得清了。

　　如果龙舟数量足够，那这些早来的玩家，就不会闲着没事干去争龙舟席位。

　　更没有玩家傻到赌有314名玩家全死在来的路上。

　　苏听鱼：“我们也赶紧找一条龙舟！”

　　“好好好……”胖子连连应道，可放眼望去，好像所有的龙舟都有玩家占据着。

　　如果三人想要上龙舟，就必须跟其他玩家交涉，甚至起冲突。

　　正当苏听鱼想随便挑个好欺负的时候，忽然听到不远处似乎有人喊了她一声：

　　“苏小姐？”

　　苏听鱼迅速扭头望去，神色微微一愣。

　　“真的是苏小姐和七少啊！”四五个人快步走向这边，为首的男人长相粗狂，不过却笑得热情。

　　“你……你是……儿童节里面……”苏听鱼感觉有些眼熟，可又想不起眼前人的名字。

　　不过能确定一点，苏听鱼曾在顾氏庄园见过此人，他是顾九的属下。

　　“苏小姐，七少，封少，我叫左木。”左木伸出手。

　　苏听鱼看了眼，也伸出手去。

　　两人交握了下，便松开各自的手。

　　“你好。”

　　“苏小姐，你们还没有找到龙舟吧？请跟我来。”左木侧过身，右手指向一个方向。

　　“好，谢谢了。”苏听鱼眉目松缓。

　　她们运气不错哇，遇到了刑的部分成员。

　　看样子，他们占到了龙舟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第495章 端午安康38免费阅读。https://xs.23sk.com 