    <!--go-->    【物品：储物戒指】

    【介绍：内含一立方米空间，仅可储存死物】

    【备注：拥有它，你想再也不用担心行李过多的问题，或许你还可以用它来变戏法】

    【售价：10命运值】

    ...

    【物品：舍利子】

    【介绍：某得道高僧羽化后所留下的灵气结晶，拥有诸般妙用】

    【备注：参悟佛法、辅助修炼、恢复法力......相比这些，它更大的能力是能让一群光头壮汉找上你】

    【售价：100命运值】

    ……

    “储物戒指？舍利子？”

    粗略的扫过物品分类，江仁眼睛微亮。

    从这些物品的介绍来看，这个世界应该是可以仙侠类，否则也不会有这么多相关物品，甚至不少价格还很实惠。

    当即。

    江仁退出商城，进入了黑暗空间。

    正前方是散发着微光的巨大时钟。

    时钟上浮现模糊的虚影，隐隐可以看出背景似乎是一间铁匠铺，一个赤裸上身的壮硕男人正手持一把大铁锤，对着身前的铁块锤打着。

    “怎么感觉有些不对劲？”

    见到这幅画面，江仁有些疑惑。

    往常在这个环节，每次出现在虚影里的都有一个婴儿，可这一次不只没有婴儿，甚至连个小孩都没有，只有一个年龄明显不低的铁匠。

    “难道，我会附身到这个铁匠身上？”

    正当江仁猜想时，他的灵魂就被拉入时钟虚影之中。

    ……

    铛！铛！铛！

    略显破旧的铁匠铺内。

    一个三四十岁模样，露出一身壮硕肌肉的铁匠，正握着一柄大铁锤，一下又一下地敲击着身前大铁墩上的铁器。

    周围燥热的温度，使得他身上不断滴落汗水。

    但这不只没让他的速度慢下来，反而越发快速起来，挥舞铁锤的右手几乎化作残影，不断重复着抬起落下的动作。

    最终。

    在这般狂风骤雨的捶击下，不规则的铁块以及快的速度化为一把刀的形状。

    铛！

    在最后一声明显不同的敲击声下，铁匠收回了大铁锤。

    他随手擦了把头上的汗，用工具夹起捶打好的刀，放入旁边熊熊燃烧着的火炉中。

    当火焰将刀身烧得通红时，又迅速拿出放入装着清水的水缸中。

    嗞~

    滚烫的刀身，瞬间将不少水份蒸发。

    一个身着布衣的汉子走了进来，看着刚从水中拿起的刀，忍不住说道：“大哥，这把刀也太好了吧，就这么给那人，是不是太便宜他了？”

    “他救过我的命，难道你觉得我的命还比不上一把刀吗？”

    铁匠摇了摇头，将刀身放在工具台上。

    布衣汉子脸色郁闷：“我只是有些舍不得这么好的刀，这把刀在大哥你锻造的兵器中起码可以排进前十。”

    “你错了。”

    铁匠看着刚经过淬火步骤的刀，眼神闪过满足的神采：“这是我打造出的最好的一把兵器。”

    听到这话，青衣汉子忍不住暗骂：“那人肯定是祖坟里冒青烟！”

    当后续的工序完成后，这把隐隐可以见到寒光闪过的刀，被挂在了一侧的墙面上。

    一把刀的制作过程，短则数天，长则数十天。

    经过了极耗精力和体力地捶打环节，铁匠并没有接着进行下一个步骤，而是将刀挂在墙上，便去旁边的房子休息。

    “所以……”

    默默观察了半天的江仁，将目光从房门口收回，看向自己现在的身体：“我为什么会变成一把刀？”

    进来时，他曾猜测自己会变成铁匠。

    在这个似乎可以修仙的世界，以铁匠的年龄显然很难寻求仙缘，但年龄大还是有些好处的，可以节省不少时间，提前展开对这个世界的探索。

    但没想到的是，江仁睁开眼睛后，发现自己竟是一把正在被锤炼成型的刀。

    能看能听，却无法行动和说话。

    “这就是这个世界叫做‘兵器’的原因吗？”

    想到这里，江仁有些无奈。

    他很想知道，这样一件死物能做些什么？

    在刚才被捶打的过程中，他已经试过了许多方法，但都无法操控自己附身的刀，更无法对外界产生影响。

    简单地说，他现在比之植物人还要不如。

    附身为刀最大的好处，或许是他的视角是三百六十度无死角，且在刀身一定距离内，即便有障碍物挡住视线，也可以被他轻松穿过。

    还有就是没有疼痛感。

    刚才被锤打了许久，也不觉得难受，反而有些爽。

    想到这里，江仁一阵恶寒：“我该不会有受虐倾向吧......”

    夜幕降临。

    万籁俱寂，铁匠和青衣汉子也都睡了。

    但在被牢牢锁上的铁匠铺中，江仁却是怎么也睡不着，作为一把刀，他现在没有任何的睡意，也不知如何睡去，似乎只能发呆。

    “不行，不能再这样下去了。”

    江仁发现自己的情绪似乎有些问题，急忙振奋起来。

    这种无法行动、说话、交流的状态，一旦长时间维持，又找不到事情做，很可能会影响自己的精神状况。

    “或许，可以尝试下刚才那个方法。”

    江仁在刚变成刀时，试过的所有方法虽然都无法对外界产生影响，但其中一个方法，却能让他感觉到疲惫感。

    众所周知，生物只有在劳累的时候才会有这种感觉。

    虽然自己不是生物，但也拥有正常的灵智且可以思考，想来应该差不了太多。

    “通过刚才那个方法，说不定可以锻炼到什么，就好像每次健身恢复之后，身体都会变得更强一些。”

    江仁将注意力集中在刀身中。

    在他的感应中，刀身中似乎有股神秘的能量，在他的推动下艰难蔓延。

    几分钟后。

    江仁停下动作。

    倒不是累或者没有效果，只是他已经精力耗尽，即便集中全部注意力也无法推动神秘能量移动一丝。

    目前，神秘能量在刀身中仅占一颗黄豆大小。

    “效果还是有的，就是不知道还能不能恢复精神。”

    江仁放开自己的注意力，心中默默数着数。

    大约一个小时后，他发现疲劳感已经消失，又能推动神秘能量了。

    于是，接下来的时间里。

    他不断重复着耗尽精力，恢复精力的过程。

    这种无法与外界交流的状态实在太难受了，好不容易找到一件可做的事，自然要用心。

    而且，这也让他心中有了一点盼头。

    在这个疑似可以修仙的世界，如果有精怪和妖物，那说不定自己哪天也会成精成妖。

    到时候。

    自己是叫做刀精呢？还是刀妖呢？<!--over-->

