    “在脑袋受伤失去记忆，还能记得土匪的切口，黑话，还知道自己的辈分。

    最后还能记起来自己藏起那价值连城的珍宝在哪！

    这个陈山河算是失了忆还是算没有失忆？”

    师长笑着说了句。

    “没成想还真是个喝了点洋墨水的，挂个电话到386旅，让他们挂个电话问问新一团的李云龙，他那里挨着猛虎山。

    问问看那位陈山河，最近在干什么！”老总吩咐道。

    一个参谋赶紧拿起电话，接通旅部的线：“这里是总部，请你们旅部挂个电话到新一团，问问李云龙，猛虎山那边的陈山河最近在做什么？

    什么？

    李云龙调动一个营出去了？

    总部为何没有收到请示？

    未经请示私自调动一个营的兵力，李云龙这是在犯错误！

    什么？

    你们也在找他？

    好！

    好！

    迅速查清楚李云龙私自调动一个营兵力的动向，尽快向总部报告！”

    这个参谋挂了电话之后，迅速向老总报告。

    “老总，李云龙未经请示，私自调动了一个营的兵力，不知道去干嘛去了，连旅部都没有接到消息！”

    老总脸色阴沉了下来，他是个火爆脾气：“未经请示，私自调动部队，看来李云龙皮痒了！”

    副参谋长笑着说了一句：“估计是去搞副业去了，老总你又不是不知道。

    长征的时候李云龙就已经是团长了，但到了现在依然是团长，他这个人啊擅长闯祸！

    可虽然他擅长闯祸，但是他的能力很强！

    李云龙这个人啊！

    是个人才。

    半年前新一团交到他手上的时候，全团不到800人，全团的枪加在一起不超过300条步枪。

    而且都是老掉牙的老套筒汉阳造，膛线都磨平了那种。

    还有不少是从猎户手中收上来的火药枪。

    可就算这样，把这样的团交到他李云龙手里，不到半年时间，新一团人员满编1200多号人，虽然依然还做不到人手一条步枪，但基本上七八百条枪还是有的。

    就算是在杜家坡村屋背岭损失了100多号人，导致遗失了一部分武器，也有六七百条枪。

    再加上前段时间陈山河帮他新一团一营全歼了日军的一个中队，又缴获二百多条三八大盖，日军的掷弹筒、迫击炮、轻机枪，现在全齐活了！

    而且，再给他点时间，甚至可以将全团的武器换上一茬。

    这跟主力团771团，772团也不遑多让，这也是386旅的另一个主力团了！

    这些枪支弹药，可全部都是靠着李云龙出去搞副业得来的！

    老总，当初你把李云龙搞去新一团，不就是想利用他擅长搞副业的能力，把新一团给武装起来嘛！”

    听到这老总的脸色才缓和过来：“他李云龙给了你多少好处，让你在这给他说这么多好话！”

    副总参谋长笑了笑：“好处不小，交给他一个甚至不能说已经武装，甚至可以说连武器都没有的团，他还给咱们一个齐装满员并且全副武装的主力团！

    你说，这个礼够不够大！

    但是如果把他的手脚锁住，连调动一个营兵力的权利都不给他，那他怎么去搞副业又如何才能武装起来？

    老总，咱们的武器来源，就只有那么几种！

    蒋校长不给，阎长官也不给，我们只能自己去买，去收编那些土匪，去打劫日军！

    去买的话，现在就算是有钱，估计大价钱都很难买得到，况且我们也没有什么大价钱！

    收编土匪，土匪手里的枪支弹药，其实也就那么多点，就算收编了，也是杯水车薪。

    像李云龙这样能主动对日军发起他认为的优势战斗，能够成功的从日军，伪军手中缴获枪支弹药，这样的人才，你说我怎么能不喜欢？

    我就算离李云龙这么远，我也听过他常说的一句话，老子李云龙做买卖，亏本的咱不干！

    咱现在家底薄，要的就是这种能给家里划拉东西，并且量力而行，不去硬碰硬的军事主官！

    就为了这个，老总你说，我能不喜欢他吗？”

    说到这老总才消气了。

    对那个参谋说：“通知旅部，让他们有了李云龙的消息，马上汇报到总部来！

    我倒想看看，他调出去的这个营，搞副业能捞到多少好处！”

    这个时候。

    并不知道自己被惦记上了的李云龙，跟陈山河趴在一起。

    “陈老弟，你确定，就我新一团一营的这么几十个人，再加上你们几十个能打的，带着这么一群新兵，能搞定日军的这个中队？”

    没错！

    李云龙和陈山河要在这里伏击那个只带着一个中队左右日军的中佐。

    不过他们的人很少，参与伏击作战的，只有几十个人。

    李云龙新一团一营的几十个老兵，加上陈山河敢死营的几十个老兵。

    不过，在他们埋伏的此处身后树林里，还有一群新兵。

    有新一团的新兵，更有猛虎山敢死营招降收编的那160多名弃暗投明的伪军士兵。

    他们是来参观学习的。

    不需要亲自上战场攻击，只需要参观学习就好。

    俗话说，熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。

    这些新兵蛋子，生瓜蛋子，胆子小的，看打仗看的多了，胆子也就会变大起来。

    当然最重要一个原因是一旦战事不利他们撤退的时候，这些新兵能跑得更快一些。

    未虑胜，先虑败。

    反正陈山河，他不在乎能干掉多少个日军，只要能干掉就好。

    “营长，瞭望树的树尖没了，日本人过来了！”

    孙天昇悄悄的摸过来，说道。

    瞭望树。

    跟古代传递消息的狼烟是一个类型的，简单直接，传递消息的距离很远，并且非常快速。

    而且相比起狼烟来，还有一个优点就是隐秘。

    因为树太多了，除了自己人以外，谁也不会注意到在满山遍野中的其中一棵树的详细情况。

    而传递消息利用的就是这种别人不注意的隐秘方式。

    很快，日军就出现在伏击的众人眼中，一个中队的日军，虽然只有一个中队，200余人左右。

    但是走的却很远。

    他们并不是挤在一起走的。

    而是一个小分队，一个小分队的走，两个小分队之间留有一定的距离。

    这让他们一旦受到攻击，不会全部都被攻击到。

    这也是他们长途行军时，无法派出尖兵提前搜索所采取的手段。

    但就算如此，道路两边任何一草一木的奇怪动静，或者说任何风吹草动都能招来对方开路的三轮摩托车车挎子上面那挺机枪的扫射。

    不过。

    已经恢复了部分记忆的陈山河，他知道，打伏击战，首先你就不能埋伏在对方认为你可能埋伏的地方。

    之所以埋伏的都是老兵，就是要他们胆子大。

    因为他这次埋伏的出乎常理。

    埋伏地点离公路很近。

    近到日本人根本不会怀疑有人会埋伏在他们眼皮子底下。

    而且，他埋伏的人也不多，所有埋伏的点都很分散，只是每个点里，总有人手里牵着一根绳子。

    这根绳子，从手里出去就一直被浮土埋着，或者被草屑盖着。

    在这里不足100人埋伏在此的老兵们，等的是陈山河亲自拉响的那一声。

    而陈山河，他看着的是那辆汽车里面，肩膀上有着中佐肩章的日军军官。

    他不知道，身边的李云龙已经心急如焚，因为他居然在队伍末端两辆日军汽车后面，发现了两门山炮。

    

