    第142章 当然是去领证啊！

    林天正好又做好了一道菜，装好盘后走了出来。

    当他抬头看到杨珂莫名紧张起来的时候，不由得嗤笑了一声。

    他故意咳嗽了一下，随后又摸了摸嗓子，拉长声音揶揄的说道：“当然是……拿户口本去民政局领证啊！”

    见到他还真的把自己心里的想法说出来了，杨珂的头埋的更低了，脸都快烫熟了。

    脑海里不禁又想起了昨晚林天的那一个突如其来的吻。

    这一刻, 她能明显听到自己的心脏在剧烈的跳动着。

    林天看着老婆娇羞可爱的样子，笑的更加开心了。

    “哈哈哈，好啦好啦，我逗你开心呢。我要户口本是有事要办的。”

    “我打算给宝宝们办一张专属银行卡，现在他们不是已经开始跟我出去赚钱了吗，我就想着用一张专门的卡来给他们存起来。”

    杨珂听到林天正经的解释之后，心里稍微平歇了一下, 脸上紧绷的表情也缓缓的释放了一下。

    她松了一口气, 随后羞涩的说道：“这样啊…但是我没有带户口本在身上, 你就用你的去办吧。”

    “啊……你没有带户口本啊，行吧……”

    林天把这份小菜轻轻的放在桌子上后，心里不禁有些惋惜。

    珂珂居然没有带户口本在身上！

    他还想借着这个机会，从老婆那里把户口本偷偷骗过来呢，他都想好怎么去用户口本干大事了。

    然而终究是令他失望了，杨珂没有把户口本随身带在身边。

    “先去洗漱一下吧，早餐很快就能做好了。”

    虽然有些小失落，但是林天还是十分热情的招呼杨珂说道。

    杨珂点了点头，就默默地走去洗漱了。

    过了几分钟之后，两人一起在饭桌边坐下，享受着一天的开始。

    林天这时候也不是什么愣头青了，非常体贴的，主动的给杨珂夹了菜。

    从洗漱出来到现在，杨珂一句话也没有说，心里一直想着领证这件事儿。

    虽然林天嘴上说的轻松，但是她也明白, 这个男人的确是有这份心的。

    如果她没有记错的话, 林天这一次已经是第二次提及这件事了。

    至于另外一件事, 她丝毫没有一点觉得奇怪。

    那就是办银行卡，需要拿户口本这件事，这根本就是无稽之谈嘛！

    首先孩子们还这么小，根本无法办理银行卡，唯一的办法就是用她或者林天的身份证去办。

    只要他们两个任意一个人拿着身份证到银行，分分钟就可以办理下来了。

    那么，林天找她拿户口本是想干嘛？

    针对于这个问题，芳心大乱的她已经隐隐有些略过了。

    还是老话说得好啊，一孕傻三年，更何况她这一孕还和别人的不一样。

    两人在沉默而又充满暧昧的氛围中吃完了早餐。

    林天依旧没有去学校上课的打算，但是他每天送杨珂去学校的任务还是十分坚持完成的。

    把老婆安全送到学校之后，

    林天也没有在学校这里多逗留，径直就开车去宾馆那边找林奇了。

    老爸今天就要回去了，十点的票，自己现在过去完全来得及见他，送他过去坐车那边根本没啥事。

    林奇租住的宾馆就在蓝天小区的旁边，林天对这一带也特别熟了，很快就找到了他所说的这个宾馆。

    他刚把车停好，随后从车上将四个小家伙也一一放上婴儿车，就推着他们走进了宾馆。

    几位前台小姐姐一看这几个可爱的小宝宝，顿时就沦陷了。

    “哇哇哇！！你快看那边，好可爱的宝宝啊！”

    “啊这这这…他们这是四胞胎吗？”

    “咦，四胞胎？难道说，你就是那个在附近市场卖土豆和另外一些蔬菜的那个小哥哥？”

    林天见到她们这么快就认出自己了，也是有些惊讶。

    自己就带着几个萌哒哒的小宝贝去卖了几次菜，居然就已经这么出名了。

    其中一位小姐姐看着林天这英俊潇洒的身姿，再配合上迷人的笑容，顿时就变得有些羞涩了，精致的脸上立马红了一片。

    “这位小哥哥，也太帅了吧！”

    “优秀的基因果然藏不住啊，孩子们也都很帅，很讨人喜欢呢。”

    这一刻，她都有些嫉妒杨珂了，居然能跟这么帅气，并且有才华，有能力的小哥哥走到一起。

    林天听着她们的夸奖，心里也是特别的高兴，不过还是很谦虚的说道：“也不光是我的功劳，都是孩子妈妈基因好。”

    那位脸红的小姐姐听到他这么宠老婆，眼睛里的更加泛着桃花了。

    这种随时随地疼老婆，宠老婆，把老婆挂在嘴上的男人，真的不多了啊！

    这种暖男，简直符合所有女性的择偶标准，太适合抓回家当老公了。

    小姐姐狂热的心，在这一刻荡漾了起来。

    小哥哥不仅颜值在线，又是一个带娃的小能手，心里还一直想着老婆大人，这种男人，谁又能拒绝他呢？

    “呜呜呜！！！我恰柠檬了！！”

    “太羡慕那位小姐姐了，居然能够找到这么一个暖男当老公。”

    前台小姐姐在那里愣愣的看着林天这俊逸的脸庞，脑海里不停的幻想着。

    林天见到她又被自己帅到了，也有些无奈。

    为了能够快点见到老爸，他也主动出声打断这位美女的花痴状态。

    “美女，你好，我问一下542怎么走？”

    “542？”

    这位前台小姐姐听到他问这个房间之后，先是愣了片刻，仔细的盯着他看了一会，才说道：“小哥哥，你刚才说的是要去542？”

    “对啊，我爸就住在542，他今天就要回家了，我过来送一送他。”

    “啊？你不知道吗？这位客人在一大早的时候就已经退房离开了。”

    “嗯？”

    林天听到她这话之后，明显有些想不通，愕然的看着她。

    这位小姐姐看他这个样子，似乎是真的不知道自己的老爸已经走了。

    同时她的脑子里又想起林奇在离开的时候跟她嘱咐过的话。

    “啊…我想起来了。那个客人在退房的时候跟我说了，他说如果有个自称是他儿子的年轻人过来找他的话，让我帮忙带句话。”

    “他的主要意思就是嫌弃儿子，他的原话是这样的。儿子你过来的时候也太慢了，不喜欢给你送。你还是自己好好在家陪宝宝，送珂珂上学吧，我自己坐车走了。”

    (本章完)

