    灵气纯度越高，灵粹爆发的攻击力也就越强。

    林远催生出的灵气纯度要高于五星缔造师，说是天下间最纯净的人造灵气也不为过。

    极致精纯的灵气汇集一点爆发出的力量，让林远直接将脚下和身前山岳击碎。

    面对自己周身接连而起的山峰，林远频频挥击右拳。

    在林远的右拳下，没有一座拔地而起的山岳能对林远造成困扰。

    就在林远挥舞右拳击碎山峰的过程中，林远陡然感觉到面前的山峰中传来了巨大的斥力。

    这股斥力阻挡林远继续将右拳轰击在山体上。

    但山体上传来的斥力并没有难到林远。

    林远只需要抬脚踢起一块碎石，先施展灵粹爆发轰击在碎石上。

    以石块为节点，用灵粹爆发的威力和山体的斥力相互抵消。

    然后再把右拳击打在山体上。

    以林远的技巧来说，这些不过是手到擒来的小把戏。

    由于岛屿上的土元素已经进入到了极致活跃的状态。

    随着惊蛰汢龙将水元素变成土元素，使得岛屿的面积都有了隐隐扩张的趋势。

    此时二十八只暗鸦已经飞到了镇岳蘷近前，盘旋着击在了镇岳夔的身上。

    每一只暗鸦的撞击都能击碎镇岳夔身外数十道群山虚影，并在最外层的群山虚影上加持一道枯萎标记。

    每一个枯萎标记的生成都会伴随着一只暗鸦的消失。

    同时这些生成的枯萎标记并不会随着群山虚影被暗鸦击溃而消失。

    而是会自动附着到下一层群山虚影上。

    随着十四只暗鸦消失，集齐十四道枯萎标记才能生成的凋谢效果触发。

    凋谢效果直接让镇岳蘷身外层层叠叠的山岳虚影尽数枯萎。

    枯萎的群山虚影如同大地的悲鸣，溅起腐朽的尘霭。

    安赫见状大惊，赶忙指挥惊蛰汢龙驭使分裂出的惊蛰之像顶在仅剩的十四只暗鸦身前。

    并让惊蛰汢龙尽快力的使用技能惊蛰之变，争取借着暗鸦的攻击来为惊蛰汢龙本体反馈大量的生命力。

    同时安赫还让惊蛰汢龙施展专属特性引地之躯发出最强斥力。

    然后命令惊蛰汢龙施展技能龙体解放，将体内全部的能量汇集在龙角上。

    随时准备在惊蛰之像被暗鸦击碎后，去运用全身的力量轰击剩余的暗鸦。

    安赫的做法显然是准备舍弃惊蛰汢龙。

    用惊蛰汢龙当盾牌为镇岳夔挡住暗鸦的攻击。

    安赫的做法很对，毕竟钻石阶十级幻想五变的镇岳夔在综合实力上要比钻石阶十级幻想四变的惊蛰汢龙强的多。

    虽然惊蛰汢龙要比镇岳夔更擅长攻击，但镇岳夔的技能憾山配合憾山九震一点也不比惊蛰汢龙的攻击弱。

    不过安赫显然低估了暗鸦凋零击这剩下十四只暗鸦的威力。

    一只暗鸦撞向惊蛰汢龙分生出的惊蛰之像，直接将惊蛰之像的小半边身体给撞碎了。

    然而此时惊蛰之像后面的惊蛰汢龙正全力施展着专属特性引地之躯。

    庞大的斥力以惊蛰汢龙为原点爆开，将一切的事物都朝惊蛰汢龙的反方向推去。

    强大斥力甚至将海岛的土地都向下压实了三近米。

    这庞大的斥力无疑影响到了剩下的十三只暗鸦。

    但是在又付出三只暗鸦的代价下，惊蛰之像被彻底轰碎。

    剩下的十只暗鸦直直的朝着惊蛰汢龙本体袭去。

    惊蛰汢龙见状并没有立刻把龙体解放与龙角上凝聚的一击打出去。

    而是借着惊蛰之像反馈给自己的生命力主动迎向了剩余的暗鸦。

    在四只暗鸦撞到惊蛰汢龙的身体上时，惊蛰汢龙才将龙体解放凝聚的一击打出去。

    恐怖的白色光芒与五只暗鸦相撞，发出了剧烈的爆炸。

    最终重伤的惊蛰汢龙从半空中跌落在被自己压持的土地上。

    自爆炸产生的烟雾中，三只暗鸦钻了出来。

    正常情况下这三只暗鸦本应是打在惊蛰汢龙身上的。

    但由于林远和安赫之间只是比试，没有必要伤及对方灵物的性命。

    打出的暗鸦又全部随林远控制，林远便留了惊蛰汢龙一口气。

    看着还剩下的三只暗鸦安赫赶忙一抬手，一只近二十米长十米高的土黄色蜥蜴就被安赫召唤了出来。

    这只土黄色蜥蜴背上长着厚厚的一层晶状甲胄。

    显然安赫新召唤出的灵物具有极强的防御能力。

    不过安赫将这只蜥蜴召唤出来后，根本来不及对这只蜥蜴发出任何指令。

    只得让这只蜥蜴用身体档朝镇岳蘷袭去的三只暗鸦。

    此时林远深吸一口气，刚刚通过灵粹爆发挥出的几拳让林远体内的灵气含量只剩下了二分之一。

    作为一名C级灵气职业者，在和B级灵气职业者的战斗中灵力实在是不够用。

    林远默默为自己施加了一个小黑的技能注灵，随后林远迈动步伐举起右拳，直直朝着镇岳夔奔去。

    三只暗鸦轰在安赫新召唤出来的蜥蜴灵物身上，仅仅两只暗鸦便将这巨大蜥蜴击成重伤。

    就在蜥蜴迎上两只暗鸦，第三只暗鸦即将撞向蜥蜴的一瞬间。

    第三只暗鸦方向一变，越过巨蜥朝着安赫撞了过去。

    安赫见状只得急忙命令镇岳夔挡在自己身前。

    此时到了近处的林远踏步跃身，右拳狠狠的轰在了这受到重伤的巨型蜥蜴背上。

    随后林远以巨大蜥蜴的背为节点高高跃起，将体内的绝大部分灵气注入右拳。

    再次挥击右拳，砸向正全力防御最后一只暗鸦的镇岳夔。

    一拳过后林远力道一卸，翻身落在了安赫的身后。

    落地的瞬间，林远的左手肘干净利落的顶在了安赫的太阳穴上。

    手肘带过去的狂风将安赫额头的碎发吹起，惊得安赫一身冷汗。

    安赫新召唤出的巨蜥灵物在被林远砸了一拳后就软倒在地上。

    镇岳夔虽然被林远一拳揍得不轻，但远没有到重伤的程度。

    真正让镇岳夔受伤的还要数那最后一只暗鸦的攻击。

    不过真要说起来镇岳夔还有一战之力，可这场战斗安赫却也已经输了。

    因为安赫的小命此时就系在林远这一肘之下。

