    第1486章给她画大饼？

    “没关系没关系，这些都是小问题，很好解决。”老爷子连连摆手，“若是姑娘愿意，可以来白家当供奉，如此便是白家人了。”

    “至于专属驭兽师，反正都解绑了一个，日后再解绑第二个也没什么大不了的。”

    “最重要的是……”老爷子说到这的时候，神色突然变得格外郑重，“阁下对卉丫头的救命之恩，老头子我一直在想要如何报答才算慎重，这下可算让我想到了。”

    楚千璃眸光一闪，下意识地猜到了某种可能。

    不过，宝贝的事是白家秘密，即便她已经知道了，她眼下也不会当着老爷子的面大咧咧地说出来。否则的话不就是告诉老爷子，白之卉随便泄露了白家秘密么。

    故而，楚千璃一副洗耳恭听样，就等着老爷子自己说。

    “我们白家秘地深处有着可以让修为迅速提升的宝贝。”老爷子一开口，说起的果然就是这件事。

    “当然了，这需要极大的机缘才能得到。实际上，白家历代家主，除了初代的家主和第五代家主得到过这份机缘，其他的家主都没得到过这份机缘。”

    楚千璃嘴角微妙地抽搐了一下，若不是老爷子一脸郑重地说什么要报恩，她真的要以为老爷子这是在给她画大饼了。

    瞧瞧这得到机缘的几率，简直是低到无言以对。

    似乎是瞧出了楚千璃的无语，老爷子连忙道：“当然了，即便得不到这份最大的机缘，白家秘地也是不同的。只要能够通过层层关卡深入进去，越是往里，灵气便越是浓郁，在里面修炼也大有裨益。”

    “那行吧。”楚千璃道。

    她明白，白老爷子其实是真的希望她们进入到秘地后能得到机缘，毕竟，迅速提升修为对白之卉可是大大的有好处，等到她再出来的时候，那些反对的声音肯定就不敢再暴露到明面上了，白之卉未来的路绝对要好走一些。

    而她这边也能得到好处，算是还了那份恩情，免得老爷子继续惦记着，白之卉也继续惦记着。

    “我可以帮忙，实际上，我一开始就想帮忙的，只是在听说了白家的那些规矩后才打消了念头。”

    “前辈！”

    “司姑娘！”

    霎时，白之卉和白老爷子心头都猛地一震，他们这是遇上了什么绝世贵人啊！

    “我喜欢和看得顺眼的人交朋友，更喜欢帮助看得顺眼的人。”楚千璃笑着说道。

    “不过呢，我还有些问题需要问清楚。”

    “司姑娘请说。”老爷子道。

    “这场考核所需的时间长吗？”楚千璃立时便问了出来。

    老爷子一想就知道了，“司姑娘是怕错过了八日后驭兽师公会举办的驭兽师大比报名？”

    “没错。”楚千璃点头，语气铿锵道，“这场比赛我是一定要参加的，所以……”

    老爷子迟疑了一下，这才道：“可白家少主的考核没法确定准确结束时间。”

    “这是何意？”楚千璃的眉头皱了起来。

    老爷子无奈，“继承人考核全凭个人能力。能力越差，失败得越快，所耗费的时间自然越短。一旦失败，参加考核的人便会立时被秘地丢出来。”

    “反之，能力越强，可以一直往深处闯，自然耗费的时间也就越长，这便不好说了。”

    楚千璃这下懂了，于是她干脆直接问道：“成功的那两位白家家主当初耗费了多长时间？”

    老爷子心说：不愧是本事逆天的高人，开口就问成功的家主，这是有成功的底气呢。

    不过……

    “初代家主的机缘并不是进入秘地后得到的，无从谈起。第五代家主考核的时候，却是和他的驭兽师一起在秘地中耗费了一个多月的时间。”

    “……”楚千璃。

    “前辈不用担心，若是时间花得久了，我们可以提前出来。”白之卉道。

    她肯定不会耽误前辈的正事。

    白老爷子也笑着说道：“司姑娘不用想这么多，老头子我当初在里面待了七天，已经算是时间很长了。所以，接下来只要能待满六天便足够了。”

    “我明白了。”楚千璃眼珠子转了转，忽而道，“也就是说，闯关全凭能力是吧。”

    老爷子忽而反应了过来，这位可不是孙女，这位的修为高着呢。

    顿时，他吓了一跳连忙道：“是凭能力，可凭借的是驭兽能力，而不是战斗能力，司姑娘你进去后可千万别……”

    他后面的话突然就消音了，因为就在这时，楚千璃突然拍了一枚徽章在桌上。

    这枚徽章代表着驭兽师的身份，楚千璃能拿出这样一枚徽章老爷子一点儿都不意外，毕竟此次驭兽师公会举行的比赛唯有获得公会认可的驭兽师才能参加。可谁来告诉他，他的眼睛是不是出问题了，为何看到的是一枚黑色的徽章？

    黑色，代表玄级。

    黑色的徽章，玄级驭兽大师！

    他给孙女拉来的外援竟然是一位玄级驭兽大师，这这这特么的究竟是要吓死谁哦！

    一瞬间，老爷子的脑子都木了。

    “不愧是前辈。”白之卉盯着桌上摆着的黑色徽章，忽而对后日的考核充满了信心。

    谁能想到她的运气竟是这般好，最后会有一位玄级驭兽大师陪着她一起参加考核呢。她甚至都有点儿期待白家其他人到时的反应了。

    虽说她想得很清楚，占了继承人这个位子所承受的压力就是大，但是那些人总搞小动作，觉得她身为继承人便好似占了天大的便宜似的，总是会让她有些不那么愉快。

    她的辛苦他们是看不到吗？

    继承人哪有那么好当的。

    如今好了，白芊芊非要联合公孙洛等人出手害她，倒是让她得天眷顾了。

    想到此，白之卉唇角不由微微上翘，露出了一个虽浅淡却十分明显的笑容来。

    “这下你们放心了吧，凭我眼下的驭兽实力，进去后定不会伤害那些凶兽。”楚千璃道。

    白老爷子和白之卉这下能说什么？

    两人自是一个劲地点头，“放心了，放心了。”

    “那这第二个问题，考核的地方既然有年龄限制，有没有修为限制？”楚千璃觉得这点还是先确认清楚了比较好。

