    “叮~”

    “恭喜宿主，语文、英语提升至LV1级，综合评价B，各奖励一次随机抽奖机会！”

    “是否抽奖？”

    周六，除了高三学生在上课外，高一高二都放假了，图书馆之中，刘一辰却是迎来自己的意外之喜。

    两个月，终于在日积月累下，英语、语文升级了，达到了LV1。

    “系统，抽奖！”刘一辰很平静，这抽奖抽多了，也没有一开始那么激动了。

    系统界面中，抽奖轮盘出现，快速地转动起来，直到刘一辰喊停，才停止下来。

    “恭喜宿主，获得初级黑&amp;客技术！”

    黑&amp;客技术？

    刘一辰一愣，没想到这抽奖抽到这一个。

    瞬间，刘一辰的脑海里仿佛涌现了很多知识，这些都是关于计算机的，一瞬间刘一辰发现自己的计算机水平好像一下子提升了一大截似的。

    “真是不可思议，这初级黑&amp;客技术都这么牛逼，不知道中级黑&amp;客技术、高级黑&amp;客技术又是多么厉害！”刘一辰心中暗暗惊讶。

    这初级黑&amp;客技术，足以让他去网吧，可以轻易入侵到网吧管理系统，网卡冲个一块钱都可以无限上网。

    “系统，抽奖！”刘一辰心中默念道，他倒是想看看第二次随机抽奖，能抽到什么。

    顿时抽奖轮盘又开始动了。

    直到刘一辰喊停，指针才稳住，伴随而来的是系统的声音：“恭喜宿主，随机抽奖获得1000元现金奖励，是否现在取出现金？”

    1000元现金奖励？

    刘一辰一愣，没想到这随机抽奖还能抽到现金奖励，这倒是奇了怪了。

    “取出现金！”刘一辰看了一下，这个角落就只有自己，也没人关注，顿时默道。

    一瞬间，刘一辰的手中出现了10张人民币，每张都是100块钱的，刘一辰随手将钱放入背包里面。

    “叮叮~~”就在这时候，闹钟声响起，刘一辰将闹钟关闭，此时正好是下午三点，他得结束在图书馆学习的时间，去篮球场和校队集合，一起出征六中。

    其实到了现在，哪怕下午比赛输了，箐城一中也将代表箐城高中界前往闽西城参加市级高中篮球比赛，因为其他高中校队输球场数都超过了2场。

    但是刘一辰心中却想赢这一场，就是看不惯6中那副流氓嘴脸，打篮球就像打架一般。

    六中距离一中足足有6公里，属于大家是坐摩的过去的，二个人一辆摩的，足足6辆摩的。

    抵达6中后，简单地进行了热身之后，比赛就开始了。

    这一场比赛，六中很多学生观看，只是这些学生和一中有很大差别，每个女生都留着长发，穿的牛仔裤有破洞，带着耳环或者项链，还有电头发的，完全是杀马特，充满着时代的特色。

    而且这些女生，可比一中的女生外向多了，还有很多人直接骂粗话，用言语攻击一中校队。

    气得队员们都想将手中的篮球砸向观众。

    对方跳球赢了，第一回儿进攻获得了2分，刘一辰心中更加不爽，直接伸手要球，他在比赛中很少主动要球，但是他真得心中被激怒了。

    拿到球后，刘一辰作出要突破的动作，对方赶紧要去堵住刘一辰，可是刘一辰脚一收回，跳起来直接在三分出手。

    刷~

    空心入网！

    而刘一辰三分命中，不但没有迎来喝彩声和欢呼声，反而那些学生骂得更凶，各种粗话不断爆出。

    刘一辰没有任何胆怯，心中反而更加坚定击败六中的决心，投篮愈加的果断。

    而今天可能是连续两次抽奖的缘故，刘一辰的手感不错，命中率很高，不管是三分线还是二分线，都能投篮命中。

    半场下来，虽然六中打得凶猛，但是反而落后了五分。

    “刘一辰，你要不要休息一下？”赵燕东看到刘一辰灌了一瓶水，有些担心地问道。

    “赵老师，没事，今天这场比赛非赢不可。”刘一辰有些喘着粗气说道：“这帮孙子，打篮球就像打架一样，真是太可恶了！”

    六中，虽然是高中，但是学生素质是最差的，从建立到现在，就没有一个学生考过本科。不但学生素质最差，就是师资队伍和校园环境，也都是箐城高中最差的。

    刘一辰就不明白，这样的高中，还有什么必要，根本就是浪费时间，还不如让这些学生初中毕业就出去打工，经历社会的毒打，而不是在学校玩着杀马特，各种非主流不断上演。

    在六中最受欢迎的电影不是其他的，而是《古惑&amp;仔》系列电影，陈浩南、山鸡、大天二才是他们追的明星。

    甚至于，六中女生怀孕的新闻，在箐城根本就没断绝过。

    比赛继续，刘一辰吸引着对方两个人员，时不时偷袭得手，可是刘一辰也不得不感慨，六中的人确实能跑能跳，身体素质超出了他的队友一截，哪怕他得分快30分了，结果总分反而落后1分，抢篮板根本抢不过。

    而对方防守又凶悍，其他队友得分效率很低。

    刘一辰示意赵燕东喊个暂停，换下他，刘一辰以要去上个洗手间，去了一趟洗手间，将恢复体能的可乐喝掉，返回篮球场，重新上场的刘一辰，也不用顾忌体能，不断跑动，然后不断主动要球，拿到篮球就没有离开刘一辰的手。

    “唰~~”

    三分空心入网。

    “卧槽~~有完没完，这时候还能投三分命中！”

    “尼玛，这人体力这么好，比赛只剩下最后三分钟，还没耗尽体力！”

    “你这个小白脸，有种再投，再投中我跟你姓.....”

    “......”

    这帮小屁孩！

    刘一辰心中不屑地想到，双方根本就不是同一个层次的，注定不会有什么交集，刘一辰才懒得跟他们计较。

    看着比分已经超过两分，刘一辰继续当起独狼，己方的球权都是到了刘一辰手中，而篮球一到刘一辰手中就没其他人的份。

    终于，当比赛最后哨声吹响，一中以3分的优势赢下了比赛，而刘一辰的得分，都快接近50分了，这在一场高中篮球比赛，绝对是一个很夸张的分数。

