    第727章

    顾神医那一刻大惊失色，浑身僵硬在原地，被洛清渊狠狠一鞭给抽到地上。

    芝草奄奄一息的开口：“王妃......”

    旁边的侍卫早就停了手，立刻出了牢门。

    顾神医撑着身体起来，眼神凌厉的看着洛清渊。

    她竟然查到了！

    查到了他的真实身份！

    这个洛清渊，果然跟毒蛇一样，一旦咬住了猎物，至死方休！

    他们三兄弟藏了十几年的秘密，竟然一朝被洛清渊挖出！

    这个女人，果然不能留！

    这让顾神医眼中顿时生出了强烈的杀意，要在王爷回来之前，杀了她！

    不然，一切都完了！

    “受死吧！”顾神医猛地从腰后抽出了弯月匕，朝洛清渊狠狠刺来。

    洛清渊立刻闪身出了牢房，怕误伤到芝草。

    顾神医跟着追了出来，随即洛清渊立刻关上了牢门，反手便朝顾神医击去。

    与顾神医交手，打的十分激烈，洛清渊发现，这个顾鸿丙的实力，并没有上一个顾鸿乙强。

    但是他们的武功路数却是一模一样的。

    这让洛清渊有了更大的优势，毕竟跟顾鸿乙交手，她已经摸清了对方的武功路数，熟悉了对方的招式，能更好的预判敌人下一步的攻击方向。

    交手几十招，顾鸿丙感到十分吃力，却是拼了性命般想杀掉洛清渊。

    一番打斗，洛清渊反擒住顾鸿丙的手臂，将他按在墙上，一把夺走了他手中的弯月匕。

    “你二哥都死在我手里，你凭什么认为自己能杀得了我？”

    洛清渊眼眸一冷，弯月匕朝顾鸿丙刺去。

    顾鸿丙反应极快，一掌击向她的胸口，那下流的动作让洛清渊侧身一躲，便被顾鸿丙找到了机会，再次击来。

    却在这时，外头传来急促的脚步声。

    听起来人还不少。

    于是这时顾鸿丙刚击出去的手猛地收回，洛清渊飞身一脚，顾鸿丙没有躲，被猛地踹飞出去。

    傅尘寰带着人赶来时，顾神医便摔到他面前。

    看到这一幕，傅尘寰脸色一变。

    顾神医立刻抓住了傅尘寰的脚，“王爷小心！别靠近她！”

    说着，顾神医猛地呕出一口血。

    傅尘寰立刻将顾神医给扶了起来，眼神凌厉的看向洛清渊，“洛清渊！把武器放下！”

    听见这命令的语气，洛清渊眼神冰冷，“你知道你身边这位顾神医是什么人吗？”

    “傅尘寰，你应该小心的人是他！”

    这时，顾神医紧张极了，连忙开口：“王爷，王妃一直说我是冒充顾神医，可我在王爷身边这么多年，我是真是假，王爷会看不出来吗？”

    傅尘寰皱起眉，神色凝重的看了顾神医一眼，“本王当然信你！”

    洛清渊见状微怒，厉声道：“傅尘寰，我有证据！”

    “他们是三兄弟，你面前这个是老三，前面两个哥哥都已经死了！”

    “他根本就不是你认识的顾神医！”

    只可惜那坟墓和棺材，她没办法运回来，只能将自己看到的说出来。

    “你若不信，我可以亲自带你去看！”

    这时，顾神医的心都提到了嗓子眼。

    紧握着手心，随时准备逃离此地。

    傅尘寰听到洛清渊这话也震惊万分，不可置信的看着洛清渊。

    洛清渊本以为，她说的这么清楚，傅尘寰多少会相信一下，却没想到，傅尘寰冷声说——

    “简直荒唐！”

