    “唱片工业已经是迟暮英雄，国内的音乐也即将死去，只有新的技术才能给音乐带来巨大的商机，在唱片工业这座巨舰即将沉入海底的时候，我希望能够把音乐领域开辟向一个全新的领域，而我们将成为这个领域的领头羊。”在赵浩开车送苏灿返回南大的路上，他望着身旁的这个青年，只觉得兴奋莫名。

    尽管他们都还没有真正的获得盈利，尽管他们依然在做现在业界看来近乎于是“疯狂”的事情。但赵浩所做的事情已经朝着他的数字音乐帝国更迈进了一步。

    “我们面前是一片壮丽的画卷，但画笔依然持有在我们的手中。”有的时候总有这种感觉，一件事情不会被所有人承认，甚至会被所有自诩经验丰富的人评为笑柄，但在那种境地之下，你能知道你所做的是对的，不要问怎么知道的，没有动摇，没有疑惑，义无反顾，这就是对的，而我就要这样去做。

    这是越时代的眼光。拥有这样眼光的人微乎其微，而在大流的环境之下，仍然能够不受旁人所影响，不受主旋律所蒙蔽，依旧坚持自己方向的人，实在少之又少，而往往世界就是由这样的人所开辟而出。

    如果比尔盖茨没有放弃学业，如果比尔和戴维没有在狭窄车库里创建惠普，如果马克扎克伯格没有想用社交网络开辟战略版图。那么那些平庸的人们所理解的世界，有很多东西都会大不一样。

    苏灿所认识的人中，有这种眼光的人，至少面前的赵浩算一个。而他苏灿因为重生的优势，亦具备了这种前的意识。

    “和讯通科技谈的分成细则初步确定下来，真正签合同是明后两天，合同有几十页，还要加紧让法务部的同事们研究。不过分成方面也有一些小细则的调整，主要是针对一些不同当红歌手的歌曲进行调节，不过整体算起来，我们平均能够在这个利益链上面分得百分之四十的收入，讯通科技则有百分之四十五的收入。其余十五个点子是运营商开出的价码。”赵浩叹了口气道，“我们拥有版权，但是没有运营商这边的关系，讯通科技方面当然不肯松口。要拿大头，偏偏我们还不能得罪他们，是有点气人！”

    赵浩随即目光玩味似得盯着苏灿，笑道，“我听说他们的这个总监宋真是空降下来的，背后来头有点大，我看了一下，咱们能谈拢的这个收入比例估计很大部分是和你出马占有一定功劳，其他的sp商有些更过分到可以拿到百分之七十以上的收入分成。这是明目张胆的抢钱了。”

    “和我有什么关系。”苏灿偏开头去，看着车外不断后退的路边街道。

    赵浩嘿嘿一笑，“你有这层关系，你没看到刘立那孙子看咱们的表情都不一样，更何况这方面的诸多猫腻我明白得很，他没那么容易可以阴到我。就是利润空间方面我们不得不做出一点牺牲。这心里面的疙瘩啊，要是你能搞定宋真那女人，我还用得着搭理那个刘立？你们直接把事情内定了不就成了”

    说着赵浩又有点挤眉弄眼，隐讳道，“去洗手间这么长时间，连人家闺蜜都没找到人，她没有再回到会场，你回来的表情明显不自然。你敢说你们没有在洗手间那边生些什么？”

    “不自然？”苏灿愕然。这点他还真没有意识到。

    “你进来时候的表情和你和我到这里的时候可完全不一样。你没见到刘立那小子和我说不了几句话就把头朝门口望去，似乎你们再不出现，他随时可能杀向厕所。后来你不是进来了吗，他接了个电话，估计是宋真不回来了，对他交代事情的电话，他看你的脸都白恰恰的。当真很过瘾，其实咱们关系都这样了，后天我还约了燕京的朋友打高尔夫，签完这个合同就要走，在上海也呆不了了，要不你透露透露，是不是真把森川集团的宋大小姐打来吃了？”

    苏灿恍然，原本他以为和宋真在男厕阴差阳错生的不愉快只是暂时扰乱他心境而已，没想到周边的人无时无刻都在观察着他，他的言行举止，神态表情，对方都会用同样锐利的眼神打量。

    在苏灿平步而起的那些曰子，他习惯用两世灵魂在角落人畜无害的冷眼观察每一个人表露出来的虚伪和狡诈，再将这些信息利用来成为自己前进的跳板。

    而现在，他伴随着他不再是以前那个默默无闻的少年，他开始被很多人称作老板Boss，他开始成为不少人的领袖，他的利益开始和很多利益挂钩，并和竞争对手碰撞博弈的激荡过程之中，他已经逐渐的自这个时代，脱颖而出。

    他开始被人注意分析，他在寻找突破的时候，旁人亦再寻找他的破绽和弱点。

    面对赵浩好奇的追问，苏灿苦笑道，“很不乐观，她没有取消今天你们之间的磋商，倒是我意料之外的事。”

    赵浩闻言顿了一下，继续开车，显然在消化苏灿给他的这一惊，然后转过头来，眼巴巴的望着苏灿，“是你对她不负责任？还是被这女人给劈腿了？”

    苏灿无语到不想搭理他。

    赵浩仔仔细细的盯着苏灿，从他之前所说的话中分析事情的严重姓，知道苏灿不愿详谈，他也就不再追问，只是叹了一口气道，“那咱们的进程就得加快了，现在找讯通科技，总有一种寄人篱下的感觉。明明是咱们的版权资源，我们签下的歌手，但偏偏还要和他们进行利益收入分成。偏偏我们又奈他们无可奈何，相比起讯通科技这种大的sp来说，我们这样的cp内容提供商都没有他们有钱，也没有他们在运营商那边的关系资源，最终我们还是被他们卡着脖子。”

    “之前我还想着要是苏灿你和宋真两个之间一不小心**有点什么，以后咱们两个公司成了‘亲密无间’合作伙伴倒也罢了。现在既然没有这个可能，咱们到也可以壮大起来，最后反攻sp这块阵地，我们一方面打通和运营商的关系，一方面获得执照，全国入网。如果顺利也就是两三年的事情，两三年我们就可以农村包围城市，摆脱讯通科技的牵制，把宋大小姐给反推在阵地上面，到时候还不是为所欲为嘿嘿”

    送苏灿到了南大，赵浩从窗户探出头来，最后不忘对苏灿道，“不过，如果不是她甩你而是你把她给甩了，到时候咱们又借机翻身反攻，这样一来，宋大小姐岂不是太可怜了？你不就跟个白眼狼一样吗？”

    赵浩抛下这句话，赶紧驱车跑了。

    十月。苏灿在靠外滩“曼哈顿座”购置的房子通知交房。

    交房通知书是通过邮寄形势寄入苏灿的大学寝室。当初苏灿骑着自行车沿着外滩路一路直驰入这个他看好的楼盘，让售楼小姐看好他的捷安特，最后付款办理手续买下这栋奢华精品房，又在签收通知书地址里面写上上海南大南区新舍17号楼6o2寝室的时候，售楼小姐眉头都在抽搐。

    这是没办法的事情，苏灿家没有唐妩家的条件，在上海好歹有份物产，没有基业房子的苏灿与其将通知寄到在上海的分公司，还不如直接寄来学校更方便。

    这套房子也是苏灿当时想买下的物产，好歹这是曰后全上海都比较知名的楼盘，最重要的是苏灿看起它的朝向和地段，隐匿在都市生活的中心，却又坐拥三水五地，风光极好，生活倒是要这样享受的。

    不过将交房通知书寄到学校寝室里来，这个年头这样的大学生恐怕也只有他这一号人，苏灿的人生从来就是这么彪悍。

    通知书外罩信封，苏灿寝室里面的人倒不知道是什么，对烫金的封皮也见怪不怪，苏灿经常能收到一些和他们生活完全脱节的会员邀请卡，车饰白金卡，峰会邀请函此类玩意儿，大部分苏灿都当垃圾销毁了，因为有时候要在寝室看文件，苏灿还特地添置了碎纸机，整个六零二寝室在享受和普通学生寝室大相径庭的现代化的同时，也感觉这不像是个传统意义上的大学寝室，倒像是一个公司的某个隔间。

    毕竟这年头哪个寝室见过放有咖啡壶，洗衣机，热水器，碎纸机，打印机，一套满满当当的现代化装备？六零二寝室和苏灿一并率先进入了信息时代。

    苏灿看房验房过后，倒也没有把这事透露给唐妩知道，他想着装修好之后，多少能给她一个小惊喜。

    因为苏灿要时不时朝房子那边跑，最近旷课时间很自然的就多了起来。不过对于苏灿的双重身份辅导员苏迤一倒也睁一只眼闭一只眼，苏灿仍然能够做班长不光是因为他还算过得去的成绩，同样还有他在学生之间的影响号召力。

    因为近段时间要经常看房，林光栋干脆将苏灿的宾利“本特利小子”开了过来，停在南大附近的一个外资单位地下停车场，苏灿要用车从旁边的外资公司取出，然后开往楼盘看一看，最后又开回来低调的放入地下一层，再走几步路回旁边南大。

    不过出入几次，外资公司上班的白领，经常多远就指着出入的宾利指指点点。没多少时间这家公司里面内外都在传这辆宾利是某某某的座驾云云，一度引起打听和争议，但到底是他们公司里的哪个扮猪吃老虎的主儿，这是一个永久的谜。

    一个悠闲午后，苏灿在略有些让人嗜睡的气息里，上了《西方经济学》的下午第一节课，就收了书回寝室，从抽屉里取了钥匙，出了南大取车。

    刚开车出来，没想到这个时候林珞然打来电话，说蓝天白云空气清澈，她在南大这地儿一茶餐厅喝下午茶，让苏灿过去接驾。最后还无比妖娆的冲苏灿道，“好久不见想死你了，你要快来快点来噢。”

    林珞然的声音有魔力，久违清甜的声音鼓动耳膜，让苏灿心情都入如此刻天空一般晴澈，看了看车窗前档的泡桐公路，淡淡笑道，“好。我跟着过来。”

    （未完待续）