    

    客厅里，龙爸正在看报纸，都是一些与经济有关的，反正他在魔法一途上是没有希望了，但是赚钱的头脑却不简单！

    “爸！你找我是想说地圣泉的事情吧？”龙尘走上去就直接问道，而且这么着急叫他来，估计也就这件事！

    龙爸放下手中的报纸，有些惊讶道，“你知道？”

    “额，我们老师说的！”龙尘随便找了个理由！

    “其实爸，我已经放弃了，我知道每年都有一个进入地圣泉修炼的名额！”

    龙爸直接惊坐了起来，“儿子，你说你已经放弃了名额？”

    龙尘神情有些肃穆的回答道：“嗯，学校争夺地圣泉的名额我给了莫凡！”

    “是那个我安排进入学校的孩子？”龙爸突然想起好像这人有些印象！

    龙尘点了点头，“是他！他比我更需要，当然了，如果他输了，我会出战，代表我们龙氏！”

    龙爸点点头，虽然有些不解，但还是劝诫道：“儿子，你还是太过于注重情义了，这个东西在现实面前一文不值！”

    龙尘连忙称“是！”毕竟老爸也是为了自己，生怕自己吃亏……！

    “儿子！出事了！”龙妈着急忙慌的走来，朝着龙尘就是一阵吆喝！

    龙爸，龙尘站起恭敬的看着龙妈，好嘛，行注目礼！

    “妈，出什么事了？”

    龙尘倒是有些好奇，毕竟家里能够让她如此着急的事情几乎没有！

    “儿子，你的三头蜥蜴，不知道怎么，闯进仓库正在吃魔石！”龙妈的气有些不顺，应该是走路急了一些的缘故！

    龙尘觉得有些好笑，不过现在肯定是笑不出来的，“哦，我立马去解决！”

    龙爸有些懵，什么三头蜥蜴？还把魔石给吃了？那玩意能吃？

    魔石里都是一些驳杂的魔能，修炼者，也只是借助其修炼，而且不敢长时间的修炼，如果魔能太杂，则会造成修炼障碍，或者直接寸步难行！

    当然，也有单属性的魔石，这种就比较少一些，魔法师使用也更安全一些……！

    “咔嚓！咔嚓！”

    龙氏庄园的的仓库内，三头奇美拉正坐在魔石堆上大吃特吃！

    几名下人看着都吓人？一只巴掌大的三头小蜥蜴正在像吃干脆面一样的吃魔石！

    魔石：……我不要面子

    看到龙妈，龙爸，以及龙尘过来，大家自觉的让出了一条路！

    三头奇美拉将爪子中的魔石分别丢进三只嘴里，然后扇动着三色翅膀朝着龙尘飞来，似乎是吃得太多，飞起来有些不协调！仓库里堆成小山似的魔石被啃了五分之一！

    龙爸真的是有些懵了，还真的是三头蜥蜴啊，这得多么强大的消化系统，才能把魔石吃了，然后不会撑破肚皮！

    “儿子，这蜥蜴怎么这么能吃？啥品种？”龙爸龙妈都有些好奇，这饭量也太大了些吧！

    “这个，爸妈，反正这小家伙厉害着呢，以后这氏庄园就让它保护了！”龙尘哪里能说这玩意是动不动就要毁灭世界，踢爆位面的九头奇美拉幼生体？

    说出来估计二老也不信！

    龙爸龙妈对龙尘的话持保留态度，不过能吃的确是厉害！这点倒是毋庸置疑！不过他们倒是真的想错了，目前的三头奇美拉身长和双翼都可以增长到五百米左右，有着匹敌统领级别的实力！

    “爸，妈，反正魔石这种东西丢着也是丢着，不如都给这个小家伙吧，你看它的样子？”龙尘指了指三头奇美拉对着魔石一副垂涎欲滴得样子！

    他们龙氏人丁稀少，主要龙爸是白手起家，家里的主人只有一个，咳咳咳，自然是龙妈！

    除去这些，家族里的资源平时都给下面的仆人，或者是家里的护院什么的！

    而这些魔石原本是准备给这些人用的，奈何能量太驳杂，很少有人使用，就一直放在了仓库里！

    “行吧！尘儿，那就给你的三头小蜥蜴吧，当初我就说，不要这些东西，你爸硬是要买，然后买了没人用，只能丢在仓库里！”龙妈言语有些轻飘飘的，不过似乎也在责怪龙爸！

    倒是龙爸有些想吐血，这可是他花了大价钱才搞来的，不过在老婆面前没地位的他，没资格反驳，只能投给龙尘一个“你看着办”的眼神！

    “谢谢妈！”龙尘一喜，哪有心思关注龙爸的眼神！有了这些魔石的能量，三头奇美拉肯定能够再进一步，不过想要长出第四个脑袋是不可能的，毕竟九头奇美拉的进化格外的艰难，需要强大的能量！

    下面的仆人想死啊，活得不如一只蜥蜴，好吧，是一只怪蜥蜴！

    众人在气愤之中离开了，而龙爸龙妈则是和龙尘一起看了一会这三头怪蜥蜴吃魔石！

    其实还觉得挺好玩的，不过因为有事，也没有呆多久……！

    看着没人了，三头奇美拉突然身体暴涨起来，大约只有二三十米的样子才停下来，主要是怕把仓库挤爆了！

    张开大口，一阵狂吸，那宛若小山一般的魔石直接被吞入口中！

    “嗝……！”

    吃完还不忘打个嗝，好家伙，这嗝打的也是牛逼哄哄，差点把龙尘给吹飞！

    “你这家伙，赶紧变回来，对了，你吃了这么多东西，得保护这里！”

    三头奇美拉吼了两声，似乎在说我啥时候变成看家的了？

    龙尘丢给它一个“你看着办的眼神！”

    好吧，吃人的嘴软，它答应了……！

    另一边，莫凡和宇昂的赌斗也如期而至！

    “凡哥，明天就是你和宇昂赌斗的日子了，我听说那家伙这两年来，变强了不少！”张小猴有些担心！

    莫凡当然知道，前段时间还一起杀独眼魔狼呢，不过和莫凡想的差不多，释放魔法的速度很快，应该如今也突破到第三个级别了！

    至于中阶，那简直是不可能，毕竟中阶的壁垒可不是那么好破的！

    “莫凡，小猴，你们都在啊？”

    龙尘悠哉悠哉的走来！

    “莫凡，明天便是你和慕老狗他干儿子赌斗的日子了，你放心打，一切有哥在！”龙尘一副两肋插刀的样子！

    他其实是被朱校长和邓凯找来的，他们还是希望龙尘能代替学校出战！

    奈何龙尘知道，莫凡可是主角，主角怎么可以输，当然了，遇见他这个挂壁就不一样了！

    莫凡点了点头，“放心吧，尘哥，我绝对把他打得连他妈都不认识！”

    “哈哈哈，这才是我龙尘的兄弟，有志气，就是要打得他生活不能自理，打死也成……！”

    张小猴大汗，这倒底是土匪呢，还是土匪呢，还是土匪呢？

    “哦，对了，朱校长让你过去一下，应该是有事情要交代！”

    主要是学校劝不过龙尘，只好退而求其次了！

    “嗯！好！”

    莫凡离开后，就只剩下了张小猴和龙尘两个人！

    “小猴，你想好要考哪所大学了吗？”龙尘突然问道，以张小猴的实力，绝对是可以考上名魔法大学的！

    他们其实可以说已经毕业，十天后他们将要进行魔法高考，这也让他们这些高三的学子彷徨了起来，当然了，这其中不包括龙尘！

    他想去帝都学府，也想去明珠学府，那里有丁姐姐，牧姐姐……！

    “没想好！”张小猴摇了摇头！

    “小猴，我觉得你应该去当军法师，那个比较适合你！”龙尘温馨的提示了一下！

    毕竟是看过书的人，知道他的一些人生轨迹！

    张小猴有些犹豫……！

    “你是在担心何雨吧！”龙尘一眼便看破了，张小猴一直喜欢何雨，而何雨死后，他也坚定了自己的目标，成为了军法师！

    张小猴，瞬间脸色变得羞红，“尘哥，我……！”

    另一边，莫凡来到校长办公室，朱校长何邓凯开始交代莫凡种种，地圣泉自然也在其中！

    不过他们对于莫凡还是不抱什么希望，毕竟一个平民草根法师，能和背靠大世家的弟子相比……！

    穆氏庄园内！

    “宁雪，你最近一直在打听龙尘的事情，是不是……！”

    穆宁雪自从两年前看到龙尘的种种表现，心里也出现了危机感！

    事后，她才知道，龙尘在初中的时候，是一个比莫凡还学渣的渣渣，次次魔法考试拿第一，至于莫凡则是第二，三年雷打不动的成绩，都让人有些刮目相看了，居然有着如此的毅力……！

    “没有，他很强！”对于自己父亲想说什么，穆宁雪自然是知晓的！

    不过她对于这个龙尘还真的没有那种男女之间的感觉！

    她天生要强，是性格决定的！

    “对了，明天莫凡那小子，就要被宇昂胖揍，到时候你可不能插手！”穆卓云还是交代了一声！

    “爸，难道真的要当着那么多人的面赌斗吗？”穆宁雪还是有些担心莫凡！

    “哼！那小子当着那么多人的面骂我，我不给他点教训，还不让所有人都以为我穆卓云好欺负？”

    常年身居高位，自认为高人一等，这样的人，怎么可能和自己的面子过不去，而和他面子过不去的人也不会太好过……！

    翌日！

    龙尘一早就开着自家的华牌跑车来到了莫凡家门口，好家伙，那声音简直是几条街都能闻之！

    听到声音的，莫凡从楼上看了下来，一眼便看到了一辆牛壁哄哄，炫酷无比的加长版焰色跑车！

    “莫凡，赶紧下来，哥这是给你撑场面去的，还有慕伯父，对了，心夏也去不？”四个位置刚好！

    “好！尘哥，你稍等！”

    龙尘今天依旧是穿了一身黑色素衣，看起来没有那么高大尚，可也掩盖不了他的高颜值，而且自从融合了主宰之魂，似乎他的眼瞳也变了不少，散发着一股无形魅力，

    至于三头奇美拉则是悠闲的睡在他的肩膀上！

    少顷！

    莫凡穿着一件有些单薄的白色衬衫，推着心夏，后边跟他父亲莫家兴，朴素的中年人，皮肤有些皱皱的！

    “尘哥！”莫凡喊了一声龙尘！

    “上车吧！”龙尘朝着莫凡丢去一个眼神！

    “这……，”莫家兴有些犹豫了，“莫凡，不如我打车过去吧！”

    “莫叔叔，我没有那么多的讲究，就坐我的车过去吧！”

    可莫家兴还是有些疑虑！

    最终，在龙尘和莫凡的再三劝说之下，才上了车，心夏被放在了副驾驶！

    好嘛，比起一个糙老爷们，有个养眼美女坐在副驾驶真好！

    “龙尘哥！”叶心夏还是有些不好意思！

    虽然龙尘是莫凡的朋友，还是觉得怪怪的……！

    “额！心夏，我开车挺稳的，放心吧，不会影响到你的腿！”龙尘特意微微侧脸看向叶心夏说道！

    肩膀上的三头奇美拉，一副无精打采的把龙尘当床睡，懒得理会这些人！

    “嗯！”叶心夏脸色有些羞红的微微点了点头，她还是第一次和一个男生靠这么近，当然了，这必须得除了莫凡和莫家兴……！        

