

               隆少华尴尬的笑了下说：“谢谢李总。”

    旁边的马总，同样一副没兴趣搭理他的姿态，故意的找起了苏启聊别的事情。

    李总这下心里算是明白了，为何苏启总是偏袒马总。

    因为马总更加懂苏启，就现在这种场合，如果是别人的话，马总肯定也会如同他一样，会找隆少华打个招呼。

    更何况阿里在电商，和门户网站没有任何竞争关系。

    而此时此刻，马总看出了苏启的态度，所以也立马表明了自己的态度。

    三人本是同盟，另外两个人态度一致，这让李总顿时觉得尴尬。

    隆少华也看出了三个人的态度，一脸阴霾的走开。

    等他走开后，李总苦涩的说：“我说你们两个人，以后有什么事的话，能不能提前给我打个招呼。”

    “哪怕是有一个眼神也好啊，你看刚刚这场面多么的尴尬。”

    马总说：“这就是你自己脑袋不会转弯了，新啷这是要干嘛？”

    “举白旗？还是来想着握手言和？”

    “举白旗那就先拿出态度来，我在考虑要不要接受，至于你想着握手言和的话，那就爱哪里哪里去吧。”

    苏启笑了下：“还是马总懂我。”

    “我不喜欢作者斩草不除根的事情，新啷一开始就打着旗号要搞死我们橙子科技。”

    “行，你的招数我来全部给你接着，现在被我们反手压制了。”

    “别说你举白旗我也不会答应，你还想着来跟我平等的对话，平等的握手言和？”

    “对不起，我苏启性格没这么窝囊，我橙子科技也没有一个人会答应，我们不是软柿子。”

    李总说：“得，我反正说不过你们两个，话说回来，你给我个眼神也行啊，我哪里还会搭理他哦？”

    “说到底我们还是竞争关系。”

    苏启哈哈大笑：“以后这种情况，你最好还是先等我们两个说了话后再变态。”

    “刚好你也在中海，待会索性到我们橙子科技那边谈下合作吧。”

    “好123的宗旨还是门户，并没有打算做搜索引擎，就绑定你们千度为指定搜索引擎吧。”

    说到这里，李总心里才好受了许多。

    而后雷总也眯着眼睛，带着深不可测的笑容走了过来。

    苏启原本不想搭理他，但想到了什么一样，还是招呼了一声。

    目前他还是金山的ceo，别人看到他只会想到是金山。

    但是苏启看到他想到的是小咪手机！

    当下，华夏国内的手机三大品牌是洛基亚，摩托罗拉，以及三星。

    这三大手机品牌，在华夏手机市场统领了十几年。

    哪怕是后来的小灵通横空出世，也没有把这三大品牌给冲击出华夏。

    不过，到了智能手机时代，摩托罗拉没有跟上节奏，轰然倒塌。

    洛基亚过分的讲情怀，放弃使用安桌系统的结局，也是落得个被微软收购的结局。

    唯独只有三星还坚挺了一段好时光。

    最后被苹果给彻底占领。

    这时候华威，小咪为代表的手机品牌也强势崛起，联手其他几大品牌抵抗苹果。

    所以想到这里，这个鸡贼雷总还算是让苏启有些好感。

    当然了，他更多的是瞄中了他以后的小咪品牌。

    手机这块绝对是一个巨大的市场，今生把小咪弄在手机也算是个不错的产业。

    当然了，这也要等到八九年后了。

    苏启望着雷总说：“听说雷总的耳朵很厉害，三十米内，只要雷总想听哪个人讲话，不管环境有多么的吵闹，雷总都能够听出来是吗？”

    原本还心情好的雷总，被苏启这么直言不讳的来了句，让他一脸的黑线。

    望着苏启说：“你听谁说的？”

    千度李总赶紧开口说：“我可没说啊。”

    雷总对着他翻白眼：“此地无银三百两。”

    “我擦！”李总赶紧闭嘴，尴尬的走开。

    苏启说：“随着电脑的普及，杀毒软件迟早要被免费化。”

    “因为在网民看来，这玩意儿一不能看，而不能装逼，出一块钱都是多余的，所以你们金山要尽快找出另外的利润点在哪里。”

    雷总有些吃惊的望着苏启：“现在都在传闻，得橙子科技苏总一个点子值千金，苏总你这样我有点受宠若惊啊，哈哈哈哈。”

    苏启平淡的笑了下说：“给点建议罢了，留个印象，或许我们以后还会有合作。”

    雷总说：“苏总打算做网络安全这块？”

    “做肯定会做，因为这是滴滴构建生态环的一部分，但不会重视，这玩意儿除了赚几个广告费，还能干嘛。”

    马总旁边说：“安全卫士不算什么技术难题，如果我们阿里团队如果想要做的话，三天之内就可以做出一款产品出来上市。”

    雷总有些无语：“二位，我这特意过来跟你们打个招呼，你们就这样直接端着机关枪威胁我，这样好吗。”

    苏启一愣，随即哈哈大笑的说：“建议罢了，雷总好好考虑。”

    “如果有可能，我希望哪一天你可以过来我们滴滴这边。”

    “ceo嘛，哪里都可以做不是。”

    不远处的李总，原本正在跟罗锤子说话的，突然听到身后来了这么一句话，浑身打了个冷颤。