
胡月可是当了多年的领导，所以对于揣摩心思还是很有深度的。看到陈默的态度和原谅自己儿子时的架势，就能明白一些。
　　
　　不过他不想去说明白什么，很多时候难得糊涂不是么？对于陈默，在他的感念中，就是可以利用的人，为了家族为了亲人，能被用来利用的人。
　　
　　对于已经达到他这个层次的掌权者而言，能被他利用也应该是感激涕零了。
　　
　　“陈先生，这是一点小小的歉意，请收下！”
　　
　　胡月将准备好的现金支票，从桌子上推到了陈默面前。什么人情任何道歉，都没有实际的东西来的好。五万元的现金支票，足以代替自己儿子的道歉了。
　　
　　就是没有歉意，就是有些其他想法，但是只要有好处，就没有什么解决不了的事情和麻烦，这是胡月一直秉承的原则。
　　
　　“好!”陈默看了看现金支票，上面是五万元的现金，倒是有些诧异。没有想到一个小小的冲突，胡月竟然能用五万元来解决，这可不是一般人能做的出来的。
　　
　　他和胡海天的冲突，可大可笑，即使是用来缓和关系，也不必用五万元。
　　
　　“陈先生，希望你也给何老、吴老他们解释一下，胡海天只是一时冲动！”
　　
　　胡月看到陈默对于现金支票并没有太多的反应，倒是有些无法判断陈默的想法。但是已经走到这一步了，那么还是要说下去的。
　　
　　陈默听到后，也就理解胡月的担心。看来何老、吴老的来历还是很牛掰的么！虽然知道他们来头大，不过陈默他从来没有打听过。
　　
　　不过此刻一听，倒是明白过来。这五万元，其实不是纯粹的赔礼金，而是因为自己和胡海天的冲突，别何老他们看见以后，才能有这些钱的。要不然，也就最多一万元就是赔礼了。
　　
　　“好!”既然是这样，那么陈默也就答应了。一句话的事情，倒是不至于不去说一声。
　　
　　“那就实在是感谢陈先生了，谢谢!”胡月笑着说道。至于说胡海天，在胡月的旁边就这么看着陈默，并没有多说什么，不过那鄙视的目光，却也隐藏着。
　　
　　“呵呵！何老就住在隔壁，要不我将他们叫过来，和你聊聊？”
　　
　　陈默终于说了一个字以上的话语，让胡海天更加的鄙视。你倒是在说一个字啊，怎么不说了？见钱眼开的家伙。
　　
　　“哈哈！不用不用！等会我自己亲自过去说说话，至于现在，我还有一件事情想和陈先生说说!”胡月说道。
　　
　　“你说！”
　　
　　“那个我听说陈先生医术不错，由于家父卧病在床已经有一年，而且半年前由于一次心梗，更是雪上加霜。现在因心脏~病已经多重并发症发作。我希望陈先生能随我一起，去看看家父！”胡月说道。
　　
　　陈默叹了一口气，说道：“胡先生，我理解你的心情，不过实在是不好意思，我不能去！”
　　
　　说道这里的时候，陈默感觉有人靠近，但是神识一扫间，确发现是她。
　　
　　“为什么？”胡月并没有生气，连一丝波动都没有，对于身边的胡海天想要站起来都急忙阻止了。
　　
　　“因为我先前就给胡海天说过，我不是医科专业毕业。只是在平时，学过一点三脚猫的功夫，却没有治过病，所以对于治病救人并不在行！”
　　
　　这是陈默一直以来的借口，也是事实。要是抛开修真的手段，让他凭借看了基本中医技能书以后，确实和他说的差不多，真的是和三脚猫差不多。
　　
　　胡月有些看不明白了，对于陈默的资料，他手头可是很多很详实。要说治病救人，还真的是有些能力。可是实际上，也真的和陈默所的差不多，没有经过医科培训。
　　
　　“我的行医资格证和医师资格证，还都是通过吴老的帮助办理的，所以我的医术真的非常的低，真的很抱歉！”
　　
　　“可是我父亲的病，真的非常的重，陈先生能否走一趟去看看呢？”
　　
　　胡月没有死心，主要是调查报告很详实，也让他知道陈默的医术可不是他口中的差，要是差的话，吴老、何老还有纪老这三个老家伙怎么可能待在这里？
　　
　　“胡先生，真的抱歉。其实在胡海天过来找我的时候，我就已经说的很清楚了。在医院中有着先进的治疗仪器，有着众多的专家、医师等人，这么多人的能力也要比我不知道高级多少。他们看不好的病，在我这里更加的不要说了，绝对的没有办法！”
　　
　　“你说你治不好病，那么吴老呢？还有纪老呢？他们的病不是你治好的？”胡海天真的有些看不下去了，不就是得罪你这个小屁民么，竟然在自己父亲面前尥蹶子，真是腻歪的要死。
　　
　　“海天，要是在胡说就出去！”胡月对胡海天严厉的说道。
　　
　　“可是他……！”胡海天又上说什么的时候，却被胡月打断。
　　
　　“别说了，坐下！听到没有？”胡月有些生气的说道。
　　
　　胡海天在胡月的眼光下，只能缓缓的坐下，胸口一时起伏的，有些郁闷不已。
　　
　　胡月其实刚才也想说同样的话，虽然陈默的医术不是正规专业毕业的医科学生。但是以前，做中医的又有那个人是从正规医科毕业的？而且还是中医，绝对是一代传承一代，所以对陈默的说法，他心中也是有些怒气的。
　　
　　你医术不行，难道亲自请你过去看看都不成么？就这么直接当面说不行，是不是自己太好说话了？
　　
　　“陈先生有些谦虚了吧！刚才海天所说的话有些急，但是说的可是实情啊！吴老和纪老现在病情好转，在西市可是有很多人都是知道的。”胡月说道。
　　
　　“吴老和纪老，虽然病情在我这里有所好转，可能也有其他原因吧。胡先生，你可以去问问，我这里没有任何的医疗器械，也没有什么中药什么的。来到这里后，他们都没有吃过什么中药。也就是平时熬制了一些药膳。还有就是，他们来了以后，我给他们每个人配置了一点健脾消食的药丸而已，其他还真的没有什么了。”
　　
　　“吴老、纪老的身体变好，病也慢慢好了，也许是环境因素和心里因素吧！可能吃得好睡得好，病也就慢慢变好了。”
　　
　　胡月心中有了些不确定，陈默所说和他调查的差不多，所以这么说出来还真是有些相信了。
　　
　　难道真的是和陈默说的一样，真的是这样么？
　　
　　“唉！既然陈先生不愿意，我也就不说什么了，那么告辞！”胡月实在是有些不确定，他也不是专业人员，所以不能确定陈默是瞎胡说。
　　
　　现在陈默已经拒绝，他也就不好在说邀请的话。如果不是何老等人都在这里，凭借一些手段，还是能将陈默弄到医院去乖乖的杵在病房里。
　　
　　能不能治病，只要人去了就成，站在那里当吉祥物就好！很多人，想当吉祥物站在病房里都没有机会!
　　
　　胡月和胡海天回到车里后，就回去了。陈默倒是比较有礼貌，将两人一直送到车上。
　　
　　“爸！我觉得陈默说的话也差不多，就他这个年纪，治病救人又能好到哪去？再说了，他还是个半路出家的人，更不能有所指望了。”
　　
　　“也许吧！”胡月也是不确定，但是当官当习惯了，所以说话就有些模棱两可。
　　
　　“要不我们找找关系，从首都请个权威人士过来给爷爷看看？”
　　
　　“回去再说！”对于胡海天的说法，其实他早就做过，但是现在的权威人士，又有多少是真是本领呢？
　　
　　而且，他内心中隐隐有种感觉，陈默的本事不是自己所能猜测的，或者他的本事应该非常的高，但是却不想出诊而已！
　　
　　其实要是治疗自己父亲的病症，他应该是可以的，但是就是拒绝了他们而已。
　　
　　不知道怎么回事，胡月的心中就是泛起这种想法来！
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

