    黑金色的马车内，阵阵檀香袅袅腾起，白芷换上一身深绿的长裙，细长的手指捻着一根金针，伴随着白皙手腕的转动，香灰被一丝一丝的拨开，一缕一缕的白雾也慢慢逸散开来，化为淡淡的异香充斥着整个车厢。

    老乔半跪在地上，大气都不敢出一口，一滴冷汗顺着他粗糙的脸颊飞快滚下，白芷瞟了他一眼，手指微一用力，金针轻轻地砸在了香炉的边缘，可那“当”得一声却使得老乔整个身子一阵痉挛。

    “那个男孩，你这么看。”白芷看着老乔轻启双唇，清冷……不，冰冷的话语撕破了宁静的帷障，老乔身体一个哆嗦，赶紧回答道：

    “小姐……”他顿了一下，道，“依小人看来……可以利用。”老乔很讨厌林谟，这点毋庸置疑，但在白芷这个主子面前，他却只能做最为客观的评价，因为掺杂一点点私人的情感都是在给她的眼睛抹黑，不想触怒她引来极为凄惨的后果，最好还是顺着她的喜好来。

    “哦~”白芷饶有兴致地说道，“可以……利用？你的意思是他的修为……？”

    “小人虽然看不不真切，但应该比小姐你强上一些……”老乔鼓了很大的勇气才挤出这句话，他的实力很弱，倒不是他的周天有多么残缺，他的周天是畸形的，原本应该位于丹田或者胸口的周天，他竟然长在了一只眼睛中，为此他的修为虽弱，但却可以看穿比他强很多的修士的修为，但和白芷一样，林谟也利用了一些方式掩盖自己的修为，老乔再怎么说也只是个最弱小的一阶修士，次仙前还勉强能看透，还是对方没有防备的情况，现在对于林谟也只有一个大致的感觉。

    “强上一些吗……？”白芷捏了捏白皙的下巴喃喃道，“但他年龄比我还小吧，给他时间和资源，说不定可以成为一条不错的鹰犬呢……”

    “小姐，那人说不定是那个隐世家族老怪物的子嗣，实力很可能是用珍贵的药物堆积上去的，不经考察实在难堪大用啊！”老乔一听急了，他在白芷的帐下位子本来就不高，在来一个自己特别讨厌的家伙坐到自己头上就实在难以忍受了。

    阴风起，凉意至。

    老乔刚开口，身上在一瞬间结上了一层厚厚的冰霜，将他整个人冻在了那里，白芷把玩着指尖的金针，在车厢中的一片寒冷中笑盈盈地说道：“你在……质疑我的眼光？”说吧，指尖一挑，捏着金针，缓慢地，刺向老乔的眼睛。

    老乔的眼珠子都要鼓出来了，但哪怕因为极度的恐惧，他拼命地想把眼球缩回，白芷嘴角一钩，扯了法术，老乔顿时跪倒在了地上，大口喘着粗气。

    “不过，也确实有考核一下的必要呢~”白芷把金针轻轻贴上自己柔嫩的双唇，笑盈盈地说道，“但起码不是现在。”

    她掀开窗帘，看向窗外，脸上的笑容逐渐淡去，大道两旁的地势逐渐拔高，满眼的绿色逐渐变得凄清，远处深邃的幽谷似有阵阵兽吼不间断地传来。

    蛇盘谷，到了。

    但某人完全没有意识到这点，他已经在车上宅了小半个星期，而且看他的架势甚至还打算宅到长安城，此刻，他的车厢中到处都一张一张似被小孩涂鸦般的宣纸，地上乱摆着的，油灯里烧着的，甚至夜壶里泡着的，全是他怎么多天来的心血，而其上竟全是对白芷那辆车上鎏金溢彩符阵的临摹，他的头发乱糟糟地像住了几窝的老母鸡一般，眼圈下一抹浓重的黑色显出了他的疲惫，但他的眼神却神采奕奕，像是一个被关了十年碰不到女人的老色P见到了埃及艳后全裸的躺在自家床上一般精神，他手中的毛笔已经被磨秃了三根，这几乎是整个车队最后的一根能给他的存货了，而在他画完最后一笔时，也是“啪”得一声，硬生生断成了两节。

    但林谟的脸上却完全看不到沮丧，眼神反而愈发闪亮，他早就扔开了美瞳，一双银白色的眼眸炯炯有神，而他像一个懵懂的孩童一般，扔开了半截毛笔，颤巍巍地伸出右手，中指指尖上，一抹亮色呈小小的团状凝在那里，竟如同一滴金色的墨水，他一脸紧张加极端的兴奋看着指尖，下一刻，他的手指慢慢地向前滑动，一撇，一捺，一顿，一道道金色的符文在半空中逐渐的显现，林谟的脸上豆大的汗珠止不住地往下落，手指也是抖动的厉害，但他依然咬着牙，另一只手紧紧地攥着不断颤抖的右手，终于，在一阵金芒大放之后，一副与那黑金车厢上一模一样的符阵凭空而立，周围的灵力在林谟的感知中竟缓缓淡去了气息，竟真的隔绝了那一片空间的灵力波动！

    林谟脸上露出了一丝欣慰的微笑，三天……还是四天？的不眠不休，终于勉强还原了这一道符阵的功效，他并不是闲得无聊，从这符阵上林谟感受到了一种解释世界的可能，万物皆可为符，皆可为阵，以特定的规律呈现一种全新的力量，这一新发现让林谟兴奋不已。

    与灵术纳灵力入体，在按照周天的规则悟出的术式有着本质差别，符阵是完完本本地按照世界的规则构建出来阵法，这样听起来差别可能不大，换个说法就完全不同，灵术中的大部分都是从自身中领悟出来的，除非周天完全一致，模仿他人的招数就变得十分困难，不是不可以，但浪费实在太多，而且威力也有限，而符阵则是以天地这一个大世界为模板来进行构造，前人，他人的智慧可以学习和模仿，这也就是传统意义上的功法，神术，与灵术不同，但亦有自身的奇妙与强大，林谟一想到这个全新的领域就兴奋的发抖，符阵的美丽与强大更是让他着迷……

    “轰隆隆…………”

    什么情况，外面是拆迁吗这么吵，林谟骂骂咧咧地打开了窗户，却看见……

    一个巨大的蛇头正死死地盯着窗内，硕大的吻部边，一条粗大的血线混着它青绿色的口水缓缓往下淌着。

