
　　随着天尊宣布了结果之后，在场那些发愣的人，才渐渐的回过神来。

　　而每一个回过神来的人，目光都毫无意外的看向了云殇。

　　因为任何人只要是想象到刚才的那一幕，都会有一种不寒而栗的感觉。

　　不只是因为云殇那一拳的威力达到了证道八重境级别的实力。

　　而是因为云殇身上弥漫的黑色火焰中，蕴藏着一股邪恶至极的气息。

　　尤其是那种状态下的云殇，就像是换了一个人，否则他绝对不会在战台上对昊天下死手。

　　毕竟昊天的身份不一般，就算是能杀死他的人，也不会冒着得罪无尽天宫的危险而去下杀手。

　　“太可怕了，那种黑色的火焰绝对是一种禁忌的力量。”

　　“似乎动用了这种力量之后，云殇的思维也会受到影响，失去了理智。”

　　“太凶嫌了，如果不是天尊及时出手，恐怕昊天当场就会横死了。”

　　众人议论纷纷，而每一道看向云殇的目光中，都是带上了深深的忌惮。

　　毕竟以云殇之前所表现出来的实力，在场的很多大祖王级强者，怕是遇到他都会有危险。

　　就在这时，一双眸子淡漠冰冷的云殇忽然身体一颤。

　　与此同时，他眉心处的黑色星辰印记缓缓的消失，他体表弥漫的黑色火焰也随之渐渐的消散。

　　一直都将目光紧盯着云殇的罗修，也是蓦然感觉到放在古月空间中的镇灵碑，停止了躁动。

　　镇灵碑恢复安静后，最古烙印和两块天蕴奇石，也随之安静下来。

　　“云殇的身上一定有问题。”

　　罗修的眼睛眯起，他已经可以完全的笃定，镇灵碑的剧烈反应，与云殇身上的黑色火焰有着必然的联系。

　　回想起这块镇灵碑，罗修就想到了当初他为了找寻父亲太上煜的线索而进入一个死亡之地。

　　那个充斥着死亡气息的地方，他发现了镇灵碑，还被镇灵碑中存在的一个强大灵魂袭击，如果不是最古烙印发威，以他当时的修为，肯定已经被吞噬了灵魂，被人夺舍了。

　　甚至即使是现在的他，如果没有最古烙印在识海中守护，他遇到当初被封印在镇灵碑里的那个灵魂，也绝对没有任何的反抗能力。

　　就在这个时候，恢复正常的云殇眼神中透出了一丝茫然，只是这一缕茫然很快就消失不见。

　　他看了看目前的状况，旋即就身影一闪，消失在战台上。

　　凝视着云殇消失的地方，昊天的眼神中透出深深的忌惮，因为如果没有天尊出手，他刚才真的是已经嗅到了死亡的气息。

　　“下一场对决，昊天对战罗修，因为刚刚经历过一场战斗，所以你们两人在一个时辰之后开始上场，一分胜负。”

　　就在这时，主持这场比斗的天宫老者开口说道。

　　这位天宫老者的脸色很是凝重，显然经过刚才的事情之后，他也变得警惕起来，必须要防止意外的发生。

　　罗修对此并没有任何的感觉，他的脑海中还在想着云殇的事情，毕竟这件事情涉及到了他自身。

　　而且不只是罗修，其他人也都在考虑这件事情，毕竟发生在云殇身上的事情，太过于诡异了。M.23sk.com

　　就在云殇刚刚回到观战席位上之后，一个无尽天宫的强者就化作遁光飞来，直接问道：“可以说一说你刚才是怎么回事吗？”

　　“根据你刚才所表现出来的实力，已经达到了证道八重境的级别，并且那一刻的你，就像是换了一人。”

　　随着这位天宫强者的询问，在场的所有人，也都将目光投了过去。

　　因为他们也都很想知道到底是怎么回事。

　　至于坐在云殇身上的黑袍老者，也无法阻止无尽天宫的人来询问。

　　“你们误会了，那是我的一种天赋，后来达到证道境后才觉醒，只要施展这种天赋，就能让我的实力提升很多。”

　　“你们之所以觉得我像是变成了另外一个人，则是因为力量暴涨的同时，我的理智也会受到影响，那是我的境界不够，迷失在强大的力量中。”

　　云殇似乎对于这件事情早就准备好了说辞，所以很从容与淡定的，就将这番话说了出来。

　　说到这里，云殇朝着昊天那边躬身行礼，歉意的说道，“因为我没能掌控好这股力量，所以差点伤到昊天师兄，还请谅解。”

　　“天赋吗？既然如此，我不怪你。”

　　昊天眯了眯眼睛，淡淡的说道。

　　而他这样的态度，明显就是不相信云殇的说辞。

　　虽然说无尽中存在有各种各样的天赋能力，但出现在云殇身上的事情，仅仅以天赋来定论，却是有些太牵强了。

　　不过也不是所有人都能想到这种深层次的含义。

　　随着云殇给出了解释，在场的许多人就开始议论起来。

　　“好强大的天赋，直接从证道六重境提升到证道八重境，年轻一代中，还有谁是他的对手？”

　　“是啊，听说天域的两位道子，修为也最多是证道七重境，岂不是说，只要施展这种天赋能力，这个云殇比我们天域的两位道子还要强大？”

　　“真是厉害啊，有了这样的天赋手段，到时候无尽论道大会之上，就能轻而易举的击败其他上域的道子，说不定还能拿下无尽论道大会第一名的殊荣！”

　　人们议论纷纷，很多人都认为，凭借这种天赋增幅的力量，这场名额争夺战的第一名，已经没有任何的悬念了。

　　至于第二名和第三名的归属，就要看昊天与罗修的实力谁能更强了。

　　“天赋？”

　　罗修听了这样的议论，无语的摇了摇头。

　　在场的人里面，或许很多祖王境的修士会选择相信这种说辞。

　　但那些大祖王境以上的强者，哪一个不是活了漫长岁月，人老成精的家伙，怎么会相信这种牵强的说法？

　　不过就算是心中不信，但也没有人会主动说出来，因为没有人能解释这里面到底是怎么回事。

　　“难怪云殇的实力这些年来提升了这么多，本来我以为他只是得到了不错的机缘造化，但如今看来，我所得到的机缘，比我想象中的更加强大。”

　　罗修双手环抱在胸前，右手的手指在左臂上有节奏的敲打着，因为以云殇之前爆发出来证道八重境级别的力量。

　　即便是他，估计也唯有将自身提升到最强的状态，才能够与之对抗了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百二十四章 云殇的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 