    不过比较这些二代异变者，楚衡突然发现天空变成了深紫色。

    在紫色的月光下，所有二代异变者的行动提高了何止4倍！

    他条件反射的扭头去看天空，看见天空中本来是血色的月亮成为了深紫色，现在映照在地球上的紫色光芒正是来自它的月光！

    “紫冥之夜……”楚衡过去可能认为这是一种意外情况，现在知道了这是异族女王带来的异象。原来这种恐怖是可以控制和制造的！

    “迅速让灯塔升空！”

    由于长期失去了红月对于魔都的影响，他突然都有点忘记在夜晚的异族和异变怪物是可以得到强化和快速进化升级的！

    眼下显然是女王察觉到了他的威胁，知道现有的异族力量已经不足以对付他。

    所以它很干脆的让一个月后才会出现的紫冥月提前出现在了地球的上空，全面加速地球上所有异族、异变怪物的进化升级速度！

    “怎么了？”

    钱云龙不是重生轮回者，所以他还不知道眼下情况的严重性。

    主要他根本在这个位置看不到钢铁军团后方的‘死亡黑水’，看不到本来还可以稍微的二代异变者眼下一个个变得如同超人一般已经可以达到个体单挑机甲的程度。

    楚衡现在来不及和他解释。

    直接一个精神传音给余芊芊，对她说：“迅速升空灯塔，哪怕只能在天空待一个小时！”

    因为在这个世界只有他知道这件事情的严重性。

    知道紫冥月的效果影响下，不仅仅怪物在夜晚的强度提高四倍，它们的提升速度也提高了四倍！

    意味着昨天还只是60、70级水平的怪物，第二天就可能提升到80、90，甚至100级强度！

    这是目前仅仅通过魂晶力量以及装备提升，但等级不可能升级的人类绝对不可能抗衡的。

    “地面完了。”

    楚衡只能沉重的给钱云龙四个字。

    他都没想到这个异族女王这么不讲道理。

    居然和输不起的对手一样，一旦发现它们这边的局面劣势了，很干脆的开挂，直接开启了它们异族的大招！

    所谓的紫冥月实际是从异星传递过来的异族气息直接被提升到了最大值，停止对于异族兵力的输送，全力开始进行对地球的同化改造！

    在这种已经和异星同样强度的异化气息影响下。

    不仅仅是幸存的普通人类，即便是拥有魂晶力量的能力者也有很大概率会被异化成为异变者。

    但这种异星本土的浓郁气息却是能够让所有异族、异变者乃至魔人都如虎添翼。

    让人类简直是在异星的本土作战，胜算几率被大幅降低。

    钱云龙侧面凝视他，他感受到他这句话里面饱含的深刻含义。

    因为他第一次见到这位楚先生如此严肃。

    还第一次见到他这般十分深刻的仅仅用四个字概括了他们即将面临的绝境。

    地面完了。

    何为完了？

    通常人都会理解为毫无希望！

    “你这算是和我对着放核弹吗？”楚衡凝视天空的紫色月球。

    知道这是这个异族女王对他的挑衅以及选择。

    让他知道不是只有他拥有释放核弹制造环境破坏的能力。

    它也能！

    并且它只要释放出来就是灭星水平的，可以轻易摧毁一个星球整个地表的地形地貌，让整个外星球都成为它们异族的主战场！

    “反重力装置已经成功启动，天空灯塔正式离开地面。”余芊芊回应过来。

    现在她如同一个专业的航母舰长正在严肃的指挥操控整个天空灯塔的飞行升空操作。

    在现在的飞行控制室里，里面的成员也不是只有她一个人。

    在这个可以称之为天空灯塔驾驶室的地方，一个被钱云龙挑选出来的专业团队负责了整个天空灯塔的升空航行操作。

    让里面的气氛看上去不比火箭发射过程中的指挥室轻松分毫。

    每个人都是板着脸，都是注意自己眼前的参数情况，保证这座巨大的黑色高塔可以成功的飞离地面，成功浮空向位于平流层的万米高空区域。

    这时伴随着天空灯塔的升空，一个球形能量护盾在天空灯塔的外层展开。

    这个能量护盾一方面可以保证天空灯塔不会轻易受到外来攻击者的进攻。

    另外一方面可以保证天空灯塔内部的氧气和气压平衡，使这里面独成一界。

    在这时，随着天空灯塔开始真正离开地面，钱云龙成功可以通过瞭望镜看见更远方的风景，终于看见了那一链冲击向钢铁军团后方的‘死亡黑水’。

    看见那就是一种可以吞噬一切的黑暗，让钢铁军团的力量被迅速蚕食，让他们很多人已经恐惧得丢盔卸甲转身逃跑，但还是来不及躲避这些‘黑水’的吞没，转眼就消逝在无底的黑暗中。

    “没想到他们意外救了我们……”钱云龙喃喃感慨，感慨钢铁军团这一次意外的攻城还为他们争取了宝贵的撤离时间。

    “还没完。”

    楚衡却态度严峻的提醒了钱云龙一声，让他这位113机动部队的前营长不要在这时候掉以轻心。

    钱云龙不知道他在说什么。

    楚衡却已经主动飞出了能量护盾外，来到了护盾外围。

    恰在这时，一发接着一发火红的能量炮弹升空。

    仔细看这些炮弹的来源，可以看见地面上不知道什么时候钻出了一个个酷似没有翅膀的萤火虫怪物。

    这些怪物一个个将它们的大腚对准了天空，然后和防空炮一样朝着他们这座天空灯塔发射了强烈的对空打击！

    “先生我来帮你！”17号见到楚衡要出去对抗这些能量炮弹，她大喝一声手持源力刀就跟了出来要支援他。

    楚衡却知道现在有一件更加重要的事情需要17号去办。

    他立即对她命令：“你立即去李奇那里把其余人都接过来，我这边掩护灯塔升空。”

    让她不要先管这边。

    因为这一次紫冥之夜来得太突然，所以秦思他们全部还留在李奇的庄园那里，搞不好已经陷入这些‘黑水’的包围。

    “……是！”

    17号虽然很不放心他这边，很想留下来帮他。

    但是她知道楚衡对她的命令就是绝对的。

