 “挺顺利的。

长辈们对我很热情，人也挺好的，没有什么心眼儿。

哥哥姐姐也不错，孩子也挺可爱的。”

    柳安宁说的，很简单。

    柳太太扒拉了女儿一下，“那凌灏他母亲呢？”

    “就那样。

没跟我说过话，从头冷到脚，但是也没有出什么幺蛾子。

估家里人都做过工作，所以才这么老实。”

    “那就好，这么顺利也挺好的。

不过，这做母亲的，说实话是太差劲了。

这要不是为了你们小两口，就这样的婆婆，我是肯定不会同意你嫁过去的。”

    “哎呀，别说这些话，都要结婚了，我们不管她。”

    “也是。

不过，婚礼的时候，她肯定要来，但是她要是还从头冷到脚，怎么办？”

    “凉拌啊！又不是跟她结婚，她有意见也得憋着，难受的也是她。

我们何必计较她那个样子。

她越是冷，越是被凌灏疏远，看最后吃亏的是谁。”

    柳安宁的话，让柳太太刮目相看啊！    “行啊，安宁，你竟然也会这么说，看来有长进啊！”

    “什么有长进？

这些我本来就知道，不过是懒得说，懒得应付而已。”

    “那除了凌灏他妈妈之外，其他人具体怎么样？

你说的太笼统了，你们聊过什么，有没有什么暗藏的玄机啊，你说出来，我给你参谋参谋。”

    柳安宁无奈，“我的亲妈妈啊，真的没有你想的那么复杂啊！你当凌家是什么后宫大宅啊，哪有什么勾心斗角的。

他们都是普通人，就是那种平平凡凡的过日子的人。

就算是有点小心思，也很正常的，真没有你想的那么复杂。”

    柳太太想想，自己好像是过度紧张了。

    大概是当初自己被柳家给弄的紧张了，现在也担心女儿这样。

    实际上，凌灏家人可不是柳家这样的人家，真是简单的，也是正常的。

    柳太太明白过来，也就不纠结了。

    转头跟厨师看着这些土特产，商量着该怎么处理呢。

    柳安宁得了自由，赶紧跑去了凌灏房间。

    她轻巧的过去，看到凌灏已经睡着了，便坐在一旁，看了看他。

    没有什么别的意思，就只是看着，脑袋放空。

    搁在一旁的凌灏的手机响了下，她赶紧拿着去静音，转头看了眼，凌灏没有被吵醒。

    她则看了看手机，按上自己的指纹，直接开机了。

    凌灏手机早在两人一起之后，就给柳安宁输上了她的指纹，让她能够随时想看就看，想查就查。

    只不过，柳安宁从来都不看。

    就算是要看，她也会像上次一样，先询问一下，这是对凌灏的尊重。

    这会儿，她本来只想看看有没有什么重要的信息，要不要叫醒他。

    可是没想到，是要加他好友的楚校花。

    而楚校花验证了一次，大概是凌灏没有搭理，她就在最新的一次验证信息中，直接写了一段话。

    这段话无非是告白的话，喜欢你啊，喜欢你很多年了，一直关注啊……    直接把验证信息当成了对话框了。

    这姑娘真是太可乐了。

    中午吃饭的时候不说话，用眼神表达，大概是回去之后后悔了，还是决定直接说了。

    只是，凌灏在班级群里，却没有跟她是好友。

    验证信息凌灏不通过，楚校花只能这样来表白。

    亏得她想的出来。

    不过柳安宁并没有删除这几个验证和信息，她将手机放好，等凌灏醒来自己处理。

    晚饭过后，柳安宁和凌灏在她房间内打发时间。

    她将之前拍摄的关于过年的一些视频整理了下，当然她没有那么不人道的在这个时候找工作室的人看。

    这个时候是假期，假期最怕遇到的就是老板的信息。

    所以她甚至连个拜年的信息都没法，直接在群里发了红包，这才是最实际的。

    这会儿整理了视频，等年后上班再处理。

    凌灏翻看着手机的时候，柳安宁才不经意的提了句，“下午楚校花给你发信息来着，我看了眼，没给你删，你自己看着处理的。”

    “嗯，这种信息，你直接删除就行，不用告诉我。”

    “那可不行，这是你的，我不能擅自处理。”

    就算是信任凌灏不会做什么，但是她也得让凌灏处理他自己的事情。

    这是一种态度，而不是直接删除，不让他看到。

    凌灏弯腰，在她身后抱着她，连带着她腿上的笔记本都差点滑落。

    柳安宁不满的推了她一下，“闹什么？”

    “你会吃醋吗？”

    他灼热的气息，拂过柳安宁的耳畔，带着某种期待。

    柳安宁将视频都处理了，才合上电脑，转身，认真的看着凌灏的眼睛。

    “我肯定也会吃醋啊！不过，吃醋也得分人的，就是这种你连让她出场机会都没有的人，我没有必要吃醋。

当然，如果你跟某个很厉害的女人，或者很漂亮的女人走到很近，那我肯定吃醋。”

    这个回答，看不出凌灏满意不满意来。

    但是，柳安宁觉得，她的想法很正常的。

    而且她还补充了句，“主要是你做的好，所以我才信任你，才会不乱吃飞醋的。”

    这个重点是在夸奖凌灏的。

    凌灏听了，笑了笑，吻住她的嘴唇，深深缱绻。

    柳安宁去见了凌家人，凌灏自然也要见见柳家和母亲那边的长辈亲戚。

    第二天，柳太太提前跟他们说了，让两人有个准备。

    到半上午的时候，亲戚们陆续到了。

    主要是柳博青就自己一个人，父母也早逝，柳家这边是本家旁支的几位比较有分量的亲戚，而柳母这边也是舅舅，不过是表舅，带着妻子和孩子，柳博青还叫来了韩家父母，这关系好的都像是一家人了，自然要来的。

    柳家的家庭关系算是简单的，不过这些长辈都在各自领域是佼佼者，分量都不轻，凌灏都严阵以待的，生怕出错。

    在几位长辈中间，凌灏作为唯一的小辈，还是女婿这个身份，可得好好的回应这几个长辈，给他们倒水，这位长辈说的是下棋，凌灏也懂的一些，那位长辈说的是政治，凌灏也能跟他们聊起来，这个说生意经，凌灏更熟悉，那个说科技，凌灏也是信手拈来。

    柳家父母，对于这个女婿的表现，从他们不断的点头和满脸的微笑中，就看出来了。

    而几位长辈也毫不吝啬的夸奖，“凌灏不错！”

    韩太太跟柳太太不止一次说过，“你们这个女婿选的对。

长的好看不错，人品也很不错，真是完美。”

    柳安宁不服气的辩驳，“韩伯母，凌灏选的对，是我选的对，怎么成了我爸妈选的对了？

我可是有功劳的。”

    韩伯母笑，“行，你选的好，你有眼光。”

    柳安宁自己得意的笑着。

    柳太太没戳穿女儿，当初是谁说过，不喜欢凌灏的？

    这会儿在这里得意，脸皮真厚。

    不过，这事儿也只有他们自己知道就行，凌灏确实是个好女婿，柳太太可算是在亲戚中，以及众多姐妹中扬眉吐气了。

    之前每次跟姐妹们一见面，就被问柳安宁相亲如何，什么时候结婚，听他们炫耀自己的孩子，都已经生二胎了，或者自己选的女婿或者是媳妇选的好，亲家实力雄厚之类的。

    现在柳太太也可以出去炫耀了，虽然凌灏白手起家，但是他白手起家干的可比那些本来就有资本的人干的都好，现在谁不说凌灏公司厉害？

    除此之外，凌灏比他们谁都好看，非常好看，这长相，不管是年轻的，还是年长的，不管是男人还是女人，好看的人都是容易招人喜欢的。

    最重要的是，凌灏没有那些个歪心思，有钱了就有情人或者或者吃喝嫖赌之类的，凌灏真是干干净净的一个男人，对柳安宁爱到心坎里去了，他满眼的爱意，挡都挡不住的。

    她这么一个女婿，可以顶的过所有人的女婿了。

    从柳太太给女儿筹划婚礼以来，就炫耀过好几次，也得到过很多人的红眼和嫉妒，但是她就是特别骄傲。

    不过，当然女儿也是真的有功劳的。

    当初大学的时候选了凌灏，两人再续前缘，如此好的姻缘，女儿也是眼光好的。

    而且自己女儿的魅力也大，不然当初分开了，凌灏也不会到至今都念念不忘，两人还能在一起呢。

    这么一想，柳太太就看女儿的眼神，更温柔慈爱了。

    弄的柳安宁心里都有点心虚，不知道母亲这是想了什么了，怎么看她眼神这么奇怪呢？

    柳安宁赶紧的找借口跑了，生怕自己老妈再说什么或者做什么。

    “安宁，你干什么去啊？”

    柳太太还想继续拉着女儿炫耀下呢，没想到她这么就跑了。

    而柳安宁跑了，凌灏也找了借口上去看看她。

    看这小两口的样子，柳太太又笑着说：“这两个孩子，真是的，每天都见面，这还见不够吗？

安宁还跟个孩子一样，咋咋呼呼的，幸亏凌灏能够多包容她，不然她多大我也得担心呢。”

    “你行了，这里也不是外人，一口不离你的好女儿好女婿，说的我们都嫉妒死了。

再说我们真走了啊！”

    柳太太赶紧笑着投降，“行，不说了。”

    但是她已经就是个特别骄傲的母亲和岳母了。

    事实摆在眼前，她就是有个好女儿有个好女婿啊！ 