    “那又能怎么样呢？”逍遥仙坐在云台边，轻抚尘封的剑匣，痴痴的望着它道。

    “我只是想告诉你，剑圣她都已经释然了。你面前只有你自己这道坎了。”

    陈珂站在边上劝到。他有些无语，以往豁达乐观的逍遥仙，怎么会在自己的爱情上如此纠结，畏首畏尾？

    剑圣阿唯肯拿回自己的宝剑，还留下那段话，摆明是看开了，打算和逍遥仙在一起。

    可现在听逍遥仙的口气，他似乎并没有打开自己的那份心结。

    “家家有本难念的经的啊。”逍遥仙依依不舍的把剑匣收起，对着陈珂苦笑道，“就像刚才仙宫拒绝了贺礼的使者上山一般。饶是喜事，在大夏的国策面前，还不是无可奈何。”

    老熊猫把话题扯到一边，站起身来用拳头擂擂陈珂的胸口假嗔道：“你也是的，我们刚到仙宫时就听萼天师说你中了什么天劫咒。”

    “害老夫和师傅担心了好一阵。还好小黑熊你现在活蹦乱跳的。”

    陈珂闻言咧嘴大笑，刻意作出一副轻松自在的神态。他并不想给逍遥仙解释太多，以免让他担心。

    “逍遥仙，你这次来仙宫是做什么呢？”陈珂好奇的问到老熊猫。

    “唔。”逍遥仙又露出一丝忧虑的神色来。“大夏国最近又往剑门增兵了你知道吗？”

    陈珂这几月都在东方闯荡。他摇摇头，表示不知。

    “大夏新增派了两支军团前往剑门关外，算上原本就在那里的两支，如今大夏已是在蜀川边境陈兵百万。”逍遥仙看着山下被拒远去的彩衣乐队，忧心忡忡的说道。

    “虽然大夏先帝颛顼和蜀川曾有过协议，百代不得相侵。可离现在已经快有三千年了。人心易变，大夏看来是忍不住想要吞并蜀国了。”

    “我剑阁虽然是蜀川门派，但是历来孤悬世外。又因宗门传说传道者乃是仙人，所以我们反而和同为神仙传人的仙宫交往很多。”

    “这次受邀来仙宫，就是大夏借此授意让我们对两国之事不要插手的。”

    逍遥仙说到这里，从背后拿出酒葫芦，狠狠的灌了一大口酒叹道：“说什么蜀山剑仙，自在逍遥。到头来还不是要在这浊世里摸爬滚打，惹得一身尘埃。”

    “那蜀国挡得住吗？”陈珂好奇问到。

    “剑门天险，虽然号称一夫当关 万夫莫开。可大夏如今在剑门关外的兵力已经是守军的三倍。一旦开战，在绝对的实力面前，撑不住是早晚的事儿而已。”逍遥仙分析道。

    “啊？那这样说，赵宛岂不是很危险？”陈珂有些着急，他去年听说赵括升官去了剑门，如今两国交战在即。赵宛和她爹就是身处险地。

    “呦呵，小黑熊你还记得赵宛啊。我还以为你这段时间有龙女和仙宫美徒陪伴，忘了那女娃呢。”逍遥仙揶揄陈珂道。

    陈珂老脸一红，赵宛是他穿越到这世上时遇到的第一个人，当时甚至喜欢上了这妹子，扬言要娶了她。可如今自己身中劫咒，时日不多，他有些不知道该如何对待这份情愫。

    “叫你不要乱给别人许诺，现在知道难受了吧？”逍遥仙看见陈珂露出担忧纠结的表情，站直身体，眯着眼睛，作出一副过来人的样子拍着他的肩膀道。

    “嘿嘿。”逍遥仙又变成了那副豁达猥琐的样子，“蜀川毕竟还和大夏有联姻之情。真打起来估计还有几年。”

    “你好好修炼，结成金丹之后。如果真的开战，老熊我陪你走一趟剑门，再闯一次军阵，接走赵宛女娃儿！”

    他豪气干云的对陈珂说道，看来逍遥仙自己的人妖之恋不太顺利，就把感情寄托到了陈珂和赵宛的身上。

    陈珂只好点点头，暂时定下计划如此。

    他和陈珂传送回仙宫，见琉璃和肖凌薇还在玄天殿前等着。

    “怕什么，成了大妖。真要喜欢，你三个都娶了便是！”

    老色熊猥琐的对陈珂耳语建议，然后就去碧游宫等他师傅了。

    “他还真的蛮高兴的。”肖凌薇看着乐呵呵离去的逍遥仙，欣慰的说道。

    “哈哈，我现在才知道，原来凌薇你的雷师伯也会气得跳脚。”琉璃则是想起了之前逍遥仙因为仙宫新规而和雷斌斗嘴的戏剧性一幕。

    “一半对一半吧。”陈珂和两位美女互相走近。见她们望着自己，似在询问结果，他摊摊手解释道。“老熊猫已经知道剑圣取剑的事儿了，但是自己还没想开。”

    “安晓师叔呢？”他又问道肖凌薇。

    “安师叔已经在斟寻城外十三里楼等我们了。她让我们赶紧去和她汇合。”肖凌薇回道。

    三人立马启程。肖凌薇金丹已成，正式成了仙宫内门天师，可以带着大家驾云飞升。

    倏忽半盏茶的时间，他们便已经到了城外十三里楼。

    这是一处立在城外大道旁的酒肆。木楼仅有两层，茅草盖顶。装修也远比不上城里那些各色饭庄酒楼美丽奢华。

    不过楼上楼下摆着的小酒缸，垂成一串串的高粱米，以及在房舍边拉磨的小毛驴，倒是让这家酒舍充满了生活气息。

    酒肆外的小枣树上，挂了个今日歇业的小木牌。

    安晓师叔就坐在一张桐木桌子边，正举着个小酒杯品酒。

    酒肆不大的客厅里，陈珂那晚见过的伯山正在一个案板前忙碌。

    他没有运用法力，而是仅凭技术就把一柄牛耳尖刀耍的出神入化。

    在他面前是一只刚烤好的羊羔。只见伯山独臂运刀如风，寒光到处闪烁，烤羊却纹丝未动。

    待到伯山收刀，他轻轻一拍案板，那烤羊上的肉竟然就簌簌滑落，露出一副干净剔透的骨架来。

    肉片薄到晶莹如冰，而且还都是沿着经脉血管而切，看不见一丝纹路。

    “呦喂，你潜藏在这里开饭馆。倒是把手艺练出来了嘛。”

    因为陈珂进来时伯山没有招呼他们，小气嘴臭的小熊猫嘲讽道。

    伯山没有理会小熊猫的尖酸话语，他埋头仔细的把羊羔肉分成了两份。

    出乎意料的是。伯山并没有先招待安晓，而是把一盘羊肉先送给了坐在角落里的一位老者。

    陈珂三人对着安晓施礼落座，看着那个神秘老人。

    能让陈珂他们无法察觉，这老者起码是灵虚道境了。从伯山的行为来看，他可能比安晓师叔还要强一点。

    伯山这时候把另一盘切好的羊肉端了过来。

    安晓提起竹筷，夹起一片羊肉，闭着眼睛塞入秀口，似乎很是享受。

    “怀山老哥儿，你徒弟的刀工还真的练出来了呢。”她拿手推推盘子，示意陈珂他们也吃吃看，然后对着那个老者揶揄道。

    “安天师说笑了。”老者心平气和的回应道，“伯山在这里，也是对他的一种修行考验。”

    伯山看来这些年受了不少委屈，听见老者为他说话，都有点激动了。

    “安天师既然今日能来赴约，想必是有了好结果了？”老头举杯邀请安晓同饮，开口问道。

    “唔。那当然啦。”安晓嘴里包着羊肉，含糊不清的回道。

    “你们的乘黄妖兽呢？”她反问道怀山老头儿。

    “呵呵。”那老头拂须笑道，“安天师何必那么着急呢？况且乘黄妖兽，珍贵无比。安天师给我们的证据都还没有验证过呢。”

    “这么说？你们是打算还要差遣老娘咯？”安晓似乎有些不满，她的气势法力磅礴而出，直接扑向伯山和那老头。

    老头也不甘示弱，同样以威势抗衡。

    木楼簌簌而动，让陈珂不免有些担心它是否撑得住。

    “啊呀，增寿千岁呢。这么好的宝物，安天师难道就想白占不成？常言道无功不受禄。如此大礼，安天师至少也该再多做些什么吧。”老头子仍是不急不缓，笑着对安晓劝道。

    “哼。”安晓冷哼一声，收回了威势法力。

    “我们的人如今不受大夏皇室待见。之前听安天师传讯说，证据乃是青丘纯狐的本命名册。如何靠近验证，还得仰仗安天师啊。”

    “不行！”安晓秀眉再次怒立，“老娘一开始就说了，我不参合皇族宫内之事。让我上书怀疑纯氏的身份，你们是在想屁吃。”

    她一拍桌子，那木桌连带着瓷盘瞬间成了齑粉。

    “说不定你们根本就没有什么乘黄妖兽。说句难听的，怀山你也快不行了，这么好的东西干嘛不先自己用呢？”安晓起身，作势就要带着陈珂他们离去。

    “哈哈。”那怀山听见安晓这样怀疑自己，不怒反笑，“安天师果然玲珑心肝，不过我以心血发誓，我们的确有乘黄妖兽！也愿意拿来交换！”

    他缓缓的从心口抽出一滴精血来，说着这话，血液放出白光。

    安晓扬扬眉毛，悻悻的坐回椅子上。

    “安天师。”怀山继续笑着说道，“我一介老朽而已。乘黄虽延寿千年，不过无法提升法力道境，谁愿意拖着半死不活的身子多活几百年呢？”

    “而天师你，风华正浓，仙资玉貌。再来一只乘黄延寿岂不是美上加美，芳龄永继？”

    他赞美着安晓，像是在诱惑她。

    不过看安晓反应不大，他又转口道：“天师也无需担心，我们自然不会让天师去亲自上书，惹人注目的。”

    “哦？”安晓这时转了转眼睛，“你们在朝中竟然还有人？你们打算用什么方法？”

    “哈哈。”那怀山满脸神秘的笑容，他转睛看向陈珂。

    “这位小友，你是妖怪对吧？”他问到陈珂。

