    

    东海城！

    风味楼三楼的一间包厢内，坐着两个人。

    其中一人，年纪稍微偏大，大约二十多岁，穿着藏青色的长衫，打扮的也十分的干净，虽然衣服不是特别的名贵，但是，从衣服的材质和样式，也可以看得出，这个人的家境不错，而他就是曹家旁系弟子曹恒。

    坐在曹恒对面的是一个不到二十岁的年轻人，年轻人长得很普通，还有些瘦弱，穿着也十分的朴素，可是，整个人看起来格外的精神，而他叫仇一洲。

    单单听到这个名字，可能很多人已经猜到他的身份了，没错，他正是许一凡的学生，言午堂墨刀营的学生。

    包厢不大，装潢的也十分的简单，房间中间，放着一张圆桌，圆桌上放着几碟小菜，还有一壶酒，两个酒杯。

    此刻，窗户是打开的，毕竟，虽然现在已经进入了秋季，可是，东海城的气温还是很高的，而在包厢的角落，还放着一个香炉，此时，正有袅袅青烟升腾而起。

    仇一洲端坐在凳子上，手里拿着筷子，正慢条斯理的夹着菜肴入口，整个人看起来格外的轻松惬意，偶尔会抬起头，看向对面的曹恒一眼，反观坐在其对面的曹恒，此刻却是一只手端着酒杯，眉头紧锁，似乎在想着什么心事儿。

    “曹兄，还没有想好吗？”仇一洲夹了一块青菜入口之后，开口问道。

    曹恒闻言，抬起头，看向仇一洲，紧蹙的眉头，再次皱紧了几分。

    “此事......恐怕不妥。”曹恒犹豫一番说道。

    仇一洲听到之后，呵呵的笑了笑，然后，放下筷子，看着曹恒说道：“有何不妥？曹正德既然无法胜任家主这个位置，你取而代之，又有何不妥，你本是曹家人，又不是让外人取而代之。”

    “可我毕竟是旁系。”曹恒说道。

    仇一洲则摇摇头，说道：“旁系怎么了，自古以来，有多少旁系担任家主的，在前朝的时候，皇帝无子嗣，他还不是要过继一个侄子到自己名下，然后继承大统的，皇位尚且可以让旁系坐，一个家主又有何不可呢？”

    曹恒闻言，顿时露出苦涩的笑容。

    道理，其实他都明白，毕竟，作为一个从小就跟着家中长辈做事的人，又是读书人，读过不少圣贤书的他，自然知道历史上有很多类似的事情，可是，曹正德这一脉，抛开曹正德本人不说，上一任家主对待他们这一脉，还是很不错的，而他在这个时候，如果取而代之，有种忘恩负义的感觉，他实在不愿意这么做。

    虽然说，他跟曹正德的经营理念不同，可是，毕竟同出一家，这些都是家事，此时，让一个人外人来教自己怎么做事儿，想想就觉得有些荒缪。

    当然了，曹恒不是没有这么想过，在其很小的时候，他就曾经问过自己，如果有一天，有一个机会掌控整个曹家的话，他能做好吗？

    这个问题没有答案，因为他很清楚，只要曹正德不出意外的话，那么家主的位置就不可能是他的，而事实也确实如此，他从小跟着家中长辈学习的那些技能，并不是为了争夺家主的位置，而是为了整个家族考虑，因为他很清楚，只有曹家稳固，他才能过的更好，而曹正德小的时候，表现的还是非常不错的，在他看来，曹正德担任这个家主还是没有问题的。

    可是，随着曹正德的几次操作失败，这让原本已经积攒下一定家底的曹家，开始出现动摇了，而他本来想着辅佐曹正德，让曹家重新崛起的，然而，他失败了，曹正德太自负了，也太自大了，同时，对于这个堂弟，曹正德是很提防的。

    久而久之，曹恒难免心灰意冷，同时，也有了一些其他的想法，而现在的曹家，已经有很多人开始明里暗里支持他了，而他虽然什么都没说，什么都没做，但是，他清楚，如果到了一个合适的时候，他上位是顺其自然的事情，然而，这毕竟是自家事儿，而且不是什么好事儿，自然不能让外人知道，可是，偏偏有人知道了，而这个人就是眼前的这个刚刚二十岁的少年仇一洲。

    见曹恒沉默不语，仇一洲就说道：“曹正德对百货楼做了什么，你心里很清楚，我家先生要对付你们曹家，其实很容易，而之所以迟迟没有动手，就是不想让你们曹家几代人辛辛苦苦积攒下来的一份基业，就这么白白的断送了，如果你不想看到曹家就此销声匿迹，成为一个普通人的话，那我劝你，还是早点下定决心，毕竟，人的耐心都是有限的。”

    曹恒闻言，脸上苦涩的表情愈发的苦涩起来。

    他跟仇一洲，其实在很早之前就认识，不过，那时候，两个人的身份天差地别，他是曹家的公子，虽然不是嫡系，身份却也不低，而那时候的仇一洲只是一个沿街乞讨的乞丐而已。

    之所以说他们很早就认识，是因为曾经曹恒看到仇一洲很可怜，就施舍了几次，算是有了几面之缘。

    本来，他就忘记了仇一洲这个人的存在，可是，在前段时间，拍卖会刚刚结束没多久，仇一洲再次出现了。

    再次看到仇一洲的时候，他豁然发现，曾经那个衣不蔽体，食不果腹，面黄肌瘦的少年，如今却混的很好，不但穿着得体，而且出手十分的阔绰，很显然，这小子发达了。

    本来，两人再次见面，能聊的话题并不多，可是，仇一洲却说有重要的事情跟他商量，而这件事，事关曹家。

    虽然看着曾经的小乞丐发达了，他很好奇，但是，更多的还是平淡，然而，对方却说有关于曹家的事情跟自己商量，他虽然心中不以为然，但是，毕竟是读过书的人，还是有很高修养的，更何况，他是商人世家出身，在人情世故上，更是十分练达，也就抱着姑且一听的态度，跟仇一洲一起吃了顿饭。

    只是，这顿饭吃完之后，他整个人的心都变得纷乱起来。

    两个人在找了家酒楼，要了一间包厢，要了几个菜和一壶酒之后，仇一洲就开门见山的说出了自己的身份。

    “我现在叫仇一洲，是百货楼东家的学生。”

    一个简单的自我介绍，就让曹恒的心猛然提起，他当然知道，曹家跟百货楼的恩恩怨怨了，也正是因为知道，他才格外的担忧百货楼对曹家的报复。

    在百货楼刚建立的时候，他虽然不知道许一凡的来历到底是什么，但是，一个刚来东海城没多久，就能跟翁家牵扯上关系，并且在东海城开店的人，来历肯定不简单，而之前，曹正德要对百货楼出手，他也阻止过，只是，曹正德没有听他的。

    对于曹正德对百货楼做的事情，他都看在眼里，他也很好奇，百货楼的背后到底都有什么人，而随着香水风波的出现，百货楼的实力逐渐显现出来，先是府尹夫人的出场，接着是不良人的出现，然后就是关于乐萱郡主的谣言四起。

    这让曹恒意识到，这个小小的百货楼，背后不简单，来历肯定不凡，而之后的一系列事情，证明了他的这个猜测。

    对于百货楼，他的想法很简单，这样一个来历神秘，背景很深的势力，只可交好，哪怕只是点头之交，也不能轻易得罪，可是，那个时候，曹家已经跟百货楼闹崩了。

    而当许一凡回到东海城之后，他亲眼看到了乐萱郡主的到来，他就知道，曾经以为是谣言，现在却变成真的了，可是，他能如何呢？

    仇一洲找到曹恒的目的很简单，就问他想不想成为曹家家主，想不想保住曹家，如果想，他可以帮助曹恒。

    面对仇一洲如此开门见山的问题，曹恒当时并没有给出答案，想自然是想，可是，代价几何，他有些吃不准，再说了，许一凡自从回到东海城之后，也没有对曹家做什么，这让他有些怀疑仇一洲说的话。

    于是，那一次见面，就那么结束了。

    然而，接下来，曹家发生的一些事情，让他开始意识到，许一凡出手了，而且在很早之前就出手了。

    在分销权拍卖会上，曹正德拿下山州县和滨宝县这两个大县城的分销权的时候，曹恒是觉得很高兴的，同时，也觉得有些不可思议，毕竟，这两个县在海洲可是数一数二的，而盯着它们的人很多，别的不说，就说东海城几个跟曹家做着同样生意的人，就扬言无论如何，都要拿下这两个县，可是，最后却落在了曹家手里，这本身就很奇怪。

    当他在见到仇一洲之后，他就明白了，之所以会出现这个结果，应该是许一凡故意的。

    只是，他想不通，曹家明明跟百货楼有恩怨，许一凡却偏偏把这么大一块蛋糕送给曹家，难道，许一凡是一个大善人吗？

    显然不可能，能够成为商人的人，善心是肯定有的，可是，至于有多少，那就看每个人自己了，而许一凡能够把百货楼做到现在这个规模，肯定不是那种愣头青，自然不可能平白无故的把这么大的蛋糕送给曹家，如此一来，那就说明，这块蛋糕肯定有问题。

    当曹恒想通这些的时候，后面发生的事情，也证明了他的猜测。

    首先，曹家在拿到两个县的分销权之后，去当地盘店铺的时候，是遇到很大阻力的，毕竟，排外性在这个时代，是很正常的事情，曹正德不在意，可是，曹恒却看出了一些端倪。

    其他人在各个县城盘店铺的时候，虽然或多或少也遇到了一定的阻力，可是，并没有曹家遇到的大。

    在曹家盘下店铺之后，曹恒让人去打探了一番，得到了一个让他汗毛倒立的消息。

    曹家盘下的店铺，虽然是从本地人手里买下的，但是，真正持有店铺的人，不是他们，而是另有其人，而这个人是谁，曹恒在花费了一定的代价之后，也知道了，而这个人不是别人，正是仇一洲。

    其次，除了店铺的事情之外，曹正德在两个县城打点关系的时候，花销也很大，是其他人的两倍不止，而这个结果的出现，也说明了一些问题，说明这些人在故意针对曹家。

    果然，在一番打听之后，曹恒发现，在曹正德拜访那些人之前，有人也去拜访了他们，而这个人正是仇一洲。

    另外，曹恒还发现，在这两个县里，居然出现了一些其他的店铺，而这些店铺做的生意，也是百货楼的货物，可是，这些货物却没有在拍卖会上出现过，而这说明什么？

    说明这些人之所以这么做，拿到了好处，而好处就是这些店铺，因为这些店铺背后的人，正是这些官老爷们。

    这还没完，除了这些事情之外，曹恒还发现，为了拿到分销权，还有建设店铺，曹正德已经把曹家掏空的差不多了，不得已，拿出了不少产业做抵押，还借了高利贷。

    本来，那产业做抵押，在商界不是什么稀奇的事情，而借高利贷也很常见，毕竟，谁都有遇到资金短缺的情况，这样做，虽然代价不小，可是，也值得。

    然而，曹恒却发现，原本很值钱的产业，在曹正德拿出去做抵押的时候，换来的钱财不到之前的一半，这就有问题了，虽然，在这段时间，因为拍卖会的事情，让很多人拿出了产业做抵押，使得这些产业价值下降了不少，可是，最多也就下降个一到两成而已，怎么可能一下子下降这么多呢？

    要知道，凡是敢开当铺的人，有势力有背景，那是肯定，而既然是开门做生意，在东海城这个地方，大多数人都是知根知底的，不到万不得已的情况，不会把事情做绝的，然而，这一次，对方就把事情做绝了，而曹正德还不得不认栽，这又是一个很大的问题。

    最后，就是曹家在山州县和滨宝县的生意情况了，虽然说，是新开的店铺，而且价格也比较昂贵，可是，百货楼之前的名声很大，很多人都知道百货楼的东西肯定是好东西，有很多不是东海城的人，都来东海城买东西了，按理说，曹家开设新店，不敢说店铺爆满，至少生意红火是肯定的，然而，到目前为止，曹家的店铺还没有开始真正的盈利，这正常吗？

    显然不正常。

    在知道了这些事情之后，曹恒在倒推回去，他豁然发现，不是百货楼没有出手，而是百货楼已经出手了，而且出手的手段十分的隐蔽，让人毫无察觉。

    百货楼拿出一块大蛋糕，诱惑着所有人，而其中就包括曹家，别人拿到的东西都没有问题，唯独曹家拿到的有问题，看似诱人的蛋糕，却充满了危险。

    许一凡一步步的把曹正德引诱下来，一步步的把曹家的底蕴挥霍出去，而到了现在，曹正德还浑然不觉，而真正的危险已经降临了。

    曹恒清楚的记得，再过十天，就要到还高利贷的日子了，而以现在曹家的经营情况来看，这笔钱肯定拿不出来，而想要还清这笔钱，只有两个办法。

    要么，继续拿东西做抵押，从当铺换取这笔钱，然后再还给高利贷。

    要么，就是之前拿出来做抵押的产业，被放高利贷的人拿走。

    不管是哪种办法，对于曹家来说，都是极为不利的，因为就算还清了高利贷，那曹家也要损失不少产业，而且，这还是第一笔钱，再过一个月，就到了还当铺那边的钱，如果到时候，曹家的生意还是没有太大的起色，那么，之前拿出去的那些产业，就再也拿不回来了，就算能拿回来，估计至少要付出好几倍的代价，而这些别人还无话可说。

    可以说，现在的曹家，已经在许一凡的一步步计划安排下，走到了悬崖边上，如果不想办法的话，那曹家这条船的坍塌，那是迟早的事情。

    一旦曹家倒了，那原本属于曹家，几代人辛辛苦苦打拼下来的产业，会在顷刻之间，被其他人吞并，而且曹恒现在怀疑，曹家之前拿出来的那些产业，估计到最后，全都会落入百货楼手里，因为现在的百货楼完全有这个实力吃下这些。

    危机就摆在眼前，该如何解决这个危机呢？

    其实，办法也是有的。

    办法一，放弃现在手里拥有的大部分产业，尤其是山州县和滨宝县的分销权，把这份蛋糕让给其他人，及时止损，然后，想办法把两笔外债给还清，再想办法重整旗鼓。

    当然，这个决定需要极大的魄力和底气的，因为搞不好，就会导致曹家坍塌，不过，这样做的话，可以让曹家不在继续遭受损失。

    如果上一任家主还在的话，肯定会这么做，然而，现在的家主是曹正德，他可没有这样的魄力，而且按照曹恒对曹正德的了解，他是肯定不会把到手的肥肉在送出去的。        

