    烈日当空照，花儿对我来微笑。

    望着那漫天而来的熟悉身影，这是此刻小殷洪内心最真实的写照了。

    抬眼处最快映入人群眼帘的便是那一骑绝尘，从那西面赶来的闻仲闻太师了。

    只见他坐下墨麒麟一个闪遁，迅速飞抵到了金灵圣母身边。

    直接一个单膝，面带羞涩的便是回禀道：“师尊，哎...人手有点多，劝不住...一个个的一听我那徒孙成了截教副教主，都嚷着要来恭贺。”

    “你...你都喊了些什么人来了？”金灵也是心头微微一怔。

    “哎...您自己看吧。”闻仲无奈，直接起身站到了金灵圣母的身侧。

    ......

    “劝？劝不住？”人群之中有人懵逼了。

    “好家伙，咱这副教主究竟是什么来头？”

    “哼！人多有啥用，先看看都是什么货色再说！”吕岳冷哼一声。

    只是当下哪个还有空打斗，呼啦啦的全都仰着脑袋朝那天空望着。

    犹如好奇宝宝一般，想看看究竟都是来了一些什么人。

    这时便是突然听到半空之中，响起一道阴恻恻的奸笑声。

    这声音宛如孩童啼哭，又犹如半夜鬼泣。

    “桀桀桀！！！”

    听到这个如此奸佞的笑声，小殷洪还能不知道是谁么，这要不是九婴还是谁？

    虽然心中依旧鄙夷九婴这个笑声，可嘴角依旧却是不经意间挂起了一抹弧度。

    这道笑声刚刚一落，众人便是看见天空之中，一道数十丈，蛇身九头的大怪物，缓缓化成一名病瘦书生模样的家伙。

    只见他一个急闪加速，便是冲了过来。

    很快，九婴便是在人群之中，看到了独自一人，鹤立讲道台第三台阶上的小殷洪。

    看到小殷洪，九婴那叫一个激动啊。

    啥也不说了，又是一个加速俯冲，便是直接穿过人海，飞抵了小殷洪的身前。

    这刻，场中自然有明眼人识得九婴的真身。

    “不，不可能！他...他莫非是上古十大妖圣之一的大凶——九婴？”

    “啊？九婴？他不是被大巫后羿射杀了么？这怎么可能？”

    “不会有错的，你们感受一下，他的修为，这绝对是大罗金仙级的修为啊，做不得假！”

    “双目阴鸷眼眶泛黑，形体干瘦犹如病翁，声如婴啼亮而凄厉，不会错的，他就是九婴！”

    “真的是九婴？他来这里做什么？难道和咱这副教主有关系？”

    一时之间，人人都开始琢磨起了这两人的关系。

    虽然众人也知道这跟着闻仲来的，绝对是小殷洪这边的人马。

    可吕岳心中依旧有所不忿，下巴微微一扬，清啐一声。

    “谁都知道九婴爱吃人，尤其是小孩，说不定就是混进来吃这小家伙的呢，哼！”

    吕岳话音一出，虽然众人嗤之以鼻，可也有少数人还真是这么希望的。

    多宝道人看向九婴的时候，心中却是一个冷哼，“区区一个大罗，怕是还不够看。”

    毕竟多宝可是准圣级修为，虽然这九婴成名已久，可在他眼中还算不上什么狠角，最多也就是吕岳差不多的水平。

    只是下一刻，那刚刚飞抵的九婴，却是让众人狠狠大跌了一把眼镜。

    无他，只因这被人称为十大妖圣之一的九婴，面对小殷洪的时候。

    竟是毫无廉耻的嘿嘿一笑后，便是直接单膝给跪了下去。

    口中更是兴高采烈的喊着。

    “小的九婴，特地前来恭贺少主荣升截教副教一职，嘿嘿。”

    如今的九婴也早不是刚从轮回中被复活的时候那么没见识了。

    自然早已知晓这截教的牛掰，对于自己少主能当副教主，自然欣喜的很。

    只是九婴口中这一个“小的”和“少主”两词一出，直接把一群截教教众给震得彻底呆滞了。

    很快，九婴这一个亮相，彻底引爆了各种传音。

    “卧槽！堂堂上古大妖，居然见面就跪，还自称小的，口中还一口一个少主。咱着副教究竟是什么来头？”

    “是啊，惊呆了，这真是活久见了！如此大罗修为，在我们副教主面前，尽是将姿态放的那么低？宛如一个下人一般，这怕是圣人都很难做到吧？”

    “是啊，你不想想咱除了跪自家师尊，见到其余圣人，咱最多也就躬身一礼。看来咱这副教主，真心是不简单呢。”

    这刻莫说别人，就连多宝都惊呆了。

    拥有一个大罗级修为的手下和拥有一个大罗级修为的下人，这可完全是两种概念呀。

    堂堂大罗怎么会甘心为仆？

    这让多宝百思不得其解，可很快他又似乎想起了什么。

    连忙对着前方不远处的九婴寒暄道：“九婴道友，你堂堂十大妖圣之一，是不是受了什么胁迫才臣服这小子的？你且莫怕，说来与贫道们听听，若是有难，贫道一定助你一臂之力！”

    多宝这话义正言辞，不可谓不光明正大。

    此话一出，瞬间引起了截教一众门人的响应。

    若是这九婴能投诚，不亚于给自己这方势力多贴一名强援啊。

    放诸天下，圣人就那么几个，准圣虽然多些，可也很是有限。

    真正的顶级战力还得是大罗金仙修为的，更何况是九婴这种上古大罗。

    这种拉拢的机会多宝岂能放过？

    只是话音一落，信心满满，感觉能拉拢九婴的多宝，却是被小殷洪连连递来了一个个鄙视的眼神。

    这看的多宝心中极为不舒服！感觉尊严受到侵犯了一般。

    不仅小殷洪目露鄙视，就连那尚还跪着的九婴闻言，都是一个侧目回头，满脸的问号？

    只是这里可是截教大本营，九婴自然也不敢惹事。

    好奇的回头望望小殷洪，最后还是没忍住，问道：“少主，下面这个傻逼谁呀？居然那么脑残？”

    小殷洪闻言，差点噗呲一下笑出声，好在还知道自己得保持威严，这才强行忍住。

    对着九婴招招手，示意起来后，才开口温和道：“人家是我截教一脉大师兄，多宝道人是也。你仔细看看，他可是准圣哦，这修为啧啧啧。不简单那！”

    话到此处，小殷洪又是邪魅一笑，对着九婴改口道：“既然人家向你抛出橄榄枝，要不你就去跟了他吧。”

    闻言，九婴心头猛然一阵，以为自己做错了什么。

    连忙跪地挂上了一丝哭腔，对着小殷洪便是几个上前一把抱住大腿。

    “呜呜，不要啊，少主！您可不能敢小的走，小的这好日子才没过上几天呢。跟了那傻逼，小的还能有什么前途可言？那什么狗屁准圣，算个鸟，就算是圣人，小的也看不上啊。小的就要跟着您...呜呜呜...这段时间小的真没吃人啊，四下邻居对小的风评都是不错的，您可莫要听信谗言啊。不信，您可以问闻太师啊，我们就是路上碰到的。他见过小家边上那些邻居，呜呜呜。”

    眼下的九婴，哪会放弃小殷洪带给他的加速修炼效果？

    要知道，他现在每天就是啥也不干，就是聊天打屁都能获得巅峰期三倍的修为速度啊。

    简单的说，躺平他都能慢慢超越很多大能。

    这自然是跟着小殷洪，比跟着圣人都实际多了。

    再加上自己轮回路上落下了那么多的修为，要没小殷洪的加持，以后如何赶超那些这段时间崛起的后辈？

    只是想想，自己这少主一直就不太待见自己，以为小殷洪真的是想趁机踹开自己这个累赘呢。

    那九婴哭的自然叫一个情真意切。

    只是九婴这一哭，下方群佬，再度全懵逼了。

    尤其是听到九婴从小殷洪处学来的，那些骂自己的形容词，多宝道人的脸色，顿时就铁青了。

    “九婴！你别给脸不要脸，好好的大罗金仙，为何自甘堕落！！！”

    多宝怒而发问，声音洪亮。

