    陆大山和钟瞿就在线上完成了授权签约，随即便将《我叫mt》搬运到了b站。

    视频搬过去，正式上线，刚好九点多钟。

    晚上正是b站用户在线量最多的时候。

    陆大山相信，明天再看，这动漫的热度，肯定能冲上首页去。

    b站的首页推荐很公平，靠的就是流量热度。

    热度高的视频，就会在首页公布。

    忙完之后，陆大山便下班休息去了。

    两个小时后，快准备休息的钟瞿，随手点开b站，想看看《我叫mt》的数据。

    他也只是抱着随便看一看的态度，并没有想要《我叫mt》的数据能有多好。

    毕竟才上线两个小时而已，按理而言，应该是不会有太好的数据。

    谁知道，这一看，却让钟瞿一下子愣住了。

    视频的播放量就突破了三十万！！

    钟瞿连忙揉了揉眼睛，再次确认，自己确实没有看错，视频的播放量真的突破了三十万！

    这……

    钟瞿傻眼了，连忙点开动漫主页，又看了看别的数据。

    弹幕十几万条！

    点赞三万多，评论也有五千多！

    “哈哈哈，这动漫绝了，沙雕哀木涕，笑死我了。”

    “原本看画风，还以为是个小制作烂动漫，看过之后才发现，这是真的良心之作啊！”

    “这种网游式的动漫真好看啊，感觉跟我自己玩游戏一样，嘿嘿。”

    “好想玩这个动漫里面的游戏啊！感觉应该会很好玩的样子！”

    “是啊！把这个动漫里的游戏做出来，肯定好玩啊！我一定要玩mt！铜墙铁壁的身躯啊！”

    “奇怪了，作为一个游戏行业里的人，可以很明显的感受到这部动漫里面，关于游戏的设定非常的详尽，我通篇看下来，这五集里面，几乎没有任何的问题，那说明主创方应该是有整个游戏的全部思路的，但是在市面上，却根本没有看到类似的游戏啊！”

    “楼上的大佬说的没错，鄙人也在游戏行业里工作，专门问了一下，确实没有公司在搞这样的游戏……”

    “卧槽，那我可就不客气了，马上去咨询版权，直接干一个出来！”

    ……

    看着这些评论，原本都快准备上床睡觉的钟瞿一下子来了精神。

    和其他的视频网站相比起来。

    这……这差别也太大了吧？难不成，他们的动漫要火了？！

    按照这个数据，只怕再等一会儿，就能冲上b站的首页推荐了！

    钟瞿心情激动，索性也不睡觉了，一边看着b站的其他视频，一边关注着《我叫mt》的数据。

    又是一个小时过去。

    《我叫mt》在观众们非常热切的关注下，登上了首页推荐！

    而从这一刻开始，播放量简直就是暴涨。

    从原来的三十万，变成了一百万，然后是一百五十万，一百七十万……

    而且评论区弹幕里都是清一色的好评！

    “沙发，很不错，期待后半部分的剧集。”

    “插个眼，这动漫必火。”

    “哈哈哈哈哈哈……跑尸是什么鬼，这个设定也太好玩了吧？”

    “良心之作，强烈推荐！”

    “那个暗夜好恶心啊，一直杀人，真想进去把他干掉！”

    “就是啊，MT和傻馒都好惨，一直被杀。“

    “感觉这个动漫真的好真实啊，就好像真的是我们在玩游戏一样，就是这种被别人杀，实在是太不爽了！”

    “说起来……这种在游戏里面可以杀人爆装备的风气，好像还是被《传奇》带起来的吧？”

    “哈哈哈哈……点一下玩一年，装备不话一分钱！”

    “话说，还有谁在玩我们大传奇，这个月的沙城之战快开始了，兄弟们快来加工会啊！”

    “卧槽……你们说……这个动漫里的游戏，会不会是白金游戏公司制作的啊？”

    “嘶……好像还真有可能！

    “快去微博问问！”

    ……

    随着热度提升，视频的点赞和打赏的数据也水涨船高。

    钟瞿粗略算了一下。

    就这小半个晚上，以动漫的播放热度，他们就至少赚到了一万块！

    要知道整个动漫的成本，都只是十万不到！

    之前在其他网站的人气虽然不是很高，但也所幸是有些观众的，早早的就把成本赚回来了。

    而现在，每赚到的一分钱，对于他们而言，那都是赤裸裸的盈利啊！

    而且……从这数据的攀升速度而言，钟瞿非常确定，一切，都只是才刚刚开始……

    夜渐渐深了，眼见《我叫mt》的数据的涨幅稍稍满了下来，钟瞿也不熬夜了，压下兴奋的情绪，扭头睡觉。

    他心里高兴之极，同时也认识到，这部动漫的质量上确实没有问题！

    从一开始，就只是自己没有找对播出的地方！

    这个b站还真是个好地方啊……

    想着那些观众们热情的评论，钟瞿就不由的有些激动。

    他决定，明天就把这个喜讯告诉辰西！

    突然间，钟瞿想到自己从一个大娱乐公司的总裁，竟然落到这步田地，为了这么一点数据，而欣喜若狂，也不由的有些惆怅起来……

    就这样，钟瞿想着想着，终于沉沉的睡了过去……

    而钟瞿不知道的是，就当他睡去之后，一条关于《我叫mt》动漫的帖子，出现在了“知道”平台上。

    【论动漫《我叫mt》，一个集黑色幽默与吐槽玩梗为一体的良心好动漫，这样的动漫，却在各大视频平台被埋没，是动漫的问题，还是观众的问题？】

    在这片帖子里，楼主对《我叫mt》这部动漫一片追捧，丝毫不吝啬溢美之词，甚至将其视为国漫近几年最良心的作品。

    “《我叫mt》是一部非常新颖的漫画。

    讲的是一个游戏化的世界里，主角团队玩游戏的过程！

    是的你没有看错，就是主角团队玩游戏的过程！

    这部漫画的主角，全部都是玩家。

    没错，就是像你像我像我们所有人一样的玩家。

    他们不是游戏内的人物，而是真正切切的玩家。

    他们会在游戏里面上线，会下线去吃饭，甚至可能因为网络波动而掉线。

    这样新颖的设定，我从来都没有想象到过。

    正是这样的设定，让整个主角团队在我看来有一种非常好的代入感，感觉他们就像是真实的人一样。

    而他们玩游戏的过程也就像是我们自己在玩游戏一样。

    更重要的是这个游戏！

    你们绝对想象不到这个动漫里所说的这个游戏有多好玩！

    我在认认真真看这部动漫的时候，甚至有些嫉妒主角团队了，他们为什么能够玩到这么好玩的游戏？

    而我们国内的游戏公司都在干什么……或者说这个世界的游戏公司在干什么？

    他们想出来的游戏做出来的，有些甚至还没有一个动漫里，作为背景的游戏好玩……

    将这部漫画现有的集数看完之后，我非常确定

    这是一部我从来没有看过的动漫题材，也是这个世界上从来没有出现过的动漫题材！

    因为扶桑国没有出现过这样的题材！

    在第一次看到这个动漫的时候，我的第一反应就是到扶桑国的动漫网站上搜索，想找找原著是什么，这几乎已经成为了我下意识的反应。

    但在没有搜索到所谓原著之后，我人傻了！

    我逐渐意识到，这部看起来相当新颖的漫画，好像是我们大夏国自己创造出来的！

    你们知道当我发现这一点的时候，究竟有多么的惊讶，多么的不可思议吗？

    我甚至都已经忘了我们国内的这些动漫公司究竟有多久没有原创，属于自己的东西了……

    原本扶桑国的漫画与动漫就比大夏国起步要早。

    发展的要快。

    而大夏国的这些漫画公司和动漫公司，完全没有想着创新，反而是一直在跟风。

    但作为跟风者，又怎么可能比得过人家精心准备的原创？

    无论是在剧情上，还是在质量与画风上，都被扶桑国的漫画彻底碾压。

    这样的国产漫画，能好看就见鬼了！

    逐渐的，原本还会想着支持国产漫画的观众们，也没有了耐心，看你粗制滥造的跟风动漫，为什么不去看更精良也更精彩的原著呢？

    所以各大平台上，通常都是扶桑国的漫画占据主流。

    国产的漫画从一开始的不思进取，到现在，连想要进取都变得困难无比！”

    这位作者明显对漫画行业，非常的了解。

    而且，抱有极大的希望和爱心，只不过这些年来国内的动漫行业让他失望了。

    从这篇文章的字里行间当中。

    完全可以感受到这个作者对于国产动漫的喜爱。

    而如今这些喜爱全部都挤到了，这个暂时还没有彻底火起来，正在b站里酝酿自身的《我叫mt》里！

    最后，这位楼主总结了一句：“《我叫mt》，虽然这一部漫画现在无论是人气还是其他的，都不算是非常的火，题材新颖，但也有一些冷门，或许并不是每一个观众都会喜欢，但我确信，只要制作这个动漫的公司不出问题，不忘初心，或许国漫的崛起，就要从他开始了！”

    因为帖子是半夜发的，再加上发帖的这个作者，本身人气并不怎么高，

    所以热度涨得慢。

    但到了第二天早上，这条帖子瞬间就冲上了“知道”平台热度前二十！

    而且，还在持续上涨中，让这一篇文章当中的那部动漫，引发了无数人的关注和讨论……

