    这个地方……琳似乎知道。

    不久之前，琳让裂空团把琳的一个间谍给送了出去。

    据说传送之后，可以抵达那个一直和它们说要建立虚空隧道的生物所在位置。

    目前琳倒是没有看到那个生物。

    只看到了一片广阔的……虚空废墟。

    各种大大小小的漂浮物布满了前方的视野，这些漂浮物看起来都是某些造物的一部分，可能是建筑物或是飞行器什么的。

    这个地方……应该就是那里。

    之前琳知道，琥珀创造者制造琥珀球最初的材料主要是它让寄生体拆解了一个文明，并把这个文明当作了制造琥珀球的基础材料。

    琳认为这些漂浮的废墟，就是那个用来建设琥珀球的文明所留下的。

    琳能立即确认的原因就是因为这些漂浮物……它们的构成成分和琥珀球本身很像。

    琳检测了几块漂浮物后，可以发现它们大部分是由琥珀物质构成的。

    可以说几乎一模一样，这里就是那个文明的可能性非常大。

    不过有个问题，那就是为什么还有那么多废墟残留在这里。

    也许，这些是不需要的废料什么的？琳觉得……应该不是。

    总之……需要对这个环境进行更仔细地调查才行。

    想着，琳让间谍钻进了一块物体之内，并开始对这个物体内部进行改造。

    琳可以就地使用这些材料制造较大的兵种，对这个环境进行探索……但是琳不确定，能不能在这里找到琥珀创造者。

    也许它早就不在这个地方了。

    所以琳觉得可能做一些别的事情把它引出来会更好一些……比如说把冬创者和裂空团给……放出来。

    之前裂空团传送的时候，琳仔细地检测过它们开启的空间通道。

    这是一种单向的隧道，感觉和巴士的传送有点像，只能短暂地开启一瞬间，并把外面的……任何接触着痛苦之地空间的生物给拉进这里。

    让琳感到奇妙的是，似乎痛苦之地连接着相当多的地方，并不只有琥珀球一个‘入口’而已。

    必须要是痛苦之地‘接触’到的位置，裂空团才能打开那里的通道。

    原本裂空团是能开启双向通道的，也就是自己能抓生物过来，也能把自己或别的什么给……送过去。

    但它们现在没办法把自己给送出去，所以被困在了这里。

    它们虽然能送别的东西出去，但是只能送一个位置而已，就是现在琳的间谍被传出去的那个位置，而且它们只能送非常小的东西。

    最主要的是它们自己也不知道问题在哪。

    但琳可以制造一个……兵种，把它们都给送出去。

    如果琳把它们送出去的话，也许会引起琥珀创造者的注意。

    只要它对这里说些什么，琳就有可能发现它在哪。

    琳制造这个把它们都送出去的兵种需要用到这些裂空团当作材料。

    不过并不需要用活的，因为脑堡里有不少裂空团的尸体。

    有不少裂空团没有能一直支撑下去……因此，琳可以用它们的尸体组装出一个小型装置。

    这个装置效果和裂空团本身一模一样，而且琳也是几乎完全按照它们身体结构组装出来的。

    由于脑堡里有很多细胞生物可以使用的养分，琳就用这些养分制造了一个比较大的兵种，并开始合成这个小型的空间装置。

    这个过程不需要太久……过了一段时间后，琳就成功地把这个装置制造了出来。

    这个装置外形被琳制造成了一颗直径一米多的绒球造型，对于这颗绒球的出现，周围的那些裂空团都是感到很惊讶的。

    实际上琳一直都有在研究空间相关的技术，在有‘空间材料’，也就是这些裂空团的情况下造一个不是很难。

    然后……琳就开始传送了。

    ‘啪！’

    在短暂的闪烁之后，一个裂空团消失了。

    下一秒，它出现在了外面的虚空中，和琳之前间谍到的废墟是同一个位置。

    这个传送和巴士的有本质上的不同，只是打开一个空间通道，并不需要感知某个位置。

    所以琳也不知道它会到哪去，不过现在看来……只要在这里打开通道就肯定会到那里。

    “我居然出来了……我离开了那里！”

    被送到外面的裂空团显得非常地激动，它激动的表现是在身上不断[新笔趣阁 www.biqule.vip]闪烁红光。

    实际上这也是它们原本的语言，创造者的裂痕语言是它们后面学的。

    接下来，脑堡里一个个裂空团都被琳送到了外面的废墟中，在它们激动之时，琳也开始把冬创者的脑细胞给送出去。

    在送出去的同时，琳也给它们制造了适合的……护甲，让它们能在外面活动。

    冬创者一直都不清楚情况，在琳和裂空团交流时它一直处于无意识状态。

    等到脑细胞全都被送出去了之后，它才慢慢地清醒了过来。

    “已经……离开了那里？”

    冬创者的脑细胞已经被整合在一起，被琳做成了一颗冰块般的球体。

    同时，琳也让它的脑细胞和这个新的身体进行了连接，它能控制这个新身体做出裂痕语这些动作。

    最后，琳也把琳的绒球状的小传送装置给传送到了这里。

    “是你送我出来的？”

    冬创者在注意到绒球之后，对绒球表现出了有些惊讶的情绪。

    “没错。”绒球也对它进行了简单的回答。

    “为什么？”

    “因为想知道一切。”

    “……”

    在琳和它进行这段简单交流的期间，琳发现周围那些刚被传送出来的裂空团忽然全跑了。

    它们以很快的速度向不同的方向飞去。

    因为它们什么都没说，身上也没闪光，琳看不出它们是自己想离开的，还是因为被什么给吓跑的，感觉上……是被吓跑的多点。

    “现在很危险。”冬创者则还留在这里，不过它就算想逃也逃不掉，因为琳给它造的这个……躯体的移动能力很差。

    “你知道吗？”琳问道：“有关把你们……关在那里的生物的事情。”

    “没错，我很了解。”冬创者说道：“它应该很快就会出现。”

