
    一行人乘坐飞舟进入部，不曾直接去往秘谷，而是径直来到了丹塔所在，苏浩需要找一些药草，强大修为。

    且，除此之外，这些家伙的天赋有，但修为还是多少差了一些，在部，以及日后的深处之行，并无安全保障。

    除此之外。

    苏浩看向了陈玄，将他叫到了身边，陈玄一如既往，如一书生般和煦，对着苏浩微微一笑，很难得的喊了一声：“老大。”

    “嗯。”苏浩点头，道：“感觉身体怎么样，体内的封印还好？”

    在陈玄体内，存在着一道轮回印，那东西恐怖无，苏浩曾经试探过，必然是大能所留，陈玄前世非凡。

    但苏浩不打算让那轮回印苏醒，他觉得那前世大能，并非如今生陈玄这么和善，也许是个盖世大魔头。

    “还好，已经达到了圣胎八层修为，但许久止步不前了。”陈玄实话实说。

    “我知道，这一次我会助你再炼化一些……”苏浩欲言又止。

    “老大，我知道，也许这是我的前世印记，我总能看到一些不属于我记忆的画面，那些杀人如麻的场面，我厌恶，所以打灭他吧。”陈玄道。

    苏浩一笑：“也好。”

    一行人进入丹城，远远的便可看到那座耸入高天的巨塔，他是这里最为辉煌的建筑。

    “白灵，妙如烟，你们和我走，其余人寻一酒店住下，我们呆几日便离开。”苏浩说道，这么一大票人马，实在是有些引人注目。

    “我也去。”官云跳出来，枯燥的呆在酒店之，才不是他的性格，而且好不容易来了这部，怎么着都要好好看看。

    众人横了他一眼，这家伙不嫌碍眼啊？当电灯泡有瘾？

    林妖妖走来，一把抓起他，向着酒店拉去，道：“你小子这么没眼力见，没看到两位嫂子跟着，你去干什么？走，跟我去练刀。”

    苏浩也横了他一眼，露出笑意，的确是眼力见差了点，都已经是圣胎七层高手了，还这么不稳重。

    圣胎七层，对苏浩等人来说不算什么，但一般在官云这个年纪，达到这个修为，算是相当不凡了。

    苏浩在官云哀求不要走下，带着两女，毅然决然的远去了。

    丹城的街道宽敞无，两排建筑辉煌气派，丹与药是这里的主要业务，部天山的八成炼药师都聚集在这里。

    在苏浩几人前行时，周围男子大多望来，主要是苏浩身边的两人，实在是太抢眼了。

    妙如烟的容貌与身材，绝对是倾国倾城，让人羡慕的存在。

    白灵的气质优雅而出尘，如红尘仙子，难以让人移开目光。

    “早知道，应该让你们扮丑。”苏浩一笑道，这样太拉风了，我喜欢低调。

    妙如烟白了他一眼，道：“双美在旁，你不觉得幸运吗？”

    语气还不是友善，这让苏浩脑袋有点大，万一去了秘谷，见到了梦仙仙，凤传，这可咋办？“主要是，这样我怕引发什么矛盾，万一遇到忌惮你们美色的不良之徒……”苏浩话还未说完，一白衣男子，便含笑走来，手持着一把折扇，无视苏浩的存在，直奔妙如烟

    而去。

    “姑娘，我名萧千阳，为萧家子弟，不知道姑娘可否赏脸，喝杯酒？”公子笑道，显得彬彬有礼。

    妙如烟对这样的好色之徒，很是反感，但眼珠一转，又笑道：“公子客气了，那便请吧，对了，我还有个妹妹？”

    萧千阳心一喜，转头看向白灵，目惊艳一闪而过，之他看的这女子丝毫不差啊。

    而且，竟然主动介绍给自己，这是不是……

    他心花怒放，一笑道：“令妹人间绝色，气质出尘，自然是不能冷落，请吧。”

    妙如烟一闪，来到另一侧，拉住脸色尴尬的白灵，道：“妹妹，我们走。”

    说完，还横了苏浩一眼。

    这让苏浩无奈摇头，这丫头……

    他跟着前行，却在此时，那白衣男子回头，狠狠瞪了他一眼，随后道：“你无需去了。”

    妙如烟露出幸灾乐祸的笑意，随后转身，拉着那为难的白灵，大步而去。

    白衣公子狠狠瞪了苏浩一眼，恐吓道：“最好给我滚远点，我乃萧家之人，萧玄是我老祖。”

    萧玄，如今在天山部的名气极大，研究出来的玄能丹，风靡天下，无数大人物都在求丹。

    苏浩倒是一愣，没想到是萧玄的后人，但因此来威胁他，这小子脑袋长泡了？你家老祖都不敢，你知道吗？

    萧千阳威胁一句，便快速离开，追前面的两女，谈笑风生，最后进入一豪华酒楼之内。

    这酒楼号称飞仙楼，不算那丹塔在内，可以说是此地名气极大的一处，存在年代悠久。

    苏浩缓步跟，随后也进入了酒楼，酒楼内豪华无，分为下两层，但即便是下层，能进来的也是非凡人物。

    而层，更是诸多天骄，大人物的聚集场所，萧千阳便带着妙如烟与白灵直奔楼而去。

    “千阳少爷，好本事啊。”在那楼，无数天骄聚集，有人向着萧千阳望去，立刻惊艳。

    萧千阳，号称丹城五狂少，随着萧玄的名气加大，隐隐有压盖另外四大少爷的潜力。

    而如今在他身边的两女，个个都是仙子绝色，自然是引人羡慕。

    萧千阳淡淡一笑，得意之色毫不掩饰，随后寻了一个优雅的座位，对着两女，做了一个请的手势。

    此地店员，立刻准备最好的食物，在这里吃到的，皆是那药食大补物，价值不菲。

    “千阳兄。”也在三人落座后，一名紫衣男子走来，眉目俊朗，风姿不凡。

    “原来是紫莫兄，有事？”萧千阳眉头一挑，淡淡说道。

    此人和他一般，号称丹城五狂少，来自紫家，老祖也是那丹塔的大人物。

    “不打算请我喝一杯？”紫莫一笑。

    “紫莫兄不会是连酒钱都付不起了吧？”萧千阳取笑。

    紫莫也不恼怒，一笑坐下，道：“我最近得一丹方，奥妙不可测，几次尝试不曾炼出完美丹药，千阳兄既得萧玄长老真传，自当可炼制出来，不如一观？”他说着，还特意扫了妙如烟与白灵一眼，那样子似是再说，两位美人在，你不打算展示一番吗？
