    “如果你现在就变成三阶，那么能量消耗就会加快，到时你的能量绝对是不够的！再等一会儿！”

    是小夫的声音。

    此时他已经站了起来，两只手放到嘴边朝着胖虎大喊道：“只要你现在的形态还能打得过它，就千万不要换！不要杀鸡用牛刀！”

    大雄一脸惊奇的看着小夫，心说他是怎么知道的那么清楚的？

    “现在已经过去了15分钟，仅剩的两格能量最多也只够支撑第二阶段12分钟......不对，最后一格能量要是用了的话就不能激活第三形态了，也就是说第二形态只能够继续使用6分钟，还剩下9分钟......等等，对了！在第三阶段时切换为局部强化！3除以1/3，正好够坚持完最后的9分钟！”

    小夫一直在喃喃自语着什么，大雄则是目瞪口呆的看着小夫，他刚才不是好像得了抑郁症一样坐在旁边一句话都不说吗，怎么胖虎一上场他就来劲了？

    “那个，小夫......”大雄刚想开口，却被突然被小夫打断：“可恶......万一等会胖虎那家伙不听我的怎么办？万一他没卡准时间就改变形态的话就糟糕了！”

    话音刚落，他忽然转头望向大雄，道：“大雄，静香，等会要是胖虎不听我指挥的话，你们一定要帮我一起劝他啊！”

    “啊，好......”大雄下意识说道，但还是有些摸不着头脑。

    “胖虎他......怎么了吗？”静香看着竞技台上的胖虎，面露担忧之色。

    “胖虎！我叫你变第三形态的时候你再变！而且必须要切换到局部强化，否则能量会用光的！”小夫再一次朝着胖虎大喊道。

    “嘁，吵死了。”胖虎使劲掏了掏耳朵，“小夫，你这小子，居然敢教我做事啊。”

    但是，胖虎虽然嘴上这么说，却还是抑制住了自己想要变成第三形态粉碎那只怪物的冲动。

    于是，他继续使用第二形态与其进行战斗。

    终于，在快要到第六分钟的时候，小夫似乎像是早有准备一样，掐着时间对已经伤痕累累的胖虎喊道：“就是现在！胖虎，进第三形态然后转为局部强化！”

    胖虎此时已经被那越来越强的怪物按在地上摩擦了，一听到可以变成第三形态，心中不禁一震，随后立即使出全力一脚踹飞了那怪物：“小夫！我姑且信你这家伙一次，要是你敢让我白白挨这么久的打，知道会是什么下场吧！”

    话音刚落，他就立即变成了第三形态，而他那原本就已经被拉扯到极致的衣服，在他身体还在不断膨胀的时候，刺啦一声，裂开了。

    “呀！！”

    静香反应最快，立马就用手蒙住脸，随后低下了头。

    所幸，那裂开的衣服掉落下去，正好被挂在了胖虎的胯上，遮住了下面。

    “就是现在！胖虎，切换到局部强化，至于强化哪里由你自己决定！”小夫随即大喊道。

    “真是的，不用你再强调一遍！”胖虎不耐烦的回了一句，随即切换到局部强化，将两条手臂给强化了。

    这样一来，他就只有手臂得到了真实的强化，同时能量消耗也下降到了原先的1/3，其他部位虽然看起来变大了，但是各个方面的指数几乎与普通形态无异。

    而现在胖虎要做的，就是在这最后的9分钟里，用三阶强化的手臂保护自己没被强化的其他部位，一直苟到几十分钟后挑战结束。

    但是，胖虎怎么可能会允许自己这么做？

    只见此时，他目露凶光，脸上挂着骇人的笑容。

    “知道吗？上一次跟我打架的狗现在已经轮回几十次了。”胖虎面目狰狞地一步步走向怪物，“而你马上就会知道，为什么那只狗每一次轮回时脑袋都是歪的了！”

    “吼！”

    已经有成年大象体型的怪物猛地向胖虎冲了过来，却在下一秒就直接被胖虎给一巴掌拍歪了嘴巴。随后胖虎一把抓住怪物那已经张开的下巴，只听见“咔嚓！”一声，怪物那巨大的下巴就被胖虎给硬生生扯了下来。

    然而，还没等怪物疼的发出惨叫，胖虎将手掌抵在地面，微微弯曲，随后像炮弹一样腾空而起，一拳挥出，空气竟隐隐传来音爆之声！

    “轰！”

    怪物整个脑袋都被胖虎一拳轰飞，随后，又即将在不远处重生。

    胖虎见状，不禁狠狠啐了一口唾沫，随后索性来到怪物的重生点，腾到半空中，随后等怪物一复活——

    “轰！”

    “轰！轰！轰轰轰轰！”

    每当怪物刚复活的一瞬间，胖虎就直接一巴掌将它的脑袋轰进地里，随后再补上两拳，现场状况极为惨烈，那可怜的怪物根本没有丝毫反击之力。很快，四周浓雾升起，血沫四溅，就连空气都在战栗。

    就这样，胖虎轰了那怪物整整五分钟。

    到最后，他开始不满足一直一个姿势去轰，于是开始花样轰、躺着轰、吊起来轰、边摆POSE边轰，高难度托马斯360度螺旋轰。

    即便那怪物一直都在进化，但由于复活点是固定的，而胖虎就像是根本不会累一样，整整打了五分钟还是能无缝衔接的将刚复活的它的脑袋给轰碎，根本不留给它一点儿可以操作的机会。

    就这样，胖虎直接就将那怪物打到了30分钟后挑战结束。

    “……”

    大雄三人在台上都看呆了，惊讶的久久合不拢嘴。先前他们还很担忧胖虎会不会打不过那怪物，但现在看来，他们应该担心那怪物下辈子投胎的时候脑袋会不会真是歪的。

    “……最终决战，成功。”黑球的声音跟上次一样停顿了一下，随后宣布胖虎毕业。

    “哈哈哈，这种小挑战对于我胖虎而言，简简单单啦！”胖虎的伤势与衣服已经全部恢复如初，但就在刚刚，就在他身体里的能量被消耗殆尽，恢复为正常形态的那一瞬间，他突然感到了一股极其强烈的疲惫感，但是不知为什么，这股疲惫感很快就又消失了。

    “小夫，你这小子，刚才干的不错嘛！”在胖虎按照小夫的思路用十根手指算了半天，发现最后的结果的确如同小夫所说后，不禁大笑着用力拍了拍他的肩膀：“不愧是我的知心良友！”

    小夫则是一脸不好意思的跟着他干笑。

    “话说回来，接下来就要轮到小夫了吧？”说着，大雄扭头望向小夫，“咦？你的【质】武器呢？”

