    少年看了玉宸一眼，隐约猜到他并非东海之人，恭敬的从怀中取出一块灵贝，将其打开，内里有十几滴液体。

    “仙人请看，此物名唤玉露，是用特殊方法采集天地元气，凝聚出来的一种可保存的液态元气，含量大概是一个普通凡境修士一天的元气吞吐量。根据品质高低，分上中下三等，是我们东海大多人都认可的一种货币。”

    少年说完，又是从怀中取出几枚散发着微微灵光的玉石道：“除了玉露，这种蓬莱仙岛发放的灵币同样受到认可。灵币和玉露蕴含的元气相差不大，品质一样分上中下三等，而灵币和玉露之间兑换比例是一比五左右，一块灵币可以换取五滴玉露。”

    “能给我看看吗？”玉宸开口询问，少年连忙将东西送上。

    玉宸接过玉露和灵币，同通明道人一起分析其结构。

    “玉露的本质是经过纯化的纯粹元气，近乎于无属性，任何人都可以吞噬，但这个含量是怎么计算出来的，这一滴玉露对于我而言，起码要十滴才抵得上一天的修行。”通明道人指尖有一道道符文变化，凝聚成一面小镜子，倒映出玉露的本质。

    “应该是按照凡境某个阶段的平均值吧！其实比起含量问题，我觉得这玉露恐怕很容易被仿造啊！若是有人故意用驳杂的元气祭炼玉露，在外围包裹一层精纯的元气，一般人恐怕看不出来。”对于玉露玉宸没有什么兴趣，他看着灵币不断推算。

    这灵币的结构非常有意思，表面布满了纹路，类似于用法禁囚禁的元气固体，可觉醒地煞七十二法的玉宸，在法禁方面也是有所了解。

    以地煞法气禁和布阵试探，也无法寻找出人为痕迹。

    ‘这东西不会是天生的吧！’玉宸念头一动，突然想起前世游戏世界当中有一个爱财如命的家伙，采集五金精气，人造了一株摇钱树灵根。

    这灵根的品级虽然不高，但每一片树叶都是实打实的金叶子、银叶子和铜叶子。最奇妙的是，这些金、银、铜叶，每一片都带有法文，很难仿照，经过那人几次修正之后，每一片叶子都成了独一无二。

    那摇钱树也就成了好几个副本世界的财运神器，其创造者也是借此一步登天，从一个鬼仙境后期的普通修士，成为了拥有金敕神权的大财神。最后，更是成为神仙道中有数的高人。

    祭炼出来的几样财道灵宝，也是跟着闯出赫赫威名。

    有了这样的概念，玉宸再观察这些灵币，便是在一些细节上发现来不对。这些灵币的元气流转，有着一个特殊的节点，玉宸开口询问少年。

    “启禀仙人，这个点是吸纳元气和注入元气的地方，只有从这里注入吸收元气，才不会对灵币本身造成太大的伤害。这也是我们认证灵币的一种方法。而灵币比玉露贵的原因也是因为其表面的纹路，根据内部元气的驳杂和精纯，纹路的颜色是不一样的！”

    “原来如此！”玉宸听闻这话，暗暗点头，心中也是有了一些定论。

    他默默驱动地煞法驱神，眼中浮现出一层薄薄的神光，望着手中的灵币，顿时看到一层稀薄的金色气息。并且，这一缕气息同远处某一道神光互相辉映，心中暗道：‘果然是财神之宝！’

    玉宸远远观望那一道神光，连续转化了好几种地煞法，确定其中只有神光和财气，并没有仙道气息。

    ‘主世界的修士，是不喜欢仙神同修。还是其中有我不知道的原因？’

    远远观望的玉宸，慢慢收回目光，将灵币和玉露还回去后，让少年带自己和通明在坊市当中逛一逛。

    比起当初龟仙建立的坊市，羽民国建立的坊市还是颇有特色的，不少房子都是依树而建，这些树木在玉宸看来也不是一般的植物。其中大多气息互相联系，形成细密的网络，而这些网络的一个个节点，便是在坊市内来回走动的羽民国人。

    ‘羽民国人道气数、羽民国人、神道气息、财气，在加上覆盖在表面的仙道纹路，以及植物网络，要是真的有人傻乎乎的冲进来，怎么死的都不知道！’有着地煞法布阵、识地、星数等等真意加持，整个坊市的防御体系，在玉宸走动之间，被一点点的解析出来。

    ‘这种布阵手法虽然独属于羽民国人，但其中的思路还是有一定可以借鉴的地方。可以融合到我现在的体系当中。’

    玉宸在观察坊市结构的时候，也是观望店铺。

    在他眼中，这些店铺上方的遮蔽之法根本没有用处，内里灵光财气清晰可见。通过观察这些东西，哪怕玉宸没有进入其中细细观望，对于店铺内部的情况，也是有一个大致的了解。

    不清楚内情的少年见玉宸轻易避开一些装修的富丽堂皇，实质上没什么好东西的店铺，不由暗暗心惊，原本的一些小打算都是压在心中。

    正在他思考着怎么向玉宸介绍的时候，玉宸突然停下了脚步，他盯着一个店铺开口道：“这家店铺的主人是？”

    “这家店铺？”少年转头看去，是一家颇为老旧的店铺，外面的牌子上已经有了一些灰尘，他想了想，道：“是龟族的店铺！仙人你别看这店铺不怎么样，实际上龟族好东西不少，只是他们看店的人大多懒惰，不喜欢动弹。又不愿意找人来打扫，这才看上去破旧。”

    “可实质上，在我们坊市里，这家店铺的名声和品质都是可以排进前十的存在，你要是对占卜这类的东西感兴趣，可以进去看看。”

    对于少年的一堆话，玉宸不是很在意，他抓住了几个重点：“擅长占卜的龟族吗？那我们进去看看吧！”

    少年闻言，赶忙走上前，他的地位在羽民国显然不低，店铺内虽然有一些人，但他却直接带着玉宸走入后院，那些看到的伙计都没有阻拦。

    少年一进入后院，便开口道：“玄爷爷，我给你带客人来了！”

