    意志执行者还在继续说话，但白龙，却已经被震惊得快要崩溃了！

    “停，停啊！”

    “等等！我说等等……！！”

    他不顾一切的开始喊叫道，双手不停颤抖，试图伸向达夫里。

    “什么叫未达成？圣纹同步失败了吗？”

    他在质问意志执行者，一副惊慌失措的样子，脑子里乱成一团，不住念叨着：“不可能，不可能……这绝不可能！”

    “临时有机体替代？……这是什么意思？她怎么可能被替代？”

    “异物？什么异物！还有病毒……哪里来的病毒？”

    但是，他的慌乱质问，并没有能影响到意志执行者，冰冷漠然的声音，再次响起：“母体从不出错……”

    “同步程序已经完成……”

    “未达成的，是宿主身体的融合状态……原因为，宿主本身所导致……‘圣纹’存在已被确认，生长变态是因为……她的肌体被未知病毒干扰……”

    “胡说！”白龙怒吼着，像是要爆发了一般。

    “变态！你才是变态，交给你的一个大活人，为什么现在会变成这样！你说，你给我说清楚！”

    白龙愤怒地一拳垂在母体之上，外壳泛起阵阵涟漪，水漾的波纹很快荡开，没有留下一丝痕迹……

    他仰望达夫里的目光中，几欲喷出火焰，悲愤之情交加。

    太可怕了！

    他不明白，事情会为什么变成这样？

    但是，“母体”的意志执行者，并没有给出更进一步的答案，在完成任务后就一言不发，身体蜷缩着退了回去。

    问题的答案，显然已经超过了它回答的权限。

    达夫里的身体在钴蓝色的光晕中，被降了下来，白龙立即伸手抱住，凝视着她紧闭的双眼。

    表情，竟有些动容。

    落寞的神情，悲怆无比……

    他忽然想到了什么，转身看向诸葛云和小武，目光中凝聚着一丝希望。

    “你……你们能救救她么？”

    “不，你们一定要救救她，一定要救她……！她是我最好的……学生，求求你们了，拜托了！”

    近似于哀求的声音，从白龙嘴里吐出。

    那样子，就像是目睹恋人即将死在自己怀里，正无计可施时，却看到济世神医就站在自己面前。

    其实，诸葛云的灵视，早就看到了达夫里在母体中的样子。

    她之所以变成现在这样，也是意料之中，情理之外的事情。

    “不行。”诸葛云淡漠地说出两个字，轻轻摇了摇头。

    “主人，她……”

    小武看到眼前一幕也为之动容，想要帮白龙求情。但看到诸葛云的样子，似乎并不愿插手这件事。

    “不……我不信……我不信！”

    听到对方这么说，白龙的神情顿时无比颓丧，怔怔看着诸葛云，就像是丢了魂一般。

    这打击对他来说太大了！

    先是奈佐德长老的死，现在又是自己的高徒——达夫里，都是至亲之人。一天之中，自己竟然连续目睹两件这种事，让他的精神濒临崩溃的边缘。

    “这是她命中注定的一劫，也是她自己选的路……”

    诸葛云面无表情地说道，无比淡定。

    之所以这么说，是因为在那个时空中，诸葛云曾见过达夫里的幻影和她的留言。

    在这之后她又经历了什么，诸葛云并不清楚，但那副样子确实与现在相同。

    她的身体产生变化和最后死亡，是一定的，而且是不可逆转的，因果法则，就像铁律一般，连他也不可能干涉。

    至少，他现在还做不到。

    如果是曾经的诸葛云，在叱咤宇宙遨游万域时，那份无上的大能才叫可怕呢。

    甚至，连因果律都能破除！

    时间对他来说，不过是无限循环中的一个点而已，没有任何东西可以阻拦他，降临在那个点。

    但现在……

    诸葛云停顿了一下，看向白龙摇摇头说道，“她已经没可能变回原样了，那个旧日支配者，早已在你不知情下侵入了这里，也许还干扰到了母体的运作。

    但我可以保证一点，她还一时半会死不了，至少能活到完成她自己的心愿。”

    说到这里，他话锋一转，又道，“不过，她接下来的寿命长短，取决于你……”

    “什么？”

    听诸葛云这么说，白龙的心中一颤。

    本已颓丧的目光中，突然燃起一丝希望，像是溺水之人无意中抓住了救命稻草。

    “她还死不了……？”

    “等等，你刚才说取决于我？这是什么意思？”他反应过来，忽然提高音量，急促地问道，“那、那我该怎样做？”

    诸葛云淡然一笑道，“很简单，你手中的魂晶石，不仅可以拯救摩根勒菲的灵魂，还能替达夫里续命。只要完成灵魂的对接，她……”

    “我做，我这就做！”

    白龙没等诸葛云说完，就急切地喊道。

    小武看到那副样子，心头一震。

    这种关切之情任谁都看得出来，白龙对达夫里的关心，绝对超出了一般的师徒之情。

    更像是某种深深的情愫，隐藏在其中，

    一个龙族，一个人族，难道分属两个不同种族的人——居然萌生出了恋人般的感情？

    “呵，我还没说完呢。”

    诸葛云丝毫没在意这件事，又平静地说道，“这，取决于你为她贡献多少灵力了。毕竟，她的身体是依靠你的龙族圣纹才完成同步的，变成这样，你多少也脱不了干系吧？”

    白龙怔怔看着诸葛云，然后，默默低下了头。

    诸葛云说的没错，确实是自己争强好胜，想要做出一番功绩的念头在作怪，才有了这样的结果。

    为了探究灵魂之力的秘密，把达夫里送入“母体”中是他的主意……

    想当初，自己内心也曾挣扎过，正如诸葛云所说，虽然达夫里经过思考后同意了自愿献身，但这事始终跟他脱不开干系。

    诸葛云瞥了他一眼，语气平和道：

    “还有，你别忘了，摩根勒菲虽然已死，但她是龙族，死后的灵魂也一样，所以她的魂晶石能与达夫里的灵魂契合，也是理所当然。

    不过，融合两者的灵魂，这也完全取决于你。

    说不定，这样一来，还能恢复她原本的力量呢……不，应该会更强大才对。”

    诸葛云略微解释了一番，白龙皱眉想了想，这话不明觉厉，但听起来确实很有道理。

