    短短不到一分钟，前后有十三四个人冲到拳台上，上面空间有限，否则还会有更多人往上挤。

    台下，赵沁深深为李岩捏了一把汗，他要面对的不是十几个普通人，而是各个家族选拔出来的高手，同时对上这么多人真没问题吗？

    尹筱雅比赵沁更加担心，她不知道李岩何时学了武功，但她知道双拳难敌四手，何况现在敌人远不止四手，比十四手还多！

    白老眼皮剧烈抽跳，就算是在宽敞地带，他也不敢同时与十几名高手交手，拳台场地狭小，站了十几个人，根本施展不开。

    “李岩，你不是说我等都是杂鱼吗，接下来就让你看看，我们这些杂鱼如何把你虐死！”另一名江家高手狞笑说道。

    “抱歉抱歉，是我刚才说错话了，不好意思啊。”李岩笑眯眯道。

    “现在知道说错话啦？”江家高手得意忘形冷笑道:“可惜知错得太晚了，看在你认错的份上，一会儿我下手会轻一点。”

    “不不不，你误会了，我不是这个意思。”李岩微微摇头，一本正经道:“我不该把你们比喻成杂鱼，那是对杂鱼的侮辱，你们顶多算是虾米。”

    台下一阵哄笑，越来越多人对李岩产生好奇，不知道他究竟如何依仗，面对十几名高手的包围，依然面不改色，镇定自若出言调侃。

    “我活了几十年，没见过比李岩更能作死的人。”

    “话可别说太早，说不定人家真有这个实力呢？”

    “如果李岩真的能同时打败十几人，绝对是当之无愧的第一高手！”

    众人议论之时，台上火药味渐浓，那名江家高手忍无可忍，率先第一个出手。

    紧随其后是白家的高手，一名身高一米八的壮汉，练散打出身。

    “来的好！看我金刚不坏神功！”

    李岩一声暴喝，摆出一个奇怪姿势，故意装神弄鬼混淆视听，让人误以为他真的练了一门类似金钟罩铁布衫的护体神功。

    几个拳头打在身上，李岩浑然不顾几人的攻击，全部硬抗下来。

    江家高手等人一脸懵逼，拳头打在李岩身上，不仅没把人放倒，反而拳头隐隐作痛，这家伙是怪物不成？！

    台下的白老眯了眯眼，他记得赵沁曾说过李岩这门神奇的硬气功，几乎可以免疫一切伤害。

    他行走江湖数十年，见过一些横练硬气功的高手，虽说抗击打能力是比寻常人强悍很多，到也没到完全无视进攻的程度。

    “金刚不坏神功，如此厉害的功夫，我居然一点都没听说过，怎么像是武侠玄幻小说里的武功……”白老暗暗纳闷。

    江梓枫比他更纳闷，高二文理分科后，他和李岩同班两年，从没发现这家伙是个练家子，而且实力着实不低。

    他暗暗感到侥幸，幸好以前没直接和李岩爆发肢体冲突，否则凭自己那三脚猫功夫，还真不是对手。

    “我擦，这什么功夫，轻轻松松挡住好几个人的进攻，要不要这么牛叉！”

    “难怪李岩敢当众挑衅江家，这是有恃无恐啊！”

    “如果这门神功真能抵御一切攻击，李岩岂不是天下无敌了？！”

    观众的窃窃私语声不绝于耳，皆被李岩的实力震撼到。

    江家高手匆忙说道:“大家不必惊慌，横练硬气功必定有罩门，只要找到他的罩门，就可破掉金刚不坏神功！”

    事实上，他也没有和硬气功高手交过手，只不过影视剧里都是这么演的，具体有没有罩门存在，他心里同样没数。

    脑中精光一闪，李岩顺势说道:“想找到我的罩门，简直是白日做梦，你们都出过手，现在该轮到我了！”

    嘿嘿一笑，李岩采用以命搏命的打法，面对面扑向江家高手，重重一拳砸在对方脸上，顿时鼻血开花门牙脱落，直接把人打翻到台下！

    “卧槽，这也太凶悍了，我喜欢！”赵德凯在台下兴奋不已，浑身血液沸腾，重重拍了一下大腿。

    看到自家参赛者被打落到台下，江源潮脸颊抽动两下，这可是江家实力最强者，居然败得如此干脆。

    而且李岩下手实在够黑，这一拳砸下去，肯定把鼻梁骨都给砸断了，接下来的比武势必没法进行。

    江梓青和这名高手先后被李岩废掉，江家只剩下一名参赛者，想要杀入前五难度骤增。

    角落里，尹筱雅看得双眸直发亮，李岩的凶猛远超她的想象。

    如果江家此次不能成为五大族之一，原先组成的势力团体必定分崩离析，在南岭的影响力大大下降，尹家高层对联姻也会产生不同看法。

    众人惊讶之间，李岩又把一人打下拳台，正是那名来自白家的壮汉。

    这家伙更惨，下巴挨了一记重拳，下巴骨头都碎了，一声声惨叫比先前的江梓青更凄惨。

    三两下就有两名高手在李岩手中惨败，其他人见状，立即加快攻势，试图把李岩的罩门找出来。

    心里暗暗偷笑，李岩戏演的十分到位，嘴里还嚷嚷道:“别想找到我的罩门，我绝不会给你们这个机会！”

    说话时，他揪住一人的衣领子，双臂迅速发力，将那人以倒插葱的方式扔到台下。

    赵逸飞虽然不像赵德凯那般激动，但闪烁的目光充分显示出他此刻内心的兴奋。

    江家已经挂了两名高手，如果说原先有九成把握成为新的五大族，现在就只剩下三成！

    眼看又有两人被李岩扔出拳台，观众们彻底沸腾了，每扔下一人，呐喊声就如波浪一般卷来，一浪比一浪高。

    “这家伙完全是人形暴龙啊，看得好过瘾！”

    “和玩游戏一样，其他人是平民玩家，李岩是充了钱的VIP，血厚防高就算了，连伤害也比别人强一大截！”

    “不只是充了钱，分明是开挂啊，开了无敌挂！”

    两分钟后，拳台上只剩下四个人，李岩仍然站在中央，其余三人倒在血泊里不省人事，另外十个都被扔到台下……

    先前有不少人抢着要上台群殴李岩，看到眼前的一幕，没人再敢轻举妄动。

    “别停下来啊，一个个不都争着抢着要虐我吗？都上台切磋切磋，我刚才只是活动筋骨，还没开始认真呢，不过瘾呀！”李岩很臭屁说道。

    “李岩，你别太放肆，一山更比一山高，总有人能收拾你！”江家剩下的那名高手火冒三丈喊道。

    “有种就上来和我痛痛快快打一架，别在台下逼逼！”李岩冷哼道。

    和江家绑在同一条船上的高手无不感到气愤，却又无可奈何，李岩的硬气功太恐怖，让他们根本看不到胜利的希望。

    “好吧，我收回那句话，你们不是虾米，你们连虾米都不如，用浮游生物形容更恰当！”李岩继续挑衅道。

    江源潮的脸青白交替，他不知多少年没像今天这样窝火，恨不得亲自冲上拳台把李岩劈成两半！

    这家伙不仅下手狠，嘴巴更是比刀子更锋利，杀人不见血。

    “看看你们这废物模样，还叫嚣着要虐死我，我就站这里让你们虐，现在却没人敢上台！”李岩目光在江梓枫等人脸上扫过，狠狠呸了一下道:“孬种，全是孬种！”

    江源潮气的身体直发抖，拳头握紧又松开，事情已经脱离他能掌控的范围，连他也不知该如何收场。

    他不难看出李岩的目的，不停在言语上挑衅，逼迫江家参赛者与他交手，然后乘机下重手，让江家高手无力参加其他比武，自然而然与五大族无缘。

