    牧羽穿过练武场的小径，扫视一圈后径直来到丘八身后，看着他一脸诧异说道：“队长，听说城卫军的各位大人找我？”。

    “……你，唉！”丘八叹息一声不再说话。

    “你便是那个半妖？”李三金斜着看着牧羽，脸上的横肉微微一抖，“来人，给本队长拿下！”。

    
牧羽脸色微变，没想到连给自己解释的机会都没有，而一旁的丘八连忙说道：“李队长，等等…再等等，大家都是老熟人，何必把关系闹的这么僵呢？你看这件事有没有商量的余地。”。

    
说话间，丘八连忙从袖子中取出钱袋塞了过去，“李队长，你看你们一天守卫青石城劳苦功高的，这是我一点点心意，算是给兄弟们买酒喝了。”。

    “哈哈！”掂了掂钱袋紧接着说道：“要我怎么说你老丘会做人，知道心疼兄弟呢。”。

    丘八脸上一喜，连忙说道：“那牧羽这小子的事就拜托李队长了，毕竟只是个侍卫死了也没多大的事情。”。

    
此话一出，李三金脸上的笑意顿消，扭过头看着丘八瞳孔微收，“老丘，这事兄弟还真没法做主，杜鹃那小婊子你又不是不知道，那可是赵大公子的相好；虽然说不定哪天赵大公子玩腻了又变回山鸡，但如今这小婊子在赵大公子面前还有点分量；看着这银子的份上老哥我奉劝你一句，这件事跟你无关！犯不上为了一个低贱的半妖得罪了赵大公子。”李三金扭头对手下使了个颜色。

    看着两名士兵袭来，牧羽双拳都已经握紧。竖瞳中闪过一丝狠色，这群人都是趋炎附势的东西，简直愧对“军人”二字。

    
就在此刻，耳边传来丘八的声音：“别激动，一旦你反抗就真的一点机会都没有了；你先跟着他们去，我这就去找堂主，以堂主在青石城的地位应该能够把你捞出来。”。

    四目相对，眼中闪过一丝迟疑。

    
“切记！在里面不要意气用事，不然受苦的只会是你。”耳边传来丘八的告诫声，同时见他转身对李三金说道：“李队长，我知道你这是迫于上面的压力没有办法，但这小子我家堂主十分看重，望你在里面多加照顾照顾。”。

    说话间，丘八再次掏出钱袋塞了过去……

    
“兄弟，看你说的，既然是老丘你的兄弟就是我李三金的兄弟，保证不会让这小子在受一点罪的。”李三金接过钱袋发出朗朗的笑声，带着牧羽离开，而丘八也向后院奔去。

    牧羽像是一条狗被人栓着，穿过闹市来到一处偏僻的地方。

    
突然间，队伍突然停了下来，牧羽眼中闪过一丝冷光，这群人怕是打算直接解决自己了！心中想到体内真气开始运转，按照牧羽的估计，这铁链虽然坚硬，但连接处却也有一丝震开的可能，若他们真的打算下手也不是没有机会逃走，当然，不到万不得已决不能这样做。

    
空气一点点点变的紧张起来，真气在体内来回碰撞，青筋一点点绷紧，肌肉收缩压迫骨头发出微弱的响声，瞳孔微弱，目光注视着四周，稍有不对牧羽便会出手；同时脑海中已经规划好逃走的路线……

    “先回地牢！”

    
良久之后，李三金开口说道。队伍再次转弯向东边走去……牧羽顿时松了一口气，若的逃走就意味着再也无法回到青石城，而附近更是没有其他的人城镇。野外妖兽纵横，危险重重，以自己如今的修为外出只有死路一条。

    …

    地牢之中，牧羽浑身缠着铁链捆绑在身后的黑铁柱子上，一股幽寒的冰冷袭遍全身。头微微抬起看到三丈外案桌后坐着的李三金。

    “啪”

    “啪”

    钱袋摔在案桌上，钱币碰撞发出的声音。

    
李三金站起身子，手中握着暗红色的钢鞭走来，脸上的横肉伴随着他的脚步上下甩动，“别人喜欢在钢鞭上加棱刺，抽在人身上的时候留下一道浅浅的血壕，每抽一次血肉都会飞溅。不过我不喜欢，所有我亲手做了条特殊的钢鞭，表面有无数的小孔，一鞭子抽下去血肉都会挤到里面去。渐渐的……这黑鞭子竟然被染成了红色。”横肉微微上扬，脸上露出冷笑。

    
“其实我应该感谢你才对。”李三金抚摸着钢鞭，紧接着又说道：“是你这个半妖让我又赚银子的机会，丘八那家伙竟然掏了一千两，为了一个半妖？哈哈！”。

    阴冷的笑声在阴森的牢房中回荡……

    牧羽只感觉头皮有些发麻，全身像是起了鸡皮疙瘩，连寒毛都不由自主的竖了起来。

    
“本来我已经答应丘八在牢里照顾你，但是谁让他的银子太少了呢。一千两，杜鹃那小婊子为了你可是花了三千两。没办法！我李三金眼里只认钱，谁给我钱我就替谁办事。所以杜鹃要把你折磨死，那我只要按吩咐办事了。”

    牧羽一双竖瞳死死盯着他，若是目光能够杀人，李三金恐怕已经被千刀万剐！

    
体内真气开始运转，顺着经脉瞬间冲出，磅礴的气劲与铁链撞击试图震断铁链……“别白费力气了，这寒铁锁链即便是我也无法挣脱，就凭你个半妖也想挣脱开，简直就是痴人说梦，你还是好好承受我这钢鞭的滋味吧！以前一直折磨的是人，你这个低贱的半妖倒是让我很期待！”。

    李三金冷笑道，手中抚摸着的钢鞭在空中挥舞了下发出爆鸣，只见他一脸满意的表情。

    
眼看便要施刑，就在这个时候，牢房的大门突然打开，一道微弱的阳光透过牢门映照在牧羽脸上，紧接着，一名士兵冲了进来在他耳边低语。

    
“小浪蹄子，这么着急！”李三金脸上露出淫荡的邪笑，扭头看向牧羽：“等本队长快活完再来收拾你……来人，带下去。找个没人的牢房扔进去，一个半妖小心被人打死了。”。

    “是”

    站在旁边的狱卒连忙拖着铁链拉着牧羽向牢房深处走去……

