    ‘轰……’

    浓烟正在翻腾着。

    天空之上，一块巨大的结晶正在颤抖着，在晶光闪闪的外壳之上，正扎着数根粗大的弩箭。

    裂痕从这些弩箭周围扩散开，像是蒸汽一样的奇妙气体从这些裂痕中泄露而出，它们如浓烟般在空中聚集而翻滚，看上去像是这块结晶正在漏气一般。

    在场的所有翡翠龙看到这一幕，都会有同样的想法，那就是……这块结晶即将坠毁。

    “继续攻击！把它击落！”

    血雾在地下安全区中再度发起了指令，剩下的五艘船只再次围绕着结晶旋转了起来，像是雨点般的箭矢倾泻而出，打在了结晶之上。

    噼啪之声不断响起，无数的箭矢被弹飞出去，但是有些箭矢却穿过了防御，命中了结晶。

    “它们的防护已经无法完全运作了……”

    过了十秒左右，结晶已经被扎的千疮百孔，满身的裂痕和摇晃的身躯已经证明了它无法继续坚持多久，看着这一幕，血雾露出了胜利的笑容。

    “射击——！”

    ‘嘭——！！！’弩炮再次发出爆响，巨大的弩箭深深地刺入了结晶的外壳之中，大量如蒸汽般的气体从爆裂的外壳中升腾而起，如瀑布般的液体也从裂痕中倾泻而出。

    看上去，就像是这块结晶在流血一样，它在空中摇晃了一下，最后便失去了平衡，向着城市坠落而去。

    ‘轰隆隆——’整座城市都随之一晃，血雾在地下更是感到周围都在不断地颤抖，这块结晶落在了城市中心的广场上，正好堵在了它之前轰出来的那个大洞中。

    “嘎哈哈哈哈！我们胜利了！”“那些嘎瘪已经付出了代价！”“不愧是传说中的血雾大师！”

    翡翠龙们在船上爆发起沸腾般的欢呼声，不过血雾的声音很快让它们停止了这个举动。

    “很好，所有龙都做的不错！”血雾的声音在每一艘船上回响着：“但我们现在还要去支援别的城市，这群怪物叫做始境，它们很可能已经攻击了我们的所有城市。我们要到那里把这群东西全部解决掉！”

    “嘎哦！没错！”翡翠龙们再次大叫起来，血雾见状接着说道：“不过现在可能大家都已经很累了，我们要修整一下，然后……”

    ‘轰——！！！’

    “嘎啊啊啊啊！”忽然间。翡翠龙的惊叫声传进了血雾的听觉之中，它在画面中看见一艘船的尾部冒着滚滚浓烟，随之这艘船快速地往地面上冲去。

    冲天的火光猛然升起，这艘船在撞在地面上的那一刻就与它搭载的所有翡翠龙一同化作了烟尘。

    “它们……”血雾在画面之中看见，在广场坠毁的结晶旁边。出现了四个庞大的……结晶。

    这是血雾在地下见过的那种用来开道的结晶，像是一个巨大的四腿蜘蛛，足展三十多米，而在它们的腹部，一道道耀眼的光柱飞射而出，向着天空飞射而来。

    “这些部队也出动了吗？”

    血雾迅速地戳了一下画面，天空的飞船发出轰的一声猛地向后退去，在甲板上的数个翡翠龙顿时因此被甩飞出去，但这艘船也因此躲开了那道光柱。

    不过，这还没结束。

    地上的四个结晶巨蛛同时对天空射出了光柱。血雾赶紧再度控制起船只。

    “攻击它们！”

    剩下的四艘船只以极快的速度一边后退一边升高，同时船腹处也打开了数个开口，粗大的弩箭咆哮着冲向了地面的广场。

    ‘砰！’

    一阵剧烈的撞击声响起，所有的弩箭都在击中目标前的那一刻被弹飞出去，弹飞的弩箭击中了旁边的建筑物。

    强大的冲击瞬间让石质的房屋粉碎，但在广场上的结晶巨蛛却丝毫未损，血雾见状立即控制船只散开，但就在它准备做这个动作的时候……

    ‘轰——！’一艘船突然化作了耀眼的光辉和漫天烟尘，无数闪亮的结晶碎块在这烟尘中飞出，向地面散落而去。

    “什么……”血雾惊异地看着这艘化作烟尘的船只。它立即控制仅剩的三艘船向不同的方向飞去，同时，血雾也注意到，这艘船不是被广场上的结晶巨蛛击落的。而是被另一个……地方的攻击击落的。

    “血雾大师，它们有好多冒出来了！”

    “这是它们地下的……”看着画面上的景色，血雾想起了它之前在地下看过的景色。

    整座城市中有着很多之前被结晶轰出来的大洞，现在这些大洞之中，都持续地发着强烈的亮光。

    在发亮的洞穴边缘，许许多多的……结晶部队正不断地从中现身。这些结晶部队混合了大量的生物，包括了被结晶化的海洋甲壳类，还有一些血雾觉得不是这个世界上的生物，这些东西密密麻麻地从洞穴中涌出，偶尔还会出现一个足展三十多米的结晶巨蛛，这些新出现的加上开始广场的那四个，已经有整整二十个出现在了这座城市中。

    再加上无数的结晶部队，看着这一景象，血雾觉得已经没有必要继续战斗下去了。

    “我们必须撤退……和别的部队汇合。”血雾一边说着，一边控制着船只往城外飞去。

    ‘轰——！’而在一阵轰鸣声之后，血雾发现自己可以控制的船只剩下两艘了。

    “你们达成了不小的成就，你们的确让我们感到了惊讶。”

    地镜的声音在天空上响了起来，只见在远处的云层之下，出现了……巨大的结晶。

    它们的数量有两个……三个……十个，一共有十块长达六十多米的结晶飞行物出现在了天上，它们的形状不一，看起来都像是石头那样并不规则的形状，而它们周围还飞行着无数的圆盘，每块圆盘之上都站着一个始境。

    “但是你们的作为没有真正的意义，你们击毁的只是一艘用来工作的飞行器罢了，你们还不明白自己的弱小吗？”

    “嘎啊啊！它们好多！”“怎么办？血雾大师？我们不可能打得过它们！”“是啊，连逃都很困难……”

    剩下的船只上，翡翠龙们都纷纷惊恐地叫了起来。

    “居然还有那么多……”看着天空中出现的部队，血雾觉得自己现在剩下的部队可能已经没了任何机会，但是它还是把自己的音量调整到最高，然后说道：“你们才是弱小的，很快你们就会知道……看看我们梦境的力量吧！”

    ‘嘭——！’

    血雾在画面上按了一下一个特殊的位置，顿时，它眼前的顿时晃了一下，周围的地面随之开始了缓缓的震动……

    与此同时，城市的地面摇晃了起来，在街道中，房屋顶，甚至还有树木上，一共有上千处位置都打开了一个个大小不一的洞口，一把把弩箭或者庞大的弩炮从里面升了出来。

    “那是……弩箭？”“这座城市下藏着那么多的武器吗？”

    在船上的翡翠龙惊讶地看着下方的情况，实际上这对血雾来说也很惊讶。

    它在接过控制权的时候，它才知道这座城市里居然隐藏了那么多的武器，它看过一下制造日期，好像都是在最近造出来的。

    简直就是为了这场战争而准备的，之前血雾启动过几个用来偷袭，不过这次它把它们全都一次启动了。

    在武器升起的那一刻，附近的结晶生物立即动了起来，它们猛扑在这些升起的武器上，用爪牙等各种攻击方式撕扯着这些武器。

    血雾没管它们，而是让所有的武器都瞄准天空上的结晶飞行物群，然后……

    “发射！”

    在决定发射的那一刻，它立即猛按了一下船只的控制，在空中仅剩的两艘船随之转向往城外飞去。

    无数的箭矢打在结晶飞行物上发出噼啪之声，它们全都被弹飞了出去，但是这些结晶飞行物因此并没有攻击飞逃走的船只。

    防护和攻击不可兼得，这是之前血雾得出的结论。

    “你们一定要和别的部队汇合，并把我们战斗的情报全都告诉部队长官！”

    看着地面上的武器一个接一个被摧毁，血雾在下达了最后的命令，随之它便关掉了控制面板，拿起放在一旁的一个圆筒状武器，向着地下安全区的入口走去。

    “你们！”血雾来到了街道上，它纵身一跃跳上了旁边的一座建筑顶端，指着天空大叫道：“你们以为自己赢了吗？”

    “我曾经听你们说过，你们的世界只有你们自己位于顶端。”血雾说道：“这就是你们的……弱小之处。”

    “你试图向我们表达什么信息？你们的世界不管有多少生物，它们都将会被凝固在结晶之中。”

    在结晶飞行物的旁边出现了画面，里面播放的是一片闪闪发亮的结晶树林，血雾认得，那是骸龙的森林。

    “它们也进行了不少的反抗，但是……”

    ‘轰——！！！’

    那幅播放的画面突然消失了，好像是因为一场剧烈的爆炸导致的，而始境说的话也因此……中断了。(未完待续。)

    PS：　　感谢~顺利无限~天天好の心情~的打赏~

    感谢~z474414~boy200_07man~六迫~的月票~

