    虽然李二陛下下令封锁房俊遇刺的消息，但当时目击者甚众，消息还是不可避免的泄露出去。

    不仅仅是房俊遇刺之事无法隐瞒，就连丘家祖宅之中搜出铸币模具一事，亦在小范围之内传播开来……

    引起一片强烈的震荡。

    当街刺杀朝廷重臣，这是就连前隋风雨飘摇大厦将倾之时都未曾发生过的事情，却就这么眼睁睁的发生在煌煌盛世的大唐，发生在社稷之中、天子脚下的长安城，着实令人震惊非常。

    一时间，皇帝震怒，朝野震荡。

    尤其是当皇帝将这两件案子合并，交由长孙无忌统御三法司立案审查的消息传开之后，朝野上下更是一片人心惶惶。

    谁都知道关陇贵族这两年受到李二陛下的压制，原本掌握着的权力一点一点的吐出来，被江南士族与山东世家这两大派系蚕食鲸吞，声势照比贞观之初差距不可以道里计，如今长孙无忌得了这分差事，必定大肆审查，将会有无数的官员被卷入其中。

    权力的斗争，从来都不是温情脉脉，一旦被对手寻到缝隙突破打击，势必穷追不舍，直至彻底击垮……

    谁也摸不准李二陛下心里到底怎么想，既然之前不遗余力的打压关陇门阀，何故今次却又交给长孙无忌这般巨大的权力？

    *****

    申国公府。

    高士廉亦被李二陛下请到芙蓉园赏荷，席间自然听闻了房俊遇刺之事，大感震惊之余，固然心中有所猜测，却也默然不语，绝不参与讨论。其后举行的酒宴亦因为人心惶惶，不得不草草收场。

    回到府中，沐浴更衣过后坐在花厅之中饮茶，便听闻府中管家谈及丘家祖宅发现铸币模具之事。

    高士廉捏着茶杯愣了半晌，方才轻轻叹息一声，道：“大郎可在府中？”

    管事道：“大郎早晨跟随同僚去了芙蓉园，这会儿想必在城中某处酒楼饮宴。”

    高士廉揉了揉额头，道：“即刻遣人去将大郎找回来，无论他在何处，与何人在一起，就说吾有事相寻，务必即刻回府。”

    管事愣了一下，忙道：“喏！”

    转身匆匆离去。

    高士廉坐在那里一动不动，阖上眼皮，右手下意识的放在茶几上，手指头轻轻叩击着桌面，凝神思量。

    好半晌，方才睁开眼睛，缓缓吐出口气。

    就这般一个人坐在花厅之中，小半个时辰一动不动，直至高履行被人找回……

    高履行正在松鹤楼与友人吃酒，闻听父亲找他，不敢怠慢，与友人告罪之后匆匆返家，身上的酒气尚未散尽，来到花厅先是躬身施礼，继而坐在父亲身边，侍女奉上茶水之后饮了一口，问道：“父亲这般急着唤吾回来，可是有何吩咐？”

    酒席之上，房俊遇刺便是唯一的话题，他猜测父亲将他唤回来，想必也是因为此事。

    高士廉耷拉着眼皮，缓缓呷着茶水，良久，才陡然说道：“辞去在民部的差事吧，恒州刺史出缺，吾跟英国公打个招呼，汝去恒州赴任吧。吾家在常山郡根基深厚，必能使你在仕途之上有所进步，在那里为官一任，积攒资历，太子未能登基之前，就不要回到长安了。”

    高履行闻言大惊，差点被一口茶水呛到，惊慌道：“父亲，这是何故？”

    他如今虽然只是一个民部侍郎，正四品的品阶，但是距离尚书之位仅仅一步之遥，如今民部尚书唐俭已然年老体衰、精力难济，已然处于半致仕状态，整个民部都以他马首是瞻，若无意外，待到唐俭致仕之后，他接任尚书之位实乃顺理成章。

    六部尚书，他已经妥妥的帝国中枢、朝廷重臣，以他的年纪，以高家的底蕴，登阁拜相指日可待。

    然而现在父亲却让他前往恒州任职……

    恒州那是什么地方？

    河北道的偏僻之地，当年窦建德横行河北连番鏖战，将整个河北道打得白骨蔽于野、百里无鸡鸣，多少村庄至今都是“寡妇村”，整个庄子看不见一个成年男子，那等去处，看似一州刺史，可是与贬斥流放有何区别？

    穷困之地，自然能出政绩，而无政绩如何能够再回中枢？

    别说升官了，三年一度的官员绩效审核，当前的品阶能够保得住都难……

    完全不能接受啊。

    高士廉抬起眼皮，面无表情的盯着高履行，一字字问道：“吾来问你，你与荆王殿下，与丘行恭等人，到底牵扯多深？”

    高履行一愣，回道：“倒也不曾有什么牵扯，只是平素谈得来，走的近一些而已。”

    高士廉追问：“他们背地里的谋划，难道你并不知情？”

    高履行一脸茫然：“谋划？有何谋划？儿子不敢隐瞒父亲，当真全然不知。”

    “哼！”

    高士廉怒哼一声，将高履行吓得一哆嗦，这才手指头点着他的额头，恨铁不成钢道：“整日里只会摆弄那些个阴私龌蹉的小算盘，成得了什么大器？为人处世，唯有功勋成就方是立身之本，明晃晃的功勋政绩摆在那里，任谁也得高看你一眼，陛下又岂会不予以重用？蝇营狗苟，沆瀣一气，纵然一时得逞，又岂能长久？”

    高履行一脸委屈，道：“父亲所言甚是，但儿子当真不知发生了什么，荆王又如何了？”

    高士廉冷冷扫了他一眼，缓缓道：“房俊遇刺，右屯卫当即封锁附近房舍住宅，在丘行恭的祖宅当中发现了架设车弩之痕迹，随后又搜出了车弩的弩机等等零件，丘行恭难脱干系。”

    高履行自然听闻了这些消息，感慨道：“这丘行恭当真胆大包天，看来还是将丘神绩之死归咎在房俊身上，但是天子脚下、京城之中，陛下当时就在不远处的紫云楼，他就干私自动用军中制式车弩予以射杀，这根本就是死罪啊！”

    然而未等他感慨完，高履行又补充道：“不仅如此，右屯卫搜索车弩之时，更在丘行恭的祖宅当中搜出了铸币之模具，陛下震怒，已然勒令长孙无忌负责此案，统御三法司立案侦查，务必揪出幕后主使。”

    “嘶——”

    高履行倒吸了一口凉气，吓得魂儿都差点飞了：“铸币之模具？娘咧！丘行恭活腻歪了不成，胆敢私铸钱币？”

    虽说刺杀房俊乃是大罪，但房俊到底未死，这罪责便轻了一筹，以陛下念旧之性格，未必就能将幕后主使如何，顶多了也就是罢官夺爵充军流放，但是私铸钱币……哪个皇帝可以容忍得下？

    那可是诛三族的死罪啊！

    知子莫若父，一看高履行的神情，高士廉便知道自己猜测的没错，顿时怒喝道：“时至今日，你还不跟为父说实话？”

    高履行面色惨白，吱吱唔唔道：“这个……儿子平素与丘行恭来往不多，再说这等掉脑袋的事情，他焉能对儿子说起？”

    “啪！”

    高士廉怒极，劈手就将手里的茶杯摔在高履行的脑袋上。

    高履行猝不及防，被打得“哎呦”一声惨叫，茶杯碎裂，他捂着额头，感觉一片温热，伸手一抹，鲜血已然汩汩流了出来。

    高士廉怒道：“简直糊涂透顶！吾高家纵然无一人在朝中为官，根基依旧稳固，只要自己不犯错，天下谁人动得了咱们家？偏偏你这个无知蠢货，不思量如何建功立业荫萌家族，反而与那些居心叵测之辈蝇营狗苟，这天下乃是陛下之天下，纵然陛下百年之后，这天下依旧是诸位殿下的！满朝文武，尽皆对陛下崇敬孺慕，焉能眼睁睁的看着这江山沦落他人之手？你这懵然无知之徒，到了这等地步，依旧不说实话，你是想要将咱们高家跟你绑在一起，最终诛灭九族、满门抄斩才算甘心么？”

    高履行吓得离席而起，一手捂着额头，跪地道：“父亲息怒……”