　　苏莫御剑而行，急速向一众逃跑的巫族天才追去。

　　以他如今的修为，御剑而行的速度，比一众巫族天才要快的多。

　　“死！”

　　苏莫厉喝一声，一剑挥出，浩大的三色剑气斩破虚空，瞬息间跨越千里，斩在了前方的人群中。

　　啊啊啊！！

　　惨叫声再次响起，立刻便有四名巫族天才，被一剑斩杀，身躯四分五裂，鲜血洒满长空。

　　咻咻咻咻咻！！！

　　剑光闪烁，纷纷洒洒，二十八柄本命灵剑的攻击速度，完全不比苏莫出手慢。

　　一轮齐射，便又有二十余人被斩杀。

　　二十八柄本命灵剑，完全受苏莫的超控，简直犹如虎入羊群，不断的穿梭，左冲右突，激杀一名名巫族天才。

　　这些普通的巫族天才，面对灵剑的攻击没有任何反抗之力。

　　“不！”

　　“怎么这么厉害！”

　　“快分开，分开逃！”

　　众人狂呼，嘶吼震天，全部被吓破了胆，立刻四散而逃，速度快的不可思议。

　　其实，以这么多巫族天才的实力，若是团结起来，联合出手，完全可以不惧苏莫。

　　但此刻，他们已经被杀的胆寒，人人都想保命，哪里还敢逗留！

　　就连巫天御都是心中大骇，苏莫此时的实力，让他都感到惊悚，足以打败了！

　　巫天御同样不敢逗留，身形如电，划破长空，急速逃离。

　　“你们留下收集战利品！”苏莫对秦不死三人吩咐一声，便径直向巫天御追了过去。

　　至于那些四散而逃的巫族试炼者，逃便逃吧，他的主要目标是巫天御。

　　嗖！

　　嗖！

　　苏莫和巫天御两人，速度快到极致，瞬息千里，不断的穿梭于虚空之中。

　　巫天御的速度极快，想必也是修炼了尊级的身法，苏莫就算御剑而行，也只是比对方稍快一分。

　　“斩！”待距离稍稍拉近，苏莫一剑斩出，万丈剑气飚射，剑威滔天，裹挟无限杀机，向巫天御杀去。

　　“可恶！”巫天御脸色铁青，不敢出手阻挡，立刻极力闪避。

　　但是，他才刚刚避过剑气，浩大的本命剑阵，便汹涌而至。

　　“武魂！”电光火石之间，巫天御立刻怒喝一声，再次动用了他的武魂。

　　飓风武魂出现，刹那间便化为了通天彻地的超级飓风，将巫天御守护在内。

　　飓风卷动，掀起无尽的狂风，扫荡方圆万里。

　　狂风威力无匹，足以毁灭空间，碎裂大地。

　　刹那之间，犀利的本命灵剑阵，便撕开无尽的狂风，绞杀在了超级飓风之上。

　　轰隆隆！！

　　一声惊天动地的爆响，本来牢不可破的超级飓风，直接被剑阵撕的支离破碎，化为汹涌的风浪，肆虐八方。

　　灵剑撕碎了飓风之后，便轰然的击在了巫天御的护体玄力之上。

　　护体玄力同样立刻被击碎，二十八柄灵剑裹挟无限杀机，击向巫天御全身。

　　“什么？”巫天御惊骇欲绝，仓促之间急忙避开了脑袋等要害。

　　嗤嗤哧！！

　　铛！铛！铛！

　　利刃洞穿血肉的声音，以及震耳的金属碰撞之声同时响起。

　　便见到巫天御的身上，道道鲜血伴随着刺目的火星四处迸射。

　　啊！

　　巫天御顿时惨叫一声，脸色苍白了起来。

　　他的身上穿了一件紫色的内甲，挡住了大部分的灵剑，但手臂和大.腿，依旧被灵剑洞穿，犀利的剑气冲进了他的体内。

　　而且，灵剑的攻击力极为巨大，即便他穿了内甲，也被震出了内伤。

　　“你逃不掉了！”苏莫冷漠的声音响起，冰寒刺骨。

　　“土著，想杀我你还不够这个资格！”巫天御怒声大喝，但他的速度丝毫不减，同时立刻压制住冲进体内的剑气。

　　刚才一击，他受了不轻的内伤，而且飓风被击破，导致武魂都微微受损。

　　“杀！”苏莫不愿意浪费时间，再次出手，动用了几柄剑武魂的力量，手中魔剑连连挥动，道道剑气飚射长空，铺天盖地的向对方杀去。

　　这一击，强大无比，苏莫有把握击杀巫天御。

　　巫天御见此，顿时咬了咬牙，满脸阴狠之色，随即他手掌一翻，手中出现了一枚黑色的圆球。

　　这枚圆球只有鸡蛋大小，通体漆黑如墨，似铁非铁，其上有道道黑光流转。

　　这是他的保命之物，不到生死存亡之际，他根本不舍得动用。

　　“死吧！”毫不犹豫，巫天御顿时将圆球一抛。

　　黑色的圆球划破空间，闪电一般迎向苏莫攻出的剑气。

　　下一息，汹涌的剑气顿时击中了黑色的圆球。

　　轰！

　　一声整动整个西海的巨响猛然响起，方圆万里的空间瞬间被震碎，而后耀眼的黑色气浪，骤然爆开。

　　这股黑色气浪，威势恐怖到难以形容，如同毁天灭地的魔火，席卷九天十地。

　　“什么？”苏莫见此顿时心中大惊，这黑色的气浪他倒是认识，正是地煞之气。

　　但是，这股地煞之气实在强大到了极致，足以灭杀苍穹世界的一切存在。

　　面对如此强大的地煞之气，苏莫感觉全身冰冷，如坠冰窖。

　　他能清晰的感觉到，若是被这地煞之气击中，他就是有十条命，也要活不成了。

　　电光火石之间，苏莫根本来不及逃走，毫不犹豫，他意念一动，便立刻消失不见，只在原地留下了一副画卷。

　　苏莫躲进了虚界神图之中，他不知道虚界神图能不能挡住这地煞之气，但他别无选择。

　　轰隆隆！！

　　狂暴无比的地煞之气，横扫虚空，湮灭八荒，天地崩碎，西海沉.沦。

　　虚界神图，瞬间便被无尽的地煞之气吞没。

　　……

　　神图空间中。

　　苏莫乍一进来，便立刻用尽全部心神，激发虚界神图的最强防御。

　　下一刻。

　　轰隆隆！

　　神图空间中轰响不断，大地不断的震动，虚空不断的出现一道又一道裂缝，仿佛这片空间将要崩溃一般。

　　“怎么回事？”

　　“这是怎么了？”

　　“宫主，发生什么事了？”

　　一众苍穹神宫之人，个个面色大变，哗然不已，他们根本不知道发生了何事！

　　苏莫沉默不语，只是极力的催动虚界神图的防御大阵，尽力守护这片空间。

　　轰隆隆！！

　　大地震动，山峰崩裂，蜘蛛网般的裂纹延伸八方。

　　苏莫的心沉到了谷底，他没想到巫天御居然有这么逆天的底牌！

　　他还是太大意了，太小看巫族天才、小看巫天御了！

　　若是虚界神图抵挡不住地煞之气，苍穹神宫百万之众，必是死无葬身之地。

(本章完)

