    形若蚂蟥的李不二扒在面具人的头部，双手从耳边抠住了面具人面颊上的面具的边缘。

    面具上惊悚的表情扭曲，脖颈间青筋**。

    面具人面庞之上那副面具就像是被用强力胶一般粘在脸上，有一种强大的沾连感。

    但随着李不二的不断发力，最终那副面具猛然间从面具人的脸颊上扯着皮肉脱落，带着如同加热芝士一般拉丝的线条。

    只不过，这拉丝的线条是灰色的。

    在惯性的作用下，李不二从空中摔落在地上翻滚了一圈之后，四肢着地抬头看向那个身形扭曲的面具人。

    左侧脸颊上的眼睛眨动一下，脸上的面具此时是一副癫狂的表情。

    随着面具人的面具被撕下来，周围的黑色像是逆流的潮水一般收缩，一时间竟然形成一股浓郁的黑雾。

    黑雾重新缠绕在面具人的脸上，片刻间形成一副很掉了皮肉的普通的面庞。

    隐约中能看出，这是一张很普通的面庞，蒜头鼻，淡色的眉毛，单眼皮，厚嘴唇，下巴上还有没有刮干净有些唏嘘的胡渣，正如我们每个人擦肩而过的路人一般。

    似乎裸露面庞对于面具人来说是一件难以接受的事情，他第一时间用弯曲而诡长的右手捂住了面庞，挥舞另一只手臂臂的同时开始后退，周身的面具上同时流转出了惊恐而畏惧的神态。

    巨大而消瘦的身躯数步后退，蜷缩在了墙角，随后刺耳悲鸣声传来，“呜···呜····”

    这种夹杂着吸气声的哭泣声，让从一开始就呆滞一旁苏恩难受极了，感觉就像是心脏被一只手攥住一般，一口气呼不出去也喘不上来。

    “对不起······。”苏恩伸出手又缩回，非常白痴的对不远处蜷缩的面具人说出了这么一句话。

    听到苏恩话语，李不二缓缓转过身，用飘忽的声调，眼神带着些许嘲讽的意味说道，“他只是不知道自己到底是什么模样了······”

    “你怎么知道。”或许是出于一个作者的职业病，苏恩下意识的问道。

    聒噪的哭泣继续，李不二脸颊上的眼睛眨了眨，用尖锐的声音嬉笑道，“整天装模作样的，能不难受么，假装成这个，假装成那个，能不难受吗。活该！真是活该！自己的样子都能忘了！真是活该！”

    “可是······”苏恩顿了顿后说道，“每个人不都是带着各式各样的面具在这个世界上生存的吗？”

    面具上笑容蜿蜒到耳根，李不二弯着象征眼眸的线条，狞笑着说道，

    “捕猎的时候狮子也会装作无害，恐惧的时候竹节虫也会装作是木头，苍鹰还会假装在空中盘旋，狗受到惊吓的时候都会竖起尾巴，面具从来都只是手段而不是方式，你要是觉得你假装什么就是什么，那你可真傻啊。”

    本来内心还充满了忧愁哀伤的情绪，苏恩下意识的后退了一步。

    “这个世界就是这样，嚣张了会挨打，单纯了会被欺骗，愚蠢了会被玩弄，懦弱了会被欺凌，你就是个扑街的写手，我说你改变得了吗？”李不二像是被面具操控一般，用一种诡异的腔调说道。

    “我只要写，只要用心写，【他们】总会感受到，总会明白不该是这样的。”苏恩有些倔强的强调。

    “怎样的？”李不二嗤笑道。

    “反正不是这样的。”苏恩说道。

    “可这样会痛苦，不这样也会痛苦。”

    面具的嘴部张开，李不二的声音从漆黑的孔洞中传来，

    “人活着啊是不会好的，会一直痛苦，一直痛苦。从来到这个世界开始就会一直痛苦，以为自己坚持就会好的，以为换个地方就会好的，以为重新开始就会好的·····

    好个屁啊，总是会一直痛苦···人生就是一个沼泽，来到这里就会沉沦其中，家室、学业、工作、生活、人际关系······又有哪个人真的明白自己是怎么样的？”

    拿着属于面具人的面具，李不二慢慢逼近。

    看着李不二脸颊上面具的表情不断的流转，苏恩一捏紧拳头说道，“或许痛苦，可这样是不对的，生命的意义不该是这样的，这样不对的！”

    “你把我的面具还给我！”突然间，面具人身上数十张面具突然爆发出哀嚎，朝着李不二喊道。

    同时，失去脸部面具的面具人，头颅低垂，四肢低垂，以极快的速度从墙角冲了出来。

    如四脚蜘蛛一般的身躯，撞击在了李不二的身上，抽动的四肢在狭窄逼仄的空间里舞动，随即将李不二定在了地板上。

    与此同时，位于李不二左侧面颊上的眼睛再次眨动，身形消失。

    密密麻麻的玻璃碎片中再次浮现李不二的的身影，紧接着无数的手臂从碎片中伸出出，一如随风摇动的草。

    四面八方的手撕扯向面具人的肢体，甚至有七八只手因为距离不够的缘故，竟然抓起地上的玻璃碎片抛向面具人。

    李不二戏谑的声音随即传来。

    “老子也是精神病啊，那就看看谁疯的更厉害一些吧。”

    面具人周遭的手臂同时发力，破碎镜片中伸出了手臂，奋力的抓住了一张张面具人的面具。

    设定，是初始的定义。

    七年来，李不二无数次的否认，但又在恐惧下某种程度上无数次的承认。

    与面具人相比，李不二有着最为可怖的幻觉。

    下一秒，随着手臂的一同撕扯，密密麻麻的手臂正在癫狂的将手中的一点一点的面具人撕扯的撕碎。

    黑白色的场景下，破碎的面具犹如一朵朵夏初的杏花雨一般。

    “李不二！够了！”

    眼见李不二已经有些失控，苏恩用有些嘶哑的嗓音喊道，

    “这个世界或许不好，那么让它变得好不就是我们来到这个世界上的意义吗？

    只要我努力写，总有人会看到，总有人会认可我的想法，认为这个世界不该是这个样子，你怕这个世界真实的模样，但是我不怕，总有人能够看到的，这就是改变。”

    镜子中密密麻麻的李不二用一种嘲讽的语气说道，“你当然不怕啊，但是我怕啊。”

    看着飞舞的面具碎屑，在空中汇聚成一张故事的米黄色纸张，苏恩深吸一口气捏住了纸张，叹了口气说道，“你不要怕，有我陪着你的。”

