    检验身份很细致。从身份证到瞳孔、指纹，都要检测，还要口头询问、留记录。再检查车辆后，才继续前进。

    张平忍不住好奇的问道：“小姨夫，你们每次进出，都要这么繁琐？”

    小姨夫语气却很是严肃：“当然。你们现在还是学生，还没怎么接触这个世界。

    修行有了，国家繁华了，但犯罪手段也更加危险了。

    前天云州一家银行被盗的新闻，听说了吧？”

    “听说了，说现场只有水迹留下。”

    小姨夫叹了一口气：“这两天我们也都在讨论这件事情。显然这是一种前所未见的神通手段。可惜的是，到现在警方也不知道对方如何做到的。

    但类似的手段，你应该听说过。五鬼搬运、五行遁术、穿墙术、化水术等。目前推测，应该是有人将五鬼搬运、水遁术、化水术等融合一起，形成了新的神通手段。”

    “这类犯罪多吗？”

    小姨夫请哼一声：“人类的欲望有多少，这种犯罪就有多少。不过大部分都被抓住了。”

    “那没有通过占卜等手段搜寻线索？”

    “哈，这种犯罪基本上不会单打独斗。对方必然有干扰占卜的手段。”

    车辆接近入口，两根金属柱子呈现青黑色彩，直径怕是超过五米，高度差不多10层楼高的样子。

    其上雕刻繁杂的纹路，纹路里有紫金色的光芒流淌。最终在柱子表面形成一层朦胧的光晕。

    两根柱子相距约三十来米，分成左右两个通道，一进一出。

    柱子中央有些朦胧，如同吹皱的湖水，看不到对面有什么。

    车辆缓缓前进。前方一阵朦胧，随后视野就变了。

    这里的天更蓝、更高、更清澈，天空的太阳似乎更加明亮。

    而这里最明显的，就是空气更加清新，令人神清气爽。

    城市的喧嚣，工业的喧嚣，彻底消失，只有自然的宁静。

    整个世界，有水晶般的纯粹。

    公园不见了，连绵起伏的龙山不见了，出现在视野中的是一片碧绿的原野，隐约能看到军事基地。

    然后，一行人竟然还要再经过一次身份检查。

    车辆走上小路，随后速度提升到300公里的时速。路上张平老爸要抢驾驶员，被老妈给训了一顿。

    小姨夫却唠叨起自己的工作：青山猎妖团的后勤小队长。

    青山猎妖团，属于雇佣兵的一种，却是合法的雇佣兵。

    洞天世界广袤，国家的力量总归有限。这就催生了雇佣兵行业。

    青山猎妖团负责守护方圆百里的农田等，猎杀妖兽，为这里的农业、工业生产等提供保护。

    青山猎妖团的收入有两部分，一部分是国家补贴，还有当地的业主赞助。

    一直向前方跑了一个多小时才在一个小山丘上停下。

    下了车，就看到一片农场。站在山丘上远眺，张平惊呼一声，“这里种植的是灵米？！”

    灵米的植株高大如玉米，但上面只有小小的麦穗大小的果穗。果穗有微微的光芒。

    一片灵田望不到边际，远远看去，表面笼罩了一层朦胧的光泽；淡淡的光泽如同流淌的薄纱，一直延伸到视线尽头。

    “壮观吧！”小姨夫来到旁边，有些迷醉的深吸一口气，“平平，将来你大学毕业了，可以考虑来我们这工作哦。很自由不说，修行环境也好。

    小姨夫修行资质不高，要是在外界怕是无法突破炼气六层。但在这里，却能达到炼气八层。”

    张平有点头：“这里比公园的水木青华阵效果好多了。”

    “走吧，带你去训练室。今天可是和团长约好了的。”

    车辆走了几分钟，进入山头的营地。

    营地上方有悬浮半空的雷达，扫描四周。周围有大大小小的导弹发射架等。

    远处天空还有小型无人机飞来飞去。不时能看到快速的‘战机’从空中滑过，巡逻四方。

    张平等人来到，还要再次核对身份。

    张平看着忙碌的营地，有点好奇：“每天都这么忙吗？感觉大家忙得脚不沾地啊。”

    “因为不敢出事。一旦出事就不是小事。现在还好一些，等到灵米丰收时，要日夜巡逻，不敢有丝毫放松。

    尤其是业主们损失惨重了，可是会要求更换雇佣兵团的。”

    说话中，小姨夫带着张平直接来到营地中央，一路上有人热情的打招呼。但大部分人来去匆匆。

    营地中央，有一个封闭的、灰扑扑的三层楼房。屋子除了大门，四周完全被黑铁密封。

    “老秦，来了！这就是张平？嗯……精神内敛、昂扬，不错！”大门口，有青年从躺椅上起来，热情的打招呼。

    小姨夫为大家引荐：“这位是我们的团长王青山，筑基期巅峰的大高手哦。”

    又对团长说道：“团长，这就是我说的张兴川。这位是大姨姐陈媛。这位就是张平了。”

    大家上前打招呼。张平老爸有点不好意思：“给王团长添麻烦了。”

    “哪里哪里！”团却大踏步走到张平面前，眼神中有淡淡的青光闪过。

    看到这青光，张平隐隐有一种被窥透的感觉。

    这……不会是传说中的青光眼…哦…透视眼吧？！

    张平觉得某花一紧。

    修真者的手段，真的不要太多。

    青光很快消失，王青山很用力的拍了拍张平的肩膀，看到张平龇牙咧嘴，哈哈大笑，“不错不错。根基很扎实。嗯……真气虽然不多，却极其精纯，整个人的精气神浑然一体。了不起！”

    张平老爸都有点怀疑了，“王团长，有这么好吗？”

    王青山疑惑的看了看张平的父母，“都说望子成龙，你们竟然不知道张平的不凡？”

    张平老妈眼睛第一次爆发出明亮的光彩，“王团长，真的？”

    王青山笑了，很肯定的说道：“我这一双眼睛不知看到过多少人。火眼金睛不敢说，但总有些经验。

    很多所谓的天才，都是氪金撑的。一个个看上去不凡，却也就那么回事。修真修真，都成打针吃药了。

    玻璃再亮，它也就是个灯泡。

    但张平不同。在我的眼睛里，他就像是一块璞玉。

    我也有点期待了。”

    张平都有点挠头了，有点不好意思了。

    “张平，走，我们测试下。”王青山很热情的打开训练室大门，请张平进入。

    “还是要用机器测试？”

    “不不不。我们这里的测试，其实是一种修行手段，也是一种‘自己测试自己’的方法。”

    自己干自己？听上去挺有趣嘛！

