    

    跟随着叶玄，刘昊等圣魂村的七个孩子，朝着一座小树林行去。

    刘昊看着身后，唐三还在和玉小刚对话，提醒道：“叶玄，我们不等唐三么？”

    叶玄瞄了一眼唐三，淡淡道：“我又不是背地里说别人的坏话。玉小刚本身就是那么一个人，明面上说了他一些话，唐三竟然要和我动手。在他想要和我动手的时候，有没有考虑我和他来自于同一个村子。他不看重我，我为什么要看重他呢。”

    刘昊等人暗自点头，叶玄刚才的话也许不好听，但是总比那些背后说别人坏话的小人好多了。更何况，叶玄说的都是事实。

    叶玄看着身边的伙伴，又道：“当然，你们若是要继续跟着他，我也不会介意。”

    刘昊看着身边的六名伙伴，圣魂村的六个孩子同样也看着刘昊。

    最后，还是刘昊表态道：“杰克爷爷走的时候，有过交代，让我们听你的话。我选择跟着你。”

    “我也是。”

    “还有我！”

    ……

    圣魂村的七个孩子，当下全部表态。弃唐三，跟叶玄。

    “只是，我们真的就这么和他不说话了么？”刘昊问道。

    归根结底，事情只是叶玄和唐三之间的矛盾。一下子不和一个人说话，在刘昊看来他还是有些无法接受。

    “先冷落一下他吧。”叶玄淡淡道。

    “嗯。叶玄，这条路不是去七舍的路。”刘昊看着周围，提醒着叶玄。

    “我知道。”叶玄点点头。

    叶玄看着周围。今日是学生报到的日子，这座小森林倒是没有别的人。对此，叶玄倒是十分的满意。

    即将就要进入七舍了。

    关于七舍，叶玄可是有着一个任务呢。打败唐三并且成为七舍的老大，并且想办法让小舞和他拼床。

    熟知斗罗的很多事情，叶玄可是知道唐三身怀唐门绝学。进入七舍后，就会遇到七舍舍长王圣的攻击。打败了王圣，后面还有一个唐三呢。

    也就是说，叶玄想要成为七舍的老大，就必须打败唐三。然而，叶玄拿什么去打败唐三呢。

    至于格斗技巧，叶玄也掌握着一些格斗技巧。前一世的他，在大学中可是进入过散打协会和跆拳道协会，并且还是两大协会的会长。

    只是凭借这些技巧，明显不足以打败拥有鬼影迷踪、玄玉手、控鹤擒龙的挂逼唐三。在此之前，叶玄有必要提升一下个人的战斗力。

    “刘昊，还有你们六个人。记住，我接下来需要修炼一小会儿。时间长短不能确定。在此之间，你们任何人都不要打扰我。也不要让别人打扰我。听清楚了么？”叶玄郑重地嘱咐道。

    刘昊等七位圣魂村的孩子，纷纷点头应是。

    “武技我有了，那就是无敌拳。无敌拳是成长型的战技。类似于斗破位面萧炎的八极崩。想要提升战技的威力，唯有提升自身的肉体强度。我没有药老的药浴，但是我刚刚做任务获得了一滴龙族精血。依靠着龙族精血，想必足以提升一下无敌拳的威力吧！”

    叶玄心中如是想着，人已经从系统包裹中取出一滴金色的液滴。液滴能量十分可观，自从出现之后，周围的空间荡起一圈圈的涟漪。

    “系统，如何吸收这滴精血的能量？”叶玄问道。

    “吸收精血的能量，有着一个简单的办法，那就是一口吞了。鉴于宿主如今的肉体强度，若是直接吞噬这滴龙族精血，宿主的肉体百分之百会被撑爆。小艺建议宿主将其置于两只手的手掌心之间，依靠冥想，慢慢地炼化其中的能量。”系统小艺回答道。

    “将龙族精血至于两只手的手掌心之间。”叶玄心中呢喃重复着。

    叶玄当下盘腿而坐，左手手心向天，右手手心向地，逼着眼睛，开始冥想。

    魂师冥想修炼的办法十分的简单，只需要依靠意念控制周围的元素，进入自身的体内便可。

    眼下叶玄吸收这滴龙族精血，道理同样也是如此。当然了，这样单纯依靠冥想的办法修炼，在修炼速度方面肯定不及拥有功法的唐三。

    随着叶玄的冥想，丝丝金色的能量，开始渗入叶玄的手掌心，随后进入血管，滋润着周身百骸。

    在那股能量的滋润下，叶玄浑身暖洋洋的，仿佛整个人正在晒着太阳。

    “叮咚！”

    “恭喜你，肉体境界获得提升。当前肉体境界：一星铜皮铁骨。”

    “咦，小艺，我的肉体境界提升了？肉体境界难道也有着等级划分吗？”修炼中，系统的声音突然响起，好奇的叶玄询问着小艺。

    “是的，宿主。肉体境界从低到高，依次分为凡人之躯、铜皮铁骨、力抵百牛、铜骨之躯、银骨之躯、金身之躯、万象之躯……每一个大境界，又可以划分为十个星级。”系统小艺回答道。

    叶玄睁开眼，此时的龙族精血的体积大小，还看不到很明显的变化。

    唐三修炼了唐门绝学顶多六年，以他如今的年纪，拥有的修为。在叶玄看来，以他一星铜皮铁骨的境界，足以和对方一战了吧。

    “刘昊，我修炼了多久？”叶玄询问道。

    “五六分钟吧。叶玄，你就不修炼了么？”刘昊疑惑地问道。叶玄此次的冥想，还没有他刘昊每天冥想的时间长呢。

    “嗯，走吧，和我一起去七舍。”叶玄淡淡道。

    跟随着叶玄，刘昊等七位圣魂村的孩子，来到了学生宿舍。

    七舍的宿舍房门微微开着一角。透过开着的门缝间隙，能够看到里面的学生站在两排，尊敬地对一个皮肤麦色的小男孩行着礼。

    “我？我是来学习的，不想当什么老大！”

    “这是我们七舍的规矩，谁的拳头够硬。谁就是七舍的老大。”

    “对，这就是规矩！老大！”

    还未踏入七舍，就能够听到里面的谈话声。在那个麦色小男孩不愿意当老大的态度中，七舍的学生又对着他齐声喊着。纷纷表示拥护认他为老大。

    “叶玄，我们从此以后，是不是也要叫唐三老大了？”刘昊一边迈入七舍，一边询问着身边的叶玄。

    “你们愿意吗？”叶玄问道。

    “不愿意。杰克爷爷走的时候可是说，让我们听你的话，可没有让我们听唐三的话。”刘昊不假思索地回道。

    “那就是了。”叶玄淡淡道。

    “你们几个也是今年的工读生？”一个男孩注意到叶玄等人的到来，迈步上前，询问着叶玄和刘昊等人。

    叶玄和刘昊点点头。

    “按照七舍的规矩，新来的必须和舍长切磋一次。谁的拳头硬，谁就是老大。老大，上吧。”男孩如此解释着，人已经对着唐三的后背，向前推了一把。将唐三推到了叶玄的面前。        

