    苏甜直接就怒了，“你抢我男朋友，你就是不要脸的小三，我打你天经地义！”

    陆星儿眨眨眼的看着她，然后无奈的摇了摇头，“你搞错了，首先，我不是安文逸的女朋友，我跟他只是网友。所以我不是你口里的小三。其次，安文逸也没有告诉我他有女朋友。”

    苏甜冷哼，“敢当小三，不敢承认了是吧？”

    陆星儿很无语，直接对安文逸说：“安文逸，我们之间只是网友，现在你女朋友找我麻烦，我觉得你有必要出来解释一下吧？这里的人都以为我是小三，我可是清清白白的人家的女儿，不接受这样的羞辱。”

    安文逸也很恼怒。

    恼怒苏甜。

    莫名其妙的跑来就是一顿闹，本来网上见到了一个小仙女得到的优越感都被苏甜这个泼妇给败光了。

    他站出来，有些愤怒的说：“苏甜，你够了，你别闹了。我只是见个网友你就这么闹，我还不能有个朋友了？”

    “不能！”苏甜大声的咆哮，“我们两个从小就有婚约，全世界都知道你是我的，你现在公然调戏其他的女人，跟其他的女人亲密，搞得全世界都知道了，你就是在打我脸！我跟你说安文逸，没有我的允许，你最好别跟其他女人说一句话，否则，我就闹得你不得安宁！”

    陆星儿挑眉。

    看不出来，苏甜小小年纪，占有欲这么的强盛？

    字字句句之间这么嚣张跋扈。

    而且，苏甜跟安文逸从小就有婚约？

    所以，当初接近苏糖，就是故意的了？

    这样子，苏甜和安文逸两个人，就更加罪有应得了！

    不值得同情！

    周围的人也没见过苏甜这么发脾气，不过都觉得是苏甜和安文逸两个人之间的事情，而且两人有婚约的事情大家都知道。

    苏甜要教训安文逸，还真没办法。

    陆星儿立刻对安文逸说：“安文逸，我跟你只是网友，我没想过当小三，你女朋友这么强势，我明白，以后我们还是不要见面了，免得别人误会。我也算是清白出身，不想有任何的闲言碎语。”

    陆星儿说完直接就把安文逸送她的包扔到了安文逸的脸上，然后提起裙摆，就走了。

    周恒对安文逸笑了一下，“你也承认了，她是你的女网友，跟你并没有其他的关系，那么，窈窕淑女，君子好逑，我追了。”

    周恒说完，就去追随了陆星儿的脚步。

    苏甜很吃惊，周恒竟然看上了陆星儿？

    这个狐狸精。

    周恒这人就跟妖孽一样，喜怒无常的，但是身份尊贵，加上他性格古怪，真的能入他眼的人不多。

    而且为人太骄傲了。

    是在是没办法。

    可是此刻他竟然说看上了陆星儿。

    最不是滋味的就是安文逸了，他今天带了陆星儿，就得到了大家的吹嘘，虚荣心满足了，可是之前有多么骄傲的虚荣心，在苏甜出现以后，就有多么落魄。

    以后所有人都会说，他是一个不折不扣的妻管严。