    简单的吃过东西，陆瑾意念一动，他的手中立即浮现出了三张魂卡。

    这三张魂卡，赫然正是【黛月儿】、【月下苦冥僧】、【白骨甲】。

    原始世界中大部分的东西都可以带入现实中，包括魂卡。

    陆瑾离开了家，然后找了个空旷且没人的场地将他们显化，并且让他们一一展示了自己的实力。

    三张魂卡的能力和游戏世界中的一般无二，并没有缺斤少两...

    “或许魂卡才是抵御兽潮入侵的关键...”

    检测过他们的实力后，陆瑾将他们封印入魂卡，然后匆匆回家。

    神卫塔和原始城都没法带回现实，若真遇到兽潮入侵现实，所能依靠的就只有魂卡。

    这让陆瑾意识到了魂卡的重要性。

    他们或许输出不及神卫塔，但论方便携带性，绝对远不是神卫塔所能比拟的。

    这样一来培养几张强力的魂卡就很有必要。

    “天裂之渊镜像秘境中有大量的野怪，或许可以利用它们将阿苦、小白以及黛黛都升到满级...”

    回家的路上，陆瑾有了打算。

    月下苦冥僧如果升到满级的话，在现阶段而言战力还是挺高的，可以重点培养。

    白骨甲的话属于奇卡，关键时刻不仅可以保命，还能出奇制胜，也可以培养。

    黛黛治疗很可观，也值得培养。

    优先级的话月下苦冥僧>黛黛>白骨甲。

    回到家，陆瑾立即进入了游戏。

    他的原始城依旧漫无目的的行驶在星空中。

    【天裂之渊镜像秘境】入口也跟着他的原始城一起移动，就静静的悬浮在原始之门旁边。

    陆瑾走到秘境入口前，选择了进入其中。

    “叮！此秘境分为单人进入与原始城进入。

    单人进入无需缴纳任何费用，原始城进入需缴纳十枚原始币。

    进入秘境后可于指定地点退出，退出后可随时进入...”

    陆瑾花费了十枚原始币，选择了原始城进入。

    他现在最强的输出手段就是神卫塔，他不可能放着自己的优势不加以利用。

    唰~

    就在他做出选择后，秘境入口光芒大作，瞬间暴涨，然后将他的原始城吞噬。

    原始城内的光线于刹那间消失，陷入一片黑暗。

    不过黑暗并没有持续多久。

    大概三五秒左右的样子就恢复了正常。

    “叮！您已经进入【天裂之渊镜像秘境】，此秘境内危机重重，请务必谨慎。”

    耳边系统提示响起，陆瑾发现自己的原始城已经出现在了一个新的世界里。

    现在他的原始城正处于一片山脉上空的云层间，属于秘境的安全区。

    在这里不会受到野怪的入侵，同时也可以随时离开秘境。

    安全区里以及周围有许许多多百米半径的飞空浮岛。

    显然是其他玩家的原始城。

    很快陆瑾就确认，自己现在正处于秘境的最外围区域。

    想要获得机缘或者击杀野怪，就只能驾驭原始城离开安全区，往秘境里面飞去。

    玩家的原始城只要离开秘境安全区，秘境中的野怪就会传送到原始之门，然后从原始之门里降生，再通过生死路入侵玩家的原始城，以阻止玩家深入。

    越是深入，原始之门里降生的野怪数量越多，等级也越高...

    这是无数玩家用血泪换来的经验，陆瑾之前浏览论坛的时候有所了解。

    镜像秘境中的野怪可不是攻城野怪所能比拟的。

    在镜像秘境中，系统不会限制野怪的实力。

    所以野怪们的速度奇快无比，一般玩家只要同一时间遭遇数百只野怪入侵，铁定会被灭城。

    陆瑾打量了一下四周，然后控制自己的原始城飞出了安全区。

    “又有新玩家来送死了...”

    “我赌一枚原始币，他最多只能前进十公里...”

    “还赌个屁，是个人都可以前进十公里好吧！”

    “早知道我就加入工作室了，散人玩家完全没法玩，这游戏太难了...”

    “来啦各位兄弟，开赌开赌，十公里一赔五，二十公里一赔一点五...要下注的快点啦，否则马上出结果了...”

    ...

    安全区最外围的许多玩家见有新人加入，都纷纷在本地聊天频道调侃了起来。

    有好事者甚至还开设了赌局。

    镜像秘境中只要离开安全区就会遇到野怪入侵自己的原始城。

    越是深入遇到的野怪越多。

    许多玩家自知实力不行，所以一直在安全区周围停留。

    因为安全区周围入侵原始城的野怪数量并不多，每隔几分钟也就只有几只野怪从原始之门里刷新，他们便借此为神属刷等级...

    刷级的过程无疑是很枯燥的，没事干之下，他们就只能水聊天频道。

    而竞猜新人能走多远就是他们最大的乐子。

    找乐子之余，还能顺带赚一些原始币买魂卡或者升级神卫塔，何乐而不为？！

    现如今大部分的玩家都只能闯荡到秘境20公里左右的位置。

    最厉害的一批玩家似乎也才深入不到两百公里。

    像陆瑾这种秘境开了五六个小时才进来的，周围的玩家都只当他是普通水准...

    陆瑾自然也看见了本地聊天频道的信息，对于其他玩家们的行为他并不在意。

    飞出安全区后，他才发现云层下面的山脉中全是野怪的身影，密密麻麻，数之不尽！

    “叮！您已经离开安全区，即将遭遇野怪入侵！提示：您越深入秘境，入侵您原始城的野怪数量将逐渐增加。”

    系统提示落下后，陆瑾的原始之门前突然亮起几道光束，然后一只只白色巨鼠就出现在了生死路上。

    探知术。

    【白毛鼠：

    等级：1

    生命：40/40

    攻击：2

    免伤：0%

    技能：〖鼠疫：攻击后为目标附加『鼠疫』状态。『鼠疫：持续掉血，每秒损失白毛鼠攻击力*10%的生命值，持续5秒，最多可叠加十层。』〗】

    这些白毛鼠正是第一轮野怪攻城时出现的那些白毛鼠。

    不过它们的速度可比攻城时要快得多。

    踏踏踏~

    它们迈着纤长的爪子在生死路上狂奔，秒余间就跑出了三五米。

    只是刷新的数量并不多，只有十只。

    陆瑾没有让神卫塔们攻击，他拿出了魂卡，然后将【黛月儿】、【月下苦冥僧】、【白骨甲】显化。

    “这些家伙就交给你们仨解决了...”

    他对他们下达了指令。

    “好哒！”

    黛黛的声音依旧那么甜那么明媚。

    “小僧谨遵城主法旨！”

    阿苦很是恭谨。

    只有白骨甲不能说话，只是呆呆的点了点头...

