    “这边请。”

    片刻之后，在舒穆香莲的带领下，两人来到王宫三层的宴会厅。

    长条形的空间里摆着数十人同时用餐的大长桌，两侧的墙上挂满了风景油画，有田园风光，海滨小镇，湖泊古堡，看着心情十分舒畅。

    较短的两端放着一排核桃木餐柜，透过镂空的木格能看见里面精美的瓷盘和银亮的餐具。

    宴会厅里还有其他人，可能是晚餐时间快到了，都在一边欣赏油画一边等待。从这些人的衣着上看，应该是天琴的高级官员。

    等了一会儿，当壁钟的时针指向七点整，宴会厅门口的人忽然多了起来。

    只见一个年纪五十上下，总管模样的男人快步走进来，朝着里面的人高声喊道：“国主莅临！”

    众人立即停下正在做的事情，一致面朝门口，行注目礼。

    紧接着，一个衣着华贵、面貌威严中年男人走了进来。只见他昂首阔步，目光直视前方，举手投足间透着一股大气。见到他时，所有人都不自觉地挺直腰板，面露尊崇。

    陈兴见过照片，这个中年男人就是天琴公国的国主，马兰二十二世赐封的德远公爵，舒穆宏德。

    跟在对方身后的是一个高大俊朗的年轻人，鼻梁挺拔，双肩宽阔，面部线条硬朗，眉眼间带着锐气，很符合地球上“高富帅”的形象。

    这个金发碧眼的帅小伙，就是天琴公国的大王子舒穆衡远。

    接着进来的是一个二八年华的少女，尽管身体已经长开，凹凸有致，但脸上还带着几分不经世事的稚气。大概是见到旁边的熟人，正摆着小手偷偷打招呼。

    这个少女的照片陈兴重点看过，是舒穆宏德的最小的女儿，舒穆香菱。

    总管拉开首席，国主坐下，然后是王子公主，再然后是国师和一众臣子，依次坐了下来。

    由于陈兴是国师带来的客人，在场没有认识的人，所以坐在国师的身边，距离首席比较近。

    上桌后，众人都很安静，在仆人的帮助下系好餐巾，双手平放在桌面上，等待上菜或是较有分量的人开口说话。

    陈兴等了半天，没有等到仆人上来服务，只好自己系餐巾，然后学着其他人的样子把手平放在餐桌上。

    严格来说，这是他第一次参加正式场合的宫廷夜宴。具体有什么礼仪和规矩，全然不知。

    这时他注意到，对面的长公主舒穆香莲有意无意地朝他看了一眼，然后招来总管，低声说着什么。

    由于隔着长桌，听不见说话的内容，但他可以猜到，以这位天琴长公主对他极其不友善的态度，肯定是在打什么坏主意。

    不一会儿，厨娘推着餐车进来，仆人们将菜肴依次分派。

    陈兴分到的菜式和别人不同，盘子比别人大上一圈，扣着半圆形的餐盖，不知道里面是什么。

    他可不会认为，被特殊对待会是一件好事儿，至少在这个地方不会。

    他刚才注意到，当仆人将盘子端上来时，对面的舒穆香莲嘴角勾起一抹弧度。虽然只是一瞬间，但还是被心思细腻的他捕捉到了。

    肯定有猫腻！

    他能感受到舒穆香莲对他的厌恶，虽然他们才刚认识不到半小时，但就像当年第一次见蕾西一样，仿佛有些人天生就是敌对的，互相看不顺眼。

    无仇无怨，却感到无比的讨厌，甚至恨不得对方消失，或许这就是所谓的“歧视”。

    不过他的危险感知并没有被激活，东西可能有问题，但肯定没有生命危险。

    既然没有危险，就不必在意。陈兴大大方方地揭开盖子，一只张牙舞爪的东西出现在他眼前。

    如果换成一般人，可能会惊叫出来，但陈兴认出了这种生物——霸王蟹。

    一只活生生的霸王蟹，正举着两个大钳子朝他示威。

    周围的人很快就注意到陈兴这边的情况，露出愕然的表情。由于距离不远，舒穆宏德也注意到这边的情况，有些不解地看向萨米·门罗。

    因为这个陌生的年轻人坐在对方身边，所以他下意识地判断是对方带来的人。

    这时舒穆香莲搭着父亲的手，耳语了几句。舒穆宏德随即露出“原来如此”的表情。

    就在众人二丈摸不着头脑，疑惑不已的时候，长公主清了清嗓子，说道，“很抱歉，忘了跟大家介绍。”

    舒穆香莲看向陈兴，“这位是来自西大陆梅洛德王国的威尼弗雷德先生。”

    在坐的都是天琴公国的高层官员，人精中的人精。他们马上就明白过来，是这个家伙得罪了长公主殿下，所以上了这道活螃蟹的菜，以此羞辱对方。

    长公主也不是第一次做这样的事情，上次就有不长眼睛的家伙，用色眯眯的眼睛盯着长公主的胸部看，结果当众被羞辱，生吃了一只火鸡下去，最后捂着嘴巴边吐边走，狼狈到极点，从此不敢再踏足天琴半步。

    还有个拒绝生吃的，下场更惨，直接被扔进护城河里喂鳄鱼了。

    “年轻人，这是长公主的好意，你就乖乖接受吧，不然后果会更严重。”萨米·门罗低声劝道。他完全是出于好意，不希望自己带来的年轻人就这样不明不白地死在这里。

    “这是生的啊。”陈兴说道。

    “我知道是生的，可能吃了会拉肚子，但总比丢了性命的好。”萨米·门罗说道，半是规劝，半是威胁。

    “这样啊……”陈兴一副恍然大悟的样子，然后点了点头，“行，我吃。”

    见陈兴同意，萨米·门罗用餐巾擦了下额头，一副如释重负的样子。

    可下一秒，他的冷汗又冒出来了。

    只见陈兴优哉游哉地打开储物空间，在里面翻找了一下，取出一个野外用的小煤油炉，用餐刀切下一条螃蟹腿，掰成几节扔进行军饭盒里煮，竟然现场烹饪起来，还用餐桌上的酒做佐料。

    在王宫餐桌上野炊，估计他也是古往今来的第一人了。所有人都看得口瞪目呆，也不知道对方是什么来头，竟然胆大包天到这种地步。

    舒穆香莲气得俏脸发白，桌面下的两只手紧紧地抓着裙子，咬着牙，恨很地看着陈兴。

    舒穆宏德看见，也有些意外，但只是笑了笑，没去管，继续和身边的大臣聊事情。

    陈兴身上的灵能波动只有镇守级，在这王宫里面，一只小虾米翻不了天。

    小公主舒穆香菱睁大着眼睛，好奇地看着陈兴的一举一动，大眼睛扑呼闪烁，不时扭过头瞅瞅生气的姐姐，神色有些迷茫，似乎还没弄明白发生了什么。

    就这样，陈兴在众目睽睽之下，煮熟了螃蟹腿，然后大大咧咧地剥开煮红的壳子，吃里面白嫩的蟹肉。

    “嗯，味道不错。”陈兴拿起半条螃蟹腿塞进萨米·门罗的餐盘，热情地说道，“你也尝尝，很鲜甜的。”

    萨米·门罗尴尬得想找个地缝钻进去，心想这家伙的脑袋里面到底装的是什么，该不会是浆糊吧？竟然敢当着国主和众臣子的面做这种事情，是不是吃了熊心豹子胆，还是活腻了想找个地方自杀。

    这时，气得脸色发白的舒穆香莲又把王宫总管叫过来，在对方耳边嘀咕了一会儿。

    总管点头离开。看来天琴长公主又有什么新花样。

    陈兴看在眼里，脸上却不懂声色，继续做他的水煮螃蟹，还很热情地分给身边的官员。

    或许是为了缓和餐桌上尴尬的气氛，给长公主一个台阶下，国师萨米·门罗发起了一个新的话题。

    “在坐的诸位大人，不知道你们对冰蓝城的丞相有什么样的看法？”

    在餐桌上谈论敌人的最高长官，确实是转移注意力的最佳话题，既附和政治正确，又能引起广泛的讨论。

    “国师，您指的是那个靠爬女人床上位的小白脸吗？”一个中年官员笑着问道，语气中带着调侃和不屑。

    “一个只懂献媚的小人。”“叛国贼。”“无耻垃圾！”“蓝城色魔，这个名字太贴切了。”“大碧池裙下的赖皮狗。”

    众臣子各抒己见，对陈兴极尽嘲讽。

    然而，他们并不知道，他们口中的“垃圾丞相”，此刻就坐在他们眼前，风轻云淡，宠辱不惊，仿佛骂的不是他，而是别人。

    正当众人嘲笑不已，一个不和谐的声音忽然响起。

    “你们不应该如此轻蔑一个敌军将领。”

    说话的是天琴公国的大王子舒穆衡远。他一开口，全场立刻安静下来，所有眼睛都注视着他。

    “据我所知，这个陈兴还是很有本事的，并不像传闻中的那样是靠女人上位，能同时得到金瞳魔女和血腥女皇的青睐，肯定有过人之处。”舒穆衡远沉声说道，“如果小瞧他，我们很可能会付出极其沉重的代价。”

    德远公爵看了大儿子一眼，眼中露出几分轻蔑，“对这等不入流的小人物，我们大可不必过度担心。德不配位，必然无法长远，我就看他还能蹦跶几天。”

    “父王……”大王子还想争辩，却被父亲粗暴地打断，“不要再说了，自己没本事就多努力一点儿，把一只土狗当成威胁，简直就是丢我们舒穆王族的脸。”

    舒穆衡远双拳紧握，眼中透出愤恨，却没有再说下去。因为他知道，再说下去也只会让父亲更看不起他。

    而这时，舒穆香莲给陈兴安排的新菜到了。

    这次仆人没有向上次那样，直接揭开了盖子。

    一条五色斑斓的鱼出现在眼前，身体鼓胀，像个带刺的皮球。

    “五彩河豚！”有人低呼一声。

    河豚剧毒，五彩河豚剧毒中的剧毒。吃下去就算有解毒剂，也会丢掉半条命。

    看着腮帮子一张一合的五彩河豚，陈兴露出了诡异的微笑。

    只见他抬起手腕，对着黑表低声说了一句：

    “行动开始！”

    

