    如果说自己是在吸收那些恒星的能量，那没道理会被人感知不到，而且能量传递过来也不可能这么简单，那么自己吸收的那些星辉到底是什么？

    这东西好像跟被人玩的都不太一样啊。

    单独修行就有一个最大的毛病：没人可以讨论，也没人能够教授他什么，全靠摸索。

    但不管怎么说，不会被人察觉也是一件好事不是么，虽然现在有关觉醒者的事情好像是被公开出来了一样，但吕树也不知道，黑风衣们还会不会继续抓人。

    吕树到教室里的时候，看见这群同学，从不曾感觉这么亲切过。

    洛城外国语学校高二开学第一件事就是摸底考试了，先拉着学生们回回魂，春节放假玩了半个月，心都野了，等大家看看考试成绩，心就凉了。

    吕树倒是不担心考试方面的事情，在学习方面他确实一直都不太担心。

    这就好像上天对他的补偿一样，从小体虚，脑子却意外的好使。

    第一门考的语文，然而就在考试进行到一半的时候，外面走廊忽然传来了巨大的喧哗声响，竟有一个学生在咆哮：“你凭什么说我作弊？”

    声音之大，竟让这栋教学楼都能听见。

    这栋教学楼共七层，四五两层是高二，六七两层是高三，吕树他们就位于第五层，以往吕树上个楼都要气喘吁吁，结果现在吃了洗髓果实仿佛身体里的病根没有了似得，一点都不费劲。

    而且现在点亮两颗星辰之后，他的身体素质已经是正常成年人的两倍了，看起来还是瘦瘦的，但力气却很大。

    发生吵闹的地方分明就是同一楼层，吕树心想这是哪班的学生啊，这么虎……

    紧接着，所有人都听到一声巨响，以及木质物品碎裂的声音，像是什么东西从高空坠落在地面，于是四分五裂了。

    走廊外面开始喧哗起来，吵杂至极，吕树他们的班主任走了出去，也顾不得监考了。

    班主任石青岩刚走到门口就脸色大变，朝走廊的另一端冲了出去。

    这下子，吕树他们的高二3班也沸腾了，到底出了什么事情，竟然让班主任石青岩脸上出现这样的表情？

    忽听教室外面的走廊上，石青岩大喊：“住手，你竟然敢打老师！”

    全班哗然，所有人面面相觑，就连吕树都愣住了，谁啊这么虎，竟然开学第一天打老师？

    被抓住作弊不是很正常的事情么，反正这种小考试真的作弊了学校也不会给什么处分，但你一打老师不就严重了？

    班里有人贴门边上看了一眼：“卧槽，快出来看，别写卷子了，其他班都出来看了！”

    这下子，所有人都跑出去看看到底发生了什么事情，吕树也不例外。

    却见走廊上已经堵满了人，高二3班的出来晚了就问到底怎么回事，结果一个男生一脸复杂的转头说道：“高二7班有个男生觉醒了，单手就能拎起讲台，他作弊被抓，直接把讲台扔到了楼下……”

    觉醒？！

    这个词太震撼了，竟然在自己的身边真的有人觉醒了？

    玩笑开着开着成了真的，而且就在自己的身边。

    有人想起来基金会那个网站上对于觉醒者的介绍：“这个就是力量型觉醒者？我双手都抱不动讲台啊！”

    “是，我在那个班里有个老同学，我问他了，他说真的是一只手就拎起了讲台，虽然有点吃力，但这已经不是正常人可以做到的了，那个男生也说自己觉醒了，没跑儿的事儿。”

    吕树沉思了，不是对方背景大到可以打老师，而是力量忽然觉醒导致的心态失衡，也许以前就对这个老师有怨气，现在自己忽然就厉害了，变成了传说中的觉醒者，于是心态一下就爆炸了。

    可能大概是想着，反正自己已经成了小超人，也没经历过自己所见到的梁澈被抓走的那一幕，所以觉得自己不用上学也可以，以后直接去维护世界和平好了。

    这跟乞丐忽然拿到巨额财富的感觉有点像，暴发户心态。

    吕树也发现了，这种纯粹的力量型觉醒者，自己是感受不到能量波动的，恐怕是直接加强身体素质的强度了吧。

    吕树怎么感觉，这种力量型觉醒者以后恐怕是最废柴的那一种啊？

    除非蹦出一两个异类来，不然单纯依靠肉体，怎么跟那些元素型的选手打？

    他朝前面挤过去，今天这场闹剧是注定收不住了，吕树想近距离看看力量型觉醒者到底是个什么样子的。

    此时此刻，来自太阳的阳光依旧在他身上汇聚着，再变成自己心脏里火苗的养料，不用操心。

    他想看看同为觉醒者，对方是否能感受到自己身上的波动。

    吕树现在比成年人的力量还超出一倍，想要挤过去轻轻松松。

    推推搡搡间前面有人被挤恼了，回头怒视着吕树骂脏话：“你挤个几把啊！”

    吕树愣了一下：“一个啊。”

    这次轮到旁边的同学全都愣住了，女同学暗啐，男同学全都听乐了。

    吕树也不管那么多，他现在就是想要挤到前面去看看，前面的男同学这次是真的恼了，抬手就要推他，然而胳膊刚抬起来，就见到吕树的一只手掌已经快速的按到了他的胸口上，然后一股巨大从那只纤细的胳膊上传来，这个男同学一脸不可思议的被推了一个踉跄，倒在了旁边人的身上。

    “来自张铮的负面情绪值，+70.”

    对方好像从来没想过吕树的力气竟然这么大，让他毫无反抗的能力，速度也很快，来不及反应之下站都站不稳。

    不过这力量并没有超出普通人的认知，所以他也没有细想。

    等他站直了身子想要追上去，吕树已经消失在走廊的茫茫人海里了。吕树能挤过去，他可挤不过去。

    然而就在吕树向前挤着的时候，忽然在身侧感受到了能量的波动，他不经意间回头，竟发现是隔壁班的一个女同学。

    一个学校里加上自己，就有三个觉醒者？！

    ……

    之前因为喷子的事情，我找朋友挂了插件，按照关键字删喷子的帖子、禁言，没想到禁了好几个读者。

    万分抱歉……现在已经解禁了嗯……

