    符篆在我手中闪烁着一道光芒。

    我默念驱邪咒道：“天清清 地灵灵，吾奉太上老君之号，何神不讨 何鬼不惊，急奉太上老君令 驱魔斩妖不留情，敕令！”

    凶物到了近前，触碰到了符篆，转瞬间，它发出一道惨叫声，倒飞了出去。

    而凶物也很快现出了原形，它面目可憎，半张脸腐烂，半张脸是好的，留着长长的头发，一双眸子，看起来十分的阴森可怕，周身还释放着一层淡淡的黑色气息。

    它倒在地上，眼睛充满着仇恨盯着我。

    洪胖子发出一道惊呼的声音：“老苏，千万不要对这凶物手下留情，否则后患无穷。”

    他说着话，还朝着我身后躲去。

    而凶物则是又一次朝着我过来，我之前使用的驱邪咒，只是将这凶物给驱离，没有要了它的命。

    我看见它又要朝着我扑上来，我淡淡的道：“给你一次机会，现在离开这栋宅子，早去地府超生投胎，我可以放你一马。”

    凶物发出一道冷哼的声音，再次奔着我过来，它凶猛异常，身上的阴气碾压过来，我感受到了一股寒芒。

    我闪身避过，不小心将洪胖子的身形暴露。

    洪胖子正好被凶物扑个正着，他肥胖的身躯一个踉跄，就倒在了地上。

    凶物掐住洪胖子的脖子，洪胖子的反应也快，掐出一个手决朝着凶物身上拍去，可是却没有起到相应的作用。

    不是说洪胖子一点本事都没有，而是对付这凶物的时候，他的道行明显不够。

    “老苏，快，快救我……”

    洪胖子惊慌失措的喊着。

    凶物满脸狰狞，就要嘴对嘴去吸食洪胖子的精气。

    我见这凶物执迷不悟，一步上前，再次摸出一道符篆，这次我默念的杀邪咒，“太上老君教我杀鬼，与我神方……神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光。何神不伏，何鬼敢当！急急如律令。”

    下一秒，符篆爆发出一道强烈的光芒，直接击中凶物，原本还十分凶狠的凶物，发出一道惨叫声，旋即烟消云散，不见踪影。

    洪胖子失神了会，很快麻利的从地上爬起来。

    他看了我眼，接着就说：“不愧是老苏啊，老将出马，一个顶两，这么多高人道长没有对付的凶物，被你三两下就收拾了，好了，咱们拿了东西现在就离开，回头那一百万，你八十万，我二十万。”

    洪胖子一脸兴冲冲的样子，径直地朝着前面走去。

    他将一扇门打开，接着就说：“这里不是女孩的房间。”

    接着又开了两三间，直到第四间房子的时候，洪胖子说：“没错了，就是这里了。”

    他将房间灯按亮，就看到了一个布偶娃娃，洪胖子很快就要去拿布娃娃。

    我见状就道：“等等。”

    洪胖子一脸不解的和我说：“怎么了？老苏。”

    “不要动。”

    “老苏，怎么了？是不是有什么问题？”洪胖子也忽然在这时候，变的警惕了几分。

    “有问题。”

    我淡淡的道。

    洪胖子将脚步一缩，走到我身边，问说：“怎么了？这个房间里该不会也有凶物吧？可是没有感觉到啊，老苏，你是不是弄错了？”

    我往前走去，抓住了那个布娃娃。

    其实我是感觉这个布娃娃上，有一丝阴气存在，不过这一丝阴气很弱。

    但却仍旧被我捕捉到，如果我没判断错，这个布娃娃当中，应该藏着一个邪物。

    并且这个邪物还很强，只是……这一道布娃娃还有别的问题。

    我感觉它散发出来的气息有些熟悉。

    我仔细回想了一番，这一丝气息，到底是和谁熟悉呢？

    我经过短暂的思索，就判断出来，就是和刚才的朱老板。

    可朱老板身上的气息为什么和会这个布娃娃的气息相似呢？

    我呢喃了声，接着就在心里下了一个判断，朱老板在养邪，养邪从某种程度上来说，是可以改变一个人的命运，帮助人获取财富等等。

    我进来之前，看了朱老板的财帛宫，他的面相虽然富贵，但是他的财富却不是很干净，所以某种程度上来判断，朱老板之所以能发财，很大程度上是因为养邪了。

    所以朱老板变成现如今这个样子，是不是因为被自己养的邪物给反噬了？

    我将布娃娃捏在手中，旋即将身上道气注入其中，很快就感知到里面有一个邪物，不过这邪物此时时候还处于沉睡当中，没有苏醒。

    而现如今朱老板想让洪胖子将娃娃给带出去，再来清理房子里的邪物，想必应该是有问题的。

    洪胖子此时见我失神，于是开口喊我声：“老苏，你想什么呢？”

    我目光落到洪胖子身上，接着开口道：“咱们先将布娃娃拿出去给朱老板。”

    洪胖子一听我的话，顿时喜上眉梢，变的有些高兴，他开口就和我说：“老苏，这一百万就到手了吧，咱们将里面的凶物给解决了，又将朱老板需要的布娃娃拿了出去，这件事情咱们就算完成了。”

    我见状，忍不住给洪胖子泼了一盆冷水，我开口缓缓的说着：“胖子，你先不要高兴的这么早，这件事情没你想象的那么简单。”

    洪胖子笑容逐渐消失，面目一凝，就和我说：“老苏，你该不会是说，这里面还藏着什么幺蛾子吧？”

    “不确定，等出去再看。”

    往外面走的时候，我仍旧感觉这栋宅子里的阴气正在快速的聚拢。

    一直到了门口，洪胖子咳嗽了几声，恢复了一副“高人”做派，朱老板见到我们出来，就被他身边的美女搀扶着快速朝着近前走来。

    朱老板的目光很快就锁定我手中的布娃娃。

    他眼神都在瞬间变的明亮几分。

    “给，给我……”

    朱老板的声音变的有些激动。

    洪胖子却开口道：“朱老板，你先不要着急……”

    只是洪胖子话还没说完，朱老板的语气却变得有些激动的喊说：“快给我！”

