    

    “王师弟，你在那里干什么啊！快点上来啊。“

    叶青青双手做出了一个喇叭形状朝着王小明喊到。

    但是王小明不为所动，叶青青感到很奇怪，于是说到:

    “也是，现在危险也算是过去了，我们回去了？“

    说时，叶青青还作势要不要下去，在她看来王小明不上来休息，就是表明自己想回去的态度。

    这么想也无可厚非，毕竟他身上全是血，想要回去也是很正常的。

    但是，这才少有动作的叶青青就被龙赤峰和吴昊两人一人一边的拦截了下来了。

    吴昊:“叶青青，你没感受到王师弟那散发出来的警惕吗？“

    “嗯？“叶青青疑惑，感受到了，然后又怎么了？

    龙赤峰:“应该还有危险。“

    “慑！“

    吴昊直接就是使出了自己的慑，一瞬间方圆几公里之内的情况尽数的显现在了吴昊的脑海之中。

    在一一筛选的时候，吴昊心中一惊！

    还真的没有完！

    “六阶！王师弟，快上来！“

    “情况是怎么样？吴昊？“

    龙赤峰看出了吴昊的焦急，但是吴昊并没有回答他，二十也学着叶青青，双手摆出喇叭形状再次朝着王小明破声一喊:

    “上来！“

    只见王小明的双腿动了，但他并不是朝着吴昊他们的方向跑过去，反而是朝着相反的方向跑。

    上去？

    这不可能，这辈子都不可能的了，要知道，他也是会慑的，而且还处于战斗状态之中，自然是吴昊先一步发现了几公里处的那又一波兽潮。

    王小明双目微落，眯着缝看向了远处的干草丛那边，深色颇为慎重，虽然现在还没有看到兽潮，但是王小明知道，这次的兽潮，十分的不一般，若是被兽群吞没了，就算是他，都不可能的活下来。

    这一次的兽潮与刚刚那次的数量差了一成左右，只不过这凶兽的实力可不是刚才那个四五阶的凶兽为主的兽潮，这次的兽潮可是有七阶！还不

    面对这种级别的凶兽，躲是没有用的！只能正面对抗。

    所以他要是上去了，那就真的是没得救了。

    嗯，大家都没得救的那种，但若是他将战场一开，后面的人若是小心点，还是会比较安全的。

    说来这座凶兽乐园的究竟是怎么一回事，为什么会有兽潮？

    王小明现在严重的怀疑这凶兽乐园究竟又没有营业许可证，不不，说到底这里的存在都十分的可疑了。

    哪里有求救了大半天都还没有人来救的，加上先前和刚刚他战斗的时间，已经是超过了一个小时了，不要说营救人员了，就连他们的影子他都没有感觉到。

    这凶兽乐园有问题啊！

    若不是和夏学姐他们的关系很好，加上他们自己的都犯险了，换做以前的他他会毫不犹豫的怀疑是他们要搞自己。

    至于理由也是很简单，他故意隐瞒骗了他们实力，然后稍作小惩罚？

    嗯，十分有可能，现在想都不能否定的选项，要不是这些凶手的实力真的过于强大，王小明早就觉得是他们要搞自己了。

    毕竟他什么都没有插手过，提过意见什么的，一放寒假就被他们给带来这种鬼地方。

    好吧，是他心脏了，把人想的太阴险了。

    王小明摇了摇头，把自己从负面情绪的思考方式之中拉了出来，拍了拍脸，振作了起来，再次平静下来看向了远方。

    轰隆隆~

    一股震撼着大地的波动和声音穿了过来，似乎有一大堆的巨大的凶兽在迁徙一般的声音，实际上也是差不多的东西。

    来了！

    要来了！

    到现在，就算是吴昊和王小明之外的人也都感觉到了，毕竟已经是到了感知力的范围了。

    “神演，天帝！“

    哗啦~

    空气的被搅乱了，升起了一股上升的气流。

    在凶兽潮现身出其面目的一刻，王小明也是随之升到了天空之中。

    也就在这时候，本想要引开这群凶兽的王小明突然就是一愣，整个人除了背后那有节奏扇动着的翅膀外，整个人直接是死寂了下来。

    天帝带给王小明的不仅仅是飞行能力，还有的就是出色的视力，有多出色，简单的说就是，就算是一千只凶兽里面在黄土大漠上奔跑，掀起了一阵烟尘，王小明都可以依靠不依靠感知和慑，光凭目力就能精准的找出里面所想要找的凶兽。

    所以在刚刚那个一瞬间，王小明找到了，倒不如说无意之中的一眼看到了，是它！

    那只可恶的恶狼！

    恶冥狼！

    他实在是没有想到的竟然会在在这种场合与它相遇！

    本想这次游玩结束之后，回家再好好的计划一番才出来寻找它的，但是没想到，他还没有去找它呢，它自己就出现在眼前了。

    真是得来全不费工夫啊！

    倒也是省了不少的时间，想到这里，王小明心思一转，眼中直接就是闪过一丝厉色。

    先前的引开计划取消，开始计划二，风筝战术！

    虽然情况发生的有些突然，但是他王小明从来都不是一个按照计划行事的人，因为他的计划有时候真的过于理想化，很多时候，并不会完完全全的被实现。

    这点也说明了他并不适合做这类人，因为唯有考虑不周，计划才会出现这么多纰漏，之所以坚持计划，那是因为他觉得这么做让自己好安心点。

    虽然不会完完全全按照计划发生，但是一部分按照计划发展，他都会赚了。

    比方说现在的引开计划，虽然没有彻底宣布失败了，但是先前的准备却没有白费。

    比方说他占据了一个理想的位置，空中！

    “天意难为啊！“

    王小明双手一番，今天一度使用过的能量构式，再度轻易的出现在他的双手上。

    还是以双刀模式，毕竟他让能量构式消失的时候就是这个模样的。

    不过现在，王小明并不打算使用近战，而是手中的双刀一凑，竟是瞬间合并了起来，再次变回了弓的形态。

    “黑龙弓刀！“

    还不够，这能量构式是他五阶的时候创造的，后来也没怎么修改过，虽然也是够用了，但是威力却不是他现在的极限，所以王小明闭目心思一动.

    很快，黑龙弓刀的能量构式就清晰的出现在他的脑海之中了，每一个维持弓的能量截点都是那般的清晰耀眼，如同黑夜之中那来自远方的宇宙星芒。

    以他现在的能力，还有时间，大改是不可能的了，只能加强，倒不如说他完全没有大改的打算，毕竟当初推演出来的时候已经是非常完美了。

    至少以这个弓刀的能量框架来说，他现在要做的就是加强连接的截点之间的截点密度。

    首先要做的就是，撑开，扩大！

    外面，吴昊众人的眼中。

    他们看见飞入空中的王小明不知道为何，先前似乎有离开的打算，但是突然就是不走了，反而是有了战斗的打算。

    但是战斗他除了构造出了他的龙刀合成弓刀之外，就是闭目没有下一步了。

    正当众人疑惑的时候，只见王小明手中黑龙弓刀开始慢慢的散发出了皓白的光芒，黑色的弓刀瞬间就让人看不清原来的面目了和颜色了。

    但是大概的形状还是能看到的，只见那本来就是很大的弓刀开始缓缓的向两边扩散，本来只有大半个人大小的弓刀这一刻竟是变得与王小明整个人一般的大小，而且弓身的弯曲弧度也随之加大了。

    变大了之后的弓刀似乎是完成了改造一般，弓身上边的光芒这才开始褪去，这时候展现在众人的目光之中的是一把血色的弓刀，上面有着密密麻麻的神秘黑色花纹，给人一股危险又神秘的感觉，似乎主色是这边才对。

    弓身也不再是之前那般的简单，似乎变成了一把复合弓，多出了许多华丽的辅助点。

    但是仔细一看，却又发现，这些辅助点似乎完全都用不上的样子。

    王小明睁开了双眼，如同止水平静的目光，定眼朝着下方的兽潮看过去，已经是快要抵达众人的面前了，似乎下一刻战斗一触即发或者逃命都不是什么奇怪的事情。

    不过后者显然可能性并不大，毕竟吴昊众人可没有自信可以从一群六阶起步的凶兽潮之中逃脱。

    所以只能够是战斗！

    嗯，王小明战！

    王小明动了，举起来左手的红弓，朝向了地下面的凶兽潮。

    似乎在这一瞬间，王小明露出了一种天然的上位者威压，不过他本人并没有意识到，但是下方的凶兽和他后面山峰上的吴昊众人感觉到了，竟是在这一瞬间，纷纷心中一紧，似乎出现了一点混乱的思绪。

    只见那下方的凶兽潮竟是在这一瞬间速度微微一顿，慢上了几分。

    王小明心中疑惑，但是他并不会放过这个机会，在他看来就是有如天助一样。

    本来他就对于自己的弓术准头不怎么自信，加上这群凶兽跑的这么快，王小明其实心里面已经准备好了，多射几次，射不中就马上引走滚蛋。

    于是王小明的右手立刻闪烁除了血色的雷电，渐渐的炸开了，滋~的雷电肆意的在空间之中狂舞了起来，犹如空间能力者撕裂空间那般恐怖。

    只不过王小明并没有让这雷电自由太久，很快就是手指一掐，如同群蛇乱舞的雷电竟是被他轻易的控制住了，然后开始迅速凝聚成为了一支缠绕着血色雷电之力的箭矢，随着过渡到箭杆箭羽上是有        

