    “吼！”

    赵彦落地，翻了个身，捂着胸口龇牙咧嘴，它是真的被打疼了。

    它绕着机械和尚转圈儿，寻找破绽。

    单荼举起左手，三根枪管旋转起来，冒出了蓝色的火焰。

    哒哒哒！

    狂暴的火力倾泻而出。

    此时的赵彦，早不像是最开始苏醒时那般脆弱，无数细小的武器在血肉中生长，就如同血肉和钢铁的混合物。

    普通的子弹，打在它身上，效果就如同水弹枪。

    但是单荼的子弹，每一枪都能在赵彦的身上，打出碗口大小的伤疤，这只狰狞的怪物，被机械和尚完全压制了。

    ……

    黎秩看着这战斗场面，有些跃跃欲试：“啧啧，这铁秃驴挺猛啊。”

    沈萱走到黎秩身前：“这是对恶魔专用武装，罗汉级的驱魔装甲，怎么样，很厉害吧。”

    黎秩捏着下巴：“你们战争调查局一定很穷吧，说好除魔费用能支付给我吗？”

    沈萱一愣：“谁说我们很穷的，我们受到各国支持，资金十分充足。”

    “呵！”黎秩满脸不信：“你们要是真的资金充足，为什么不给那光头上来点装饰，比如头发或者头盔，再不济来两根牛角也行，光头很好看吗？”

    沈萱无言以对，她很想对黎秩解说，驱魔装甲的形象，有着什么样的特殊寓意，但现在说这些貌似很不合适。

    “外表不谈，这装甲很强大吧。”

    黎秩点头：“这一点我是承认的，能让普通人拥有碾压妖魔的力量，的确很了不起。”

    沈萱眼皮微垂，战争调查局对妖魔信息的封锁很严格，普通人甚至连妖魔的名字都不知道。

    现在她很确认，黎秩知道一些关于妖魔的秘闻。

    说不定，他还知道关于那场战争的线索。

    于是她话锋一转：“驱魔装甲的技术，是十几年前，我们在一处战争遗迹中发现的。”

    黎秩面无表情，但心中一震，那场战争中的东西，不应该有留存才对，而且他从没听说过什么机械装甲。

    “那个遗迹深埋地下，里面画满奇怪的符文，还有一台原型机，和一些被抹除了大量信息的资料，也许这就是它能保存下来的原因。”

    沈萱一边说，一边观察着黎秩的反应。

    听到沈萱的话，黎秩用了好大的力气，才没让自己的表情扭曲。

    他终于想起，关于机械装甲的事情了。

    那个时候，好像有一个和妖魔互相勾连的反人类组织，他们宣称自己已经拥有了能毁灭人类的技术，一种拥有天神之力的铠甲……

    只不过这铠甲还未现世，他们就被轻松灭掉了。

    沈萱继续说道：“只是一个关于那场战争的遗迹，就让我们拥有了对抗妖魔的力量。

    所以我们在寻找，关于那场战争的其他线索，任何一条线索，都可能拯救无数人，如果你……”

    黎秩挠挠头：“那你们可真辛苦了，需要我帮忙就吱声。”

    看到黎秩的表现，沈萱失望的叹息。

    她话已经说到这个份儿上，黎秩还没有反应，这说明黎秩要么根本不在乎其他人，要么就是他真的不知道线索。

    不过黎秩，现在还是她重点调查对象。

    单荼和赵彦之间的战斗，已经开始白热化，赵彦渐渐找到了，应对单荼的办法。

    它从自己的血肉之中，抽出带血的武器，和单荼纠缠。

    罗汉级装甲虽然力量庞大，杀伤力惊人，但是敏捷程度却明显不如赵彦，它凭借着血肉中拿出的各种武器，勉强能和单荼打个平手。

    黎秩看到赵彦手中，那血淋淋的武器，眉毛挑了起来，他对唐阿大小声说：“你看，这家伙的招式，是不是和你很像啊。”

    唐阿大满脸嫌弃：“萤虫和皓月之别，不过的确有点像。”

    黎秩手按在唐阿大的脑袋上：“你老实说，他和你有没有关系。”

    “嗯……咱俩第一次进别墅之前，好像有人看我。”

    “看你，看到什么程度。”黎秩嘴角抽动一下。

    唐阿大眼睛转了转，不情愿的说：“应该看到了轮廓……”

    “你怎么不和我说！”黎秩用力的掐着他的脸。

    “我以为你知道！”

    “你不说，我怎么知道！”

    “你不问我，我怎么知道你不知道。”

    两人拌了两句嘴，最终唐阿大还是在黎秩的拳头面前，承认了自己的错误。

    黎秩严肃的对他说：“如果它死在铁秃驴的手上，这件事就算了，如果它逃了，你要负责杀了它。”

    唐阿大看向黎秩：“它必须要死吗？”

    黎秩点头，强调说：“是的，妖魔必须要死。”

    ……

    眼看战斗陷入了僵局，单荼退回到手提箱的位置，一把武器弹了出来，而于蕾也步入了战场。

    现在铁律骑士团要动真格的了，赵彦目光一转，又重新跑回了别墅。

    单荼刚想要追过去，几样东西就丢了出来。

    梁柱，墙壁碎块，以及点燃的煤气罐！

    轰！

    煤气罐在院子里，滚到沈萱附近的时候，毫无预兆地爆炸开来。

    好巧不巧的，爆炸的冲击波，大部分都集中在了沈萱的身上，将她直接击飞出去，砸在了黎秩的脸上。

    按理说，这种爆炸方式很扯淡，但是偏偏就这么发生了。

    “这该死的厄运。”

    沈萱表情扭曲的，从黎秩身上爬下来，浑身上下都是剧痛，刚刚被车撞的伤，又变得更严重了。

    爆炸过后，经过多次摧残的别墅，轰然倒塌，而赵彦并没有从里面出来。

    单荼和于蕾脸色一变，这说明什么，他们很清楚，别墅有地道，它逃到了其他的地方！

    等挖开倒塌的别墅时，赵彦早就不知道跑到哪里去了。

    沈萱忍着剧痛，安排周围的工作人员，以及在附近的眼线，寻找赵彦的踪迹。

    而单荼和于蕾，则分别朝着，两个赵彦可能逃窜的方向追了出去。

    在和赵彦战斗的时候，单荼察觉到，赵彦从骨子里喜欢战斗喜欢杀戮，但在情况不利的时候，却又能控制住自己，利用周围的环境及时逃脱。

    这样的妖魔，往往能做出大量惨案，却又难以抓捕。

    所以他们在今天，必须要抓到赵彦！

    没有人注意到，跟在黎秩身边的唐阿大，无声无息的消失了。

