    

    徐鹏，是我的儿子！

    林风脸色变了变。

    听到这话，他哪还会不明白，这次封杀公司事件，就是徐家人一手安排的！

    朱家的报复，是派人暗杀自己，而徐家的报复，则是打压自己的财产，让自己身败名裂，一无所有。

    真是好手段啊！

    徐涛突然冷哼：“我是想不通，为什么你还活着！按理说，朱家的杀手，应该已经启动了才对！”

    林风淡淡道：“因为朱家害怕我。”

    “哈哈哈，你是要笑死我吗？”

    徐涛忍不住讥笑道，“朱家，会怕你？你以为你是什么东西？拥有一个十来亿的公司，就以为天下无敌了？”

    “我告诉你，这一次你进来了，再出去，就是监狱了！”

    “不光是你，你公司的所有员工，还有你的女人，都会被送进监狱！”

    林风皱了皱眉，说道：“是吗，你想以什么理由控告我？”

    “呵呵，我当然有足够的证据。”

    徐涛打了个响指。

    立刻有一个工作人员进来，拿出笔记本电脑，打开后，播放了几个视频。

    这几个视频，无一不是公司的女主播，在直播的过程中，进行了一些大尺度的表演。

    这些表演非常露骨，毫无疑问是违法了。

    徐涛关上电脑，冷笑道：

    “她们都是你公司的主播，刚才经过盘查，她们已经承认，这一切都是你的安排。”

    “你为了增加公司流量，吸引外界眼球，故意指使她们进行大尺度表演。”

    “甚至……还把她们违法的视频，进行贩卖，传播！”

    “林风，你承不承认有这回事？”

    林风摸了摸鼻子。

    这徐涛栽赃人的本事，还真是一流啊。

    在公司的时候，陈伟曾经给林风看了所有主播的资料。

    林风记忆力很好，几乎这些主播的面孔，他都记得。

    但这几个涉事女主播，他却一点印象都没有。

    显然，她们必定是新来的！

    是徐家安排进来的“卧底”！

    林风笑着说道：“仅凭几个新来女主播泼脏水，就想让我公司倒闭，让我坐牢，你觉得可能吗？”

    “理论上有点难，但事实是……这件事我们徐家会在背后推波助澜。”

    “再加上我这个处长，想要治你于死地，实在不要太简单。”

    徐涛得意洋洋地说道。

    在他眼里，林风坐牢，公司倒闭，已经是板上钉钉的事了。

    这一切都是徐家策划已久的。

    那几个女主播，也确实是徐家最近安插进来的，目的就是为了抹黑公司，栽赃林风。

    “好一个徐家，果然够阴险。”

    林风拍了拍手。

    他不禁想起那个甜美可爱的少女徐灵儿。

    对比徐灵儿，徐家的其它人可就太面目可憎了。

    “我给你一个小时的时间，等我进来的时候，你必须吧你的罪行交代清楚，否则比别怪我对你不客气！”

    徐涛冷冷地说道，“老实说，只是让你蹲苦窑，还真的太便宜你了，我不介意在这让你多吃点苦头！”

    一想到徐鹏那天回来，满脸鲜血，惨不忍睹的模样，徐涛这个做父亲的，就心疼到了极点！

    他恨不得立刻把林风挫骨扬灰！

    “对了，再告诉你一件事。”

    “你女朋友在另一个房间接受审查，她已经全招了，说她也在直播中进行大尺度表演！”

    徐涛笑吟吟地说道。

    听到这话，林风脸色大变，再也无法保持淡定，猛地抬起头，震惊道：“你说什么？子秋招了？”

    “不，这不可能！”

    “以子秋的性子，绝不可能承认她没做过的事！”

    徐涛耻笑道：“呵呵，信不信由你，反正她已经承认了！”

    “律师，我要叫律师！”

    林风脸色铁青地说道。

    “可以，不过律师大概晚上才会到。”

    “另外提醒你一句，你叫多厉害的律师也没用。”

    “得罪了我徐家，你就等着牢底坐穿吧。”

    徐涛冷笑两声，转身离开了房间。

    砰！

    林风一拳重重地砸在了桌上，咬牙道：“不，不可能！我绝不会相信木子秋会承认这种事！”

    *

    时间退回到半个多钟头前……

    “混账！”

    “立刻交代你的所有罪行！”

    “再敢有所隐瞒，我绝不会对你客气！”

    一个短头发，穿着黑色制服的女人，冷冷地看着对面的木子秋说道。

    “交代什么？我直播的时候只是唱歌，什么都没做，你们不能冤枉我！”

    木子秋急声辩解道。

    “你还不承认？”

    “已经有数个直播间观众举报，说你在直播间表演时，进行了露骨表演！”

    短发女冷冷地说道。

    “证据呢？”

    “他们也许只是不喜欢我，故意这么说！”

    “没有证据，你凭什么让我承认？”

    木子秋咬着嘴唇道。

    她性格虽然温婉，与世无争，但涉及到自身的名誉问题，却是坚决不会退让的！

    “呵呵，你要证据是吗？”

    短发女打开面前的笔记本电脑，点开了其中一个视频。

    视频中的内容，是一个女孩正在跳舞。

    她穿着十分暴露，跳舞的动作，更是火辣大胆。

    让木子秋惊骇的是……这个女孩的脸，居然长得和她一模一样！

    接下来，更让她面红耳赤的一幕出现了！

    屏幕中的“木子秋”，穿着一套JK制服，跳着跳着，居然开始解起了制服的扣子……

    “现在你还有什么好说的？”

    短发女冷笑道。

    “不！这个人不是我！这个人绝对不是我！”

    木子秋激动地说道，“你们一定是用了AI换脸软件！把我的脸，换到了别人的身上！”

    “哼，到了这个地步，你居然还敢狡辩？”

    短发女一巴掌打在了木子秋的脸上，不耐烦道：“赶紧老实承认，争取少做几年牢！”

    木子秋捂着脸，眼眶泛红道：“这个人不是我，这个人不是我。”

    “妈的，你还真是嘴硬啊！”

    短发女怒了，一把扯住木子秋的长发，把她给拉出来，跟着一脚踢在了她的肚子上。

    砰！

    “呜！”

    木子秋惨呼一声，身体如虾米一般，痛苦地蹲在了地上。

    “承不承认？”

    短发女扯着木子秋的头发，恶狠狠道。

    “不！”

    木子秋咬牙道。

    啪！

    又是一耳光。

    “承不承认？”

    “不！”

    啪啪啪啪！

    一连几耳光下去，木子秋被打得已经有些意识模糊了。

    但，她即便倒在地上，嘴里依旧虚弱地重复着：“不承认，我坚决不承认！”

    短发女一脚踩在她头上，骂骂咧咧道：“臭婊子，你怎么就跟茅坑里的石头一样，又臭又硬呢？”

    “我告诉你，今天你要是不承认罪行，我非整死你不可！”

    短发女冷笑

    随即，她把自己牛仔裤上的皮带扯了下来，

    “小婊子，我实话告诉你吧！这次是徐家要整你！”

    “你应该还记得，徐鹏徐公子吧？”

    徐鹏？

    木子秋娇躯一颤，脸色瞬间煞白无比。

    她怎么会忘记徐鹏呢。

    那个恶魔，带给她的恐惧，一直到现在还没有消失。

    当初在公主号，要不是林风及时赶到，她的下场绝对凄惨无比。

    要么被朱碧罗给活活打死，要么就被徐鹏糟蹋。

    对于徐家和朱家的这两人，木子秋既恨又怕。

    她没想到，这起事件居然是徐家在背后搞鬼！

    啪！

    短发女一皮带，狠狠地抽在了木子秋背上。

    木子秋咬紧牙关，忍着没发出声。

    “呵，还是个硬骨头！”

    “就你这身子骨，我这几皮带抽下去，非皮开肉腚不可！”

    “行，我看你能硬到什么时候！”

    短发女扬起皮带，毫不留情地对着木子秋，一阵疯狂抽打。

    啪啪啪啪！

    一下又一下。

    痛得木子秋冷汗直流，几次差点晕厥过去。

    咔嚓！

    这时候，审讯室的门开了。

    徐涛从外面走了进来。

    他看到短发正在虐打木子秋，眉头一皱，道：“先等一等。”

    “徐处长。”

    短发女连忙停下动作。

    “她还没承认罪行？”

    徐涛问。

    “没有。”

    短发女摇头。

    徐涛：“行了，你先出去吧。”

    短发女：“是。”

    等短发女离开后，徐涛走到木子秋面前，打量了一番。

    木子秋侧着身子，蜷缩在地，嘴唇和身躯不断地发着抖。

    “啧啧，长得这么漂亮，身材这么好，你说你为什么要去做这种事呢？好好当你的主播不行吗？”

    徐涛蹲下身，贪婪地扫了一眼木子秋的身体。

    说真的，这一刻他有些嫉妒林风，居然有一个这么漂亮的女朋友。

    要不是这个地方比较特殊，徐鹏一定要好好品尝一下木子秋的滋味。

    难怪自己的儿子徐鹏，一直对她恋恋不忘。

    换做自己，也有些把持不住啊。

    “我……我没有做坏事，我是被冤枉的。”

    木子秋声音颤栗地说道。

    “呵呵，到了这个地步，是不是被冤枉还重要吗？”

    “老实告诉你吧，我是徐鹏的父亲徐涛。”

    徐涛阴蹭蹭地笑道。

    听到这话，木子秋顿时瞪大了美眸：“你……你是徐鹏的父亲？”

    “没错，我这次来，就是给我儿子报仇的！”

    徐涛点了点头，阴沉道，“你男朋友打伤我儿子，我不但要让他坐牢，还要废了他，让他变成一个残疾人！”

    木子秋咬着嘴唇，说道：“林风很厉害，他会功夫，你们伤害不了他的。”

    “呵呵，是吗，但是不好意思，他已经被我们抓住了。”

    徐涛拿出手机，打开其中一个相册。

    只见相册中显示，林风正被几个黑衣人，一左一右扣押着。

    “你……你们真的抓到他了？”

    木子秋惊恐道。

    “呵呵，照片都给你看了，难道还有假吗？”

    “接下来，我会用最残忍的方式，去废了林风！”

    “他当初怎么对待我儿子的，我就要十倍百倍的讨回来！”

    徐涛冷笑道。

    木子秋脸色惨白，激动道：“不！你们不可以这么做！这是犯法的！”

    徐涛不屑道：“犯法？呵，对于我们徐家而言，法律就是为我们这些上位者服务的。”

    “告诉我，林风在哪？我要见他！我现在就要见他！”

    木子秋焦急不已。

    “呵呵，你们的感情还真是深厚啊，你都这样了，还在关心他的安危吗？”

    “这样吧，我给你一个机会。”

    “你承认自己在直播间中违法，承认那段跳舞的视频，就是你本人……这样的话，我可以考虑放林风一马，如何？”

    徐涛讥讽地笑道。

    听到这话，木子秋身子一颤，心里开始一阵天人交合。

    “你只有十秒钟的考虑时间，十秒后，你的男友说不定已经缺胳膊少腿了！”徐涛狞笑道。

    “如果我承认罪行，你真的会放了林风？”木子秋抬起头，深吸一口气道。

    “对。”徐涛点头。

    “我凭什么信你？”木子秋盯着徐涛。

    “你还有的选择吗？”徐涛哼了一声，“还是说，你想看到林风待会变成残疾后的照片，才开始后悔？”

    “不，不要伤害他，我承认！我都承认！那个视频里的女主播，就是我！”木子秋痛苦地说道。

