    第284章 苏爸苏妈震惊：儿子，你这么有钱！

    刚进房间准备洗澡的苏梓涵她们听到了这些话，纷纷跑出来。

    苏梓涵震惊的问道：“爸爸，可欣和小鱼也可以在今晚突破成为武者了？！”

    “老爸，你太厉害了！今晚竟然可以直接让可欣和小鱼突破成为武者！两份药浴！哈哈，等可欣和小鱼突破成为武者，那我们五姐妹，就都是一品武者了！全家都是武者！哈哈！爽！”苏一诺开心的说道。

    “爸爸，你太牛了！”苏语桐惊呼道。

    虽然不知道爸爸是从哪里搞来的神奇的药浴材料，但是，她鉴定过，那些材料普通仪器根本检测不出来！

    自家爸爸太强了！

    跟着自家爸爸，她们的生活水平、身体水平都呈直线上冲！

    爽！爽！爽！

    林婉雪也诧异万分的望向苏辰。

    她真的对自家老公越来越好奇了。

    不过她知道每个人都有自己的秘密，自家老公的这个秘密更是超级大，她是绝对不会去问的。

    苏辰去给女儿们放水，放完水，两个女儿到苏梓涵和苏语桐的房间沐浴焚香完，然后开始泡药浴。

    他嘱咐两个女儿，有什么问题，第一时间给他打电话。

    两个女儿乖巧的点头。

    苏梓涵她们也纷纷去洗澡了，准备等洗完澡后，再一起出来看苏可欣和苏幼鱼的结果。

    林婉雪见苏辰出来后，贴心的问他，要不要吃点夜宵之类的。

    “老婆，夜宵不用了，带你去看好东西。”苏辰宠溺的拍了拍林婉雪的肩膀，就搂着她进了主卧。

    顺带把房门关上了。

    方便夫妻更深入的交流~~

    他已经提前指定系统把六品宝器冰鸾刀放在了房间的书桌上。

    所以，当两人一进来后，林婉雪的目光就被书桌上的冰鸾刀给吸引过去了！

    她加快了脚步，三步并做两步跑到书桌前，美眸兴奋的看着眼前这把散发出淡淡的浅蓝冷冰色、刀身上雕刻出一只翱翔的鸾鸟的精美大刀。

    只一眼，她就喜欢上了！

    这把刀太好看了！

    “老公，这把刀……”之前苏辰说要送给她一把六品宝器冰鸾刀。

    这俨然就是六品宝器啊！

    这就是苏辰要送给她的冰鸾刀吗？？？

    好兴奋、好激动！

    苏辰笑着走到林婉雪身边，说道：“送给你的，喜欢吗？”

    哇！真的是送给她的！

    “老公！”林婉雪放下刀，直接就跳到了苏辰的身上，两条大长腿夹住苏辰的虎腰，双手圈住苏辰的脖子，低头，就特兴奋激动的在苏辰的脸上用力的亲了一口，亲出了吧唧声。

    “老公，你对我真的是太太太好了，我觉得我是世界上最幸福的女人。”

    “我有六品宝器了！而且还是这么漂亮的冰鸾刀！我太喜欢了！”

    “最爱老公，亲老公10遍！”

    “不行，亲100遍都不够表达我对老公的爱意~~”

    用力的波波了苏辰的唇10次后，林婉雪就从苏辰的身上滑了下去，然后蹦跶进了衣帽间。

    因为她要用最好的方式来表达她对苏辰的爱爱~~

    林婉雪去了衣帽间后，苏辰在脑海里对系统说激活中级武道升级卡。

    顿时，他就感觉到体内的气血之力在疯狂的扩张，不过他没有感觉到不适感，反而感觉到浑身都特别的舒畅、有劲、痛快！

    他感觉到身体里的五脏：心肝脾肺肾之间都搭建出了一座桥梁，整整五座桥梁，连接着心肝脾肺肾五脏器官！

    桥梁搭建完成后，他明显的感觉到自己的心脏在淬炼。

    而且，只过了十多秒的时间，他就感觉到心脏全部淬炼完成，可以说此刻他的心脏，都刀枪不入了！

    这，简直是太强悍了！

    这，就是四品高级境界吗？！

    也就说，这个时候子弹打我，就算打穿了我的肉身，也打不进我的心脏！

    太特么的爽了！

    难怪各大家族和武馆如此的重视武者，因为武者之间的战斗，根本不是普通的热武器可以抗衡的。

    未来，绝对会是武者的天下！

    好在他有系统，不仅可以提升自己，还可以提升自己的老婆、女儿！

    不知道爸妈怎么样了。

    想到这里，苏辰就给自家老妈打去了电话。

    因为，他不仅想提升自己老婆和女儿，还想提升自家爸妈！

    全家一起进步！

    “辰辰，你前天寄来的鱼，我们今天早上收到了，鱼真的还是活的，你爸都舍不得吃，准备明天去花鸟市场买了个大鱼缸回来，把鱼放在鱼缸里养着。”苏妈妈在电话里笑着说道。

    苏辰笑着说道：“不吃养着也行，妈，我给你打一笔钱过来，你们去买栋大别墅，带大鱼塘的那种，直接把鱼放到鱼塘里养。”

    说着，苏辰就在手机上，给苏妈妈转了两千万。

    他现在存款已经有12亿。

    但是不敢给老妈转太多的钱，怕老爸老妈担心他的钱来路不干净，不敢用。

    所以只给苏妈妈打了两千万。

    这个钱，不多也不少，在自家小城市邵市完全可以买一栋最好、而且带奢壕装修的独栋大别墅。

    苏妈妈刚听完儿子说的话，正准备说不用买大别墅，她就听到手机进了短信的声音，放下手机一看。

    她惊呼出声，“天啊！辰辰！你给妈打了多少钱？？

    “个、十、百、千、万、十万、百万、千万！！！”

    “啊！天啊，老苏，你快过来！”

    “怎么了？”苏爸爸跑进房间里问道。

    苏妈妈生怕被别人听见，所以特小声的颤抖着声音对苏爸爸说道：“辰辰给我打了两千万！让我们去买大别墅！”

    “两千万？！”苏爸爸也深吸了一大口猛气，然后拿过苏妈妈手里的手机，对电话那端的苏辰十分严肃的说道：“儿子，跟爸说实话，你哪里来的这么多的钱？”

    两千万啊！

    儿子在帝都才买了房子、车子，还要照顾儿媳妇和五个女儿，哪里还有两千万的钱转给他们去买别墅？？？

    距离儿子刚买了房子车子，都还没过去半个月。

    苏辰知道自家爸妈会怀疑，还好他很聪明的只转了两千万。

    要是转一个亿给妈妈，自家爸妈估计能立马连夜买飞机票，飞来帝都。

    他笑着解释道：“爸，你们放心的用这钱，这钱是你儿子我实打实赚到的。”

    (本章完)

