    “第六种混沌大道？”

    驼背老者眼中光芒炽盛，纵然他是先天生灵，此刻也是不由得动容了。

    但现在却容不得他多想。

    因为如今天地齐抖，日月崩溃，一种万道归于寂灭的气势席卷而来。

    同时，有大道神则在汹涌和咆哮，铺天盖地朝着他笼罩而来。

    这是四十九颗时间棋子，所化作的萧叶，在同时催动时间神拳，从四面八方打来。

    随着这些年，萧叶对时间大道领悟提升。

    时间棋子施展时间神拳的威力，自然也是水高船涨，让这驼背老者闷哼一声，被震得踉跄后退，大道神则宛如神链一般，缠绕在他身上，进行束缚，对其展开了压制。

    同时，随着萧叶的本尊迅速靠近。

    有八件神器冲天而起，或是剑裂天、或长戟压空、或刀芒断穹，尽皆散发出大道之光，划破了天宇，狠狠朝着驼背老者杀去。

    这八件神器，远超道神器的范畴，都是下位涅神器，来自各大先天神灵群族。

    乃是萧叶参与第三阶段厮杀的战利品。

    驭器神通，只是道神境的神通而已。

    但当年萧叶靠着神通石壁，不断进行推演，再加上他的改良，终于打破了此神通的极致壁垒，借此勉强催动下位涅神器了。

    可以说，驭器神通在萧叶手中，已经变异了，不再是道神通那么简单。

    如今立足在下位涅神境，萧叶施展第三重驭器神通，同时催动八件下位涅神器，更是轻松至极，可以进行长时间厮杀。

    “有点意思！”

    “可这种手段，可对付不了老夫！”

    那驼背老者大吼一声，身上爆发出阵阵青烟，迅速扩张。

    砰砰砰！

    顿时，天地乱颤，闷响声回荡，只见宛如神链一般，缠绕住驼背老者的大道神则，悉数被撑开，连四十九个萧叶虚影都被绞碎，重新化为石墩跌落了下去。

    同时

    轰！

    这驼背老者眼中寒芒炽盛，朝着虚空一步踏出。

    铿锵！

    顿时，一阵金戈交鸣之音响彻而起，火光四溅，只见那八件下位涅神器，竟然被这驼背老者，赤手空拳都给震飞了出去。

    “这八件下位涅神器，还是太差了一些！”萧叶眼神越发凝重。

    所有时间棋子，同时催动大道神拳竟然都压不住这驼背老者，对方贵为先天生灵，身躯更是恐怖。

    而萧叶的举动，显然激怒了那驼背老者了。

    唰！

    此刻，对方已经冲出了时间棋子的包围圈，直接瞬移到萧叶本尊身边，举起手掌，带着惊天动地的力量，直接拍了下去。

    “给我开！”

    萧叶眼中寒芒一闪，狠狠一咬牙，不闪不避，同样举起拳头，狠狠朝着这驼背老者眉心击去。

    “哼！”

    “以伤换伤这种打法，对你而言，不亚于以卵击石！”

    萧叶这般拼命的姿态，让那驼背老者不屑，大手已经压在萧叶身上。

    轰！

    刹那间，宛如一座太古神山爆发了，有无数神灵在咆哮，恐怖的力量如同一万头神龙在怒吼，朝着萧叶镇压而去。

    而萧叶的拳头，也是落在了驼背老者身上，让其面色一下子僵硬了。

    直至此刻，他才豁然发现，萧叶的拳头形似一把长刀，刀刃更是呈现无色透明状，拥有惊人的穿透力，竟然破开他的眉心，直接钻了进去。

    这是神通，时间道刃！

    轰！

    瞬息间，驼背老者体内气息一阵混乱，好似受到了岁月的侵袭，自身的力量都被岁月带走了一些。

    “真是大意了！”

    驼背老者倒退数步，在疯狂驱散时间的力量，“不过，这小子直接被我一掌拍中，绝对死定了……”

    然而，当他目光朝着前方望去，却是瞳孔一缩。

    萧叶被他一掌镇压，虽然口角溢血，但却并未损及根本。

    “这怎么可能！”

    他乃是下位涅神境的先天生灵啊，一个初临这个境界后天生灵，承受他全力一击，竟然只是受了一些轻伤？

    “永恒神甲很可怕，可就像是尊刀，我还无法全面催动。”

    “即便我突破到涅神境，也还是如此，只因我对时间大道的领悟，并未取得关键性突破……”

    与此同时，萧叶浑身紫光弥漫，所有的伤势都在快速痊愈，他望着覆盖全身的透明铠甲，心头感慨着。

    方才他靠着永恒神甲，只是化解了那驼背老者，大约五成的攻势，剩下的五成，被他以涅神身躯扛下了。

    “不过，动用时间大道后，我的本源增长了一大截，根基更加雄厚了，再加上永恒神甲，这驼背老者想要杀我，也不容易。”

    “所以这一战，我还有一线希望！”

    伤势快速痊愈，萧叶眸光湛湛了起来。

    唰！

    同时，萧叶身躯上，十九道天阙神纹亮了起来，随同他身形一纵，主动朝着那驼背老者攻去。

    且时间棋盘上，纵横交错的刻度迸发光芒，时间棋子再度化为他的虚影，再度展开了围攻。

    “你竟然还有这等防御类神器！”

    此刻，那驼背老者也发现了永恒神甲的存在，又惊又怒，周身青烟弥漫，在迎击天阙神纹。

    轰！

    瞬息间，被时间棋盘所笼罩的这方天地中，恐怖的大bao zha连绵不绝。

    两者激烈交锋，但景象却是截然不同了。

    萧叶浑身有六种混沌大道交替升腾，本源增长了一截。

    他有永恒神甲在身，不断将其催动，在化解驼背老者部分攻势，且以时间神拳，在影响时间流速，在和驼背老者正面抗衡，你来我往，竟然战斗得难解难分。

    若有生灵观战，一定会瞠目结舌。

    萧叶初临下位涅神境，却能和同境界的先天生灵厮杀，简直违背了常理。

    “你，竟然能够操控时间！”

    驼背老者发现四周浮现无数浮光掠影，萧叶像是在脚踩时间长河而行，身影如同鬼魅飘忽不定，以逆天的速度不断对他展开袭杀，心头惊骇欲绝。

    唰！

    数百招以后，只见驼背老者身形一闪，朝后飞退了开去，“小子，你领悟的第六种混沌大道，是时间吗！”

    “糟糕！”

    萧叶顿时色变，一阵心悸。

    随着时间主宰陨落，在混沌世界中，时间大道早已被尘封不知多少年了，这驼背老者，竟然能认出来？

    {第一更到！}

    {这是昨天的第四更，抱歉更新晚了，我继续去写今天的三更！}

