    ……

    经历了这么一个小插曲，云杰更加低调了，他干脆不显露身形，一头扎进了海里。

    之前他只是隐隐记得天灵猿族是百强种族，没成想，这个如此不活跃的种族居然排在第十二位！

    不过就算在海中，云杰的速度依旧不慢，他仿佛化身为一条金枪鱼，快速在水中游动。

    云杰专程避开了中央海域，因为星宇府邸就在那里，现在那里周围挤满了人，他并不是怕被发现，而是不想节外生枝。

    七天后。

    云杰来到星辰海西海岸。

    他开始寻找旋龟界的界域入口，在他庞大的意志力下，海底的旋龟无所遁形。

    来到旋龟最密集的地方，云杰就隐隐察觉到了一股空间波动。

    “找到了！”

    云杰断定这里就是自己要找的旋龟界域入口。

    此时，周围的旋龟都没有发现漂浮在他们附近的云杰，它们还悠哉悠哉的在海底翻找着食物，或者互相打闹，或者睡觉。

    不仔细看还真以为它们只是一群普通的乌龟。

    “果然有点门道，光凭这敛息能力，也不枉我千里迢迢游过来。”

    云杰欣喜，若不是他一开始就知道这些旋龟，他也有可能会忽略这么一群可爱的小乌龟。

    下一秒，云杰来到界域入口处，正所谓艺高人胆大，他一头就扎了进入。

    一阵空间变幻过后，云杰发现自己身处一片水域当中，一眼望去，只有一些小岛零星的分布在水面之上。

    至于旋龟？

    云杰的意志力轻轻扫过，特么到处都是！

    一群一群的！

    不光是水里，众多小岛的岸上，数不胜数的旋龟正在晒太阳，它们或是趴在沙滩上，或是石头上，乃至树上！

    呃，乌龟上树好像没什么好稀奇的。

    母猪都能上树，凭什么乌龟不可以？

    你这是歧视！

    “特么的……”

    云杰忍不住暴了句粗口，这不怪他，这一瞬间，他都要怀疑旋龟一族才是万界最大的种族了！

    “多”字已经无法来形容了。

    怪不得后世大明府中仅仅一只旋龟，数百年的时间，就能够让它的子孙后代遍布整个大明府。

    一只乌龟怎么生？

    这么愚蠢的问题居然有人问！

    人境难道没有其他龟类了吗？杂（防和谐）交动不动？

    云杰现在很头疼，他找不到旋龟一族的永恒境存在！

    不是没有，是找不到！

    云杰是强，但还没有强到无敌的地步，甚至他连永恒都还不是！

    没错，此时的云杰还没有证道永恒，不是他无法证道，只是他不想走肉身道！

    此时的万界，不管是开道还是融道，亦或者是是使用融兵法来证道都行不通，规则不允许！

    云杰一旦强行证道，或许会成功，但他就暴露了！

    神仙魔龙等族也会坐不住的！

    这才多久？你人族就要证道了？而且还不是走三身法，融肉身道！

    该杀！

    再者，云杰也没有强道供他融合，不像苏宇，他真的继承了文王的笔道，后期万界平定了，他才自己开道，开天。

    因此云杰此时还是日月境，不过不是一般的日月境，是合道之下无敌的日月境。

    不过云杰距离证道已经不远了，自从他晋级日月境之后，他就发现系统背包里的，从新手大礼包开出的造化玉蝶碎片可以认主了！

    而正是这片造化玉蝶碎片，让云杰有了证道的机会，不对，不仅仅是证道，而是开天！

    造化玉蝶（残片）：

    其上，蕴含着四十九条大道，包括时间、空间、阴阳、五行、封印等，将其置于头顶可提高使用者百倍的悟道速度，仅限其蕴含的四十九条大道。

    其内，在无数纪元的孕育之下，诞生了一个小千世界，可开天证道！

    介绍的不多，但云杰自认主之后到现在，依然感到震惊，只能说不愧是鸿钧道祖都梦寐以求但又凑不齐的玩意，最后他也只能以身合道，以全天道。

    正因为有了这块造化玉蝶碎片，云杰才不担心自己能否证道永恒，这是毋庸置疑的，只待他初步领悟其上蕴含的四十九条大道，他就可以尝试在其中的小千世界内开天证道，成为上古至今，文王之后的第一个开天者！

    而且在造化玉蝶碎片内的小千世界开天，不仅可以绕开万界的规则，也不必冒险到混沌之中去开天，这对云杰来说，绝对是一个天大的好消息！

    在混沌中开天风险太大，一是混沌古兽的威胁，云杰可没有那么多帮手可以帮他，二是百战王之子周稷也会察觉到，万一他正在附近，那云杰就凉了……

    而现在云杰之所以还没突破，就是因为他还领悟完这四十九条大道，还差几条最难领悟的大道，云杰估计他至少还需要十年左右。

    可不要觉得云杰慢，他认主造化玉蝶碎片到现在也不过二十多年的时间，二十多年能够领悟四十多条大道已经很变态了！

    平均一年一条还多，将近两条！

    不过这也仅仅是每一条都只领悟了皮毛，也就是刚刚入门，不过用来开天也足够了，一开始也不需要太强，只需要一个稳定的开天雏形，之后还有几百年的时间可以慢慢领悟，提高、增强。

    咳咳，回到眼下。

    云杰有点抓瞎，永恒境的旋龟的敛息之能那真不是盖的！

    不到合道境你还真找不到他，而且这还是云杰的估计，或许合道境也未必能够找到。

    对此，我云杰愿称你旋龟一族的敛息之术为最强！

    既然无法寻到旋龟一族的无敌强者，那也就无法确认它们到底有几个永恒境，因此云杰不敢轻举妄动，越是这个时候就越要沉着冷静，若是不慎暴露了，可能会对自己接下来的计划产生影响。

    于是云杰悄悄潜伏下来，打算等上一些日子，他就不信这旋龟族无敌不进食！

    ……

    PS：

    感谢香单LCT的1000点币，

    感谢战神宁静致远的100点币，

    感谢书友20180128192658060的100点币，

    感谢夜冰离的100点币，

    感谢一心如意的100点币。

    感谢？幻羽修罗？的月票一张，

    感谢曾经的回忆、的月票一张，

    感谢loki宇的月票两张，

    感谢午夜惊悚的月票一张，

    感谢跑龙套的小丑角的月票一张，

    感谢书友20201128223645800的月票一张，

    感谢书友20191106183744951的月票一张，

    感谢默默订阅了的月票两张，

    感谢倾城之泪的月票一张，

    感谢医生不死于盖提亚嗯月票一张！

    这一串感谢挺长的，谢谢大家的支持！

    噢对了，造化玉蝶这个挂可能开得有点大，不过这是我一开始，也就是第一章的时候就相好的，不开这个挂主角不好悄咪咪的证道。

    万界有规则惩罚，混沌有混沌古兽和周稷，要想没有动静，必须得开挂，所以大家别喷哈！

