    怎么可能会瞥见那一抹白色？

    早就不可能了。

    她轻轻整理好情绪，就连唇角的笑意都异常完美。

    年轻的皇后带着糕点，在通报了之后，进了御书房，看着在桌案旁的新君，凤初嫣微微福身，轻唤一声：“陛下。”

    上官寒扶起她，“都说了，不必多礼。”

    凤初嫣抿唇笑了笑，像是羞涩，可是眸底深处却又是平静的。

    礼不可废。

    说，终归只是说说而已。

    “这是臣妾亲手做的糕点，陛下不妨尝一尝，若是不喜欢，臣妾再重新做。”凤初嫣轻声道，侧颜温婉。

    上管寒笑道：“朕的皇后就是这么温柔。”

    凤初嫣也笑，并没有说话。

    她仰望他，眉目似含情，而新君用温和的目光看到，带着几分宠溺。

    可是，

    他们的眼底却同样都是平静的，

    毫无波澜。

    但那又如何呢？

    总之都是这样，

    日子就是这样过的，

    日复一日，年复一年。

    院落内的花开了又谢，谢了又开。

    凤初嫣坐在窗旁，盯着院落内栽种的柳树。

    宫人都已经奇怪了，

    毕竟皇后娘娘常常往窗边一靠，就是一小天。

    谁也不知道她在想些什么。

    她们虽然奇怪，但是没有人会干敢上去问，除非是不要命了。

    谁有那个胆子啊？

    没人知道。

    都已经过去三年来啊……

    凤初嫣神情微微有些恍惚。

    她盯着那院落内的柳树瞧，仿佛又透过现实看到了那年湖畔旁，少年白衣，芝兰玉树。

    那一袭白衣，惊艳了人的整个世界。

    可终究不过虚影。

    那日，

    少年说的每一句话，凤初嫣还记在心里。

    时常想起，心底像是怀念，又像是释然。

    和南景轩订婚是从小定下的，也不过是抱着和南景轩平平淡淡在一起的心思。

    和上官寒在一起，是只求相敬如宾，避讳红袖添香，小心翼翼又暗含心机的不算感情的感情。

    可是啊……

    那个少年不一样。

    凤初嫣想，

    她对他的心思大抵是有些不同的。

    为什么？

    凤初嫣也不知道。

    好像就是那么莫名其妙，

    也许是在少年眉目含笑，调侃着跟她说小花猫这三个字的时候，又或许是在少年执一身张扬肆意，语气平静的跟她说，不管想得到什么，都要有一个底线的时候。

    这种感情并不浓烈，并非爱情，更像是对一个故人，对一个希望的虔诚和怀念。

    它不会因为时间的流逝而消失，而会随着时间发酵，越发蔓延在心里。

    少年是凤初嫣遇到过最特别的人。

    像是救赎，又像是独特的念旧。

    终究是在心底站了一席之地，是凤初嫣唯一认定的，朋友。

    尽管，这是她单方面的认定。

    少年藏在回忆里，只有独自一人的时候才会想起，会怀念，但凤初嫣并不后悔自己的选择。

    她自始至终都知道自己想要什么。

    得到什么，就会失去什么。

    路是她自己选的，她必须走下去。

    她快乐吗？

    她不知道。

    也许是快乐的。

    毕竟她得到了……自己想要的。

    新帝很好，

    他们之间相敬如宾，

    尽管她不爱他，他也不爱她。

    这样，

    就够了。

    很好。

