    “最强？”

    新世界后段，莫比迪克号，蒂奇不屑的哈哈大笑，“这些笨蛋们居然说黑狼的家伙是最强啊！”

    他的话语马上在甲板上引起了一片哈哈哈的笑声。

    有人附和道，“如果黑狼的小鬼就是最强的话，那老爹是什么？”

    自家的老爹才是这片大海上最强大的男人，这是白胡子海贼团所有人的共识。

    “谁知道史基那家伙说的是不是真的呢？”有人冷笑, “毕竟除了西留斯一伙和夏洛特家族，也没人知道战斗过程到底是怎样的。”

    是啊，谁知道是不是金狮子那家伙信口胡说的？

    “别管他们，”

    白胡子对此倒是兴致缺缺，毫不在意，他只是一脸慵懒的靠在宽大的躺椅上，“最强？只有毛头小子才会因为这种莫名其妙的事情争的面红耳赤。”

    他本来就对这种事情并不在意。

    “老爹说的没错, 那种事情无所谓啦。”

    坐在船舷上的马尔科笑嘻嘻的道, “那家伙早晚会出现在我们面前的，我们需要做的只是为萨奇报仇就足够了。”

    新世界的某座无名之岛，红发海贼团在这里进行暂时的休整。

    “真是了不起啊，夏洛特·玲玲那样的对手都这么容易就击败了。”船上的狙击手耶稣布拿着报纸很是感叹的道，“西留斯那家伙到底已经强到什么地步了啊？”

    明明上一次见面的时候，还要向船长学习内部破坏的武装色霸气的使用方法来着。

    “哈哈哈哈，已经被称为最强啦，反正现在船长是远远比不上的就是了！”大胖子拉基·路哈哈大笑。

    红发也忍不住笑了起来。

    朋友能够得到更好的发展，能够更进一步，这当然是值得高兴的事情。

    不过。

    高兴之余，红发也很忧虑的道，“西留斯的下一个目标是凯多，接着就是白胡子。”

    “他想要集齐所有的石头成为海贼王。”

    “但是，还太早了啊——”

    他站了起来，“出航吧，必须得要去见一见西留斯了！”

    西海，花之国。

    “西留斯大人居然就已经击败了夏洛特家族, 身为追随者的我们却什么都没有来的及做！”

    青椒慷慨陈词，“不能再等待下去！是时候前往新世界了！在新一轮的战争开始之前去和西留斯大人汇合！”

    “早就该这样了！”

    达兹·波尼斯重重的点头。

    贝基有些茫然，所以，自己真的要跟着这些家伙前往新世界吗？

    北海，某个国家。

    霍金斯翻开了面前的塔罗牌。

    “变化，即将到来了吗？那么，”

    “我们是不是也应该行动了？”

    玛丽乔亚，盘古城，权力之间。

    “夏洛特·玲玲居然输的这么彻底！”

    秃头，头上有疤有着两撇翘胡子的五老星大声道，“夏洛特家族面对黑狼一伙甚至毫无还手之力！”

    “黑狼的实力已经完全超乎我们的预计了！”

    五老星们从一开始就觉得夏洛特家族不会是西留斯海贼团的对手。

    黑狼白狼加上机械战舰的组合，夏洛特家族根本顶不住。

    但是他们也没料到，战斗的结果居然会是如此的一边倒。

    唯一算得上激烈的可能就是夏洛特·玲玲和黑狼的战斗。

    谷鏍

    干部们之间的对决完全是呈现碾压的态势，夏洛特家族连还手都做不到。

    黑狼一伙人战胜夏洛特家族五老星们并不在意，但是这样的战胜方式，他们就不得不在意了。

    穿着白袍，抱着一把刀的眼镜五老星忧虑的道，“照这样估计的话，无论是百兽海贼团还是白胡子海贼团, 都不会是黑狼一伙的对手。”

    “如果放任不管的话，他或许真的能收集起所有的石头！”

    如果真的发展到那样的情况，可就太危险了。

    “接下来他的目标是凯多, 但是凯多和夏洛特-玲玲好像要联手了，”金发的五老星沉声道，“这样的话，即使黑狼一伙再怎么强大，恐怕也无法击败两个皇帝的联手！”

    “再稍微等等吧，如果接下来的战争黑狼再获胜的话，我们就只能打扰一下那位大人了，这是他也不愿意看到的情况。”

    事态正逐渐朝着失控的方向发展。

    而此时，新世界。

    “西留斯，我们的悬赏金又涨了诶！”

    大和一脸兴奋地挥舞着一叠通缉令。

    “是吗？让我看看。”

    这也是当然的，经过了蛋糕岛的一战，如果政府还维持原来的赏金，那就实在有些说不过去。

    但是西留斯没想到，这一次涨的幅度有点大。

    他翻着通缉令。

    “黑狼西留斯，四十亿三千两百万贝利。”

    又开始有零有整的了。

    “四十亿？船长好厉害！”贝波惊叹着。

    佩吉万也握紧了拳头，激动的道。“不愧是大哥！已经足以和凯多相提并论了！”

    “嘿嘿，我是三十亿哦！”大和晃悠着她的通缉令。

    虽然是西留斯海贼团的二号人物，但是这个赏金已经完全没有二号人物的样子了。

    “我是二十三亿贝利吗？”布莱克声音带着笑意，“也不错啊。”

    “我是十一亿贝利，”杰克也很满意，“已经超过烬大哥和奎因大哥了。”

    玛利亚和罗各自到了九亿，日和是八亿，润媞姐弟两是七亿五千万和七亿整，最少的贝波五亿五千万。

    “毫无疑问，我们已经是大海上平均赏金第一的海贼团了！”

    西留斯哈哈大笑。

    而且是断层式的第一，要空一档之后才轮到的到红发那家伙。

    “开宴会咯！是值得庆祝的时刻哦！”

    于是热闹的宴会开始了。

    欢笑声中，天狼星号继续往前。

    虽然下一个目标就是百兽海贼团，但是西留斯倒也没有着急，就像是在四海的时候一样，在前进的过程中还在优哉游哉的登陆一些没有去过的岛屿旅游。

    这一天，西留斯海贼团依然航行在大海上，正在朝着另一座岛屿前进的时候。

    “嗯？”

    正和玛利亚一起演奏的日和突然捂住了额头。

    “怎么了日和？”

    玛利亚连忙关心的问。

    “有人，在呼唤我。”日和有些茫然的扭头看向远处的大海。

    “呼唤你？”

    西留斯一挑眉毛。

    “他在靠近，他来找我了！”

    有意思。

