    晚上，谷强接到了沧澜雪的通知，让谷强11点半去落家庄园。

    “三叔，不是我们一起走吗？”谷强拿着电话问。

    “我们分开走，一定不要让人知道是我们做的。”沧澜雪吩咐到。

    “好，那就落家庄园见！”谷强回答。

    沧澜雪的意思再明显不过了。

    谷强出发了！

    当谷强到达落家庄园的时候，他手下的人悄悄的告诉谷强，在落家庄园应该有两拨人再附近监视着落家的一切，不过这些人似乎都无法进入落家庄园。

    “去告诉他们就说我们是陆家的人，奉命来替换他们，如果有人能换下来的话，直接咔嚓！”谷强悄声吩咐着。

    “好！”谷强手下的一给人悄然靠近那些监视落家庄园的人。

    谷强手下的人分成了一二三的梯队模式，第一个人前去问话，第二梯队的人准备见机行动，第三梯队的人善后。

    “我们是陆家的人，领导吩咐让我们来替换你们，今天有行动！”有一个前去问话。

    “为什么没有人提前给我们说？”陆家的人再这里已经呆了很久，他们的任务就是监视落家庄园的一切，现在的一切都很平静，他们没有想到今天突然要行动。

    隐藏再暗处的人听了答话的人，悄然而上，一举解决了几个监视落家庄园的陆家人。

    隐藏再暗处的另一波人并没有现身，那是周泽瑞的人，周泽瑞的人见了两拨人突然就大打出手，便悄无声息的作壁上观，只要没有影响到落家庄园里的人，他们都不会动手的。

    谷强解决掉了陆家监视落家庄园的人，便悄然隐藏再暗处。

    沧澜雪他们并没有来，陈子昂也不见现身。

    谷强安排手下的人说：“等一会有人来了，就出其不意的解决掉他们！让他们没有机会动手。”

    一众人都隐藏再暗处，盯着落家庄园。

    不过一会功夫，突然有飞机前来，停在了落家庄园内，接走了落家庄园的人。

    谷强看着远去的飞机，挥挥手对他手下的人说：“放几颗汽油弹，烧了这个庄园！”

    一时之间落家庄园火光漫天。

    等到沧澜雪率领人赶到的时候，落家庄园已经变成了一片火海。

    “谁动的手？”沧澜雪问谷强。

    “我动的手。”谷强冷声说。

    “为什么不等问一起？”沧澜雪问道。

    “等你来，黄花菜都凉了，陈子昂已经到了，准备带她的孩子离开，我们就没有让她出门！”谷强的声音让沧澜雪打一个寒颤。

    “你怎么让陈子昂也消失了？陈子昂还有用处。”沧澜雪说。

    “没有陈子昂，还有陈子寒，你怕什么？有一个陈子寒就够了，明天我约陈子寒见面！”谷强看着落家庄园的馒头火光说。

    “也只能如此了，那我们快撤，一会警察就会来的。”沧澜雪说。

    “不急，你安排人去拖着警察，我们务必要保证没有一个活口！”谷强说。

    “好！”沧澜雪这一会倒是很配合谷强了。

    沧澜雪安排他的手下去雪办法拖延警察了，等沧澜雪回来的时候，谷强说：“这些人都说原来守在落家庄园的，他们的任务现在完成了，三叔，问给你介绍一下，等一会您看一下您说带着他们离开呢，还说让他们自行离开？”

    “要不就让他们和我们一起走？让他们跟着吴润竹呗！”沧澜雪说。

    “行，那三叔请，我们现在可以离开了。”那熊熊烈火里面无一人能够跑出来。

    “好！”沧澜雪转身就走。

    谷强和沧澜雪并排而行，谷强边走便和沧澜雪聊天，快到车前面的时候，谷强扬了一下手。

    跟在谷强身后的人，突然一个手刀砍在沧澜雪的头上，沧澜雪晕过去了。

    几个人抬着沧澜雪冲进火海！

    “你们赶快对问动手！”谷强吩咐

    “头？”谷强手下的人迟疑不决。

    “快点，要让我受伤！”谷强命令到。

    吴润竹等很久，都没有等到沧澜雪的消息，吴润竹心里很着急，给沧澜雪打电话无人接听。

    第二天，还没有沧澜雪的消息，吴润竹跑到谷家分公司。

    谷家分公司也没有见到沧澜雪，吴润竹便通过谷家分公司的人联系到了谷强。

    谷强躺在医院的病床上，脸色苍白，吊着一只胳膊。。

    “谷总？怎么没有见到沧总？”吴润竹问谷强。

    谷强的气色不太好，看起来很颓废：

    “我们昨天的行动很惨烈，我们没有想到陈子昂已经有了防范，我三叔和兄妹们都没有全身而退，后来警察快要赶到了，我就放了一颗汽油弹，将落家庄园一把火烧了。”

    “他们都没有出来？”吴润竹问谷强。

    “一只苍蝇都没有飞出来！”谷强的语气很冷。

    “那么多人，就你一个人出来了？”

    吴润竹死死的盯着谷强。

    “怎么了，你很希望我也出不来？”谷强看了一眼吴润竹，眼里明显的对吴润竹不满。

    “怎么会这样？”吴润竹明显不信。

    “陈子昂昨天到了，原本他们是要离开的，只是我们及时赶到他们没有来得及离开。”谷强显得有气无力。

    “你的意思是陈子昂也在里面？”吴润竹大吃一惊。

    陈子昂对陆战君还有用处。

    “是的！”谷强冷冷的看了一眼吴润竹。

    “怎么会这样？那甸城的项目后期该怎么办？”吴润竹这个时候才想起来陈子昂对甸城项目的意义。

    陆战君虽然让她自己看着办，但是并没有让她对陈子昂动手，陈子昂对陆家目前还有用处，尤其是那个防御系统。

    “这个就不是我考虑的问题了，因为是你们要动手的，而且你们还必须要我动手以证我的清白。”谷强的语气带着深深的嘲弄。

    “我没有！是沧澜雪！”吴润竹极力的掩饰自己的心慌意乱。

    如果陆战君责怪下来，那么吴润竹在陆家的地位更会一落千丈，原本吴家倒台之后，吴润竹在陆家就已经被孤立了。

    “你怎么知道是沧澜雪？”谷强冷冷一笑：“是不是我活着你都不愿意？吴总，你的心思够深沉的，我们一直都是在为陆家做事情的，难道吴总对陆家有怨言，想我们和陆家分崩离析？”

    “你爱怎么想就怎么想！说不定你是排除异己呢！”吴润竹看着躺在病床上的谷强说。

    “呵呵，我们已经相处很久，要想排除异己也不会等到这个时候！”谷强看着吴润竹。

    谷强和吴润竹的谈话细数都让秦寿和陆战君等人听到了。

    因为每次谷强出门，手机都会被监听。

