    杜若宁腰身挺拔地坐着，一双圆杏眼直直盯着宋悯，仿佛要将他脸上盯出一个洞。

    “看来我还是小瞧了首辅大人，每当我以为你已经卑鄙到极点的时候，你总会做出一些事，来向我证明你还能更卑鄙，让我下跪求你，亏你想得出，你觉得你配吗？”

    “我不配，可江潋配，你是为了他，而不是为了我。”宋悯渐渐从被泼了一脸茶的狼狈中恢复过来，“不是你说的吗，你宁愿我做个真小人，明明白白地与你对立，也好过表面深情背后捅刀，现在，我已经做到了，你为何又觉得不好，难道你怕了？”

    “我没觉得不好，也没有怕。”杜若宁直视他的眼睛，神情略带戏谑，“我只是想不通，你要我下跪的意义何在，是想看我在你面前卑躬屈膝低三下四，以此来满足你已然畸形的虚荣心吗？”

    “不，我只是想看看你为了江潋究竟能做到什么地步。”宋悯在她灼灼的目光逼视下，竟有些许的不自在，“你方才不是说可以为他赴死吗，为何现在却连跪一下都要犹豫许久？”

    “你既然说出这样的话，可见你从来没有真正了解过我，没有真正了解过李长宁。”

    杜若宁看着眼前即便病态仍然难掩俊美的男人，他的眉目依旧深邃，却没有了往日的深情，取而代之的，是一种即便前面是万丈深渊也绝不回头的执拗与决然。

    她一时觉得这人是因为亲手杀了心爱之人，后来又一次次求而不得，才会变成今天这个样子。

    一时又觉得，或许他本来就是这样的人，只是从前的春风得意，鲜衣怒马弥补和掩盖了他内心的阴暗，导致自己没能看清他的本质，就好比他也从未看清过自己一样。

    “我是可以为江潋赴死，但这不代表我会为他丢弃我的尊严。”杜若宁道，“虽然我如今已经换了样貌，但我的魂灵仍是李氏皇族最尊贵的公主，如你这般卑鄙无耻之人，不配我牺牲天家尊严相求。”

    她顿了顿，又接着道：“自然，我也不会告诉你我来信阳府的目的，因为我比谁都清楚，即便我告诉了你，你也不会为我和江潋解除血咒，只会觉得自己终于可以将我俩攥在手心任你拿捏，我说得对不对？”

    “……”宋悯张张嘴，竟不知该说对还是不对。

    说对，就证实了杜若宁的猜测，他无论如何不会为他们解咒。

    说不对，难道他还真的为他们解咒不成？

    杜若宁了然一笑：“宋悯，我小瞧了你，你也小瞧了我，我此番前来，什么交易都不想和你做，我只是为了弄清楚江潋到底怎么回事，你不是说如果我们不听你的话，你就会以自残的形式来和我们同归于尽吗，那你现在就自残一个让我瞧瞧。”

    她说着自怀中掏出一把匕首，拔刀出鞘，咣当一声扔向宋悯：“来吧首辅大人，别让我瞧不起你。”

    匕首在光可鉴人的黄花梨桌面上滑过，直直地滑到宋悯身前停下，闪着寒光的刀尖正对着他心窝的位置。

    宋悯的瞳孔猛然收紧，身子也下意识向后撤了撤。

    只是一个轻微的动作，便让杜若宁蓦地嗤笑出声：“我就知道你不敢，当日送考，你在贡院外拦住我，我扔给你一把刀，你也是这样的反应，所以宋悯，你永远都不可能拿捏住我，也永远无法在我面前挺直脊梁，你明白吗？”

    宋悯在她的嗤笑声中涨红了脸，恍惚想起那天的情形。

    那天，他面对她突然扔来的刀，躲闪的动作太过慌乱，他很后悔，觉得自己应该姿态从容地接过那把刀，这样才不会在她面前显得狼狈。

    他当时想，如果能重来一次，他一定会从容应对，不再让自己那样慌张。

    可是眼下，他还是和上次一样慌张。

    为什么？

    为什么他在她面前永远无法从容？

    难道真如她所说，他永远都无法在她面前挺直脊梁吗？

    不！

    巨大的耻辱感激得他两眼通红，如同被猎人戏弄的困兽，他霍然起身，抓起匕首向杜若宁冲过去。

    门外响起殷九娘的惊呼，只一瞬，房门便被人一脚踹开。

    江潋一身黑色衣袍冲了进来，在暑热未褪的初秋带起一股凛冽的寒风，他的脸更是冷寒如结冰的江面，眼眸中不见江水潋滟，只余肃杀之气。

    目光瞥见宋悯手中的匕首，他长眉一蹙，袖袍扬起，一道寒光自袖中飞出，直取宋悯的面门。

    宋悯大惊，忙用匕首格挡。

    “叮”的一声脆响，飞刀撞上匕首，宋悯被震得虎口发麻，手一松，匕首跌落在地。

    电光火石间，他将身子猛地向后倒仰，然而还是晚了一点，飞刀擦着他的脸飞出去，在他眉心划出一道血痕，“笃”的一声没入他身后的博古架中，震得架上花瓶摇摇晃晃几息后，掉在地上摔得粉碎。

    与此同时，宋悯的身子也如那花瓶一样摇摇晃晃跌坐在地上。

    血珠很快从他眉间的伤口渗出来，配合着他苍白的脸，红得触目惊心。

    江潋快步行至杜若宁身边，将她拉起来护在怀里，低头问：“你没事吧？”

    杜若宁原本打算一见面先给他一巴掌的，此时被他破门而入后一连串行云流水的动作惊呆，加上他的声音干涩而沙哑，明显带着长途跋涉的疲累，她的气便消了大半，只是嗔怪地瞪了他一眼，没有给他回应。

    这似恼似怨的一眼，却如同初秋的凉风一般，瞬间拂去了江潋心头多日来的焦灼，让他整个人都放松下来。

    他将手臂紧了紧，好让这一抱来得更为真实，哑着嗓子红着眼睛对她说，“若宁，我错了。”

    他不认错还好，一认错，倒把杜若宁消下去的火又点燃了，用力一把将人推开，冷笑道：“犯了这么大的错，一句道歉就完了吗？”

    江潋面有愧色：“你想让我怎样，我都听你的。”

    “那好。”杜若宁伸手一指跌坐在地上的宋悯，正色道，“我要你当着我的面告诉首辅大人，即便我们被血咒噬心，日日生不如死，即便我们有一天会五脏破裂而亡，你也永远不会被他威胁，不会对他手软，不会任他为所欲为，在这世上，任何人都不能让你江潋低头，任何人都不能将你的尊严踩在脚下，哪怕是用我的性命相要挟也不能，你说吧！”

