
3.44参观国防线

蒋百里很快理解了黄浩然的意思，脱口而出：

“火上浇油最好的办法就是对上海的日本驻屯军发动进攻，只要能打得好，不怕这帮武士道的崇拜者不下注来扳本，然后我们就跟着他的大注继续加柴火，等把火燎的旺了，注下的大了，日本人就舍不得下桌了！”

蒋百里用手在地图上一指无锡附近，说到：

“而且我们在华东还有两条永备的国防工事，正好可以用这些经营多年的工事抵消日军的炮火优势，只要在这两道国防线上投入大量的兵力，这仗，有的打！”

黄浩然知道蒋百里说的是苏福线、锡澄线这两条南京下了大力气建设的国防线，1936年2月，南京国民政府为了准备对日作战，把全国划分为几个国防区，张治中奉命兼任京沪区的军事负责长官。张治中的任务，正是以“一二八”淞沪抗战为教训，在淞沪地区制定长期抗战的对策。为此他派出一批一批的人到淞沪线、苏福线、锡澄线一带实地侦察、测量、绘制地图，完成战术作业和初步的作战方案，并开始构筑淞沪线、苏福线、锡澄线一带小炮机关枪据点工事。其中尤其以苏福线、锡澄线这两条拱卫金陵的防线建设为要，防线绵延数百里，建造永备的设计点和碉堡千余个，被西方和日本的媒体誉为“东方马诺其防线”。

更有几个见了鬼的日本记者在日本国内的报纸上声称，苏福线、锡澄线按照欧洲水平建设，中**队光凭着这两条国防线便可阻挡日军三个月以上！

黄浩然在后世也一直不太理解为什么中**队不利用这几条完备的工事来消耗日军，却集中在上海的旷野里面挨鬼子的炮弹，直到不久之前的一次偶然，让他知道了答案。

“苏福线么？百里兄，这样吧！我们明天就去看看这条南京重点建造的国防线...”

蒋百里从黄浩然的口气中听出了一丝愤怒，不详的阴影开始笼罩在他的心头：

“难道......？”

次日清晨，黄浩然带着沈老二、范介和冯.里奇领着蒋百里赶往常熟。

常熟，背靠张家港，面对太仓，是吴福线国防工事的一个重要支撑点，也是未来上海作战的中**队的主要交通枢纽之一，这里的国防工事开建的最早，堪称是国都金陵的第一道防线。

上午十一点左右，黄浩然一行赶到了常熟，黄浩然提议先用些午餐，于是一行人就在常熟警备司令部旁边大街上的一家餐馆里面坐了下来。

常熟的菜也属于淮扬菜系，用材考究，口味清淡，这家店看来也是常熟城里面有名的酒家，还不到用餐的功夫，已经是食客盈门。

范介拿着菜单要递给蒋百里，蒋百里心中有事，示意随便即可，于是范参谋长就点了几个店里的特色菜，伙计清脆的报着菜名，退了下去。

黄浩然有些口渴，就抓起桌上的茶壶倒水，冯.里奇这个德国佬今天原本应该休假的，结果一早被黄师长拉倒了常熟，一脸的不高兴，不过他对于蒋百里这个留德的军事家兴趣依然不减，用德语和蒋百里有一搭没一搭的说话。

众人等着上菜，一路上也有些疲倦，所以渐渐的就没了声音......

“小二子，司令部今天的酒菜送过去了吗？”

问话的是酒楼的掌柜，一个穿着短褂的小伙计忙不迭的放下手里面的抹布，陪着笑脸回话；

“刚送过去了，说是‘余胖头’还没醒，让晚几个小时再送新鲜的去，留下的酒菜被一个参谋拿去了！”

“给了钱没有？”老掌柜急忙问道：

“这司令部要酒菜什么时候给过现钱？还是老规矩，画圈！”小伙计高声说。

老掌柜一听又是“画圈”，嘴里面骂了声“娘的”，没有再问。

黄浩然让范介把小伙计招了过来，小伙计在酒楼里面见的人也多了，见几位气势不凡，忙恭敬的请示：

“几位爷，找小的有什么吩咐？可是要添些酒菜？”

范介从怀里面掏出两块大洋，丢在桌子上，说到：

“我们是苏州的客人，喜欢到处打听些个新鲜事，问你几句话，答得上来，桌子上面的大洋你拿走！”

小伙计一见大洋，眼前一亮，连忙说道：

“我瞧着几个先生就是贵人，如今这大洋可是越来越少了，到处花的都是纸票子，那轻飘飘的钞票哪里有大洋拿在手里面畅快？几位有什么想知道就问，小的是知无不言！”

范介笑了笑，看了眼师座，黄浩然示意范介先说，于是范介对小伙计问道：

“我也不难为你，省得你说我们是在拿你调侃，就问你刚才说的‘余胖头’是个什么人物？居然叫个这样奇怪的名字？”

小伙计听范介问起“余胖头”，脖子一缩，重新打量起面前的几位“贵客”来。

范介将丢在桌上的大洋一个一个的拿起来，在手里面上下抛着，消耗着小伙计的耐心。

到底是对银元的贪欲超过了胆怯，小伙计用力的吞了口口水，开口了:

“我看几位的确不是本地人，说与你们听了也就算了，可不能四处说去！小心惹麻烦！”

说完他又看了眼老掌柜，见老掌柜的视线被其他桌的客人挡住，没有注意到自己，于是赶紧凑到范介面前小声说：

“这余胖头啊，就是咱们常熟的守备司令官，因为他生的肥头大耳，又喜欢四处搜刮，所以咱这的人私底下就叫他‘余胖头’，意思是他就像条胖头鱼!”

说完似乎他也忍俊不住，扑哧一下笑了起来......

范介将手里面的大洋丢给小伙计一块，接着问道：

“司令部都是在你们这要的酒菜？这都几点了，你说的那个‘余胖头’怎么还没起来呢？你们这的守备司令部难道都没有公务么？”

小伙计见真的得了赏，胆子也就大了起来，笑着冲范介说：

“您呢，是外地人，当然不知道，这个胖头鱼十分好色，从窑子里面捞出来好几个姨太太，每天晚上都是大被同眠，你说他这早上起的来么？”

.........................................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482908"  chaptername="第四十四章:参观国防线">加入书签</a>
</div>
