

               “一千三百亩？”边上老农在听到这话后都稍许惊讶了下，对摇老板竖起来了大拇指说：“老摇，难怪别人说你才是深市的土地爷。”

    “那边的地不好拿了，寸土寸金啊，你这要是弄个楼盘出来得卖出一个天价不可。”

    摇老板笑着说：“这就是我为何迟迟不去开发的原因，是在想不出干嘛，还是那句话，盖房子一次性卖掉有点可惜了。”

    这让苏启有了浓厚的兴趣。

    口岸边上，一千多亩地，这不就是媚族的想要的地皮子吗。

    果然找他有用，现在政府手里的地皮基本都在郊区外，市内的空地都被人给压在了手里。

    还是得找这些地头蛇。

    笑着说：“老哥，你那地皮子现在别人给你估值多少？”

    摇老板说：“两个多亿，这是最近的报价，应该也算得上是深市的天价了吧。”

    苏启摇了摇头：“应该算是天价了，要是交易完成，估计得要要上报纸。”

    “不过老哥，我今天找你除了跟你门叙叙旧之外，还真有个事情需要你帮忙。”

    摇老板哈哈大笑着拍打着自己的胸脯说：“ 苏总，有什么话需要帮忙的尽管开口。”

    “就冲着你这一声老哥，上刀山下火海都没有问题。”

    豪情万丈，目光真诚，让苏启也一阵心潮澎湃，喝了口茶说：“口岸那边的一千多亩地卖给我吧。”

    “你们也知道，媚族是我的，现在媚族需要再次扩张一个全新的工业园。”

    “这个工业园的产能线全部面对海外，所以口岸边上非常不错 。”

    “我看了好几块地，总觉得不是很合适，老哥你那块地很不错，我看中了 。”

    摇老板没等苏启把话说话，直接豪迈的打断说：“一亿！别人给我两亿，我不要，苏总你就拿一亿好了。”

    “合同明天就可以签约，过户手续等等，我来出面弄。”

    老农边上很有深意的望了一眼摇老板，心里感慨了一句。

    老摇看似愚蠢不堪，白白的钱不要，但永远都是最精明的那一个，这摆明了是要靠死了苏启这颗大树了 。

    笑了笑没说话。

    苏启也没有想到摇老板尽然这么快就答应了，甚至于是用送钱的方式来答应。

    但他没有矫情，深刻明白，要是姚老板能够加入到东土大堂商业组织里面，未来收获的绝对不止这么点钱。

    况且苏启利用洪门组建了溙国红杉军，扶持起来了西瓦。

    以后他们在溙国商界几乎要达到统领的境界，在马来国的时候他就收到了消息。

    西瓦刚一上台摇老板就开始大动作，进军了大型超市等行业。

    这些收获归根到底，总的来说还是因为苏启，没有苏启的出现，他们这些潮汕帮在溙国的日子反而只会一天比一天差。

    拿你这一个亿作为报酬，不冤屈。

    笑着说：“那成，我就感谢老哥了，不过，二位，你们有没有想过去非洲？”

    “去非洲？”二人异口同声。

    随后摇老板十分苦逼的说：“我们早就想了，现在非洲埃塞国和索马国就几年的功夫，成了非洲经济发展的模板。”

    “但我们潮汕商会的企业数次向当地政府递交资料，都被对方以不合格为由驳回了。”

    “实话说，就是人家根本就不给我们机会，后来我又联系了一个人，这个家伙直接把我给臭骂了，说他这辈子最讨厌潮汕人，打死也不会让我们加入他们。”

    二人摇头苦笑。

    潮汕商人海外嗅觉十分的灵敏，只要发现哪里有商机绝对会第一时间冲过去。

    非洲两个国家的势头这么猛烈他们怎么会看不到未来。

    当他们准备好了一切，准备抱团过去的时候，在人家的门口磕了一脑壳的血回来。

    根本就不给他们任何机会。

    不单单是他们，国内外也有很多商人都过去努力过，可最终没有一个人成功。

    后来找了很多关系，知道了东土大堂这个组织，没想到也被叼了一顿。

    这让摇老板非常的恼火、

    苏启听完疑惑的开口说：“东土大堂不一直都是只对华夏商人开放的吗，怎么反而还拒绝华夏商人？这有些不对啊，你找的可是赵世雄？”

    摇老板说：“我就是找的他，这家伙很嚣张，电话里跟我吵起来了，说要用他五十码的拖鞋打我脸”

    “你说这哪里半点商人的样子。”

    苏启一时无语：“摇总，你是不是跟他有什么过节啊，我跟他接触过，他并不是一个很跋扈的人啊。”

    摇老板一脸苦涩：“鬼知道，我以前压根就没有跟他接触过，这次也是通过很多中间人才知道他的存在，这谁啊，曾经国内很牛的一个人吗。”

    赵世雄是个花花公子 ，国内一些公子哥几乎没有不认识他的。

    但这商界的人认识他的真不多，毕竟以前没干过什么上得了台面的事情，谁会知道赵家会有一个这样的公子哥。

    这些年更是在非洲，压根跟国内没有半点的关系，所以摇老板不认识很正常。

    说道这里，摇老板突然开口说：“苏总，我听说你在非洲那边也有些布局。”

    “那你跟那边的人应该关系不错吧，要不你帮我们打开下那边的市场？”

    老农边上有些忍不住的提醒到：“老摇，我怎么感觉你说话有些东扯西扯的呢？”

    “你难道忘记了，苏总还跟加利夫总T合照过。”

    摇老板猛的一愣，一拍脑门子：“我去，差点忘记这嘎达了！”

    苏启一脸无语的望着他：“摇老板，你是潮汕人，别整东北腔，怪怪的。”

    “如你们所想，我在那两个国家经历了很多风浪，所以跟两个国家的总T关系都很不错。”

    “你们想要进入其中很简单，但也要按照那边的规矩来，融合进东土大堂商会吧 。”

    “那是一个我们海外华夏商人组成的利刃，在欧洲的后花园里霍霍磨刀。”

    “时机成熟是要杀欧洲市场的。”