    上一次，在玄州城的时候，玄玄金钟落到陆云的手上，卿族之人胆寒，也没有那个胆量来索取这件果位仙器。

    卿寒苏醒之后，陆云便将这件果位仙器交给卿寒。

    但是卿寒拿到玄玄金钟之后，直接丢进牧仙图中，由紫薇帝君直接将其中的果位烙印以及卿族的血脉之力，统统清除，而后又还给了陆云。

    用卿寒的话来说，这玄玄金钟落到他的手中，他也要迫于卿族压力，将其上交回去，与其便宜了卿族的那些老不死的，不如交给陆云。

    至于是否会得罪卿族……反正陆云已经让卿族的果位当着整个仙界的面裸.奔，还会比这更严重吗？

    就算是陆云将玄玄金钟还给卿族，卿族也不会因此对陆云产生任何好感。

    ……

    此刻，地狱中的两大至仙妖王，绿标，北宫鱼联手催动玄玄金钟，恐怖的声波直接透过鬼门关，狠狠的轰向风无疆。

    风无疆的七窍中，鲜血狂喷，凝结在他身上的大风之相，也顷刻之间灰飞烟灭。

    风无疆的身上鲜血淋漓，他的身体似乎在一点一点的化作灰烬。

    但是风无疆的眼中，却是透发出一种必杀的信念。

    哪怕是这一刻，他的身躯化作飞灰，他的魂魄彻底泯灭，他也要将陆云斩杀。

    玄玄金钟的声波不绝于耳，磨灭着风无疆的身躯和元神。

    但是风无疆手中的剑，爆发出璀璨的剑华。

    “死！！！”

    风无疆狂吼。

    似乎在这一刻，风无疆的一切，都凝聚在这一剑之上，与他的生命一同绽放。

    陆云抬着头，直面风无疆。

    “你是一个人杰，若是能死在我的手里就好了，可惜我还没有那个实力杀你。”

    陆云喃喃的说道。

    唰——

    就在这个时候，一道绿油油的身影，陡然间从鬼门关里冲了出来，瞬间扑到风无疆的身上。

    “哇哇哇——”

    这个绿色的影子口中发出一声声兴奋的大叫，它张开大嘴，一口咬在风无疆的身上。

    刹那之间，风无疆的脸色变成了绿色，他的双眼，也被死气充斥。

    原本那璀璨的剑华，与绽放的生命，瞬间凋零。

    “剧毒……魔王……”

    风无疆喃喃的说道。

    呼……

    一阵风吹过。

    一点点绿色的烟雾随风散去。

    剧毒魔王将风无疆吃掉之后，打了一个饱嗝，钻回鬼门关，回到绿孤鸿的剧毒宝轮当中。

    ……

    一片寂静。

    云水乡三大守备将军之一的风无疆，死在了陆云的手中。

    被玄武天兵击溃的大风天兵，满眼绝望。

    统帅一死，军心溃散。

    “日后没有大风天兵了。”

    朱玉的口中，发出一声叹息。

    大风天兵乃是风无疆用了千年的时间，才一点一点组建起来的，甚至那‘大风神禽’的战阵之法，也是他在某个古仙墓里挖出来的。

    风无疆，便是这支天兵的精神支柱。

    风无疆一死，大风天兵便再也不是大风天兵，谁也接管不了这支大军。

    “玄州牧，你过分了。”

    就在这个时候，一直沉默不语的月惩突然间说话了，“纵使风无疆，风隐二人犯下滔天罪孽，他们也是琅邪天之臣，应当由琅邪天庭定罪处置，而不是由你来越俎代庖，你……只是玄州牧，不是琅邪天帝！”

    “这就开始站队了吗？”

    朱玉扫了一眼月惩，微微的摇头，却没有再说什么。

    天庭与未来圣地之间，一旦选错了队伍，势必会灰飞烟灭。

    纵然月惩背后的月族，比之风族和卿族也不遑多让，但必要时候，他们绝对会放弃月惩，明哲保身的。

    所以这个时候，月惩必须要选择一个强力的大腿。

    风族，琅邪天庭……可要比一个小小的陆云靠谱的多。

    陆云抬头看了一眼月惩，微微的摇头了摇头，没有说话。

    “风族风无疆犯下滔天罪孽，死有余辜，其麾下大风天兵皆为同党，固剥夺云水乡守备之职，留后问罪。”

    忽的，一个清朗的声音响起，“今吾以天帝令，命玄州镇海关尉迟寒星将军率麾下玄武天兵镇守云水乡。”

    “诺！”

    半空之上，巨大的玄武之相散去，尉迟寒星与百万玄武天兵，同时单膝跪在虚空。

    “哼！”

    月惩已经选择了他的立场，自然不会再对陆云等人有什么好脸色。

    他冷哼一声，拂袖而去。

    到了这个时候，所有人都意识到，这玄州……甚至这琅邪天，都要变天了。

    玄武天兵，就在这云水乡中驻扎了下来。

    云水乡看似安逸，但是这里却要比镇海关更加重要。

    镇海关丢了，充其量只是一群小妖登陆屠杀一些玄州修士而已。

    但云水乡不但是玄州的咽喉，这里的传送阵更连接着整个琅邪天的其他七十一州。

    这里一旦丢了，那么整个琅邪天都会大乱。

    陆云就在云水乡的驿馆里住了下来，他并没有立刻动身前往仙阚。

    而云水乡的其他两大守备，也没有再度现身。

    月惩已经选择了他的立场，而朱玉则是不想与陆云有过多的牵连，防止自己也被拖进这个大泥潭里。

    ……

    夜幕降临，星月当空。

    两个鬼鬼祟祟的身影离开驿馆，朝着云水乡的后方而去。

    云水乡的后方，是一片波光粼粼的大泽，云水乡之云，云水乡之水，便是来自这片大泽。

    不过这片大泽，被两座大山夹在中央，前方又有云水乡挡着，在没有来到这里之前，也只能看到无尽的云霞与水光，看不到大泽的本来面目。

    “云水大泽！”

    卿寒深吸一口气，叫出了这个名字，“早就听闻这里有一座如梦似幻的大泽，却一直不曾亲眼见到。”

    “你说那古仙墓，便在这大泽当中？”

    卿寒好奇的看着眼前的云水大泽。

    云水大泽，大约百里方圆，在夜幕之下，好似一面云雾缭绕的镜子一样，看上去美轮美奂。

    但陆云的脸色却是略微的变了变。

    “怎么了？”

    卿寒看着陆云，有些诧异的问道。

    “这里是一座火山！”

    陆云深吸一口气，他仔细的观摩了一下周围的地势，然后说道：“好大的手笔，竟然将那王侯之墓，建在火山当中，不但有千重缠山锁着，还有水火之势护着……我对这位王侯，越来越有兴趣了。”

    “火山？”

    卿寒有些不解，“这明明是一片大水泽，怎么会是火山？”

    “因为这座火山已经无数年没有爆发过。”

    陆云指了指眼前的云水大泽，“这座大泽，便是火山口。那座王侯之墓，便在大泽之下。”

    “走，我们下去看看。”

    陆云一把拉过卿寒，两人纵身一跃，便跳进大泽当中。

    “火山？王侯之墓？”

    忽的，一个身影出现在云水大泽之畔。

    这是一个身穿金衣的中年男子，他看着大泽之上，那渐渐消散的涟漪，嘴角闪过一抹冷笑。

    “既然拿了我的器奴，那么就以这座王侯之墓，来偿还我吧。”

    说话之间，这个金衣男子也跳进了大泽。