    陆尘下落的时候，一脚踩在一名正在往上攀爬的西突厥士兵，直接将他踹了下去，砸掉整座云梯上的十几人。

    紧接着陆尘一手扒着云梯，慢慢下落。

    咚！

    他重重落地，脚踏之处，掀起一阵尘土飞扬。

    刹那之间，陆尘成了全场焦点。

    得到陆尘命令的虎豹骑士兵们，个个忠心不二，毫不拖延，紧跟着也跳了下去，顺着云梯往下反攻。

    一直在不远处观战的射匮看到这种情况，顿时都傻了。

    “陆尘这厮，到底要做什么？”

    他目光闪烁，复杂里带着一丝兴奋。

    “不管了！传本汗命令，再上一万将士！务必将陆尘活捉！本汗要亲手将他碎尸万段！！！！”

    射匮大吼一声。

    身边的副将得令，立刻火急火燎的跑去传达。

    陆尘落地后，瞬间被上百名西突厥士兵给围在其中。

    但他毫无畏惧，面色冰冷，那一双嗜血的眸子仿佛刚从地狱中复苏归来的恶魔，要吞噬掉眼前的一切活物！

    “死——”

    陆尘怒喝一声，威势震天！

    龙胆亮银枪瞬间化作漫空枪影，势如破竹一般向敌军杀去！

    “掩护都尉！”

    秦琼在城墙上不敢往下跳，这太高了，他可没有陆尘那么好的身手。

    虽然不敢跳，但他也豁出去了，不再躲藏，立刻拿起弓箭站了起来，对准下面的西突厥士兵就是一通乱射，试图为陆尘分担一些压力。

    城墙上临时参战的百姓们也被陆尘这种一往无前的精神感染了，跟着秦琼站了起来，利用一切可以远程攻击的手段，为陆尘打掩护。

    有弓箭的用弓箭，没弓箭的，拿起石头就往下面拼命的砸去。

    石头击中敌军后，瞬间能将敌军砸的头破血流，若被击中要害，那也是直接一命呜呼。

    随着他们突然发力，西突厥大军的攻势一时间竟然被打乱了，进度停滞了下来。

    虎豹骑的将士们纷纷顺着云梯滑落而下，渐渐的围在陆尘身边的人越来越多。

    “杀！”

    陆尘目标明确，他早就锁定了不远处的射匮。

    刚刚击中新月娥的一箭，就是他射的。

    这个仇，陆尘必报！

    虎豹骑将士感受到他的心意，立刻围在他的四周，在混乱之中临时组起了突围阵型，浩瀚无敌的向敌军凶猛反扑。

    虎豹骑虽然只有不到两千人马，可其强悍绝非寻常人能够想象。

    他们一旦拼尽全力，那将爆发无可匹敌的力量！

    更何况他们的目标不是全歼敌人，而是突围出去，让陆尘击杀射匮。

    周围的西突厥士兵被这一手反攻打了个措手不及，彻底乱了套，虽然人多，可也很难发挥数量上的优势。

    因为很多人到现在都不知道发生了什么，知道发生了什么，也不知道该如何是好。

    射匮的军令一时间无法传达过来，他们只能且战且退。

    小两千人随着陆尘猛攻，就像一把锐不可当的利剑，硬生生在敌军之中撕开了一个口子。

    轰！

    处于包围圈外围的一排士兵，随着一道尘爆瞬间被击飞当场，陆尘的身影蹿飞而出，成功突出包围！

    “射匮！有种跟你爷爷单挑！”

    此时的射匮，已经距离陆尘不足千米之距。

    他大喝一声，龙胆亮银枪直指射匮。

    射匮心头大惊。

    这小子是来杀他的？

    疯子！

    他绝对是个疯子！！

    一时间射匮脸色狂变，立刻大喊：“护驾，护驾！！！”

    陆尘的实力他看在眼里，几千人马都挡不住他，还让他突围出来，若自己与他单打独斗，又有几分胜算？

    所以射匮慌了，产生了前所未有的惧怕！

    接近两千虎豹骑也紧跟着冲了出来，撂下一些伤亡后，紧随陆尘后面向射匮冲杀而去。

    一时间，他们所过之处掀起漫天尘土，气势滔天！

    后面的西突厥士兵这才回过神来，连忙也顾不得攻城了，纷纷调转方向，向虎豹骑大军追去。

    护驾的可汗亲卫也有近千人，得到射匮的命令，纷纷堵住了陆尘的去路。

    “我他妈让你们护驾！”

    陆尘猛然一跃，整个人腾空而起，一脚踹飞了一名骑马的士兵，同时龙胆亮银枪一个横扫，瞬间将一排士兵扫飞当场，跌落下马。

    “夺马，给我挡住这些狗东西！”

    陆尘回头一望，冲虎豹骑下达了一道命令。

    “是！”

    接近两千名虎豹骑将士齐声应答，然后纷纷扑向那些射匮可汗的亲卫，夺走了他们的战马。

    有了马的虎豹骑和没有马的虎豹骑，那完全是两个概念。

    那一千名亲卫虽然战力不俗，可面对如此混乱的场面，他们一时间也无法拉开架势和敌人对打。

    虎豹骑的这些士兵，哪里是人？

    简直就是恶魔！

    是妖怪！

    是鬼！

    是野兽！

    总之，绝对不能把他们和人联系在一起！

    他们不惧死亡，便是断了胳膊断了腿，也要拼尽最后一丝力气，撞飞一名亲卫士兵，让后来的兄弟上马。

    甚至就算弯刀扎入他们的胸膛，他们都要瞪大眼睛，一副要吃人的表情，用嘴撕咬下敌人身上的一块肉！

    真可谓是不死不休！

    面对如此凶悍的敌人，那一千名亲卫士兵瞬间士气崩溃，溃不成军。

    射匮躲在后面，吓的脸色惨白。

    他无论如何都想不到，处于劣势的陆尘，竟然敢反守为攻！

    还敢跳下城墙，向他杀来。

    看着陆尘在自己的亲卫队里左突右冲，无人能敌，射匮心头一颤。

    他知道，这些亲卫恐怕挡不住陆尘。

    这个家伙太可怕了！

    想到这里，射匮再也顾不得那么多，转身拍马狂逃。

    “射匮休走——”

    见射匮要逃，陆尘大急，立刻释放了统战光环。

    唰！

    所有的虎豹骑将士瞬间战力提升百分之两百，并且体力恢复到了巅峰状态。

    这一下，他们简直就成了活生生的绞肉机。

    噗呲噗呲噗呲！

    “啊！！！”

    斩杀声惨叫声不绝于耳，夺了战马的虎豹骑冲入亲卫队之中，就展开了一场屠杀。

    随着虎豹骑将士的帮助，陆尘一击刺破最后的两名敌人，骑着战马迅速冲了出去，带起一阵狂风呼啸，掀起漫天尘土！

    城墙上的人看到这样一幕，所有人都觉得头皮发麻。

    他们对陆尘的敬意，一时间也达到了一个前所未有的境地。

    射匮慌不择路的朝着一个山谷跑去，只有他一个人。

    那些原本就对他寒了心的将领们，没有一个肯去救援的，冷冷的看着射匮落荒而逃，只希望陆尘能宰了他。

