    “我们怎么办？”

    蒋震面色难看地看向了众人，都怪他运气不好，全是他惹来的麻烦。

    帝北宸的目光锁定了山壁上的蔓藤，这山壁上有着不少的蔓藤，一旦背后的绳索断了，只要靠近山壁抓住蔓藤有着借力之处还是有着一拼之力。

    “这绳索能否收起来？”

    此话一出，刘靳三人错愕的看着帝北宸，“收起来？”

    “一旦这家伙出手，我们很难保证绳索不断。”

    帝北宸眸色深沉，这条巨蛇的力量极强，一旦拼着承受他们一击而来断了背后的绳索，他们也无可奈何。

    “只要将元力灌入这绳索之中，它便能收起来。”刘靳道。

    “好。”帝北宸应道，“收起绳索，击杀这条蛇！”

    “夫人，准备好了。”

    帝北宸与百里红妆交换了一个眼神，紧接着二人身形飞掠，直接掠到了山壁上。

    元力灌于双脚之上，稳稳的站在了山壁上。

    二人不待巨蛇动手便已经主动地冲了上去，刘靳见状亦是迅速收起了绳索，同样袭击而上！

    “嘶——”

    巨蛇吐着蛇杏，目光也变得愈发阴狠，大口一张，黑色的雾气喷洒而出！

    “小心，有毒！”

    百里红妆提醒着众人，毒液一向都是剧毒之物，一旦被沾染上，免不了麻烦！

    三人暴退而出，一道元力屏障挡在了他们的面前。

    滋滋的声音响起，这毒液在不断地腐蚀着元力屏障，一道道破损的元力之花在屏障上绽放开来，让人心头发寒。

    浓郁的黑暗力量爆发开来，众人只觉得一座大山直接碾压而下！

    “轰！”

    百里红妆三人元力亦是迅速涌出，那耀眼的七彩光芒更是将这环境照亮！

    黑暗中，绚烂的光彩宛若烟火般绽放，惊起一片妖物的叫声。

    惊天动地的波动蔓延而开，三人皆是被震退开去，再度抬眸，眼中分明透着惊愕。

    “这家伙的实力竟然这么强！”

    先前交手的时候，这家伙的实力可没有这么惊人！

    望着那气势骇人的巨蛇，百里红妆也明白了过来，先前这家伙只是在戏耍他们，直到真的受伤之后这才爆发出真正的战斗力。

    蒋震和杨天昭一直都呆在不远处的藤条上，面色微微发白，光是之前的实力，这家伙就已经很不好对付了，现在实力又有所增强，他们岂不是很难保住性命了？

    “怎么办？这全都是我的错。”

    蒋震眼中尽是着急之色，偏偏面对着这么强大的家伙，他就连一拼之力都没有，或许只是一冲上去就会直接被这家伙要了性命。

    “我看啊，这根本就不是你的问题，是那两个家伙的问题。”

    杨天昭眸色冰冷，“以前我们来过这么多次，从来就没有出现过这样的问题。

    这一次他们两个来了，情况就变得这么糟糕，你别忘了那女人之前就杀了一条和这家伙非常相似的蛇，说不定就是她招惹过来的。”

    蒋震微怔，先前的确是发生过这么一回事，不过这一切想来也与百里红妆并无关系。

