    庆安堂里洛大老爷和洛郅望着掩面而泣的何氏半响无言。洛婉兮低垂着眼,  看着裙摆上的绣纹出神,  婳姐儿和烜哥儿被萧氏带走了，眼下该是和岩哥儿一起玩。

    洛婉兮想着自己也该告辞了，她一点都不想在这听着何氏哭诉哀求,  再说了大长公主还在等着他们娘儿几个呢。反正对外的说辞也商量好了,  何氏离京用的借口就是洛婉如病重。这会儿就是把洛婉如的病给定成是失心疯。只说米家看她情况不妙,  遂悄悄送进京城请名医,  一不小心就让人给跑了，以至于在街上闹了这么一场。

    不管外人信不信,  他们咬着这个说法不变,  反正没有证据。若是许家也不要脸跳出来反驳，那也没办法了,  只能到时候随机应变。

    正要开口,  洛婉兮就听见何氏的哭声突然大了些，洛婉兮抬眸看了她一眼,  正巧撞进洛大老爷晦暗的眼底。

    洛大老爷气得不轻,  他知道何氏心疼女儿，故而让她送洛婉如回苏州，全了夫妻、父女情分。万不想何氏竟然会放洛婉如回来，还让洛婉如闹了许家出殡的队伍。幸好洛婉兮及时出现，把她拦下了，否则让洛婉如说出点什么有的没的，洛家名声尽丧。

    可即便洛婉兮说洛婉如神志不清，也难保没人胡说八道,  洛大老爷简直要被这个逆女气死了。她到底在想什么，为了个男人，礼义廉耻和家族都不要了吗？

    还有何氏，素日精明的一个人，怎么一遇上小女儿的事就糊涂了。

    “……老爷，这都是我的错，我这就带着如儿离开，保证绝不会让她回来了！”何氏哀声道。

    “够了！”洛大老爷狠狠一拍案几：“你的错，你的错，每回那个孽障犯了错你都这么说，你是不是打量我不敢把你怎么样！”

    何氏不就是有恃无恐，所以才敢把洛婉如私自带回京城吗？

    何氏大睁着眼，呆呆的看着暴怒的洛大老爷，像是被骇住了。饶是洛婉兮也被洛大老爷毫无预兆的爆发吓了一跳。

    “父亲！”洛郅坐不住了，正要开口，就听见有人禀报，洛婉如来了。

    她怎么来了？

    洛婉如身子弱，不像何氏一掐人中就从昏迷后中醒来，加上来回的折腾，她晕的十分彻底，无奈之下只能让人抬到隔间施针喂药。

    闻声，屋内霎时一静，不约而同的看向门口。

    洛婉如面颊凹陷颧骨突出，一眼就看得出来的憔悴，要不是两个丫鬟扶着，洛婉兮都要怀疑她连路都走不了了。这样虚弱一个人居然能从何氏的看护下逃出来，还一路跑到大街上。真不知该说何氏那些人太过废物，还是‘爱情’的伟大了！

    洛婉兮扯了扯嘴角。

    她嘴角的嘲讽之意深深的刺痛了洛婉如的眼，她心里本就烧着一把火，此刻就像是被人浇了一油，烧的洛婉如的眼睛都红了，想也不想的就冲向洛婉兮。

    扶着她的两个丫鬟不防她病歪歪的还有这把子力气，猝不及防之下就让她挣脱了出去。

    坐在圈椅上的洛婉兮冷冷的看着脸色狰狞的洛婉如，看着她在几步外被桃露反扣住双手按到了地上。便是如此洛婉如还在挣扎，口中叫嚣着：“你个杀人凶手，你会遭报应的，你一定会遭报应的！”

    瞪着洛婉兮的眼底几乎能喷出火来，好似洛婉兮与她有不共戴天之仇。

    “如儿！”但见女儿被人如此对待，何氏心如刀割，扑过去就推打桃露：“你快放开她！放开她！”

    明明是洛婉如欲先对她不轨，可何氏那模样好像是她欺负她女儿似的，怪不得洛婉如会这样蛮不讲理了。

    洛婉兮扭头看向上首的洛大老爷。

    洛大老爷脸色变了又变，厉声道：“还不把夫人带下去！”

    何氏死死的抱着洛婉如，失声痛哭：“老爷，你让我带如儿回苏州，之后你想怎么惩罚我都行，只要你让我把如儿送回苏州。”

    洛婉如却是不理会母亲的良苦用心，她好不容易见到了洛婉兮，经年累月的怨恨终于找到了宣泄口，哪怕被她扣着也没有妨碍她语无伦次的咒骂：“你为什么不放过我，你为什么要把我和清扬的事情告诉他们，都是你，是你害死了清扬……要不是你，他不会断了腿，他不会死的，你个杀人凶手，你会遭报应的！”

    洛婉兮倏地沉了脸：“天理昭昭，报应不爽，你和许清扬落到这般地步才是报应！”洛婉兮本来不想和她计较，反正洛婉如活不久了，可被人这么指着骂，再好的脾气也火了。

    洛婉兮冷笑：“别摆出一幅你无辜，他无辜，你们最无辜，都是别人迫害你们的嘴脸。难道是我逼着你和许清扬暗通曲款的。为了满足私欲，你害我落水想毁我清白，难道也是我逼你来害我的。

    后来你偷偷跑出家庙被江翎月遇上，滚下了山坡，损了身子，瞧着是可怜。可你和江翎月之间，江翎月是有错，但是你难道就全然无辜了，要不是你毁了她的容，她至于下手这么狠！

    再到如今，你明明嫁了人却红杏出墙，而他许清扬招惹有夫之妇，分明是你们不知廉耻。许清扬自缢，怕也是觉没脸见人羞愧自杀。倒是你，事情都败露了，你怎么还有脸跑过去，除了许清扬，是不是洛家的名声父母兄弟姐妹的脸面在你眼里都一文不值。”

    “我为什么要管这些，你们可曾管过我！”洛婉如赤红着双眼，怨毒的瞪着洛婉兮，歇斯底里道：“你们把我关在家庙里，把我嫁给米庭环那个废物，你们，你们还打断了清扬的腿，要不然他绝不会自尽的，都是你们，是你们逼死了他！”

    声音的怨恨掩都掩不住，堂下众人，尤其是长房一众的心瞬间凉透，吞了冰块一般。

    洛婉兮不敢置信的看着癫狂的洛婉如，觉得她可能真的疯了。洛婉如不只恨她，竟然连大房一家子都恨上了。

    “所以你故意跑出来闹了这一场，既全了你送许清扬一场心意，也是为了替你和许清扬报仇是不是！”洛婉兮脑中一闪，问出了一个她自己都不敢相信的问题。之前她觉得洛婉如是鬼迷心窍，反正她遇上许清扬，没什么事是她做不出来了，她大概根本就没考虑过自己这么做的结果。可在意识到洛婉如对整个洛家的仇恨之后，洛婉兮忍不住要怀疑，她是故意为之。

    “谁让你们拆散我们，谁让你们拆散我们！”洛婉如朝着一众人嘶吼，神情扭曲。他们这样对她，她为什么要管洛家如何，反正她要死了。许清扬死了，她命不久矣，凭什么他们这些杀人凶手却能活的好好的，凭什么！

    洛大老爷抖着手指着何氏：“这，这就是你一心一意维护的好女儿，”洛大老爷惨然一笑：“就为了个男人，为了那么一个男人啊！”眼底水光浮动，似是要落下泪来。

    洛婉兮心头揪了下，她不敢想象若是有朝一日她的儿女如此对她，天崩地裂不外如是吧。

    何氏头晕眼花，拉扯着桃露的力气不知不觉的散了，她颓然瘫坐在地上，不敢置信的看着满脸怨毒和愤恨的女儿，突然间觉得这张脸都陌生起来。她的女儿是有些任性骄纵，但是一直都是孝顺的，她病了会在床前端茶倒水，在外面尝到了什么新鲜东西，都会给她带回来。

    这个人怎么可能是她的女儿，她的女儿有点不懂事，可她不会这样冷血。

    何氏直勾勾的看着洛婉如，眼泪一个劲的往下掉。

    满心不忍的洛郅上前扶起了何氏：“母亲！”扶住后才发现母亲整个人都在抖，一众儿女中，母亲最疼小妹，可小妹如此，叫她情何以堪。

    洛郅不禁谴责而又痛心的扫了一眼洛婉如。

    洛婉如唇角颤了颤，脸上划过一丝愧疚，却是瞥见一旁的洛婉兮时转瞬即逝，立时又变得阴沉晦暗。本来一切都好好，可自从她遇见洛婉兮之后，什么都变了，一切都变了，都是她，自己才会沦落到这个地步的。

    那样阴狠怨毒的目光，洛婉兮自然不会毫无所觉，她低头与洛婉如对视，不避不让。

    她面色红润，显而易见的幸福美满，而自己呢。洛婉如便觉胸口那股恶气横冲直撞，撞得她五脏六腑烧灼一般的疼起来，咬牙恨声道：“你别得意，你得意不了多久了。凌渊那样的乱臣逆子，猖狂不了多久的，凌家早晚会被人清算的。”她都听说了，许清玫十分得宠，许清玫一定会替许清扬报仇的，何况皇帝本来就看凌渊不顺眼了。

    如是想着，洛婉如脸上便浮现畅快的笑意，语气刻毒：“你，还有你的儿女都不会好下场的，男的——”迎面而来的一个茶杯砸在她脸上，洛婉如惨叫一声后捂住了嘴，瞬间尝到了浓郁的血腥味，她羞愤难掩的瞪着面如寒霜的洛婉兮，那模样恨不能上前一口一口咬死她。

    这档口洛婉兮与她的心情是一样的，旁的她可以不理会，但没有一个母亲能坐视别人诅咒自己的儿女不管。

    何氏见女儿被砸的满嘴鲜血，不由自主的惊叫一声就要冲过去，却被洛郅牢牢拉住，洛婉如那些话委实过分了。

    “可惜你这辈子都没法如愿了，”洛婉兮低头盯着满脸血的洛婉如，一字一顿道：“我们一家都会长命百岁，荣华一世，不过你是看不到了。”

    没来由的，洛婉如心脏剧烈一缩。

    洛婉兮再不看她，只问洛大老爷：“大伯父，此事您打算如何处置？”之前只商量了对外说辞，洛婉如的处置并未说。他们不说，洛婉兮也懒得问，反正洛婉如都那样了，且她做的事摆在那。自己问了反倒有些咄咄逼人的嫌疑。

    洛婉如冷笑一声，也去看洛大老爷，她都这样了，她们还能把她怎么样，弄死她吗？反正她活不了多久！

    洛婉兮扫一眼冷笑连连的洛婉如。不怕死，是吗？

    何氏屏住了呼吸，心惊肉跳的看着洛大老爷。

    洛大老爷看着梗着脑袋冷笑的洛婉如，她敢这么闹，是不是算准了他不忍心把她怎么样？

    可不是吗？抢堂妹的未婚夫，设计毁堂妹清白……甚至红杏出墙，他也就是把她送回苏州，虽然打的是让她病故在途中的主意，可她怕是还不知道吧，以为他终究不忍心，以至于她闹了今天这一出。

    她是吃定了他们不会把她怎么样，反正她本来就活不久了，他们这些家人怎么下得了手。那她何不在临死之前怎么痛快怎么来！哪怕是让家族身败名裂，沦为笑柄！

    这一次失败了，她是不是还想再来一次！

    洛大老爷的脸一寸一寸的绷紧了。

    彻骨的阴寒顺着脚底板窜上心头，被洛郅扶着的何氏眼前一黑，摇摇欲坠的看着目光阴郁的洛大老爷，想说什么，却觉喉咙里被塞了一把冰渣子，连声音都冻住了。

    屋内的气氛越来越凝重，落针可闻，便是之前表示的视死如归的洛婉如都不由自主的屏住了呼吸，目不转睛的看着洛大老爷。不知道为什么，她心跳的厉害，彷佛要从肚里跳出来，洛婉如忍不住抓住了衣襟。

    “依着家规，赐她一条白绫！”其实早该送她上路了，是他偏心，才容她苟活至今，险些酿下大错！

    轰隆一声，如同一个惊雷打在了洛婉如头上，她简直不敢相信自己的耳朵，白绫，父亲，父亲要杀了她！

    望着洛大老爷不带感情的双眼，洛婉如觉得自己仿佛被人按在了冰水里，又冷又喘不过气来，父亲怎么可能，他这么可以这样对她。

    洛婉如剧烈的挣扎起来，又哭又叫，也不知道她是恐惧多一些还是惊讶多一些。她不停的谩骂着洛大老爷和洛婉兮，就像是一个撒泼的村妇，见他们不为所动，她看向一旁泥塑木雕只有一双眼在掉眼泪的何氏：“娘，娘！”

    何氏心如刀绞，眼泪大颗大颗的往下掉，像是要把这辈子的眼泪都给掉尽了，她哀哀的看着洛大老爷，无声哀求。

    洛大老爷冷声道：“没有规矩不成方圆，我已经给过她不止一次的机会了。”

    作者有话要说：　　谢谢好懒的地雷(づ￣3￣)づ

    　　

