    只在整日在这小小院子里实在是憋闷。

    南燕兮便试探的朝玄儿问道:“玄儿兄弟，你看我现在可恢复的差不多了。”

    “不知道能不能出去走走？在这小院子内，实在是憋闷。”

    听他这么说，玄儿倒是没反对：“公子想出去随时可以啊。”

    “只要小心伤口便是，整个桃源庄您随便转随便玩。”

    “只是...”说完，玄儿却又不忘提醒道：“只是这后山，您可千万不要乱闯。”

    “当心先生怪罪。”

    闻此言，南燕兮赶忙保证：“好好好...兄弟放心，在下定当遵守规矩。”

    玄儿点点头，给他换完药后便退了出去。

    南燕兮缓缓站起身来，不敢太用力，不敢太着急。

    自己现在这胸口，可不敢大喘气，否则就疼地厉害。

    回想起来，要不是自己的长刀牺牲自己，抵挡了一下。

    只怕自己的胸骨都会被那死胖子的大锤砸断。

    那瘦猴的飞镖飞枪，倒是没怎么伤到自己。

    最后那一下，也不过是在自己的胳膊上划了道口子。

    可恨的是萧离那个毒女人，那剑上竟然喂了毒。

    若不是那知鱼先生的灵药，自己早就见阎王了。

    慢慢将衣服穿戴好，南燕兮一瘸一拐的出了院门。

    不出来不知道，原来这桃源庄占地还挺大的。

    自己本以为它是个武林门派，却没想到是个私人庄园。

    依山傍水的建在半山腰，山脚下有一条河流。

    想来，这河流就是那条山涧的下游。

    庄内风景甚美，各种花花草草，奇山异石，亭台楼阁，小桥流水。

    比青莲剑宗后山有过之而无不及。

    尤其是庄内的水系景观，更是美妙绝伦。

    也不知是哪位能工巧匠所建，这水景就如同自然形成一般。

    时而像平静的池塘，时而像蜿蜒的小溪。

    清澈泉水自山顶引入，汇入庄内的水景中。

    最后再经过某种阻隔，慢慢的流入山下的河流。

    这使的庄内之水一直是清澈干净的新水，其中的鱼儿自然能茁壮成长。

    南燕兮饶有兴致的看着水中的鱼儿。

    胖的瘦的，长的短的，各种颜色的都有。

    有些奇特的品种他更是见都没见过。

    南燕兮一边顺着那水景走着看着，心中一边忍不住暗暗称奇。

    不知不觉间，竟然走出了好远。

    等再一回头，不禁有些迷路了。

    看着周围逐渐变高的植被和逐渐变少的建筑。

    南燕兮顿时汗颜，心说不会是来到后山了吧。

    想起玄儿的警告，南燕兮心中暗叫失礼。

    这要是被此间主人知鱼先生知道了，岂不是要大大的归罪自己？

    可是...自己好像真的有点迷路了。

    南燕兮是跟着那水景一路走来的，并没有注意来时的路。

    此时抬眼望去，这庄内水景错综复杂，纵横交错。

    头大的南燕兮顿时尴尬起来，这可如何是好。

    正想着，忽然从身后树林的深处，飘来了断断续续的琴声。

    南燕兮瞬间眉头一挑，难道是知鱼先生？

    心中暗想，自己现在迷路，若是乱走，万一冲撞了庄内女眷可如何是好。

    与其在这庄中乱走，倒不如主动去找知鱼先生赔罪。

    想那知鱼先生，萍水相逢便能救自己性命。

    必定是个慈祥善良的老先生，自己又不是有心，老先生一定不会归罪。

    想到此处，南燕兮当下便循着那琴声，朝着树林深处走去。

    行了大约一盏茶，耳边的琴声逐渐清晰起来。

    前方的树林也逐渐变成了竹林。

    那琴声如此的美妙，南燕兮一时间竟然听地心旷神怡。

    顺着用石头砌出的蜿蜒小路走了不远，前方赫然出现一栋竹屋。

    那琴声正是从竹屋之后传来的，南燕兮赶忙整了整衣冠。

    迈步绕过那竹屋，循声望去，眼前之景映入眼帘。

    南燕兮如雷击般当场呆住。

    这竹屋后，竟然是一汪清澈地湖水。

    有古诗云，荷花荷叶五尺长，亭亭玉立水中央。

    而此时，在那小湖中央，一块平滑的石头被盛开的莲荷簇拥着。

    在那莲荷之中，仙石之上，正坐着一名绝美女子。

    如果说当年初见南宫若雪，南燕兮惊叹她如莲花仙子般。

    而这女子就真的是莲花仙子。

    倒不是说南宫若雪的美貌与气质就不及她。

    而是她身上所散发的那股子不食人间烟火的气质，更像个得道的仙女。

    只见那女子年龄约二十四五左右，随意坐在那大石头上抚着琴。

    修长的玉指轻轻拨弄琴弦，那天籁之音便从中飘出

    如瀑的青丝用一块手绢简单的束在背后，身上只披了一件薄纱衣。

    尽显慵懒之风。

    那绝美的胴体在纱衣下若隐若现，直把南燕兮看的血脉喷张。

    眼前的美景顿时让那心中的小恶魔占据了自己的身心。

    不自觉的往旁边挪了两步，躲到石头后面，露出了两个色眯眯地眼睛。

    湖中那女子并未察觉，依旧专心的弹着琴。

    一曲弹罢，站起身来缓缓伸了个懒腰。

    完美曲线瞬间一览无余，直把南燕兮看的，鼻血差点喷出来。

    心中赶紧默念心法口诀，想努力把那颤抖的心平复下来。

    然而，那女子似乎并不准备放过他。

    只见她伸手在腰间一拉，纱衣丝滑的从那胴体上落下。

    紧接着回手将那长发上的丝巾摘掉。

    转身走入了那清澈见底的湖水中，如藕玉臂捧水微举，开始沐浴起来。

    如此的盛世美景，如何能不让人鲜血沸腾。

    专心观赏仙女沐浴的南燕兮，忽然觉得有什么热乎乎的东西从鼻子里流了出来。

    下意识拿手一抹，竟然是流鼻血了。

    “我靠！真是没出息啊！”

    南燕兮忍不住暗骂一声！

    话说自己身边，六个美娇娘，哪一个不是绝世美人？

    就看了会儿美女洗澡竟然流鼻血了，真是没出息啊！

    赶忙从衣摆上扯下一小块布头，把鼻子塞住。

    手忙脚乱的弄好，南燕兮心急地转过头去，生怕漏下什么精彩画面。

    眼见的画面却让他忍不住一惊。

    哎？人呢？

    赶忙私下搜寻，湖中却再无那女子的身影。

    正搜寻着，身后却忽然有人问话。

    “好看吗？”

    南燕兮头也没回，下意识道：“还行吧...”

    话刚说出口，南燕兮顿时愣住，心中暗叫一声完喽！

    赶忙回头，一柄奇怪的宝剑却已经先一步抵在了他的喉咙处。

