    徐凡走后，宁道兴奋地拿出通讯法器，开始联系所有的好友。

    五道巨型光幕出现在宁道周围，上边都是最近仙城受到妖族袭击的报告。

    “泰道友，你可否知道拔山巨猿入侵的仙城是哪座。”

    “云仙子，拔山巨猿............”

    “赵大哥，拔山.........”

    不善交际的宁道生平第一次感觉朋友少的坏处。

    与此同时，灵心仙城，隐灵商会总部，庞福收到了徐凡的采购资金。

    “大长老这是发财了吗。”

    庞福看着空间戒指中两千个小目标说道。

    随后庞福又拿起了旁边的玉简。

    “我的天，大长老这是要干一把大的。”

    第二天清晨，庞福趾高气扬的走进了商会的会客室。

    “庞会长，生意兴隆。”

    “早上好啊，庞会长。”

    “庞会长...........”

    庞福轻轻一挥手，会客室立马安静下来。

    看着下方各大商会的副会长，庞福满意的点了点头。

    风水轮流转，今年到我家。

    “昨天晚上我给大家发的灵矿材料清单大家都看过了吧。”

    庞福摊摊手说道：“各位，都是老朋友，不浪费大家时间，直接说报价吧。”

    “看看该哪位发财。”

    笑眯眯的庞福让在场的所有商会副会长心中暗骂老银币，但嘴上依然是笑呵呵地说着客气话。

    “雷心源铁，我雷霆商会承包，大家没有意见吧。”一位络腮胡大汉说道。

    众商会副会长全部点头附声同意。

    络腮胡大汉看完众商会副会长，满意的点点头，随后又笑着对着庞福说道：“庞会长，你们这批采购量大，这次给你们打八折。”

    “雷会长，有心了。”庞福也是笑脸回应。

    “紫玄铜，应该没人跟我飞云商会抢吧。”一女子说道。

    “哈哈，一斤3000万灵石，飞云会长要是低于这个价格，我商会自动退出。”一位手持紫玉折扇的翩翩公子说道。

    “我天青商会出价2500万灵石一斤。”另一位有点玩世不恭的少年笑着说道，完事之后还挑衅地看了眼手持折扇翩翩公子。

    “2500万灵石一件，诸位还有更低价格吗。”庞福微笑说道，这种大规模的采购活动，他以前只是参与者，而且得标的机会很少。

    没想到现在才多长时间，自己就转身成了主办者。

    像是这种能炼制道器的灵矿材料，各大一流商会都有存货，虽然多但也不贱卖。

    为了不贱卖手中的灵矿，他们十分热衷参加这些大型的招标会。

    庞福看着众人不说话，说道：“既然这样，紫玄铜，天青商会中标。”

    “天极磁石，我上元商会，5000万灵石，10斤。”一位中年修士淡淡的说道。

    这次没有竞争者。

    “上元商会中标。”庞福笑着说道。

    “林会长不用报价，这天极磁石没人敢从您手里抢单子。”庞福讨好说道。

    “价格，还是要报的。”中年修士眯着眼说道。

    随后庞福又对剩下的灵矿材料进行招标。

    会议一直持续了一天时间，原本价值2000亿灵石的灵矿重宝物资，只花了1860亿灵石。

    “庞阁主辛苦了。”徐凡得到消息后说道，他原本以为这么多灵矿异宝至少需要得几个月的时间，但是没想到在这里也有招标会这一说。

    “永远不要小瞧任何人。”徐凡说道。

    徐凡正想着明天材料过来之后如何炼制时，葡萄就通知有客来访。

    “原来是大金主来了，快快有请。”徐凡高兴地说道。

    主峰道场中，徐凡笑着招待两位千灵宗的合体长老。

    “两位前辈，好久不见啊。”徐凡笑道。

    “距离上次见面已经快有20年的时间，徐大长老终于晋级金丹了。”青衫修士笑着说道。

    “哈哈，托两位前辈的福，勉强晋级金丹。”徐凡客气道。

    工具傀儡上茶，两位千灵宗的长老聊起此行的目的。

    “两位前辈，想要采购承载大逃杀游戏的法宝，对吗。”徐凡问道。

    “对，自从上次慕华回宗之后，就向我极力推荐你们宗门的这套幻境游戏。”

    “刚好宗门手中有点闲钱，所以过来看看，询问一下价格。”另一位陪同的合体修士说道。

    “慕华还说，这套游戏可以提高弟子们在战场的生存效率，这也是我们宗门所看重的”

    徐凡喝着茶，在思考该出什么价格。

    徐凡放下茶杯，缓缓说道：“两位前辈也知道，能让两百多位弟子进入幻境，而且还可以起到模拟战斗的效果。”

    “这样高度高算力的承载物，宝器根本做不到。”

    “至于道器。”徐凡看了两位千灵宗长老一眼，没有把话说完。

    “徐道友不妨开一个价格，成与不成，我们再说。”青衫合体期修士说道。

    “8000亿灵石。”徐凡说道。

    能带2000人一起进入大逃杀幻境吗？”青衫合期修士问道。

    “最高能承载3000人。”

    “你那个巡天卫这个道器能不能控制。”

    “可以，在幻境游戏运行下，还可以控制2000架巡天卫。”徐凡说道，至于他们为什么会知道巡天卫，那肯定跟长老会有关系。

    “幻灵道器，外加2000座巡天卫，一共10000亿灵石，这是最低价。”

    徐凡说完后，开始等着那两位千灵宗合体期长老的还价。

    “徐道友，便宜一点。”

    “9900亿灵石。”徐凡试探性的说道，他的心里价格是8500亿灵石。

    “成交，徐长老什么时候可以交货。”青衫合体期修士笑着说道，没想到一件百杂道器可以这么便宜。

    “五年后可以交货。”

    徐凡的心有点哆嗦，这可是一万亿灵石啊，不是一两千万的小数。

    “徐长老，最近宗门的星舟回归，它刚好在极空之域遇到了星体陨石，上边全是上品灵石，不多不少，刚好9900万上品灵石，也就是9900亿灵石。”

    “再超标一点，我就无权限的购买了，你说巧不巧。”青衫合体修士笑着说道。

    “极空之域中，竟然有如此重宝。”徐凡惊道。

    “这不算什么，一年总有一次能遇到这玩意。”

    不知为何，徐凡突然觉得到手的买卖不香了。

