    林克在后视镜里看到最远处两辆车因为没有第一时间调头，此刻已经被下陷的流沙带走。

    旋涡中心仿佛一头永远也吃不饱的饕餮巨兽，流沙不仅没有停下，反倒以更夸张的速度扩张。

    调头的两辆车此刻也在飞奔逃命，尤其是站在后面视野开阔的机枪手，看着整个古代遗迹都沉没沙底，营地顷刻间化为乌有，之前还对峙打杀的奴隶和雇佣兵现在全都没了。

    身为废土帮的雇佣兵，常年在沙漠执行任务，自然知道流沙的恐怖。

    看着飞速推进即将没入脚下的流沙，仅剩的几名雇佣兵内心惶恐到了极点。

    “他妈的再快一点，再快一点啊！”

    “已经到极限了！”驾驶员油门已经踩到底，整条腿的力量恨不得把吉普底盘踩穿。

    现在三辆沙漠吉普快速行驶，林克一马当先，雇佣兵的两辆车并驾齐驱，形成一个品字型。

    林克扫了一眼后视镜，流沙几乎要贴着两辆吉普车的后轮。

    “现在这四个人因为逃命没时间对我出手，但是逃出去必定第一时间开枪……”林克眼神闪过一丝杀机，决定先下手为强。

    林克转动方向盘，一个急甩挪到雇佣兵车子前面，换挡刹车一气呵成，速度骤然慢下来。

    开车的雇佣兵看到林克减速，表情顿时惊恐：“开枪，快打死他，别让他挡路！”

    后座的雇佣兵还在看背后流沙，听到这话立刻转头。

    正准备拿起机枪，林克的车尾重重的砸在吉普车车头，巨大的冲撞力直接将后座雇佣兵从车上震下去，一眨眼功夫没入流沙，只剩一只手露在外面挣扎，很快被卷入漩涡中心。

    而吉普车两个后轮也被撞的陷入流沙范围，后轱辘疯狂旋转，却只能在运动的流沙中凭空打转，使不上半点力气。全靠四驱系统两个前轮扒拉勉强撑着。

    林克一脚油门加速轰到前面，轮胎卷起的沙砾疯狂打在后车挡风玻璃上，倒灌入车内。

    不到两秒，雇佣兵连同吉普车一起消失在流沙中。

    [你使用载具击杀了废土帮雇佣兵，获得200点经验]x2

    这一连串操作在短短几秒内完成，直到吉普车陷入流沙，另一边的驾驶员和雇佣兵才后知后觉反应过来。

    “干掉他！快干掉他！”

    林克因为瞬间减速倒车挤掉了身后敌人，失去了领先地位，现在只比对面的吉普车快半个身位。

    雇佣兵挺起重机枪，朝着林克扫射。

    重机枪口火龙吞吐，子弹在空气中发出咻咻咻的尖鸣。

    林克咬牙岣嵝着腰，尽可能缩小自己的暴露面积，双手牢牢把住方向盘，猛踩油门加速。吉普车不时发出被子弹击中叮咣响声。

    “停！快他妈的停下来！”

    驾驶员慌了神，重机枪的后坐力太强，在开枪后吉普车竟然开始朝左偏移，仪表盘上的速度指针竟然也往回降了5点。

    这要是再开几枪，就别想跑过流沙了。

    林克的车子只有他自己一人，负重较轻，此刻在全力加速下速度竟然超过了载有两人的敌车，一点一点再拉开一车身位。

    全速冲过沙丘顶端，吉普车一飞冲天高高跃起，林克感觉自己的屁股悬空，眼前绵延沙漠出现了终端。在最尽头的位置隐约有一座废弃城市。

    “【死亡地宫】附近的废弃城市……”林克在脑海中翻找，很快锁定了这座废弃城市的信息。

    沙漠是废土帮的地盘，但是戈壁上的废弃城市，却是另一势力机械神教的地盘。

    茫茫沙漠无处躲避，林克想摆脱另外两名雇佣兵，唯一的机会就是躲进城市废墟。

    嘭！

    沙漠吉普重重摔在沙漠上，座位上的林克被震得七荤八素，吉普车歪歪扭扭仿佛喝了假酒。

    林克刚清醒一点，就听到身后嗡的一声，雇佣兵的吉普车也冲出流沙，逃出生天。

    林克猛踩油门，毫不犹豫往北方城市废墟驶去。

    两车拉开二百多米距离，在起伏翻腾的沙丘你追我赶。

    林克缩着脑袋蛇皮走位，身后噼里啪啦的子弹声音像极了迎亲时候婚车后面的鞭炮。

    扫射持续了数分钟，最后以子弹消耗殆尽告终。

    “呼，终于消停了。”

    林克耳膜嗡嗡作响，右边的后视镜被流弹击中，挡风玻璃上也有弹痕，有大半面玻璃都已经变成了‘密集蛛网’。

    透过后视镜看到身后锲而不舍的雇佣兵，心里盘算着怎么对付二人。

    本以为打空子弹后两人会“知难而退”，没想到吉普车一路紧咬，丝毫没有放弃迹象。

    “看来只有到城市废墟想办法甩掉他们了。”

    林克看了一眼油量表，经过了刚才逃命和追击，现在油量指针已经来到了中位，预计差不多刚好可以到达废墟。

    废土帮二人打空了重机枪子弹，车辆减重了不少。

    虽说和林克的差距还在拉大，但是也总归保持在一个可以接受的范围内。

    现在整个古代废墟和废墟全都深埋沙下。

    所有人都死了，唯独他俩逃了回去，你说这让老大怎么想？

    想回去，手上起码拿点东西证明自己不是逃跑，而是追击。

    林克的项上人头就是最好的证据。

    反观林克，这时候也稍微松了一口气，终于有精力研究系统。

    系统并没有什么改变，依旧是【属性】和【任务】两大类。

    林克进入【属性】，视野右下角出现了数行淡红色的数据信息。

    系统颜色也是有说法的，在战斗中显示淡红色，脱离战斗则是淡蓝色。

    姓名：林克

    种族：人类

    等级：lv1

    经验：400

    职业：无

    身份：奴隶

    生命值：40/60（积劳）

    精力值：20/40（虚弱）

    属性：力量3，敏捷3，耐力6，智力4，能量2，魅力1，幸运1

    潜力点：0

    天赋：无

    技能：无

    装备：锋利短匕（白）

    特长：初级驾驶（尚未完全掌握）

    评价：你可真是个“幸运儿”。

    ————

    黑人问号脸.jpg。

    林克有些郁闷，看这系统开口就知道是老阴阳人了，什么叫做可真是个“幸运儿”，举报了。

    林克看完属性，顿时觉得有些辣眼睛。

    游戏正常人的设定，除了能量、魅力和幸运是随机数据，其他数据都是5。

    现在林克的数据除了耐力是6点外，其余没一个达到5，也就是说连正常人都不如。

    不过林克也可以理解，原本是该被流沙埋葬的奴隶，能有什么幸运值？

    不过对于林克来说这也不是什么大麻烦，只要自己能逃出去，利用对游戏剧情的先知先觉优势，这点属性绝对是可以补回来的。

    林克又看了一眼经验值，自己载具击杀了两名废土佣兵，400点经验足够让他升到2级。

    但现在身后还有追兵，按照林克的原话——可以升，但没必要。

    追逐还在继续，仅剩的两名佣兵就像是鬣狗，咬紧林克不松口。

    林克边开车边搜刮着有关城市废墟的记忆，随着城市废墟越来越近，记忆也逐渐被唤醒。

    “现在城市废墟应该还是荒废的状态，等到明年这个时候机械神教才会在废墟屯兵列阵。”

    林克眼神发亮，心中酝酿着计划。

    “他油绝对不多了，跑不掉了！快准备武器！”佣兵驾驶员看着自己仪表盘上油量指针兴奋喊道。

    所有的车在停到营地后，都会有专人加满。现在他们的车油量快要见底，那前面的车子必然不多。

    站在后排的雇佣兵开始整理武器。

    “现在只有一把微冲和一把手枪，弹夹若干。”

    “够了！”

    要是这些都杀不了一个手无寸铁的奴隶，那他们也没脸回去了。

    “我们虽然能追上，但是车子没油了待会儿怎么回去？”

    “放心，要是没底气我也不会决定冲出来。”驾驶员说着从口袋掏出一部卫星电话，解释道：“我当时正在汇报地震和地宫情况，结果突发暴动，随手就把电话装口袋里了。”

    开车佣兵看了一眼在前方飞驰的吉普车，目光阴冷道：“等杀了这小子，我们就打电话报点等待援救。”

    城市废墟越来越近，从远处已经可以看到废墟样貌。

    和平时人们想象中废弃高楼、锈迹斑斑、大自然和钢铁废墟融为一体不同。

    机械神教的废墟大多都是眼前这样，没有一栋高楼，所有建筑被粉碎成渣，就像是拆迁之后堆砌在一起忘记收拾的拆迁垃圾。整座城市都透着冰冷的荒凉，仿佛蝗虫过境寸草不生。

    林克看到眼前既陌生又熟悉的废墟，很多关键点都没有变化，这下他更有信心执行计划。

    油表盘的指针进入红区见底。

    林克透过后视镜扫了一眼，废土帮佣兵距离他大概有四五百米，足够他到达地点提前准备了。

    噗噗噗！

    排气管发出几声类似放屁的响声，油量彻底枯竭。

    林克已经开进城市废墟，用吉普车最后的惯性速度开始秀起了车技，开始疯狂原地打转。

    橡胶轮胎疯狂摩擦，卷起浓郁的黄土和黑烟，顷刻将整台吉普车笼罩。

    浓烈的土腥味和刺鼻的橡胶气味混合在一起，呛的林克连连咳嗽。

    趁着浓烟遮挡，林克一跃跳下车往城内走去。

    后续追击的佣兵看到席卷黄土和黑烟笼罩吉普车，顿时大喊道：“他下车躲进城了！”

    站在后排的雇佣兵看了一眼脖子上挎的微冲和手枪，这俩的作战精度都在五十米内，现在开枪警示也不过浪费子弹。重机枪貌似还剩下几发弹药，先开枪穿烟抽个奖。

    雇佣兵双臂用力抬起枪管，枪口都快要怼上天。

    哒哒哒哒哒哒……

    最后几发弹药破膛而出，在半空留下一串光斑，齐齐飞向尘土和浓烟之中。

    林克穿过烟雾，对城市废墟无比熟悉，目不斜视的前往目的地。

    这时听到身后重机枪的‘示威’声，林克忍不住冷笑：“四五百米穿烟，真就重机枪当热成像狙击枪用呗？”

    话音刚落。

    咻——！！！

    林克耳畔划过一道子弹高速飞行的声音，与此同时他的右臂三角肌一阵刺痛。

    [你被BLN50重机枪击中（擦伤），损失10点生命值]

    [你进入异常状态【流血】]

    【流血】：每10分钟扣除1点生命值，持续2小时。

    林克脸色狂变：“这?离谱了吧？这都能打中？”

    林克看了一下右臂三角肌的伤口，长约1.5厘米，皮肤被子弹灼伤，部分肌肉开裂。随便给他一点干净的布料就能包扎。

    但是身后烟雾已经有散去的迹象，吉普车的声音也愈发清晰，根本不给他包扎的时间。

    计划第一步就被打乱，林克无奈只好一路小跑，抓紧时间到达计划地点。

    本来有40滴血有机会秀一波，结果被子弹擦伤只剩下30滴血，打乱了林克的计划。

    林克真不知道自己是幸运还是不幸。

    三四百米混烟一枪，又是下坠极快的重机枪子弹，要想打中枪口不得抬到天上去？

    这尼玛是打人还是打飞机呢？

    这家伙都能给自己擦伤，还真是邪了门了。

    但另方面一想，这子弹要是再偏一厘米，整条胳膊连做烤牛骨髓的资格都莫得了。

    废弃城市街头一片衰败，倒塌的房屋缝隙长出了褐色根茎，蜿蜒攀爬在砖块瓦石之间。建筑垮成一堆砖石，只有最底层的转墙还倔强的矗立着，表面的彩漆斑驳脱落，只有零散的小块还附着在砖块上，以此来证明原本的颜色。

    无论是居民区、商业楼还是超市，全都垮塌成一堆堆的砖块或者被敲碎不规则的混凝土。如果留意，你会发现在这座城市内看不到任何金属的痕迹！

    林克对此‘习以为常’，机械神教就像是蝗虫，但凡他们经过的地方，都是这幅景象。

    而林克很快也到达此行的地点，一面由混凝土砌造的巨大青墙。

