    第一千七百一十一章

    而同一时间，光芒一闪，两根“大罗之枪”一左一右，几乎是乍一出现，立即荡过重重虚空，如同两道雷霆般，向着夫蒙灵察的两名“部将”射去。

    “不好！”

    两人心中一凛，立感不秒，几乎是本能的朝着左右两侧逃去。

    然而王冲的实力何其强大，这不发难则已，一发难便倾尽全力，就连“天府神君”面对这样的王冲也要严阵以待，极其棘手，更不用说是他们。

    轰！轰！

    虚空接连发出两声震颤，两人只挪移出去数丈，立即惨叫一声，被王冲的大罗之枪剌穿，牢牢的钉死在地上。

    “哄！”

    看到这一幕，所有人都惊呆了。就连北斗军的将领们也震撼的说不出话来，知道异域王一定会帮助他们，但是众人也没有想到，王冲居然一出手，居然就杀了两名夫蒙灵察的随身部将。

    “都护大人！”

    而几乎是同时，一阵惊叫声传来，几名碛西的旧部惊叫着，陡的朝着不远处扑去。只见夫蒙灵察坠落下来，在地面上砸出一个巨大的坑洞，整个人脸色苍白，鼻息闭塞，一动不动，居然是被王冲直接震的晕了过去。

    夫蒙灵察的实力再强，但又怎么可能强得过入微境的王冲？

    王冲不动真格也就罢了，一旦真正出手，夫蒙灵察又哪里是他的对手。

    “王冲，你敢？！”

    “这里的事情，我们一定会禀报朝廷的！”

    一名名夫蒙灵察的旧部血红着眼睛，狠狠的瞪着王冲，声嘶力竭。

    “哼，这里的事情轮得到你们说话？”

    王冲冰冷的声音仿佛雷霆炸开，几乎是在声音响起的同时，王冲身如鬼魅，凭空出现在几名夫蒙灵察旧部的身边，相距连半尺的距离都不到：

    “另外，不要忘了，在正式上任之前，你们连士兵都算不上。就凭你们现在以上犯上的行径，我就算杀了你们，朝廷也不会降罪于我！”

    “你！”

    听到王冲最后一句话，众人心中一凛，顿时激灵灵的打了个寒噤。

    王冲说的不错，在夫蒙灵察还没有正式上任，覆历，并且册封之前，他们只是几个普通人而已，连武将都算不上，而王冲却是兵部尚书。

    如果他真的想对付几人，几人根本逃不了。

    “哼，明白了吗？”

    王冲冷哼一声，手掌扬起，下一刻，夫蒙灵察带来的那些部将只觉眼前一黑，连吭都没吭一声，就被王冲击昏，软倒在地上。

    四面八方鸦雀无声，就算是北斗军的战士都惊呆了，看着这一幕说不出话来。

    夫蒙灵察可是新任的“北斗大将军”，虽然众人也对他们愤恨不已，不过谁也没想到，这还没上任，王冲就把他们全部打晕了，甚至还杀了两名碛西的部将。

    “来人，把他们带下去！”

    举手投足之间镇压住夫蒙灵察，王冲衣袖一拂，很快转过身来，望向其他的北斗军将士。

    “带他们下去！”

    几名北斗军的武将如梦初醒，很快回过神来，指挥着其他的北斗军将士把夫蒙灵察，连带着其他夫蒙灵察的“旧部”全部押了下去。

    “王爷，谢谢，这次麻烦你了！”

    看着远处昏迷中的夫蒙灵察等人消失，被带往地牢，几名北斗军的将领立即上前，躬下身来，恭恭敬敬的行了一礼，神情感激不已。谁都明白，这一次若不是北斗军，王冲是完全可以一走了之的。

    “只是，这次帮了我们，只怕朝廷那边……”

    想起以后的麻烦，众将心中都内疚不已。夫蒙灵察虽然已经被扣下，但是一切恐怕还远未开始。

    “放心吧，夫蒙灵察的事情朝廷还耐何不了我，这件事情我自有分寸，你们不必担心。”

    王冲摆了摆手，云淡风轻道。

    夫蒙灵察的事情故然是个麻烦，但对于王冲来说，夫蒙灵察根本不是他需要操心的对象，他真正需要担心的还远在京师之中。

    一场风波暂时被平息下去，夫蒙灵察也被关进了北斗城的一处天牢，至少在哥舒翰的葬礼结束之前，他是不可能被放出来的。而在王冲的授意下，北斗城的将士很快出去安抚陇西的百姓和战士，王冲赢得了一段暂时的，在灵堂中和哥舒翰独自相处的时间。

    四周围一片寂静，空气中还飘荡着烛火和祭奠香火的气味，看着紫金棺椁中的那具身躯，王冲眼中此起彼伏，变幻莫测。

    有些东西，王冲心中已经有了猜测，只是，想要证实终究还需要最后一步。

    “希望一切不是我想的那样！”

    王冲深吸了一口气，很快回过神来，往前走了两步，在紫金棺椁旁停了下来：

    “哥舒将军，得罪了！”

    “呼！”

    下一刻，王冲手掌如刀，陡然伸出，隔着两三尺的距离，掌心虚虚对准了下方的哥舒翰的尸体。嗡，光芒一闪，冥冥中一股吸力，不强不弱，从王冲掌中迸发而出。

    开始的时候还没有什么反应，但只不过片刻的时间——

    “咝！”

    伴随着一阵细不可察的声音，一缕缕微弱的，极淡的黑色雾气突然穿过哥舒翰的铠甲缝隙，从他的胸膛部位袅袅升起。开始的时候还很微弱，但是渐渐，越来越浓，而且随着王冲的手掌移动，从他的胸膛，一直到腹部，不断有这种黑色的雾气渗出。

    看着这些飘动的黑色雾气，王冲的脸色陡然变得难看无比。

    这种诡异的能量，对于别人来说，或许根本不明白是什么，但是对于王冲来说，却是再熟悉不过。

    “混蛋！”

    那一霎，王冲怒意勃发，心中杀机如潮。

    从京师离开的时候，他心中就有着一个深深的疑惑。哥舒翰不是普通人，他是圣武巅峰的帝国大将，修为不在高仙芝之下，而且作战经验丰富，又是在万军丛中，到底什么人能够杀得了他？

    而且还能在无声无息中，将北斗军的顶尖武将一并除去，使得诺大一个精锐的北斗军，变得群龙无首？

    无论如何，这都绝不是普通人可以做得到的！

    而如今，一切都已经有了答案。

    黑衣人，或者说天神组织！

    “真的是他们！”

    那一刹那，王冲的眼睛血红无比。

    放眼天下，能够于万军丛中，无声无息的杀掉一个帝国大将，恐怕也只有那些来历成谜，神秘莫测的黑衣人才能做到。哥舒翰是朝廷中人，正常情况绝不可能和黑衣人产生任何的冲突和联系，能让他们舍弃身边，去杀一个不放在眼中的世俗凡人，恐怕也只有那个人才能做到！

    虚空寂静，一股浓烈的煞气从王冲体内暴射而出，方圆数丈之内，连空气都蒙蒙一片，望不真切。良久良久，王冲深深的吸了一口气，终于平静下来。

    “哥舒将军，你放心，无论如何，我都一定会还你一个公道。不管是谁下的手，我都会让他付出代价。而且这一天绝不会太久！”

    王冲默默的望着棺椁中的哥舒翰，心中暗暗道。

    说完这句话，王冲很快转过身来，步出了灵堂。

    王冲并没有等到哥舒翰下葬，就在片刻之后，王冲走出了北斗城，跨上了白蹄乌。在他身后，钢桥上，北斗军的将领们全部聚集在一起，给他送行。

    “王爷真的现在就走吗？”

    王冲身后，一名北斗军的将领走上前来，还试着挽留道。

    虽然知道王冲身为兵部尚书，必然军务繁忙，但是王冲的离开还是给人一种非常匆忙的感觉。从抵达北斗城到现在，王冲在北斗城滞留的时间甚至还不到一个时辰。

    “嗯！”

    王冲端坐马上，点了点头，一脸凝重道：

    “哥舒将军我已经见过了，现在也该走了。再不离开，我担心京师会出事！”

    身后，众将一下子沉默了。王冲没有说话，脑海中却是回想起了之前夫蒙灵察的种种表现。他和夫蒙灵察之间的战斗，乍一看是因为碛西的旧怨，甚至就连北斗军的将领士们也觉得王冲是为了自己才和夫蒙灵察翻脸的，因而对他感激无比。

    但是王冲却从夫蒙灵察的表现之中，隐隐感觉到了一些蹊跷。

    夫蒙灵察被大皇子以替圣皇祈福的名义放出，并且代替哥舒翰来镇守西陲，防御乌斯藏人，这一点已经得到了朝廷的一致通过，就算王冲也难以改变。

    如果仅仅只是为了掌控北斗军，不管是换将，还是什么，夫蒙灵察都完全可以等到自己不在的时候，无声无息的完成所有布署，但是夫蒙灵察却偏偏要当着自己的面去做，刻意激怒自己。

    ——王冲不相信，夫蒙灵察会不知道，他这么做的时候自己会有什么反应！

    这一切都太刻意了！

    刻意到王冲感觉夫蒙灵察似乎想要刻意缠住自己，把自己留在北斗城！

    “希望不是我想的那样！”

    王冲想到这里，猛的一夹马腹，立即从北斗城向着京师疾驰而去。尽管心中已经有了预料，但是事情的变化比王冲想像的还要快得多。

    “哗啦啦！”

    就在从北斗城出发半天之后，一只硕大的岩鹰伸展着翅膀从半空中飞掠而下。拆下鹰雀粗壮左腿上的信笺，王冲只是看了一眼，顿时瞳孔一缩，就好像被针剌了一样。

    和王冲想像的不一样，信是赵风尘寄来的，里面只有短短一句话：

    “禁军生变，速回！”

    几个字写得非常潦草，似乎在短短时间内，急促写就。

    “驾！”

    将信笺收起，王冲一夹马腹，立即匆匆朝着京师的方向加速而去。

