    从总统府内出来，大祭司摸了摸脖子上所挂的脑袋。

    他知道，新总统并不相信自己所说的一切。

    不过，没有关系。

    对方只是愚昧无知的凡人，又怎么可能理解洛阿神的伟大。

    摸着胸前的脑袋，听着那若有若无的哀嚎声，大祭司迈动脚步朝着停在不远处的汽车走去。

    “巫毒教节。”

    就在这个时候，一条模样枯瘦，全身坑坑洼洼的野狗突然往大祭司的方向靠近了过来。

    看着这条丑陋浑身散发恶臭的野狗，大祭司忍不住皱了一下眉。

    然而下一秒钟，他脸上的表情就猛然变化了一下，野狗来到他的身边张嘴所发出的赫然就是雷格巴老爹的声音。

    “雷格巴老爹？！”

    狗是雷格巴老爹的象征动物，而眼下，雷格巴老爹似乎就通过这只野狗向他传递神谕。

    “两天之后的巫毒教节，通过数以万计巫毒教信徒的力量做引，牵动地震中无家可归的亡者灵魂，到时候，我将会打开【灵界】通道，地狱中的巫毒教女皇将会降临于现世，成为巫毒教和现实世界的连接……”

    雷格巴老爹沙哑尖锐的声音从野狗口中传出，听到雷格巴老爹的神谕，大祭司脸上的表现不由变得激动了起来。

    “呜呜~”

    在传递完雷格巴老爹的神谕之后，原本还活蹦乱跳好好行走着的野狗突然发出哀鸣，瞬间七窍流血的死在了大祭司的面前，整个身体更是在一瞬间发出腐烂的气味。

    看到这一幕，大祭司脸上的表情没有任何的变化。

    他很清楚，这是因为雷格巴老爹作为神灵，哪怕仅仅只是一点意识的降临，对于区区野狗来说也是致命的力量，在传递完神谕之后这只野狗的生命也在一瞬间到了终点，并非因为作为传递神谕躯壳的代价，化作一团腐肉。

    目光从地上野狗的腐尸上收回，大祭司伸手触碰了一下胸前的脑袋。

    虽然依旧能够听到那若有若无的哀嚎声，但是大祭司似乎从中听到了某种喜悦之情。

    ……

    “就是你报的警？”

    太子港，贫民窟。

    接到巡逻队的报警电话，几个荷枪实弹的警察来到了案件的所在地。

    原本，这种发生在太阳城内的死亡案件，很少会出动警察来调查。

    一来，作为整个海地最为混乱的地区，太阳城每天都会发生大大小小的死亡或者受伤的案子，而其中百分之八十都和帮派有关，一旦插手调查很容易就会招致帮派的袭击。二来，就算接手调查，因为海地混乱的治安，凶手往往在完成犯罪之后，往附近的城市一躲，以当地警察落后的办案能力，也鲜少有能够真正破案的可能。

    而眼下，海地警察局之所以在明知道太阳城危险的情况之下，也安排人员到现在调查。

    最主要的还是因为巡逻队提到了这几个死亡的帮派成员手中都有枪，另一方面则是因为，他们几人的死状都有些离奇。

    “应该是之前地震中，警察局丢失的那一批枪械。”

    赶到现场，确认了一下帮派成员所用的武器，从冲锋枪的配备上警察很轻易的就确认了这匹武器的来源。

    “根据巡逻队的报告，这几个家伙应该是刚刚在附近完成了抢劫，然后在回去的路上突然遭遇到了袭击。”

    和报警的巡逻队沟通了一下，又到这些死亡的帮派成员去过的地方看了一遍。

    调查的警察发现了在抢劫中被杀死的屋主人，对方的胸口中枪，如果送到医院的话或许还能够活下来，但是这些帮派成员却根本没有管对方，就这样任由屋主人失血而亡。

    “这些该死的人渣。”

    看着房子里，就这样倒在地上失血而死的屋主人，一个海底警察忍不住低声咒骂了一句。

    “事实上，他们也的确已经遭到了应有的报应。”

    一旁，听到同事的咒骂声，另一个警察开口说了一句。

    的确，就如同警察所说的。

    这些帮派成员的死状比屋主人更加的惨，他们浑身就好似被某种野兽撕扯过一般，全身血肉模糊。

    而唯一没有被撕扯的尸体，身上也满是子弹孔。

    “所以，究竟是怎么一回事？”

    “那个浑身中弹的家伙，从装备和武器还有身上的纹身标志来看，明显是和另外几个家伙一起的，但是杀死他的明显就是和他一起的那一群人。”

    因为出现在帮派成员身上两种不一样的死法，尤其是莫伊的死状，让调查的海地警察有一些摸不着头绪。

    “也许是因为内斗，这种情况在这些帮派中并不少见。”

    “可是，如果那具中枪的尸体是因为内斗而死的，那剩下的那几个帮派成员又是因为什么原因？”

    “看尸体的死状，有些像是被野狗咬过的样子，可能是因为在抢劫完之后，这几个帮派成员在回去的路上突然因为分赃不均而发生了争吵，然后演变成了互相攻击，最后全都死在了枪下，而他们的尸体又被太阳城的野狗啃食，所以才变成这一副模样。”

    死掉的是一群本来就该死的帮派成员，所以这些海地当地的警察也没有特别在意的展开调查。

    在半蒙半猜的情况之下，完成了死亡调查的报告。

    这几个来到太阳城的警察便草草的带着收缴的枪械，从贫民窟离开。

    太阳城糟糕的治安状态，哪怕是这些警察也担心在这里遭遇到袭击，尤其是他们手上有哪些帮派成员所用的冲锋枪的情况之下，遇袭的可能性就更大了几分。

    就在警察离开不久之后。

    在这些帮派成员死亡的地区，一个饱经沧桑的壮硕身影来到了案发现场。

    无视周围好奇，和指指点点的贫民窟居民，看着地面上的血迹，以及满地的弹孔，猎魔人的目光扫过这一切最终在一个浅浅的坑洞上停留了下来。

    皱着鼻子，闻了一下。

    杰洛特咧开嘴巴，和左眼的伤疤在一起形成一个狰狞的笑容。

    “找到你了，狼崽子！”

