    此时，对局仍在继续。在收获第一个人头之后，王凡便交代赵云将他们的野区全部清掉，限制对面的经济。

    随后，他便控制着马可波罗和小紫的蔡文姬以及小乔一起来到小龙圈将第一条小龙给拿掉。而面对对面三个人开小龙，莫长河他们并不打算就此放掉小龙。因为这个时候，上路的孙尚香和牛魔也已经气势汹汹的下来支援。而血量还剩下2/3的老夫子也是转回头，一同前来支援。

    丢掉一血的他们自然知道不能让王凡他们把小龙打掉，从而扩大前期的优势，所以他们果断选择了前来开团，不让他们顺利拿到小龙。

    在来到小龙圈之后，莫天河的杨戬在看到其他队员基本到位之后，立刻按下1技能，将光波击中蔡文姬之后，立刻按下1技能的第二段位移，让自己飞向蔡文姬，同时按下2技能，将蔡文姬和她身旁的王凡减速。

    被杨戬的1技能打到后，小紫的蔡文姬一时失误，竟慌不择路的提前按下了3技能大招，开启了加护甲和魔抗模式。不过这样一来，杨戬1，2技能的连招倒是因为蔡文姬的大招效果并没有对两人造成太大的伤害。

    另一边，孙尚香来到小龙圈的时候，没有任何犹豫的使用1技能翻滚突袭滚到小乔身后时，立刻按下一发强化普攻，并加上2技能红莲爆弹，2个技能就将小乔的血量打到只有一半。

    与此同时，小乔刚刚按下2技能将离他最近的杨戬吹起来，并接上2，3技能，加速朝杨戬那边逃去。

    “究极弩炮！”

    看到小乔这边要逃跑，孙尚香也立刻按下3技能将小乔的血量打到残血。而在小乔跑过来的时候，莫天河的杨戬按下3技能，将武器上的射线射向他眼前三人，在把小乔人头收掉的同时，也让自己本来就被打掉一半的血量瞬间恢复了不少。

    而就在孙尚香发出3技能弩炮的一瞬间，打野赵云也趁着孙尚香在做技能前摇的时候，将自己的携带雷电的3技能狠狠砸在孙尚香身上，并且立刻接上1技能加平A，将孙尚香减速。

    在孙尚香被赵云的大招打中之后，王凡没有丝毫犹豫的，抛开杨戬，走向孙尚香，准确无误的在他身上打出自己的1技能华丽左轮，将所有飞弹全部打到他身上。

    就在这千钧一发的时候，牛魔王按下3技能，开启大招将打野赵云和王凡的马可波罗给击飞，并且在他们落地之后又立刻按下2技能，将牛角撞向他们，再次把他们击飞。

    这时候，只见老夫子也来到了他们身后，一个1技能将赵云拉到身前后，他又立刻按下3技能，将赵云绑在了灯柱之上，瞬间让他动弹不得。

    看到赵云被老夫子控制住，血量已经不多的孙尚香看到王凡的马可波罗已经追过来，自知逃不掉，便一个翻滚来到赵云身边，打出一发强化普攻接上平A后，配合老夫子收下赵云的人头。

    随后，她又被身后赶来王凡的马可波罗利用快速走A收掉人头。

    在王凡成功拿到孙尚香人头之后，小紫的蔡文姬却是被莫天河的杨戬所击杀，气得小紫差点把手机给砸了。她可一点也不想被莫天河那个讨厌的家伙给击杀。

    目前，在面对对面两个战士外加一个控制型坦克，以及一个已经复活正在赶来的高渐离，王凡只能是选择无奈后退，甚至连小龙都不要了。

    而已经赶到中路项羽，看到王凡这边已经撤退，也就只好无功返回上路。

    在将王凡他们赶走之后，剩下小龙圈的三人便开始打起小龙来。

    然而此时他们却忽略了还在红Buff后边躲着的王凡。

    虽然牛魔到红Buff草丛后看了一眼，但那个时候王凡已经考虑到他们会到那个草丛里查探，所以实际上他是躲在下路的三角草那儿的，并没有让牛魔发现他的下落。

    当王凡看到小龙准备被对面三人打掉的时候，王凡一个2技能利用位移滑步上前，趁着三人以为王凡已经回去加血毫无防备的时候，瞬间打出一发的1技能，将这一条关键性的小龙给抢掉。

    “这到底是怎么回事啊？牛魔你刚才不是看过他不在了吗？现在这是怎么回事！”看到小龙被抢，莫天河差点气的吐血，现在他已经完全保持不了自己的文质彬彬了。

    “我刚才看他确实不在啊！谁知道他会忽然冒出来！”牛魔同样也是反驳着莫天河对于一个战队来说，相互之间的默契和团结自然是最重要的，目前莫天河那边的情况，对他们显然是很不利的。

    虽然他们段位都比小紫的舍友们要高，但是这样的争吵自然也会影响到他们的发挥水平。

    而在偷掉这条小龙之后，也终于是将刚才输掉团战产生的劣势稍稍扳了一点回来。

    再次回到线上，王凡开始加快推塔的进度，因为有着蔡文姬的帮助，王凡的马可波罗没一会儿便将对面的外塔给推掉。而没过多久，对面的推塔狂魔孙尚香也是在牛魔的掩护下将上路的外塔给推掉。

    来到这个节点上，交战的双方依然是保持着均势。不过到后边装备差不多的之后，总体操作水平更厉害的莫天河一方自然会对王凡产生更大的威胁。

    所以在随后的时间里，王凡就一直在下路和野区之间游走发育，蔡文姬则是被他交待到其他路去发育了。

    不过这个时候，莫天河他们那边已经开始借用他们前期阵容上的优势频繁入侵王凡他们这边的野区，并且发动了几次团战，把人头经济上的优势再次拉大。

    “王凡，你怎么不来支援啊！”看到王凡不停在发育，一直被对面压着打的项羽奇怪的问道。

    “对啊China王，你不来我们四个完全打不过他们啊！”小乔也一并附和道。

    看到王凡古怪的举动，小紫也是狐疑的看着他。

    “你们就拖住，等会你们就知道了。”王凡看了她们一眼，淡淡的说道。

