    孙豪的声音，冷冷地传了出来：“真是不知死活，在本座面前，居然也敢大放厥词，现在，本座就让你看看本座是如何发飙的！”

    说话声中，孙豪铁手用劲，使劲一掐。

    咔擦一声，海带一哥的脖子被孙豪生生捏断在了空中。

    一双眼睛充满了惊恐，海带一哥突然发现空中出现了一具无头尸身，脖子上冲起巨大的血柱，向下方掉落下去！

    那是自己的身躯？海带一哥突然发现，自己居然还能思考，脖子被捏爆，脑袋被人提起，居然还能感到那种无与伦比的疼痛感和无与伦比的恐惧感。

    海楠弧刚刚叫了一声：“道友手下留情”，豁然发现，海带一哥已经被人生生击杀当场。

    脸色铁青的同时，海楠弧心中也暗道不好，该死，居然惹到了一尊毫不讲理的杀神，这下麻烦大了！

    嘴里一声轻啸，孙豪飞起一脚，踢在了海带一哥的脑袋上，咚的一声，正中了海带一哥的鼻子。

    血光一闪，海带一哥的鼻子顿时血肉横飞，化为了肉沫，洒落空中，圆滚滚的脑袋飞速飞向祭坛，噗的一声，插在了祭坛之上的一根茅尖之上。

    直到现在，海带一哥居然还是没死，居然还能发出一声凄厉无比的惨叫。

    没有鼻子，鲜血淋漓的脑袋，插在了茅尖上，嘴里还在凄惨惨地叫！

    突如其来的一幕，顿时让整个广场瞬间安静下来。

    孙豪微微迈步，向上缓缓地爬升了上去，不到一息功夫，已经飘飞到了跟海楠弧几个齐平的高度。

    身躯微微转动，孙豪正对着几个老祖站定，脸上一沉，嘴里冷冷说道：“还有一位道友，刚刚不是说也要发飙的吗？我已经上来了，怎么？还不发飙？”

    海参噤若寒蝉！看着孙豪，感觉脊背如同泼了凉水一般，冰凉刺骨。

    海楠弧勉强挤出一丝笑容，嘴里赔笑着说道：“道友请息怒，你这已经杀了一个，一切事情就这样完结了可好？道友的妹妹精彩绝艳，就算是你不出来，我海图腾也绝对不会错过这样的优秀弟子的。”

    孙豪没有搭理他，手对祭坛上挂着的血淋淋的脑袋一指，嘴里说道：“那位道友的脑袋足足可以支持三个时辰不死，我这有两个建议，各位请配合一下。”

    没等其他人说话，孙豪已经阴沉无比地说道：“其一，那位道友挺寂寞的，这三个时辰，我们需要表演一些节目给他看，让他知道自己的错误会有多大。”

    几个大能齐齐呆了一呆，海楠弧半响之后才反应过来，试探着问道：“那个大人，我们是要给他排一台戏？”

    孙豪：“不错，排戏，这一定要让他看得过瘾，一定要高潮迭起才好，还有第二件事，那位道友挺孤独的，你们是不是也上去玩玩，我保证会温柔一些的。”

    这还真是得理不饶人了？

    海参大怒：“老夫跟你拼了……”

    话音没落，身上的光芒刚刚升起，孙豪已经一拳打了过去，这一拳看似速度不快，但海参居然完全躲避不了，只能眼睁睁地看着拳头在自己的眼前迅速变大。

    快速地瞬息移动，海参试图躲开这一拳，可没有丝毫效果。。

    咚的一声，孙豪一拳，准确无误地击中了海参的鼻子。

    没有催动真元，孙豪仅仅只是依靠自己的肉身力量，就毫无悬念地摧毁了对手的全部防御。

    鼻子血肉横飞，直接坍塌。

    脑袋被巨大的力量带动，从脖子上一扯而开，飘飞而去，壮硕的身躯在空中颤抖了几下，受不住巨大的力量冲击，轰的一声炸开。

    血肉纷飞，天空之上，下起了淅淅沥沥的血雨。

    海参的脑袋跟海带一般，如飞而去，噗的一声，准确无误地插在了另一根长矛之上，直到这时，他好似才反应过来一般，嘴里发出一声凄厉至极的惨叫声。

    让人心惊胆战，让人不寒而栗的惨叫声，在空中久久回荡，观礼的药修齐齐呆若木鸡。

    今日的变化，真是太出乎所有人的预料了！

    就连下方的阿碧，此时也捂住了自己的小嘴，一脸不敢置信的样子看着空中威风凛凛，霸气无双的孙豪。

    这就是自己的小豪哥？

    平时那个对自己始终带着笑容的邻居大哥哥？没想到小豪哥发起威来，会是如此凶蛮霸道，小豪哥好厉害的啊！

    海楠弧眉头深深地皱起，嘴里不满地说道：“道友，你未免太霸道了一些了吧？一言不合就要人命，道友，你这是准备跟我海图腾为敌了？”

    孙豪衣衫在空中微微漂浮，脸上没有太多表情，嘴里冷冷说道：“是又如何？海图腾很厉害吗?在本座眼中，现在的海图腾也不过是一个藏污纳垢之地，哼，本座既然已经出手，今日，就完全没有停手的可能……”

    说到这儿，孙豪的手指对自己前面一指，冷喝一声：“你们几个，是自己乖乖去长矛上挂着等着人来救，还是本座送你们上去？”

    除了被孙豪灭杀当场的两个已经被断头挂在茅尖上哀嚎的修士之外，还有三个其他大族的族长也盘膝坐在了海楠弧的身边。

    此时被孙豪双手一指，三人顿时齐齐心中一惊，脸上露出了极度害怕同时又极度不甘的表情。

    其中一位修士躬身对孙豪说道：“大人明鉴，本族没有修士为难阿碧妹妹，本族素来与人为善……”

    话没说完，孙豪嘴里一身冷哼：“废话，让你去挂着就是留你一条小命，既然不识好歹，那你就去死吧。”

    说完，飞起一脚踹了过去。

    这位修士反应倒是不慢，嘴里大声喊道：“我去，我去，大人脚下留情……”

    说话声中，这修士随着孙豪的脚风如风而去，很快来到了长矛面前，心中一横，自己把身躯往长矛尖上冲了过去。

    噗的一声，长矛入肉，扎入他的右肩，他的身躯也给挂在了长矛之上。

    几乎是刚刚挂好，豁然，他听到自己的身边又是噗噗两声，如中皮革。

    定神一看，顿时心胆俱丧地发现，高空盘膝而坐的几位老祖此时都已经齐齐被挂在了长矛之上，而且看他们的状态，比自己要惨多了。

    不仅仅是皮开肉绽，而且，缺胳膊少腿，齐齐晕死在了长矛上，耷拉着手臂，一副要死不活的样子。

    好强大的对手！

    真是夜路走多了遇见鬼，那些家伙平时作威作福习惯了，这下好了，惹到不该惹的人了，福尔那小镇真是要大变天了。

    观礼的修士全体失声，呆若木鸡。

    场中，距离擂台不远处的几个家族弟子，此时是真正的感到了后悔和害怕。

    没想到小丫头片子的靠山会是这么强大，自己等人把小丫头得罪了狠了，此次怕是死无葬身之地的了。

    无论是海参还是海带，此时都一脸惊恐地仰望他们敬若神明的家族老大那颗已经挂在长矛上，鲜血淋漓的脑袋，齐齐感觉天已经倒塌了，一双腿肚子在不停地瑟瑟发抖。

    那位青衫少年好霸道的作风，毫不讲理！也不知道他会不会惦记自己，真要是他向自己等人出手，那自己等人可就完全没有了幸免的可能。

    海楠弧身躯微微发抖：“道友是不是过了，我海图腾乃是药族的十大图腾之一，图腾修士功高参化，你真的要跟我海图腾为敌吗？阿碧不想加入我海图腾了?”

    孙豪的脸上露出丝丝不屑表情，嘴里冷冷说道：“十大图腾之一很了不起吗？海图腾还真是个养不熟的白眼狼，行，我给你半个时辰，你只管叫人过来，看看你们强大的海图腾能够怎么得了我。”

    海楠弧一声厉喝：“你别得寸进尺……”

    孙豪飞起一脚，直接将他踢飞，也给插在了一根长矛之上：“你就乖乖等人来救你吧……”