    真相？

    活着的意义？

    神代阳太看着手机屏幕上的两个问题愣住了。

    这到底是什么意思？

    不过他也没有想太多，只当这是幻梦游戏公司的游戏策划。

    想想看，以前玩的那些游戏不也有类似的操作么？

    这种做法似乎能增加玩家的代入感。

    不过……

    虽然我依旧喜爱这类游戏，但我已经从中二毕业了。

    现在的我有空就会去打工，帮忙挣钱补贴家用，已经不是当初的小鬼了。

    神代阳太心里默默吐槽一句，但手指还是诚实的点向了yes。

    【很好，您已经接受了资格测试，现在开始进行资格测试】

    【请将您的手指按在手机屏幕上，保持不动10秒钟】

    温和的女声响起。

    像是游戏中的新手引导精灵，快速抚平人心底烦躁的情绪。

    神代阳太看着手机屏幕上出现的那个方形区域，随后将食指按在上面保持不动。

    “这样就可以了么？”

    与此同时，方形区域红光闪烁，像是快速正在进行扫描一般。

    ……

    指纹采样

    数据回传。

    信息库对比。

    身份确认。

    送入TLT资料库二次确认。

    受害者家属档案对比确认。

    开始进行综合判定！

    身体情况健康，无特殊病史，学校档案评价良好……

    综合判定成功！

    ……

    十秒后，神代阳太松开手指，看着正在显示进行资格抽取的页面叹了口气。

    他随后将手机放进包里，默默开始吃早饭。

    我就知道！

    自己一个非酋怎么可能抽到全球仅有10人的内测资格呢？

    奥特格斗进化这款游戏可是全球都爆火的。

    都不用细想，阳太也能猜到抽取资格测试的人有多少。

    破亿都有可能。

    这么多分母，凭什么抽中自己当分子？

    这中奖概率，比买彩票中头等奖都难。

    还是恰饭算了。

    说起来自己家庭作业还差几道题没有写完，到时候拜托希子同学抄下作业好了。

    距离全国剑道大赛开始的日子，也愈发临近了。

    虽然自己是剑道部的，不过身为候补应该也没什么出场的机会。

    果然还是划水混过去比较好么？

    训练真的很辛苦哎！

    神代阳太脑海里思绪翻涌，有些烦恼。

    他没有注意到的是，书包里的手机忽然屏幕亮了起来。

    随后一行字浮现。

    【恭喜你，成功抽中内测资格】

    【已经自动为您创建游戏账号】

    【相关功能，已为您解锁开放】

    ——请握紧这份光芒，并保持勇气前行吧！

    ——你将闯过迷雾，见识到真正的世界。

    同样的一幕。

    此刻也在全世界上演。

    ……

    东京。

    幻梦游戏公司，社长室内。

    办公桌上十分凌乱。

    各种文件、画稿、被揉成一团的废稿……

    垃圾桶里也充斥着食品包装袋与各种空掉的饮料瓶。

    檀黎斗坐在宽大的老板椅上，还在工作。

    他双眼布满血丝，黑眼带十分明显，一副国宝同款烟熏妆。

    双手在键盘上敲打着，但速度已经降到了龟速。

    檀黎斗已经连续加班三天三夜了。

    饶是他自诩精力过人，此刻也有些顶不住了。

    但……

    顶不住也要顶！

    还差一点！

    还差一点就能研发出新的游戏卡带！！

    快转起来啊，我的大脑！！

    他拼命思考着，压榨着已经超负荷远转许久的大脑。

    还差一点！

    就差一点了！

    冲啊啊啊啊！！

    檀黎斗心中发出怒吼。

    但下一秒，他就一头栽在键盘上，发出“嘭”的一声轰响。

    像是燃尽般，整个人都灰白化了。

    在檀黎斗头顶，一条RPG游戏像素风的状态条陡然浮现。

    一颗红心后面，数字由100陡然下降变成了99。

    此刻，房门忽然被敲响。

    ——砰砰砰！

    听到声音，刚直接秽土转生复活的檀黎斗立刻坐直躯体，娴熟的扬起嘴角露出个笑容。

    “请进。”

    很快房门被推开，走进来一个穿着黑色职业套裙身材窈窕的女人。

    她叫小村恵津子，是游戏宣传部门的负责人。

    小村恵津子快速走到檀黎斗身前，随后将一份文件双手递了过去。

    “社长，内测玩家名单已经出来了，请您过目。”

    “嗯，好，麻烦你了。”

    檀黎斗笑着点了点头，随后接过名单一看。

    1、神代阳太，16岁，大桥高中2年C班。

    成绩一般，大桥高中剑道部成员，常在LINE上分享美食制作。

    父亲神代剑于十年前失踪，实则被异生兽杀害，TLT对外宣称是遭遇了意外。

    2、相川纯一，17岁，青藤私立高中3年A班。

    橄榄球运动爱好者，嫉恶如仇，立志成为警察。

    姐姐相川麻理于三年前被异生兽杀害，TLT对外宣称是醉酒遭遇了事故。

    3、大田希子，16岁，大桥高中2年C班。

    品学兼优，家里开着武道馆。

    父亲大田猛于4年前进入山林修炼失踪，实则被异生兽杀害，TLT对外宣称是疑似遭遇野兽袭击。

    4、叶知秋，21岁，番茄大学机械工程系大二学生。

    热爱机械与研发，曾数次被评为优秀学生，幼时呈跟随道士修习过数年剑术。

    父母是白酒制造厂工人，于8年前被异生兽杀害。

    TLT对外宣称是酒厂防范措施不规范，因为工人错误操作导致发生了爆炸。

    5，柳如烟，20岁，番茄大学金融系大一新生。

    呈童星出道过，国内知名模特，家里经营价值过百亿的上市公司。

    擅长游泳、攀岩、滑翔、自由搏击……

    母亲于6年前出国旅游乘坐游轮遭遇事故，TLT对外宣称是遭遇海难了，实际被异生兽杀害。

    ……

    “我已经看完了，内测玩家身份要对外保密，对外只公布玩家id。”

    檀黎斗翻完最后一页，随后交换名单叮嘱一句，就让小村惠津子离开了。

    这是之前就商定好的结果。

    内测玩家抽选必须符合以下几个条件：

    1、身体健康，没有病史

    2、背景清白，无犯罪史

    3、异生兽杀害的亲属

    4、思想觉悟高，不会随便黑化

    5、与游戏卡带契合程度达到90％以上

    只有符合以上这些条件，然后再从中进行二次抽选。

    最后就能得到内测资格。

