    方月现在最缺的就是阳寿。

    一晚上战斗下来，阳寿消耗的厉害。

    更别提修炼星火心法以及使用星火刀法，都是需要消耗阳寿的。

    所以阳寿是多多益善。

    接下任务。

    “系统提示：恭喜玩家接取个人任务《索取黑色余烬》。”

    “任务名称：索取黑色余烬。”

    “任务级别：村级上品。”

    “任务类型：个人任务。”

    “任务说明：林零队长向你索要[黑色余烬]，并愿意提供对应价值的东西。”

    “任务奖励：林零好感度+1，未知。”

    接了任务，方月当即就拿出1g的[黑色余烬]。

    1g的[黑色余烬]可以换成10天阳寿。

    而他有整整16g，岂不是160天阳寿？这买卖绝对划算啊！

    就是不知道林队长还给不给任务。

    方月正想着桃子般的美事呢，就见林零脸色阴沉地盯着他。

    “我当我眼瞎吗？我要的是刚才那头诡异‘尸化’后产出的那份[黑色余烬]！以份量来算，至少是你手中的十倍，质量上也优质不少。”

    啊？

    他想要的居然是10g的黑色余烬？

    10g换10天阳寿，兑换比例直线拉胯成1:1。

    方月顿时有些不开心了。

    还以为遇到好事了，结果1:1兑换？哪有什么搞头。

    虽然还不知道[黑色余烬]具体有什么用，但费劲千辛万苦杀死诡异，才积累这么点，就这么换出去，方月总觉得是亏的。

    当即，方月就把头摇的跟拨浪鼓似得。

    “不换！”

    “系统提示：个人任务《索取黑色余烬》失败。”

    “系统提示：[古月村守卫队队长]林零好感度-15。”

    好快！好真实！

    看着林零肉眼可见的难看脸色，方月心中惊呼。

    只见被拒绝后，林零冷冷地盯着方月，看的方月有些毛骨悚然。

    这货不会白天来杀我吧？

    方月还真有些虚，心中有些后悔出口太快。

    这货这好感度爆降-15点，指不定就真起杀心了。

    正胡思乱想着，就见林零突然平静下来，冷淡地说道。

    “这黑色余烬，我并不只是为我自己讨要得，也是为了花无叶讨要得。”

    “能杀死那头诡异，我和花无叶都有大功劳，并非你一人的战果。我没有以此战果要说法，而是以公平的交易，换取应得的东西，你却还拒绝了我。”

    “此事，我会和寒大人说的。”

    “寒大人是一个品行高尚的人，无论他之前对你有多么看重，只要知道你的品行不过关，我想他应该会立刻放弃你，重新审视你这个人。”

    话音落下，林零扭头就走，再无停留的意思。

    “等等！”

    下一刻，方月的声音立刻响起。

    林零什么的，方月可以不在意，那寒大人的青睐，那是必须留住的。

    他在古月村最大的靠山，就是寒大人，更别提寒大人那深不可测的实力。

    追上两步，方月笑道：“一看林队长就没做过生意，我刚才那是以退为进，是在和你砍价呢。并不是真的不给你。”

    做生意？砍价？

    林零面色变得古怪，觉得别扭。

    他还真没见过把[黑色余烬]做买卖还能进行砍价的。

    “那你的意思是……”

    “1g灰色余烬，换2天阳寿。我有10g，换20天阳寿，不过分吧？”

    很过分。

    从10天翻倍到20天，这还不过分？

    但林零想了想，又看了眼躺在那边被人照顾着，至今还奄奄一息没清醒过来的花无叶，咬咬牙道：“好，我要了！”

    “得嘞！”

    10g黑色余烬送出去，方月的寿令立刻增加20天的份额。

    把寿令上的阳寿，全部吸入自己的体内。

    “阳寿：28天8时辰。”

    舒服了！暂时不用为阳寿着急了。

    “系统提示：[古月村守卫队队长]林零好感度+16。”

    好感度，回来了……

    话说这货好感度好不值钱啊。

    看林零得到[黑色余烬]要走，方月连忙拉住他，问道：“林队长，别急，我想问下，这黑色余烬你打算用来做什么？”

    方月目前只知道[黑色余烬]可以入药制作[渣元丹]，可以吃了小概率变成诡异，其他一概不知。

    所以想问问老司机都用[黑色余烬]干什么。

    林零甩开方月的手，不耐烦地道：“一部分用来修炼，一部分用来治她的伤。还有，这次就算了，下次不要打探别人拿[黑色余烬]用来做什么，这是大忌。”

    修炼？疗伤？

    难道这玩意可以代替修炼时的阳寿消耗？

    方月想到林零说的公道价格，1:1的兑换，好像可能性挺大。

    但是该怎么操作呢？

    方月手中还有6g的黑色余烬。

    练功这么消耗阳寿，他也想以[黑色余烬]代替阳寿的消耗。

    方月刚想追上林零问个清楚，忽然就见林零猛地停下脚步，错愕地看向北面方向。

    北边怎么了？

    方月疑惑地顺着林零的视线，看向北面方向，只见那边人群的边缘，好像发生了骚乱。

    与其他人发出兴奋欢呼声不同，那些村民们，都面露惊恐，尖叫着争先恐后地往里面挤去，像是在逃难似得。

    而这种现象，仿佛会传染似得，没一会，就人传人，全都露出了惊恐惧怕的表情，尖叫大喊着往这边挤过来。

    黑压压的人群，仿佛潮水般涌了过来。

    “救命！救命！！”

    “诡异！后面还有一只诡异！！”

    “战斗还没结束！没有结束！！”

    还有一只诡异？！

    方月心中咯噔一声，不知为何，脑海中第一时间浮现出的，那就是村北那座静寂的陈府。

    该不会……是那里面的诡异出来了吧？

    林零这时已经靠了过来，面色难看地道：“居然还有一只诡异，你做好准备，我们去杀了它！”

    我们？

    不不不！若是陈府那头诡异，我绝对要第一时间做逃兵！

    “怎么？你怕了？”

    看方月退却的模样，林零冷声一声，与方月交错而过：“那就让我一个人来！刚才我也已经打坐恢复了点内力，足够对付普通诡异了。”

    方月哪能让他去送人头啊，连忙拉住他，将陈府的事简单说了下。

    “什么？！陈木死了！？”

