    局势的明朗，让帝东高中原本就已经很难受的情况下。

    在这个时候，青道高中，刘涌，再一次给予了帝东高中的猛烈的重创。

    第六局上半，在三棒的御幸一也敲出了一支内野安打成功的登上了一垒垒包，第三次轮到了刘涌的打席的时刻。

    “咻”

    那一束白光闪烁到刘涌面前的时刻，那细微的不稳定的控球，被刘涌敏锐的给捕捉到了，毫不客气的踏步挥棒。

    “哒！！！”

    伴随着那清澈的响声响起的那一个瞬间，那极速的飞速过了内野，外野上空的白光，狠狠的撞击在了那宽大的电子计分板上的场景，顿时让帝东高中一方的选手们集体失声，青道高中一方的板凳席里发出了猛烈的欢呼声来，也让观众席上的那数万的观众都发出了惊呼声。

    “砰！！！！”

    “本垒打！！！！在连续失分的情况之下，青道高中果断出击，没有给帝东高中任何喘息的机会，四棒，中坚手，刘君，在这里，发动了更加强力的一击，中外野直击两分本垒打，现在分差达到了四分！！！！”

    那高亢的响声，那握拳在跑垒的刘涌的胜利姿态，让投手丘上的向井太阳咬紧了嘴唇，那右手微微颤抖的模样，无不将这个时候的向井太阳内心低落乃至于有些绝望的心情表露无疑了。

    难道自己这将近一年多的苦练都是无用的么？

    向井太阳的内心里很是茫然的想着，这真的是向井太阳在这个时刻内心里出现了动摇的感觉来了。

    王牌尚且如此，帝东高中的其他选手的内心的动摇也是可想而知了，攻击打不破，守备却更加收不住了，严格意义来说，现在的帝东高中的所有选手里，恐怕只有板凳席里的冈本监督才能保持住绝对的冷静和平静了。

    哪怕是身为正捕手，队长的乾宪刚在这个时候的心情也是很复杂的吧。

    而与此对应的则就是青道高中那欢声雷动的场景以及观众席上那数万观众们嘈杂的议论声。

    “刘！！”

    “大王者，果然不愧是大王者”

    “青道真的了不得啊。”

    “四分的分差，现在这个局势，虽然才只是第六局吧，翻盘无望的感觉了啊。”

    “难，很难，真的难。”

    几乎超过了三分之二的在场观众都是表现出了对帝东高中的不看好了，这不是由于分数的缘故，而是基于对场内局势的一种分析。

    青道高中是在扎实的扩大自己的优势，在稳固自己的成果，而帝东高中却是对青道高中毫无办法，一步一步的在退却的。

    分差不是很悬殊，却是青道高中实打实的拿下的分数，而不是凭借运气，这便是一种局势上的判断了，这也是让大多数的人不看好帝东高中的缘故。

    降谷晓攻略不下，人家板凳席里还有王牌在坐镇，还有一个三年级侧投实力替补投手在等着，实在是从各个方面来说，帝东高中的机会都不太大了。

    硬要说的话，眼下局势，最多就是二八开了。

    帝东二，青道八。

    这是一个很理智的分析，面对强势的王者青道，帝东高中恐怕已然是无力抗衡了。

    刘涌返回本垒，触垒得分，眼神淡淡的扫视了一眼在投手丘上压低了自己帽檐的向井太阳一眼，最终轻轻的摇了摇头。

    这一场比赛，到此为止了。

    刘涌在内心里如此的想着。

    “不要放弃，比赛还没有结束呢。”

    “就是，要坚持下去啊。”

    “太阳，加油啊。”

    “帝东，帝东，帝东。”

    不放弃的应援，这是最坚实的加油和支持，身为帝东高中的应援席上的那群人，哪怕是在这样的一个局势之下也是奋力的给自己的队伍声援。

    只是，这终究都只是停留在了表层上的场景。

    就如同在那一刻浮现在刘涌内心里的念头一般，到最后都没有发觉到青道一方意图的帝东高中，真的就是从第四局开始就是无限的崩盘下去了。

    第六局的刘涌的这一击本垒打更是让帝东高中雪上加霜。

    在这第六局里，青道高中的打线更是宛如拦不住了一般，在将分差扩大到了四分的情况下，五棒的白州健二郎再一次敲出了中外野方向直击墙壁的安打，踏上了二垒的垒包。

    后续的打线连贯起来，将垒包推进到了三垒。

    最终在第六局帝东高中终止青道攻击之前，青道再下一城，比分扩大到了五分的分差地步，这让帝东高中的选手们内心的阴霾变得更加的沉重起来。

    而在守备上，降谷晓今天卓越的表现，真的是让帝东高中宛如遇到了一只刺猬一般，完全无从下口。

    第六局下半，也是干净利落的解决掉了帝东高中的三位打者。

    固然在第七局上半，重新振作起来的向井太阳，坚挺的站在投手丘上，挡住了青道高中那如狼似虎一般的攻击，保证了第七局的无失分，并且也在第七局下半的攻击里。

    凭借着降谷晓的一次控球不稳，四坏上垒，抓住了这个机会，推进了垒包，四棒的乾宪刚也在这个时候敲出了一支适时安打来，追回了一分，可终究也只是杯水车薪罢了。

    主导权仍旧还是死死的掌握在了青道高中的手中。

    尤其是在第八局上半的时候，在保送了刘涌的打席的情况下，帝东高中，向井太阳的状态已经出现了明显的下滑了，固然自己是在极力的控制和调整自己，却终究在第八局上半，还是再次丢掉了两分。

    而这两分也是预示着，帝东高中彻底的翻盘无望了。

    帝东高中再也无力去反抗，去抗衡气势如虹的青道高中的攻击了。

    第八局下半，青道高中进行了投手的更换，让川上宪史代替了球数已经超过了100球的降谷晓上场。

    完封了第八局，在第九局丢掉一分的情况下，也是拿下了整场的最后三个出局数。

    最终青道高中以着总比分七比二的大优势，拿下了第二场比赛的胜利。

    成功的淘汰了帝东高中，王者青道，朝着那个巅峰，坚定的迈出了他们的第二步！！！！！