    慎司一行人走在林间，准备前往坞之国。

    坞之国内拥有整个忍界最大的影视基地以及相关的大大小小公司，可以说遍地都是明星艺人。

    当然，他们自然不是去追星。

    根据换金所提供的情报，在短短一个月的时间内，已经有5个人气女明星‘意外’身亡了。

    所以不少电影公司，经纪公司都有些急了, 想要尽快找到凶手，解决现在人心惶惶的局面，赶快开工赚钱。

    只是这样的委托，五大国都兴趣不大。

    直到从换金所接了任务的人接二连三的失踪在坞之国后，才让人知道了这里面的水到底有多深。

    其实真相是什么，换金所的人并不在意。

    但他们必须要有个交代, 不能坠了换金所在地下的名头。

    所以这份委托最后才落在了慎司的手中。

    并且酬劳都已经谈好了, 如果凶手只是普通小角色，也会拿出一件咒物作为酬劳，不会让他打白工，钱财什么的也会照常支付。

    若是凶手不简单的话，将会支付两件咒物，但需要将尸体带回查验。

    毕竟那群人也不都是傻子。

    双方的合作基础就建立在那么一丁点微博的信任桥梁上，谁先破坏就会承受另一方的无尽怒火，得不偿失。

    在停下来休息的时候，忽闻不远处传来了求救的声音。

    “佐助，你去看一下，回来把情况告诉我。”

    “嗯。”

    头发眉毛都已经重新长出来的佐助酷酷的点了点头，然后扔下了手中生火的木头。

    “果然还是光头看着更可爱一些，至少还会脸红，想个什么办法能骗他把头发再剃光呢？”

    才走不远的佐助一定想不到自己这会儿又一次被‘阴险毒辣’的慎司给盯上了。

    这次他能否得以保留自己好不容易长出来的头发又是個未知数。

    很快，佐助就回来了，并将看到的情况说明。

    是有两个恶人正在追逐一个女人，问要不要管。

    慎司只一听就没了兴趣，让他继续生火做饭，不要多管闲事。

    佐助露出了一丝诧异的神色，但是并没有多问, 而是听话的开始生火。

    而慎司之所以不管的理由也很简单。

    如此穷乡僻壤的地方，周围一个山村都没有，哪里来的柔弱妇人？

    而且还能在两个强武有力的男人手中屡屡逃脱？

    这要放在西游记里，妥妥的要被猴哥三打白骨精。

    现在就是不知道对方到底是专门奔着他们来的，还只是一个巧合。

    但不管是哪一者，他都已经给了对方机会。

    这会儿老实退去，大家自然相安无事。

    若是...

    “救命，救命啊~”

    忽然一个衣衫不整的美妇人从林间跑了出来，然后似乎是脚下拌到了什么，直接摔倒在了慎司几人身前。

    秀眉微絀的等了一会儿，见四周根本没人搭理她，更没人想要扶她一把后。

    立刻连忙忍痛爬了起来，看似惊慌，实则精准的撞入了慎司怀中，整个人仿佛软弱无骨一般压了过来。

    以至于慎司什么都不做都能感受到那惊人的弹性，一低头就能看到那奶白的雪子。

    “臭女人，我看你还能跑到哪去？！”

    慎司似笑非笑的看着两个及时跟上来的壮汉站在那里表演着尴尬的台词。

    仿佛只要我不尴尬, 那尴尬的就是别人了。

    “救我, 救救我~”

    女人不停的哀求着，卖弄着自己那点可怜。

    但凡是有点人性的都不会任由她一个弱女子落入两个一看就是坏人的家伙手里。

    然而她今天算是碰见对手了。

    “两位好汉是来抓自家婆娘回家的吧？”

    慎司这一个反问，差点直接把两人给弄不会了。

    愣了足足两三秒的时间，才啊了一声，“对，这是老子的女人，居然敢趁老子不在家偷汉子，识相的就不要多管闲事，不然...哼！”

    慎司恍然，“我就知道...”

    随后义愤填膺道：“我平生最恨的就是不守妇道的女人了，两位好汉尽管动手。”

    这....

    剧本不对啊。

    接下来该怎么演？

    两人面面相觑的对视了一眼，都看到了对方眼中的茫然，随后赶忙看向了慎司...身边的女人。

    那女人似乎也被慎司的从心懦弱表现给惊着了。

    不过等回过神来之后，立刻就咬了咬牙，凄苦的抹着眼泪道：“你们可千万别被这两个恶棍给骗了，小女子本是村中一寡妇，奈何...”

    总之就是一个忠贞女子被看上了美色，然后一路追杀的故事。

    慎司听的是昏昏欲睡，倍感无趣。

    这会儿就连佐助和玉藻蛍也都看出来了不对劲。

    这附近哪来的村子？

    就算有，你一个弱女子凭什么能逃这么远？

    于是明白过后，两人也开始一同看戏。

    “闭嘴！你个毒妇！两位好汉一看就是锄强扶弱，路见不平一声吼的良善之人！你不守妇道居然还恶人先告状，实在是百死莫赎！滚！”

    慎司听完这个‘感人至深’的故事后，立刻对着呆若木鸡的女人就是一顿喷。

    喷完了，毫不客气的就把人往那两位‘好汉’身边一推，完活！

    行了，可以继续你们的表演了。

    慎司很是期待接下来会是什么，是恼羞成怒，还是灰溜溜的离开？

    刚才是两人面面相觑，这会儿变成三个人大眼瞪小眼了。

    这剧本彻底崩了啊！

    女人怎么也想不明白，她一个娇滴滴的小美人主动投怀送抱，又编了如此凄美的一个故事，为什么非但没能引起对方的同情心，反而那般气愤？

    而且这就把她扔出来了？

    就真的一点也不留恋吗？

    那奶白的雪子不大不软吗？

    “呃...唔...算你小子识相。”

    “哈.哈.哈.哈，小美人，跟哥哥走吧，回去之后会好好疼爱你的。”

    两个人干巴巴的演着坏人，然后慎司几人就当观众围观着。

    慎司脸上戏谑的表情几乎是已经不加掩饰。

    女人的面色一下子变的有些难看，索性也不装了，“哼，鬼神赤木果然不同凡响，这点小伎俩看来是骗不过你了。”

    慎司人都麻了，大姐，麻烦你们先去学习进修一下演技课再来骗人行吗？求求了！

