    一一基本上，就是那个小队中唯一的正常人了。

    她出手，安南还是很放心的。

    德米特里依然忙于工作，没有回来吃饭；玛利亚还没有从风暴之塔下来。偌大一个公爵府、凛冬公国统治者的家中，最后同桌吃晚餐的也就只有两个人。

    公爵府的食物的确美味，但绝对算不上奢华——一份香煎小羊排，一盘切片香肠，一小碟酸黄瓜，然后是一碗沙拉、一碗炖梨，和一盘鱼肉鸡蛋馅的、类似包子的食物。

    其中大多数还是给安南吃的。

    毕竟安南现在正在长身体。他有着白银阶的战职，虽然没有怎么运动或是战斗，但光是日常锻炼、再加上凛冬的寒冷程度，就能让安南吃掉接近正常成年人两餐的食物。

    就伊凡如今的身体状况，医生已经警告过他，只能吃蒸的、或者炖烂的肉——煎炸烤或是生食都是不允许的，也不能吃撑，还不能吃凉的东西。

    这种类似包子的食物，最开始是对伊凡的特供食物。后来才流传到了凛冬民间。

    因为它是发面的，也就是由有酵的面团制成的，对伊凡的身体负担比较小。再加上伊凡本身讨厌浪费——即使他的身体状况不太好，但如果有剩饭也会努力的吃完。

    所以负责照顾他身体的冬之手，一般都会精准的把控他的饭量。宁可做少一些，也不会做多。

    而这种包着肉和蛋的“包子”，就能在保证营养的情况下，尽量不给伊凡做太多。每顿饭一碟包子、几片酸黄瓜就是他的一餐了，而且能尽量保证少油少盐。

    ——别说是公爵了。

    若是在诺亚，即使是连庄园都没有、甚至连贵族都不是的普通商人，也不会吃的这么简单。

    但伊凡却对这种简单的食物没有丝毫嫌弃。

    不仅是吃的相当仔细且认真……那进食的速度甚至堪称缓慢。

    主要是在咀嚼时，会花费相当长的时间才能咽下。

    并不是他像老人一样、牙齿有所缺失。

    而是伊凡的身体异常衰弱，肌肉极为无力。

    他不光是走路需要拄拐杖……甚至吃饭的时间太久，也会让伊凡感到疲劳。

    明明只是中年人，但进食、行动和睡眠作息就像是老年人一样。也就是伊凡那一口整齐洁白的牙齿能证明他还不是一位老人。

    安南听“无名指”的卓雅阿姨提过，伊凡大公平时最多也就吃一个拳头大小的包子、再喝一碗不加一点糖的炖梨。今天伊凡能吃下两个包子，就已经算是伊凡食欲比较旺盛的时候了。

    这还应该是因为安南难得在家的缘故。

    伊凡虽然脸上没有什么表情、心中也不会有什么喜悦之情。但他的食欲却是明显提高了。

    ——明明身为凛冬一族的人，却不能吃凉的东西。

    这简直堪称耻辱。

    可伊凡却依然听从了医嘱。只是为了能多活一段时间。

    因为凛冬公国暂时还不能离开他。

    伊凡大公的身体已然是不堪重负。

    他最近两周间，已经多次在似梦似醒间，梦见自己变成了一头龙，与同族们畅游天际……但每一次他都在最后关头清醒了过来，选择回到自己的躯体内。

    伊凡知道，这是老祖母在召唤他。

    他体内流淌着【凛冬之血】。

    那是货真价实的龙血。

    凡人的心脏和肌肉根本无法承载龙血的伟大力量。这才是伊凡的不治之症的真相。

    他如果死去，灵体应该会变成一头龙。回到老祖母的领域中，成为祂的使者。

    等到伊凡变成了正神的使者，伊凡一定能再度获得健康而强壮的躯体……他也就不用活的如此挣扎、如此痛苦了。

    就如同他的父亲、祖父一般。

    不同神明选取自己使者的方式也是不同的。但总的来说，神明的使者都是他们最为钟爱的那些人。

    比如说红骑士的使者，选择的都是那些在战场上立功战死、丝毫不为自己的死亡而感到恐惧与懊悔的“英骑”。即使生前只是凡人，但成为使者之后也会成为白银阶的、不死不灭的英魂骑士。

    而银爵士则会选择那些极聪慧的大银行家或者传奇商人——通常来说，都是他的教宗和枢机主教，或是其他国家的大商人。

    他们生前或是有什么重要的发现、或是曾有被引为传说的“售卖”经历。但毫无疑问，他们都是这个世界上最聪明、最敏锐的那些人之一。

    他们如果没有得罪银爵士的话，在死后就会被提拔成“管理者”，另外一种意义上获得永生。而他们的工作，就是帮助银爵士的教会继续开拓地盘，或是经营各地方事业。

    他们的另一个名字叫做“银之导者”。事实上，还有名为“呼唤：银之导者”的召唤仪式。

    但仪式师们召唤银之导者，肯定不是为了让他们来帮忙战斗的，而是让他们帮忙创业的……

    同理还有神秘女士的“古典学者”，与持杯女的“引欲之人”。仪式师呼唤他们的时候，显然也不是让它们来当打手的。

    理论上，任何神明都可以有自己的使者。制造使者的仪式，本身就是神明权能的一部分。他们可以代替神明响应对应领域的仪式，主要职责其实是人工客服……

    当然，也有一些神明比较孤僻、并不喜欢身边一直跟着使者。

    比如说敲钟佬就没有使者，而纸姬喜欢一个人旅游、也不喜欢创造使者。

    如果神明不单独截留灵魂制造使者，那么这些灵魂就会被埋骨婆婆的力量所“埋葬”。在十二年间逐渐沉降、回归世界本源。这姑且也能算是一种“转世”，只是前生后世并没有直接的关系。

    假如已死之人的灵魂没能回归，那么世界的本源力量也可以视为被削弱了一分——毕竟是有出无归。从这点来说，“亡灵”这种存在本身就是一种偷渡。

    使者其实也是一种亡灵，只是它们的神明给他们补上了这份力量，让他们变得正规了而已。

    “安南。”

    犹豫许久，伊凡看着正在进食的安南，还是下定决心：“我感觉到了祖母的呼唤。你差不多该接过三色权杖了。

    “因为我可能已经……快要【龙化】了。”

    安南闻言，吃饭的动作一顿。

    他深深望了一眼伊凡。

