        一清早，赌档还没开门，这些场所都是下午或者晚上才营业的，毕竟即便是赌徒也是要赚钱的，不然哪里来钱赌博……

    一群哈气连天的汉子在小赌档里收拾东西，满地都是垃圾脏兮兮的简直让人恶心，空气流通的也比较差，屋子里一股说不上来的臭味。

    朱嘉言带着二十多号弟兄来到小赌档门口，看了眼旁边卖早点的摊子，摊子前坐着七八个汉子，他认识，这帮人也是鲁浩堂的手下。

    “去，帮他们把账给结清楚，把人都带过来，别耽误了人家做生意。”

    朱嘉言侧头跟身边的一个小弟说了句，他牢记着王轩说过的句话，老百姓都是穷人，在他们身上赚不到什么钱，还容易坏名声，要学着尊重那些百姓，让自己看起来像是个人物。

    任谁到街面上一打听，听到的都是你朱大爷为人仗义，除暴安良，待人赤诚，从不欺行霸市，到哪儿都是个响当当的人物，谁敢动你一下都是要被老百姓戳脊梁骨的，混到这个份上，你这朱爷的名号才算是立住了。

    要办法从那些有钱人身上赚钱，一个富人能顶几百个穷人，而且还不坏名声，弄的好了，一个劫富济贫的名号还能让你声望跟着水涨船高几分。

    旁边的小弟来到早点摊子前，一把铜钱递给了卖早点的汉子，“这几位的饭钱给他们结了，多的就不用找了。”

    几个吃饭的汉子一愣神，抬头朝着周围一看，这才发现最近声名鹊起的朱爷带着20个弟兄在自己赌档门口站着。

    “朱爷请各位过去聊聊。”

    几人也看出形势不对，顾不得吃喝了，站起身来朝着这边走了过来。

    朱嘉言一抬手阻止了对方说话，这个动作跟王轩学了个十成十，“进里面谈，大庭广众的有些事情不好说。”

    说完也不给别人搭话的机会，直接推门走了进去。

    呸，朱嘉言一捂鼻子，扫了一眼里面的环境，什么啊，真特么埋汰。

    最近半个多月，在王轩的要求下，朱嘉言也学着干净了，这在以前他觉得挺正常的环境现在却受不了了。

    这人啊，都是上去容易下来难。

    赌档面积不小，不下三百多平米的大屋子，平时能容纳上百个赌客不成问题。

    一群人进来后根本不显得拥挤，身后的兄弟也比较机灵，进门口直接拿门栓把本就挂死了，随后往门口一站堵了个严严实实。

    赌档里的汉子一看顿时急了，“你们什么意思？这里可是鲁大爷的场子，你们几个是特么的活的不耐烦了吧。”

    随手一指朱嘉言，“咋地，姓朱的，最近觉得自己起来了呗，带这么几个歪瓜裂枣就觉得自己是个人物了？不把咱们鲁大爷放在眼里了？也特么不看看自己什么德性。”

    最近朱嘉言一下就蹿了起来，这让很多跟他混的差不多的或者比他强些的人看着很眼热。

    “打！”朱嘉言手一挥，他算是明白王轩那天为什么上来就连续让自己遭了三次罪……本来他还想好好说说尽量不动手。

    现在看来，还是王大老爷有先见之明，打，狠狠的打，打不死就行，三遍之后再交流就方便多了。

    二十个汉子一挥手里的哨棒，直接冲了过去，搂头盖脸就往脑门子上砸，这些家伙平日里没什么事，王轩安排的就是练棍。

    月棍，年刀，一辈子的枪。

    这东西好练又不容易打死人，正适合这些基层兄弟练习。

    棍法随便找个差不多的武师就能教，王轩也不要求他们练的多高深，只要能打的过哪些普通人就成。

    相比于这些真正游手好闲的汉子，王轩招募的这些吃工资的就正规太多了。

    这一棒子挂着呼呼风声直打而下，吓的对面的汉子猛的一个激灵。

    这特么说打就打啊！

    大家都是普通人，又不会什么武功，只能是一缩脖子一抬手，‘咔嚓’一声，小臂骨当场打断。

    “啊！啊~！”一声惨叫接一声惨叫，来不及反应的汉子一下被打倒了七八个。

    倒是有几个反应机敏的，拿着凳子什么的招架了起来，但终究人少被四面八方打来的棍子撂倒在地。

    “别打了，服了服了！”没几下功夫，这群人便满地打滚求起绕来。

    即便这样朱嘉言也不喊停，反而声色俱厉地吩咐道：“平日里没交给你们吗！”

    “打个人都打不好，那些特别疼又不会出人命的位置都记不得了吗！”

    “要不要给你们回去涨涨记性！”

    众人这才反应过来，刚刚打群架一时间上头了，把平日学的东西都给忘记了。

    王轩特意教过朱嘉言，打什么地方又疼又不会出事，还找了衙门里的牢头专门教导过朱嘉言，如何严刑拷打，既不让犯人死了，又让他疼入骨髓！

    这些东西，朱嘉言都是传授过大家的。

    这一提醒，这帮人也糟了罪了，被一群人学而不会用的家伙正好拿来练手，惨叫声此起彼伏响成一片。

    门外不远卖早点的汉子都吓懵逼了，这里面是干什么那？咋听着比杀猪叫起来都惨？

    叫声太渗人了，莫非是在强行做什么对方不愿意的事情……浑身打了哆嗦，想了想赶紧收拾摊子走人。

    一群人被折磨了个半死，最后连叫的力气都没有了，朱嘉言这才让大家停手，不能弄死了，太麻烦。

    如法炮制，另一个赌档也被朱嘉言带人给堵了，至此鲁浩堂手下的二十多号手下被他一网打尽，全部关在其中一个赌档里捆了个结实。

    另一边，鲁家人清早才发现鲁浩堂已经死了，尸体都凉了，身上一点伤痕也没有，好像就这么睡着睡着睡过去了，连身边他媳妇都不知道人什么时候死的。

    一番哭爹喊娘自不必说，人死不能复生，该下葬下葬，活着的人也还是要过日子的，好在鲁浩堂留下不少家产，算是够他们这一大家子吃用了。

    不是王轩不想让这一家子人赔命，主要是怕事情闹大不好收场，不然……

    办事完毕的朱嘉言也没发现这鲁浩堂在出现，让弟兄们一打听才知道人已经死了，他浑身一个激灵，眼前隐约浮现出那个黑衣蒙面人。

    不敢想太多，朱嘉言赶紧到王轩这边报道，事办完，还是要听吩咐的。

    王轩没去那边看看的意思，对于赌场他是有安排的，不过慢慢来，现在不急，先按照老的模式弄下去，但是规矩就要改一改了。

    以后，有钱可以随便赌，但是赌场绝对不放贷，珠宝首饰房产地契都可以用来抵押，价格也相对公道，但是卖儿卖女卖老婆的一律不要。

    王轩交代好后，朱嘉言便走了，他自己心中又加了一条要求，他知道王老爷喜欢干净，所以，这一点必须做好，万一哪天王老爷心血来潮去转转……他可不想挨批。

    中午的时候，戴捕头兴冲冲地走了进来，一看到王轩便拱手呵呵笑道：“王老爷，幸不辱命，田大侠我们给请回来了！”

    顺着戴捕头往门口方向一看，一个约莫30出头，一身棕黑色劲装，面有风霜之色，短胡须，小眼睛中精光四射，眉毛却十分浓重，两个太阳穴鼓鼓的汉子站在门口。

    想来这就是田伯光了，果然没长个主角的脸来。

    若是长的跟林平之一样眉清目秀，就算是采花大盗，那也得叫多情公子……，你知道到底是谁采谁啊！

    他眉头微微有些不自觉的皱起，显得有些心事，站在门口也不进来，给王轩一种格格不入的感觉。

    事实上田伯光也经常给一些有钱人家帮忙，毕竟说起来江湖大侠好像挺威风的，但也是要恰饭的啊，而且恰的还特别多，个个都是饭桶！

    装逼的时候，还都喜欢喝酒、吃肉、吹牛逼、逛青楼……开销真不是一般的大啊！

    田伯光家里又不是什么豪门，一跑江湖的，若是不想玩什么‘劫富济贫’的把戏，那么偶尔给富户帮忙，解决一些问题就是他们的主要收入来源了。

    只是，像举人这种上层人家，他还真没接触过，一般这些人要么不碰上麻烦，要么碰上的就是大麻烦，他真有些怕自己这小身板承受不住啊！

    “哈哈哈哈。”王轩大笑着站了起来，迈步往门口迎去，“这位想来就是江湖人称‘万里独行’的田伯光，田大侠了吧！”

    田伯光眼睛猛然一亮，从王轩的步伐行走之中，他就看出来对方身上是有功夫的，具体多高田伯光看不出来。

    这是那个王举人？

    什么时候读书人也练武了？

    不都是说有辱斯文，看不起武者的吗？

    田伯光眨了几下眼一时间有些不敢相信，连王轩的话都忘记回了。

    “田大侠，田大侠。”戴捕头赶紧走过去捅咕了一下，“王老爷跟你说话那。”

    “哦哦哦，不好意思，不好意思，刚刚走神了，真对不住。”田伯光赶紧道歉，“在下田伯光，见过王老爷，大侠之名可不敢，不叫我淫贼就已经是万幸了。”

    “是非曲直我已知晓，这天下悠悠之口还不是这些人所谓正道武林能控制得了的，当官府不存在吗！”说道这里王轩冷哼一声。

    “多谢王老爷仗义执言。”田伯光赶紧拱手致谢，这话他没当真，毕竟朝廷基本不管武林中的事情。

    王轩侧身往里一让，“咱们进屋说吧。”

    分宾主落座，大家寒暄了几句，王轩这才说道：“戴捕头，一会走的时候去账房处支一百两银子。”

    戴捕头赶紧站了起来，他知道王轩这事要跟田伯光有话说了，拱手道谢一句便转身走了。

    真是大手笔啊，田伯光不仅在心里感叹，不亏是举人家，有钱，真特么有钱！

    王轩为了找他开出一百两的筹码，这事他知道，他倒不是想分这笔钱，找人都花一百两，到他身上不定要花多少钱那！

    但这不代表一百两不多，要知道林平之他姥爷，洛阳金刀王去华山拜访的时候，给每个华山弟子拿40两就叫出手豪阔了，已经能收买人心了。

    “不知道王老爷找我来是有什么吩咐？”这事积压他心里挺长时间了，趁着这个机会赶紧问了出来。

    王轩手指轻轻敲击了一下桌面，“我知道你们江湖人都喜欢说话直来直去，那我便明说了。”

    “王老爷请说，在下洗耳恭听。”

    “我想让田大侠以后跟在我身边办事，不是那种武师护院的活，一般小事也轮不到你出手，普通人手，我有的事，缺的就是高手。”

    “第一：每年五百两纹银，第二：吃穿住用行，包括婚姻大事，我都包了。第三：你被人诬陷这事，我给你解决掉，即便是少林也不能和官府对抗。”

    “若有必要，我给你身上挂个朝廷的职位都可以，捕头没什么问题，若是能考个童生或者秀才，挂一个六房书吏也没问题，这就看你自己的选择了。”

    “入朝廷是最快捷的办法，看谁还敢胡乱攀诬，当然，也会受到一点制约，你考虑一下。”

    到官府挂个职位的事被他直接略过了，他可受不了那个闲气。

    不过……五百两？

    田伯光眼睛一下就瞪大了。

    这什么概念？

    一个炊饼就是大馒头才一枚铜钱，那可是细粮啊，普通老百姓是吃不起的，五百两能买五十万个馒头……这得吃多少年？

    田伯光一时间有些算不清楚。

    一狠心换个高端大气上档次的计算方式，一亩上等水田五两银子，五百两能买一百亩水田了！

    这还仅仅是一年，若是干上个十年……那不是一方地主了！

    田伯光咽了口唾沫，一时间有些懵了，混江湖打打杀杀为了啥？

    行侠仗义？

    别特么扯淡了……愿意行侠仗义不用跑江湖，机会满世界都是，最直接的就是去砍了那些狗官，保证一个个都是贪赃枉法的败类。

    喜欢自由自在的生活，欣赏大漠孤烟直，长河落日圆的风景？

    大漠他已经去过了，为了练习轻功和刀法，那真是百里无人烟，憋的只能是自己跟自己说话，他差点没变成神经病……这辈子都特么不想去了！

    大漠里那些人都盼着去中原的花花世界那，谁特么愿意再大漠呆着谁去，反正老子不羡慕！

    有钱那叫自由自在游山玩水，没钱……那叫千里乞行！

    当然了，若是心狠手辣也可以去‘打家劫舍’，嗯，正道武林叫‘劫富济贫’，反正都一个意思，这倒是来钱快，可……一个弄不好就被别人给‘行侠仗义’了。

    然后，对方就可以乐呵呵地花你的辛辛苦苦打家劫舍来的钱了！

    不管古代还是现代，来钱最快的道道都在刑罚里写着那，就看你敢不敢干了。

    “怎么？嫌少？”王轩看田伯光不说话，便忍不住问道，再多一倍也没什么，他王某人又不是出不起。

    “没有，没有。”田伯光生怕王轩反悔，这种大凯子……不，大主顾，他这十几年江湖生涯还是第一次碰到。

    那些地主老财都特么抠的要命。

    “好！”王轩高兴的一拍巴掌，“今天晚上摆酒，咱么你不醉不归！”

    事实上，他也没想到这么顺利，五百两多吗？

    多也不多，想想开赌方的鲁浩堂一年都能剩下一二百两，再拿他跟田伯光比比那就不多了，不过……这种伤天害理的事情你能不能做的下去是个问题。

    趁热打铁，王轩把眼光瞄向了田伯光的狂风刀法和万里独行的轻功上。

    酒席之上，王轩与田伯光连干三大碗，这可把田伯光给吓了一跳，这酒量也……

    “王老爷身上有功夫？”

    “哈哈哈，明人不说暗话，我会一些外家功夫，但我不会内力，这么说吧，不动用内力的话，你们这些江湖高手未必打的过我。”

    看田伯光眼中带着明显的不信，王轩也不介意展示一下，也是告诉对方，自己可不是手无缚鸡之力的臭书生。

    王轩缓缓站起，迈步往前走去，轻描淡写的样子与平日毫无区别，完全看不出来脚下用力，但是每一块他踩过的青砖都‘咔咔咔咔’的碎裂开来。

    这一幕彻底惊了田伯光，他若是运起内力踩碎青砖肯定不是问题，但这么轻描淡写绝对不可能，脚下吐劲这个动作必须有。

    不敢置信的田伯光一下掠到王轩身旁，伸手抓住王轩手腕，一股内气已经探了进去，果然……体内空空如也，一点内力也无。

    “怎么样，信了没。”王轩含笑看着田伯光，一副高深莫测的样子，“我这一套功夫专门锻炼身体，皮毛，筋骨，力大无穷。”

    “练到高深处，贯通全身，调理内脏，认清楚，掌握好身体的内外的每一个器官，然后加以锻炼，这样最终使全身上下，力达牙齿，舌头，指甲，毛发这四梢，暗劲遍布全身，到一羽不能加，蝇虫不能落的境界，是为化劲，练武的人到了这个境界，内脏干净整洁，全身筋骨强健，骨髓充盈，只要保养得法，活过一百三四十岁并不成问题。”

    “不知王老爷练到什么程度了？”田伯光有些惊讶地问道。

    “初入化劲，力有千斤，怎么样，想不想试试。”王轩笑着说道。

    “好，试试就试试！”千斤而已，运气内气田伯光还是扛得住的。

    见田伯光摆好架势，王轩一开胯，力从双脚起，通过大腿肌肉直达腰部，身子跟着一扭，背大肌带动肩膀，整个手臂上肌肉猛地隆起，右拳一下刺破空气发出‘波’的一声，带着风雷之势朝着田伯光砸了过去。

    一记力量发挥到极致的撇身捶！

    即便是那天晚上与人搏命，王轩也没机会用出发力这么完整的撇身捶，这一拳打的他浑身舒畅，只欲仰天长啸。

    面对这喊着风雷的一拳，田伯光目光一凝，双手猛的架在一起，运气内力于双臂狠狠架了上去。

    “轰！”

    “嘎巴！”田伯光猛一咬牙，这一击力道绝对远超千斤，而且暗含一股奇怪的力道，差点把他布满胳膊的内力给击散，好在他内力浑厚，赶紧再次运气，这才无损扛下一击，只是心里也忍不住暗暗乍舌，这可是纯肉体的力量啊。

    江湖上所有的功夫都是需要内力的，若是单纯比肉体，自己还真没听说过谁有这么强！

    这样的肉体在配合上雄厚的内力……

    田伯光忍不住有些心驰神往。

    “怎么样？可还行吗？若是用你们江湖上的类比方式，我大约能到一个什么程度？”王轩坐回凳子上，笑着向田伯光问道。

    “我说了王老爷可别生气。”田伯光有些踌躇。

    “不会，我是那种斤斤计较的人吗？”王轩摆了摆手。

    我的小本本那……

    “若是细分，江湖上大约分成，绝世高手，一流高手，二流，三流，四流，末流，不入流。”

    “比如魔教的东方不败，朝廷的曹厂督就是绝世高手，少林、武当、华山、嵩山几大门派掌门人和魔教高手属于一流高手。”

    “青城，崂山，昆仑，崆峒等等一些门派掌门算是二流高手。”

    “少林武当等各大派弟子，差不多三流的样子。”

    “小门派弟子大约四流。”

    “之后才能是末流和不入流……毕竟王老爷不会内功，这个太吃亏了。”

    田伯光实话实说解释的非常详细，王轩给他记了一笔……有些账早晚是要还的。

    听这么多王轩大约明白，青城掌门余沧海就是二流，他的那些弟子就是四流，那岂不是说林镇南也就跟自己一样，末流了……幸亏自己没去请他们看家护院，到时候，不定特么谁保护谁那！

    这时候的林平之果然是不入流的……

    “那你觉得我这一套功法可有用处？”

    田伯光点了点头，“绝对有用，若是能与内力合练，肯定是相辅相成威力更胜！”

    在田伯光看来，这就是一套提升本身根骨的功法，当然，根据每人天赋不同，能提升的程度肯定也不同，不可能是人人都能练到化劲层次的。

    但是他田伯光有信心啊，若是自己能再提升一些根骨天赋，未必没有进阶一流的希望啊！

    “那就好，若是我用我这一套功夫再加白银千两，换你的内功、轻功、刀法那？”王轩目光一瞬不瞬地看着田伯光。

    事实上，田伯光也有这个意思，只是没想到，王轩还加了千两白银的筹码，真是……财大气粗啊！

    反正他也无门无派，这些功夫都是他奇遇所得，传与不传都看他心情，他连个徒弟都没收过，嗯……主要是养不起，既然王轩有这个心思，他当然不介意了。

    “一切全凭王老爷吩咐，在下是没什么意见的。”田伯光答应的十分干脆。

    王轩眉头一挑，再次说道：“你可能没听明白我的意思，你这功法拿出来可不单单是我要看要学。”

    “王老爷直说吧。”

    “我是想让你建立一个门派，就以你这一套看家本领为基础，开门受徒，不知你意下如何？”

    “我？”田伯光那小眼睛里射出一股精光，大张着嘴巴，伸手指了指自己，“开山立派？一派掌门？”

    （PC端已屏蔽，请使用起点APP观看本书，QQ群：908932066，千人大群，随便加）

    