    熊山口中吟诵之声不停，双手握住金色长剑剑柄，将之缓缓插入了白玉祭台的洞口之中。

    一阵“嗤嗤”的摩擦之声响起。

    长剑方一插入祭台，整个祭剑坛上轰然一震，其上亮起一道耀眼的白色光柱，直冲高空而去。

    与此同时，韩立等人身下的黑色石柱上镶嵌的仙元石顿时爆发出明亮光芒，一股股充沛灵力流淌而出，竟如同水液一般溢满石柱上的纹路。

    十根黑色石柱同时一阵，亮起耀眼黑光，全都化作一道冲天光柱，射入高空。

    只见高空之中，原本就已经散乱不堪的云絮，更是被这光芒搅动得稀碎，一层肉眼可见的灰色光幕随即从中浮现而出，如同一口大锅一般，倒扣在了整个剑冢禁地之上。

    身处高台之上的熊山见状，眼中露出一丝莫名的兴奋之状。

    其原本的低声吟诵，忽然转为高声唱喝，声声如雷，炸响九天！

    只见那层灰色光幕之上，忽然有金光闪动，凝聚成一道道金色丝线，相互产然，相互勾连，游弋不定。

    与此同时，整个剑冢禁地之中，那如同黄蜂振翅般的颤鸣之声，也变得越来越响。

    韩立环顾四周，就发现他所处的区域内，那百余柄飞剑竟同时剧烈摇摆起来，看起来似乎是想要奋力挣脱开坟茔的束缚。

    由于速度极快，振幅极大，在坟茔之上竟然晃动出一道道连续的扇形残影。

    通过与青竹蜂云剑的心神联系，韩立感受到了一种强烈的畏惧之感，他的本命飞剑和其他所有飞剑一样，似乎都在强烈的恐惧着，想要逃离这处剑冢禁地。

    一想到当年在人界自己是怎样一点一点培育金雷竹，又是怎样一点一点炼制出整整七十二口青竹蜂云剑，韩立心中便泛起一丝莫名意味来。

    漫长的修仙之途中，出了小瓶以外，陪伴他时间最长，与他出生入死，对他最为不离不弃的恐怕便是这些青竹蜂云剑了吧？

    而此刻，这些与自己神魂相连的本名飞剑，却面临着被人抹去烙印，抽出剑元的境地，这让他心中焦急之余，更有几分愧疚。

    他恨不得立刻就将自己的飞剑解救出来，然后一走了之。

    处在阵中的青竹蜂云剑，像是感受到了主人的无奈心境，一个个颤鸣之声更是激烈，隐隐显出几分悲壮意味来。

    韩立似乎从中读出了几分飞剑的心意。

    那是一种宁为玉碎也不为瓦全的绝决，一旦他无法将它们救出，那么它们就宁愿自行崩毁，也不愿抹去灵识烙印，融入到其他飞剑之中。

    就在这时，天穹之中忽然传来“嗡”的一声响动。

    韩立立即仰头望去，就见高空中的那层灰色光幕上，所有金色丝线已经停止了游动，竟全部汇集成了无数金色剑影。

    这些剑影姿态各异，形状不一，有的剑锋笔直，有的却剑身弯曲，有的形如古尺，有的则状若尖锥……

    并且其大小也各不相同，有的足有数百丈之巨，看起来就如同一艘大型舰船，有的却只有不到寸许，看起来就如绣花针一般。

    韩立目力惊人，细看之下就发现即使最细小的剑影之上，也是符文齐全纤毫毕现，竟看不出半点瑕疵。

    而伴随着这巨大的剑影阵图的出现，整个剑冢禁地之中的凌厉剑气更是暴涨数十倍，地面上的青草几乎都在瞬间，全部都被绞碎成了齑粉，而空气之中似乎也多了几分肃杀意味。

    韩立等十名站在黑色石柱上的内门长老看着眼前这一幕，一个个面色微变，心中惊叹不已。

    而驻守在每一区域的三支队伍，此刻也都面色肃然，牢牢驻守在原地，甚至不敢有半点移位，生怕受到剑气波及，落个乱刃分身的凄惨下场。

    韩立在惊叹之余，心中却多了一些疑惑之感，他隐约觉得眼前的景象，似乎有些熟悉。

    就在这时，分散在草原各处，仰头观看剑影阵图的长老们，竟都仿佛遭到了什么无形之物的强力一击，口中同时发出一声闷哼，纷纷将视线移了开来。

    就连摩邪也只是仰望了十数息后，便觉得识海刺痛难耐，有些不甘心的挪开了目光。

    韩立虽然同样遭受冲击，凭借远超同阶的强大神识自然并无大碍，只是微微眨了一下眼，便继续观望起来。

    “提醒诸位道友一句，这千锋聚灵剑阵阵图之中蕴含的剑气，对神识有不小的冲击，多看无益。”这时，熊山的声音却突然在众人脑海中响起。

    听闻此言之后，众人自是不敢贪图阵图玄妙，不敢再去试图窥探其中玄机。

    韩立却是眼中骤然亮起一抹异样神采，恍然大悟过来。

    当年他在广寒界仙人府邸中，曾经得到过一幅万剑图，上面的剑阵演化和气息，赫然与眼前的剑影阵图有着异曲同工之妙。

    甚至在某些地方，其玄妙程度似乎还超过了此阵图的样子。

    他心中不由一喜，连忙仔细参悟起高空中的剑影阵图来。

    片刻之后，祭剑台那边忽然传来熊山的一声暴喝，声如洪钟，震得整片草原都为之一颤。

    “砰砰砰……”

    紧接着，边有一阵爆竹炸裂般的声响不断响起。

    只见那些密密麻麻的坟茔一个接一个纷纷炸裂，插在其上的千余柄飞剑尽数脱离控制，化作一片纷乱剑光，四处乱飞起来。

    一个个横冲直撞，竟似乎是想要朝着禁地之外飞离而去。

    守护在剑阵中的三十支队伍立即纷纷出手，施展神通，将这些飞剑控制下来。

    只见草原东部，一柄浑身缠绕着熊熊烈焰的飞剑，周身火光疯狂涌动，剑身笔直向上呼啸着冲天而去，直将周围空气都烧灼得“荜拨”作响。

    负责此片区域的三支守阵队伍见状，口中同时响起吟诵之声，在三名大乘期修士的主持下联手唤出一道巨大水龙，将火剑丝丝缠绕住，很快便拉了回来。

    而在草原南部，一柄宽约三尺长逾丈八的土黄色巨剑，周身映出土黄色光晕，非但没有如其他飞剑一般冲天而起，反而剑尖指地，在一阵“呼呼”声中疯狂旋转着，朝着地下钻了进去。

    而驻守此处的三支队伍也都早有准备，在他们的施法之下，此处区域的地面早已化为青黑之色，整个地面坚如磐石，任巨剑如何钻动，都只能激起大片火星，却根本不能钻入分毫。

    韩立的七十二口青竹蜂云剑脱出之后，也立即如同蜂群一般，相互集合在一处，周身闪烁着金色雷光，就要朝着韩立这边急掠而来。

    只不过，此刻这方天地到处都是漫天飞舞的纷乱剑影，若不刻意留心的话，倒也看不出来这些飞剑的意图。

    “速速拦下那些飞剑！”逐锋见状，立即下令道。

    叶风等三支队伍之人不敢怠慢，自是纷纷施展神通，牵引周围灵气，化作一道青色灵气编制的巨大牢笼，朝着青竹蜂云剑笼罩了过去。

    飞剑刚刚飞出十余里，便立即被青色牢笼从上方笼罩而下，阻拦在了原地。

    “滋滋滋……”

    一阵电芒流动之声响起，只见七十二柄青竹蜂云剑同时金光大作，电芒爆闪而出，如同一颗巨大的金色雷球轰然炸裂，迸射出无数金色电弧，径直将青色牢笼撕成了碎片。

    韩立对此心有感应，他甚至能够感受到青竹蜂云剑上辟邪神雷爆发时，隐约带有的几分愤怒。

    然而他现在却什么都不能做，只能和其他人一样，施法将自己区域内的飞剑控制住。

    “一帮废物。”黑色石柱上的逐锋见状，忍不住骂道。

    只见其单手在身前一抓，半空中便凭空浮现出数道巨大印痕，笼罩住青竹蜂云剑，硬生生将其拉了回来。

    熊山对这些飞剑的反扑挣扎，似乎早有所料，只在一开始投注视线观察过几次，之后便完全不去理会了。

    很快，各处遁逃的飞剑，相继都被镇压住了，但仍有一些飞剑不甘控制，不断试图挣脱出去，而更多的飞剑则只能在小范围的区域中挣扎飞掠着，彼此相互碰撞，不断发出“铮铮”的金石交击之声。

    韩立稳稳地操控着自己区域的飞剑，脑海中却不断回忆着当初的万剑图。

    在以此为基础的条件下，他对高空中的剑影阵图参悟倒是事半功倍，很快就看出了许多门道，有了些许明悟，但毕竟时间太过仓促，要说就此悟透，却还相差甚远。

    就在这时，高台之上的熊山忽然停止了吟诵，身形一掠，骤然拔地而起，径直冲向了东方的高空。

    只见其飞入祁良所在的那片区域后，袖袍一卷，大手虚空一抓，一道硕大的金色手印就从虚空中探出，一把将一柄银白的色飞剑抓在了手中。

    银白飞剑立即疯狂挣扎起来，其周身之上银光大作，如同水浆迸泄一般汹涌而出，化作数百道银色剑影，朝着四面八方冲击而去，试图将那只金色手印撑开。

    然而，金色手印却是死死攥紧，任凭银光剑影肆意冲击，没有丝毫松动。

    熊山见状，另外一只手掌竖起，并指如刀，在空中凝出另外一只金色手印，朝着银色飞剑之上狠狠抹去。

    只见银色飞剑浑身巨震，上面一层半透明的光芒，被金色手印从表面一寸一寸剥离而下，在半空中凝成一柄半透明状的飞剑，看起来竟似乎是变成了灵体，乖乖悬浮在半空中，不再有丝毫动弹。