    【共计中品元石：1342121】

    我去！

    林枫在游戏舱内甩了甩自己的脑袋，生怕自己是游戏玩太久了，得了什么臆想症。

    经过几番确认，肯定自己没有数错之后，林枫脸上瞬间浮现狂喜之色。

    “我虽然知道抽奖能够给我带来不少收入，也知道这家阁楼能够让我捞到不少钱。”

    “但没有想到……会这么快！这么多！”

    “啊……这该死的成就感，真爽啊！”

    不过很快……

    林枫心中莫名其妙地多出了不少空虚感。

    脸上的笑容，也渐渐开始消散。

    “唉……惆怅啊。”

    “在这本该艰苦奋斗的年纪，我却已经实现了财富自由。”

    “人生瞬间就开始变得迷茫了起来……”

    “看来有时间，得去听听《不要做金钱的奴隶》了。”

    “毕竟只有这种高端的话题，才能让我这种在人生道路上，陷入重重迷茫的人，走出阴霾！”

    在内心自嗨片刻之后，林枫将账本缓缓合起来，随后从里面提取了一百二十万。

    “有了这些钱，刚好可以拿去天道商行，看看能不能在那边把其他五行阴阳元素收齐。”

    “如果可以的话，九颗星辰，最好每一颗星辰都能够赋予一项元素！”

    “不过在此之前，还是先给颜妍收集一下木水土这三个元素吧。”

    “算上时间，颜妍也差不多该有灵海境高阶修为了，如果加上凌晨四个副本，问题不大。”

    心念至此，林枫便对着林玉等人说道：

    “时间也差不多了，我该走了。”

    “公子又要走了吗？”

    林玉听到林枫竟然又要离开，眼中顿时多出了几分落寞之色。

    “是啊，这一次还要离开七八天左右。”

    林枫揉着林玉的脑袋，轻声道：

    “等公子下次回来，给你们带礼物！”

    说完，林枫便对着几人告别一声，随后便急匆匆地朝着天道商行那边赶去。

    一百二十万，买元晶精魄，至少可以买两种元素了。

    只是……

    这种天材地宝，向来是有价无市，不知道天道商行那边有没有货。

    大概过了十几分钟，林枫便来到了天道商行。

    由于现在林枫已经是天地商行的至尊贵宾。

    只是刚一到大门口，那些执事以及管事便纷纷向前迎接。

    不少玩家看到之后，则是一脸懵逼。

    他们进去的时候，别说是执事了，就是丫鬟，甚至是扫大门的都对他们爱答不理。

    怎么林枫进去就这么受欢迎？

    这差距也太大了吧！

    穿过大堂之后，林枫直接来到了贵宾室。

    不一会儿的功夫，小菱便匆匆忙忙地赶了过来。

    “公子！”

    小菱见到林枫之后，双眼之中顿时浮现一抹惊喜之色。

    林枫看了眼她身上的衣服，有些诧异地问道：

    “你现在是主管了？”

    小菱微微颔首，笑着说道：

    “都是托公子的福。”

    “若是没有公子，小菱都不一定能够完成那个月的考核。”

    “公子这次来商行这边是需要买什么东西么？”

    小菱轻声问道。

    “我需要元晶精魄。”

    “最好是含有土木水这三类元素的元晶精魄，当然，其他元素也行。”

    林枫轻声说道。

    “元晶精魄么？”

    小菱低吟一声，随后说道：

    “公子稍等片刻，元晶精魄这些修炼材料不是我管的，。”

    林枫微微颔首，随后便自顾自地在旁边喝起了不要钱的元茶。

    还别说，至尊贵宾的元茶品阶可比普通元茶高了不少。

    喝一杯下去竟然能够加好几百修为。

    这要是把这一壶都喝下去，那岂不是有万把修为？

    想到这里，林枫薅羊毛的兴致瞬间被勾了起来。

    大概过了几分钟不到。

    便见小菱再度回到了贵宾室。

    与此同时，在她身后还跟了一位中年男人，以及几位执事丫鬟。

    “公子！”

    小菱走到林枫面前，轻声说道：

    “这位是负责修炼材料的陈旭陈主管。”

    林枫朝着那位中年男人看去，随后微微拱手，算是示好。

    陈旭同样拱手回礼，笑道：

    “听小菱说，公子需要元晶精魄？”

    “正是。”

    林枫微微颔首。

    陈旭见状，对着身后几个丫鬟招了招手，继续道：

    “商行内刚好还剩三块元晶精魄，其中两枚元晶精魄为火元精魄，至于另外一枚，则是土元精魄。”

    “三块元晶精魄售价一样，都是五十万中品元石一枚。”

    “不知道公子需要的是哪一块？”

    两枚都是火元素么……

    林枫看着那三块元晶精魄，眼底也是多出了几分遗憾之色。

    他已经有了离火元晶精魄了，吞噬火元素已经没有任何意义。

    倒是可给颜妍买一个。

    心念至此，林枫便看向陈旭，道：

    “就要这火元精魄和土元精魄吧！”

    陈旭闻言，脸上也是多出了几分笑意，随后说道：

    “考虑到公子是商行至尊贵宾，按照商行规定，这些材料，商行这边可以给您八折优惠。”

    “两块元素精魄共收您八十万中品元石。”

    林枫闻言，微微颔首，随后将之前宋玉给他的归并卡拿了出来。

    “公子稍等片刻。”

    只见陈旭从储物戒指里面取出了一块紫色石头，随后将林枫的贵宾令放在上面。

    霎时间，一阵幽紫色光芒将贵宾令牌包裹。

    不一会儿的功夫，林枫UI界面之上，便开始出现一个弹窗。

    【您已在天道商行中消费80w中品元石，请确认是否为本人消费！】

    林枫直接点击了事。

    这就是天道牛掰的地方，利用阵法当pos机，也不知道这个想法是谁提出来的。

    这脑洞不服都不行。

    拿到两块元素精魄之后，林枫便直接回到了宗门，距离凌晨副本刷新还有一段时间。

    这个时间，刚好可以让旺财还有小家伙突破到元晶境。

    至于那头雷纹虎嘛……

    正所谓是一山不容二虎，除非是一公一母。

    小家伙是母的，那雷纹虎……

    也是母的。

    所以，林枫干脆把雷纹虎送给颜妍。

    毕竟雷纹虎也是主力道、根骨的猛兽，和颜妍这样的体修配合在一起，简直是相得益彰！

    不过……

    正当林枫在返回宗门的传送阵上时，却是突然收到了钟世杰的语音申请。

