    安阳低头看着聂小倩如凝脂般的肌肤和比例几近完美的身躯，本就该在早晨挺立的某个部位更加充血。

    “你这个妖精……”

    安阳深吸一口气，也不管那么多了，一个翻身将聂小倩压在身下，低头堵住她的嘴。

    反正都是自己的女人，顾忌那么多干嘛。

    “不要……唔！”

    ……

    春风一度！

    聂小倩躺在他的怀中，担忧的说：“安阳，我们毕竟人鬼殊途，这样下去你受得了吗？”

    安阳将头抵在她一头如瀑长发上，轻轻嗅着她发丝中的清香，毫不在意：“没关系，通常休息一晚就差不多了，再加上我每天早晨都要去修炼昆仑决，你还榨不****！”

    “你都在说些什么，什么榨不榨干的！”

    聂小倩嗔怪的看着他，皱了皱眉，突然想起现在并不是晚上，面色微变！

    “哎呀，现在已经早晨了，你刚刚才和我做过一次，该去修炼昆仑决了。”

    安阳感觉头脑昏昏沉沉的，浑身也有些疲惫无力，便翻了个身说：“大惊小怪，让我趴你身上睡会儿先。”

    聂小倩脸颊微红，但态度很坚决：“不行，你要是不去修炼的话，你……你晚上会不行的。”

    安阳头脑瞬间清醒！

    来到公园中，安阳摸出手机看了看时间，八点三十一分，秦老和何老头已经下了两盘棋，他打了一个哈欠，自顾自的坐下来修炼，开始恢复消耗的体力。

    聂小倩是真的会吸走他的精气！

    两名老头退休后终日闲得发狂，更何况早就知道昨天下午宋涵珊约安阳出去的事，绝不可能轻易放过他，一边落子一边取笑。

    “安阳啊，今天怎么来得这么晚啊？”

    “啧啧啧，你的脸色有些苍白啊。”

    “哟，还真是，这是怎么回事？”

    “哈哈，年轻人就是会玩，不过话说回来，还是要多多注意身体才是！”

    “你这话又是什么意思，难不成昨晚小宋带着安阳熬夜了？”

    “哈哈哈，怕不止是熬夜这么简单。”

    椅子上的安阳睁开眼，无奈的看着两个唱双簧的老头，一个白脸一个红脸，一个一脸关心一个老不正经，瞧那模样哪像是下棋的，分明就是来八卦的妇女。

    而且说的还和事实一点都不沾边。

    他和宋涵珊什么关系都没有，倒确实是在女人身上消耗了精力，不过不是寻常女人，而是一个清美诱人的女鬼。

    ……

    时间一点一滴过去，安阳日复一日的重复着自己的事，尽管已经是八月下旬，但夏日的炎热丝毫不减，依旧肆虐在这座城市。

    两个月的时间快到了，安悠和萧雪儿的暑假工也临近尾声。

    这天晚上，安阳正和聂小倩依偎在沙发上看电视，手机突然亮了，屏幕上浮现出一张有些冷傲却又很漂亮的女孩子头像，上面浮动着萧雪儿三个字。

    “这丫头给我打电话干什么？”

    安阳皱了皱眉，随手拿起手机。

    “喂？”

    “喂，安阳哥哥吗？”

    萧雪儿的声音不如安悠软糯，也不比安悠的甜美，她的声音本是很清冷的，但此时却刻意的转向轻柔甜美，尤其是这声安阳哥哥，让他听得无比舒服。

    “是雪儿啊，找我有什么事吗？”

    “是这样的，我和小悠的工作已经结束了，工资今天也已经拿到了，我说了要请安阳哥哥吃饭的，不知道安阳哥哥最近有空吗？”

    “当然有空，你想什么时候？”

    安阳毫不犹豫的答应下来，反正下个任务世界还有几天时间。

    “啊，太好了，就明天吧，这可是我人生中的第一笔工资呢！”

    “好啊！”

    话已经说完，萧雪儿却没有挂断电话，也不知道该说什么，电话那头是轻微的呼吸声。

    “……对了安阳哥哥，还有上次车上的事，真的谢谢你了。”

    安阳愣了下，说：“没事，小麻烦而已，你也别总记在心里，快开学了吧，你应该好好准备上大学才对。”

    萧雪儿沉默了下。

    “我是不会忘的！”

    安阳苦笑着说：“你还小，以后的路很长，这次既然没受到伤害就算了，吸取教训就行，别把它放在心里耿耿于怀。”

    “……我说的是安阳哥哥救我的事。”

    安阳毫不在意的说：“这有什么，你是我妹妹的好朋友，也就是我的妹妹，都是应该的。”

    电话那头又沉默了下。

    “因为安阳哥哥很帅啊，人也很好，所以我会一直记住安阳哥哥挺身而出的那一幕。”

    安阳怔了怔，连忙移开话题。

    “别说这个了，我好像还没问你考上什么大学呢。”

    萧雪儿说：“益州科技大学，锦官校区，我本来第一志愿填的益州大学，想和小悠一起，结果分数差一点点，只能走益州科技大学了。”

    “小悠考上了吗？”

    “当然，小悠可是年级第一，考上益州大学没问题。”

    安阳点了点头，安慰着说：“没关系呀，反正益州科技大学锦官校区和益州大学一样，就在锦官市大学城内，并且挨得很近，你们课余时间还是可以像以前一样一起逛街看电影啊，而且益州科技大学也不错，是益州第二名府呢。”

    益州省是教育大省，益州大学作为益州最好的大学，在全国都排得进前五，益州科技大学就要差一些了，但在全国也能进前二十，在益州省仅次于益州大学。

    不得不提一下，他就是益州大学出来的学生，这多亏了当初的****运。

    萧雪儿说：“没有啦，反正学校这么大，我和小悠专业也不一样，就算都在益州大学也不可能在一起上课，和现在没什么区别，现在我去了益州科技大学，周末啊、没课的时候一样可以和小悠一起逛街，我不会不高兴的，而且……而且我和小悠都在益州的话，就可以经常和安阳哥哥见面了。”

    安阳又怔了怔：“好啊，只是我挺忙的，对了，我还没问你呢，你学的什么专业？”

    “土木工程。”

    “咳咳……你一个女孩子，学这个真的好么？”

    “有什么不好！”

    “……”

    “好吧，其实是我当初随便看的，见这个专业对分数的要求高一点我就选了，不然我那么高的分岂不是浪费，安阳哥哥觉得不好么？”

    “……年轻人就是任性。”

    和萧雪儿聊了近半个小时，他才终于放下手机，无奈的叹了口气。

    小女孩不懂事而已，纯粹是因为对受保护的渴望、浪漫的向往和对英雄的崇拜，或许还有受漫画小说荼毒的因素在内。

    他如是安慰自己。

    聂小倩仿佛在一心一意的看电视，只是电视原本放的古装剧，现在正处于挺美文胸广告中。

    “做女人，挺美……”

    安阳好笑的看了她一眼：“装得这么像，难道你还想买一套？我看你的既不小也不下垂啊！”

    聂小倩顿时破功，噗嗤一声笑了出来，掐了他一把：“你说什么呢，一点也不正经！”

    安阳揉了揉她的头，笑着说：“一个妹妹而已，别吃醋，万一吃醋了的话，我告诉过你的，跟我在一起有什么想说的就说出来，有什么要问的就问，别憋着，你要是心里不舒服我也心疼。”

    聂小倩脸上的笑容僵硬下来，犹豫着说：“可是……可是老人都说男主外女主内，男人在和朋友谈话时女人不能偷听，也不该管。”

    安阳将她搂紧怀里：“可你那些老人已经死完了啊。”

    聂小倩迟疑了下，还是摇头：“没什么好问的，我会把你抓紧的！”

    安阳顿时笑了，搂着她的手略微用力，说：“我家小倩越来越像个新时代的女性了。”

    聂小倩纠正他的错误：“是新时代的女鬼。”

    ……

    第二天晚上，萧雪儿和安悠盛装出席，都打扮得漂漂亮亮的，找了一个……夜宵店，请他吃饭。

    安阳老远就看见了她们。

    同行的还有两名年轻男子。

    萧雪儿穿着一身黑色的紧身连衣裙，衬托得她皮肤很白很嫩，也将青春火辣的身材勾勒得更加突出，连衣裙很短，远远的便是一双修长雪白的大腿。

    安悠穿着那天买的夏奈尔连衣裙，正好和萧雪儿形成黑白对比，她不如萧雪儿高挑，身材也远不如萧雪儿发育得好，但却自有一种公主般的气质。

    她们旁边的两名年轻男子都很年轻，一副职业打扮，西装革履，脸上挂着自信的笑容，一看就是社会精英。

    安阳走近，和她们打了个招呼：“等久了吧？”

    安悠瞥了他一眼，看了下表，说：“十二分钟。”

    安阳摸摸鼻子，有些尴尬。

    还是萧雪儿更为懂事，甜甜的喊了一声：“安阳哥哥～”

    安阳笑着回应，顺便夸奖一句：“雪儿又长漂亮了。”

    萧雪儿笑得更甜了。

    安阳转向旁边的两名年轻男子，问道：“这两位是你们的同事吧？”

    安悠点头说：“嗯，这是陈主管，这是杨哥。”

    萧雪儿补充了一句：“陈主管和杨哥都对我们很照顾，所以我就把他们也叫出来了。”

    安阳笑着点头，暗地里却扯了扯嘴角。

    陈主管……

    杨哥……

    你倒是给我说个全名啊！

