    阎茂才哆嗦了一下，忙硬着头皮，胡诌道：“抚台容禀，昆山富庶，巨族甚多，徐家虽大，但在昆山却也算不上一等大户！故而未在迁族之列，若也需要被迁，则昆山几乎所有宗族都得分迁呀！”

    “胡说，你是没理解透朝廷之政令，还是心存抵制？即便昆山全是大族，那也得分迁，明白不明白？！”

    温育仁回道。

    “这个，的确是下官疏忽之初，不知以抚台的意思，当如何处置？”

    阎茂才忙问了一句。

    而徐开法也跟着说道：“抚台容禀！徐家虽大，但在昆山的确算不上一等大户，据闻，像我们这样的情况，是属于可分迁可不分迁，而要想不分迁的，说是要交免迁之费，学生也是听省上的人说的，不知道，是否有这规矩，如果有，徐家愿意交这免迁费。”

    徐开法这样说，算是在明问温育仁：“说吧，狗官，想要多少钱。”

    温育仁自然也明白徐开法的意思，但他来昆山的目的并不是捞钱，也就回问道：“你听谁说的？”

    徐开法这下子就不知该怎么回答了。

    他本以为温育仁是要钱的，但没想到对方貌似有别的目的。

    徐开法也就只能胡诌道：“听街巷的人胡说的。”

    “胡说的话，也能信？”

    温育仁冷笑着说了一句，就吩咐道：“把这些田册、人口册都抄走！”

    说着，温育仁就看了阎茂才一眼，道：“阎知县，你最好给本官交一下实底。”

    阎茂才一时也不知道该如何是好。

    但他可以肯定的是，这个温育仁不是为了钱来的。

    “我们再去勘察一下，被他阎知县列在大族名册上的人家。”

    温育仁说着就看一下大族名册，然后吩咐道：“就先去这归家吧。”

    阎茂才听到“归家”两个字后不由得一激灵，心想自己已经派了人去包围归家，现在要是让巡抚发现自己无故派人围住归家，可怎么解释，到时候岂不一切都要暴露出来。

    “这个温育仁不论他想干什么，都只能拿上面的人来压他了。”

    阎茂才如此想后就忙喊了一声：“且慢！”

    然后，阎茂才就对温育仁说着：“抚台有所不知，这一切都是阁老的意思！”

    温育仁听阎茂才说是阁老的意思，而没直接说出他背后的七皇子殿下，似乎再次被人打了一针兴奋剂一样，更加兴奋起来，他没想到这背后还有这么大的鱼！

    因为如果阎茂才直接说是七皇子的意思，他倒不会继续追究，只弹劾阎茂才。

    毕竟温体仁只让他弹劾跟七皇子结交的人，并没有让他直接得罪七皇子。

    “哪位阁老？”

    温育仁问道。

    “文渊阁大学士兼户部尚书蔡阁老！下官如果没记错，抚台您家族和他家是世交，蔡阁老也是令兄在朝中的膀臂。”

    阎茂才这时候说了起来。

    温体仁听后也不由得倒吸一口凉气，但也更加振奋，心道：“自己要升官了！”

    而因此，温育仁便冷笑起来：“你虽说只是一个知县，知道还挺多。”

    阎茂才注意到温育仁一开始在听到自己说是蔡阁老时，所表现出的震惊表情，因而，内心也松了一口气，有了些底气，也就继续说道：“抚台有所不知，下官曾在华阳任县丞。”

    阎茂才这样说的意思是他曾是七皇子在华阳任知县时的佐官，而意味着他是七皇子的人，自然也就清楚这些。

    温育仁其实早就知道，但这时候也还是故作惊讶道：“原来如此。”

    “既然如此，本官也不好再勘察下去。”

    温育仁回了一句。

    阎茂才则因此拱手道：“多谢抚台留情，他日下官必有重礼相谢！”

    “等等，你说是蔡阁老的意思，可有明证？”

    温育仁又说了一句，就道：“总不能是个人就能拿什么阁老唬住本官吧！”

    阎茂才因此回道：“那就请抚台移步县衙！下官将阁老家奴手书给您看看。”

    于是，温育仁就先回了县衙，且拿到了蔡阁老家奴牛三的手书，然后还收了起来。

    阎茂才见此不由得变了脸色：“抚台这是何意？”

    “嗯？这也是你能问的？”

    温育仁颇为威严地问了阎茂才一句。

    他作为巡抚，自然可以在阎茂才面前想怎么样就怎么样。

    “是！下官失礼。”

    但阎茂才还是因此有些担忧起来，心想：“这温抚台是要收集蔡阁老的把柄，好利于他温家控制阁老，顺便也控制了我自己？”

    阎茂才如此想后更加不敢忤逆温育仁。

    这时候，温育仁之前遇到的那名巡防所总旗官樊有财来了县衙且喊道：“启禀县尊，我们接到百姓举报，归家河石头滩一带发生凶杀案，最后我们在那里发现泥土填埋起来的血迹，另在下游发现一本县生员，叫归继登，经他确认，他和数十名同窗的确被许多黑衣人杀害！”

    阎茂才听后咯噔了一下，心道：“这些黑衣人是徐家的乡勇，应该查不到我头上来。”

    “归继登人呢？”

    温育仁问道。

    “在外面呢。”

    樊有财回道。

    “押过来！交给我的营兵，既然涉及到数十人被杀，那就属于谋乱范畴了！直接由省司接管！”

    温育仁说着就问着阎茂才：“阎知县，没意见吧？”

    “没！下官治理不力，竟出现如此大案，是下官失职！”

    阎茂才回了一句道。

    温育仁则淡淡一笑。

    接下来，温育仁就带着归继登和徐家的田册、人口册以及该县的大族名册等资料回了苏州。

    而在温育仁走后不久，徐乾就忙来了阎茂才这里：“县尊！家父让学生来问问，这抚台到底是何意？这迁族之祸，我们徐家到底能不能躲过去？”

    “我哪里知道这抚台葫芦里卖的是什么药，我只知道他是辅臣温相（尊称）的弟弟，而蔡阁老是温相的人，他总要考虑到自己兄长吧，何况，我也告诉了他，这背后还有七皇子，他总不至于要冒着得罪自己兄长和皇亲贵胄的危险，来当个清官吧。”

    阎茂才说道。

    “但无缘无故微服来县里调查这些做什么，又不是为了钱。”

    徐乾学问了一句。

    阎茂才颇为惊愕地看了徐乾学一眼：“孺子可教！你这个问的好，他来县里干嘛？”

    徐乾学又建议道：“或许这位温抚台就是想来捞钱的！但又不愿做的太明显，县尊不妨以解送税银进苏州的名义，给他的门人送些礼试试，如他收，此事便好，若他不收，就得让七皇子殿下和阁老他们做好准备！现在最好将这事告知给阁老他们一声，还包括七皇子殿下！”

