    “靳总。”宁芷嫣见到来人，冷淡地打了个招呼，没有多看对方一眼。

    靳皓川却在她打算离开的时候拦住了她：“等等，我有话要说。”

    一来杜氏集团，就看见宁芷嫣待在杜云恒的办公室中，靳皓川更加坚定了心中的想法。

    “靳总如果有什么事的话，和杜总商谈就好，我先告辞了。”宁芷嫣丝毫不买帐。

    靳皓川毫不退让地挡在她面前：“这件事和你有关。”

    “靳总，好久不见，你过来是想说什么事？”杜云恒眼见着两人僵持不下的模样，眉头微皱，忍不住开口出声。

    靳皓川将视线转移到杜云恒身上，然而身体却依然挡在宁芷嫣面前，没有分毫要让开的意思。

    宁芷嫣没办法，只能后退一步，继续待在办公室里。

    “目前，关于靳氏和杜氏项目合作的事情，有很多需要负责人去对接处理，我想让宁秘书这段时间到靳氏集团上班。”

    靳皓川目光胶着在宁芷嫣身上，在他的目光下，宁芷嫣有种自己变成对方猎物的错觉。

    那副志在必得的样子，令杜云恒心中不悦。

    “项目上的事情，有很多已经处理好了，剩下的都是些比较琐碎的事情，交给手底下的人去处理就可以，并不需要负责人亲自着手。”

    杜云恒想了想，开口回答，拒绝的意思不言而喻。

    在下意识脱口而出这番话过后，杜云恒忍不住看了宁芷嫣一眼，他放在办公桌上的手紧了紧，有些不清楚她会怎么回应。

    对于杜云恒的回答，靳皓川早有预料，并不意外。

    他看了对面的男人一眼，神色依然从容镇定：“这次的项目很重要，很多事情宁秘书亲自处理会更好，有些事情我也会亲自去办。将合作项目做到最完美，这是我们的共同目标，不是吗？”

    “如果什么事都要靳总亲力亲为，那么你手底下的员工要做些什么？”杜云恒忍不住出言嘲讽。

    靳皓川冷冷地看了他一眼，将视线定在办公室中另一人身上：“芷嫣，来靳氏集团上班。”

    男人说话的声音沉静有力，有着不容拒绝的态度。

    宁芷嫣看着两人将目光都集中在自己身上，明白是该自己做出决定的时候了，她上前一步，神色平静。

    “我认为，项目进展到现阶段，已经不需要我每天待在靳氏集团对接处理事务。”

    宁芷嫣淡淡地出声，“我现在的工作重心，已经由杜氏集团和靳氏集团的项目合作转移到了原有的本职工作上。”

    “没错，芷嫣是我的秘书，是我的得力助手，我这边有很多工作需要她帮忙。”杜云恒也在一旁开口帮腔。

    宁芷嫣眼神分毫不退，看着脸色显然已经有几分不满的靳皓川。

    “至于项目合作相关的事宜，后续的已有其他人负责接手，我也会继续负责关注，他们会向我汇报进展情况。”

    靳皓川看着宁芷嫣，再一次感受到从她身上透露出来的拒绝冷淡，心中无奈。

    他尽量温和地开口：“芷嫣，我这边更需要你，关于后续的项目合作，我还有很多细节方面的事情要和你商量，你……”

    “如果靳总有什么重要的事要谈，我可以偶尔过去一趟，不过在靳氏集团上班就不必了。”宁芷嫣打断了他的话，没有让他再继续说下去。

    杜云恒和宁芷嫣两人的态度都十分明显，无论靳皓川说什么，两人都是一个意思，最终靳皓川只能作罢。

    靳皓川回到公司，继续处理工作上的事情，丝毫不知他想要拉过去上班的人不肯过去，有一个他不想见到的人却费尽心思想要进靳氏集团上班。

    “舅舅，我不想再无所事事下去了，我想进靳氏集团学习可以吗？”陆东明看着眼前的靳封，低声央求着。

    靳封看了眼自己的外甥，眼中闪过一丝惊讶：“怎么突然想起去靳氏集团上班了？”

    “我每天在家不知道干什么，混日子挺没意思的。想着工作也挺不错，我感觉自己有很多不懂的，听说在公司里面可以学到很多东西，我想去学习学习，可以吗？”

    陆东明说着自己的一些想法，试图说服靳封，让他进靳氏集团上班。

    他明白，如果他一个人自己跑去靳氏集团上班，靳皓川百分之百会把他赶出去。

    靳皓川是靳氏集团的总裁，在公司，他的命令几乎是绝对的，他的命令没有任何人可以违抗。

    所以，如果他想要进靳氏集团，得到靳封的许可不可或缺。

    “你想学什么东西？你觉得自己能学到什么？”靳封并没有满口答应下来，而是用一种看不出情绪的眼神看着他，淡淡地询问。

    陆东明有些语塞，他想了想回答：“在公司里面，有很多工作上面的技巧可以去学习，还有一些为人处事的道理，待人接物该有的礼仪，可以学习的有很多……”

    “你就当给我一个面子，让这浑小子进去学习锻炼一段时间。成天呆在家里，看着我都嫌烦。”

    陆东明的父亲陆昊在一旁帮忙请求。

    “他每天和那些狐朋狗友出去鬼混，难得有点上进心，我倒是也想看看，这混账小子能学到些什么东西来。”

    “爸，舅舅……”当着舅舅的面，被自己的老爸埋汰，陆东明有些羞恼。

    不过眼看着靳封脸上闪过一丝思量，似乎在犹豫着要答应下来，陆东明心中有些喜色。

    靳封是靳皓川的亲生父亲，只要靳封答应下来，容不得靳皓川不同意。

    就算靳皓川再不愿意，他也必定会在靳氏集团上班。

    “行！从明天开始，你就去报道吧。”沉思了片刻，靳封点头答应了下来。

    先前没有一口答应下来，也是因为靳封明白陆东明和自己儿子之间那点事，两人之间本身有过节，同处在一个公司，难免会有交集。

    不过，在刚刚思量的时候，靳封也不由得想起了靳皓川先前干的一些混账事。

    好好的订婚宴，被弄成了那种样子，丢脸丢大了。

    趁着这个机会，也不妨把陆东明放到公司里面，让那小子知道知道，不是什么事都是他一个人说了算的。

    “我家那小子也不是个省心的，你们兄弟俩自己闹腾去，其他的我可不管。”将事情答应了下来，靳封索性摆出了一副看好戏的样子。

    陆东明神色有些迟疑：“那表哥那边……”

    “你放心，我会去和他说，你安心去报道。”靳封做出了承诺。

    “谢谢舅舅！”

    陆东明脸上一喜，紧绷着的弦放松下来，第二天便兴奋地跑到靳氏集团报道去了。

    “什么，陆东明去靳氏集团上班了？”

    在陆东明过去上班没多久，宁芷嫣便得知了这个消息。

    “宁秘书，你认识？”刚刚在谈论这件事的其中一名员工疑惑地询问，“听说他是靳总的表弟呢。”

    “算是吧。”宁芷嫣点点头，“有过几面之缘。”

    鉴于杜氏集团和靳氏集团两家集团之间的合作，相互之间的人员变动情况对方也很容易知道。

    也因此，靳氏集团靳皓川的表弟空降到靳氏集团的消息，杜氏集团的员工很快也知道了。

    而宁芷嫣，便很不凑巧地无意中听到了。

    一想起陆东明这个人，很多不美好的回忆便纷纷涌入了宁芷嫣的脑海中。

    “陆东明……”心中陡然涌起一股厌恶的情绪，让宁芷嫣皱紧了眉头。

    他竟然到了靳氏集团上班？

    靳皓川怎么会同意这件事的？

    关于这几个问题，其他人也云里雾里，众说纷纭，宁芷嫣回到办公室想了想，最后做出了一个决定。

    “杜总，我这段时间打算去靳氏集团上班。”她跑到了杜云恒的办公室。

    杜云恒满脸不解：“为什么？你怎么会想要去那里上班？”

    也不怪杜云恒感到奇怪，之前才拒绝了，没过几天便改变了主意。

    “是发生什么事情了吗？”杜云恒想了想，有些担忧。

    宁芷嫣抿了抿唇，她的眸光闪烁了一下，沉默了片刻后回答道：“我有些事情要去那边做个了断。”

    陆东明对她做过的事情，她一辈子也不会忘记。

    趁现在刚好有个机会做个了结，宁芷嫣要去为自己讨回一个公道。

    杜云恒心中有些酸涩，忍不住再次问道：“你确定要去靳氏集团？”

    “是的。”宁芷嫣毫不犹豫地点头。

    “好吧。”看出了宁芷嫣态度的坚决，杜云恒只能答应下来，“既然你不愿意说，一定有你的原因，我支持你的一切决定。”

    宁芷嫣去靳氏集团上班，最高兴的莫过于靳皓川。

    “你改变主意，是因为陆东明？”靳皓川对于宁芷嫣和陆东明之间的事情也了解一二，很快便想到了宁芷嫣作出这一决定的重要因素。

    现阶段，周边发生的事情如果说对宁芷嫣有比较大的影响，无疑是陆东明的到来。

    宁芷嫣看了他一眼，点点头：“没错。”

    “他既然和杜云环对我做出哪种事情，你以为我会轻易放过他？”

    一提起杜云环，宁芷嫣不可避免地想起了靳皓川和杜云环的订婚宴，眼神一暗：“我要为我自己讨回公道！不论是陆东明，还是杜云环，我都不会放过！”

    “还是说，你不愿意？”

    “我为什么不愿意？”靳皓川感到有些莫名其妙。

    新仇旧恨，加上此时的心情激荡，宁芷嫣想也不想地开口：“你爱杜云环，不是吗？”

    “你胡说什么？！”靳皓川眉头猛地皱起，不可置信地看着宁芷嫣，“我怎么可能爱上她？！”

    宁芷嫣冷笑了一声：“如果你不爱她，怎么会和她订婚？”

    “我……”靳皓川下意识想要反驳，猛地察觉到宁芷嫣的脸色，看清她脸上异样的神色，反应过来。

    “原来你是因为她，所以才不理我？”

    因为误会他爱上了杜云环，所以一直对他不冷不热的。

    刚刚的不满，很快都转化为喜悦，男人紧皱的眉头松开。

