
“我们迷雾国的美食还是很不错的。”云荣成见他如此一说，自然是殷勤的给他介绍了。

“好是好，只是本尊不知道哪个酒楼的饭菜比较好。”君玄澈说到这里还露出了一抹为难的神色。

“让绾绾带你去附近逛逛，还找什么人带路，让绾绾带路就可以了。”云荣成几句话直接敲定了云绾妤接下来的行程。

云绾妤本来还想着拒绝的，结果便见云荣成对着她又说了一句“你师父好不容易来这一趟，还不带你师父好好逛一逛？”

“好，知道了。”云绾妤对于云荣成的要求向来都是尽量满足，就算她不是很想去，但是不想让云荣成难过。

“好，现在这里离街市很近，绾绾你先带你师父先去转一转。”云荣成说完便拉着云绾妤往外走，这积极性不要太好。

云绾妤被迫被云荣成赶了下来，而君玄澈还是客客气气被请了下来，态度完全不一样。

云绾妤看到这一幕，心里开始后悔了，早知道还是该说是朋友的，也不至于这样的待遇。

她看着云荣成他们坐着马车扬长而去，而他们二人则是被留在了原地。

“徒儿，是不是该带为师四处走走了？”君玄澈一脸玩味地看着她说道。

云绾妤白了他一眼，还是带他去了，因为她就怕到时候他在云荣成面前胡说八道，为了避免这件的事情发生，所以她还是耐着性子带他到处走走。

君玄澈此时则是一副懒懒散散，没走几步就不动了，云绾妤见状皱起了眉头“不是要四处走走吗？怎么不走了？”

“人太多了，本尊不喜欢。”君玄澈眼眸微微垂下，散漫的说了一句。

“不喜欢就赶紧回空间，我还着急办自己的事情。”云绾妤真是搞不懂他，既然嫌人多，还要出来走一走，真是矛盾。

这样下去太浪费自己的时间了，她不想再这样了，有这个闲工夫她都可以在炼几炉丹药了。

“跟紧本尊。”君玄澈此时眼眸微微一抬，便说了一句话。

云绾妤不知道他到底要搞什么鬼，但是还跟上去了，突然她发现眼前的景色变了，这里不是喧闹的街市，而是十分安静的一处山谷。

最重要的是这里灵气浓郁，灵气一点也不输给空间里的灵气。

“这里是？”云绾妤对于修炼的事情很感兴趣，见这里灵气充足，便问了一句。

“你觉得这里怎么样？适合散步吗？”君玄澈没有回答她的话，而是笑着说了一句。

“你散步还要挑地方，随你。”云绾妤不想去揣测他到底是如何想的，毫不在意地说了一句，便打量四周的环境。

君玄澈看着她这副样子，无奈地摇了摇头，随后抬步走了起来，而云绾妤跟在他的身侧，面无表情像是完成什么任务一般。

她原本百般无聊的跟在旁边走着，余光不经意间瞟到了一株灵草，上面流露出浓郁的灵气，她看到之后不由眼前一亮，立马从他的身侧离开，往灵草的方向跑去。

她走近了一看，这竟然是一株万年的蓝幽草，她眼里一喜，随即直接将它连根拔出，在丢进空间里，让小团帮忙种植一下。

做完这一系列的动作之后，她才加快了脚步追上了君玄澈，脸上没有之前的木然，甚至带了几分兴奋与期待。

君玄澈看着她这个样子不像在和自己散步，自己倒是像陪她来采取灵草的人。

君玄澈的想法果然没有错，走了没多久之后，云绾妤的视线被又被一旁的灵草给吸引住了注意力。

又立即兴致勃勃的跑了过去摘取灵草，从之前的不乐意不耐烦，百般无聊变成了现在的期待，积极，精神振奋。

在经历了几次之后，君玄澈突然失去了散步的兴致，于是正在走路的脚突然停顿，而追过来的云绾妤看见他的举动很是不解，便开口问道“怎么不继续走了？”

她还等着看前面还有没有珍贵的灵草，她一路采集下来，也算是发现了这里的灵草都是很稀有罕见的，遇见这样的灵草对于炼丹师来说，可是一件幸运的事情。

这也意味着她可以炼制许多珍稀的丹药，如何不令人感到振奋。

“不走了，要走的话你自己走吧，本尊累了。”君玄澈说完便站在一旁，不动了。

“前面的风景更好看，不如再走走？”云绾妤对于这里很陌生，毕竟是君玄澈带自己来了，若是他甩袖子不管了，自己到时候还怎么回去？

“算了，你还是多摘点灵草吧，我先回空间了，有事再叫我。”君玄澈懒洋洋的打了一个哈欠，他能够自由进入空间完全是因为空间里的那块玉佩，所以他现在说完之后，便闪身消失在了原地。

现在这里只剩下了云绾妤一人，不过她现在一点都不担心了，反正人在空间里，总比留在原地好，到时候自己搜集好了灵草之后，在叫他出来也不迟。

云绾妤此时心情很不错，甚至连君玄澈都觉得顺眼多了，真是会选地方，挑了一个灵草多的地方，若是他下次散步的时候还能如此的话，自己会更高兴。

云绾妤在没有君玄澈的情况下，收集灵草的速度越来越快，而她空间里的灵草也越来越多，紧跟着空间里的灵气也更加的浓郁了。

此时在空间里的小团可没有闲着，他好不容易将云绾妤送进来的灵草种植好了，结果她又送进来了一大堆，现在这里已经开了一大片的地，里面都是种植灵草的。

而云绾妤现在在外面真的是乐此不疲，还在不停的搜索着，她收集的越多，小团就越辛苦。

他现在只想要云绾妤赶紧结束，但是云绾妤一人在外面，并没有人开口提醒她，她现在仿佛着魔了一般，不停的搜寻灵草。

这里简直就是灵草的圣地，好多其他地方找不到的灵草都能够在这里找到，她都有点好奇君玄澈是怎么知道这里的，她若是知道的话，以后灵草一事就不用愁了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318174"  chaptername="第七十五章  摘取灵草">加入书签</a>
</div>
