    突然出现的袭击让林默猝不及防。

    林默以为自己会跌入水里。

    可实际上，他更像是摔进了一口旱井当中。

    幸运的是摔下来的高度不高，不过即便如此，也是跌在地上半天起不来。

    抬头看了看，林默发现自己所在的地方也是一个走廊，只不过和外界的完全上下颠倒了过来。

    换句话说，林默实际上是摔在了本来走廊的天花板上。

    而现在的天花板，就是之前的地面。

    上面同样附着了一层水。

    这看着就有些吓人了，镜子世界里的水仿佛无视引力规则，凝聚在天花板上，抬头看，就像是一面巨大的镜子。

    林默知道自己又进入了镜子世界。

    但和上一次有很大不同。

    上一次，只是自己的灵魂进入镜子，但是这一次，似乎身体也进来了。

    好消息是，林默发现铅笔、白骨面具和打火机这一次都在身上。

    这或许就是身体进入的好处。

    就在这个时候，林默隐约看到前面楼道口站着一个人。

    林默立刻想到，是不是就是这个孙子把自己拉下来的。

    从后腰抽出剁骨刀，另外一只手，将铅笔拿了出来。

    “谁在那儿？”

    林默往过走了两步，开口问了一句。

    那人一动不动，背对着林默站着。

    林默继续向前。

    自然，他时刻提防着可能出现的危险，如果有风吹草动，林默立刻就可以做出反应。

    他已经靠的很近了。

    只是让林默意外的是，他看到那个背对自己的人穿着很眼熟。

    好像在什么地方见过。

    这种熟悉感随着时间的推移，越发的强烈。

    等到林默走到对方侧面，看清这个人的半张脸后，他终于反应过来，为什么看这个人如此的眼熟。

    因为这根本就是林默自己。

    穿着，长相，简直就是一个模子里刻出来的。

    这个感觉实际上是相当恐怖的，放到正常人身上，哪怕是这个人胆子再大，在这种明知道诡异无比的环境里，遇到了一个和自己长的一模一样的人，也会觉得惊恐至极。

    林默当然属于例外。

    他直接绕到对方正面，仔细打量。

    “真的是一模一样，就是他身上没有梦魇道具和诅咒。”林默嘟囔了一句，他就这么和另外一个自己‘对视’。

    仿佛笃定了对方会动。

    一分钟，两分钟。

    不大一会儿，五分钟过去了。

    两个一模一样的人就这么互相对视，所不同的是，一个林默拎着剁骨刀，握着铅笔，一脸你敢动我就动手的凶悍架势；另外一个林默则是透着一股诡异，像极了一个恐怖故事当中的‘鬼’。

    可如果有外人在这里看到这一幕，必然会冒出一种，拎着刀的林默，已经在气势上彻底压过另外那个诡异林默的感觉。

    下一刻，诡异林默的眼珠终于动了一下，嘴巴张开，似乎要说话。

    不过对面的林默速度更快。

    一个白骨面具直接拍在脸上，几乎是同时，左手向前一探，捂住了诡异林默的嘴，然后向前伸腿一绊，将对方按在了地上。

    林默的左手手腕上有小红裙留下的黑手印，这是被厉鬼打上的印记。

    但林默却将它当成了武器。

    只有梦魇的力量才能压制梦魇，这是林默从陈兵那里得到的经验。

    诡异的林默开始挣扎，本来它的力量极大，可林默现在是戴着白骨面具，体质增强了两倍，直接将对方压制。

    被摁在地上的诡异林默眼神里带着怨毒和愤怒，但是下一刻，它似乎听到了什么，瞬间，眼瞳里带着一种恐惧。

    它开始冲着林默猛打眼色。

    似乎有什么话要说。

    林默一开始并不在意，以为这是对方玩的把戏，但很快，他感受到一股极为恐怖的气息，与此同时，听到了那熟悉的哼哼声。

    “那女的来了？”

    林默也是一哆嗦。

    要说这里唯一能让林默忌惮的，就是那个哼歌的女人，他一下子怔住了，就在这愣神的瞬间，下面诡异林默趁机挣脱开林默的压制。

    不过它并没有攻击林默，而是仿佛见了猫的老鼠，连滚带爬的钻进了旁边一个半开门的房间里。

    而且，这个诡异林默并没有关上门，而是一脸焦急的冲着林默招手。

    那意思是，你赶紧过来。

    与此同时，林默听到楼梯口那边传来的哼歌声和脚步声，感觉到步步逼近的危险，当下也是快走两步，躲进了那一道门里。

    诡异林默立刻将门虚掩上。

    两个林默就躲在门后面，一声不敢吭，屏着呼吸，生怕被外面的女人发现。

    林默趁着这个时候，将白骨面具摘了下来。

    这东西好用是好用，但他只能用一分钟。

    而且CD时间挺长，不能连续用，否则就有被白骨面具控制心智的可能。

    林默看了一眼旁边紧张兮兮的另一个自己，感觉这一幕挺怪异的。可以肯定的是，一开始对方绝对是不安好心，打算暗算自己。

    但它没想到自己识破了，而且还不怕它。

    不光是不怕它，还把它被按在地上。

    结果僵持之下，引来了那个哼歌的女人。林默在对方手里吃过亏，自然是忌惮的很，没想到这个模仿自己的梦魇也一样惧怕那个女人。

    如此，本来还势同水火，此刻却是一起配合躲避强敌。

    外面，哼歌的声音和脚步声越来越近。

    林默注意到，装成自己的那个梦魇这个时候居然是双手紧握，低着头，似乎是在祈祷。

    这引来了林默的鄙夷。

    一个梦魇，恐惧的化身，这个时候居然紧张到闭着眼睛祈祷。

    丢不丢人？

    不过从侧面也说明，对方极为惧怕外面的那个女人。

    不然不会是这种反应。

    显然梦魇之间的内卷也是相当严重。

    林默是忌惮，但他并不惧怕，更不会恐惧。

    此刻他顺着打开一指宽的门缝，偷偷向外打量。

    这个举动直接把旁边的梦魇吓蒙了，对方一脸哀求，似乎是在求林默别这么作死，那表情仿佛是在说，一旦被发现，咱们两个都得玩完。

    林默咧嘴一笑，没理会对方。

    只是看看而已，再说，这个地方并不隐蔽，换句话说，女人只要推开门，就会发现他们。

    既然如此，还不如想法子观察一下，免得一会打起来还对敌人一无所知。

    之前林默曾经瞥了一眼对方。

    结果是七窍崩血。

    这一次林默很是小心，只要察觉到不对，就立刻闭上眼睛。而且上一次是因为看到了女人的脸，这一次大不了不看她的脸。

    看身体总该可以吧。

