    “住口，贵客临门，岂容你等说三道四？还不快去后厨生火造饭？”

    秦用脸一板，冷冷喝道。

    “先生，我等不是说三道四，此人妄言，令人不惜，真不是一个善人！”

    秦大等人一脸不满道。

    “我说的话，你们说听不明白吗？”

    “立刻去后厨！”

    秦用的连越来越黑，手痒痒得差点没一巴掌呼过去。

    这几个混账东西，简直要气死人不偿命。

    没错，教书先育人，这一点是没错，他秦用既然决定开山收徒了，自然也会按照这一套走。

    到现在为止，除了平时需要做的事情之外，真正的本事他并没有传授过几人什么，但育人知识，他倒是传了不少。

    无非就是一些为人行善，不做小人之类的说法。

    只是他千算万算，就没想到这几个年纪都比自己大了，还能这般单纯，一点婉转都不懂。

    这样出去，非得把天下人都给得罪了不可。

    被秦用这一声河池，秦大等人一个个满脸委屈，却不敢再开口说些什么。

    他们深深的看了秦用医院，最后憋屈的转身，一个个去了后厨。看得出来，他们心中都很气愤。

    秦用却没有管他们，一群不懂事的家伙，让你们近君子，远小人，又没说不让你们赚小人的钱。

    难道君子就不需要吃喝拉撒，就不需要赚钱过生活了？

    “咳咳，这位贵客，真是抱歉，酒楼打杂的活计不懂事，还望贵客莫要往心里去！”

    “这样，今日贵客临门，就当秦某请客。这是贵客的赏金，原物奉还，稍后秦某亲自下厨，招待贵客如何？”

    秦大等人一走，秦用立即轻轻咳嗽两声，化解尴尬道。

    吕不韦似笑非笑的看着秦用，他倒是一点也不生气。

    虽说秦大等人的话很不好听，但似乎也是为了维护他吕不韦啊！

    “无碍无碍，在老夫这里，钱既然已经放出去了，就没有再收回来的道理，掌柜的拿着吧！”

    吕不韦摆摆手，看向秦用的眼神，满是笑意。

    自那一日酒楼外面偷听之后，吕不韦回到相府，立即就派人调查这间酒楼和秦用的身份。

    别看他现在失势了，但古话说得好，瘦死的骆驼比马大，凭借他现在的能力，不说整个秦国，但在这一亩三分地的咸阳，想要调查一个人，也是轻而易举的。

    短短两天内，秦用的所有信息，包括嬴政此前多次前来拜访的消息，吕布都一清二楚。

    这也是吕不韦今日不顾一切，前来拜访的缘由。

    此刻，秦用的一番作态，让他暗暗点头，心中给出了评价：“果然是一个市侩的商人！”

    这是此刻吕不韦给秦用的评价，也是在调查中得到的评价。

    调查之前，在吕不韦印象中，这少年是一个不同寻常的奇才。

    可在调查的资料中显示，这就是一个很普通的商人。

    两种截然不同结果，让吕不韦对秦用更加好奇。

    如今亲眼所见，他知道了，少年有不同寻常的才华，也有着普通商人的市侩。

    这让他莫名有一种亲近的感觉，仿佛看到了当年的自己一样。

    “好，贵客就是贵客，所谓宰相肚里能撑船，贵客不与下面么之人计较，果然心胸宽大，不负贵人风采！”

    秦用也不客气，既然人家都不说什么了，十几个金饼呢，哪有不收的道理？

    当即，秦用金饼一收，全部放进了大袖之中。

    “贵客稍等，下面的人手艺不够，今日贵客如此大方，酒楼也不能小气了。在下这就亲自下厨，好身招待贵客！”

    钱手下了，秦用也不废话，大手一挥，直接转身离去。

    也不问客人想吃点什么，既然别人都这么大方，当然要把看家本事拿出来。

    只要是这个时代能找到食材的，能做多少做多少，说不定博得豪客欢心，以后酒楼又多了一笔大买卖呢！

    吕不韦简装，也没说什么，就这般静静的坐在那里等待着。

    根据调查结果显示，酒楼饭菜，可谓天下一绝。

    如今来了，吕不韦倒也想要尝尝，这少年的厨艺，是否也真如传闻中那般精妙绝伦。

    ……

    很快，一桌丰盛的宴席接连二来，秦用一连做了一二十个菜，因为菜品较多，这个时代的桌案根本无法放下，于是又搬来四五张桌案拼凑在了一起。

    不得不说，这帮忙的人多了就是简单，一口气做这么多菜，不禁速度快，还一点也不累。

    当吕不韦看到那满桌子色香味俱全的菜肴时，莫名的就是眼睛一亮。

    就这菜品，仅仅看一眼便知道非同寻常。

    用这个时代的目光去看，这压根就不是食用的菜品，简直就是一件艺术品。

    他鼻子轻轻动了动，嗅了嗅，令人食指大动的味道，让从不贪图口腹之欲的吕不韦，此刻都忍不住口齿生津，暗暗咽着唾沫。

    “果然是人间绝品啊！”

    吕不韦就连庖丁家族的佳肴都吃过，但与这相比，简直就是小巫见大巫。

    当即，心中忍不住给出一个肯定的评价。

    “贵客，小店食材有限，暂时不能做出更多的菜品。现在能上的都已经上来，贵客不妨品尝一番！”

    这时，秦用一边用抹布擦着手，一边走了过来。待得到近前后，亲自奉上一双筷子。

    吕不韦也不客气，伸手接过，看向前面不远处，一盘看似油腻，却十分诱人肉块。

    他深处筷子，夹起一块肉，只见那肉夹起来的时候，拉起一条条长长的黏丝。

    放进嘴里，轻轻咀嚼，顿时眼睛一亮。

    油而不腻，甘甜爽口，还带着一种淡淡的药香味。

    “这是什么肉，竟能做的这般美味？”

    吕不韦心中惊讶，忍不住开口问道。

    “猪肉！”

    秦用在一旁随意跪坐下来，笑道。

    “猪肉？”

    吕不韦一愣，不可思议道：“猪肉竟能做成这般美味？”

    看着吕不韦那惊讶的模样，秦用心中暗自得意。

    他知道，在这个时代，根本不流行吃猪肉一说。

    尤其是在秦国，有着辽阔的草原，牧马放羊的牧民无数，那些牲畜，哪一样不比猪肉来得更好？

    尤其是这个时代，阉人的手段有了，阉猪的手段却没有。所以那些饲养出来的猪，本身就会带着一种腥臊味。

    可以说，在这个时代，贵族都基本上不吃猪肉。只有那些贫困的小老百姓，为了能唱到一点肉味，会养养猪而已。

