    当陆泽正在有条不紊的布局飓风学院时，远在东海的白晋却遇到了一件让他颇费脑筋的事情。

    他感觉到了眼下开展业务的一丝不对劲。

    ……

    被誉为黄金地的东升之城，虽然生意做得大，拥有巨额财富的人也多。

    但生意人才明白，买卖做的越大，越要小心谨慎。

    白晋加入陆泽的战线之后，被全权委任管理东海航线事宜。

    当陆泽从东升之城离开后，开始还有很多人观望，随着加入东海新航线的家族获得巨大的收益回报之后，不少人纷纷发出了加入新航线的申请。

    这一个多月的业务可谓风生水起。

    懒怠惯了的白晋从一开始的运筹帷幄，到现在都不得不亲自上阵。

    当然，必须带着书生气十足的军师郭光之。

    如果没有这个足智多谋的家伙在身边，白晋会极度缺乏安全感的。

    ……

    “业务量节节高，按理说本公子应该开心才对啊，为什么总觉得心慌慌。”

    宝岛西岸，一艘伪装成货船的观察舰里，白晋捏了捏眉心。

    这间70多平的会议室里，左侧种着一片翠绿欲滴的盆栽，右侧则挂满了屏幕，每一面屏幕上都有大量数据在刷新。

    会议室正中，原本摆放会议桌的地方被腾出来摆了一张棋盘。

    现在白晋和郭光之两人就相对而坐，正在手谈。

    郭光之孤家寡人，白晋闭目捏眉心，身后是正在为他按摩太阳穴的侍女画眉。

    “少爷不要太累了。”画眉轻柔的说道，满眼的心疼。

    “我……算了，说了你也不懂。”白晋叹了一口气。

    反倒是郭光之轻轻放下手里的黑棋，看着画眉温和说道：“他不是因为管理这些事务疲惫，而是因为面对繁华下的暗流而疲惫，这些事情，是放不下避不开的。”

    “还是老郭你懂我。”白晋睁开眼，其实在宝岛这里生活是很滋润的，气候宜人，台妹漂亮养眼。

    “你能感觉到心慌，那就证明眼下面对的局势里，的确有异常。”

    “可异常在哪里？”

    “不知道。”郭光之回答的非常坦然。

    他们已经对每一艘过往的货船背景进行了详细审查，毫无问题。

    除了数量多一些。

    其实认真说来，这也是正常。

    毕竟他们掌握着新航线的唯一钥匙，随着安全通商的船队越来越多，发酵的口碑的确会吸引更多货船加入。

    “那你还这么说。”

    “因为我构建的统计模型里，要达到眼前的通航量，最少还需要60~90天的时间。”

    “这么自信？”白晋莫名感觉心理更烦躁了。

    “现在也有点不自信了，或许是看到的奇迹有些太多了。”郭光之永远都是这么坦然。

    “你这说了白讲……再等等吧，如果过两天还是感觉不对，我就给陆泽打个电话。”

    白晋随意摆摆手，敲定这件事。

    毕竟新航线的事情也很忙碌，不能因为疑神疑鬼而耽误业务开展。

    现在这条航线就是整个团队的现金奶牛，必须争取每一秒。

    郭光之对此倒是没有意见。

    陆泽身为武力担当，还是那种真正居于顶级之列的巅峰武者，对修行要求是很高的。

    没有确切的内容的确不适合打扰陆泽修行。

    “可以。”

    两人意见达成统一。

    ……

    黄金沙滩的椰子树下，一名躺在太阳伞下的男人推了推自己的墨镜，拿着的杂志又翻看了一页。

    “还真是两个谨慎的家伙呢。”

    墨镜男自言自语嘀咕了一句。

    ……

    与苇约定的对战时间越来越近。

    陆泽在完成第二周的课程之后，和武文烈知会了一下，便动身前往燕都。

    一个人一只小兽。

    法老兴高采烈的站在陆泽背上对越来越远的飓风学院挥挥手。

    它要去旅游了！

    主人说了，在北方有很多好吃的食物。

    龙木学院，得知这一消息的林楚君，整整一天脸上都挂着笑意。

    能让林女王一整天面带笑容，这得是多大的好事？

    顿时引得班里好姐妹们的一阵盘问。

    “人家老板要来了。”

    林楚君羞答答的回道。

    “呕。”

    “林楚君你再摆出这么矫揉造作的样子，我就要扑上去了。”

    “什么你老板，是不是你男人。”

    林楚君听到这句话倒是很认真的抬起头，脸蛋顿时泛起妖艳的潮红。

    【不得不夸奖，你很会说话呢。】

    “他的确是男的呢。”

    甜得发腻的声音让几名好友一阵恶寒。

    “不行，我们要替你审视一下，你现在这么花痴的样子很不对劲。”几名女孩故作凶恶的威胁道。

    “那得等我先接到老板再说。”林楚君刚刚泛起的潮红又瞬间消失不见，变成一脸慵懒的模样。

    见也得是我先见了再说。

    然后好好看看是不是瘦了。

    自己没在身边，穿衣品味是不是又回去了。

    还有，带没带那个可爱的小萌物。

    唉，想着想着就多了。

    林楚君的嘴角提起，又露出花痴的笑容。

    “没救了……”

    一众舍友同时捂脸。

    不过，他们也真的对陆泽的好奇达到了顶点。

    ……

    苇独自坐在山巅观日月，打磨剑道刀意。

    赤井纪子悄悄的前往长白山，又悄无声息的返回。

    关于自己的世界，苇从不和纪子提起。

    他要用自己手中的刀为纪子守护出一个简单美好的世界。

    大战将至。

    可……如果晋入10星烈风之境的自己击败了陆泽怎么办？

    苇罕见的思考起了这个问题。

    而且一思考就是一天。

    陆泽还在路上，并不知道苇的心思。

    如果知道，也不会在意。

    因为苇不会把思考留在第二天，如果当夜12点之前想不明白，就直接不想了。

    ……

    ……

    当陆泽离开飓风学院一天之后。

    在距离飓风学院的20公里以外的某处民居内，才终于有人影相见。

    “目标已经离开了。”

    这是颇有年代感的老旧弄堂。

    里面坐着的几道身影上身挺直，相望间神态浮起一丝轻松。

    别人可以不知道，他们必须知道。

    这个刚刚18岁的家伙，是何等恐怖。

    不过再恐怖又如何。

    终究只有一人而已啊。

