    多宝阁。

    林羽从宝书斋归来，在门口看到了大师兄严耿。

    严耿正神神秘秘地靠在墙边，手里握着一张纸，正在写着什么东西。

    这般行为，倒像是个打探情报的间谍。

    “师兄干嘛呢？”

    严耿一抬头，看向林羽。

    “师弟来得正好，帮我做个实验。”

    见林羽点头，他赶紧顺势说道：

    “待会你回到阁中，看看能不能接收到我这张纸条，如果可以，你就读出上面的内容。”

    “如果可以看到，那你就自己写上几个字，看他能不能飞到我这里。”

    “等飞到了，我再念给你听，看看有没有出现错漏。”

    林羽点点头：“没问题。”

    随即回到了阁中。

    严姜果然还是一如既往地趴在柜台前，呼呼大睡。

    林羽坐到旁边，静静等待。

    过了没多时，便见到一只折纸做成的小鸟飞进阁中。

    硬纸叠成的翅膀轻轻扇动，晃晃悠悠飞到了柜台之前。

    林羽抬手轻轻一捏，就将小鸟抓到手中。

    它便不再动弹。

    拆开一看，上面写着几个大字。

    严耿是真的很英俊。

    “……”

    清脆的声音从门外传来：“师弟，拿到了吗，念一下你看到的文字。”

    林羽皱皱眉头，轻叹一口气，只好念道：

    “严耿是真的很英俊。”

    门外当即传来一声欢呼：“好！然后你擦掉文字，再自己写下几个字，摊平在桌面上即可。”

    轻轻拿手一擦，这文字果然自己消失了。

    寻出一支笔，林羽提笔写下几个字。

    也不用自己动手，过了一会儿，这纸张竟自己开始缓慢折叠。

    几经翻转，很快就变成了小鸟的模样。

    翻折过程神似前世玩过的千纸鹤。

    小鸟扑腾着翅膀，悠悠飞走。

    一道拆纸的声音传入耳中，对面却久久没有发出声响。

    “师兄，念一下你看到的文字。”

    “……”

    “念一下呀，不然怎么知道有没有成功呢？”

    “严耿是真的狗。”

    “说对了！”

    话音刚落，严耿翻着白眼走进了屋。

    轻轻一撇嘴，坐到林羽面前：“算是成功了。”

    “师兄这是在做什么？”

    严耿把玩着那张纸，轻轻说道：

    “这是我研制的新法宝，名叫纸鸢，还可以吧？”

    林羽轻啧一声：“除了写字，还有别的用途吗？”

    “这是一种全新的两地交流方式，还不够吗？”严耿急忙解释，“试想，如果我俩隔了点距离，又想交流几句，该如何做到？它就是用来解决这个问题的。”

    林羽颔首，那不就是短信吗？

    “据我所知，道门好像本来就有远距离互通信息的手段吧。”

    严耿摆摆手：“师弟这就有所不知了，道门的确有这样的手段，叫做通心法。”

    “通心法需要将两人的灵力进行互相绑定，在对方的通心纸上留下印记。”

    “随后写下什么，便催动对应的灵力印记，就可让对方的通心纸产生图像。”

    林羽摸了摸下巴，有些不解：“那这个所谓的通心法，不是比师兄的纸鸢更加便捷吗？”

    “通心法虽然便捷，但也有缺点。”严耿说道，“它的门槛太高，只有脱离肉体凡胎限制的四品以上人物才能留下稳定的灵力印记。”

    “而我的纸鸢，则是让所有人都能做到。”

    “纸鸢中搭载的法阵已经完全闭合，你不需要用任何灵力来催动，只需要写下文字，它便能自行折叠起飞。”

    “但是缺点也是有的，首先是距离不能太远，然后飞行速度现在还有点慢。”

    “而且它只能认得一个地方，也就是说，它选定了一个地方，你不管在哪写下的文字，都只能往那里飞。”

    林羽听完，不禁摇头：“怎么优点只有一个，缺点却一大堆？”

    严耿摊手道：“师弟啊，我只是一个五品修士而已，我能琢磨出多完美无缺的原创法宝？”

    “既然如此，”林羽问道，“师兄为何不多炼制点寻常的高品质宝兵？”

    “师弟你是武道中人，可能不太清楚。”

    严耿轻叹一声，说道：“咱们多宝宗，赖以闻名的便是这炼制法宝的本事。”

    “千篇一律的宝兵固然能赚点银子，但是想要在宗门内部评级时更上一层楼，必须达到一定数量的原创法宝才行。”

    “只有评到更高的级别，我才能有资格参习更多的道术，甚至转修更好的功法。”

    “你师兄我没几年就要到三十岁了，金丹期四重修为，若是能更进一步，人榜之愿，有朝一日未必不能完成。”

    林羽恍然大悟。

    原来多宝宗内部在弟子评级时，创新性也是一大评判标准。

    怪不得严姜和严耿经常都在折腾一些奇奇怪怪的小玩意。

    之前林羽还以为他们是不务正业，没想到其实是想另辟蹊径。

    不管是多宝宗还是丹鼎宗，这些闻名江湖的道门大宗，好像都非常注重“科研成果”。

    与其说是道宗，倒有些像一所所大学。

    没有好的科研成果，很多道术和功法就没有资格学习。

    如此一来，五品的修行很可能就会长期止步不前。

    困顿的时间太久，便如范举，强行冲关，失败之后，此生难复。

    当然，也不排除有一些特例的存在。

    比如严眉这种掌门亲传弟子，早早就修炼起了知微的招牌道术。

    算是凭借天赋得到保送的特殊学子，专门替门派冲击各大榜单。

    看着严耿兴奋又纠结的模样，林羽突然想起了刘蔷给他的那张黄纸。

    上面记载了一门道术。

    他自己是没办法修炼了，不如干脆交给师兄严耿。

    要是对他冲击人榜有一定帮助，也算是物尽其用。

    “师兄，我今天出门捡到了一张纸，上面好像是道门文字，你帮我看看呢？”

    严耿接过黄纸，定睛一看，当场愣在原地。

    “道……道术？”

    林羽微笑点头：“我就觉得这应当是道门的东西，没想到还真是道术。”

    “师弟，我在锦官城生活几年了都没捡到过这种东西，你才来一个多月，怎么就能遇到这种好事？”

    “这就是狗屎运，不踩点狗屎哪有这种运气。”

    “原来如此，改天我去采购一些狗屎，我踩上一天试试。”

    “……”

