　　“那来的漂亮小妞，长的还真的好看，莫非你也想吃穿山甲的肉”

　　领头的年轻人站了起来，一双眼睛像是烙印在了海棠的身上。

　　海棠双手捧着已经死去的穿山甲，很是伤感，看都不看对方一眼，直接走了回去。

　　“什么意思呀，明抢不成”

　　他叫刘昊然，是一家有名企业的公子哥，而且他还是一位身体不久觉醒的修武者，明天就要温城大学的古学院报到。

　　所以今日特地跟朋友前来美餐一顿。

　　说着刘昊然跟自己的五六个朋友将涂小安这一桌围了起来，无视其他人，目光就盯着海棠。

　　“不管你是想吃这穿山甲，还是可怜它，但都是本小爷的，看你长的好看的份上，把东西交出来就算了，不跟你计较”

　　海棠很生气，身为二十九级的猫精，要是发狂，这里恐怕要血流成河，只是它性格很好，又因众目睽睽之下，不好发作。

　　涂小安将海棠手中的小穿山甲给抱了过来，转移了众人对她的注意。

　　这小东西刚刚出生，看样子非常的脆弱，而且母亲又死了，很容易就会跟着死亡。

　　“这穿山甲你们还是别吃了，点些别的菜吧，今天你们这桌我来买单”

　　涂小安淡淡的对着这桌兴师问罪的人开口。

　　“小子，你什么意思，我们吃不起吗，需要你来买单，这只穿山甲是本小爷订的，吃不吃不是你说了算”

　　“东西现在在我手中，你想怎么样”涂小安微微的抬起下来，妖治的眼睛微微一眯。

　　刘昊然没来由的感觉心中一窒，一股恐惧感油然而生。

　　怎么回事？是错觉吗，对方一个眼神自己害怕什么，他可是修武者。

　　“小子，我看你是找死，知道我是谁吗”

　　说着，刘昊然直接一拳砸到旁边的一张桌子上，桌子轰然倒塌。

　　普通人身体突破极限觉醒，可拥有上千公斤的力量。

　　“今天本小爷难得不惹事，居然事情惹上了吗，还真是一个天大的笑话”

　　刘昊然一脸的讥笑，他身边的朋友道：“刘少，不用你出手，哥们几个帮你教训教训这桌不开眼的东西”

　　“天师麻烦你了”

　　涂小安淡淡的开口，这件事情海棠揽下了，想救小穿山甲，而他也动了一点恻隐之心。

　　说起来，对方是没错，他们花钱来吃野味，天经地义。

　　只是这母穿山甲的行为让人感动，为了保护自己的幼子死了，要是幼子依然被沦为美食，有点残酷。

　　涂小安也只能对不住这桌客人了。

　　当然，涂小安岂能看不出眼前这个带头的男人是位修武者，但是最初级的那种，在他的眼中跟普通人什么区别。

　　“无量寿佛”

　　张天师站了起来，手中的浮尘微微一挥，猛然间一股巨力狂风席卷，直接带着刘昊然跟他的小伙子一起倒飞了出去，整个大厅直接混乱了起来。

　　旁边不少迎宾跟服务员都面面相觑，这是什么鬼。

　　看来今天的饭是吃不成了。

　　涂小安手中抱着小穿山甲，对着一位女服务员说，：“我跟你老板认识，今天的损失都算在我身上，那桌客人要是还想点餐，也把账算到我身上，我叫涂小安”

　　说完，涂小安招呼了一下，大家一起离开味鲜阁。

　　他并不想把事情闹大，而且这家店的老板苏羽认识，在他店里闹事，影响他做生意，有点说不过去。

　　“恩公，对不起，是不是我做错了”

　　本来好好的吃饭，现在弄的吃不成，海棠很是内疚。

　　涂小安笑了笑：“不管你的事，你做的对，不过既然你救下了这小穿山甲，可要对它负责哦”

　　海棠美眸一亮：“我负责，我负责”

　　四个人返回陈家大院，海棠直接去厨房弄吃的，中午饭外面没吃成，自然要在家里吃了。

　　涂小安跟张天师其实少吃几顿根本没有关系，纵然做不到辟谷，但是几天不吃饭，丝毫不印象。

　　但这不是还有一位陈高阳吗。

　　这时，涂小安看着小穿山甲，通体粉嫩粉嫩的，身上的铠甲还没成形，小小身子软软的，不时发出“嘤嘤”的呼唤叫声。

　　这小家伙还蛮可怜的，母亲为了保护它，活活被烧死。

　　涂小安见它生命气息虚弱，就拿出了一小片蛇皮来喂它。

　　吃，是动物生存的本能，小穿山甲顿时兴奋的吃起了蛇皮，发出了欢乐的声音。

　　蕴含纯粹能量的蛇皮能让小穿山甲安然无恙的活下来，还能改造它的体质，要是一直吃着蛇皮长大。

　　这小家伙成为觉醒生物绝对不是问题，甚至做到穿山凿洞也完全不在话下。

　　成年的穿山甲身披铠甲，那样子跟恐龙到也有几分相似，这种生物好好培养，或许是也只不错的宠物。

　　虽然小家伙的血统非常的普通，但是它既然跟自己有缘，那么也是它的造化。

　　涂小安商城中有很多神兽的血脉，到时候为小家伙购买一份都不是问题。

　　可以彻底让它鲤鱼跃龙门。

　　手中喂小家伙吃蛇皮，涂小安心中如此思忖着，忽然电话响了起来。

　　看了下来电，写着苏羽。

　　两人不但留了微信，也留了电话的。

　　兴师问罪的来了，涂小安苦笑了下。

　　“喂，苏老板你好”

　　苏羽在电话那头说：“小安兄弟，现在有空吗，可以来我这里一趟吗”

　　涂小安让张天师小小教训了那一桌的客人就走了，想必那桌客人应该也不会善罢甘休。

　　“好，我现在就去你店里”

　　苏羽忙道：“不是到我店里，我现在在一座建设工地小区，你给我地址，我派车去接你”

　　涂小安诧异了下，也没多问，将陈家大院的地址报了回去。

　　心中暗暗的想，看样子苏羽要跟自己说的，好像不是味鲜阁的事情。

　　“天师，我等下要出去一趟，你是跟着我一起，还是留着”

　　张天师虽然被收服，但也不想当涂小安的小跟班，示意留下。

　　没多久，一辆轿车停在了陈家大院，涂小安直接坐了上去，任由对方随便开，也不去问。

　　已他的实力，那里去不的，还担心被人害吗。

?　?祝大家中秋节快乐，说的有点晚了，抱歉，实在是因为有事情，也要陪陪家人，本来答应群里书粉今天加更的，但是恐怕无法做到，要是今天没有五更，那么清白在后面三天都会每天五更补偿，往大家谅解。

　?　

????　

(本章完)

