    “头好疼……”

    ‘白鸽’醒来，突然发现自己无法动弹。

    她惊惶地睁开眼睛，发现自己被捆在一张高背椅上，嘴里还塞着一块抹布，阵阵恶臭传来，令她几乎再次昏厥过去。

    而在她前方，明亮的煤油灯绽放光华，映照出之前黑色风衣男的身影。

    在对方面前的书桌上，还摆放着几块金属符咒、一些灵性材料、以及一把匕首、一个精致的女式钱包……

    ‘这里……是我的安全屋……’

    ‘他偷袭了我……掌握虚化能力，还是有同伙？’

    ‘白鸽’飞快分析着情况，越想心里越害怕，她可能会遭遇那些女孩难以承受之事。

    不仅如此，对方可能还是一位邪信徒，或许爽完之后还会将她献祭！

    ‘爸爸……’

    ‘救我……’

    ‘白鸽’虽然是非凡者，但也是少女，两行眼泪不争气地流了下来。

    “你好啊，‘白鸽’，或者说……莉莉娅特·多伦小姐！”

    亚伦此时是真身表演，不过做了一定遮掩，比如面具与瞳色，手上则拿着一张面具。

    此时，在他操作之下，那张面具宛若蜡油一般融化，拉伸成了一副眼镜的模样。

    这时候，‘白鸽’，不，莉莉娅特才发现自己的面具不知何时已经被摘下，真实身份暴露，不由更加绝望：‘糟糕……他们认识我！会顺着我的身份，找到我爸爸，还有更多人……’

    借着灯火，亚伦也在仔细观察这位多伦小姐——亚麻色长发、脸蛋精致、嘴唇略薄、还有一双紫宝石般的眼眸！

    “紫色眼眸？”

    亚伦伸出手，似乎想要抚摸她的眼睛，但最终停下：“你借助眼镜，改变了原本的瞳色……为什么？”

    没有等莉莉娅特回答，亚伦就自言自语：“英维斯的紫眼者不多，大部分都与贵族有着血缘关系，你是贵族后裔，还牵扯了什么事情，不得不隐姓埋名？”

    “魔鬼！”

    这一刻，莉莉娅特·多伦感觉自己似乎被对面的人看穿：“你会读心？”

    “只是推理！”

    亚伦心里有些感慨，没有想到在这里又见到了一位索托斯的后裔。

    ‘我早该有所感应的，看来都是这件神奇物品，掩盖混淆了很多联系……’

    他随手将眼镜放在桌子上，陷入沉吟。

    原本，亚伦是打算逼问一番那仿制品‘绿森权戒’的下落，然后随意处置了这位多伦小姐。

    但现在么……

    ‘虽然我不太在意索托斯的血脉，但能与我产生交集，也是一种缘分……唉，我莫非老了？也是……毕竟一千多岁了……不，被冰封时不能算年龄，我才二十多，永远是少年！’

    在心中吐槽了几句之后，亚伦盯着莉莉娅特，嘴角勾起一丝笑意，扯下了塞着她嘴的抹布：“多伦小姐，你现在有两个选择，第一，被我残忍杀害……第二，入我神教，不，教派！从此成为信仰伟大虚妄之灵的谦卑信徒！”

    ‘怎么办？第一种肯定不能选，但第二种也是死亡……’

    ‘早死晚死都是死……但我还要通知爸爸……’

    莉莉娅特脑筋飞快转动，看到面具人不断上前，终于低下头：“我选第二种！”

    “很好，用灵界语跟我念诵吾主尊名，等你念过之后，我们就是一家人了。”

    亚伦用饱含热忱与敬畏的语气开始念诵：“徘徊于未知的虚妄之灵、绝对中立之存在、沉默观测者……”

    “徘徊于未知的虚妄之灵……”

    莉莉娅特低头，用灵界语跟着诵念。

    不是不想搞小动作，只是被盯着，无法用模糊的发音混淆语言。

    与此同时，她也在内心飞快安慰着自己：‘不要怕……虚妄之灵是无法证明存在的隐秘神灵，虚妄教派祭祀信仰了祂那么多年，也没有降下过一句神谕，展露一次神迹，我只是念诵了一句尊名，没事的，没事的……’

    然而，下一刻，莉莉娅特忽然感觉有些不对。

    旁边那位神秘人已经停止了动作，宛若化为雕塑，处于一种绝对的静默中。

    而当莉莉娅特话语落下的那一刻，她忽然感受到，自身与某个冥冥中的存在，建立起了联系！

    那个存在似乎无比浩瀚伟大、又似乎微小至无……仿佛处于尘世、又仿佛不在尘世、但莉莉娅特能感受到，有目光自近处投来，落在了她的身上！

    仅仅只是一道目光的‘重量’，就令莉莉娅特全身颤抖，如同羊癫疯发作。

    ‘神……神啊……’

    ‘我……我……我……’

    莉莉娅特的意念有些混乱无措：‘竟然真的回应了……’

    难怪虚妄教派死灰复燃，因为他们信奉的隐秘存在回应了祈祷！

    ‘果然，她还是看不见我！’

    魂魄出窍的亚伦心中叹息一声：‘不过建立神秘学上的连接之后，她能听到我说话……’

    ‘并且，因为我晋升非凡者的缘故，或许回应祈祷的范围能扩大一点？’

    ‘也不知道什么时候，能完全掌握位格，在世界范围内回应信徒……’

    方才，亚伦在念诵完祈祷语之后，就自己沟通自己，灵体出窍，来到了莉莉娅特身边，回应了她的祈祷。

    此时，则是熟稔地鼓动一丝‘秘源之力’，顺着神秘学联系，落入莉莉娅特体内。

    莉莉娅特莫名感觉到浩瀚、恐怖、神秘的力量涌入自己躯壳。

    在她身上，一道道黑气浮现，宛若遇到火焰一般飞快化为灰烬消融。

    恶灵的恶念化为一个肢体残缺的贵族服装男子，双目似乎要流出血泪，然而在下一刻，就跟肥皂泡一样炸开……

    不仅如此，莉莉娅特甚至感觉自己晋升【基石】之后所附带的一些精神问题，都赫然消失无踪。

    ‘这是……神迹……’

    莉莉娅特在这一刻，心中猛地动摇了：“吾主……”

    ……

    亚伦没有管她，也没有说话，随手帮忙‘净化’了一下莉莉娅特之后，就看向自己的身体。

    从灵体的角度，同样可以看到一道黑色的诅咒。

    他想了想，直接将十天份的‘秘源之力’送了过去。

    他要尝试一下，自己是否能让现实中的身体掌握这种来自神秘源头，堪称诡秘之源的力量！

