    “这就又报名了？

    陆野愣了老半天。

    我刚刚不是在和装修队长交涉吗？

    你这系统绑定的到底是不是我，怎么天天搁这卡Bug！

    【？】

    “冷静…”

    陆野凭借先前的多次经验，理性分析，环顾四周。

    正好看到手持图鉴的耿鬼。

    “口桀！ヽ(￣▽￣)?”

    耿鬼一副兴高采烈的模样，飘过来一记舌舔，旋即得意地两手叉腰。

    快夸我·jpg

    陆野揉了揉发麻的脸，茫然地问道：

    “你用图鉴报名的？”

    和手机一样，图鉴也有联网功能。

    可是联盟大会，怎么说也需要八枚徽章。

    又不是以前那种新手赛事。

    流程没理由这么方便吧？

    “口桀！(?????)”耿鬼大咧咧地点头。

    它刚才见陆野在训练Mega进化，也不方便打搅。

    再说了，报名这点小事，何须劳烦主人费心。

    主人只管放心参赛，大后方就交由我耿鬼来负责~！

    陆野胸口一闷。

    参加联盟大会…倒也不是不行。

    不过难度系数太低，又和春节撞在一块儿。

    比起对战，陆野还是更想过东煌的传统节日。

    更何况。

    花半个月来参赛，奖金没准还不够龟龟的伤药费……

    “怎么了？”

    娜姿抱着手臂走过来，淡淡地发问。

    尽管她一向面无表情，但在这片狼藉的金黄道馆中，脸色有些泛青。

    在这一刻，两位火箭队干部的命运，莫名地相似……

    “没什么，只是石英大会报了名而已。”陆野说。

    娜姿微微一怔。

    这家伙，果然又要去新手比赛了吗？

    导师在东煌的时候。

    娜姿就听闻过，他参加各种大学生比赛。

    此刻报名石英大会…仔细一想，也的确是导师的风格。

    “加油吧。”娜姿淡淡地说，为参赛选手默哀起来。

    “卡咩…ヾ(?■_■)”

    水箭龟捡起地上的墨镜，在用热水消毒后，重新戴上。

    Mega进化的掌握并非一朝一夕，可尔妮当初也历练了数年之久。

    陆野只是想尝试一番，提升野外的安全系数。

    此刻心里有了个底，便将水箭龟收回了潜水球。

    “Mega进化，慢慢锻炼就是。”

    陆野仍有些费解，心想道：

    “不过这究竟是怎么个报名流程？”

    别说耿鬼，连陆老师都不知道组委会的联系方式。

    还是说…大木博士给的特别图鉴，有什么特权？

    “耿鬼，图鉴借我用一用。”陆野说。

    “杰尼杰尼。”耿鬼模仿道。

    “？？？你这家伙整天学的是什么玩意儿。”

    【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

    陆野打开图鉴，显示着训练家个人信息。

    而在ID下方，显示陆野拥有八枚徽章，徽章槽熠熠发光。

    “唔…这个大概是由道馆主登记的。”

    陆野继续浏览，见到通话记录，微微一愣。

    来自大木博士的已接来电……

    刹那间，陆野觉得自己已经接近了真相。

    陆野尝试着回拨号码。

    嘟、嘟、嘟——

    “陆野？”

    大木博士恍然道：“你已经训练完了是吧？”

    “是的。”

    陆野点点头，干咳道：“我就是想问，有关联盟大会登记的事……”

    “哈哈哈，我就知道你会问这个。”

    大木博士大笑道：“我已经提前帮你登记了。”

    “小事一件，你直接去参赛就好，不用感谢我了！”

    陆野神色逐渐凝固，勉强扬起微笑。

    内鬼原来是大木博士！

    “说起来。”

    大木博士环抱双臂，感慨道：“要不是小智提醒，我还真不知道你要参加石英大会。”

    “当年赤红也夺过冠，小蓝、青绿都有名次…我还曾与菊子交过手。”

    大木博士目光深沉，露出一丝微笑。

    “那都已经是很遥远的记忆了啊！”

    陆野敏锐地觉察到了关键词‘小智’。

    旋即，陆老师开始认真思考。

    去神奥的时候，要不要给小智上一课……

    不过，看样子手续已经登记完了。

    还是由学界泰斗大木博士亲自推荐。

    陆野陷入沉吟。

    退赛可能会有不必要的麻烦，还是得去现场一趟。

    再不济，就当去石英高原春游，也挺不错。

    “对了，你要是有空的话，来大木研究所一趟吧。”

    大木博士回过神来，握拳咳嗽。

    “我来给你的特别图鉴升级一下。”

    “诶？图鉴还能升级？”陆野微微一怔。

    合着我拿的是地方图鉴，现在要升级到全国图鉴了？

    “是啊…增添了几组数据，顺带给你的图鉴增添插件。”

    大木博士笑眯眯道：“等你来了研究所，你就知道了。”

    “行。”

    陆野爽快点头。

    “不过，你还是先以备战为主…以免分心。”

    大木博士摩挲下巴，罕见地嘿嘿一笑：

    “我还是…很期待你的表现的！”

    “那么，我挂了，等两月份再过来。”陆野干咳道。

    “好，石英大会加油啊！”

    挂断电话。

    陆野拍了拍身旁耿鬼的脑袋，无奈地笑道：

    “多给弟弟妹妹们发挥空间吧。”

    真让耿鬼上场…不少训练家，可能真要被打出心理阴影。

    毕竟，石英大会的水平，根据参赛选手的实力忽高忽低。

    第九届‘黄金一代’，赤红与青绿在联盟大会的擂台上，奉献了无差别的巅峰之战。

    到了小智这一届…

    一只瘦弱的大钳蟹都能一穿三，实在令人汗颜。

    更何况，陆野对于名次并不看重。

    重要的是小家伙们享受对战的过程。

    真参赛的话，陆野还是想让第二梯队多发挥一些。

    “嘎！(′???)σ”纪念球中，鸭鸭落泪。

    发挥个什么鸭，让耿鬼直接杀穿不好嘛！

    鸭鸭很累了，每天晚上还得挥葱，还得指导大伙儿训练。

    什么时候才能躺平当个混子鸭~！

    “口桀…”耿鬼戳着手指，有些沮丧。

    不过，很快耿鬼又恢复过来，以跳水式跃进陆野的影子里。

    “口桀！”

    那么，大后方就交给我耿鬼！

    由我来给大伙儿努力训练，争取为主人夺冠！

    娜姿睁开双目，超能力感知到来自不同精灵的情感，嘴角罕见地扬起弧度。

    值得庆幸的是…火箭队的导师并非冷血之人。

    反倒，令人感到安心与强大。

    “陆老师。”娜姿淡淡地说，“我和群里的大伙儿，都会给你加油的。”

    “群里？”

    “你不知道吗？”

    娜姿反倒有些惊讶。

    “群里的大伙儿，都知道你要参加联盟大会了。”

    陆野愣住了。

    打开聊天群，表情顿时有些精彩。

    合着就我的消息，最不灵通？

    ……

