    美国东部时间，早上五点，华盛顿白宫。

    罗斯福总统被人从睡梦中叫醒。

    进入三七年后，美国的经济持续走低，大量工厂开工不足，失业率居高不下，农场主收入下降，申请救济人数猛增，美国再次陷入了经济危机的怪圈。

    美国精心扶持倚为工业品倾销地的德国，现在不仅不再购买美国的产品，反而以生产的物品折算成美金，偿还华尔街的贷款，冲击着美国原本就过盛的市场，同时，大力支持的〖日〗本也不争气，久攻不下竟然被逐出了〖中〗国的上海和浙东地区，虽然对战略物资的购买力度没有减少反而加大，但其债务偿还能力却让人怀疑。

    政治上，美国的卫星国菲律宾生了大规模的暴动，试图建立一个完全独立自主的国家，这在美国看来是大逆不道的事情，自然要全力讨伐。

    但自上次欧战结束以来，美国军队度面临战火的考验，到底不是件愉快的事情。平叛至今，驻菲律宾美军已经出现上千伤亡，美国民众反战情绪高涨，广播新闻和报刊杂志上全部都是质疑的声音，问为什么菲律宾的事情，却要美利坚的青年人去流血牺牲？官方虽然诸多解释，但就是不见效果，本届政府的支持率已经下跌到一个可怕的低位，许多议员已经在私下串联，谋求对本届政府进行弹劾。

    国际上，〖日〗本被逐出〖中〗国后，竟然出人意料地选择进攻荷属东印度群岛，尤其让人感到震惊的是”荷兰在东南亚的统治竟然如腐朽的木头一样一触即倒，日军在很短的时间里，就击败曾经的海上马车夹荷兰”实现了对近两百万平方公里土地的统治。

    到现在为止，美国军方和情报机构都未弄明白，〖日〗本是怎么做到这一切的，尤其是完好无损地接收了荷兰人的舰队，这在美军将领看来，太过匪夷所思，比起东方人的戏法”更让人觉得不可思议，对于日军的戒备又加深一筹。

    德国方面，希特勒正在步步紧逼，既吞并奥地利后，又开始聒噪要把捷克斯洛伐克的苏台德地区收入囊中，这让罗斯福心里很不舒服，但为了避免主张绥靖和平的张伯伦政府倒台，同时欧洲爆战争后可能把美国拉下水，不得不违心地帮助德国，走出极为危险的一步。

    当然，这其中也有希望如〖日〗本大使所说的把祸水引向苏联的意思。现在的人，很难想象二战前美国对共产主义的惧怕”欧战结束后，列宁号召世界草命，欧洲社会主义大动荡的可怕消息，使美国中产阶级惊魂未定，随后他们就被美国国内此伏彼起的罢工烽火所震撼。仅仅旧旧年，罢工就有红口多起”接踵而来的是炸弹袭击事件，连新上任的司法部长的寓所也在半夜遭到袭击，由此可知道当时的情形有多恶劣。，咽年”美国情报头子埃德加胡佛闪亮登场，对美国境内的赤色分子进行了最猛烈的打击”美共的党员人数从袭击以前的八万人下降到二一年底的六千人，埃德加胡佛虽然饱受批评，但却成为政坛上一颗冉冉升起的政治新星，至二四年成为联邦调查局局长。

    “总统，有紧急情况”

    打搅罗斯福睡眠的正是埃德加胡佛，自他就任联邦调查局局长后，员工由二四年的三百三十九人，展到今年的四千余人，并且在罗斯福总统的支持下，今年开始把情报职能延伸到了美国国外，与海军情报部一起，承担为美利坚合众国收集情报的重任。待生活秘书利汉德姐把罗斯福推到办公室，埃德加胡佛立即上前，将这一夜生在法国政府、法属安南政府与〖中〗国政府，尤其是叙府政府之间的口水仗原原本本进行了汇报。

    “糊涂啊！这个时候，怎么能够去刺激〖中〗国人呢？”

    罗斯福勃然变色：“〖中〗国人刚刚在上海和浙江两地击败了日军，又成功迎来蒙古的回归，加之安家军在上海入城式上表现出的强悍战斗力，让列国政府皆感震惊，军心士气正是高涨的时候，应该努力搞好关系才是”唉，法国政权更换频繁，新当选的人民阵线执政经验还是不足啊！估计是达拉第这个〖总〗理，在希特勒频繁的刺激下，手足无措，进退失据，才会使出这样的昏招…这么说来，叙府的军队，随时都有可能南下？”

    埃德加，胡佛点了点头：“几率很大。目前，英、法两国焦头烂额，一方面，要应对欧洲的危机，另一方面，亚洲各殖民地也不省心，暴乱频频，英国调动的十万援军已经在紧急赶赴印度的路上，但要真正平息其殖民地事态，预计还得相当长的一段时间，而法国这一回更是捅了马蜂窝——

    “同时在欧洲和亚洲开战显然是不现实的，英、法两国只能暂时与一方和议，集中精力消灭另一方。因此，与德国妥协是必须的，毕竟德国的威胁就在眼皮子底下，稍有不慎便有可能爆世界大战，而亚洲却隔着印度洋、中东和地中海。现在英、法两国经济很不景气，急需殖民地的市场和资源，我预测局部性的战争极有可能会在法属安南爆！”

    罗斯福面色凝重，想了一会儿才问：“〖中〗国南京政府对此持何看法？”

    埃德加胡佛道：“保持沉默。由于法国政府和安南殖民政府不理智的表态，彻底激怒了〖中〗国人，当叙府的广播电台法国政府和法属安南政府在新闻布会上的言辞时，全〖中〗国一片躁动，许多城市都爆了反法大游行，上海法租界也生骚乱，因为忌惮安家军留在虹。的一个机械化旅的反应”租界当局不敢派兵〖镇〗压”目前局势还异常混乱。”

    “可否由娄国联合英、法外交官员，联合向南京蒋委员长施压，要求叙府方面保持克制？”罗斯福再次问道。

    “估计效果不大。”

    迎着罗斯福征询的目光”埃德加胡佛分析道：“谁都知道，〖中〗国的政治体系非常奇怪，拥有军队的地方将领，大都割据一方，根本不听〖中〗央政府的指示，况且根据我们情报部门的分析，叙府军队的实力并不弱于〖中〗央军”若不是〖中〗国人骨子里的师生伦理观念使然，叙府完全有实力取南京而代之。甚至……”

    说到这儿，埃德加胡佛迟疑了一下，罗斯福微微一怔，随即明白过来：“甚至有可能，蒋介石会在背后推动叙府向南展，借英法之手”消耗安家军的实力，为〖中〗央入主叙府创造条件。”

    埃德加胡佛点点头：“目前中日战局呈焦灼状态，日军以攻代守，〖中〗国军队见招拆招，在山西、河北和山东打得一塌糊涂”但细细一看，双方损失不大，都明智地选择保存实力。因此，有理由相信，志在清除地方军队和势力的蒋委员长，极有可能会在背后推波助澜。

    罗斯福抚着额头”痛苦不堪地道：“决不能让美国加入战争，至少现在不能。到目前为止，美国只有十万常备6军”即便动员国〖民〗警卫队，也只能凑起十五军军队，我估计连〖中〗国一个地方军阀的军队数量也要远远过我们整个国家的6军。”

    埃德加胡佛有些同情地看着罗斯福。最近，罗斯福与联邦法院斗得不亦乐乎。根据美国宪法，美国是一个立法、司法、行政三权分立的国家，最高法院法官的提名和任令由总统提议，但要得到参议院的同意。法官一经任命，就终生任职，总统无权任免，宪法的解释权只属于法院。

    现在的联邦法院，九名大法官大部分出生在林肯时代，代表了美国最保守的势力。这些年来，最高法院先后宣国工业复兴法》、《农村抵押延期偿付法》、《农业调整法》、《烟煤工工资和工时法》、《州际石油船运管制法》、《铁路员工退休法》、《地方破产法》、《妇女最低工资法》违宪和无效。

    罗斯福曾打算向最高法院里塞人，来稀释保守派的实力，但计划还未实施，就遭到保守派和孤立主义者的痛斥。美国商会、〖自〗由联盟、草命女儿会、美国退伍军人团及全国制造协会等组织皆痛心疾，高呼“不准碰最高法院”就连〖民〗主党内部也纷纷指责“不〖道〗德，是自民主党成立以来绝无仅有的恶行”。

    要知道，在公众的心目中，最高法院是保护美国宪法的壁垒，任何改草最高法院的企图，都会被认为是攻击三权分立制度本身，就连许多一向支持罗斯福的民众，也开始指责罗斯福有“独裁”的倾向。

    就在昨天，最高法院驳回了罗斯福的《海军扩军法》和《6军扩军法》两部法案，导致罗斯福扩军备战的计划再一次落空，因此，罗斯福才会出如此无力的呻个过了好一会儿，罗斯福调整了下心情，问道：“希特勒那边有什么情况？”

    埃德加胡佛心翼翼地禀告：“希特勒已经原则上同意了在慕尼黑开会，并把其吞并苏台德的最后期限改在了下月的十日。不过他警告说，若是此次慕尼黑会议达不成协议，德军必将根据自己的计划，向苏台德进军，彻底击垮捷克斯诺伐克的军队。”

    罗斯福摇头苦笑：“这今年底可真糟糕，什么事情都凑到一块儿来了……”

    埃德加胡佛点了点头，思绪一下子飘到了欧洲，琢磨希特勒态度的急转变，不由得为绝大多数美国人的麻木不仁暗暗担心。