    索战神看着楚易，有些唏嘘。

    此刻他身体周围，一股股气息却在不断蒸腾。

    “楚易啊楚易，你还是太年轻了。”

    “你知道吗？你不应该拆穿我的，就算你真的已经猜到了真相，也应该装作不知道的。”

    楚易没有说话。

    那边的亚当斯似乎已经理解索战神的意思了。

    是啊，就算是楚易已经明知道索战神出现了，甚至可能对他怀有敌意，他也不应该说出来的。

    很简单，因为索战神既然刚才没有出手，那么现在就不会出手了。

    楚易展现出来的实力，疑似比肩战神级别的存在。

    就算是索战神，估计想要拿下楚易都不简单。

    反而是斩杀楚易的收益对于索战神而言，其实不是那么大。

    对方不会冒着这样的风险出手斩杀楚易，如果可以杀死楚易还好，但要是杀不死的话，那么自己的一切都会完蛋了。

    战神级别存在的背叛，显然会让整个大中华区的那些强者震怒，估计到时候真的会有可怕的战神出手，亲自追杀索战神的。

    所以，如果不是必要的情况，那么索战神应该不会出手的。

    之前的时候，索战神并不是知道楚易已经猜到他到来了，所以他平静的降临。

    而楚易也应该装作什么都不知道的样子，让一切都这样过去。

    如此以来，对谁都好，也不会出现什么危险的。

    只可惜，楚易的做法实在有些冲动了。

    那边楚易只是看着索战神，而后轻轻的笑了。

    笑容无比的平淡，看不出任何后悔的意思来。

    索战神的想法，楚易知道。

    但可惜，他楚易不想！

    也许对于别人来说那是最好的选择，但可惜楚易不是别人。

    对于自己怀有敌意的，那么就是敌人！

    既然是敌人，那么何须隐藏虚伪呢。

    当然，前提就是楚易有足够的实力对付对方。

    况且，之前楚易也没有想到对方会是索战神，在他的想法中，这尊隐藏起来对自己抱有敌意的战神，应该是那尊唯一真理的隐藏战神。

    对方始终都会成为敌人的，而如今有机会直接找到对方斩杀对方，那么对于楚易来说就算是冒险一点都是值得的。

    要知道，那可是战神啊！

    就算是有着楚天风的保护，可楚易还是担心自己身边之人的安全。

    可以将一切的隐患提前灭绝，那么楚易就可以安心了。

    只是楚易也没有想到，这隐藏的战神，竟然会是索战神！

    这一点，实在让人感到震惊甚至是意外啊。

    “哎，现在看来不出手都不行了…”

    索战神无奈的摇了摇头。

    不过确实他是有些无奈的。

    如果楚易只是传闻中的实力，只是记载之中的实力，那么索战神是真的不介意直接出手将楚易斩杀的。

    但奈何，楚易真正的实力却已经超出了他的想象。

    这样的一尊妖孽，而且还是已经知道了自己身份，已经成为仇人的妖孽，索战神是怎么都不会留着养虎为患吧。

    他很清楚，现在的楚易不是自己的对手，但根本就用不了多久，楚易斩杀他就如同砍瓜切菜了。

    所以为了安全，楚易必须死…

    之前还算是缓缓凝聚的气息，这一刻开始有些狂暴起来，一道道恐怖的威严不断绽放，整个地面之上仿佛出现了一道灵气的漩涡，以索战神为圆心，周围的一切都开始旋转起来。

    这就是气势！

    普通人的气势，只是属于精神层面的，给人一种可怕的威慑。

    但此刻这索战神的气势，却直接已经开始影响到周围的一切，这其实也是一种精神力的实质化。

    威严，其实就是精神力的一种变异，算是专属于肉身修士的一种吧。楚易静静的看着索战神，眼神也是无比的平静。

    这索战神，很强大。

    比起那些普通的战神来，绝对强大了一些。

    之前传闻中，索战神在驻守北都市的三大战神之中是实力最弱小的，然而如今看来，这应当是一个笑话吧。

    徐战神实力如何，楚易不是很清楚，但之前那位罗战神出手楚易却是看到过了。

    索战神的实力，绝对在那罗战神之上。

    现在楚易的境界还是太低，无法真正感受清楚这些战神级别存在的实际实力，所以他不好判断索战神和徐战神之间谁的实力更加强大一点。

    但起码这索战神比起罗战神强大，那是一定了。

    “可惜了，这样一尊注定名动星河的妖孽，却要陨落在我的手中了。”

    虽然嘴上说着可惜，但索战神眼中那种兴奋的色彩却是无法掩饰的。

    传说中，每一尊天才的身上都携带了一定量的气运，而越是逆天的那些顶尖妖孽，那么携带的气运就越多。

    一旦斩杀这些妖孽或者天才，那么属于他们的气运也会被转移到击杀者的身上。

    虽然这种说法没有任何根据，但很多人就是相信！

    这也是为何很多人，对于斩杀天才妖孽那么热衷了。

    当然，也是因为那些天才妖孽还没有成长起来，容易斩杀。

    那边的楚易轻轻的吐了一口气。

    说实话，楚易对于自己的实力具体定位也不是很清楚。

    当初白银的时候，他一旦爆发出全部的实力来，处于极致的状态之下，那么在楚易感觉中应该是可以斩杀一尊战神的。

    当然，那是付出了无数的代价，几乎让自己重创垂死的时候才有希望。

    而且，斩杀的也只是普通一般的地球之上的战神。

    但现在…

    他楚易已经提升了整整一个境界了，如今的他是巅峰黄金！

    那么，如今面对一尊真正的战神又能如何呢？

    楚易很想看一下。

    现在，就是最好的一次机会吧…

    下一刻，楚易的气息爆发了。

    那是一种不同于索战神那种厚实，那种压迫的气息。

    楚易的气息，仿佛一柄利剑直冲云霄，似乎要将天地都捅破一般！

    这就是楚易，勇往直前，虽九死尤未悔！

    当这样可怕的气息完全绽放的一瞬间，整个天空仿佛被划破了一道口子。

    远方的索战神眼中闪过了一丝诡异的色彩。

    之前楚易扇飞亚当斯的那一巴掌，索战神也看的清清楚楚，在他的感觉中楚易很强大，几乎比肩战神级别的存在。

    但不是战神，那么就一定不是战神！

    可此刻…

    或者楚易在气息之上还无法和自己相比，但是他的表现已经不弱于一般的战神了！

    “你让我想到了那些高等级文明之中的逆天妖孽！”

    “他们，也可以在非神的境界之中，逆罚诸神！”

    作为一尊转身，索战神知道很多的事情。

    他自然清楚在那些高等级文明之中，一些逆天妖孽的实力了。

    他们即便只是钻石，却已经可以逆斩战神了。

    而且，他们斩杀的可是同样级别文明之中的那些战神！

    楚易此刻，比起那些妖孽来几乎不差太多了…

    楚易的嘴角出现了笑容，冰冷的笑容。

    “你还真是话多…”

    索战神气息微微一窒，不过他没有在说什么。

    下一刻，索战神动了。

    就这样轻轻的一步走出。

    顿时漫天的气息开始疯狂的朝着楚易挤压而去！

    在索战神眼中，楚易已经是真正有资格成为自己对手的存在了，所以他选择的是正常对抗那些对手的方式。

    气息的压迫，就是其中的一种。当然，虽然索战神已经将楚易当成了自己的对手，但真正面对的时候，索战神心中还是小看了楚易一眼。

    这也不能怪索战神，毕竟楚易的年龄，实在太小太小了！

    无数的威严气息，仿佛海啸一般朝着楚易压制而去！

    这，就是战神级别的存在。

    这无数的气息，竟然没有丝毫的外泄，全部固定在一个范围之中。

    而这个范围，就是楚易所在的区域！

    也唯有战神级别的存在，才可以将自己的气息威严掌控的那种细致吧！

    换成其他的那些人，根本就无法做到这一点。

    可怕的气息，不断的压制，而楚易的气息就是一柄宁折不屈的利剑，任凭这无数可怕的气息不断的压迫，楚易始终没有丝毫的动容。

    气息压迫？

    是的，索战神做的没有错！

    如果楚易只是一尊天才妖孽，甚至哪怕就是天骄级别存在的话，那么索战神的做法是十分正确的。

    但奈何，楚易不是！

    气息压迫，这无数的可怕威严，终究还是属于精神之力，也就是元神之力的一种。

    现在的楚易确实无法动用太多的元神之力，但却不代表他无法防御这样的力量！

    纵然这气息在强大百倍千倍，甚至是亿万倍，他楚易也不会受到丝毫的影响。

    除非是这些气息已经实质化，在物质层面压迫楚易，不然就是在做无用功。

    而显然，那边的索战神也发现了这样的问题。

    他眼中那种凝重的色彩已经越来越清晰了。

    楚易的表现，让他感到震撼，甚至是一丝丝的不安。

    不管从任何的角度方面，楚易的表现都完全不像是一个天才或者妖孽应该拥有的。

    这样的存在，让索战神感到了一丝棘手。

    既然气息压迫不管用，那么——

    就用绝对的力量直接将楚易斩杀吧！

    所以，那一刻索战神动了！

    瞬间无数的力量归于己身，犹如战体一般化作无上的一击。

    索战神的速度奇快无比，超出了之前那些钻石级别大将不只是一筹。

    只可惜，他遇到的是楚易，是开启了星辰战体的楚易，是拥有无上感知之力的楚易！

    所以，当索战神出现在楚易身边，当索战神震撼一击落下的时候，楚易已经动了。

    瞬间侧身，让索战神的一拳直接落空！

    显然索战神也没有想到楚易竟然能够躲过自己的这一击，而下一刻，他的面色微微变化。

    因为他发现楚易不仅仅躲过了自己的必杀一击，甚至还已经计算好了攻击的角度！

    没错，那一刻楚易出手了。

    同样一拳轰出。

    索战神身体之上出现了一道朦胧的光芒，可是在接触到楚易那一拳的时候却瞬间碎裂。

    下一刻，索战神的身体就这样倒飞而出。

    地面之上，一个坑洞出现，那是索战神被楚易一击轰击在地面之上打出的！

    索战神太自信了，自信楚易无法看到他的身影，自信楚易根本无法躲过他的必杀一击。

    所以这一击之中，索战神已经蕴含了太多的力量，导致一拳落空之后他竟然没有多少的余力进行防御。

    显然，在战神之间对抗，这绝对是大忌之中的大忌！

    索战神自己也清楚这一点。

    如果对手不是楚易，而是另外一尊战神的话，那么索战神是不会这样做的。

    所以，他终究还是小看了楚易。

    “我，小看你了…”

    没有什么不承认的。

    索战神从坑洞之中爬了出来，周身的衣衫凌乱无比，而最明显的还是他嘴角的一丝鲜血。

    久远之外，亚当斯已经不知道此刻自己是什么心情了。

    睿智的亚当斯？

    呵呵…

