    墨子麒听到这话，瞳孔也是微微一缩，震惊的看着眼前的人，“你说什么？”

    无名是再次重复了一遍道：“属下这次是特意来帮助太子殿下，重拾皇上的信任。”

    墨子麒听了这话后，不由是呵呵一笑：“哈哈，你能帮助我，你凭什么帮助我呢？”

    话虽然是这么问的，可是他心里却是已经有些在隐隐动摇了，现在父皇不待见他，如果真的能够让他重新获得父皇的重视，这有何乐而不为呢？

    他当然想，是十分的想。

    他也没想到那个该死的叶天心居然还敢当众拒婚，拒婚了不说，还揭发他和叶天雪之间的奸情，最主要的是他连叶天雪什么时候有了孩子都不知道？

    一想到这儿他就气的不行，这个该死的叶天心嘴上说的是想要成全他们话，可是实则就是不愿意嫁给他而已。

    如今被那个冒牌货叶天心拒婚了，也成功的让他父皇失望。

    毕竟他的父皇一直以为这个女人会是天生凤命，娶了她就等同得到天下，所以叶天心的拒婚也直接等同于让他父皇将他一下子给打入了冷宫。

    毕竟还被冠上了一个和叶天雪通情的罪名，虽然是保住了太子之位，这件事情也让他在人前是丢尽了颜面。

    所以如今的他是很生气，他也知道近来父皇已经将视线转移到了三弟的身上，这才真正是让他着急的地方。

    无名是一脸自信的对着太子回道：“太子殿下我是什么人不重要，不过你就请放心吧，皇后娘娘派我来就是为你出谋划策的，自然会帮你排忧解难，太子殿下就算不信任我，难道还不信任皇后娘娘吗？”

    他这话一出，墨子麒似乎也对他打消了心里的芥蒂，毕竟他说的也没错，如果此人真是母后派到他身边来的，那么确实也值得相信。

    他知道这个世界上谁都会害他，唯独只有他的母后不会害他。

    想到此，他被人目光深深的看了无名一眼，“很好，那本宫就相信你一次，不过你可不能让本宫失望，你现在还有什么良策能够让本宫快速得到父皇的重视吗？”

    被这种冷待的感觉可很不好，每上一次早朝他都要面对群臣那些藐视的目光，这些就足以让他心里如同从高高的高空瞬间摔落下来，那种落差感真是让人很不好受，何况对于他这种虚荣心的人来说，那就更加无法接受。

    至少曾经他在皇宫里，谁见了他不是一副尊敬恭维的态度，现在呢？那些人就算见了他，就犹如躲避蛇蝎一般，退避三舍。

    无非就是不想跟他行礼，也不想再跟他往来，这个太子现在就是有名无实，形同虚设罢了。

    所以他现在真的需要人的帮助，是打从内心里迫切的需要，毕竟他仿佛就像陷入了一个死局，而眼前的这个人好像是给他带来新的希望。

    无名看了一眼就着急的太子，在他的面前就是一个乳臭未干的黄毛小子，对此，想要掌控他那也很简单，他是沉声说道：“太子殿下，这还不简单，皇上现在最忧心的几件事情，如果你能为他排忧解难，那么重拾他的信任，也可以从这里着手。”

    墨子麒闻言，也是恍然大悟，“说的也是，可是那些事情，我恐怕解决不了呀！”

    如果要他去镇守边关，像打仗这种事情，还真不是很擅长，就害怕没做好那怎么办？

    何况战场无情，在战场上受伤或者出了什么意外，那又该怎么办？他身为一国太子，这些人都对他是虎视眈眈的，一定都想办法想要杀掉他，所以他去了那也是危险重重。

    想到这些种种，他就越来越不想去。

    万一是缺胳膊少腿的回来，又或者是丢了性命，那可真是划不来。

    还有就是云阳城山匪作乱，这些彪悍的匪徒，比起那边关的蛮子，也是相差不多，都是一些穷凶极恶之徒，他才不想去自讨没趣。

    无名听了他的话，也看出来这个太子是贪生怕死之徒，但心里面虽然这么想，表面还是平和的说道：“太子殿下，你别忘了还有我呢？我可以助你一臂之力，更可以保护你的安危。”

    墨子麒闻声自诧异的看了他一眼，“你？难道你代替本宫去吗？如此甚好，也是个不错的提议。”

    无名听了他的话，眼底闪过了一抹冷意，显然看出这太子无非就是推他出去扛刀子，顺便再帮太子打江山，而这个太子就想坐享其成了，这算盘倒是想得美。

    “太子殿下，先不用这么着急，明日早朝你可以毛遂自荐，请命而去，想必届时所有人都会对你刮目相看的，而至于结果，就看看皇上会怎么安排，如果你要去的话，属下一定鞠躬尽瘁，愿效犬马之劳。”

    墨子麒闻言，也是爽朗一笑，“哈哈，无名你说的对，你的提议果然甚好，那明天本宫就先这么做，你以后就留在本太子身边，若是真让本太子坐稳了太子之位，本宫定不会亏待你的！”

    无名听到这话，眼底顿时是闪过了一丝得逞之意，稍纵即逝，让人不易察觉。

    ……

    夜幕降临，冥王府中。

    床上躺着的叶天心微微动了动眼皮，似乎闻到了一股食物的味道，就好像是烤鸭，很香，很诱人。

    她顿时就睁开了眼睛，看着头顶上方的床帐，古色古香中透出了一缕贵气，她整个人也是微微一懵，这里是哪里？　她为什么会躺在这里？

    但她很快就回过了神来，回想起今天发生的种种，她整个人就想要炸了！

    没错，她记起来了，就是那该死的冥王，居然对她东施效颦，模仿她对他喂毒，用同样的方式迷晕了她！

    所以现在她所在的地方，这就是冥王府上了。

    既然这里是冥王府，刚才她昏迷了，在她昏迷之中发生了什么就让人不得而知了。

    本能的反应让她是下意识低头检查了一下自己的身子。

    然而就在这个时候，门突然就被人给推开……

