    /

    　　白善冷下脸来，满宝很不开心的挡在他面前，拱手与和学官微微行礼，严肃的道：“先生，您怎么能拿手指指学生呢？人是魏亭请来的，你要想知道，问魏亭就是。”

    　　正想偷偷溜出去的魏亭：……

    　　真是一点儿也不讲义气。

    　　和学官当然知道，但他不相信白善会不知道他们是谁，而白善和魏亭之间，在他心里，显然白善的嘴巴更容易撬开。

    　　他能用的手段也更多。

    　　他不太高兴的瞪了满宝一眼，道：“我在审问自己府学的学生，闲杂人等一边去。”

    　　他想问谁就问谁，用得着她管吗？

    　　满宝就低头去瞪蹲在一旁的魏亭。

    　　魏亭在她的目光迫视下，只能起身道：“先生，白善真的不知道他们是谁，您知道的，白善在学里素来不爱讲话，他哪儿认得那些人？”

    　　白善觉得魏亭有点蠢，没忍住翻了一个白眼，提醒道：“没错，先生，我不认得他们，也不曾见过他们，连他们是不是学里的学生都不知道呢，魏亭只说他有几个朋友介绍给我认识，我便来了。”

    　　魏亭愣愣的看着白善。

    　　满宝已经连连点头，接上去道：“我们刚进门呢，还没来得及互相介绍，您就来了。”

    　　白二郎道：“您要是晚来半个时辰，这会子再问我们，我们估计就知道了。”

    　　魏亭后知后觉的反应过来，连连点头道：“对对对，他们根本就不是学里的学生，都是我在外头的朋友，一个叫丁青，一个叫蒋敏……”

    　　说的全是自己的狐朋狗友，就算和学官找上他们也不怕，他们肯定会给他作证的。

    　　和学官气得够呛，冲他们吼道：“我看上去像傻子吗？他们要不是府学的学生他们跑什么？”

    　　魏亭噎住。

    　　满宝却跟着疑惑的道：“是啊，他们跑什么呢？”

    　　白善道：“可能是被吓的，毕竟看上去有点儿傻。”

    　　白二郎幸灾乐祸的道：“和学官您去把他们抓回来一问不就知道了？”

    　　魏亭敬佩的看着三人，觉得他们勇气可嘉。

    　　和学官整个人都气炸了，他拿白二郎和满宝没办法，便去指着白善道：“你知道引诱同窗逃学是什么罪名吗？”

    　　白善立即正色道：“先生，我可没引诱魏亭，是魏亭邀请我来的，而且他说了，他有和先生请假了，不信你问他。”

    　　魏亭在和学官的注视下忍痛点头，哭丧着脸道：“……是！”

    　　反正他是逃不掉了，能摘掉一个是一个。

    　　魏亭暗暗咬牙，也只能如此安慰自己了。

    　　和学官看看魏亭，又看看白善，气得几乎失去理智，直接指着俩人对护卫道：“把他们两个抓回去，我就不信问不出来。”

    　　门外的杨县令皱了皱眉，看向唐县令，“看上去很不聪明的样子，你那长随怎么不选个好一点儿的学官？”

    　　唐县令：……

    　　他横了杨县令一眼，轻咳一声，敲了敲包间的门。

    　　看到站在门外的唐县令，和学官勉强恢复了理智。

    　　“和学官，”唐县令道：“学生们逃学吃个饭而已，此时已经下学，又不是课上，该罚罚，该骂骂，照规矩来就是，他们年纪还小，别吓着他们就行。”

    　　和学官低头应了一声“是。”

    　　唐县令走到窗边往下一看，看到窗下空荡荡的一片，忍不住眨了眨眼，现在的孩子都这么厉害了吗？

    　　二楼眼都不眨的就能跳下去？

    　　唐县令收回视线，对和学官笑道：“好了，我就不打搅和学官教学生了，对了，这两个不是府学的学生，要不要我帮您带走？”

    　　满宝和白二郎对视一眼，一起摇头道：“不用了唐大人，我们知道回家的路。”

    　　说罢一左一右的夹着白善给和学官行礼，“和学官，那我们也先回家了。”

    　　说罢推着白善就要走。

    　　和学官连忙要拦住他们，白善立即回头道：“这桌上的东西都还没吃呢，魏亭，说好了你请客的，记得结账呀。”

    　　满宝则道：“魏亭，你多保重，不过你放心，我们这儿就去告诉你家人，让他们去府学里给你求情。”

    　　魏亭：“别，别去……”

    　　话音未落，三人已经一边说话一边快步出了包间，和学官一句话都没插上人就不见了。

    　　他追出去一看，人已经没影了，他只能跺了跺脚，回去和唐县令行了一礼，然后让两个护卫押了魏亭就回府学。

    　　唐县令目送他们下楼梯走远，这才背着手进他的包间，就见三个少年少女正坐在椅子上喝茶压惊。

    　　唐县令找了个位置坐下，笑问：“你们为什么逃学？就为了吃一顿饭？”

    　　满宝道：“没错，为了庆祝我们当了一回刀，砍了人却没卷刃，还能安然退下，深藏功与名。”

    　　唐县令就把嘴里的茶给喷了，咳嗽起来。

    　　满宝看了嘿嘿一乐。

    　　杨县令也乐，还特意伸手拎起茶壶给她倒了一杯茶以示嘉许。

    　　满宝接过茶，开心的喝了一口，问道：“杨大人，您怎么也来益州城了？”

    　　杨和书就扫了唐县令一眼道：“我不小心成了一面挡箭牌，所以我来看看手持挡箭牌的人。”

    　　满宝瞬间同情的看着他，“然后呢？”

    　　杨和书低头笑看他，“然后我觉着这人真是越长越丑了，果然是坏事做多了影响面相。”

    　　满宝忍不住和他击掌，然后一起看向唐县令。

    　　唐县令揉了揉额头，转头看向白善，转开话题道：“你们这和学官似乎很针对你，明日你去上学不会被罚吧？”

    　　白善道：“还好，我的先生是翟学官，只要不是这会儿被他带回府学，和学官就管不到我头上来。”

    　　这也是他敢跑的原因。

    　　“不过我比较好奇的是，和学官怎么知道我们在甘香楼吃饭？”白善拢眉道：“我们溜出来的时候可是很注意了，没人看见的。”

    　　唐县令低头喝茶，假装没听见他的疑问。

    　　满宝道：“明天你上学的时候问一问看门的大叔就知道了。

    　　白善点头，“也是，他既然不是抓我们个正着，显然不是在书院里发现我们爬墙的，多半是我们出来后遇见熟人，然后有人去告状了，到时候问一问门房就差不多知道是谁干的了。”

    　　白二郎跟着愤愤，“真是的，这都下学了，逃学怎么了，谁吃饱了没事干还去告状？”

    　　杨和书乐得哈哈大笑起来，抚掌笑道：“可不是吗，谁这么闲得慌，吃饱了没事干？”

    　　唐县令：……

