    

    
喂，是凌峰吗？我想是的，哈哈哈。”电话那头说道。

    
“嗯？你是？”凌峰疑惑的问道。

    
电话那头的人听到凌峰的回答后，继续说道:“我是谁？我现在就让你知道我是谁。你听，这是谁的声音。”

    
不一会，电话那头就响起了一个女孩的声音，不用说，这女孩就是何思凝。

    
“爸爸，救我，你们这群滚蛋，快把我放了，要不然，我爸爸找到你们，你们就等死吧，啊！”何思凝喊到。

    
“这次，知道我是谁了吗？凌峰！”电话那头的人说道。

    
“把我女儿放了，你们想要什么？”凌峰气势骤然一冷，语气中隐隐约约有一种狠辣，对着电话那头的人说道。

    
“爽快，我就喜欢跟爽快人交流，你是明白人，哈哈哈，没想到吧，凌峰，当初对付我的时候，有没有想过有这一天？”电话那头的人笑着说道。“要我放了你的女儿，可以，不过是不是需要付出点什么？”

    
“让我怎么做，就直说吧，不用拐弯抹角。”凌峰一边说道，一边招呼了一下德叔，德叔过来以后，凌峰又指了指自己的手机，很明显，这是让德叔调查手机的所在地，利用卫星导航定位，这样也知道他们现在在什么地方。

    
“好，凌峰，听说……过几天你就要参加华夏国的新一届领导选举大会？”电话那头的人说道。

    
“是又怎么样，不是又怎么样。”凌峰没有肯定的回答，不过也没有否定那个人的问题。

    
“你少给我硬，我告诉你，你女儿现在在我手里，你最好还是听我的，如若不然，哼，到时候你就知道你有多后悔了。”电话那头的人恶狠狠的威胁凌峰，冷冷的说道。

    
德叔看见凌峰手上的动作，顿时知道了该怎么做，一路小跑着出去了，很明显，是去调查这个人的所在地去了。

    
凌峰还一直跟那个人周旋，企图拖延一些时间，希望德叔尽快可以查到吧。

    
凌峰顿了顿，接着说道:“你到底想让我怎么做？”

    
“等选举的时候，把你手上的五票投给我的上司，就这么简单，你答应吗？你如果答应，等选举结束以后，立马放了你的女儿，如果不照做，那么，现在就是你女儿的死期。”电话那头的人说道。

    
华夏国每过五年都会进行一次领导人选举，在选举的时候，每一个市只能选出一个人去参与华夏的总选举，每个人都有一票，只有三个人拥有五票的决定权，原来凌峰就是这三个人其中之一，势力竟然这么大。

    
而此次选举，一共有两名候选人，凌峰已经想到了是他们其中的哪一个能用如此卑鄙的手段。

    
凌峰气势骤然一冷，缓缓的说道:“原来是这样，这样吧，这件事不是还早吗？我们慢慢商议，慢慢商议，你觉得怎么样？”凌峰还在拖延时间。

    
凌峰虽然十分爱自己这唯一的一个孩子，但是在华夏国与女儿面前，自然首选的是国家的利益，一个执政五年的领导人，如果不选好，将会给国家带来灾难性的毁灭，凌峰自问，他还不会这么做。

    
“这样啊，那好，我就在给你一个小时的时间，你也不要故意拖着，越拖越对你不利，你自己心里要有个底，你放心，在这一段时间里，我们不会动你女儿一根汗毛，但是一个小时以后，如果你在不给我答复，哈哈，我就不敢保证了。”电话那头的人威胁到。

    
“你们敢！”凌峰听他这么说，气势骤然一冷，拳头攥的紧紧的。

    
“那就要看你怎么决定了。”说完也不等凌峰回话，电话那边的人已经挂断了电话。

    
凌峰站在那，突然一拳打在了桌子上，冷冷的说道:“你们这群人，真是小看我凌峰的为人了，我凌峰虽然爱女儿，哼，但我也不会拿国家开玩笑。”

    
过了一会，德叔从外边跑了进来，看得出来，德叔应该是查到了什么，刚跑到凌峰旁边，就迫不及待的说道:“找到了，手机定位在了北郊的一个建筑工地上。看来他们应该就是在那里的。”

    
“好，他们要逼我就范，不存在的。”凌峰说完这句话，扭头看着叶凡说道:“小龙，你和德叔一起去一趟吧，就出雪儿。我对其他人不放心。”

    
“我自己去吧，德叔留在这，有什么最新消息，还能通知我。”叶凡淡淡的说道。

    
“你自己一个人行吗？还是我们俩一起去吧，互相还能有个照应。”

    
德叔在一边说道:“是我没有保护好他，就让我出一份力吧。”

    
“没事，您还不相信我吗？两个人的话，目标太大，我自己一个人行动也方便一些，你在这留着，有什么消息，提前告诉我。”叶凡对着德叔说道。

    
凌峰听叶凡说的话，觉得十分的有道理，于是点了点头说道:“小龙说的没错，让他一个人去吧，你就留在这，如果有什么变故，也变应对。”凌峰扭头对着德叔说道。

    
“那行吧，一路小心，注意安全。”德叔淡淡的说道。

    
“嗯，我去了，等我好消息。”叶凡说完就转身朝门外走去。

    
“别急，我给你一样东西。”凌峰叫住了叶凡，转身上了楼，过了一会，凌峰手里拿着一个东西下来了，过来之后，给了叶凡。

    
枪，是一把货真价实的枪，叶凡自从离开组织，就一直没摸过枪了，而此时自己手上拿着的是一把货真价实的手枪。

    
“拿着他，保护好你自己，顺便就出我的女儿，谢谢了。”凌峰握着叶凡的手，淡淡的说道。

    
“嗯，相信我。”叶凡肯定的回答道，如果说，之前叶凡成功的把握是百分之四十，那么，现在可以顺利救出何思凝的把握则是百分之八十。

    
叶凡不在耽搁，出了门，凌峰已经给他备好了车，叶凡上了车，发动汽车，朝华西北郊疾驰而去。

    
大约过了二十分钟左右，叶凡就到了德叔所说的那个地方，不过叶凡没有把车开过去。而是把车停在了很远的地方，自己步行跑了过去。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->