
　　配上那张绝色的脸，帅得有点犯规。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾清宁细白的手指轻点了下眉心，有些犯起愁来。

　　感觉他穿什么都好看，每一件都想买，好难抉择啊。

　　她余光一瞥，看见叶晴在挑领带，她抬脚走了过去。

　　叶晴侧目看她，笑问道，“清宁，你要不要给傅先生也挑几条？”

　　顾清宁看了眼各种款式的领带，轻咳一声，“你会打领带吗？”

　　叶晴点头，“会啊。”

　　说完，她忽然明白了什么，笑吟吟地看向顾清宁，“你不会的话，我可以教你。”

　　顾清宁也不扭捏，“好。”

　　不知不觉，两人又买了很多。

　　遇到两个大客户，店员笑得脸都快僵了。

　　等到结账时，店员还在殷勤地推荐别的服饰。

　　待看到店员拿出几款男士内~裤时，顾清宁和叶晴同时石化在原地。

　　“……”

　　这是闹啥子？

　　“这都是我们店里的新款，你们二位不妨挑两件，回去的话，你们男朋友看到这些，肯定会觉得你们细心又贴心的。”导购小姐姐用着甜美的声音推荐道。

　　顾清宁嘴角一抽，脑补起傅君承看到她买这玩意回去的画面……

　　她默默移开了视线，耳根悄然红了。

　　她压低声音道，“叶晴，你自己买吧。”

　　这个她就算了。

　　叶晴闹红了脸，虽然她帮杨乾买过几次衣服，但是内~裤这东西她真没买过。

　　“我，我，我也不用。”她支支吾吾地道，拿出卡递给导购员，催着她结账。

　　她害羞了，顾清宁反倒变淡定了。

　　甚至，她还开始劝起叶晴来，“其实没什么不好意思的，你真不买？”

　　叶晴又羞又好笑，机智回了句，“好啊，你买我就买。”

　　顾清宁坚决不认怂，理直气壮地道，“那怎么一样，你们是领了证的夫妻。”

　　叶晴一噎，很快反应过来，用上了激将法，“清宁，你该不会是不敢吧？你害羞了哦。”

　　顾清宁下意识地压了下帽檐，被“害羞”两字给刺激到了，脑子一热，她伸手随意抓了两件内~裤，直接塞进导购小姐姐手里。

　　“还有这个，一起算。”

　　导购小姐姐笑得合不拢嘴，贴心地问道，“这个尺寸合适吗，需要……”

　　顾清宁打断她的话，催促道，“合适合适，就这样，赶紧算一算多少钱。”

　　作孽哟，她哪里知道什么见鬼的尺寸。

　　不过，她都买了，自然得拉个伴。

　　她似笑非笑洗道，“叶晴，你刚才说的，我买你就买的，该你了。”

　　叶晴，“……”

　　她这算是搬起石头砸自己的脚吗？

　　从店里出来时，叶晴的脸像是熟透的苹果，红通通的。

　　顾清宁忍不住发笑，“至于吗，你的脸好红啊。”

　　叶晴白了她一眼，“能不能别提这一茬了。”

　　顾清宁看着她恨不得找个洞钻进去的样子，勉强止住笑。

　　“走吧，吃饭去。”

　　今早刚拿到车证，顾清宁今天便自个开车出门。

　　整个车子后备箱都被她们两人买的东西塞满了。

　　顾清宁看了叶晴一眼，等她系好安全带，这才启动车子离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，337、你该不会是不敢吧（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 