    

    因为怕灵泉引起野兽的骚乱，所以花酒酒直接进空间喝水了。

    等喝完水准备出来的时候，就看到不远处一抹高大的身影走来。

    楼司瑾！

    怎么这么刚好，她正要出来啊。

    突然，花酒酒呼吸急促起来，死死盯着还放在外面的背篓。

    刚才也没打算在空间久待，所以东西就暂时放在外面，谁知道竟然会是这个境况！

    自己的背篓在，楼司瑾会不会以为她出了什么意外？

    可能也不会吧，毕竟他也不知道这背篓是自己的。

    村里大家的背篓，也都长一个样啊。

    实际上，这句话安抚不了花酒酒，这么精明的一个男人，怎么可能猜不到这背篓会是谁的。

    花酒酒有些忐忑的看着楼司瑾。

    只祈求他不会发现什么。

    楼司瑾在看到背篓的第一眼，就知道这是花酒酒的。

    他朝周围看了一眼，并没有看到花酒酒的背影，心里下一紧。

    大步走到了背篓旁边，观察着周围的情况。

    没有血迹，也没有挣扎的痕迹。

    那就排除她出现危险的情况。

    楼司瑾走到花酒酒最后一次出现的地方，看着那像上一次凭空消失的脚印，那双墨色的眸子不知道在想一些什么。

    花酒酒不会武功，这是他可以肯定的事情。

    可是，为什么会凭空消失？

    他突然想到，花酒酒说的那个神医师父。

    会不会真有这么一个人？

    是她将花酒酒带走了，就是为了偷偷的教她医术？

    楼司瑾在想，上一次白芷生产时，他之所以没发现有其他人进去，会不会是因为那人武功太高，才让他没有察觉到？

    他甚至怀疑，那个神医并不是白芷生产时才收花酒酒当徒弟，必定是已经收了好多年了，否则她也不会有那么高的医术。

    可是，为什么好几年没有暴露师徒关系，现在突然又要暴露出来呢？

    楼司瑾有些想不明白。

    只要他在这里，必定是不会等来花酒酒的，所以楼司瑾提着猎物就离开了。

    花酒酒有些疑惑，怎么这么快就离开了？

    会不会是躲起来想要蹲她？

    这让花酒酒有些担心，便没敢现在就出去。

    既然一时间出不去，那就在空间里面忙活吧。

    将刚才采来的药材整理了一下，然后又弄起了葡萄酒。

    昨天去镇上买了酿酒用的东西，今天正好可以用来酿酒了。

    原本昨天晚上就想弄的，但是，想着娘亲的那双手，就先去研究护肤品了。

    得亏前两天她看了美容养颜方面的书籍，否则真要进行起来也没那么顺利。

    花酒酒酿了酒，又做起了鱼酱，不知不觉中，时间就过去了许久。

    等她再次看向外面的时候，就发现天已经黑了下来。

    这惊的她一下子站了起来。

    怎么过去了这么久的时间。

    她连忙从空间里面出来，将一背篓的药背起，朝山下而去。

    只不过，山路难走。

    今夜的月亮又被乌云遮住了。

    所以花酒酒走的很艰难。

    可是，她又不得不回家，生怕自己家人会担心，就这么的抹黑前进了。

