    秦岭之巅，苏沐盘坐一块巨石上闭目修炼。

    周围灵焰簇拥在苏沐周身。

    许久之后，苏沐蓦然睁开眼眸，缓缓吐出一口浊气。

    修为又进一步。

    苏沐心头喜悦，这功法修炼起来速度还真快。

    修为精进可是大好事。

    算了算时间，苏沐觉得西海王那边应该有消息了才对，于是回到了房屋之后，闭目前往幽天界。

    .....

    “西海王那边，有消息了么？”

    苏沐找到长公主开口问道。

    “有消息了，其余三个家伙虽然有些不愿意，不过听说了你有道莲之后，都答应了下来。

    而且还附带了许多利于我们的条件，有些让我不解。”

    长公主递出玉简，这是对方传送过来的，说是不但可以修建坊市，另外还会让其余海妖前来交易不说。

    甚至还可以与大梁达成一些协议，彼此互通有无。

    要是真的是互通有无也就算了，这里面的条件分明就是在给大梁带来好处。

    “这些家伙，不怀好意啊。”

    苏沐看了一眼，也立刻明白过来长公主的担忧。

    “你也看出来了，”平白无故来送好处，肯定是有所图谋。

    苏沐点点头，“听说这些家伙，修为也都步入化神，接下来面对的天劫可是非同寻常，若是我没有猜错的话，他们怕便不是想要我用道莲庇护他们。”

    道莲能够帮忙对方抵消天劫。

    对方既然知道道莲的话，那想来也知道这事。

    所以苏沐怀疑对方想打这个主意。

    长公主一怔，随后立刻醒悟过来。

    是了，到了对方这种身份地位，其余的也没有多少东西能够让对方动心了。

    极大的可能，就是对方冲着这个来的。

    “那该如何？”

    长公主有些慌张了，帮忙对方渡劫一次，那可就是要消耗两片的道莲啊！

    苏沐不以为意，“对方送上门来的好处，收了就是，至于想要我动用道莲可就没有那么简单了。”

    苏沐还想着尽快三花聚顶，想要让苏沐用道莲帮忙对方抵消天劫，那是万万不可能的。

    苏沐都已经决定好了，道莲以后能不用还是尽量不用为好。

    长公主想了想，苏沐要是不愿意动用的话，这三个家伙也逼迫不了才对。

    这么一想，她也就是放心了下来。

    “对了，我看大梁也该换个皇帝了，你什么时候回去让那个老家伙退位给你。”

    苏沐话锋一转，说起了另外一事。

    大梁如今朝着蛮荒地界不断进发，眼下又要开始和四大海王合作，大梁的实力自然会提升上去。

    并且国运也会随之提升。

    若是长公主继承皇位，那好处自然是不言而喻的。

    在加上苏沐对于那个老皇帝没有多少感觉，相比之下还不如让长公主去当这皇帝的为好。

    长公主怔了一下，她没有想到苏沐突然说起这事。

    “为、为何要我去当这皇帝？”

    “我和那家伙不熟，眼下做的这些事有利于大梁，好处间接给了他，那还不如给你，这样我多少觉得是值得的。”

    苏沐实话实说。

    以前没实力，对于这种事他不好指手画脚，但现在不一样了。

    苏沐有这个实力和能力。

    长公主听着这话确实心头微喜，莫名的一种喜悦。

    “你要是不知道该怎么说，我去说，直接让他退位就是了，没有那么大的麻烦。”

    修仙界就是实力为尊，苏沐有这个实力直接过去让对方退位让贤，保管对方屁都不敢放一个。

    说到这里，苏沐眉头都是忍不住微微一挑。

    跑过去让一个皇帝退位，这多少还是有点刺激的。

    “算了，还是我自己去吧，如今我也有气运加身，做这等事倒也不用担心国运反噬。”

    想要当皇帝也不是那么好当的，最起码需要气运加身。

    若是都没有这样的气运，就想要去夺位，到时候可就是自取灭亡。

    长公主如今气运极盛，已经能够承担一国之君的位置了。

    见着对方这么说，苏沐也没强求。

    坊市已经要开始修炼了。

    一共修炼四处，分别对应各大海域。

    考虑到这坊市一开，到时候绝对有庞大的海妖修士进出，所以在规划的时候，直接是按照一座城池的规格来修建。

    精通建造的修士连夜赶工，阵法师开始绘制阵法。

    随后在派出阵法师，到海域里面勘测，修建出几个传送阵来。

    如此可以确保彼此的距离。

    对于这事，苏沐还是非常上心的。

    有了传送阵之后，这些海妖来坊市的积极性才会变高，减少大家的时间。

    就如同地球上的一句话，想要富先修路一般。

    说起这个，貌似华夏在开通了传送列车之后，经济似乎又开始了进一步的飞越。

    原本的快递，远一点差不多都是三天抵达，到了现在几乎都是一天都能够到家。

    而且时间的缩短，也让大家出行变得更加的频繁，带动了消费。

    经济的提升极为明显。

    以前觉得数百公里，做个动车四五个小时非常远，现在可不是这样了。

    从南到北都用不了几分钟，领略祖国大好河山，变得更加的容易。

    知道这道理，所以苏沐对于传送阵的事，还是比较上心的。

    确定这边没有问题，坊市也都在修建中，苏沐也就不再关心这事了。

    长公主如今忙的不行，各大的仙商知道了这事后，都要求入驻坊市。

    并且是每个坊市都要。

    其余小国附属国也都闻风而动。

    处理这些事，可是让长公主忙的头晕眼花。

    顺带着，她也在思考让自己父皇退位一事。

    以前的她倒是没有这个意思，但如今事情不一样了。

    在蛮荒这边开疆拓土这么多，如今有开了坊市。

    又有了苏沐的一席话，她也觉得是该考虑一下这事了。

    在长公主忙的头晕眼花的时候，苏沐却是回到了地球。

    距离自己死党结婚也没有多长时间了。

    苏沐收拾了一下，这一身衣服也不用换了，都习惯穿在身上。

    御剑来到秦岭下，苏沐觉得要低调点，准备坐着传送列车去。

    这可比他御剑飞行要快。

