    这一刻，全世界排名在9500之后的国家都紧张地盯着大屏幕，同时祈祷能给自己挑一个垃圾一些的对手。

    结果很快揭晓了，大屏幕上先是显示出了所有参赛国家的抽签结果，然后在不同国家的屏幕上显示出了他们的对手。

    陆浩阳面前的显示屏上出现了五个字——卡里布王国，旁边还有卡里布王国的详细数据。

    国名：卡里布王国。

    国王：格雷姆-卡里布。

    面积：313.83平方公里。

    人口：6826。

    财富：42857682元。

    自然资源：鸟粪石。

    经济支柱：农业、矿业，评分18。

    农业：以鸟粪石为肥料的小麦种植，评分20。

    工业：鸟粪石采集加工业，评分17。

    商业：出口鸟粪石换取其他物资，评分9。

    综合评分：11。

    万国排名：9857位。

    情况不妙啊，基本上各项数据都是吊打花之国的存在，国土面积、人口、财富总值都是花之国的十倍以上，农业、工业、商业也远胜花之国，这样的对手怎么打？

    花之国的王宫陷入沉默之中，陆浩阳和他的大臣们脸色都变得很难看，“排名比我们高一百四十多位啊，领先太多了！这次我们有麻烦了。”

    与之相反的是，卡里布王国的王宫中则是一片欢呼，“哈哈，太棒了，我们的运气太好了，抽到了全世界最弱的对手！”

    “这次绝对赢定了！不会有任何意外！”

    “下一轮，下一轮，我已经在考虑下一轮的对手了！”卡里布王国国王格雷姆-卡里布更是乐观。

    甚至还有人嫌弃花之国太弱了，“遇到这么弱的对手，第一轮固然可以赢的很轻松，但是合并这样的垃圾国家，对我们卡里布王国也没有太大帮助啊。”

    “是啊，最终只能增加不到百分之十的实力，进入下一轮后的比赛就比较艰难了，要是来个排名再靠前一些的就好了！”

    “诸位，不管怎么说，胜利总是好事，让我们等候比赛开始吧！哦，对了，宫廷总管，你可以开始准备庆祝典礼需要的香槟和美食了！”格雷姆-卡里布国王虽然略有遗憾，但还是很高兴。

    “请上述国家做好比赛准备，裁判将于三天后抵达赛场，比赛也将在三天后举行，大家可以通过大屏幕观看自己想看的比赛，并及时了解各场比赛的结果！”伊姆-霍特普重新出现在大屏幕上。

    “陛下，不管怎么说，卡里布王国终究还是第一轮比赛中排名相对靠后的国家，这个结果还不算太糟糕！”等伊姆-霍特普消失之后，张海洋安慰道。

    “是啊，总比排名九千五百多名的国家要好，哪些国家不管是人口还是财富，都超过我们上百倍啊，卡里布王国也只是十倍多点而已！我们不一定会输。”刘威等人也在给陆浩阳打气。

    “而且根据历史记载，裁判通常不会选择实力太过悬殊的项目进行比赛，要不然上上一届，排名一万位的那个国家也不可能获得胜利，我们还有机会。”陆福倒是说了点比较实在的东西。

    根据比赛规定，裁判在分析了两国的情况后，会根据结果选择两个国家都可以接受的项目进行比赛。

    如果其中一个参赛国觉得这个项目不公平，还可以使用一次否决权，拒绝这个项目，让裁判重新进行选择。

    当然，否决权每轮比赛每个国家也只有一次而已，要不然岂不是可以把比赛一直拖延下去？

    这只是小国与小国之间的比赛，轮到中等国家的时候，考虑到这些国家的国力更加雄厚，拥有多项优势，那么比赛项目也会相应的增加，要进行三个大项的比赛，采取三战两胜的模式决出进入下一轮的国家。

    到了大国和大国之间，比赛项目则增加到五个大项，五局三胜决出获胜者，那时候的项目就更加丰富多彩了。

    有可能上一场比赛采取足球来决胜，下一场就换成了歌唱比赛，然后又是科技竞赛、军事对抗等等。

    “一般来说，在初始阶段，裁判往往会选择体育、艺术等项目，这样排名靠后的国家获胜的希望能大一些，毕竟在这两个类似里，弱小的国家也有可能诞生伟大的天才，或许我们可以从这方面着手！”

    刘思远早就开始为国王竞赛做准备了，为此他提前研究了很多历史文献，并根据自己的研究结果给出了建议。

    “现在说这个还有点太早了，等比赛开始，两国国王分别前往对方的国家进行赛前考察的时候再做决定吧！”张海洋话是这么说，不过看他的表情，似乎也倾向于从这两个大项入手。

    虽然花之国好像并没有非常出色的艺术家或者运动健将，但这总比两个国家直接拉出军队来干的强吧？

    打仗的话，两国兵力相差了十倍有余，花之国一点儿获胜的希望都没有啊，还不如选择

    在接下来的时间里，陆浩阳和他的大臣们暂时放下了手头的工作，开始专心研究卡里布王国的资料。

    试图研究清楚卡里布王国在那些方面有优势，这样的话如果裁判给出的第一个项目刚好撞到了卡里布王国的强项上，他们还可以使用否决权。

    会议室的大屏幕这时候派上了用场，这台设备可不仅仅只能当电视，同时还可以当做电脑来使用，他们可以从这里搜集到卡里布王国的情报。

    三天后，裁判抵达花之国，然后开始准备赛场，他站在花之国的王宫，念诵了一段拗口的咒语。

    随着咒语响起，花之国所在的岛屿就亮起了白光，当白光黯淡之后，花之国和卡里布王国，这两座岛屿就连接在了一起，合并成一个岛屿。

    等比赛结束之后，失败一方的国王将被流放，获胜者将成为这个新国家的统治者，直到下一场比赛开始。

    “好了，比赛场地已经准备完毕，可以开始比赛了！”来自世界政府的裁判说道。

    我去，这法术也太牛逼了吧？陆浩阳惊呆了。

