    “不行，你一个人来我不放心，而且赚了钱的话我也想分啊。”

    梅梦珍无语，“所以说你一开始究竟是在反对什么。”

    而一旁的颜可可听了半天，这时也插了一句道：“你们是不是忘了我的啊，如果要投钱的话，我也可以投啊, 虽然我的零花钱没多少，但我活了18年，名下的基金股票啥的可不少，珍珍眼光这么好，我也想趁着这次的机会赚上一笔啊，再不成我还可以找我爸要一些, 如果大家一起投, 我一个人应该也花不了多少钱, 要投资你们可不能忘了我。”

    这么多人都要投资，那还赚什么钱，但话说，明明出门前还在叫穷的颜可可，其实也没有想象中的那么穷啊，梅梦珍好奇的问道：“你们还有股票、基金这些的吗？”

    颜可可点了点头，道：“像我们这样的家庭有些基金、股票很正常，另外肯定也还有一些不动产，其实我这都算少的了，你不信问颐然，她的肯定更多。”

    所以说，果然还是家庭不同，有钱人家的父母，在孩子小的时候就已经在为她们打算了。

    但是吧，“你那些就不要动了，别为了我把你老本都给搭进去了, 而且我刚刚也说了，人家也不一定会让我投资啊，晚上吃饭再看吧。”

    到了晚上, 范天宇和梅梦珍按照约定的时间来到了她们所住的那间酒店的包间里。

    她们来的早，去的时候安方和季城南还没有过来，梅梦珍坐下后有一丝感叹，“出门居然没带些玺园的东西，咱们在外头吃饭，如果能喝到玺园的酒多好啊，失策。”

    “你做啥梦呢，谁知道你出来旅个游变成了拍戏，拍戏又变成了推销玺园了，没见过你这么能折腾的人，什么都没带才正常，要带了还能正常吗？”

    “话是这么说没错，但下次的话，咱还是记得带一些在身上。”梅梦珍空间有，可不好往外拿，“对了，不如让店里的人往这边发一箱过来吧。”

    “行了，你做生意上瘾了是吧, 你要搞清楚你现在的重点是什么, 你现在还是学生。”就是赚钱也嘚排在学习的后面, 就更别提别的东西了。

    范天宇瞥了她一眼，实在是懒的说她。

    但是吧，不做点什么梅梦珍又觉得很可惜，故而小声的道：“不是，娱乐圈来钱多快呀，这些演员可都是有钱人，有钱人自然也是消费的起玺园的一群团体，我没加入这个圈子就算了，现在我明明就在这里，为什么又要错过这批潜在的客户呢。”

    梅梦珍想了想，又道：“这样吧，先让玺园那边给咱们这儿发一箱酒吧，另外再加些饮料、牛奶、零食，就是不送人，自己也总要喝吧，我这么辛苦，每天喝瓶牛奶不过份吧。”

    这工作还没正式开始做呢，范天宇是真没看出来梅梦珍哪儿辛苦了，但也没拒绝梅梦珍的要求，毕竟这也不是什么特别过份的事情。

    几乎是在梅梦珍话落的同一时间，范天宇的手机便拿了出来，直接给玺园那边的工作人员发了条消息，那边立刻就答应了下来，并且现在就能直接发出去。

    “真是巧了，今天就能发货，到这边要三天时间。”

    “行，谢谢天宇哥。”

    范天宇不吃她这套，一脸严肃的说：“我知道你在想什么，但谈生意还是嘚由我来，就算没淡拢也不许多纠结，只能代表咱们和这个没缘份。”

    “好的，我知道，我不会勉强的。”

    俩人又在包间坐了一会儿，安方和季城南才急匆匆的走了过来。

    见到俩人立刻就道：“让你们久等了，剧组耽误了一会儿。”

    “没事儿，是我们来早了。”范天宇又道：“也不知道您们爱吃些什么，我这边直接让酒店推荐的一些招牌菜，就是不知道合不合你们的口味。”

    “我们不挑食的。”

    俩人坐了一会儿闲聊了几句后，季城南这才提起了玺园交易方式。

    季城南听了梅梦珍的话，已经将玺园APP给下载了，季城南是第一次注册，所以没有任何的消费记录，自然也不能进入VIP页面了，一些VIP才能购买到的东西，他这边自然也就看不到了。

    梅梦珍解释道：“正好咱都在，今天我直接给两位将权限给打开，你们直接用手机买就可以了。”

    昨天安方已经在后台付过款了，手机号上已经有了相同额度的积分，梅梦珍直接用手机将他的权限一打开，中间黑色皇冠的VIP页面自然也就能使用了。

    安方看着这操作，恍然大悟，“难怪我之前打不开呢，原来还需要开权限。”

    “是的，但开权限之前也还是要先消费一次，有了积分后才能打开，并且就是积分额度太低也是开不了的。”

    简而言之就是看你能不能消费的起VIP这块的金额，消费的起她们自然会给开，消费不起那就没必要了。

    安方的权限开通过梅梦珍便将手机还给了他，随后便是季城南了。

    她先将季城南需要的东西汇总，然后在页面上找到一块可以输入任何金额的付款页面，将这个金额付完了后，她这边就将季城南手机的VIP权限也给打开了。

    然后将他要买的东西先发给贺颐然这边，让她那边通知后台发货，而这两人以后要买东西也不需要加任何人的QQ了，直接在页面上就能操作。

    俩人看着玺园APP，有些无措，因为很多的页面都是逞灰色的状态，梅梦珍解释道：“因为没货，我们这边的货一个月只上一次，都是固定的时间，您这边将消息提醒打开，到了差不多的时间，这边会发消息来提醒您的。”

    “你们的东西是限量的，如果是这样购买，万一一个人买很多的话……。”安方道。

    “不会的，页面也能设置限量，一个人最多只能拍几套提前都会设置好，我们不会让一个人将所有的东西都给买了的。”

