
　　反正日子就这样平静且幸福的过去了。

　　又是一个喜乐的新年。

　　家里突然添了两个小家伙，虞家也增添了许多乐趣。

　　过完年到了开学的时候，乔燕和何薇去了学校，申请了提前毕业，不过需审核，意外的是她们的审核过程很快，很快就办了下来。

　　何薇偷偷跟乔燕说，是她让何校长帮忙了。

　　然而乔燕知道，帮忙的根本不是和何校长，而是王碑。

　　何校长为了避嫌都不管这种事的。

　　乔燕看她被瞒在鼓里，也没有拆穿。

　　“你们什么时候结婚？”乔燕问道。

　　何薇顿了一下：“我们不着急。”

　　“王碑年纪也不小了，还不着急？”

　　何薇瘪嘴：“也不是很大啊。”

　　说着看向乔燕：“怎么突然问这个了？”

　　乔燕含笑：“没什么，就是突然想问了。”

　　何薇眨眨眼，仔细看着她：“不是吧，不会是你想结婚了吧？”

　　“你听谁说的？”

　　“我猜的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着顿了一下，然后往远处看了一眼：“你看，沈斯年来接你了。”

　　乔燕挑眉：“我怎么觉得你今天不正常啊。”

　　何薇含笑：“我哪里不正常了，我就是发现了你的秘密。”

　　“什么秘密？”乔燕含笑看着她，“我的秘密可多了，有些不能告人的，被发现了得灭口，那得要看你发现的是哪个了。”

　　笑着看她：“说说，让我听听我要不要灭口。”

　　何薇知道她是在开玩笑，瘪了瘪嘴，翻了一个白眼给她：“别吓唬我啊，不然我把你身上带着户口本的事情跟沈斯年说。”

　　乔燕顿了一下，明显得一顿，何薇发现了，笑眯眯看着她：“我早就发现你包里藏着户口本了，你今天是想去领证吧？”

　　乔燕眯了眯眼：“最好管好你的嘴巴。”

　　“看来果然被我说准了。”

　　“没想到啊没想到，你乔燕竟然是会给男人准备惊喜的人。”

　　说着嘴边的笑容更加放肆：“你的把柄在我的手里。”

　　“就一会儿的把柄，你觉得能威胁到我？”

　　一会儿她和沈斯年领了证这个把柄就不作数了。

　　何薇也反应过来，哼了一声：“能威胁你一会儿是一会儿。”

　　说着话沈斯年已经走到了跟前，刚想说什么，何薇笑道：“今天好事临门啊。”

　　沈斯年以为她说的是乔燕毕业的事情，也没有多想。

　　“你也一样。”

　　“我可不一样，我和王碑我们俩个……”

　　乔燕捂住了她的嘴：“祸从口出，我看你还是少说两句吧。”

　　何薇瘪嘴，不过也没有继续说下去。

　　这是乔燕给沈斯年准备的惊喜，她也不好去破坏人家小两口的情趣。

　　沈斯年疑惑看着两人，视线落在乔燕的身上：“乔乔在跟她说什么？”

　　乔燕含笑：“没什么，只是看见王教授往这边走来了，害怕她说什么不经大脑的话让王教授听见。”

　　一听王碑往这边走来了何薇吓了一跳，刚转过头去王碑已经到了跟前。

　　他们现在还在维持着地下恋情，根本没有被多少人知道。

　　看见王碑出现何薇马上警惕起来：“干什么，现在学校这么多人，被人看见了不好。”

　　王碑四下看了一眼，含笑：“你都毕业了，我们谈恋爱还怕别人说？”

　　“那也不好，总之影响你的名声。”

　　说着往后退了两步，躲到了乔燕的身后，故意跟他保持着距离。

　　王碑暗暗摇了摇头，不过已经习惯了。

　　“今天我请客。”

　　说着视线落在乔燕和沈斯年的身上。

　　乔燕没有拒绝的理由，可是今天她准备要在民政局下班之前去领证的。

　　想着看了一已经沈斯年，他已经点了头，答应了王碑的请客。

　　乔燕刚想说什么，何薇在她的身边戳了戳她的手臂，给了她一个眼神。

　　乔燕没有看懂。

　　何薇笑笑，凑过去小声说道：“放心。”

　　迎上她含笑的眸子，乔燕眯了眯眼睛。

　　或许她的意思是今天去民政局还来得及。

　　想着乔燕看了一眼时间，确实还有时间。

　　吃了饭再去民政局也可以。

　　想着点了头。

　　四人一起上了王碑的车子。

　　何薇笑道：“昨天我在网上发现了一家新开的餐厅，不过比较远，今天我们去那里吃。”

　　乔燕没挑，去哪里吃都可以，只是不要太耽搁时间就行。

　　沈斯年自然听乔燕的，也没有意见。

　　何薇给王碑使了一个眼色：“开车吧。”

　　车子启动，乔燕一开始没有多想，直到车子在民政局门口停下来，乔燕才突然恍然大悟，原来何薇刚刚的眼神是这个意思。

　　沈斯年根本没有往乔燕身上想，疑惑下了车：“你们要结婚？”

　　所以才突然说要请客吃饭。

　　沈斯年想着，视线落在王碑和何薇的身上。

　　王碑轻哼，刚想说什么，何薇牵住了他的手：“对啊，今天我们结婚，你们也跟我们一起进去吧，积累一下经验。”

　　说着含笑看向乔燕。

　　乔燕顿了一下，明白了何薇的意思。

　　于是看向沈斯年：“既然都已经来了，去看看吧。”

　　说着牵住了他的手。

　　何薇和王碑在前面带路。

　　王碑看了一眼身旁带路的人，无奈叹了一口气。

　　高兴成这个样子，不知道的还以为结婚的是他们呢。

　　没想到还挺会演戏。

　　进了里面，好在今天登记的人少，拿了申请单何薇就开始填写，想到什么又跟工作人员要了两张，递给乔燕和沈斯年。

　　“诺，既然要练习一下，这个表也填一下吧，有不懂的地方自己记着，等你们结婚的时候也不用浪费时间。”

　　说着低头开始填写自己的表格。

　　王碑怔了一瞬：“你填这个干什么？”

　　不是说今天是乔燕给沈斯年安排的惊喜吗，怎么……

　　何薇眨眼：“结婚啊。”

　　王碑愣住。

　　何薇含笑：“干什么，你不想跟我结婚。”

　　“可是我没有带户口本。”

　　“我帮你带了呀？”

　　说着何薇从包里把户口本拿了出来。

　　王碑表情再也控制不住：“薇薇……”

　　何薇蹙眉：“别墨迹了，后面还有人拍照呢，我们快点填表格。”

　　说着开始写了起来，王碑回神，压抑住心里的激动。

　　后面的沈斯年还没有反应过来，含笑看着两人，好像在见证别人的美好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第509章免费阅读。https://www.23sk.com 