一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在此刻，看着面前的这个修士，脸色显得有些阴沉。

    一旁的其余修士们，在此刻看到了这一幕，顿时也都是跟着露出一抹冷笑之色。

    这个家伙，也不过就只是一个筑基修士吧？居然连结丹修士都感消遣，当真是在找死啊！

    修士之中的等级，可是无比森严的，你胆敢冒犯一二，对方直接诛杀你，压根就不会有人出头的。

    当即，他们看着这一幕来的时候，都是感觉，恒彦林都可以直接出手诛杀对方了。

    尤其是一旁的几个修士，与恒彦林一同回来的。

    此刻见着这一幕，都是微微的摇了摇头。

    对于恒彦林的实力有一些了解之后，他们都已经感觉，就一些结丹初期的修士，都不能够去招惹恒彦林的。

    因为对方的实力强悍无比，因此即便是同阶都没有这个资格去招惹恒彦林。

    而在此刻，见着这个小小的筑基修士，居然是招惹这恒彦林，当即是看完一眼之后，几个人的脸色显得有些戏虐。

    完了，要是没有猜错的话，这个家伙可就要死在这里了。

    面前的筑基修士，在此刻是脸色有些发白，他已经是感受到了恒彦林浓浓的威严，正在不断的朝着自己扑来。

    看样子，恒彦林是绝对会动手诛杀他的，只要他确定是在消遣恒彦林的话！

    “前辈，在下只是需要就自己的同伴一起叫来，然后好买下这些海妖而已。”

    修士微微有些呼吸急促，而后缓缓的开口说了一句。

    恒彦林闻言，顿时是眉头微微一挑，而后松开了自己的威压。

    “那便将你的同伴一起叫来吧，价格需要我满意，否则的话，你知道后果。”

    恒彦林淡淡的看了一眼对方来，而后就是坐在一旁闭目养神起来。

    一些修士们见着这一幕，眼神有些怪异的看了一眼恒彦林，都是有些诧异。

    大约都是感觉，就以面前的恒彦林这般的做法，看起来倒是有些太好说话了一些。

    以他们自己的想法，恒彦林在此刻直接出手，灭杀了这个家伙，那都是完全没有问题的。

    反正这些海妖的尸体，又不是说卖不出去？

    筑基修士在此刻，见着恒彦林居然是给自己了一个机会，顿时松了一口气，而后连忙发了几道消息出去。

    片刻之后，就是几道遁光来到了对方身旁。

    “怎么了，老何找我等有什么事情？”

    几个修士落下来之后，看着面前的修士，有些奇怪的询问起来。

    这一名叫做老何的修士，见着这些人来齐，顿时是心中一振，而后连忙开口说到。

    “这里有一些结丹期的海妖，在下招呼诸位，准备一起拿下来。”

    说完之后，指了指一旁的海妖。

    几个人一听，脸色微微一动，而后扭头看去，等到看到这里如此之多的结丹海妖尸体之后，顿时都是脸色微微一凝。

    “这么多的海妖，你为何是要叫我等一起来？你所需要多少，直接买了不就可以了？”

    一旁的一修士，看着面前的这一幕，微微有些奇怪的询问了一句。

    对方在这个时候，居然是叫他们全部一起过来，要把这些海妖全部拿下的样子，着实是有些不对劲的很。

    见着对方询问起这个话语，这修士顿时脸色微微一变。

    在看看其余人，都是一脸若有所思的看着自己，当即明白过来，自己这是隐瞒不过去了。

    “在下刚刚得罪了这一位前辈，就只能够将这海妖全部拿下来，才能够平息这位前辈的怒火，奈何在下灵石不够，因此希望诸位能够一起，将这些海妖拿下。”

    他知道，此刻也已经隐瞒不下去了，想来想去，也就直接实话实说了。

    要不是这样的话，怕是这些修士们，会直接转身就走不可。

    毕竟，完全不知道这里发生了什么事情，这些修士们谨慎之下，直径离开也是极为有可能的。

    这几乎是所有人都会做的事情。

    一旁的几个修士，在此刻听着这般的话语，顿时脸色微微一凝，而后在看看一旁的恒彦林来。

    感受到恒彦林身上无比强盛的灵力之后，顿时都是嘴角微微一抽。

    这家伙，怕不是一个傻子吧？

    对方很明显就是一眼能够看出来，就是一个结丹修士的。

    在这样的情况下，怎么是会连这样的修士都去得罪的？

    这完全就是属于找死的家伙！

    几个人看了看面前的这个筑基修士，而后眼神微微闪烁起来。

    虽然已经知道了这个事情的因果，但是他们不确定，自己是否要出手。

    就以当下的这个情况来说，这个事情可是与他们没有太多的关系的。

    他们要是不出手的话，绝对是什么事情都没有的。

    当即，几个人微微有些沉默下来。

    这筑基修士见此情况，顿时心中一急。

    要是这些修士们不出手，他可就完了！

    “这里有十个海妖，我要三只，出八千灵石，其余的你们分了，交纳够两万四千块灵石，你们看如何？”

    说完之后，这修士扭头冲着一旁的恒彦林开口说道，“前辈，这里的海妖我们一起出价三万两千块灵石，您看可如何？”

    恒彦林微微抬起眼眸，将对方看了一眼之后，轻轻一点头，“可。”

    修士闻言，顿时心中微微放松了一丝下来，既然对方答应了，那就是最好不过的了。

    他还是按照多出了一些灵石来收的，为的就是害怕恒彦林不愿意，那这样一来，他可就是没其余的办法，在去解决这个事情了。

    想好了之后，他在看着面前的这些同伴。

    “这剩余下的七个海妖，价格可远不止三万两千灵石，你们看如何？”

    他直接拿出八千灵石，已经远远的超过了三只结丹海妖的价格。

    但是为了让这些家伙们出手，此刻的他也只好这样了。

    一旁的几个人闻言，在看看面前的这个修士，随即轻轻一点头。

    看恒彦林的样子，只要买了这些灵石之后，就是不会有什么事情的样子，既然这样的话，又有灵石可以赚，到也不是不可以出手的。