    在指挥室里，一起进行作战的宗方他们，也已经提前一步回来了。

    听到电磁门自动开启，距离最近的新城不由扭头看了过去，面色有些惊讶：“大古，你们也回来了。”

    “嗯，那里已经不需要我们了。”大古点了点头, 有些急迫的走了进去。

    “林然？你的身体没事么？”

    看到林然竟然也出现在了这里，居间惠不免有些疑惑。

    那些消失的人到了现在，也没有一个人醒过来，林然不是也消失了一段时间，这会就算醒过来了，也应该调养一下身体才对。

    “我不要紧。”林然摆了摆手，没有多聊自己的事：“泽井总监是怎么回事？”

    居间惠有些皱眉道：“我只是听说总监去参加了一个特殊会议。”

    “特殊会议……”林然头疼的揉了揉眉心。

    他来这里已经有一年多了，迪迦里的一些剧情, 已经记不太清了……

    现在记住的，都是那种印象深刻的事情。

    像是光与影的对决，邪迪的故事线他就记得蛮清楚的。

    齐杰拉，加坦杰厄这种也知道个大概。

    但其他的……只能说是等已经发生了，林然才或许会有些印象。

    而这个事情，他真不知道……

    迪迦里面有这一段吗？

    居间惠见林然一副冥思苦想的样子，也没在意，继续道：“在你发出信息的时候，总监的通讯就已经无法联络了。”

    “克里莫斯诸岛，从今天上午……”

    屏幕上泽井总监的影像依旧在重复那些话。

    “话说回来，屏幕里泽井总监说的，克里莫斯诸岛……为什么会选择在这里呢？”

    崛井看着影像里，泽井总监那生硬的语气，忍不住问道。

    “克里莫斯诸岛……”居间惠有些沉默。

    “怎么了？”宗方关心的问了一句。

    居间惠缓缓说道：“当时防卫军移到地球和平联合军组织的时候，在南方岛上的秘密基地，各国首脑曾经举行过高峰会议。”

    “但总监的这些话，听起来跟做梦一样。”崛井站起身喃喃道。

    对于泽井总监发出的这种独立宣言，无异于是打破了他一直想要完成的理想。

    而世界各国这时也发现所有国家的首脑领导人, 以及TPC支部的总监全都汇聚到了克里莫斯诸岛, 次一级的主要政府人员开始对于泽井总监的宣言，预备了各种应对方案，用来防止可能出现的特殊情况。

    各个国家的新闻中，都有了泽井要征服世界的言论猜疑，虽然很快就被各国压了下去，但还是引起了一阵骚动。

    崛井听着那些胡乱猜测的话语，有些不忿：“总监不可能是那种有野心的人。”

    “居间队长。”林然想起在美塔领域里，盘问出的事情，立刻说道。

    “泽井总监有没有可能，是被那些怪兽给变幻出来的？”

    “嗯……有什么依据么？”居间惠听到林然的话，不由问道。

    她虽然也觉得这不像是泽井总监会做出来的事，可视频影像就摆在面前，居间惠作为胜利队的队长，不能感情用事。

    但如果可以证明视频里的泽井总监有问题的话，那对于其他国家也好，对于胜利队的规则也好，她都是可以有个交代了。那样胜利队就可以直接参与进行作战了。

    “你们都知道, 我在发出信息后，消失在了森林公园里。

    但实际上，我是被拉到了另一个昏暗的空间里, 在那里面，所有的人们都被困在了一个巨大的囚笼里。”

    林然脑海里快速想着说辞：“应该是刚刚被抓住的关系，我的被关在囚笼的时候，还有着一些意识，隐隐听到有人说什么，用变幻能力……全人类……首先就是泽井……这种断断续续的话。”

    居间惠有些为难：“这种话，不能作为证据显示出去的。”

    “这样啊……”林然沉思片刻，随后眨了眨眼睛：“居间队长，请问今天你们巡逻了嘛？”

    “没有……”居间惠刚回答到一半，突然停了下来。

    林然见居间惠理解了自己的意思，轻声说道：“相信我一次，居间队长。

    这件事虽然我拿不出证据，但我愿意对自己的话，以性命做担保。”

    他的话声音不大，语气也并不激烈，但却让人莫名的有种安心的感觉。

    “呃，我什么都没听到……”大古抬头看了看天花板。

    这天空好白啊……

    “啊！我也一样……”几人相互对视一眼，都默契的左扭右拐朝着一旁走去。

    野瑞也是走到林然的身旁，轻轻拍了拍他的肩膀示意他看墙角。

    而当林然看到位于墙角的摄像头，那上面正常运行的绿灯熄灭了，他心里微微有些触动，刚想回过头道谢，就见野瑞像是盲人摸象一般，停停顿顿的慢慢走开了。

    “……”

    居间惠看着自己队员的做法，沉默了片刻，还是说道：“丽娜，你和新城驾驶飞燕一号，巡逻一下周围。”

    “收到。”

    不远处还在漫步的丽娜和新城，听到居间惠的命令，高兴的回应道。

    随即他们就离开了指挥室，朝着停放战机的位置走去。

    “感谢您的信任。”见居间惠配合了自己拙劣的表演，林然缓缓吐出一口气。

    要是还不行，自己就要利用组长的职位自己过去了。

    他刚才虽然是现编出来的话，但要表达出来的意思却真没有胡扯。

    在美塔领域里，林然通过和男子的对话，得知伪装成自己样子的宇宙人和男子是有联系的，两者还有着一定的利益关系。

    据男子所说……是那个本身就会变幻的宇宙人，主动找上他的，并且表示愿意提供帮助。

    那时的男子正在为了这事发愁，毕竟凭空少了一两个人还有可能不会引起注意，但要是超过十个往上的失踪，胜利队就有可能会参与进来。

    到时候就是得不偿失了。

    所以他就答应了那个宇宙人的帮助。

    在这期间，男子也得知了，这个外星人在南极又发现了一种新的生命体，在吸收后成为了一个全新的个体。

    它跟男子提供遮掩，男子则是给它提供那些人们的记忆，让被替代的怪兽可以更快的融入人类社会。

    这个情报让林然也记在了心里，出去装晕被大古发现后，第一件事就是问了这方面的处理。

    （改文。）

