    “你这么一说，我倒是想起来，那阴曹地府之内，的确有一个地方，名为恶狗岭！”玄灵子道：“根据钟馗阴间地图记载，过了弱水河，路过望乡台，之后便会有一片林地，称为黑心林，黑心林再往后面走，便是恶狗岭！”

    “没错！”叶青阳道：“刚才我们路过一条小溪，那便是弱水河，小溪过后有一个碾子，便是望乡台，那棵大树，则充当了黑心林，所以，我们眼下便到了恶狗岭！”

    “这......”玄灵子一脸诧异道：“难道，这里是阴间？你不要骗我，这怎么可能！”

    叶青阳笑道：“我没说这里是阴间，这里是阳间的一个山寨的恶狗岭！”

    无面先生在阳间山寨了许多阴间的地界，再山寨一个恶狗岭出来，再正常不过了。

    传说中，狗眼可辨阴阳，所以在阴间的恶狗岭，凡是身上有罪的阴魂路过，都会被恶狗袭击。

    但阳间的人，有几个没有罪的？

    所以，鬼魂路过恶狗岭，基本上都会被撕扯。

    能全身而过者，寥寥无几。

    以至于，恶狗岭满是残肢破体，污血淋淋，是阴间第一个令鬼魂闻风丧胆的地方。

    不过后来阳间有高人留下了一个习俗，人死后兜里要揣打狗干粮，这样在路过恶狗岭时，只要瞅准时机，丢出打狗干粮，就能有惊无险的通过那里。

    作为道士的玄灵子，自然也知道这个习俗。

    “如果真的是山寨的恶狗岭，我们身上又没有打狗干粮，只能硬拼了！”玄灵子道。

    这时，那些野狗早已按捺不住，齐齐的朝二人扑杀过来。

    玄灵子挥拳上前，凭借自己十几年的体术修为，生生的与那些野狗周旋起来。

    但是，野狗数量众多，她已无暇顾及叶青阳。

    砰砰砰！

    玄灵子几拳将面前的几条野狗击退，退到叶青阳身边喊道：“这里太危险，你跟在我后面，待我杀出一条血路，我们先逃出去！”

    “不！”叶青阳嘴角勾起一抹微笑：“是你应该跟在我的后面才对！”

    “啥？”玄灵子一怔，差点被一个扑来的恶狗咬中，她一脚将那恶狗踹飞，大喝道：“叶青阳，现在不是逞能的时候！”

    “我不是在逞能！”叶青阳猛然调动起真气，大喝道：“玄灵子，请跟紧我，我带你杀出这恶狗岭！”

    叶青阳话音一落，瞬间，周遭狂风四起。

    那是叶青阳释放出的真气，催动了周围的空气，产生的强烈气流。

    而叶青阳和玄灵子，则包裹在真气中间，犹如被一道屏障保护起来。

    “叶青阳，你竟然......”

    玄灵子此时的表情，惊讶到了极致，简直无法用言语去形容。

    她也是武法双休的道士，自然知道叶青阳此刻展现的真气，有多么的强大。

    这完全是武道宗师才有的实力，宛如苍穹之上的雷霆之力，可以俾睨一切的存在。

    “跟紧我！”

    叶青阳说着，拔腿向前冲出。

    嗡！

    真气屏障与空气摩擦，产生强烈的嗡鸣声，震的玄灵子耳膜生疼。

    嘭！嘭！嘭！

    那些冲上来的野狗，撞在叶青阳的气旋屏障之上，犹如撞在急速行尸的火车上一般，血肉横飞。

    “哼，以卵击石！”

    叶青阳轻笑着，不断将真气外放。

    唰唰唰！

    那外放的真气，竟然形成一片片锋利的刀刃形状，在黑夜中，闪着寒芒，直接将周遭的野狗斩成两段。

    扑通！扑通！

    一时间，四周的野狗尸体，堆积如山，血流成河。

    而在前进的过程中，玄灵子看到周遭的景象，心中也是无比的震惊。

    越是往恶狗岭深处走，场面就越是惨绝人寰。

    他透过阴阳眼，竟看到这恶狗岭中，有许多死人的魂体。

    而许多野狗，正在拼命撕扯鬼魂的魂体。

    这些野狗都被赋予了一种特殊的能力，它们能够直接啃噬鬼魂。

    那些鬼魂衣不遮体，拼命的哀求挣扎。

    “呜呜呜！求求你！”

    “啊啊！”

    鬼魂的哭嚎声，惨绝人寰。

    “原来刚才听到的狗叫声中夹杂的哭嚎声，竟是这些鬼魂的惨叫声！”玄灵子银牙紧咬：“阳间竟有这等炼狱一般的地方，真是造孽啊！”

    下一秒，那些正在撕扯鬼魂的野狗，看到叶青阳冲过来，便纷纷放下嘴里的魂体，朝叶青阳冲过来。

    “你们这群畜生，都给我去死！”

    叶青阳一挥手，更雄浑的真气瞬间爆出。

    咻咻咻！

    那一片片真气利刃，如天女散花一般，朝四面八方飞射。

    凡是被利刃刮过的野狗，如同豆腐一般，顷刻间一分为二。

    叶青阳一路摧枯拉朽，直到将最后一只野狗头颅斩下。

    此刻的他，犹如在尸山血海中走出的恶魔，冰冷的双眸散发着野兽一般的凶险气息。

    “叶青阳......”

    玄灵子美眸充斥着浓浓的震惊之色，愣愣的看着眼前的叶青阳，仿佛不认识了一般。

    她怎么也想不到，叶青阳看起来又猥琐又吊儿郎当，然而，他的武道修为，竟然这般强悍。

    不到半小时，竟然将恶狗岭上千只恶狗，全部屠戮殆尽！

    想着上午的时候，自己竟然在林氏集团，主动对叶青阳动手。

    还是自己太年轻了啊！

    玄灵子额头上竟渗出一层细密的香汗，对叶青阳也有了一个重新的认识。

    然而这时，在不远处的一座山峦上，用高倍望远镜看到这一幕的威廉，心中颇为失望。

    “无面先生，你的阵法完全困不住叶青阳啊！”威廉道：“你要记得，当初在京都，你可是信誓旦旦的对我说，你会让叶青阳死无葬身之地的！”

    “威廉理事，请不要着急！”无面先生淡定从容道：“眼前这恶狗岭，只是小试牛刀而已，我的重头戏，都在后面！”

    “他叶青阳想要救出林珺瑶，必须要经过我设置的层层关卡，而越是往后面，难度就越大，那最后一道关卡，更是有我的王牌坐镇！绝对万无一失！”无面先生说道。

    “那就好！”威廉道：“杀掉叶青阳，我会引荐你与X先生会面，未来罗天星盘开启之时，也定会分你一杯羹！”

    无面先生拱手道：“那就多谢威廉理事了！”

