    整个山洞大概经历了近十分钟的雷电肆虐之后，整个能量得到了宣泄，才渐渐平息了下来。

    整个空气中都是烟尘，基本上看不见什么东西，加上刚刚被蒸发的血池血水，可以说山洞中的空间整个环境重度污染。

    山洞已经变成了一片废墟，就算是山洞上百米高度的那些水晶窗户，也在雷电肆虐下变的布满裂纹，并且感觉随时有崩溃的危险。

    “兹兹！”的水晶体，发出一阵阵的碎裂前奏。甚至有些地方，已经开始往山洞中开始漏水，形成了一丝丝的水滴。

    山洞崖壁上，先前那些不知凡几的蔓藤，也就是血域魔藤花的根系，现在也全部都变成了碎末，飘荡在空中，而山洞崖壁也露出了被雷电肆虐后的废墟般面目，基本上就没有什么地方是完整的，甚至有些岩石脱落后，形成了一块块的凹陷。

    山洞地面上，已经没有一处平坦的地方，全部都变成了废墟。刚刚闪电肆虐，山洞崖壁和顶部，落下了许多岩石，大大小小的堆满了整个山洞的地面。

    “嘭！”的一声，一块犹如磨盘大小的岩石，从山洞顶部再次落下，溅起了大量的尘埃。却因为空气中的尘埃浓度已经非常的大，基本上看不见这种溅起的尘埃。

    甚至，那头纳迦，都已经被岩石掩埋了一半的身体。

    半空中，剑型配饰随着能量的释放，也在渐渐还原，最终恢复到了原始的尺寸。

    “当啷啷！”剑型配饰在见其内部能量释放完毕之后，就跌落到了地上，由于地面都是岩石碎块，在一片废墟静寂中，声音却显得尤为突出。

    一时间，整个山洞空间寂静了下来。

    大概过了几分钟，有阵阵喘息开始逐渐响起，并且一声比一声大。

    “呼！”喘息声响起，碎石崩开，纳迦从半掩埋的地面，直接抬起头来，看到了周围一切，顿时有些不甘的嚎叫起来。

    “嗷~吼！”嚎叫声引动的整个山洞中回声连连，也再次引来更多的细小沙石落下。

    “咳咳咳！”这一下，让纳迦的几个蛇头都开始连连咳嗽，引起他一阵阵的无语难受。

    他真的没有想到，这一次的入侵者，竟然携带者如此危险的东西。

    早知道是这样，他应该早早的变回本体才是。可能身体变回人形之后，所受到的雷电攻击，应该少些才是。

    但是由于他的精神力一直有些后继无力，没有回复，而且在先前与蒂娜的战斗中，还在不停的与精神桎梏等等精神力招式所抗衡，所以精神力回复一点，就被消耗，回复一点就被消耗。

    最终，在闪电肆虐下，都没有办法回复本体，只能利用这具纳迦的身体强行扛过去。

    虽然最终他也是扛过去了，但是也受了不小的伤。要不是黄金护臂的保护，这一次雷暴下，自己可能真的要完蛋躺板板了！

    两颗蛇头全部都被闪电一遍遍肆虐之后，成重伤状态。还有身体，尾巴那个地方，表面皮肤全部都烤熟了，竟然还散发着阵阵的焦糊味道，这特么的，想要将这些伤势恢复，可能要花费很多时间。想要恢复，没有个一年半载，是恢复不了的。

    不过，他还有一些早先准备好的疗伤药物，就在白玉棺材中放着，所以只要变回本体，然后拿出来疗伤的药物，大概也能够在一两个月内恢复伤势。就算是估计错误，也不会超过三个月就会恢复。

    但是就在纳迦转头回去，看看自己所藏身的白玉石棺时候，才发现那里已经变成了废墟，莲花台上的玉石石棺，在刚刚雷电肆虐下，已经被削去了一大半，仅仅也就剩下一小半。

    至于说石棺中所藏的东西，也变成了渣渣。甚至整个莲花台都被雷电给击碎成了几大块。血池类的血水就不用说了，都已经被蒸发完，露出了血池空间，现在都已经被掉落的岩石碎块填满！

    看到如此场景，一时间这头纳迦悲痛欲绝，想哭！

    “啊！吼~！”

    纳迦仰头，朝着山洞的顶部嘶吼着，想要发泄自己心头的怒火！

    这特么的，在玉石石棺的暗格中，可是有自己保存的很多珍贵药材，甚至还有以前他得到的几颗丹药。现在却全部都被毁灭了，如何不让他愤怒。

    但是，就在他嘶吼了一半的时候，几块大大小小的岩石，一下子从山洞顶部跌落，直接冲着他就砸落了下来。

    “咚咚！”的声音中，因为受伤的身体，动作慢的太多，也就被岩石毫不留情的砸中，一下子被一大块有两米多厚，三米多宽的岩石砸中身体上不，直接趴在了地上。

    受伤倒是没有受伤，纳迦身体的防御还是非常高的。并且由于是身体上部，所以在刚刚砸下来的时候，那一对黄金护臂，也及时散发出黄色光芒，直接护住了他的身体。

    仅仅就是重力影响，被砸爬在了地上而已。

    “嘭！”的一下，纳迦一甩蛇头，直接将岩石顶飞了出去。朝着四周看看，一片的血雾和废墟，尤其是看到崖壁上的蔓藤根系，全部都消失不见，一时间落下了眼泪。

    这特么的真该死，没有了血池，没有了血域魔藤花的根系，他的修炼算是到头了，再也不可能达到他的目标了。

    想要再次收集这么多的血水，谁知道能不能够实施。再说了现在可不是他那个当皇帝的时候，一言定别人生死，现在的时间点，地面上究竟是什么样子的，还真的不知道。

    看看闯入的这些人类，就知道地面上的变化，已经远超自己的预计，变得绝对不一样了。

    另外，还有最重要的就是，血域魔藤花还需要再次培养，让其生长出来根茎，又要花费很多年！但是这些培养，都需要人类的血液供应，这可不是几十上百的人类血液，而是成千上万，甚至几十万的血水，才能够让血域魔藤花恢复生长，将毁坏掉的根茎全部都生长出来。

    该死的！

    他就应该早早的出来，然后在前面的洞~穴中，将这些家伙堵住，然后一个一个的掐死，这样就不会让自己的心血白白毁灭，也让自己千年的修炼，一朝化为乌有！

    看着山洞内现在所有景象，纳迦悲伤欲绝，自己的修炼可能也就到头了，也许在过上几百年，也就会变成一杯黄土！

    想来想去，都发现自己的修炼渺无希望！

    “该死的，都是那个女人！都怪那个女人！”想到长生不老，想要实力大增，想到突破修炼瓶颈等等，却已经变得更加困难重重，顿时尾巴就是一顿抽抽！

    一些碎石等等，再次被纳迦的尾巴抽起来。

    “轰轰！”的声音中，寂静的山洞再次变得震动起来，各种石头翻飞，各种尘土扬起，刚刚被肆虐了一边的山洞，再次又遭受了一边的捶打！

    “啊！我一定要将这个臭女人给找出来，抽筋拔骨，让你不得好死！”

    纳迦正在抽~动尾巴的时候，却因为外层皮肤没有了鳞片的保护，而且外层一圈肉都已经烤糊，因此在他动用尾巴乱~抽的时候，顿时也让伤势更加严重，尾巴上许多的焦糊部分都开始脱落。

    疼痛，也让纳迦嚎叫的更加惨烈，甚至因为焦糊部分的脱落，让他的尾巴哪里，血液直流！

    这特么的，真的是无语凝咽！他就没有受过这么重的伤势，也没有遭受过这么大的罪！

    想想当年，自己变身成十三头纳迦之后的威武霸气，人类纷纷膜拜。现在呢，竟然被一个臭女人给搞的惨烈兮兮，真的是内心怒火高涨，有多愤怒就有多愤怒！

    想要仰头嚎叫，却一下子再次被卡住。因为响起刚刚嚎叫来着，上面掉落的岩石什么的，将自己砸了个半爬！虽然不疼，有黄金护臂保护，但是心累，真的是心累啊！

    忍着身体上的巨疼，然后开始沿着刚刚的干架范围，开始寻找那个臭女人！

    此时，蒂娜依然被一层精神力防护保护着。丝毫不知道外边发生的事情，也不知道那个纳迦有多么的愤怒。

    她自己被纳迦尾巴攻击到之后，受到强大的力量冲击，胸骨完全错位，胸腔内部脏器全部都是重伤，也造成晕过去后并没有清醒过来。

    纳迦那一下，可是非常大的力量，基本上就是在愤怒和绝境下的奋力一抽，可想而知力量有多大。

    所以，蒂娜虽然服用了疗伤药剂，但是却还在昏迷中，丝毫不知道外边一切的动静。剑型配饰释放出来的精神力，主要的作用就是保护释放者，并且也是隔绝剑型配饰中的能量，不让其暴走！

    但是一旦释放出来的时候，精神力自然就会将精神力引动者保护起来。而且这种精神力是S级精神系异能者十年多的精神力总和，防御那是杠杠的。要不然整个雷电肆虐的时候，蒂娜也会随之变成一片渣渣的。

    蒂娜现在被一层精神力保护者，掩埋在乱石堆中。

    所以，纳迦想要将蒂娜找出来，还是需要花费一定的时间的。

