    封林咧嘴笑着，并没有在这件事上多说。

    他坐在沙发上，笑着问道：“你家？”

    “不是，租的。”

    温凝跑到卧室，把东西全都收起来，又面色淡然的走出来。

    她慌忙转移话题，“你衣服穿多大号？不远处就有服装店，我去给你买一套。”

    封林将上衣脱下来，丢到温凝的身上，“黑色的休闲服就行，我不喜欢花里胡哨的。”

    “好。”

    温凝看了眼衣服的型号，就打开房门，“对了，冰箱里有喝的，你自己在这儿待一会儿。”

    说完她就转身离开，将房门关上。

    封林从沙发上站起来，闲着无聊在这个小家转转。

    旁边的柜台上是一个记事本。

    他随便翻了几页，上面是记录的花销。

    连几块钱的矿泉水，都写的清清楚楚。

    “医院？”

    封林原本打算合上，却发现几乎每月，都写着前往医院的记录。

    一次大概五百块左右。

    封林有些奇怪，自己并没有发现她身体不正常。

    或许是骨骼创伤，这种伤势需要仔细检查身体，才能看出来。

    比如骨头错位等，把脉是感觉不出来的。

    他闲着无事，一会儿可以检查一下。

    没过一会儿，温凝开门走了进来，她拿了一身黑色的休闲服，放在封林身上。

    “换上吧。”

    温凝走过来说道。

    “多谢。”

    封林拿起衣服，往卧室走去。

    换了身衣服，封林从房间里走出来，笑着说道：“挺合身。”

    “你吃东西吗？”

    温凝笑着问道。

    “不用，刚才无意看了眼你记账的笔记本，你每个月去医院干什么？”

    封林奇怪的问道。

    “这是我的私事。”

    温凝看了眼旁边的笔记本，立即拿起来，抱在怀中。

    “我是医生，不介意的话，让我看看。”封林从自己皮带的右侧，拔出一根银针，“是老中医。”

    “算了吧，不是什么大毛病。”温凝的脑袋像拨浪鼓一般摇晃。

    “好。”

    封林能免费给她治疗，已经算是仁至义尽。

    对方不治，他也不在这件事上多说。

    “没什么事我就走了。”

    封林对温凝摆摆手，自顾离开家门。

    “我送你。”

    “不用，按照我说的，好好睡一觉。”

    封林离开家门，主动将她的房门关上。

    站在楼道下面，封林深吸一口气，看了眼时间，目前下午的两点。

    封林准备去第五红的酒吧。

    不过在此之前，他先回酒店一趟，从司空近的钱包里，拿出一个窃听器。

    第五红太过神秘，但愿这个微型的窃听器，能听到有用的消息。

    夜来香。

    目前刚过中午，这里的音乐也非常柔美。

    这里的人不多，只有三三两两的年轻人，聚在一块儿聊天。

    封林走到这里后，眼睛就眺望二楼的位置。

    在二楼的角落，第五红坐在那里，正在品着红酒。

    封林来到二楼楼梯的位置，被这里的两个保安拦下。

    “让他上来。”

    二楼的第五红笑着说道。

    “请！”

    两位保安让开一条道路，非常恭敬的低下头。

    封林三步并作两步，来到二楼的位置。

    第五红也端着酒杯走过来，主动推开旁边的房间。

    封林走进去后，打量四周，看看哪里适合放窃听器。

    第五红笑吟吟的把房间门关上，踩着曼妙的莲步，靠近封林，“先生，有什么事吗？”

    “没事就不能找你啊？”

    封林坐在沙发上，眼中含笑。

    死夜有一个优良的传统，那就是不喜欢浪费时间。

    既然警局方面，调查不出来第五红的信息，封林就准备用武力。

    “当然能。”

    第五红坐在封林身边，将整个身体，靠在封林身上。

    封林的手落在第五红的裙子上，开始用力撕扯。

    呲拉。

    细长的声音传来。

    封林将黑色的裙子整齐的撕开。

    “先生，别那么猴急啊。”

    第五红单手抓住裂开的裙子，另一只手轻轻点了下封林的眉心。

    “昨天你把老子的火焰给点起来了，我已经憋到现在，不算猴急。”

    封林的手在第五红的身前，他不信，这个境界的高手，真的会顺从。

    刷！

    封林猛地拉扯裙子，他直接撕下一半。

    丰腴，但没有赘肉。

    第五红的眼神逐渐微眯，她笑着咬住封林耳垂，低声哈气，“先生，昨晚可以，但今天，我亲戚来了。”

    封林笑着将手指，抵在第五红的嘴前，“你应该是个高端玩家，我想你知道如何取悦我。”

    第五红笑呵呵的推了下封林，就起身离开。

    但封林却抓住她的手臂，将她抱在怀中，“不能走，我需要消消火。”

    “先生，我不是随便的人，昨晚是昨晚，今天我遇到地位更高的人，不想服侍你了。”

    “你放肆！你应该知道我认识什么人，不伺候老子，砸了你的店！”

    封林望着第五红的眼神，她已经到极限了。

    “封林！你过分了！”

    第五红突然单手成爪，向封林脖子袭来。

    封林轻松的抓住第五红的手腕，“不装了？”

    嗡！

    第五红双眼迸发红光，突然爆发力量。

    轰隆！

    封林一拳打在第五红的胸膛，她不敢相信的瞪着眼睛，一口鲜血喷涌而出。

    “既然你不装了，我也懒得装。”

    封林抓住第五红的脖子，将她按在地上，“你到底是什么人？”

    “没想到这么强，不愧是死医。”

    第五红的俏脸，被封林按在地面，她冷笑一声：“我死都不会告诉你！”

    “你不会马上死，对于已经成年的人，我有太多方法让你开口。”

    封林从左侧的皮带里，迅速拔出银针，刺在第五红的身体。

    第五红脸色一怔，突然蜷缩着身体，在地上打滚，俊俏的脸像恶鬼一样扭曲。

    “啊！”

    尽管坚持了十几秒。

    但最终还是无法忍受痛彻心扉的痛苦，终于尖叫出来。

    “这是我自创的九针，将痛苦分为九级，你好好享受。”

    封林又拔出一根银针，一掌拍入第五红的另一个穴位。

    “啊！”

    第五红发出低吼，她不停的抓着自己肌肤，将余下的衣服全都撕开。

    疯狂的抓着身体。

    那感觉就像是有无数的蚂蚁，在啃食她的身体。

    第五红痛彻心扉，口中都流出口水。

    因为疼痛，已经无法让大脑做出，闭合嘴巴的指令。

    “接下来第三针。”

    封林屈指一弹，一根银针又没入第五红的体内，“三级痛苦，曾经最强的人，承受到六级，最后死了，但愿你能破纪录。”

