    第144章 妖族宝库都被搬走了！阐教登榜获得混沌灵宝？

    “哼！”

    “想要用几件宝物打发吾等吗？”

    鲲鹏露出了一抹冰冷之色，这妖族宝物，是有些好东西，可是怎么能够跟顶级先天至宝相提并论？

    随便几件先天灵宝，就想将他们打发了？

    冥河也露出了一抹不屑的表情，没有看上妖族宝库。

    想必好的宝物，都在太一、羲和、常曦等人身上吧？

    不过，神逆倒是露出了丝丝饶有兴致的表情。

    应该不是说神逆，而是在东海之上，正在关注妖族之事的因果魔神有了一丝兴致。

    “那什么宝库，直接搬过来好了！”

    “这么打闹下去，被姐姐看到又要告状了！”

    毕竟，神逆乃是她降服的坐骑，这个时候终归是代表了她的意志，真要是屠戮妖族，岂不是违背了君上本意？

    神逆身形微微一颤，很明显已经聆听到了因果魔神旨意。

    他的身形上前踏出了半步，周身凶煞之气猛地一震，冰冷的目光朝着羲和、常曦扫视了一眼。

    十多息之后，这才缓和了一些。

    “也罢！”

    “本皇也非嗜杀之人！”

    “既然尔等有些诚意，本皇便放过这太一一条小命！”

    主人之命不可违背，哪怕神逆很想动手屠了妖族，也不能真的行动。

    “神逆大哥，这样真的好吗？”

    “这会不会太草率了？”

    鲲鹏和冥河老祖皆是一愣，方才神逆一开口就索要了一件顶级先天至宝，这怎么快放低了要求？

    “主人见不得这两个绝色榜之上的女子再守了活寡！”

    “打算给太一一线生机！”

    神逆淡淡开口，言语之中透露出了因果魔神旨意，还有对那羲和、常曦的调侃之意。

    听到这话，鲲鹏和冥河老祖，当即闭嘴。

    因果魔神开口了，别说要个宝库了，就算让他们立即退出妖族，他们也不敢有意见啊。

    “多谢前辈！”

    “多谢因果大神！”

    羲和、常曦的表情，不由的一喜，朝着神逆行了一礼，同时对着因果魔神感激了一番。

    有因果魔神旨意，太一的性命起码是保下了。

    而且妖族，也无需面对那恐怖的因果魔神了。

    最关键的，太一身上的两件至宝，还有她们姐妹的宝物，都不需要交出去，也算挽回了一丝丝颜面。

    看到这一幕，女娲的脸色微微一沉。

    方才，她像是妖族主宰，现在，却像一外人一般。

    这两方根本就没有经过她的允许，就达成了协议，她这个妖族圣人，不要面子吗？

    不仅仅是她，在远处隐匿的准提，这个时候脸色也变得有些难看。

    那因果魔神，怎么就不令神逆等人动手呢？

    此番，他岂不是白跑一趟？

    这个时候，太一已经冷静了下来。

    他强行挤出了一丝丝笑容，朝着神逆、鲲鹏、冥河老祖看了过去。

    只是，这些家伙一路追杀他到了妖族，他实在说不出什么感激的话来了。

    “速速开启宝库，请神逆前辈，妖师还有冥河道友入内挑选。”

    还是羲和主动上前，下达了旨意。

    一时间，数十名亲卫，立即朝着妖皇宫旁边的藏宝阁而去，将其缓缓开启。

    “不用费事了！”

    “既然是尔等赔礼，本皇自己拿好了！”

    神逆嘴角微微一扬，身形急速涨大。

    其手臂猛地探出，直接朝着那藏宝阁一把抓了过去。

    看似庞大的藏宝阁，在神逆手掌之下，就如同一玩具一般。

    “轰隆隆”的声音，随之响起，那藏宝阁之上的禁制纷纷破碎，整片妖庭都颤动了起来。

    一时间，石屑纷飞，庞大的藏宝阁，被那神逆直接抓了起来。

    这令太一、羲和、常曦的脸色不由的一变，而那女娲的脸色也随之阴沉了下来。

    整个妖族上下，再次露出了极为愤怒的神色。

    就连洪荒万族，都极为震惊。

    “不是吧？”

    “直接将那妖族宝库都搬走了？”

    “那可是妖族无数元会的底蕴啊！”

    “知足吧，人家能够在这个时候放过太一，那妖族已经算是走运了！”

    “就是，一个妖族宝库而已，能够跟顶级先天至宝相比吗？”

    “……”

    阵阵惊呼声，自洪荒各处响起。

    有的人极为震惊，毕竟那妖族乃是洪荒一方霸主种族，一族宝库，定然极为惊人，就这么被神逆搬走了。

    而且，哪怕那妖族圣人女娲，都不敢出声阻止。

    当然，也有的强者觉得，此番妖族已经算是走运了，最起码那鸿蒙金榜奖励的两件先天至宝都没有被抢走。

    “哼！”

    “羲和、常曦，尔等可要看好了这太一！”

    “此番是有主人，他可活命，下次就没有那么容易了！”

    这个时候，鲲鹏露出了一抹冷笑，朝着搬着妖族宝库而离去的神逆追了上去。

    冥河老祖也跟着冷哼了几声，放下几句狠话，跟上了神逆和鲲鹏。

    他想要前去因果魔神面前，拜见一番，说不定，阿修罗族日后就靠椅顺理成章的追随因果魔神了。

    这一刻，妖族之人一个个咬牙切齿的目送这些“强盗”离去，没有一个人敢出声。

    “嗡……”

    这个时候，洪荒天空之上，那巨大的鸿蒙金榜微微颤动了起来，浮现出了新的排名。

    一时间，万族强者纷纷转移心神，朝着那鸿蒙金榜之上看了过去。

    【势力排行榜，第四名：阐教！】

    【登榜理由：圣人道统，弟子资质不俗，占据洪荒第一仙山昆仑山修行，得玄门真传！】

    【登榜奖励：混沌灵宝混沌神罚鞭！天道本源十缕！无极大道碎片一枚！洪荒气运一百缕！弟子跟脚提名额（五个）！】

    “嘶~”

    “混沌灵宝？”

    “这阐教竟然获得了混沌灵宝？”

    “……”

    看到阐教奖励，洪荒万族强者，诸多圣人，乃至鸿钧，都露出了震惊的表情。

    尤其是稀饭极高这等圣人道统，又或者妖族这等大型势力，都有些不甘心。

    之前，鸿蒙金榜公布绝色榜的时候，女娲获得了一件惊人的混沌灵宝，他们都极为嫉妒。

    现在，元始也获得了一件，他们心中更加不是滋味了。

    昆仑山，三清殿之中！

    元始并没有众人想象中的那么兴奋，这一刻，他正一脸不甘心的看向了鸿蒙金榜。

    “第四名？”

    “吾等阐教如此强大，才排四名？”

    “……”

    听到元始之言，老子的目光变得有些阴沉了起来，眼底浮现出了一丝丝羡慕和嫉妒之意。

    他人教，才排第几名？

    这阐教排在第四名，获得了混沌灵宝，还不甘心？

    ……

    ?  ?这几日，这书在q阅这边成绩断崖式下滑，也不知道是到了三十万字这个坎了，还是小道写崩了。

    ?      不过，小道还是要感谢诸位老书友的支持。

    ?      小道再努把力吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

