    房间里，寂静无声。

    气氛压抑，让人喘不过气。

    杜维脸色如常，灵视状态下，他发现自己面临的局面十分糟糕。

    甚至可以说是，从遇到恶灵以来，最为棘手的情况。

    两只恶灵……

    恶灵娃娃安娜贝尔、以及坐在椅子上，抱着它的女人。

    女人是侧着身子的，因此这个角度，杜维甚至能看到她灰败的脸上，满是皲裂过的褶皱。

    他努力让自己保持冷静，扫了一眼门门的位置，距离大概四五步的样子。

    然后，他试探性的把打火机塞进口袋。

    眼睛始终盯着那个侧坐着面对门口的恶灵，以及它抱着的恶灵娃娃安娜贝尔。

    没有异样。

    至始至终，两个恶灵都仿佛没看到杜维一样，始终正对着门口。

    杜维心里稍稍松了口气，向后退了半步，伸手往身后探了探。

    入手，却触碰到了坚硬潮湿的墙壁，而非是钢铁的反馈感。

    那扇铁门呢？

    杜维的呼吸节奏有些紧促，意识到这一点以后，立刻调整状态，恢复如初。

    此时此刻，他沉着脸，心里却异常的冷静。

    在自己越过铁门的一瞬间，估计安娜贝尔和这只恶灵，就已经对自己动手了。

    某些恶灵，具有能影响现实的能力。

    并非是之前那个十字通道遇到的恶灵那样，借用恐怖屋本来的布置，去影响人的五感。

    而是真的能扭曲空间，物理层面的影响。

    之前，杜维遇到的，只有家里的那只，由网上的帖子引来的恶灵才能做到，可现在，他遇到了。

    “是安娜贝尔，还是它？又或者两者都有？”

    杜维在分析，试图找出解决的办法。

    在不知道另一只恶灵媒介的情况下，他无法去做出判断和决定。

    “但好在，目前似乎是安全的。”

    杜维迅速调整思路，然而就在这时，他不经意的一瞥，却看到——整个房间里，所有形态各异，大小不一的娃娃，不知道什么时候齐齐调转了位置，正对着自己。

    这些娃娃基本都是拟人的，很少有动物一类的造型，在这种情景下，看起来就像是某种侏儒一样的人。

    更让人觉得毛骨悚然的是，因为角度问题，之前杜维只是看了个大概，并没有看清这些娃娃的具体模样。

    此时，当它们正对着自己的时候，才发现，原本娃娃的眼睛位置，已经被缝合在了一起，向内深凹，似乎里面的人造眼球被摘了出去。

    “呼……”

    杜维呼出一口气，面无表情的扭过头，长久以来始终保持着的理智，稍微有了那么一丝的松动。

    一瞬间。

    四目相对……

    那个坐在椅子上，侧对着杜维的女人，竟然连同椅子，无声的移动了位置，丝丝压抑感在心底蔓延，整个房间里的光线似乎都因此受到了影响，下降了好几个度。

    杜维甚至能以肉眼可见的速度，看到角落里大片的阴影正在蔓延，就好像是某种活物一样。

    细密的冷汗爬满了他的背部，垂在额头的碎发也被汗水打湿，粘在皮肤表面。

    而那个女人则除此之外没有异常异样的举动，只是正对着杜维，直勾勾的看着他。

    虽然两者之间，有着一段很明显的距离。

    可杜维却感觉到了无比凝厚的阴沉压抑之感。

    他没有再做出任何举动，保持现先的动作，连呼吸都开始放缓，控制所有情绪，让自己始终处在冷静和理智的状态中。

    这种距离下，杜维能看到女人的全部外貌。

    皮肤干瘪满是皱纹，包裹着骨骼，像是头发枯蒿如同野草。

    穿着脏乱不堪的长裙，许多地方都已经出现了腐败的霉斑，像是埋在土里很久似得。

    唯一有所不同的，就是女人的眼睛了。

    它的眼神虽然空洞和阴沉，眼球却并没有向皮肤那样，如同脱水过一样，反而显得比较饱满，只是眼角的皮肤已经彻底松弛，显得十分狰狞。

    杜维脑海中不禁想起，自己曾经解剖过的一具尸体。

    一个中年工人，猝死在了工作的地下暖气管道附近，身体里的水分完全蒸发，最后送到解剖室的时候，只剩下了一层皮。

    而这个恶灵除了眼睛以外，其他和那具尸体没什么区别。

    灵视状态下，它带给杜维的压迫感十分强烈，很难不受其影响……

    “可是为什么，到现在还不动手？就这样一动不动的盯着自己，它们想要做什么？”

    杜维暗自问自己，黑色的瞳孔显得越发深邃，隐隐约约，他觉得自己似乎抓住了某个脉络。

    于是，他想了想，向着门口迈出了一步。

    哒……

    脚步声消散……

    随着杜维移动了位置，下一秒，正对着他的女人，忽然向前移动了同样的距离。

    灵视状态下。

    他甚至都看不到任何移动的轨迹，就仿佛是一瞬间进行了空间置换，完全不讲道理。

    另外。

    随着女人的位置移动，那些摆放在房间里的娃娃似乎也受到了影响，被用来缝合眼睛的细线，突然崩开了一根。

    看起来很像是连锁反应。

    可杜维觉得不是。

    甚至，他若有所思的看了看那些诡异的娃娃，以及安娜贝尔和抱着它的这只恶灵。

    “是制衡。”

    杜维暗忖着想到，就像是最开始，自己家里的那两只恶灵一样的制衡，以及对抗。

    两只恶灵盯上了同一个目标，那么就没有所谓的先来后到的说法，它们之间会产生对抗，直到一方压制住另一方，才会向目标动手。

    只不过有所不同的是，家里的两只恶灵的目标是自己，而安娜贝尔和这只恶灵的目标，却并不是自己。

    在自己进入这里之前，它们就已经在对抗的过程中了。

    否则话，在杜维进来的一瞬间，肯定不会像现在这么安全。

    由此理清楚思绪以后，便能很轻易的跳出思维死角，从而找出杀人机制。

    可以理解成，十字形通道内的那只恶灵，它的杀人方式，是有着局限性，遵从机制的。

    至于这个规则……

    找出规则和机制，或许还有一线生机。如果安娜贝尔和这个女人分别属于恶灵娃娃以及女鬼索命环节，那么后面可能只需要穿过猛鬼街，就能到达原本的出口。

    至于出口是否也发生了变化……

    这一点不得而知。

    但杜维别无选择，因为这是唯一的希望。

    看着坐在椅子上，抱着安娜贝尔的女人，杜维心里浮现出一个怪异的念头。

    她似乎和自己最初的目的差不多，想要抓住安娜贝尔。

    只不过，自己是为了恶灵化，她本身就是恶灵，目的又是什么呢？

    杜维暗自把这个念头压下，他决定做点什么，试探出规则。

    他记得自己刚刚后退了一步，并且摸索着身后的铁门。

    “和动作有关？”

    想了想，他伸出手，缓缓挥动了一下。

    遗憾的是，没有异常发生。

    女人和安娜贝尔保持原样，没有任何变化。

    于是，杜维又走了一步，回到了原位。

    下一秒……

    令他目光惊骇的事情发生了，那个女人抱着安娜贝尔，瞬间向自己移动了一下。

    移动的距离和自己回到原位的距离一模一样。

    看着那个女人，杜维的脸色异常难看。

    他大概知道，规则究竟是什么了。

    