    林玉竹冷冷一笑，对这个刻意接近千与的姑娘好奇得很呢！

    本来林玉竹就非常护犊子，遇到像赵小竹这种人，不把事情弄个清楚明白，她就算睡觉都不会安心。

    眉头紧皱道：“想不明白就不要想了，去把赵小竹给我抓来，如果有跟踪她的人也不要放过。”

    既然都发现赵小竹的身影了，直接抓起来最好不过，至于赵小竹有什么阴谋诡计，到时候稍微审问一下就审问出来了。

    青云接到了命令马上就转身离开。

    对青云来说完成林玉竹布置的任务才是最关键的事情。

    村外的小树林中。

    赵小竹选择了一块大石头之后躲藏，她可不想这一次的任务失败。

    之前不知道张光为什么会选择何家村，来了之后才知道张光的目的。

    不得不说张光还是很有眼光的，这个村子前不挨村后不挨店的，就算像上次那样全村的人都死光了，短时间内也不会被人发现。

    只是给一个村子的人下毒，未免也有些恶毒了。

    赵小竹其实不想这样做，但逼不得已，一想到完不成任务死的可能就是她，忍不住地打了一个冷战。

    她害怕了。

    不管了，别人死总比自己死好吧！

    就在赵小竹想事情出神的时候，树林中青云带着几个护卫偷偷地包围了赵小竹。

    等赵小竹发现不对劲的时候，才真正的意识到危险来临。

    但此刻的赵小竹想要逃走都已经来不及了。

    赵小竹手中握着一把短匕，警惕地看着青云一行人。

    厉声问道：“你们是谁？”

    她从未见过青云，所以看到青云带着这么多人围着她的时候心中是懵的。

    青云冷冷一笑，嘲讽地看着赵小竹道：“你一直试着接近我家公子，你居然不知道我们是谁，倒是小看了你这个小丫头片子，这么小的年纪就能如此狠辣。”

    赵小竹皱眉：“我怎么狠辣了？”

    青云也不跟赵小竹废话，在他看来，能舍得用计谋和苦肉计接近千与的人，必定是心狠手辣的人。

    千与那么可爱的孩子，赵小竹都忍心伤害，这不是心狠手辣是什么？

    青云也懒得和赵小竹多说。

    手一挥护卫们直接把赵小竹擒下。

    赵小竹想要反抗都是徒劳的，面对这么多的护卫，怎么反抗都是笑话。

    赵小竹扭动着身体挣扎，青云却冷声道：“等会我家主子会亲自审问你，你最好不要耍花招。”

    随后护卫便把一块破布头塞进了赵小竹的嘴里。

    这是为了防止赵小竹闹出动静，也担心赵小竹牙齿里藏了毒药。

    依旧是秀禾家的院子。

    当赵小竹被押送来的时候，秀禾夫妻都吓着了。

    秀禾担心得很，走到林玉竹的跟前担心道：“夫人这是怎么了？这位姑娘是什么地方找来的？这样做不对吧！”

    她就从未遇到过这样的事情，你说要是闹出麻烦怎么办啊！

    林玉竹安慰地看着秀禾道：“你放心，我们不是干坏事的人，这姑娘不是什么好人，而且出了事情我都担着。”

    千与这时候从屋中走了出来，一眼就看到了被押着的赵小竹，震惊地上前道：“娘，你从什么地方抓住她的？”

    赵小竹看到千与就如同看到救星一样，一直“呜呜呜”地挣扎着，看向千与的时候，目光中还带着哀求。

    显然是想求千与帮忙。

    只是千与对这样的目光视若无睹。

    安安很贴心地搬了凳子出来，千与坐在了林玉竹的旁边。

    此刻已经日落西山，村里人都各自回家做饭了。

    村头的动静倒是没引起村里人的注意，只是秀禾夫妻担心地站在林玉竹的旁边。

    林玉竹淡淡的说道：“把她嘴里的东西取出来，仔细检查一下他牙齿里面是不是藏毒了。”

    最怕的就是藏毒，像赵小竹这种人，肯定会有一些防止暴露的举动。

    青云对这些事情也很有经验，仔仔细细地检查了赵小竹的嘴，确定牙齿里面没有藏毒，这才退到了一边。

    赵小竹终于可以开口道：“千与你们这是做什么？为什么要把我抓起来。”

    千与没说话。

    倒是一旁的安安道：“别喊这么亲密，千与的名字是你能随便叫的？”

    这一席话让赵小竹语塞。

    林玉竹看了一眼安安：“搜一下她的全身。”

    安安上前也不客气，里里外外的搜了一遍后，还真的搜出了不少东西。

    当那包毒药搜了递给林玉竹后，林玉竹只是隔着纸包稍微闻了一下就皱了眉。

    “毒？你拿毒药做什么？”

    赵小竹理直气壮道：“自然是药老鼠了，我家里有老鼠还不行吗？”

    这话谁信！

    林玉竹是大夫，对药很敏.感。

    更何况她已经闻出赵小竹这一包药里究竟有什么。

    冷笑一声道：“这是毒药，而且只需要大拇指大小的一点就能毒死三四个成年人，你这么大一包，药老鼠？你当我傻啊！”

    她肯定不会相信赵小竹的话。

    从安安和林祥的嘴里知道赵小竹这个人狡猾得很。

    一肚子的坏水，并且就没安好心。

    这种人要不注意一点，指不定就能干出什么坑人的事情来。

    赵小竹仰着脖子道：“我就是要老鼠，你爱信不信。”

    林玉竹也懒得和赵小竹废话，看向青云道：“这么问她，她是不会说实话，交给你了，怎么审问你看着办吧！”

    审问人这种事情她知道青云和擅长。

    青云手一挥，便来了两名护卫把赵小竹带了出去。

    院子里，秀禾的相公鼓足了勇气道：“夫人我们知道你们是有本事的人，我们就是普通百姓，害怕遇到这些事……”

    接下来的话林玉竹不停就知道秀禾相公要说什么。

    林玉竹站起来温和一笑道：“你们放心我们不是坏人，那姑娘从天元国开始就刻意接近我儿子，本身就没安好心，没想到来到遂城还能遇到，更重要还能在村子外面遇到，你们方才也看到了，我们在她身上搜到了那么大一包毒药，谁知道她要做什么坏事。”

    有必要和秀禾夫妻好好解释解释，免得接下来的事吓坏了对方。

