    第342章342劝说

    “谦虚什么？不过你的会所我是挺心动的，我也准备在这里弄一个？”

    “男士会所吗？”

    宋毅点头“对，就是男士会所。”

    “宋先生，你也不差钱，真的没有必要冒险。

    违法乱纪的事情发生对你影响很大。我觉得你还是做一个遵纪守法的商人比较好。”

    “呵呵。没有你想象的那么夸张。”

    “宋先生，真的有。要是你想弄，还不如弄一些女士会所,服务员清一色的女孩子。这样麻烦会少很多。

    你也知道严打有多么的广，如果你真的开男士会所，我想第一个查的就是你。”

    “我想过这个。有关系应该不会查。”

    “宋先生什么时候这么幼稚了？说白了，要是那个人倒了呢？还有我这次过来其实是提醒你和吉老板两个，在这边最好规规矩矩的上税。

    现在可能认为不是大事，可以省下钱,但是以后想要找你，一查你就完。”

    韩远芳这话也是说给冯一凡听的。这个人还不错，能提醒的还是要提醒一下，至于他们听与不听，这个谁也不能决定。

    “远芳，你想的太复杂了。”

    “没有，我说的是真的，宋先生，其实没有多少钱，规规矩矩的是最好的。”

    “行，我会告诉会计。”

    “宋先生，你要是相信我，一定要听我的。其实缴税也没有什么，也是做贡献了。”

    “好好好，我知道了，我听你的管家婆。”

    “我是真心的觉得应该本分。宋先生考虑我说的话。

    其实也就是你们这几个对我有帮助的我才提醒。

    说白了。如果有有一天你被连累了，到时候就是用这个查你都受不了。”

    “行。我当规规矩矩的商人。”

    韩远芳也不知道宋毅有没有听进去。以后还是会提醒他。

    冯一凡想着这个丫头的话，心里翻江倒海，爷爷曾经说过这样的话,没想到这个丫头能这么敏感。

    看来以后以后还真的必须要注意了。是啊，做一个规规矩矩的商人才比较好。

    “远芳，明天咱们去鞋厂，你的样子带过来多少？吉可是等着出口。”

    “二十多个，你们两个自己选，我觉得都挺好的。”

    “你觉得好就行。远芳别回去了。”

    韩远芳笑着摇头“我要去见阮老板，暑假在那里收了一些好东西，雕刻师傅已经帮着制成，这次带回去。”

    “去逸晟那里？在那里过年？逸晟说来这边过年。”

    韩远芳摇头“不是，就是拿着自己的东西，也留下一些画稿。我们还要赶回去，正月十六开学。”

    “行吧。你总是有借口，我现在就盼着你过来。

    再说你要是喜欢赚钱和吉做进出口不就行了？”

    “我哪里有那个脑子？”

    “来这里上大学不？”

    “八成留在首都。”

    “怎么不来这里了？以前你可是不这么说的，吉还等着你过来带你去外国，说你一定喜欢。”

    “有点私人的事情，还有三年，以后再说。”

    沈绍鸿高兴啊，自己一定在首都上大学，也盼着这个丫头去。他大概知道原因，一定是老太太说了什么，这个丫头心软。

    “我大学毕业以后再考虑过来。”

    “你和吉说吧,他都想好了带你去哪里。”

    沈绍鸿心里更加的不放心。不行,一定要想办法让远芳留在首都，来这里还不玩野了？和他们学坏了怎么办？

    冯一凡在一边听着觉得挺有意思的。这个丫头还真的是挺受器重。

    司机进来，所有人都下去。

    沈绍鸿肯定是跟在韩远芳的身边，他们两个和宋毅一辆车。

    “远芳，你在这里待几天？”

    “最多两天，然后去阮老板那里。”

    “多待两天，我让司机去送你，还省的你坐火车。对了，我送你一辆车？”

    “送我也没有机会开，我想要学驾驶证，听说要一年，等到我去上大学后再去学。”

    “有司机不就行了？”

    “还是要我自己会才行。”

    宋毅知道这个要丫头什么都亲力亲为，有好处也有不好的地方，人的精力是有限的。

    “那样多累？”

    韩远芳就是笑，依赖别人怎么也不如自己，尤其是这种关乎于生命安全的。

    “你这丫头，明天去鞋厂，下午带你去对面看看，很快的。”

    “宋先生，你和吉老板可以来去自由，但是我这里不行。我还是等到回归以后再过去，我才不想违法。”

    “看你那胆小的样子。”

    “可不是？宋先生，还是规规矩矩的好。”

    “要不然你入外国国籍？这个非常简单。”

    “不要，我是国人。”

    “这么爱国？”

    “当然，没有国家，哪有现在的我？还想做生意赚大钱？还想上学？白日做梦比较快。”

    “行吧。卫道士。”

    韩远芳笑了。自己还成了卫道士？只不过就是良知和底线。

    很快到了饭店。一行人被迎进去。

    吉昌永拉住了韩远芳的手“你这丫头这次不会又是来去匆匆吧？”

    “是啊，没有办法，现在不自由，还是学生。”

    “你的水平不上学也一样。”

    “我体会的是上学的过程和乐趣。”

    沈绍鸿跟在韩远芳的身边，看着吉昌永拉着她的手非常的不满意，实在是忍不了了。

    他跨过去，拉开了两人的手，和吉昌永握手。

    “吉老板。”

    “沈老板请坐。”

    沈绍鸿坐在了两人的中间，其实都是在社会上摸爬滚打这么多年的人，怎么会看不出这个小子的动作？只不过就是韩远芳还小，没有表现出来，所以才没有理会他。

    饭桌上非常的热闹，男人们喝酒。沈绍鸿拒绝了。

    “沈老板不会喝酒？”

    “会，只不过就是在外面，我还要保护远芳，不喝酒。下次有机会我做东。”

    别人也就不再说什么。南方人并不会和北方人一样劝酒。

    韩远芳和茶茶小声的聊天。对于吉老板的这个美女秘书真的挺喜欢的，太温和，就是吉老板急躁的时候，她也是不瘟不火的。真羡慕这样的脾气，不知道是天生的，还是后天养成的？

    (本章完)

