    6玉蓉心下惆怅，楚离怕是已经死了！

    她怔怔看着不远处没了顶的酒楼，万万没想到楚离会这么容易死。网

    他一直与自己斗得不亦乐乎，彼此勾心斗角，既合作又暗斗，彼此难分上下，棋逢对手。

    这一次的事，他原本应该讲条件，设下种种难题，逼自己咬牙切齿而又无奈的答应。

    他却一个条件也没提，痛快的救人。

    而且救人竟是冒如此大的风险，赌上自己的命！

    她怔怔站着，思绪翻涌，如一团乱麻，竟然不知自己到底在想什么。

    冷锋看一眼她，不敢再说话，免得被打。

    这一阵子，他在国公府算是见识到了她的威风，认清了她的真面目，对她再也没了绮思。

    她不是自己想象的贤淑女子，而是真正的女暴君，绝对不能靠近的存在！

    6玉蓉扭头冷冷道：“你呆在这里，不准乱动。”

    “你去哪儿？”

    “你说呢！”

    “去看看他死没死也好，毕竟是救了我一命，真要死了，我会在坟前给他鞠一躬。”

    “你闭嘴！”

    “好好，我不说话了，你去吧。”

    6玉蓉飘飘来到了酒楼内。

    楚离一动不动的躺在地板上，地板已经被烧了一个大洞，焦黑一片。

    楚离一袭白袍，点尘不染，格外的醒目。

    他好像没被雷电所击，只是沉睡过去。

    “楚离……”她上前摸他手腕。

    强劲的跳动让她怔了怔，随即大喜过望，他竟然没死！

    不过如此强劲的心跳，仍让她有些担心。

    这种心跳绝不正常，他手腕隐隐传来奇异的弹力，似乎拒绝着她的掌握，不让她碰触。

    “楚离……”她轻唤道。

    楚离忽然睁开眼，眼中闪过两道电芒，让她不由心悸。

    “吁——”楚离长长吐一口气。

    6玉蓉忙道：“怎么样？”

    楚离直挺挺站起来，如身后有人托着。

    他掸掸白袍：“不要紧。”

    “真不要紧？”6玉蓉蹙眉：“我又不会趁机害你！”

    楚离失笑：“我倒不担心这个，你还是照顾好你那位表弟吧！”

    6玉蓉扭头瞥一眼屋顶上的冷锋，他正百无聊赖的看向这边。

    6玉蓉叹口气：“这次……”

    冷锋是他的对手，他却冒这么大的危险相救，这简直出常理，只有一个原因，就是自己！

    她思忖，怕是楚离真的喜欢自己！

    所以才在最危急的关头，毫不犹豫的答应自己，奋不顾身的施展秘术！

    楚离道：“这次先欠着，以后想起条件再说。”

    “好！”6玉蓉舒一口气，露出笑容：“你真的不要紧？”

    “死不了。”楚离道：“我先走一步，这件事别传出去，我下次再施展这秘术，怕是真没命了！”

    “当然。”6玉蓉用力点头。

    楚离摆摆手，飘飘而去，眨眼功夫消失在远处。

    ——

    楚离闪了一下，出现在了逸国公府的小岛。

    他坐到小院的石桌旁，低头看看胸口。

    原本所在的阿修罗之心已经消失，好像从没出现过。

    心口上方的天魔珠闪着冷森森的电光，似乎变成了一个电珠。

    他露出一丝笑容。

    这一次算是赚大了，没想到有这般收获！

    天魔功威力惊人，若非这一次它出动，怕是真的捱不过去，又要死一回。

    他已经现，偷天换日秘术每施展一次，承受的雷霆强大一分，一次一次的强大，这一次就极危险，若非仗着枯荣经能生死转化，也不敢出手救冷锋。

    天魔功竟吞噬了这一道雷电，瞬间把第四层推到了一半。

    可以想见，天魔功修炼到第五层有多难。

    这般声势浩大的闪电，纯粹的天地之威，仅仅推进第四层一半。

    他同时也生出一丝感慨，若非有紫云山的阴雷掌与天雷掌预热，天魔功骤然遇到这么庞大的闪电，绝吞噬不了。

    想到这里他摇摇头，世事之妙当真不可揣摩。

    他坐石桌旁起身，施展开了一套掌法，迅如鬼魅，杀气森森，不似人间之掌法。

    这一套掌法是他刚才所得——修罗掌。

    阿修罗之心被闪电击溃，与闪电一起被天魔珠所吞噬。

    一道奇异精神被激，钻进他脑海。

    脑海瞬间呈现出一段影像，一个高大修长的男子在演练一套掌法，男子相貌丑陋，看不清脸庞。

    这是修罗掌，蕴于阿修罗之心，被阿修罗之心所承载，可惜旁人无法激，往往随着阿修罗之心一起湮灭于世间。

    这一次因缘巧合，受雷击之下，激了这一段传承。

    他一遍一遍的演练着掌法，身形越来越快，到了后来，已经看不清影子。

    他忽然收掌，露出身形，面带微笑极是满意。

    他自从进入天外天境界，一直觉得自己的武技不够强。

    碧海无量功威力是强，却仍不够强，驭极经也是顶尖的功法，却没有配合的武技。

    只有舍身绝命刀，神刀神剑七式，赤手空拳之下，就只有学自6国公的那一拳，法圆的绝学不能随意施展。

    如今他终于有了自己的掌法，也算有了立身之本。

    ——

    他回到安王府的小院时，已经是第二天清晨。

    他在院中练修罗掌，随着修炼次数增多，修罗掌的威力越来越强。

    外面传来敲门声，褚总管的声音响起：“大总管，秘卫府来人，说有急事，要马上求见大总管！”

    “嗯，知道了。”楚离收了掌。

    他拉开小院的门往外走，褚总管紧随在后：“秘卫府来了一位我的本家，看起来很急。”

    楚离点头，来到大厅里，看到禇良正在厅内踱来踱去。

    看到他出现，禇良忙道：“大总管，快随我去秘卫府。”

    “走吧。”楚离伸伸手，两人往外走。

    步出安王府之后，两人加快度。

    “什么急事？”楚离问，他已经看清，却不能不问。

    “一位员外郎叛变。”禇良脸色沉重：“秘卫府奉命追杀！”

    “怎知是叛变？”楚离道。

    禇良道：“秘卫府一直在调查他，没想到他提前一步逃了！”

    “哪一部的员外郎？”

    “……兵部！”

    楚离摇摇头叹口气。

    兵部下辖四司，每一司的副职称之员外郎。

    员外郎可谓位高权重，前途无量，更重要的是，兵部的员外郎，那可是掌握了无数军队的机密，对朝廷举足轻重。(未完待续。)8

    
