    杨凌脸皮抽抽……抽抽了许久，才很不情愿的拿出来一个黑色的碗。

    丁聪看着这个黑黢黢、表面凹凸不平、坑坑巴巴的碗状的法宝，脸又黑了。

    “做法宝这个家伙以前是干啥的？开窑厂的吗？怎么不是杯子就是碗！”

    杨凌脸也黑了，忍不住说：“你要不要，不要还我？”

    “要~怎么不要？”丁聪赶紧把小碗搂在怀里，“虽然它很丑，但毕竟也是一件法宝不是？告诉我吧，这个碗里藏着一头什么神兽？”

    “这个碗不是用来战斗的？”杨凌不好意思的说。

    “那是干啥的？”丁聪好奇的问。

    “我说它能飞你信不信？”杨凌四十五度望天，这个法宝还是他仿造当初冼沧澜在矿星地窟之中的那个碗制作的，里面就嵌入了一个飞行阵法。

    丁聪神色凝重的看着手中的碗，然后小心翼翼的输入一丝元气，他手中的碗轻轻抖了一下，果然慢慢的从他手中摇摇晃晃的飘起来，然后在丁聪的鬼叫声中“啪嗒”一声掉到地上。

    “哈哈，卧槽，高级货，果然能飞……”丁聪喜不自禁的捡起小碗，然后又开始试验。

    杨凌很无语的看着丁聪自娱自乐的控制着小碗在房间里乱飞，时不时的出鬼哭狼嚎的狂笑。

    十几分钟后，丁聪元气耗尽，兴奋异常的一屁股坐到杨凌旁边伸出一只手。

    “干嘛？”杨凌眼角抽抽几下说。

    “丹药啊，补充元气的丹药，快拿来！”

    杨凌叹口气掏出几个玉瓶，想了想又掏出两块元能晶石一起丢给他，“瓶子里是化气丹，差不多一个星期一粒，可以促进修练，这两块元能矿石是恢复补充元气的，元气耗尽就可以拿在手中修练，能够加快补充度。”

    丁聪拿到这些东西后，然后直接翻开九玄真诀看起来，不长时间他就盘腿坐下，眯着眼睛说：“杨护法，本尊现在要修练，请你离我远点儿！”

    离你大爷！

    杨凌一脚把他踹到地上，指着房间说：“滚里面去练！”

    丁聪灰溜溜的去房间练功去了，杨凌仰头靠在沙上开始呆。

    修练一途，几乎全靠悟性，修练的一些方法自己已经讲过了，剩下的全靠意会，一直靠催肥长大肯定是不行的，特别是进阶和突破，没有机遇，没有那份领悟，基本上不可能。

    杨凌没有拿出元蝎肉，就是想趁着自己还在魔都，让丁聪尽快熟悉九玄真诀的修练过程，不然就算被自己用丹药催到神元境，还是个修练白痴，估计连一头普通的元蝎都打不过。

    在杨凌神念的感知中，差不多不到一个小时，丁聪便进入了修练状态，杨凌点点头然后身体一闪就进入系统。

    既然丁聪也进入了练气境，很快楚原也会进入练气境，要把他们两个练气境的小白高手带到矿星去和元蝎战斗，武器还得准备好，不然拿着一个只能飞的碗，后果简直不用预料，一定非常的凄惨。

    他脑补一下场景，丁聪兴高采烈的祭出一个乌漆麻黑的碗状法宝，大呼一声妖兽受死，然后义无反顾的冲上去准备捡漏。

    杨凌脸色苍白的哆嗦了一下

    那样自己直接等着给老六收尸，甚至收尸都不用，直接把元蝎劈死弄回地球送给丁聪的老爹老妈，然后告诉他们，丁聪已经被妖兽吃了，节哀顺便，把妖兽火化后拿回去埋了。

    冼老头儿此时呆在他的九炼堂里面，拿着那颗兽牙正坐在地上沉思。

    杨凌没去打扰他，而是去翻出来几根胳膊粗细的低阶天星木，坐到大树下开始构思，准备先制作几件一阶法宝。

    此时的院子足有一平方公里大小，地面在每天一次的小雨沁润下，都长出来一层一寸左右的花花草草，仿若一层彩色的地毯。

    一群白鸟在湖水中央的漩涡散出的雾气之中若隐若现，似乎都停在假山之上嬉戏打闹。

    杨凌的侧面放着一口漆黑的天星木棺材，和院子的其他东西比起来，显得异常刺眼，充满着格格不入的气氛。

    杨凌盯着棺材脸皮抽抽了几下，然后静下心来，拿起一根天星木思量起来。

    几个小时一晃而过，杨凌面前地面上，落了厚厚一层黑色的木屑，而他的旁边，也摆放着长长短短六七件刀枪棍棒样的物件。

    这些东西无一例外都是一阶法宝，都嵌入了一个阵法，不过全部都是攻击性的阵法，锋刃、元锤、乱魂、神雷等等。

    他拍拍身上的木屑，然后拿起一把尺余长的木剑。

    这柄木剑和织田雪子那把近似，不过更像中国传统的宝剑样式，短柄双刃，漆黑的剑身上混杂着星星点点的金色暗星，里面嵌入的也是一个锋刃阵法。

    杨凌思索许久，控制着木剑浮在空中，然后举起炼器锤，一个由无数红色线条构建的复杂阵法慢慢凝聚显示出来。

    这是一个飞行阵法，在杨凌的心中，作为一个跨入了练气境的神仙级别的人物，用的法宝竟然不会飞，那太掉价了。

    半分钟过后，立体的飞行阵法已经完全成型，杨凌随手捏碎一块元石，大量的元气涌入阵法当中，阵法爆出一阵红色的光芒后慢慢稳固。

    “砰~！”

    杨凌神色凝重的手起锤落，立体的光阵被他狠狠的砸进飞剑之中，同时大量的神魂气息从他身上爆出来，将木剑团团包裹在其中。

    “砰~”

    就在他感觉木剑之中有巨大的排斥之力传出来的时候，他毫不犹豫的再次抡起炼器锤砸了下去。

    “轰~”

    一阵红光爆闪，本来有些不稳定的光阵被他完全砸进木剑里面，然后闪烁几下后就沉寂下去。

    成功了！

    杨凌不禁心花怒放的丢下炼器锤一把把木剑抓在手中，此时这柄木剑，表面多出来一层水流状的纹路，稀稀落落仿若天成，看不出来丝毫的人工印迹。

    不容易啊！杨凌抚摸着这件融合了两个阵法的一阶法宝，犹如抚摸着自己心爱的女人，激动地浑身哆嗦，眼泪花儿都快流下来了。(未完待续。)