
　　那天之后再也没人见过吉恩了。对此法国方面给出的解释是，因为吉恩在捣毁阿尔巴尼亚黑帮的过程中起到了重要的作用，于是被报复性绑架并被杀害，为此这位连尸体都找不到吉恩得到了法兰西骑士勋章。

　　这是最好的结果了。至少他不是以一个罪犯的身份被送进监狱，他的妻儿都能得到丰厚的补偿。

　　这是布莱恩为自己的老朋友能做的最后一件事。

　　当然这是后话，回到现在，吉恩在临死之前告诉了布莱恩想要的一切。

　　其中就有帕特里斯·圣·嘉力的信息。

　　帕特里斯·圣·嘉力，说白了就是一名掮客，但他在掮客这一行中却非常出名，传说整个巴黎就没有任何他办不到的事，他上可以连通爱丽舍宫的电话，下能够联系到巴黎任何一个黑帮老大。他认识很多官员和权贵，他在旧贵族中也有不少人脉，在军队中也有很多朋友，可以说已经做到了掮客的顶点。

　　他一般都在十六区活动，他在那里有一个俱乐部，会员制的。日常出现在那里都是达官贵人，根据吉恩的说法，那些被抓到少女都会被送到那里，由有钱人出价买下来……至于最后女孩会怎么样，谁也不知道，因为女孩只要进入其中，就会消失的无影无踪。

　　“所以我们必须快一点。已经按照吉恩的说法，今天就有一场拍卖会！”布莱恩急切的说道。

　　“没问题，我正朝那里赶去。”说着凯停顿了一下：“布莱恩我觉得你还是在外面支援为好。”

　　“不！那是我的女儿！”布莱恩显然不能接受凯的安排。

　　“我知道，我知道，伙计。可你现在的状态……那里是十六区，如果死太多人，法国政府会发疯的！”凯无法保证布莱恩现在的状态能够保证他在进入其中之后，会做出什么事。“毕竟你想要的只是金的安全，其他的我来办。”

　　虽然这趟法国之行，凯才是最残忍的那个，到目前为止，死在凯手中的人数已经破百了！看似凯才是那个应该冷静一下的人。在凯看来，药贩子当然可恶，死不足惜，可人贩子……那就是真正的丧尽天良，在凯这里，这些家伙甚至连人都算不上，只能算作畜生。杀药贩子，凯不会有什么负担，那么杀人贩子，凯只会心情舒畅。

　　但这并不代表凯不冷静，事实上凯非常冷静。不管他在九十三省还是第十区做的再过分，那也只是黑帮冲突，那些巴黎警察或许会恼火，但绝对不会真的拼命，因为那些家伙对警察只是麻烦和钱袋子，就算凯杀的再狠，他们都会像杂草一样春风吹又生，很快就会有新的黑帮填补他们的空白，没人会在意他们，也没人会可惜他们。等过一段时间，一切还是和以前一样，黑帮横行，巴黎警察依然照旧收钱。

　　可他们接下来要去的地方是十六区最繁华的地区，而且里面全部是巴黎的上层人士，要是出了问题，那些权贵人士会拿着小皮鞭在警察屁股后面抽打巴黎警察找到真凶，巴黎警察还不得不尽力，因为打击黑帮，最多让那些警察损失个把月的收入，之后依然会恢复正常，可如果得罪了权贵，他们非常可能被开除！连饭碗都没得了！

　　你说巴黎警察会不拼命吗？

　　这就是现实！

　　“那你打算怎么做？”布莱恩冷静了一下，最好还是接受了，就像凯说的那样，女儿最重要，其他的等女儿安全了，什么都好说。

　　“大摇大摆的走进去，然后出钱把金买回去。等金安全了之后，剩下的事情就好办了。不是吗？”凯说道。

　　布莱恩沉默了一会儿，才说道：“我知道了。”

　　凯的确是这么计划的，反正他从阿尔巴尼亚人那里抢了不少钱，不多也就一两百万欧元，这些钱都是黑钱，凯也没地方洗这些钱，还不如花光！

　　而且……那些人收了钱，也要有命花才行。

　　……

　　俱乐部临街，外表看上去和周边的建筑没什么区别，可走进去才知道里面内有乾坤，里面空间非常大，里面的设施也很完备，非常符合他们的定位，一个俱乐部。

　　虽然他们是会员制，可这个世界办法总比问题多。凯只需要随便找一个‘热心’俱乐部会员，很容易就能拿到入场券。之后就是钞能力了，没资格参加拍卖？

　　没关系，给钱不就行了。钱没用？那也没事，反正有的是好心人。

　　凯最擅长的就是用很多简单粗暴的方法让别人无法拒绝自己的要求。

　　比如现在。

　　凯用枪顶在一个中年男人头上，他是这拍卖会的一员，凯将门外的两个保镖干掉之后藏了起来，然后大摇大摆的走进来，接着男人就大方的表示，没问题，你想买啥就买啥，他出钱。

　　于是凯顺利的参与拍卖。

　　这也多亏了帕特里斯举办活动一项讲究隐私，每个买家都会有单独的小房间，房间的一面是单面玻璃，只能从里面看到外面的场景，外面看不到里面是什么情况。

　　凯侧头看了看房间那玻璃外，一道灯光下站着的一个年轻女孩，浑身只穿着两根布条似的内衣，整个人摇摇晃晃的。再看了看房间，唯一的座位旁边，小茶几上放着一个带着键盘和屏幕的小东西，上面还显示着——100000.00的数字，旁边的标志是欧元。

　　他嘴角挑起，走过去，随手按了下上面的+号。

　　一个柔和的女声响起：“五号商品，最新出价105000欧元。”

　　“你不是第一次吧？”凯还有空和中年男人聊聊天。

　　“不！”男人面色惊恐，虽然摇头，口中却支吾不出借口。

　　“不用害羞。”凯拍了拍男人脑袋：“挺会玩的嘛。”

　　竞价游戏还在继续，可谁能比得上凯那么大方呢？

　　凡是拍卖品是人，凯就立刻出手拿下。甚至凯都不需要用自己抢来的黑钱……有点莫名的可惜，毕竟那些钱给凯压根也没啥用。

　　但没关系，花别人的钱也挺爽的，特别是对方就在自己身边。

　　差不多经过了三个女孩，第四个出场的就是金！不要嫌少，在开放的西方，除了那些没长开的，诱人的女孩很少没尝试过禁果的，所以这样的女孩都是紧俏货。每次拍卖都不会多。

　　凯立刻送上了一个别人绝对无法拒绝的报价！

　　“30万欧元！”

　　这下那些参与者都惊了，要知道能出现在这里的也都是有钱人，可这里的女孩拍卖的平均价大多在十万出头，最高也只有十四万，不会更高，毕竟只是个乐子。欧元一向都挺坚挺的。

　　但凯没想到，还有人出更高了。

　　“40万！”

　　凯能虚？

　　“一百万！”钱而已，还不是自己的，那还有什么好犹豫的？

　　这下对方有点被吓到。

　　似乎也是如此，外面没人报价了。过了一会儿，有人敲门。一个服务员来了，他说有一位尊贵的客人今天到巴黎，需要一个玩物来庆祝，所以希望凯这边能够让一让，这会得到那位神秘买家的友谊。

　　凯都没鸟他，直接再次出价：“150万！”

　　这次真没人和凯玩了，一百多万买一个女人？巴黎人还没那么疯。

　　于是事情就这样顺利的继续下去，今天一共十个女孩，全被凯买了下来。都是高水准！十个女孩无一例外，都身穿性感的内衣，果露出大片美丽的肌肤。金也在其中，但不算最好的那个。

　　凯这种中东土豪一样的‘购物’，很快惊动了组织者帕特里斯。

　　拍卖会当然是为了赚钱，同时也补完全是为了赚钱。对一个顶级掮客来说，钱永远是活动中的副产物，关系和人脉才是！他组织这种拍卖会，更看重的是其中能获取的关系，毕竟这种事，大小也是个把柄，有时候对那些政客，把柄才是最有用的手段。

　　可现在十个姑娘全被一个人买走，这和帕特里斯的利益不符。

　　毕竟那些啥也没捞着的人非常可能把怒火转向他，而且十个女孩给一个人，在他看来实在是浪费了。

　　尤其是现在，有一位尊贵的客人原本打算今天要乐一乐，可现在黄了，作为一名合格的掮客，他不允许这种事发生。

　　所以帕特里斯打算见见这位客人，看看有没有更好的处理方法。

　　等了半天，帕特里斯总算是等来了自己要见的人。

　　可当他看到凯一个人走进来的时候，有点奇怪，他这人可小心了，随时随地都会有人跟着，现在见外人怎么可能没有保镖跟着呢？23sK.com

　　凯特自来熟，顺手从帕特里斯桌子上拿起一根雪茄，给自己点燃。

　　“你找谁呢？”看到对方在张望，凯用英语问道。

　　帕特里斯下意识的问道：“我的人了？”

　　“见上帝去了。”凯很平常的说道。

　　“上帝……”帕特里斯立刻站起身来。

　　“不用紧张，这里只有我们两个。躲不掉的，还有把抽屉里的手枪放下，否则你死的更快！”凯拔出一把从保镖身上顺来的手枪，点了点帕特里斯伸进抽屉里的手说道。

　　帕特里斯显然见多识广，慢慢抽出手，一把银色的M500转轮手枪在他手上，可他没胆子赌，所以只能轻轻的将枪放到了凯的面前。

　　“不错的枪，给你浪费了。”

　　“你想要什么？”帕特里斯很冷静：“如果是那些女孩的话，她们已经是你的了。”

　　凯不置可否的说道：“让你的人把女孩送出去，外面有人接应。”

　　帕特里斯很配合，对他来说，女孩不重要，至少和自己的小命来说，真心不重要。特别是听凯的说法，外面有人接应她们，那就说明，这是有组织有计划的。这才是真正的麻烦。

　　帕特里斯打了个电话，吩咐人将女孩装上车，送到指定的位置。

　　过了一会儿，布莱恩的电话打了进来。他接到女孩了。

　　“嗯，把女孩子送到大使馆就行。我知道，我会让你报仇的。待会见。”

　　这些话让帕特里斯感觉到不妙，非常不妙，把那些女孩送到大使馆……特么这件破事是要牵扯到他身上来了！

　　凯挂断了电话。

　　“我朋友有点生气，他原本打算进来大杀一通，可被我劝住了。虽然法国很烂，但我还不想在巴黎和法国政府来一场战争。那太麻烦了。”凯微笑着看着已经开始冒汗的帕特里斯说道：“你说呢？”

　　“对！对！没有必要。完全没有必要。”帕特里斯又不是傻缺，他可是掮客，吃的就是消息饭，九十三省的大屠杀和第十区阿尔巴尼亚人的惨状他怎么可能不清楚，结合下情形和刚刚的报仇……他如果还猜不出这人和同伙就是冲着被抓来的女孩来的，他就白干这一行了。“我们没有私人恩怨。那些女孩也不是我抓的，你能理解吧？这……这只是生意。生意就只是生意而已！我觉得我可以弥补你们的损失，我保证能够令你满意！”

　　“是嘛。”凯依然不置可否：“但我觉得你或许可以用另外的方式弥补。”

　　“什么？”不为钱？那就糟糕了！帕特里斯越发的恐惧了。

　　“我想你做这一行，不会不留下一些……你知道的，把柄。比如视频啊、名单之类的东西。”

　　“不不不！”帕特里斯立刻惊叫起来。那玩意太要命了，要是那玩意流露出去，那绝对是天崩地裂。

　　“哦？”没想到凯眼前一亮。“看来，你手中真的有这些东西啊！”

　　“你不能这么做，如果你这么做了，你会遭到疯狂报复的！你不知道那些都是什么人！他们可是全欧洲最有权势的人，他们的能量会毁了你和你同伙的一切！真的！我可以给你钱！你要多少，我给多少，绝对不还价！”

　　帕特里斯能够想到如果这条利益链一旦曝光，整个法国，整个欧洲乃至整个世界会是怎样的震动。

　　可惜，凯对这个一点都不担心。

　　“帕特里斯，你不需要操心这些。只需要把东西交给我。”毕竟死人没必要担心这些。

　　“不！我不会交出来的！”

　　“不，你会！我保证。”凯微笑的站起身，走向了帕特里斯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百二十六章：只是生意免费阅读。https://xs.23sk.com 