
　　永山秀可不会完全相信有什么鬼怪是真的无害的，毕竟他从来没有遇到过这种鬼怪。

　　他遇到的鬼怪基本上都是杀害过人类，对他有极大敌意的。

　　就算是在他面前认怂的肉山也只不过是想要活命而已，要是这肉山有机会给他致命一击的话，那这肉山肯定不会有任何犹豫将他干掉的。

　　而且他也不是什么会轻易相信别人的人，就算这个鬼怪没有任何敌意，但他也不会放下戒备。

　　要是因为轻信鬼怪而丢掉了性命的话，那就十分不值得了。

　　不过看这个鬼怪的样子，莫不是这神社供奉的神明什么的，毕竟这神社供奉的石像看起来跟这六尾狐还挺像的。

　　这个六条尾巴不断摇晃的狐狸躲在供奉自己的石像后面，看起来还挺可爱的。

　　他还没有见过这种看起来这么顺眼的鬼怪，他现在都有种想要撸一撸它的尾巴的想法了。

　　“人...人类。”

　　“你看的就妾身吗...”

　　六尾狐怯生生地问道。

　　虽然它只活快两百年，但是它还没有遇见过能看见自己的人类。

　　所以它是十分少跟人类打交道，像是这种直接偷偷潜入它家的人更是没有见过了。

　　不过让它有点疑惑的是连人类豪级的强者都不一定能看见它，这个人类是怎么感觉到它。

　　“能看见。”

　　永山秀点了点头说道。

　　虽然这个六尾狐看起来十分可爱，但是他却完全没有放下自己手中的长船太刀，依然是直直地指着这个六尾狐。

　　“你为什么要闯进我家...”

　　六尾狐看着永山秀小心翼翼地问道。

　　“这原来是你家啊。”

　　永山秀看了看周围这狭小的空间。

　　虽然这里面没有什么灯光，但是他能看得出来这里被打扫的挺干净的，显然是有神社的员工经常来清理了。

　　“你在这里有什么目的。”

　　永山秀直接将这个六尾狐给抓了起来。

　　由于这六尾狐的实力感觉给他造成不了什么威胁，所以他倒也不是太过担心。

　　他伸手撸了撸这个六尾狐的尾巴，果然像是想象中柔软舒服。

　　他都有点想要抓这个六尾狐回去当枕头了，有这个六尾狐枕头肯定能提升一下睡眠质量。

　　“我明明用了一半的灵力庇护你。”

　　“现在你还闯进我家...”

　　“你欺负我...”

　　六尾狐想到这里，眼眶的眼泪就开始在打转了。

　　明明它为了给这个人类庇护消耗了这么多灵力，现在这家伙还闯进它家来欺负它。

　　它活了这么久还没有受过这种委屈，差点就哇的一声哭了出来。

　　“好了好了。”

　　“谢谢你。”

　　永山秀将它放了下来安慰道。

　　刚才他已经露了许多破绽给这个六尾狐，它都没有伤害自己，那应该是真的无害了。

　　而且它的确给自己加了庇护，所以这么欺负给自己好处的人不是太好。

　　他感觉到这庇护虽然对于他实力完全没有什么提升，但是似乎提升了自己某种东西。

　　“你是会害人的鬼怪吗？”

　　永山秀看着这六尾狐问道。

　　“怎么可能？”

　　“妾身可是人类的神明，怎么可能会害人。”

　　“别把我跟那些邪恶的东西相提并论。”

　　六尾狐摇了摇头严肃地说道。

　　他们跟那些鬼怪不一样，鬼怪是从人类的负面情绪和异界诞生的。

　　而他们这种生物之所以能出现都是靠着人类的信仰和思念才出现，要是没有信他们的话，那他们将会消失不见。

　　他们跟人类可以说是相并相存的生物，所以他们不可能害人，只会庇佑人类，毕竟只有更多人信仰他们，他们才能活得更久变得更加强大。

　　“哦嚯，竟然自称神明吗？”

　　“你这点实力还能自称自己为神明的吗？”

　　永山秀饶有兴趣地看着这个六尾狐笑道。

　　这个六尾狐可能也就武道五段的实力而已，跟异界的那种真正的神级生物还是差距十分大的。

　　“只是你们变强了而已。”

　　“在这世界还没有“气”的时候，我们完全可以称的上是神明。”

　　六尾狐看着永山秀说道。

　　在这个世界还没有“气”的时候，人类的实力能达到武道三段已经是极限了，古代那些剑豪什么的也就只是三段的水平而已。

　　像他们这种神明完全是能碾压人类的存在，甚至人类根本看不到他们这些神明。

　　“原来如此，那你活了多少年？”

　　永山秀看着这个六尾狐问道。

　　听这个六尾狐的语气，看起来就像是活了很久了。

　　“好像是两百四十还是两百五十多年了。”

　　“我也不太清楚了。”

　　六尾狐神情有点落寞地说道。

　　活了这么久，它都已经开始遗忘之前的事情了。

　　“这么久？”

　　“那是不是每个神社都有像你这种生物存在？”

　　永山秀看着这个六尾狐问道。

　　“不是，只有多人供奉的神社或者寺庙才会有神明。”

　　六尾狐摇了摇头说道。

　　“所有神明都像你这么弱吗？”

　　永山秀看着六尾狐微微笑道。

　　“你这无礼的家伙。”

　　“我们神奈川最强的八幡上神可是拥有你们人类豪级的实力的。”

　　六尾狐见这永山秀看不起他们神明连忙说道。

　　“哦嚯，才豪级的实力吗...”23sk.Com

　　“你知道异界吗？”

　　“那里的神明可是拥有深不可测的实力，远远超越了豪级的实力。”

　　永山秀摇了摇头说道。

　　他还以为这些神明或许会有厉害一点的存在，那样他们就能跟异界有一丝的一战之力。

　　但是没想到最强也就豪级的实力，这完全是被旧时代遗弃的神明。

　　或许在之前他们的确是神明一般的存在，但是现在人类能成为豪级的高手比比皆是，这些神明也称不上是神明了。

　　“这...”

　　六尾狐对于入侵地球的异界自然有一定的了解，所以也无法反驳什么。

　　如果按照实力来说的话，那异界的那些恐怖的生物的确比他们更加像是神明。

　　他们神奈川的比卖神为了探查一下异界的情况，进去那异界通道后到现在都没有出来，这可是他们神奈川最强的神明之一，拥有接近人类圣级的实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第224章 被时代遗弃的“神明”免费阅读。https://xs.23sk.com 