    “大家不要震惊实力，到了一定的层次确实可以免疫，对手的攻击也许在你们的内心之中阳光普照，这套功法很是强大。”

    “但在别人心中或许就不这样认为我倒不是贬低一个道理老爷子咱们所剩下的时间不多了如果你还想舍试探一下我的虚实，放马过来，我就在这里等你，如果皱一下眉头，那都不是个男人。”袁大宝满脸认真的说道。

    这下子所有人都反映了过来倒吸了一口凉气，袁大宝的实在太强了，比他们想象中的还要强很多，跟着这样的总军魁一起战斗，那想失败都难呢。

    赵乾坤更是露出了无比佩服的表情，甚至还有一些庆幸，如果大西北在这样的一位魁首者之下与敌方人员进行战斗，他想不出任何战败的理由。

    多少年了，大西北一直在其他几块大陆的夹缝之中生存，步履维艰，发展泛滥，突然间出现一个十分厉害的强者。

    不是被其他大陆的间谍击杀，就是被招揽了过去许诺更多的功法，更好的修炼资源，致使大西北内的人才凋零。

    现在好了，终于来了一个可以击压群雄的，先不说出现了真正的战斗会怎样，就说这场比赛袁大宝所表现出来的东西，就足可以战胜两路大西北联军的最高魁首者。

    “好！这太好了，我们大西北终于剥开云雾见青天了，几百年了，我们苦苦等待了几百年，终于老天爷开眼了，出现一个天降英才，要拯救我们于水深火热之中，这口恶气我们终于要出了。”赵老爷子仰天长笑，大声的说道。

    他的情绪也瞬间感染了其他的居民，都擦拭着眼角的泪滴，激动的不能自己站在舞台上的刘老爷子也已经知道了。

    袁大宝的真实实力确实不是他这老骨头能够对付得了的。

    虽然还剩下最后一次攻击的机会。但是他站在原地岿然不动，显然是选择放弃了，袁大宝，明显有在一招之内就将他战胜了实力。

    但是硬生生的拖了九招，等到他发出夺命大杀招，袁大宝为了不伤及老爷子竟然没有还手站在原地承受了这一招的强大威力，这种种的一切都符合一位不负责任的魁首者所作所为。

    “总军魁不用再比了，我彻底服了我，根本就不是你的对手，在这之前一切都是你让着我，现在我终于懂得了，还好不晚咱们都没有受伤，现在整个大西北的局势我不知道。”

    “但游龙关是绝对空前团结到一起，只要你一声令下让我们打哪里我们就打哪里老赵不止，我说这些话你同意与否，我又能不能做得了游龙关的主。”刘老爷子感情至深的说道。

    他被袁大宝的实力和品德给征服了，这样的年轻人现金真的不多见了，遇到了那就是三生三世修来的福气。

    赵乾坤听到这话以后没有半点犹豫，直接大点起头，如果刘老爷子不这样说，那他也一定会这样说的，哥俩在一起几十年的时间，好的跟一个人一样。

    就算赵乾坤是现在游龙关的市魁，可是他能够做到这个位置，还是刘老爷子帮了很大的忙，他不是吃里扒外忘恩负义的人。

    “总军魁，总军魁，总军魁！”以四眼儿田鸡为首的游龙关普通市民和修炼者高声的呼喊着，发泄着心中的情绪。

    尤其是那些实力不足的年轻人，他们这个年纪是最喜欢追求偶像寻找人生目标的时候，袁大宝的出现。

    突然之间让他们意识到，年轻人也可以爆发出来前所未有的能量，年轻人也可以战胜老一辈的强者。

    他们要向袁大宝学习，不仅要学习对方的修行，同时也要学习对方的品德，有才无德者，半路夭折，有德无才者平庸，一生无才无德者千刀万剐有才有德者登上巅峰，袁大宝显然就是后者。

    “唉……一群没见过世面的家伙，让我怎么说你们好呢？”魔后虽然早早都已经猜出了结果。

    但当看到袁大宝取得胜利的时候依旧表现的相当兴奋，这话说的就好像是自己老公取得胜利。

    他不想表现的太过震惊，因为他猜出来了，但是又抑制不住内心中激动的情绪。

    哎呀，女人就是非常反复无常的动物，袁大宝现在自然不能把过多的精力放在魔后的身上。

    虽然对方是同伴，也是这次大西北能否取得胜利的关键，但他现在要做的还是稳定住游龙关上下的状态。

    因为他们接下来马上就要对付东南联军了，东南联军的魁首势力是正义派。

    由大长老刘德华亲自带队，实力之强不容消失，从他们在休息的时候，明少暗少所安插的位置以及帐篷所搭建的方位。

    那都是经过特殊推敲的帐篷，可以相互连接，形成有效的防御阵型，甚至在帐篷的周围还存在着防御阵法。

    一旦有敌人靠近，立刻就会提供预警，甚至还会主动发动反击，让实力修为非常弱小的偷者直接死亡当场。

    所以这一战并不是很简单，袁大宝需要把所有的问题想到同时让大家配合到最完美的状态，这样才有机会打一枪。

    然后离开这里被困，最后全部被服务或者当场击伤，亦或者连偷袭都还没有成功呢，就被人家抓住结果，也会非常的惨。

    “总军魁说两句吧，现在大家都一心向着你，都知道你会带领大家取得胜利，也都相信你的实力，咱们接下来应该怎么干。”

    “就等你一声号令，我等要是出现半点迟疑或者贪生怕死的念头，总军魁可直接将我们击杀当场，绝无半点怨言，效忠之心，天地可鉴，日月为证。”赵乾坤再次开口说道。

    果然是混迹官场，这一般人想学还真学不来听。

    到这话以后，袁大宝赶忙摆了摆手，他带着大家是想要得到胜利的，可不是让大家寻死觅活的，而且战斗这种东西，确实你越是想死越是能活到最后。

    可现在还没到最后拼命的时候摆正一个心态，不管是对于接下来的战斗，还是对于在场的每个人，都是非常有好处的。

    “老爷子可千万别这么说，咱们这一次主要是偷袭敌营，可并不是跟对方死磕，到底咱们现在还没有聚集所有的力量，实力不足。”

