    第290章是四哥能干出来的事

    而这都开口了，这小伙子也就打开话匣子了，朝薛四虎笑道：“喂，兄弟，怎么都没见过你啊，你是不是今天才第一次摆摊。”

    薛四虎一边手上不停的忙着，一边笑道：“是啊，小哥你怎么知道。”

    “看你这选的摊位就知道了，平时这都没人摆摊的，狗都不来，人都直接在前面那个口子岔过去了，我这个摊位也不好，我都好几天没卖出去东西了，之前就算能卖出去，也一天顶多卖出去一两件小玩意，正准备今天要是还卖不出去，就换条街了，你还是赶紧换了吧，摆了也是白摆，看你这一牛车的东西，不像我，是个货郎，就卖些小玩意，去哪都一担挑的事。”

    “谢谢小哥，我还是先将摊支在这看看吧，不然我这不死心。”薛四虎笑道。

    “成成成，我自己也是不死心，瞧瞧前面那热闹的，怎么到我们这就冷清成这个样子。”那小伙子说道。也不等薛四虎说话，这人就又自顾自的说起来：“难怪我们这几个摊位都不用去拿牌交钱的，敢情是这样。”

    在这镇上摆摊，一般都是要跟在镇上的官府的人拿一个牌号，并每天交上十文的摆摊钱的，这个，薛四虎早就打听过了，自然一点不惊讶，还挺看得开的笑道：“不交钱挺好的，挺好的。”

    “你还笑得出来？”那小伙子也被逗笑了。

    姜月走到薛琰旁边，一边望着油布另一头的薛四虎，一边压低声音问：“四哥这到底打的什么主意。”

    明显是都打听观察好了，才来这的。

    看样子，也有了揽客的办法，才会这样没有一点担心的，跟人家说笑。

    薛琰也望了望，才道：“我也不知道他到底打的什么主意，但我现在有不好的预感。”

    不然，为什么叫他一块来镇上？

    顿了顿，他又道：“我好像要连累你了。”

    姜月皱眉，猜测道：“该不会让我们两个揽客吧？”

    “咳，”薛琰干咳一声，“是四哥能干出来的事。”

    姜月：“…………”

    看遮阳棚搭起来了，姜月便让薛琰站在长凳上，将招幌挂上去。

    薛琰才挂上去，那小伙子就问道：“这四个是什么字啊，怪好看的啊，我看别人招幌上的字都没这个字齐整。”

    薛四虎立刻又带上三分笑道：“这四个字是薛记米线，是我弟弟写的，”说着，他拍拍薛琰单薄的肩膀，“他读过三年书。”

    “乖乖，”那小伙子惊叹起来，“看起来他不大啊，就读过三年书了，但这字也写的太好了吧，哪像个孩子写的啊，我都不识字，这出来卖东西也没让别人写，还是你们弄得全。”

    斜对面摊位上的人也望了过来，直夸：“这字是好，是好，我看见过秀才写的字，都没这写得好呢，你这弟弟也太厉害了。”

    “哪里哪里。”薛四虎脸上笑深了两分。

    “薛记米线的话，那你就姓薛了吧，”又是那小伙子，也是闲着无聊，都没有生意，“可米线是什么东西？”

    (本章完)

