    在白前辈分身的控制下，‘玄圣讲法地块’和其上的大墓框架，准确地落在之前宋书航用身体砸出的巨坑中。

    苏氏阿十六、白龙姐姐、葱娘、造化仙子、黑皮羽柔子排排坐好，看着白前辈和什么都能卖大佬协助宋书航继续构架大墓的框架。

    仓鼠号则先飞到一边，将白前辈two的金大腿给举了回来，然后坐到葱娘的边上。

    “这就是白主宰的大腿啊，九幽主宰的大腿。”葱娘掏出自己的小手机，和白前辈two的大腿合影。

    今天我葱娘也终于抱上了九幽主宰的大腿了（物理）！

    “话说，九幽白前辈的这条大腿，算不算能量体？”葱娘在合影完毕后，突发奇想，询问道。

    如果是能量体的话那么……

    “葱娘你快收起那大胆的想法，别被宋前辈传染了。”黑皮羽柔子轻轻抓起葱娘，将她从白前辈two的大腿边上强行拉开，并叮嘱道：“另外你这个大胆的想法，千万别被宋前辈听到，会死人的。”

    “谁会死？”葱娘条件反射问道。

    “你和霸宋。”白龙姐姐道：“另外，宋书航说不定还会复活，你却死定了。”

    葱娘：“……”

    苏氏阿十六：“……”

    “我都听到了，羽柔子、白龙姐姐。”前方宋书航转头道：“我又不是三浪前辈，就算给我十个胆子，我也不敢将主意打到白前辈two身上啊！”

    造化仙子举手道：“呆呆宋？”

    “十一个胆子也不敢，十个胆子只是个形容，不代表真实数量。”宋书航回道。

    说罢，他伸手脱去自己的外衣，露出外衣里的一件运动背心。

    宋书航如今的身材穿着衣服看不出来，但一旦脱去外衣后，便能看到一块块纹理清晰，如同艺术雕刻的肌肉。

    秀肌肉是男人展现自己的初级手法，但往往效果不错——若不是因为背后‘金丹二级码纹身’需要遮盖，宋书航会选择将背心也脱去。

    苏氏阿十六双手托腮，美眸含笑望着宋书航。

    黑皮羽柔子想了想后取出手机，将这一幕录制下来，备份好准备发送给本体。

    “书航，你先将设计图祭出来，我和什么都能卖道友根据设计图，调整下大墓的框架结构。”白前辈分身道。

    “好的，白前辈。”宋书航轻轻一拍自己的右拳‘逆鲸武士拳套’，器灵小仙子揉着眼睛从拳套中钻了出来。

    “看你的了，小仙子。”宋书航宠溺道。自从知道自己绝育之后，霸宋大佬的父爱开始苏醒。

    “咿咿～嗡～”器灵小仙子握拳，点了点头。

    然后她伸手在虚空中连连点动，施展《拓印法术》将那张‘不朽之墓’的图案拓印出来，拓印到虚空中。

    “咦？这大墓的下半部分不是数字修一系的墓型结构吗？”葱娘出声道，她毕竟是货真价实的八修。

    “没错……所以葱娘，你这次也借机会开始铸造属于自己的大墓如何？”宋书航提议道。

    设计图是他从梦境中拓印出来的，梦境这种东西毕竟会有种不踏实感。

    所以，如果能让葱娘先在边上先构架一个‘八修之墓’，那他对大墓的构造会有一个更清晰和立体的了解——而且，他想看看葱娘在构建‘八修之墓’时，九修凤凰刀会不会被激活？

    数字修的大墓一脉相传，和‘九修凤凰刀’之间息息相关。如果葱娘建造‘八修之墓’的过程中九修凤凰刀被激活的话……那一会儿他盖自己的大墓时，也能顺势厚着脸皮去借用‘九修凤凰刀’的力量。

    “材料方面呢？我现在根本没有积攒足够的材料。”葱娘道。

    宋书航回道：“材料我可以先从白前辈那里借给你，而且我这里也有部分能用上的材料。”

    鲲王宝藏中有少许能用上的宝物，核心世界也能出产一些基础材料。

    “行，到时候材料从我的工资中预扣！”葱娘出声道，她是个自立自强的葱娘，不甘为奴为宠！

    “好。”宋书航点头应道——未来他不给葱娘发工资，也能心安理得。

    葱娘从黑皮羽柔子手中跳下，道：“我还需要一些帮手……我本身实力太弱。”

    这一刻，她不得不承认自己的弱小，虽然她最近已经在刻苦修炼，一直有向龟前辈、楚阁主请教修炼上的问题。但无论她如何努力，也赶不上宋老板的晋级速度。

    “我来帮助葱娘。”黑皮羽柔子道：“顺便我也学习一下造大墓的过程，说不定未来能用上。”

    “我也可以帮助。”苏氏阿十六同样出声道。

    不远处，宋书航举起手臂道：“我可以给你拉来更多的帮手，在这九幽世界，帮手遍地都是。”

    男人在秀完肌肉后，如果有机会的话还可以再秀下自己的手段。争取在工作中表现自己最帅的一面，给对方留下深刻的印象。

    说完，宋书航轻轻打了个响指，一道指令被他发布出去。

    几息之后……

    四面八方，成千上万的九幽邪魔奉命赶来。

    这些九幽邪魔都是按主宰指令挑选，有技术或是手脚灵活的人才型邪魔。之前的七大九品邪魔没有过来，它们被宋书航安置在‘魔海世界’位置，以防不备。

    这成千上万的邪魔汇聚于此，以宋书航为中心，围成一圈。

    “见过霸宋主宰！”所有邪魔对着主宰屈身下跪。

    仓鼠号：“……”

    “大场面呢。”白龙姐姐笑道。

    “宋呆～”造化仙子唱道。

    “总感觉宋前辈被这么多邪魔称为宋主宰时，有种隐隐的羞耻感。”黑皮羽柔子诚实道。

    “但是，有点帅。”苏氏阿十六轻声道，这种万魔跪伏的画面，非常震撼人心，令人忍不住心跳加快。

    白龙姐姐：“也只有你会感觉到帅……好吧，其实还真有点帅。但我感觉他帅不过三秒。”

    “十六，你觉得我要不要趁机在‘核心世界’开辟出一块空地，为九洲一号群所有成员都立个大墓？”宋书航突然出声问道。

    九洲一号群墓葬群，未来盗墓者的天堂。

    苏氏阿十六双手抱膝而坐，回道：“我是愿意的，但其他前辈愿不愿意，我就不知道了。”

    “那我们就一个个来。”宋书航露出灿烂的笑容。

    ……

    ……

    吃苦耐劳的九幽邪魔们，热火朝天地替八修盖墓。

    从字面上来听，这是一件很惊悚的事情。

    但实际上这是一个很和谐的画面。

    葱娘的‘八修之墓’大框架很快被搭建成功——她的八修之墓所使用的材料，不需要像宋书航大墓那么珍贵。

    宋书航的大墓是白前辈‘造神计划’的一环，所有材料都只用最好。

    而葱娘的八修之墓，大部分框架材料只需要四品、五品即可。而且接下来建造墓身的材料，很多区域只需使用普通材料。八修之墓完成后，再通过阵法和灵力去强化墓身。

    另外，如宋书航所猜测。在‘八修之墓’的整体框架搭建完成时，九修凤凰刀发出一声凤吟，主动出鞘，刀身刺入到‘八修之墓’的正中央。

    以九修凤凰刀为中心，一枚枚阵法的符文涌现，沿着‘八修之墓’的主体框架，融入到大墓的每一个局部区域。

    短短几息时间内，一个独属于数字修一系的‘大墓总控阵法’出现在葱娘的八修之墓中。

    剩下的环节，便是葱娘按着自己的意志，去完善整个‘八修之墓’的具体构造。羽柔子、苏氏阿十六以及从核心世界中钻出的龟前辈，在旁助葱娘一臂之力。成千上万的九幽邪魔充满着任劳任怨的劳工角色。

    “书航，主体框架搭建完成，下面的墓身结构交由你自己来完成。”同一时间，白前辈分身的声音响起。

    “好的白前辈。”宋书航应道。

    下一刻，宋书航凭借九幽主宰权限，跨过空间，瞬间出现在自己大墓的‘中心’区域。这里对应着葱娘‘八修之墓’的阵眼位置。

    嗖～～

    当宋书航出现在大墓核心时，九修凤凰刀化为凤凰，双翅轻扇，腾空而起。

    八修之墓的‘大墓总控阵法’已经完成，接下来是葱娘完善自己大墓的时间，九修凤凰刀只需等八修之墓彻底成型后，再回归核心处，激活大阵便可。

    趁着中间的空闲时间，它便到隔壁大墓的宋书航墓穴，窜门活动。

    宋书航微微一笑，伸出右手。

    九修凤凰刀轻巧地落在他手中。

    “谢谢九修凤凰刀道友，接下来，还请你助我一臂之力。”宋书航手握凤凰刀，往核心处插去。

    半截刀身插入阵眼。

    九修凤凰刀一阵清啸，凤凰的火焰融入到大墓核心，同样为宋书航打造了一套‘数字修大墓总控阵法’。

    和葱娘的那套总控阵法稍有区别——葱娘的那套是‘八修’，宋书航这套则是‘九修’。

    这也算是九修凤凰刀第一次公开的承认宋书航九修的资格！

    九修?宋书航。

    ……

    ……

    时间一点点流逝。

    百层地底大墓，在上万九幽邪魔的努力下，飞快成型。

    宋书航浮现在虚空中，捏着下巴，望着渐渐成型的大墓，若有所思。

    “在想什么呢？”白前辈分身问道。

    “我在考虑着，要不要给这百层大墓再加一层。”宋书航抬头望向3点钟方向——他的目光透过了‘空间’的限制，落在了魔海世界之内。在那里，有一座庞大的‘魔帝宫’，悦人眼目。

    结合那段‘不朽者之墓’的梦境经历，宋书航总感觉在‘不朽者之墓设计图’上下百层的基础上，再强化一下，才会更保险——当初，梦境中，最后突然拉开大墓之门，夺墓而出的不朽者画面，令他记忆深刻。

    但是，大墓关系到白前辈的‘造神计划’，不容出错，所以宋书航拿不定主意。

    .

    .

    27号啦～月底啦，大伙手中还有月票吗？快要过期的月票不要扔，隔壁的奶骑都馋哭了啊～