    《二合一章~~》

    叶钟鸣听的眉毛一挑。

    卷轴这东西，一张都很少见，竟然还有人专门出售卷轴？

    叶钟鸣等人过去一看，都有些意外。

    按照道理说，出售卷轴地方应该比刚才出售沙兵八音盒的地方人更加多才是，可是这里竟然冷冷清清，除了叶钟鸣外，只有两个人蹲在那里看写在一块白布上的卷轴介绍。

    叶钟鸣也过去看，这不看还好，一看之下真正被惊到了。

    这里的卷轴竟然上百张！并且售卖这些卷轴的，还只有一个人，一个……看样貌，应该是南美人？至少叶钟鸣看来，这个人有着显著的梅斯蒂索人的特征。

    不过只是好奇了一下，叶钟鸣就把注意力放在了那张白布上，上面写着详细的卷轴情况。

    职业卷轴……十一张，分别是，搏击健将、撕裂爪人、安眠师等。

    技能卷轴……二十三张，包括冲击术、震地术、牵引术等。

    状态卷轴……十五张，包括狂热卷轴、精心卷轴、初级解咒卷轴等等。

    还有多达五十多张的……属性提升卷轴！

    的确，这些卷轴之中没有叶钟鸣期待的职业晋升卷轴，装备升级卷轴等等这些让他略微有些失望，但这个数量，也足以震撼到叶钟鸣了。

    叶钟鸣甚至怀疑，就算圣城的治安再好，但这里终究不是云顶山庄那样只属于一个势力，这里鱼龙混杂，帮派繁生，这些百多张卷轴放在一起，难道就没人动心？末世一切的道德规则观念都淡化到没有甚至负数，财帛动人心之下，怎么就会没人抢劫？

    他又看了看这位买东西的中年南美人，让叶钟鸣微微惊讶的是，竟然有六星的等级。

    但和那位团长比起来，这位中年南美人很明显气势弱了不止一分，至少看起来很无害。

    把这些联系到一起，叶钟鸣心中有了个猜测。

    那两个人看过了介绍，和这个南美人聊了聊，又询问了一下价格，得到了一个让他们无法接受的答案后，两个人无奈离开。

    叶钟鸣自然也听到了，意外的是，那位南美人竟然给出了一个让他没想到的条件，就是这些卷轴，不分开出售，而是整体售卖。

    这一百多张卷轴，售价是……两瓶七星进化药剂。

    哪怕是叶钟鸣这样的大款，听到这个价格也感到肉疼。

    要知道，以云顶的富有，现在也只有两个七星进化者而已，叶钟鸣也在为了第三瓶七星进化药剂努力，而这些卷轴，张口就要两瓶七星进化药剂，还绝不分拆，也怪不得这里门可罗雀，无人问津。

    那么这些卷轴的价值真的值两瓶七星进化药剂吗？

    这个问题叶钟鸣仔细看过上面的详细介绍后，心中仔细思量，觉得，还真是差不多这个价格，很显然，这个出售卷轴的人不是胡乱要价的，他对现在进化者的需求很了解。

    只是，就算真值这么多钱，但这个人依然采用的是以强带弱，以好带次的这种销售方式，这估计也是他非要整体出售的原因。

    比如职业卷轴里，好职业有，不好的职业也有，比如技能卷轴当中，有些技能是非常好的，有些就有些鸡肋。比如属性提升卷轴，有一些提升的幅度很大，有一些则略微提升一点。

    不过，不管怎么说，这些卷轴都是好东西，叶钟鸣也会心动，特别是那些属性提升卷轴，对于他这种有着许多百分比提升情况的人来说，那意味着许多。

    看到好东西，叶钟鸣自然不好放过，他来到那位南美人的面前，想了想道：“真的不可以分开出售吗？我可以把这些属性提升卷轴全部买下。”

    中年南美人刚才就已经发现叶钟鸣等人了，知道这是新买家，所以也一直在关注着他，听到叶钟鸣这么问，眉头就皱了下。

    “这不可以。”

    回答有些生硬，不过叶钟鸣知道这可能是人家的说话习惯，也不在意，继续道：“你这些卷轴都是好东西，不过你应该清楚，现在没有谁会拿出两瓶七星进化药剂来买这些东西，换做是我，我宁可培养出两个七星高手，然后把你干掉再把这些卷轴抢走，我想圣城的人也没有办法去阻止，因为要付出太大损失了。”

    刚才叶钟鸣看到价格就想，这个人只是看到了东西的市场价值，却看不到人心人性。

    不过叶钟鸣马上就意识到，能够走到现在的进化者真的不懂这些？显然不能。

    那就是这个人应该是在圣城之中有所依仗，所以不太在意这个。

    而能够在如此巨大利益面前保他无恙的，这个中年南美人背后是谁，已经可以猜到大概的范围了。

    “你说的没错，但这里是圣城。”

    “状态卷轴加上属性卷轴，这些全买下来，你出个价格。”

    中年南美人听到这个东方人锲而不舍，神情就有些不喜。

    “不拆开卖，不能接受，请离开。”

    叶钟鸣没离开，而是看着这个人很认真的道：“你是位撰写师吧。”

    这句话让中年人差点没坐住，下意识惊道：“你怎么知道！？”

    果然，是撰写师啊！

    能够猜到这个人的职业，叶钟鸣是从白布上看出来的。这张写着卷轴详细纪录的白布上面字迹的颜色并不统一，明显是不同日期写山区的，并且有过多次更改卷轴数量的痕迹。

    这说明，这些卷轴是不断更新的，特别是后两种的数量，更改的频率非常频繁。

    这些卷轴不断被添加到其中，有两种可能，一种，就是这个南美中年人身后有一个强大的势力，获得了卷轴之后就会交给他出售。另外一种，就是有人可以不断的制造卷轴！

    可恰恰在刚才，叶钟鸣观察这些卷轴种类的时候，这个南美人和旁边摊位聊天还有之前两个顾客人的谈话中，他透露了一个消息，就是这个人是没有组织势力的，并且一直在这里售卖卷轴已经很久了！

    那么第一种就可以排除了，只剩下第二种。

    而在这个世界上，能够制造卷轴的，只有为数不多的寥寥两三种职业，每一种，都极其的稀少。在这些职业当中，拥有如同朴秀英光明使徒职业那样唯一性的，只有一种，就是撰写师。

    这个南美人，身上没有一点杀气血性，进化等级偏偏又极高，可又没有战团，在圣城还能好好的活着。

    那么答案几乎呼之欲出了，他只能是撰写师，不会出去冒险猎杀变异生命，却有资格和财富快速进化的撰写师！

    甚至叶钟鸣觉得，八九不离十这个人是要为圣城的统治者定期送上一定数量的卷轴才会得到庇护的，而那些职业卷轴技能卷轴，也很可能是圣城自己放出来给他售卖的。

    确定了这个人的职业，叶钟鸣心中涌起了把这个人掠到云顶去的想法，但他知道，那样无疑会和圣城翻脸，所以他按下了这个冲动。

    “你看，我来购买一些状态卷轴和属性提升卷轴，之后，你自己制造一些填补进去就可以了，这样并不会对你造成太大的影响，你又可以立刻得到一些好处，何乐而不为呢？”

    叶钟鸣声音不大的蛊惑着，“我会拿一些……保命的东西和你换。”

    末世之中，强大有两种定义，第一种是，你的实力强，你能够杀死别人。另外一种则是，你保命的东西多，别人杀不死你。

    对于这位南美人，能够安心成为撰写师，在这里靠着出售卷轴为生，能够说明什么？虽然不会完全正确，但至少在某个方面说明了个这个人胸无大志，胆小怕死。

    而他能够在这里售卖卷轴，而不是依仗着自己这个出色的职业，呆在一个舒适的场所，安心享受着美酒美食美女，又说明他心有不甘被人控制。

    这样的人，一定希望自己多出几分自保的能力，甚至，可以脱离别人的掌控。

    那么一些能够保护他的东西，肯定会受到他的青睐。

    果然，在听到叶钟鸣这么说之后，这个中年南美人没有再次拒绝，而是盯着叶钟鸣，仿佛能够看出个花来。

    “一件蓝色级别的战甲。”

    这个中年人眉毛抖动了两下，眼睛瞬间亮起，抿着嘴唇没有说话。

    “[八一中文网 www.zw-du.me]一件蓝色级别的战裤。”

    中年人呼吸有些粗重，显然心动了。

    “一双增加速度的绿色级别战靴。”

    中年人开始吞咽口水。

    “一只，实力在五级到六级之间的人傀！”

    “成交！”

    中年人终于禁受不住诱惑，答应了叶钟鸣的条件。

    从上到下一身装备，一只实力强大的人傀，说这相当于多出一条命绝对是可以的，甚至，如果这些装备自带的技能好，再多一条命也是可能的。

    现在普通进化者身上穿的还是灰白亮色的装备，银色已经是珍品了，而绿色，现在都是极少数人才能够拥有的，而蓝色呢？至少这个中年人所知，现在整个圣城也没有几件蓝色装备，大部分都集中在圣城之主和贾南德拉大师的手里。

    两件蓝色，一件绿色，这些东西哪怕现在拿出来出售，也可以得到一大笔魔晶。

    更何况，还有一个实力那么强悍的人傀，可以弥补他战斗力的不足！

    这样还不成交，那还要多少？万一人家反悔了怎么办？

    “怎么交易？”

    叶钟鸣问道，这个人既然想要获得这些装备，肯定是做为底牌用的，在这里明晃晃的交易肯定不行。

    南美人考虑了一下，给叶钟鸣留下一个地址，让他晚上过来，一个人。

    叶钟鸣答应，这个人虽然职业只能学习一个，但肯定有其他手段，记下地址后带着人离开。

    又在集市逛了逛，以叶钟鸣的眼光，能看上眼的不多，而觉得不错的这些东西，绝大部分价格都高得离谱，叶钟鸣也不会去做冤大头。

    最后只给陪着自己的几个战士买了一些小玩意，倒是不知道这里是不是养变异骆驼比较多的缘故，集市里竟然有大量的战兽粮食出售。

    要知道战兽之中有一些也不吃肉的，是素食生命，夏白战队中就有一些战士的战宠属于这种。

    平时，云顶不缺变异动物的肉给这些战兽喂食，甚至因为喂食的肉等级高，让这些食肉战宠成长很快。

    但那些素食的就很麻烦，开始的时候还能把那些人参瓜之类的喂给它们，可也经常不能及时供应，只能去外面找变异植物来给它们吃，在寻找的时候，又要找那些无毒的，符合它们属性和口味的，所以效率奇差。

    现在这些战兽的成长已经被那些食肉战兽拉开，逐渐成为了一个问题。

    没想到的是，竟然在这里遇到了出售专门喂养素食战宠的口粮，并且还有分类，可以满足各种类型各种等级的战宠需求。

    遇到这东西叶钟鸣自然不会放过，一下子买了很多带回去。当然，花费也不菲。

    回到了休息的地方，叶钟鸣把这些战兽口粮发下去，等了一会，哈曼丹才匆匆赶回。

    “如何？”叶钟鸣看着这个西亚人问。

    “有了答案，只是……”哈曼丹攥了下拳头，犹豫了一下道：“贾南德拉大师为我进行了占卜预言，他给出了答案，但那地方太危险。”

    “危险到成什么程度？”

    叶钟鸣来这里就是为了星辰沙，自然要搞清楚再做决定，不能哈曼丹说一句危险他就放弃。

    “危险到已经不可能找到星之精灵了。”

    叶钟鸣沉默了一会，道“母盘？”

    哈曼丹苦笑了一下，“我就知道你猜得到，是的，星之精灵已经被带到了母盘那里，并且非常可能已经恢复了之前的两者结合状态，现在想要获得星之精灵，进而得到星辰沙，不仅要进入母盘的特殊空间，还要面对外围那些数不清的沙怪。”

    夏白等人微微有些躁动，她们可不希望自己的老大冲动之下去冒险。

    “你们圣城还有没有星辰沙存货？”叶钟鸣突然又问。

    “有是有的，但数量已经不多，并且……”哈曼丹摇着头说：“不会有人出售的。”

