    温煦看了一圈，看到教室里还有空位：“白央央，去坐下吧。”

    白央央当做听不到这些传闻，走到书桌边坐下。

    白念念看着她冷淡的模样，就像一拳头打在了棉花上，不痛不痒。

    偏偏，她难受。

    一节课结束，白央央百无聊赖地坐在书桌边发呆。

    此时，有几个男同学一起走到了白央央面前：“新来的，你好，我是宋哲。”

    “新来的，长得倒是不错，怎么进来的？”

    “给了学校多少好处？还是说用了什么别的手段？”

    几人一唱一和，故意给白央央难堪。

    白念念在一旁看戏，巴不得大家将白央央赶走！

    白央央低头，拿出钢笔，在纸上写写画画，显然没把几人放在心上。

    宋哲平时在班上也算是很受欢迎，自诩为男神，如今屈尊降贵主动搭讪，却被忽视了。

    他哪儿能咽得下这口气？

    他冷笑一声，朝着白央央伸手：“乡巴佬，说话！”

    白央央瞥到了他的动作，手指一顿，下一秒，钢笔直接穿过了她的指尖，朝着宋哲的手掌射去！

    宋哲躲闪不及，尖锐的笔尖在他掌心划开了一道口子，他脸色骤变：“土包子，你敢伤我！”

    白央央眼眸一深，薄唇翕动，声线冷淡。

    “滚。”

    周围的同学倒吸一口凉气。

    要知道，宋哲可是教务处主任宋主任的儿子，平时在班上可是混得如鱼得水，这新来的第一天就得罪了宋哲，这是不想在帝都大学混下去了！

    宋哲冷笑连连，抬手还想打人。

    白央央一把扣住了他的手，双手微微用力，将他按在了书桌上，另一只手拿着钢笔，漫不经心地转着笔。

    下一秒，她调转笔尖，尖锐的笔尖朝着宋哲的眼睛扎去！

    “谁给你的胆子，对我动手！”

    宋哲脸色骤变，下意识躲闪。

    但他被扣住了脖子，动弹不得，只能眼睁睁地看着笔尖刺过来，只觉得下身一暖，浑身都在发抖。

    周围的同学倒吸一口凉气。

    就在笔尖即将刺入的那一刻，滴答滴答的声音响起。

    同学们本能地朝着宋哲望去。

    地上不断有水渍滴下。

    他被吓尿了。

    “就这？”

    白央央眼下闪过一丝嘲讽，松开手，拿着书包，起身离开。

    所有同学都不敢阻拦，面面相觑。

    宋哲平日没少欺负人，还是第一次被吓尿。

    看着她的背影，气得直咬牙：“白央央，你给我等着！”

    他一定要让白央央滚出这所学校，一定！

    不少人都靠过去，安慰起来。

    白念念坐在自己的位置上，嘴角轻勾。

    初来乍到，就得罪了人，她倒是想知道白央央该如何立足！

    走出教室，白央央在学校里晃悠。

    操场上，少年们在尽情挥洒汗水，炽热的阳光也无法遮盖住大家的热情。

    白央央抿唇，眼下闪过一丝流光。

    想战北骁了。

    在校园里晃悠了一圈，回到教室，已经恢复了安静。

    宋哲等人看到她来了，对视一眼，带着几分看好戏的光芒。

    “哲哥，一切安排好了的，就等她出丑了。”

    宋哲长舒一口气，这才觉得舒坦。

    众目睽睽之下，白央央走到自己的位置上，没着急坐下，而是拿着一本书，放在了凳子上，随即朝着课桌伸手——

    宋哲几人低低地道。

    那书桌里他们可是放了好东西的。

    就在大家以为白央央会被吓到的时候，她却攥住里面的东西出来了。

    一条银白色的蛇缠绕在她的手臂上，吐着红信子，发出了嘶嘶的声音。

    宋哲目瞪口呆：“……”

    一般女生不都怕蛇？这白央央是什么怪物，不怕蛇？

    白央央伸手，摸了摸蛇头，下一秒，猛地将蛇甩了出去。

    不偏不倚，正好落在了宋哲的腿上。

    宋哲双眼瞪大，立刻坐了起来，朝着蛇打去：“滚啊，滚啊——”

    蛇一口咬在了他的腿上，宋哲又怕又疼，眼前一黑，彻底晕了过去。

    旁边的同学也被吓到了，连忙逃窜。

    压根没人去管宋哲，宋哲被咬得浑身都是伤口，末了，小蛇穿过教室，悠然自得地离开。

    这一幕，就算是白念念也被吓得够呛。

    偏偏白央央稳如泰山，眉目透着几分冷意：“再有下次，这些东西怎么来的，你们就怎么给我吃下去！”

    她在乡下长大，什么毒蛇没见过？

    想要以此吓唬她，真是天真！

    宋哲被送到了医院，同学们都下意识躲开了白央央，就连看着她的眼神都有些忌惮。

    “念念，你这个姐姐是什么来头，连蛇都不怕。”赵海棠低低地开口，一脸不满。

    白念念做出一副为难的样子：“她是我爸爸在乡下的女儿……”

    “私生女？”

    赵海棠立刻附和，眼神透着些不屑：“难怪没教养。”

    私生女三个字落下，白念念脸色微变。

    她还想说什么，教室门被推开。

    教务处主任宋思源找上门来了，一脸怒意：“哪位是白央央？”

    宋哲住院，他第一时间找上门来算账了。

    白央央合上书本，抬眸：“是我。”

    宋思源不悦的眼神落在了白央央的身上：“是你害得宋哲住院？”

    “宋主任，是宋哲在我课桌里放了蛇，他们想吓我，却被咬了，这和我有什么关系？”

    白央央一本正经地分析着：“我又不会和小动物对话，宋同学住院也是因为自作自受。”

    宋思源恨极了白央央，他一向疼爱这唯一的儿子。

    没想到却被白央央算计了，眼神透着恨意，一把攥住了白央央的手：“跟我走！”

    白央央跟在身后，不打算躲，也躲不开。

    她被宋思源带到了办公室，宋思源冷哼一声：“初来乍到第一天，你就闹事，你还想不想在帝都大学混下去了？”

    这话里，透着明晃晃的威胁。

    刚进来就得罪了人，真不知道白央央是怎么转入帝都大学的！

    “要么道歉，要么滚出学校！”

    白央央站的笔直，一脸冷淡：“我不道歉。”

    她又没错，她为什么要道歉？

    宋思源冷哼一声：“不知所谓，嚣张跋扈！”

    他转身，立刻将白央央的学籍调出来，彻底删除，末了看向白央央：“从今天起，你不再是帝都大学的学生，滚！”

    白央央看向了宋思源：“宋主任，您确定要开除我？”

