
因此，刘雅只管放开手做自己想做的事情就是了。

当她再次回到津市的时候，已经是一个星期之后。

她给顾辰的单位打了一个电话，想找他谈谈。

谁知顾辰的同事，一个叫陶智的男人道：

“你不知道吗？他去南方市了。”

“他去那里做什么？”

“好像是去找他的对象去了。

他说要把她抓回来结婚。”

刘雅当时就想骂脏话。

怪她，去青县的时候忘记跟他说一声。

这小子竟然冲动到跑去南方市找人，他去那儿找谁去？

不是大海捞针嘛。

刘雅谢过了陶智，把电话给挂了。

也没多少犹豫，就定了去南方的飞机票。

当时的票价在七十五左右。

对刘雅来说算不得什么。

这个时代有钱就可以做飞机了，也不需要再开什么介绍信。

刘雅拿到登机牌，前往闸口登机。

几个小时后，飞机就落地在南方市。

刘雅急匆匆离开了飞机场，做计程车回公司。

她的左膀右臂，江劲和孟倩正在她的办公室里忙碌着。

这是她赋予他们的权力，在她不在的时候，他们可以全权代表她。

这会儿她回来以后，两个人也是激动地迎上来道：

“刘经理。”

“刘经理。”

“怎么样，最近的事情还顺利吗？”

“还行吧，今天下午我打算跟江劲去厂房那边看看。”

“是。”

“恩，下午我们去车行一趟吧。

对了，你们俩谁有驾照。”

这话还真难住了这两位小年轻。

他们当初大学毕业，可没考虑过拿驾照呢。

毕竟那时候不流行拿驾照。

“行吧，去出一个招聘广告，招有驾照的人到公司里来面试。

我要亲自面试。”

她需要一辆车和一位有驾照的司机。

当然如果以后有机会，她自然要自己去学一个驾照。

穿越前，刘雅也刚刚拿到驾照。

因此，她相信在这个时代拿驾照，应该比后来更简单。

这是一个熟练工种。

所谓熟能生巧。

趁着这个时代车不多，大城市里的人口也没那么密集。

先学会开车再说。

听到刘雅说要去车行。

两位助理都惊呆了。

大手笔啊。

不过想想看，一个公司的老板没有车，似乎也说不定去。

尽管这个时代，一台车就几十万，对一般人来说简直就是天文数字。

但是江劲和孟倩知道，这刘经理可是有钱人。

不然也不可能又是开厂，又是随时请客。

刘雅还有一件事情需要办，那就是找顾辰。

她不能让他跟只没头苍蝇似的，在这个城市乱窜。

不过刘雅还是低估了顾辰的能力。

他既然要来南方市找她，自然就是做好了准备的。

他是通过高洁找到了裴琅的联系方式。

知道裴琅如今就在南方市的某个宾馆继续当经理。

找到了裴琅，基本也就能锁定刘雅的大概位置了。

因此，刘雅在下午去看车之前，就被告之有人来找。

“是一位年轻的男人，长得还不错，说是一定要见刘经理。”

前台的服务生打电话到经理办公室道。

“叫他上来吧。”

刘雅亲口吩咐。

于是江劲和孟倩自动退了出去。

迎面就看到了顾辰的到来。

他着浅咖色的夹克，短发清爽干净，面容更是帅气精致，给人一种精神饱满的感觉。

目光更是炯炯。

两位助理当时就心里格登一下，互看对方一眼，仿佛都在询问，这一位究竟是谁。

两个人在与顾辰擦身而过时都忍不住道：

“不会是新来的司机吧？”

“怎么会？我的招聘书还没有拟好呢。”

“我觉得长得这么好看的男人，当司机也太可惜了。”

两个人说得很小声，但还是被顾辰听到了。

以为他是司机？

就有些离谱。

不过刘雅为什么要找司机？

她究竟要做什么？

顾辰轻轻敲了敲办公室的门，就听到一声女子清越的声音：

“请进。”

对顾辰来说，马上要见到心爱的女子，内心自然会抑制不住激动。

他不知道刘雅看到他之后会是什么样的表情。

所以他就站在原地发起了愣。

尽管时间很短。

还没有完全离开的江劲和孟倩回头的时候，也发现了这个情况。

其中江劲就忍不住提醒他道：

“你还愣着干嘛？”

顾辰立刻推门，大步流星走了进去。

刘雅正在查阅资料，头也没抬。

而顾辰就看着她在一堆资料文件当中，专注的样子更加散发出迷人的魅力。

这间办公室谈不上豪华，甚至有些简陋。

但是和同一时期的办公室比起来又好了许多。

房间的休息区甚至有真皮沙发，非常高档的样子。

这是刘雅亲自去家具市场选回来的，自然也不便宜。

因为她知道，以后不管是接待合作商还是客人，这门面一定要撑住。

这也是她为什么要买车的缘故。

天天坐计程车算怎么回事儿呢？

买了车，那才是一个公司真正的门面呢。

南方市的街道虽然正在修建，算不得很宽裕。

但这里绝对是各式车辆出现最多的地方。

包括一些工程车。

把挖出来的土地一车一车往别的地方运送。

刘雅在专注看了会儿文件之后，发现进来的人并没有跟自己说话，而是自顾在办公室里走动起来。

感到奇怪的她这才抬起了头。

不看不知道，一看真被惊到了。

刘雅的嘴微张，尽管塞不下一个鸡蛋，但也没有合拢。

表情是吃惊的，显然她没有想到，顾辰这么快就找到了自己。

“怎么是你？”

“为什么不是我？”

两个人的对话也很诡异。

听得出来，顾辰的声音里透着埋怨。

不告而别。

换作是别的男人，恐怕早就对刘雅失望透顶，也绝不可能跟她在一起。

但是顾辰不会。

他好不容易顶着各方压力抓住她，怎么能让说跑就跑了呢？

在他看来，刘雅就是他今生唯一想要抓住的女子。

所以无论她走到海角天边，他也会想办法找到她的。

刘雅在看到他之后，一开始发愣，后来就有了愉快的笑容。

她起身朝他走去，对他道：

“没想到你来得这么快，我还说等以后这边稳定了，再找你过来。”

“这么说，你的计划中也有我的部分？”

“当然，我们可是要在一起的。”

“你真这么想？”

“不然呢？”

顾辰太满意刘雅的这个回答了。

他忍不住就伸出结实的双臂，将她抱了个满怀，情绪激动到自己都觉得有些语无伦次：

“你知道的，我很怕失去你。”

“自信点，不会的。”

就在两个人相拥的时候，真正的司机来应聘了。

是一个年纪约四十岁左右的中年人。

江劲和孟倩听说这一位才是来应聘司机的，当下就有些发懵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514451"  chaptername="第296章把他当司机">加入书签</a>
</div>
