    镪——

    三叉戟磕向石地板的清脆声音响起，仿佛是一个发起进攻的信号。

    狱寺微歪脑袋躲过六道骸甩过来武器的下一瞬间，眼中闪过一丝势在必得。

    那覆盖着红色斗气的右脚抬起，毫不犹豫的往前方的六道骸抽了过去。

    幻术消失、六道骸发起进攻，直到他发起进攻，这短短这一瞬间发生的事情，狱寺根本没时间去注意六道骸眼中的异状，也不知道六道骸为何那么果断的取消幻术。

    但狱寺并不在意，他只要知道，这一缠绕着斗气的抽击，只要打中眼前这个被他抓住手腕，没有展露出丝毫斗气的家伙，他就赢定了。

    然而，下一刻，砰——

    沉闷的肉体碰撞声猛然响起，无端而起的劲风从两人中间炸开。

    红色与蓝紫相间的斗气争锋相对，狱寺发现，不知何时开始，六道骸的腿上竟然缠绕着一股蓝紫色色的斗气。

    看到这一幕的他眼眸中闪过一丝愕然，狱寺怎么也想不明白，为什么六道骸在幻术维持期间，不使用出来。

    是为了打一个措手不及嘛？

    还是说……

    另有原因？

    念头急闪，狱寺动作也不慢，顷刻间放开六道骸的手腕，迅速往后退了开来。

    下一刹那，原地空气炸开一股响声，赫然是六道骸那携裹着蓝色斗气的拳头。

    事实上，如若狱寺刚才不放开，与六道骸缠斗，抓着六道骸手腕的狱寺，不大不小也占据着战斗中的一个主动地位，即便不能分出胜负，最少也能让六道骸吃个闷亏。

    但狱寺还是这么做了，无他，他有一张绝对的王牌，是必须暂时脱离战斗之后才能使用出来的。

    看着身形爆退的狱寺，六道骸有些诧异，他都准备好挨一次攻击，好脱离被动的局面，重振旗鼓。

    无法理解？

    虽然不理解，不过，这样也好……

    就这么看着狱寺退开，六道骸没有盲目的上前追击。

    说起来，他还要感谢眼前这个人，帮他挖掘出了修罗道的本质。

    即——

    昂扬不灭的斗志。

    今天之前，那覆盖全身的斗气，在他看来，还是独属于那个最丑陋、也是最肮脏的第五道：人间道。

    但现在，狱寺淋漓尽致展现斗气的强大一幕，不仅激发了六道骸的斗志，从而自主的增强了修罗道的斗气，还让他看到了……

    斗气不仅仅只可以用来提升身体素质，更可以将过量的斗气缠绕全身，进而让身体强度更进一步。

    要知道在此之前，他可从未遇到过狱寺这种将斗气运用的如此炉火纯青的对手，以往的垃圾对手，只要他使出修罗道，便能轻松打败，激不起他的半点战斗之志，也就导致他完全没想过修罗道斗气还有这种妙用。

    作为顶尖术士，六道骸早已拥有精细控制精神能量的经验，自然而然的，将之运用到斗气的控制上也是轻而易举。

    这也就是为什么，六道骸原本只能增强身体素质，并不强大的修罗斗气，会在刚才和狱寺的短暂交锋中，有如此妙用的一幕。

    狱寺与六道骸面对面相视而站，浑身缠绕着不同斗气的他们，身形如初一撤的在斗气的影响下衣裳飘扬、发丝微动。

    看着对面六道骸那浑身散发汹涌、扑面而来的不详杀意气势的修罗斗气，狱寺扬起了一抹微笑：

    “果然，六道骸，这就是你的全部了！”

    明明是疑问，此刻的狱寺却说出了笃定的语气，就仿佛，胜者在宣告一般。

    “哦呀！”

    听到狱寺言语的六道骸发出一声语气助词，随后饶有兴致的回道：“看来狱寺先生信心满满呢！”

    “要发表胜利来临前的宣言嘛？”

    “也罢！就让我见识一下会是何等狂妄的语言吧！”

    “毕竟我呀！最喜欢在笃定一切的人面前，打破他的认知。”

    对着狱寺露出一个轻笑，说完的六道骸往最开始的沙发走去。

    他现在已经八成确定了，这个小鬼不把话说完，是不会对他发起进攻的。

    胜利来临前的宣言，这是傲慢者的通性，毕竟……

    他也是其中之一呢！

    不过，傲慢分为两种，一种是他，掌控一切的自信，一种是其余，无知者的叫嚣。

    “狂妄的发言？”

    狱寺重复了一句六道骸的话，露出一抹嘲讽：“幻术被我破解、斗气也仅有如此程度的你，狂妄的是你才对……

    六道骸！”

    “呵——”

    背对着狱寺，缓缓漫步着的六道骸闻言低笑了一声，自信的声音从他嘴里吐出：

    “虽然暂时不清楚你是如何破解我的幻术，但即便就只以修罗斗气而言，你不比我强……”

    六道骸走到沙发面前，拿起他放在那里，一支等人高的武器——

    三叉戟，他单手在空中随旋转了两圈，猛的指向狱寺道：“甚至，比我弱上一筹。”

    “的确！”

    狱寺的声音传来，他没有反驳，让六道骸更是带起了一丝兴致，他看向狱寺，看到了他从怀中拿出一个装着蓝色小药丸的小瓶子。

    六道骸不解：

    “兴奋药？

    禁药？”

    嘴里问着话，六道骸没有半点制止的意思。

    在他看来，狱寺只是前菜而已……

    彭格列十代目才是他真正的目标，无论如何，眼前这个人的战斗风格完全的展现出来，获取的情报绝对比单纯的操控心灵要完整。

    毕竟……

    拥有强大的心灵者，即便他用幻术也获取不了什么有用的情报。

    眼前这个人，就处于这个类型中的人。

    “十代目给的死气丸可不是那种低端的垃圾。”狱寺用拇指弹开盖子，随后，干脆利落的倒出一颗死气丸，丢进嘴里。

    刹那间，炽……

    岚之炎从狱寺额头绽放而出，全面激发潜力的狱寺，这一刻似乎无法控制身体内磅礴的生命能量。

    红色的斗气霎时间汹涌而出，顷刻间，那缠绕在狱寺身上周围的红色氤氲斗气猛然暴涨。

    就如同炸开的烟雾弹般，朝周围猛然扩散而出。

    呼……

    直到狱寺深呼一口气，才慢慢缠绕回周身，红色的斗气，肉眼可见的深邃下来，散发着如同血一般的颜色。

    ……

