    第123章休书的真相

    乔二狗瞪大着眼眸，“乔锦娘，你开什么玩笑呢？这小白脸是太子殿下，老子还是皇帝呢！”

    陆宸凉声道：“这天下没有人有这般胆子敢冒充孤，可知冒充孤是什么罪名吗？”

    乔二狗噗通一声跪在地上，“太子殿下，我们，我们不知道您是殿下，可是纵使您是殿下，也得讲道理啊！

    乔遇是我们乔家宗族的人，百味楼是乔家的产业，怎么能够给外人呢？”

    “况且乔锦娘一朝大富贵了，就不认我们这些穷亲戚了，这也说不过去吧？既然你都是太子殿下，给我一个知府当当也是应该的吧？”

    乔锦娘看着他们的嘴脸颇觉得恶心至极。

    陆宸对着一旁的暗卫道：“把他们都带回大牢之中，好好审查一番休书的来历！”

    陆宸查过休书不是从长安出去的，只有可能是临安那边的人写的，那么也只有这般恶心至极的乔家族亲可能会动手了。

    “冒充孤的笔迹，冒充孤的名义，那便是杀头的重罪，你们最好还是赶紧招供！”

    乔二狗愣了愣，看向一旁自己的女婿，那李秀才却是已经吓晕了过去。

    乔二狗跪着道：“太子，可是当时我们并不知晓您是太子呐，那休书是我女婿模仿你的笔迹写的，我们只是为了夺回应得的百味楼而已。”

    乔锦娘：“……”

    原来休书的来历这么简单，她却因那封休书却是几经波折，生了一肚子的闷气。

    陆宸在她耳边道：“如今该信我了吧？我怎会休了你呢？”

    乔锦娘咳嗽了一声，对着乔二狗道：“爹爹临终遗言，百味楼说什么也不会交到你们手上。这百味楼怎得成了你们的？”

    乔二狗道：“可是你如今都不是你爹爹亲生的！”

    乔锦娘道：“爹娘的亲生女儿是当今国公府的世子夫人，你们难不成还敢去和世子夫人抢百味楼不曾？”

    一旁的乔姑姑对着乔二狗道：“堂哥，乔锦娘自小就不听话，咱们找她也是白找，不如就去找乔遇的亲生女儿去！

    我们都是她血脉相连的亲戚，她怎么也得给我们一点好处吧？”

    乔锦娘闻言冷笑一番：“你们倒是好打算，可惜你们冒充太子殿下笔迹一事怕是得重判，还想要去见姐姐，做梦！我若是你们就赶紧回临安去！”

    乔二狗他们一行人过来，左右也是想要一个好处的再回长安的，没有拿到好处他们哪里愿意走。

    “冒充太子殿下笔迹一事是我女婿做的，和我们乔家人无关，你若不想我们乔家族亲流落街头坏了你侯府千金的名声，还是乖乖地给我们银两，也将临安的百味楼给我们！”

    乔锦娘笑了一声，“别说我在临安之时就没有在意过名声，更不用说这会儿了！况且论名声，我大可去请临安城的街坊邻里过来评评理。”

    乔二狗的小女儿劝着道：“爹，算了，如今姐姐是侯府千金，我们和他说闹上没什么好处。”

    乔二狗道：“怎么能算了呢？这我们大老远的坐在货船里来了长安，怎么能够什么好处都没有得到呢！”

    乔芸儿道：“爹，你听女儿的便是了。”

    这会儿闹起来他们能得到什么好处，乔锦娘那是高高在上的千金，她的夫君又是太子殿下，他们用在临安城之中撒泼闹事的手段根本就不来事。

    不过，乔芸儿见识到了长安的富贵，自然也不是愿意就这么离去的。

    只是得好好用着法子！

    乔二狗一行人离开，倒也不管被吓得晕厥过去，醒过来之后有失禁了的女婿。

    陆宸命暗卫将李秀才拖进了百味楼之中，他做在一旁的木椅上，问着跪在地上的李秀才道：“你是如何冒充孤的笔迹写的休书？”

    李秀才磕头道：“太子殿下明鉴呐，不是草民要写的。

    是那知府的公子逼迫着我写的，我在知府公子身边做幕僚，没得法子只得照做呐！

    草民想着您一去快三个月不回临安，许是路上或者是在长安出了岔子，便听了知府公子的话冒充您写了休书。

    也好把百味楼给夺回来，那时也是为了锦娘妹妹着想呐，她嫁给知府公子为妾岂不是更有前途，总要好过做酒楼之中的掌柜的。

    若是知晓您是太子殿下，给我再长十个脑袋，草民也不敢模仿您的笔迹写休书的呐！”

    乔锦娘深呼吸一口气，“什么就是为了我着想？可别说得这么恶心。”

    陆宸对着暗卫道：“将他送到长安府尹那边，关他个三年，革去他的功名，此生不得再参加科举。”

    李秀才被人带下去之后，陆宸抬眸望着乔锦娘，“如今知晓是你误会我了吧？”

    “休书一事算我误会，你要贬妻为妾一事却不是我的误会。”乔锦娘轻哼一声，“顶多算是相互抵消罢了。”

    乔锦娘当时惊怒大过理智，现下细细想来那封休书来的却是有些玄妙，休书前脚刚到，后脚乔家族亲和知府公子就都来了。

    陆宸将乔锦娘抱在怀中道：“日后多相信我一些可好？你我三年夫妻，我怎得会舍得休了你呢？”

    乔锦娘低声在他耳畔处，如同蚊蝇一般弱小的声音道：“对不住。”

    陆宸浅浅一笑，能让乔锦娘低头说对不住这三字可不容易！

    ……

    秦府之中，秦渺渺望着满院子的礼物，才知这长安的人情世故着实令人不耻。

    秦国公夫人望着满院子的礼，握着秦渺渺的手道：“渺渺呐，你可真为娘亲争气呐，瞧你那庶妹再如何得意去！

    林家屡次说要退婚，早知就该答应了……如今太子殿下为了你的清白宁愿不帮自己的亲姐姐，也要为你洗刷冤屈，可见太子殿下对你的情谊深厚呐！”

    秦渺渺皱眉道：“母亲，你可别乱说。”

    “怎么会乱说呢，外边都再传，是太子为你作证的，若不是殿下出面作证，这你可要受尽了冤屈！可见殿下对你的看重……

    如今东宫无人，你入东宫也并非是不无可能的。”

    乔若云在一旁听着，想要解释却又无从解释，到底她也不敢说出来是乔锦娘用了太子殿下的名义。

    可看着秦国公夫人误会，她心中也略有些不平，乔锦娘不惜得罪皇室都要帮衬秦渺渺，而国公夫人则还肖想着太子殿下？

    这算是什么？

    百味楼不曾开业时，乔锦娘也听到了外边的一些关于秦渺渺与太子殿下的闲言碎语，她颇有一种搬起石头砸自己脚的感觉。

    ?  ?抱歉，前两章乔锦娘帮秦渺渺的剧情修改了一下。

    ?      改成了让以陆宸的名义为秦渺渺作证。

    ?  

    ????  

    (本章完)

