    “宇智波鼬的失踪确实惊动了木叶高层，团藏的态度非常激进，恨不得现在立刻马上就对宇智波一族出手，将宇智波一族杀个干净。”

    “这是可以预料的。”

    “团藏就是这样的一个行事方式。”

    “但猿飞日斩不同。”

    “猿飞日斩否决了团藏的建议，宇智波鼬的失踪让猿飞日斩摸不清楚宇智波一族的真实情况，而以猿飞日斩的谨慎，是肯定不会直接出手的。”

    “猿飞日斩需要更有把握。”

    “另外, 这样出手，名不正，言不顺，会伤害到猿飞日斩苦心经营的名声。”

    “团藏再跳，猿飞日斩在，就足够镇得住。”

    宇智波刹那点了点头。

    “既然是这样的话，就证明短时间内，宇智波一族确实没有灭族危机了。”

    “我可以将更多的时间和精力, 放在提升我的个人实力方面。”

    “提升实力之后，对模拟器的晓组织篇章进行攻略。”

    一份成绩单被送到了火影大楼。

    猿飞日斩看向了一眼。

    上面的第一个名字，让猿飞日斩觉得有些刺眼。

    “宇智波佐助……”

    下面的伊鲁卡完全不知道情况。

    听到猿飞日斩念出宇智波佐助的名字，便是忍不住顺着说道。

    “火影大人，宇智波佐助是个很优秀的学生，不愧是宇智波一族族长儿子，想必未来会成为和宇智波鼬一样的天才。”

    “是么？”

    猿飞日斩的视线往下。

    第二名是日向雏田。

    日向两个字，同样是猿飞日斩不喜的。

    一直到看到第三名，猿飞日斩的表情才是缓和了一些。

    猪鹿蝶和猿飞一族关系紧密，可以算是一体的存在。

    猿飞日斩已经计划到了。

    等到奈良鹿丸，山中井野，秋道丁次毕业之后，就让猿飞阿斯玛做他们的带队老师。

    进一步加强猿飞一族和猪鹿蝶的联系。

    宇智波刹那的名字被猿飞日斩直接掠过。

    第十一名，这名次在猿飞日斩看来真没什么值得注意的地方。

    “伊鲁卡，做的不错，你果然可以在这份岗位上做好。”

    “火影大人过奖了。”

    第二天。

    “父亲，母亲, 我上学去了。”

    “好。”

    “路上小心。”

    等到宇智波佐助出门的时候, 宇智波富岳忍不住问了一句。

    “对了，佐助，听说你这几天都在和一个同学一起进行训练？”

    “是。”

    “那个人怎么样？”

    “挺不错的，父亲，怎么了？”

    宇智波富岳犹豫了一下，道：“要是你需要的话，我可以安排他专职当你的陪练，给你们安排一个单独的训练场，你觉得怎么样？”

    宇智波佐助下意识皱眉。

    “专职当我的陪练？”

    “不错。”

    “不需要，父亲，你别这样做，不然的话，我就不训练了。”

    宇智波富岳的话让宇智波佐助很反感。

    对宇智波刹那，宇智波佐助的态度是当做朋友，伙伴来看待的，一开始的时候只是单纯想要帮助宇智波刹那，而现在，宇智波佐助在宇智波刹那的身上也看到了可以学习的点。

    两人之间是平等的关系。

    就像是当年的宇智波止水和宇智波鼬一样。

    可是宇智波富岳的安排下来, 两人就变成了不平等的关系。

    宇智波佐助不想这样。

    “这样么，没关系，既然佐助你不喜欢的话，那就算了。”

    宇智波富岳看出了宇智波佐助的表情变化。

    “父亲，我先走了。”

    宇智波富岳目视着宇智波佐助的背影，许久之后，才是收回视线。

    “这样的心态不能算不好，可是做不了族长的。”

    “鼬失踪了，大概率是真的已经遇到不测了。”

    “宇智波一族的未来，在哪里？”

    猿飞日斩因为宇智波鼬的失踪而忌惮，但更加不安的是宇智波富岳，在宇智波富岳看来，宇智波鼬大概率是被木叶高层弄死了。

    连鼬都死了，宇智波一族的其他人还远么？

    一旦木叶高层对宇智波一族动手，宇智波一族该怎么办？

    就算不直接出手，以宇智波一族现在的情况，也是每况愈下。

    十几年之后，宇智波一族会是什么情况？

    再更后呢？

    宇智波富岳对于未来是极其悲观的。

    没了鼬，宇智波富岳就将全部的希望都放在了宇智波佐助的身上。

    一个是，宇智波佐助是宇智波富岳的亲儿子。

    一个是，宇智波佐助确实也是个天才。

    同龄人之中，还活着的，没比宇智波佐助更天才的存在了。

    这个情况下，宇智波富岳希望宇智波佐助可以变得坚强，更努力，同时果断，凶狠，在这些方面至少要超过自己。

    不然宇智波一族，就没有未来。

    宇智波佐助回头看了院子的方向一眼。

    “父亲太让我失望了。”

    “难怪之前鼬会和我说那样的话。”

    “父亲确实不行。”

    “才会带领宇智波一族不断的衰落。”

    “宇智波一族的未来，就靠我了！”

    “我定然会变得很强，带领宇智波一族重回巅峰。”

    一天课程结束，宇智波刹那和宇智波佐助结伴回家。

    宇智波佐助犹豫了一下。

    “刹那，有件事情我想和你说一下。”

    “什么事？”

    “今天早上出门的时候，我父亲问我，要不要将你安排给我专职当陪练，我拒绝了，在我心中，你是我的朋友，伙伴。”

    宇智波佐助说道：“我们两个是平等的。”

    “现在是这样，过去是这样，以后也是这样。”

    “我希望我们两个人可以一起努力，变强，改变宇智波一族的现状。”

    宇智波刹那眼神闪烁了一下。

    这信息量有点大。

    一时间宇智波刹那没反应过来。

    片刻之后，宇智波刹那才是点了点头。

    “好。”

    回到家，宇智波刹那看向了宇智波富岳所在院子的方向，有些想笑。

    “这宇智波富岳竟然想要让我做佐助的专职陪练？”

    “就像是宁次之于雏田？”

    “罢了，既然是这样的话，那我就可以心安理得，没有丝毫顾虑的将你当成真正的工具人来使用了，宇智波富岳。”

    “不过佐助会直接将这件事情和我说出……还挺孝的。”

    “这方面来说，佐助和宇智波鼬，还是有些相似。”

    “但不同的是，佐助心中家族的地位很高。”

    入夜，宇智波刹那再次偷偷离开。

    但这次宇智波刹那不是找药师兜的。

    而是找卡卡西。

