    今天晚上，就是傅景琨和林圆圆的成亲之日。

    两人在帝豪酒店的小厅里摆了五桌，请最亲密的朋友聚一聚，就算是婚宴了。

    两边的家人都不参加，傅氏这边没人得到消息，连二少爷傅景珏和二少奶奶曾轶都没有得

    到消息，只有厉胜男作为主人，参加。

    夏清浅和傅三少两人却收到了傅景琨的邀请。

    两人正在苦恼，傅景琨娶三夫人，偏偏不告诉家里。

    这明显是作死的节奏，傅三少和夏清浅夫妻绝对不能去赴婚宴。

    这次，傅景琨会让老爷子和老夫人大失所望，可能就此抛弃他也有可能，傅三少打定主意乘机接班，将傅氏大权握在手中。

    如果这时候明目张胆地去参加婚宴，那和傅景琨又有什么区别呢？

    说不定老爷子一怒之下，把两个人一起撸掉。

    所以，得想办法避开，还不能让傅景琨发觉。

    万一给傅景琨发觉了，他要是临阵觉醒，那傅三少不是白白错失良机吗？

    两人在家里烦恼时，夏梦瑶知道了，觉得好笑：“这有何难，上次Tina的主意不就很好吗？不仅没有被老夫人责备，反而因此在傅氏的地位直线攀升。”

    傅三少和夏清浅两人对视一眼，异口同声：“装病！”

    夏梦瑶又说话了：“你们年轻人，还是不要和这些病啊灾的词汇联系在一起，由我装病。”

    傅三少觉得这不好，怎么因为自己的私利，而让岳母大人去装病呢？

    夏梦瑶根本不给他们思考的机会，直接催促夏清浅。

    “马上送我去一医，我要住院。老人住院，你们就可以堂而皇之地缺席婚宴。”

    两人还在犹豫，夏梦瑶直接“晕”倒在客厅的沙发上，气息不稳地叫春花。

    春花进来一看，吓坏了。

    傅三少和夏清浅也不知是真还是假，同样吓坏了。

    夏清浅吩咐管家宁伯，送她去梦想集团旗下的互联网医疗机构。自家医院更放心一些。

    母亲这时却“醒”了一下，指挥众人：“我要去一医！”只有去一医，才更真实。

    帝景苑里一阵忙乱，总算是把夏梦瑶送出了门。

    傅三少掏出电话，告知傅景琨那边筹备婚宴的人，这次婚宴，他们夫妻俩是去不成了。

    送到医院之后，做了一些应急的检查，结果还真是问题不小。

    血压偏高、高血糖、心脏也有些心律不齐。

    急诊医生问诊，夏梦瑶说心慌、头晕、胸闷。

    医生说胸闷这个是有些可怕的，建议住院观察。

    傅三少和夏清浅也不知是真是假，心情十分紧张。

    住院的时候，傅三少给要了特护病房。

    夏梦瑶整个人的精神状况不太好，虽然有护士，有下人在这里伺候着，但他们夫妻两个人一步都不敢离开，就在医院里守着。

    ……

    帝豪酒店这边，傅景琨和林圆圆的婚宴正热热闹闹地举行。

    厉胜男说到做到，真的出席了婚宴，在婚宴上处处以主人自居，开开心心地张罗着。

    婚宴结束之后，傅景琨带着大少奶奶厉胜男和三夫人林圆圆一起回傅氏老宅。

    三个人坐同一辆车回来，有厉胜男跟着，谁也不会管傅景琨还带着谁谁谁回了老宅。

    进入他们自己住的楼栋之后，林圆圆倒是看到一片喜庆的色彩，她非常感激地望了身旁的厉胜男一眼，真诚道谢。

    “谢谢大少奶奶！”

    厉胜男亲热地挽起林圆圆的手臂：“一家人，客气什么？就叫姐姐。”

    林圆圆咯咯笑着，也不忸怩，直接改口：“谢谢姐姐！”

    “应该的，祝福妹妹和琨哥喜结良缘，永结同心！”

    连傅景琨听了，都不得不道谢：“男男，谢谢你！”

    进入洞房前，厉胜男在前厅安排了一个小型的仪式，他们屋子里的所有下人全部集中起来，给新来的三夫人行礼。

    傅景琨心中越发感激厉胜男，这样，表明了傅景琨和厉胜男都很看重这位三夫人，所有下人都不敢随便造次了。

    傅景琨大手一挥，给每人一千元的红包。

    又命厨房连续三天，给大家加餐，按照以往春节的标准，让所有人都乐呵乐呵。

    厉胜男给所有下人简短训话，让大家像敬也一样去敬三夫人。

    到了最后，她自己在铺着红坐垫的沙发上坐下，让林圆圆给她敬了一杯茶。

    她端起茶杯，像喝酒一样，一饮而尽。

    然后塞给林圆圆一个大红包：“妹妹，从今以后，我们就是一家人。对内，我们是姐妹，对外，我们是最亲的家人。你我同心，共同服侍好琨哥。”

    林圆圆频频点头，连连称是。

    仪式完成之后，她亲自把两人送入布置好的洞房。

    厉胜男对林圆圆耳语：“妹妹，晚上，你和琨哥就尽兴吧。明天早晨不用起早床，也不用过来给我行礼。”

    厉胜男还没离开，傅景琨就迫不及待地抱起林圆圆，冲进洞房。

    林圆圆则夸张地大叫，恨不得让所有的下人都知道，傅大少宠她爱她。

    看着那一对新人进入洞房，琨哥脚后跟轻轻一带，房门就“砰”的一声关上了。

    厉胜男憋了一晚上的眼泪倾泻而出，谁能理解她的痛？

    亲眼看见自己的爱人抱着别的女人上床，试问谁能忍？

