    第18章 陨落只是眨眼瞬间

    苍雪下令回收了残废的无尽和维克托Ⅳ，摩卡因为过度的恐惧昏迷，而里实人的情况不容乐观，已经接近死亡，为了延续他的性命，恢复舱是他该呆在的地方

    宇宙浓烟四起，可见密伽姆的防线已被特鲁格突破，宙域上则满是幻想机和魔神机的四方交射，紧接着又听见加霍回报状况：

    “敌阵热源比对，波罗斯级二艘、加贝级四艘”

    怎么也没想到会有如此之多的战舰来拦击自己，苍雪猛地倒抽了一口冷气

    “这么多吗？”

    舰员间也大为震惊，对他们来说，派三艘加贝级就能对付密伽姆没想到竟然派出如此之多

    “两点钟方向，加百列正与敌机交战中！”

    那是叶木的新座机欲之国现在的最高杰作，米苏马上切换视讯，映出该方位的战斗景象，便见白色与紫色的两架战机在刀光剑影中往来拚斗；白色的是叶木驾驶的加百列，而与她交战的敌机则是

    “命恶牙！”

    远野不由自主地激动起来，拥有着14枚浮游兵器的那架机体，无疑是之前开来击坠自己的新座机

    再看见与它交手的叶木，一股近乎恐慌的危机感立刻箍紧了远野的心脏

    “太难了！”

    “要对付现在的命恶牙――也就是二月间，叶木完全不可能办到”

    彷佛应验了他的担忧，便见画面上的命恶牙冷不防的操控浮游刃炮，转眼间便令加百列的左臂翅膀样式的护盾几乎，几乎是同时间，另一枚浮游刃炮也已射出

    “叶木！”

    远野寒栗地喊道，探身向前

    失去护盾时叶木瞬间朝反方向撤去，却不知命恶牙的复合型武装已经蓄势待发，正从叶木的后方迫近

    “完了！”

    在这紧要关头，自己竟不能出手相救，只能眼睁睁看着叶木在眼前被击坠！

    就在远野僵着身于紧盯住眼前，看到那些俩把高能粒子军刀即将刺入机体

    说时迟那时快，有个影子从天而降，赶在复合武装射出的粒子触及机身前精准无误地将之击落

    “什么？”

    远野愕然地从舰桥窗望向高空，只见一个金色的影子一闪而过，金色的辅助翼――那是！

    “夜零式……！”

    看见屏幕上映出那架曾一度失去的战机，乘员不禁喊出它的名字

    “……是二月间？”

    远野松了一口气，倒回椅子里

    是二月间，二月间回来了

    才这么想时，屏幕对接过来

    “我是隶属于第2幻想机部队天使组织的大乔尼请不要误认我为那个二月间”

    夜零式·百改宿命飞身挡在加百列的前方

    远野不假思索地站起身，全身的剧痛顿时令他的表情也为之扭曲，但他还是非去不可，他忍着痛迈出步伐，拉拉萝及时发觉，赶紧站起来搀扶

    “这里让我接手！欲之国大小姐！你先撤退你们的战舰就在不远处”

    一面与命恶牙对峙，大乔尼一面指示道，便听见叶木惊醒似地答了一声“好！”随即掉转机身

    确定叶木平安离开，远野才走进电梯

    在密伽姆的舰桥

    本应被击沉的击毁的机体重又出现，被击毁的战机再次降临前线，苍雪却不觉得奇妙或惊讶

    “既然你还活着……那么他也应该”

    她压低了声音喃喃自语

    本舰仍然肩负使命

    苍雪拿起通话机，呼叫大乔尼

    “如果是来支援我们的，请回复”

    她这不是询问，而是确认

    “没错，是的，对了另外一架支援机体已经到了，注意接受”

    “马上调整反应炉，掌舵跟着夜零式”

    听见这道命令，众人这才回过神来，皮克斯拉起舰舵

    “发射管1号-10号，装填热诱导、轨道、流星，准备瞄准目标两艘波罗斯战舰”

    舰桥继而响起苍雪下达的指令，能够与那两艘战舰正面交锋的，恐怕只有密伽姆，屏幕上，雪白的舰影越变越大，在急速升高的紧张中，双方都进入了有效射程

    “――发射！”

    飞弹击出，主炮、副炮同时发射，急速驶来的密伽姆也没给对手抢得先机，同样朝这里击出了飞弹和光束

    “回避，迎击！”

    苍雪命令道，飞弹被防御机炮扫落，爆烟包围了船身，几道光束从烟幕中窜出，冷不防地擦中了舰体，密伽姆被爆风震得剧烈摇晃，苍雪只能紧紧抓着扶手，在硝烟与弹幕间打量那两艘舰船他们双方保持距离，在高速下会船，其间又是数不清的光束还迎，这一刻，苍雪的嘴角浮现无畏的笑容

    看看这大胆的直击，对方已经不顾及性命之忧

    非常好，那我们也不用了，冒死开火！

    “夜零式……！”

    这时的傲慢有些茫然自失，因为这架机体在他混乱的记忆中出现过，而且和之前的那台残破的不一样

    “怎么搞的……怎么会！为什么……？”

    闪耀金色光芒的四肢，背部的辅助机翼――以及那对双枪，这是新的夜零式

    “怎么搞的？……怎么会？……为什么？”

    不过，傲慢知道得很清楚，驾驶员仍是那个人，要不然，还会有谁能从如此急速的冲刺中瞄准了小小的复合武装

    傲慢想起了当时的愤怒，原以为事情结束了！以为自己终于能打倒它――能超越那家伙了……！

    “可恶――！”

    他举起长刀，将推进器开到最大，便像呼应他的怒意似的，驾驶着新的黑寂绝望从舰船飞出去，背包巨大的出力骤然拉进与敌机的间距

    ――既然如此，我就再打倒你一次！

    夜零式·百改宿命也鼓振机翼冲了过来，黑寂绝望式的长刀斩击扑了空，对方刺来的幻想力战刀也被傲慢给躲开了，两机如电光火石般擦身而过，一见夜零式·百改宿命在退开时连结起步枪，枪口忽地迸出光芒，傲慢立刻提高护盾的功率，及时挡下这道粒子，为了还以颜色，他也弹起背部的光束炮向对方开火，敌机也发射胸前的光束炮，你来我往地激烈缠斗

    自黑暗中探出半身的命恶牙释放浮游刃炮，赶来支援的一艘护卫舰的被其射穿，俯瞰着渐渐倾斜的战舰，叶木心中又增添许多苦涩

    在萨科宙域，密伽姆已经如约赶到，高射炮和热诱弹正向空中飞绕的魔神机发动连续炮击，努力阻止敌机靠近，整备好的叶木也趁势击落一架企图降落砍击尾端的因死徒，她加速与饿狼机队和密伽姆会合

    “叶木大人！”

    听见霜白等人在舰中呼唤，叶木急忙下令：

    “我要降落在粒子聚合炮附近！掩护我！”

    不管如何她得先收拾眼前的乱象，除了阻止粒子聚合炮才能察明引发这场战事的真正原因

    这时，听得两架负责对空防御的诺夫斯大叫起来：

    “那是什么？”

    “特鲁格的空降部队？”

    叶木感到一丝颤栗，要是在这个时候被对方投入空降部队，那就真的大势已去了，她赶紧切换屏幕，却看见高空中的降落舱只有一具，望去时已经凹进月球表面，降落舱宛如植物的果夹般迸裂开来，从中轻盈地飞出四架幻想机-黑色的躯干、白色的四肢、十字型的凹槽散发明亮的光芒――明显可看出是幻想机的系统，却是以前从没见过的机种

    ――新型机？

    “叶木小姐，还有苍雪”

    正惊疑时，冷叶的清澈声音跳进耳里

    “空降舱的这一架，不是敌机”

    叶木连忙放下枪口，竖起耳朵仔细听，尽管在危急的战火中，冷叶的语调仍是那样文静，温和不像是经历了生离死别痛苦之人

    “他们是为我们助阵的人，请将他们视为友军”

    只见那四架新型机已经降落在岛上，举起火箭型高能粒子步枪，朝防守的骷特罗和突袭鬼射去，粒子正确的捕捉到敌机，可见是身手了得的沙场老将

    这么说来，那架机体是冷叶派的人？真是的，可真会吓唬人，突然现身的夜零式就够让人吃惊了，虽说里坐的不是战斗驾驶员却不是二月间，也让人大感意外，不过换个角度想，受到那种打击也不可能会有人活下去了

    有冷叶和霜白带来新的转机和生力军，叶木觉得放心多了，便继续朝粒子聚合炮开去

    聚合炮已受到特鲁格空战机的包围，饿狼机队正努力牵制，却在这时，它们脚下的土地裂开，一架巨型机体玛迦利亚突然跳了出来，饿狼Ⅲ措手不及，转眼间便被它的光束击倒。卡嘉丽目击这情形，立刻驾机冲去。

    “喝啊――！”

    拔出的粒子军刀顺势刺入玛迦利亚

    “冷叶大人！”

    残存的饿狼Ⅲ驾驶们欢呼迎接她，叶木直接将机体降落在那儿，霜白的莫多雷夫也跟着降落

    马基罗叹道，便听得亚尔随口应了一句：

    “我就说吧，这种计划从开头就是鬼扯，根本不会成功”

    “你在想什么，如果想要自杀式的攻击，我和傲慢可走了”

    “你说什么？”

    亚尔拉着傲慢走了，马基罗打个岔，没让他们继续闲扯下去

    “还啰晓什么！走了啦！”

    总统领头往前冲，沃利与贝尔便高呼

    “为了冷叶小姐！”

    奇福塔高声喊道，杀进战场，手中的火箭炮喷出火光，来不及察觉的一架骷特罗Ⅲ应声倒地，这三人的座机破灭剑客在小腿处装有引力推进器，可以用近乎悬浮盘旋的方式在地表移动，也因此具有更高的机动性。只见四架破灭剑客如疾风般滑过大地，所经之处只留下敌机的残骸

    保护聚合跑的特鲁格军正集中在某一处，试图瓦解进攻线，饿狼机队落居劣势，不一会儿又见一机被光束击爆

    “先从那边下手！走！”

    总统说着，冲向最前线。

    “好！”

    贝尔意气风发她回应，奇福塔却做了个麻烦的手势：

    “真的要去峨？”

    嘴上这么说，他的座机倒分秒不迟地紧跟在沃利身后

    随着总统的呼喝，另外三人同声应和，四架破灭剑客散步在战场各处，纵切进敌阵中。带队的总统只一个动作便撂倒了正面的骷特罗Ⅲ和因死徒，四点钟方向的沃利跳起来，从前机的头上发射火箭炮，将一架正准备瞄准他们的骷特罗Ⅲ打成了碎片，接着，总统右转身，让位给贝尔发射的光束窜出来击穿另一架魔神机，四机穿梭在爆尘和火绒中，带着环绕在他们身旁的X粒子场一路往前跑，一边防御粒子一边射击，路途遇到的特鲁格军机体接连被破坏，无一幸免

    “再来，三点钟方向！走！”

    依着总统的指示，另外三机改变方向，迎向另一群新的魔神机队，施展着分散合击的战法，他们如台风般横扫战场，犹如纺织命运丝线的死神

    被再度发生的战斗所惊醒的里实人看着窗外发生的，至少得做什么，他马不停蹄的前往机库

    “美杜莎？！”

    在机库见到那一身蓝色的驾驶装，里实人立刻唤道

    “里实人？”

    “美杜莎？”

    “怎么会是你在驾驶……还好吧？”

    “是，就像大乔尼说的，我真的只是坐在里头而已”

    美杜莎娴雅一笑，解释说这其实是大乔尼的主意，若是驾着运货舱在宇宙航行，就不会被有心人察觉是运输机体了，为了马基罗还在打冷叶教幻想机的主意，所以用这种方式掩藏他的行踪

    “――里实人，你才让人担心呢，你没事吧？”

    听到美杜莎反问，里实人苦笑，我这副模样想必看起来很没用吧

    “……我还好”

    这个回答显然在逞强，美杜莎却也没反驳他。

    “我说的不是你的身体”

    “呃……”

    双眼直视着里实人

    一想起他，罪恶感便袭上心头，里实人不由自主的别过眼神

    虽然是被叛徒所骗，但自己的确当时想杀美杜莎

    美杜莎的眼神也显得有些黯然

    里实人默默走到未启动状态的MS旁，抬头望去，见这架战机和无尽差别不大，只是眼部监视器变成一条线

    在旧日座机之前，里实人怀着复杂的心绪问道：

    “……是新月？”

    便听得美杜莎轻声回答：

    “是”

    里实人便向他投以锐利的眼神

    “……给我？”

    美杜莎完全不为所动，任凭里实人注视着，再开口时，他的语调也一样沉稳

    “不论如何，选择权都在你，你是他的希望”

    “你也想告诉我继承吗？”

    里实人像要发泄心中的烦躁般的质问

    叫我去作战，再度作战

    用甜言蜜语做饵，赋与强大的力量；自己就曾经被这么摆布过

    那个人和美杜莎又有什么不同？若冷叶在此时此刻表示需要自己的力量，又硬把这东西――新月塞给自己的话

    自己能做的只有战斗而已，尽管心里明白，里实人却不愿意只作为一把剑而活着

    却见美杜莎冷静她答：

    “如果你那么认为那就只是这样了”

    里实人没料到她会如此回答，不禁征住了，美杜莎仍旧注视着他，接口说道：

    “你的人生属于自己，成为不了辉暗之星，那就做新的星”

    他的语气淡然

    到此为止――

    若是停在这里，一切就到此为止……会吗？

    里实人认真地打量着美杜莎的表情，见他的脸上没显出安慰、斥责或希望的神色

    “对受了伤的你来说，这些话或许残酷了些，可是二月间……”

    “啊……”

    听见朋友的名字，里实人的心被拉了回来

    “二月间是这么说的――”

    美杜莎微微笑着，转述二月间在前往宇宙前对他说过的话

    “如果那个小子不愿意成为我，那就成为他自己吧，以他的能力不止是在别人的影子下奔跑，更何况这还是战争”

    “那家伙……”

    二月间的这一番话，令里实人的胸口一热

    他果然是明白的，同样在厌恶战争却不得不战的矛盾中挣扎过，二月间果然也有同样的体悟

    里实人不想战斗，但当他不具备力量时，又免不了感到痛苦，就像刚才目睹摩卡的危险，那一刻的自已难道没有呼求力量？眼见教皇国面临侵略危机，自己不就是想多少尽一点力，才勉强走下病床、来到舰桥上的吗？

    美杜莎的语气平缓的说：

    “力量只是一种形象的代表……你也是”

    “而你，也许是个挥舞着的利刃――但也同时是里实人，不是吗？”

    “是啊”

    “做把利刃和保有自我是两件事，虽不能混同，但也不必对立”

    就算不做那把利刃，里实人和二月间对自己的看法或态度应该也不会改变

    对冷叶来说，不做利刃的里实人别无价值，不管里实人多不愿意施展杀戮的力量，在冷叶的心目中都不具意义

    不过，叶木、基嗣福和二月间却是明白的，他们都知道此刻的里实人有多么厌恶那种力量，自己若在此时——在宇宙殖民地遭战火焚身、在马基罗企图染指世界的时刻――拒绝这份力量，又将如何？

    新的力量就在眼前，若自己坚持不肯执起这把剑，宁可看着一切被封闭、任他人盖棺论定――这样的里实人，就算旁人能够原谅，他自己也不能

    “――我想，一定是这样的”

    驾驶舱缓缓打开，里实人也踏上了升降机

    “里实人，幻想机！新月！出动”

    看着这一切又是浅浅一笑

    “可恶！为什么这么……！”

    傲慢已经不耐烦到了极点，一个人坐在驾驶舱里咒骂；射击、被躲开，对方还击、又被自己闪避，他开始觉得黑寂和夜零式·百改宿命的对战简直没完没了

    “一口气分出胜负吧！”

    傲慢连续发射步枪，一路追着逼近夜零式·百改宿命，密集的射击阻断了敌机的退路，真迅速将手移向长刀的柄，同时心中暗暗笃定

    ――行了！

    重心失衡的敌机就在眼前，真高吼着，出其不意地大刀一挥。然而在下一瞬间――真完全不敢相信，夜零式·百改宿命躲了过去，另一架突然出现的机体牢牢抓住洛克之刃，是里实人驾驶的新月

    不可能！能靠出力挡黑寂绝望式的斩击的机体根本还未诞生

    傲慢只觉得愕然，眼看着夜零式·百改宿命已走，手中的武器正和敌人对抗，他猛地撤退，准备靠背部的长管粒子炮击解决他，可在后退之际，新月发射腰部的轨道炮，剧烈的冲击随即袭向驾驶舱，将黑寂绝望式震得往后飞去

    ――直击？

    傲慢迟了会才心生恐慌，这发磁道炮无疑是冲着驾驶舱来的，也是那家伙以前从不瞄准的部位

    若不是装甲足够强大，此刻的傲慢只怕已连人带舱被炸成了碎片

    只在顷刻间，新月突然将抓钩变成手，握着联动展开的步枪，再度朝黑寂绝望式射来，如此近距离的射击就算是神来了也不一定躲过去

    淹没在屈辱感中，傲慢咬牙咆哮道：

    “我要杀死你！就像之前把你杀一样”

    怒火在体内爆发，傲慢彷佛抛弃了一切，以惊人的速度冲向敌机

    “发射管1号、2号，发射！”

    苍雪高喊，飞弹立即射出

    “瞄准引擎！米奇，对方也会瞄准我们的引擎，机灵点回避！”

    她同时向可可里姆和洛马斯做出指示，两人也紧张的立刻答“是！”

    就在此时，驾驶员警戒室传来通讯

    “舰长，我要让傲慢返航”

    出现在屏幕上的亚尔劈头就这么说道，塔夫塔不禁“啊？”的反问了一声，就眼前的战况看来，根本不可能撤回黑寂绝望式，亚尔却是一派淡然：

    “基地被攻击了，傲慢需要立即回防”

    “那就由你和出动！”

    塔尔塔忍不住对着那张端正的脸孔发起脾气来

    “我们当然也会出动，但要先让傲慢返航，他不仅要补给还要离开回防”

    亚尔显得气定神闲，一径思路清晰地点明事实：

    “除非击坠那架新型机，否则这场战斗无法获胜”

    这话简直像是威胁，塔夫塔再次对这个少年感到不悦

    亚尔总是冷静有礼，要求却十分强硬，有时近乎专断独行，想反对他的要求，他却又能提出条理井然的反驳，好像别人才是在做不合理的要求似的，按着进一步改变话题重心，封住对方的

    “好吧，交给你处理，不过要快点”

    现在不是跟他争论的时候，塔尔塔授权之后便切断了通讯。

    曾几何时，亚尔一手统筹了战斗小队，使他们脱离了马基罗的意志之外，这和自己将他们交给阿塔尔塔管理时的状况完全不同，甚至让人有一种养虎贻患的诡异感，他粗鲁的甩了甩头，想抛开那种感觉，然后往通讯士看去

    “罗比，前线的状况怎么样了？他们还没有逮到目标吗？”

    便听得通讯席上的罗比略带紧张地答道：

    “是，还没有接到报告……！”

    教皇国和欲之国果然难缠！

    塔夫塔强按下这份焦急，紧盯着前方的白色战舰

    “这小子……！为什么老打不下来！”

    傲慢更加气愤，上气不接下气地穷追远离战场的新月

    “给我下去――！”

    偏偏这一连串的高能粒子竟没有一道能掠中前方的机体，连擦到边也不能，傲慢越来越急躁，那口气却只是在原地空转，反观新月灵巧地穿梭在火线中，还能弹无虚发，高能粒子擦过机身，只顾着追敌的真差点没吓掉半条魂。面对敌机那轻盈而华丽的战法，傲慢更觉血气上冲

    就在这时，母舰传来了通讯

    “傲慢，回来。”

    亚尔突如其来的这么一句，让傲慢恼羞成怒

    “为什么？我又还没……！”

    战斗才刚开打，还没击坠那家伙，我怎么能撤退！

    傲慢这厢正一头热，却听得亚尔直指事实：

    “这是命令，要打赢那家伙，你就得先回来，基地被人袭击了”

    要打赢那家伙――这是此刻唯一能牵动傲慢的话

    “――知道吗！”

    听到亚尔再三申诫，傲慢紧咬着嘴唇

    亚尔是对的，这么继续打下去，打再久也没法击坠那家伙。

    明知如此，却不能改变那股懊恼，傲慢仍旧照亚尔的吩咐掉转机体，往基地方向去

    因为亚尔说的话总是正确的

    “一定要赶上啊！一定要赶上啊！！！！”傲慢吼着马不停蹄朝机体前进，可只看见紫色烟雾的弥漫，已经毁了整个基地

    “叶木”

    “叶木带着霜白一起奔进基地时，场面已经控制住，发射问题已经解决

    “叶木大人！”

    看见叶木过来，执政官遍靠近，虽说在处理其他的情况

    “局面已经控制住了，发射台已经被执行错误指令，已经无法发射了”

    他递给叶木信息表，上面是移动基地的遍布图以及在内人员，虽说一部分反抗的已经被击毙，但还是有不少顽固不化的

    叶木下令不留活口

    “可这样的做法一些星际联邦的人可是会做出审判的，再加上能从他们手上拿取情报”

    “不用在意，这些家伙不值得被联邦保护，还有，他们只会听从主母的，不会问出有用的信息”

    叶木将信息板回递给他，快步走向发射台

    “叶木……大人？”

    看着不管这一切的执政官有些懊恼

    “叶木大人，如果你这样不管不顾的话，那些死去的将士该怎么样？这是他们做出的努力，不仅仅是幻想机在战斗，我们这些步兵也在……”

    听到这些话，叶木有些愤怒

    话虽如此，叶木却不是为那些事而生气，而是他不仅仅是对外面死的人的不管，死在病毒下的饿狼Ⅲ驾驶员不在少数，他们只是在饿狼的掩护下进入这个基地，对准更容易瞄准的敌人开火，付出更少的人手

    叶木紧握着拳头，努力克制住挥一拳的冲动

    很显然执政官也察觉到，或许他不只是对在外奋战中的人不尊重，更多的是表面在这里的人也一样辛苦

    “这一切都不怪你，要怪就怪发起战争的人，一切的罪魁祸首”

    “叶木大人……你……你怎么这么说……有个东西该给你看下”

    执政官将计划书递给叶木，上面是塔齐娜计划的全盘托出

    “可是，这是怎么回事？”

    叶木看着屏幕，画面上映着拚命保护他们的幻想机队，还有焦烟四起的淤能碁吕

    当初那个全盘接收这种人讲的话，现在却叛逃了，一直以来特鲁格的卧底就在身边，还发表那种言论，叶木感到可耻

    为了保护国家――就这么一句，让叶木签下了盟约和另外一个执政官塔齐娜交换地区，结果害得国家沦落到今天这步田地

    哪晓得这些人根本没把那些话当做一回事！

    自己没注意到这一点，还屈就并附和他们的意见，也实在愚蠢！

    “不，你听我解释……！”

    此时其他的士兵在拷问这些基地剩下的人

    “说！马基罗在哪里？事到如今，你还想包庇他吗？”

    “我…我都说我不知道了啊！我不知道！”

    那些技术人员扯着嗓子叫道，很显然已经逼问了很多次，什么方法都已经用过，可他们就是不说

    拷问官逼近他的脸，要是有允许的话，这些技术人员的脸大概已经开了一个洞吧，可这些技术人员却是一个劲儿的摇头：

    “真的，我真的不知道”

    “算了……把他带走！”拷问官说道，准备把让下一个人押进来

    可就在走到一半时，那个技术人员鬼畜起来

    扣押人员先是一愣，问他情况

    换来的只是头击，脑袋嗡嗡作响

    他向操作室跑去，回过神来的扣押人员只能掏枪射击

    子弹射入防护服也射入身体

    但他还是爬入了操作室，将门闭锁

    “我誓死也要完成任务”

    那个技术人员忍着强痛输入执行指令

    事情棘手了，我方若不能抓到马基罗，就少了和特鲁格谈判的筹码，更糟的是，万一又被他在这里逃走

    奇怪的记忆将叶木覆盖

    一个不吉的念头升起，叶木赶紧向身旁的军官问道：

    “聚合跑，封锁完毕了吧？”

    “是！”

    可悲剧还是发生了，强光从炮口发出这是发射的前兆，巨大的能量炮从炮口射出，扫荡遇到的一切

    “趴下！！！”叶木拼命的叫喊

    可都是无用途，炮口的将士，在外的舰队，殖民地被一扫而空，那片宙域生活着几亿人，在炮击下，全部……化为湮灭，不妨有奋战中军人的家人，他们死了……

    (本章完)

