    “呦，这不是当年P1格斗大赛的冠军吗？怎么混成这样了？”

    白宇抬起头，有些呆愣的看着面前的女人。

    一头大波浪形的金黄卷发散发出耀眼的光芒，修长的大腿套着黑丝，脚上踩着高跟鞋，身材异常火热。

    在她身侧站着一只穿着类似裙子一般的武士盔甲，手上戴着红色拳击手套，全身褐色的生物。

    白宇呆若木鸡。

    如果他没看错，这只生物应该是宝可梦，看这个形象，好像是快拳郎。

    那么问题来了，为什么现实世界中会有宝可梦？

    难道是.....穿了？

    低头看去，白宇发现自己手中抱着一个大箱子，上面贴着白色的快递单，上面写着收货人的名字，蕾娜塔。

    就在他愣神的时候，白宇身侧的一只蓝色精灵扯了扯他的衣服，示意他不要和这个女人斗气。

    白宇歪头看向自己的搭档。

    这是一只双足站立的宝可梦，全身大部分的毛是蓝色，前爪和背部和胸口各有一有短刺，长相丰神俊秀，尖耳红瞳，目光锐利。

    格斗钢系的精灵，路卡利欧。

    “怎么不说话？你还有脾气吗？”蕾娜塔眉头紧皱，面色不悦的看着面前的男人。这个叫白宇的，曾经是宝可梦P1格斗大赛蝉联两界的金腰带训练家，不过，自从一次比赛落败之后，他便从众人眼中消失了，据说，他的精灵在比赛时使用了兴奋药物，被强制禁赛三年。

    圈内对此众说纷纭，有人说白宇是怕输才用的兴奋剂，也有人说，白宇是遭人陷害。

    而这一切的始作俑者，便是此刻站在他面前的蕾娜塔。

    在两年年之前，就是她在路卡利欧比赛时饮用的能量饮料中动了手脚，将能让宝可梦快速恢复能量的饮品换成了人类使用的兴奋剂，并且大幅提高了剂量。

    其结果可想而知。

    路卡利欧在赛场上狂暴，出拳毫无章法，甚至出现了啃咬对手的行为，裁判组出手强制镇压，剥夺了他的参赛资格。

    而负责镇压的裁判组也早就被蕾娜塔买通，他们的精灵暴力执法，出手毫不留情，直接废去了路卡利欧的右边的胳膊。当时，在众多观众的围观下，路卡利欧发出撕心裂肺的吼叫，所有观众都对它这个使用兴奋剂的精灵投以冷眼，不停的朝它丢饮料瓶和吃完的零食包装。

    虽然伤势现在已经恢复，但当时的一幕却给它留下了难以抹去的阴影。

    自那之后，网络上的舆论铺天盖地，键盘侠对他们口诛笔伐，路卡利欧和白宇因此一蹶不振，退出了宝可梦P1格斗大赛。为了养家糊口，两人干起了送快递的生意。

    原本，时间已经快要抹平这对搭档身上的伤痛了，可没想到，正所谓冤家路窄，今天白宇送货竟然送到了仇人头上。

    蕾娜塔眼中丝毫不掩饰对这个男人的厌恶。原本，她是蝉联P1格斗大赛三界金腰带的训练家，但自从白宇这个新秀出现之后，她便失去了曾经的荣耀。

    蕾娜塔无法接受。

    她和快拳郎那么努力，好不容易才拿到了金腰带，凭什么一个新秀能轻易夺走她的地位啊？

    自己是拳坛前辈，又是女人，你一个晚辈，还是男人，男人让一下女人，不是理所应当的？

    对于给路卡利欧下药那件事，蕾娜塔从来不觉得自己做错了，都是这个白宇和他的精灵不识抬举。

    “你们这些臭男人，就应该老老实实被我踩在脚下，舔我的脚趾。”

    蕾娜塔看了看站在白宇身侧的路卡利欧，冷笑道：“这狗你倒是养的不错？是知道今天要和我见面，所以特意带着来的吗？正好，让你的狗舔我的鞋子也行，你这种臭男人，就算是用舌头碰我，我也嫌脏。”

    听到这话，路卡利欧顿时握紧了拳头，蓝色的毛皮之下，手臂上的肌肉鼓起，虽然刚才劝说自己的训练家不要冲动，但现在，他只想给这个女人一拳。

    精灵联盟严令禁止在城市中以非对战的形式进行打架斗殴，也就是说，他如果想揍人，那就只能决斗，但精灵决斗就只能是精灵对精灵的方式。所以，路卡利欧不论怎么样都打不到这个叫蕾娜塔的女人，除非它违法！

    “我说，你到底听没听见我说话？”蕾娜塔道：“叫你的狗舔我的鞋子啊！”

    说着，蕾娜塔竟是把她那只被黑色包裹着脚伸到路卡利欧跟前。

    “你是聋了吗？”

    ...

    白宇逐渐了解了眼前的现状。

    关于这个世界中的一切，他差不多已经知晓。

    路卡利欧有着两年的空窗期，如果他想暴揍蕾娜塔，那快拳郎肯定会出手阻止，而已经两年没战斗过的路卡利欧断然不是快拳郎的对手。

    出于长远的角度考虑，忍一时风平浪静。

    但是...

    有没有一种可能，他忍不住呢？

    【叮~，根据宿主意识，打拳，暴揍女人，系统激活，联盟天赋系统，获得初始英雄，腕豪！】

    【检索到匹配精灵，路卡利欧，已绑定】

    【获得技能，蓄意轰拳】

    【蓄意轰拳，被动：精灵将受到的100%伤害储存为豪气，豪气会在停止受到伤害的4秒后快速衰减，】

    【蓄意轰拳，主动：路卡利欧向一个方向积蓄一记重拳，将所有的豪气迸发，形成扇形区域的冲击，位于区域中央的敌人造成真实伤害】

    刚从懵逼状态回过神来的白宇听到脑海中的声音，心中逐渐泛起笑意。

    “你是聋了还是傻了？”蕾娜塔似乎是等的不耐烦了，想伸手拍拍白宇的脸，可她伸过来的手还没等着碰到白宇就被一只布满拳茧的手掌反扣住。

    “蕾娜塔，你他吗的真是找死，我们就来送个快递，你惹我们干什么？”

    这句话说出口后，站在蕾娜塔身侧的快拳郎感受到了危险，下意识的将自己的训练家保护在身后。

    在蕾娜塔刚才的讥讽过后，路卡利欧头顶的豪气槽已经积满，白宇明确的感受到了从自己搭档身上传来愤怒。

    既然忍不了，那便无需再忍。

    白宇放下手上的快递箱子，指着护在蕾娜塔面前的快拳郎道：

    “路卡利欧，给、我、砸！”

