    第220章这该死的魅力

    “普康——”

    “你没听错，西木。”

    老猿，确实开口说话了。普康长者在心底默默补全最后这句话，巍山猿难道来自猿族？

    可是，暮霭森林没有猿族。

    巍山猿，到底是怎么回事，巫隐瞒了什么？

    瞬息间南风等人相顾无言，迟迟没有开口。因为他们不知道这一刻该说什么，该做什么，只能傻愣愣站着。安静地欣赏巍山瀑布附近的风景，别说这附近经过巍山猿的修整，干净整洁自不必说，连带堤岸都很漂亮。

    瞅着瞅着，让南风等人升起一股想法。

    自家白河/白湖是不是也该修整修整？

    河洛部落总不能连巍山猿都比不上吧？！

    很快，老猿用手捧着长夏，把长夏放下。然后席地而坐，其他巍山猿散开，端来了新鲜的野果。

    “老猿，这…新鲜的野果？”长夏吃惊道。

    这时节，根本就没有新鲜的野果。巍山猿去拿出了新鲜的野果，巍山有秘密，诚不欺我！

    “你们过来，坐。”老猿咧着嘴，微微笑了笑。开口，邀请普康长者他们过来入座，问：“说吧！”

    尽管老猿话语很简洁，普康长者仍然听懂了他的意思。

    他没有客气，往老猿对面的石墩上一坐，拿起野果啃了起来。平苹果，兽族比较喜爱的一种野果，暖季末成熟。普康长者没想到暖季末成熟的野果，却在刚步入暖季的季节吃到，这就有点离谱了！

    “巍山异变，我族想知道巍山深处究竟是怎么回事？还有，巍山猿是不是知道有通往巍山深处的路？这些年，我族一直在找寻进入巍山深处的路，一无所获。”普康坦言，很直白。

    他没有用河洛部落庇护巍山猿做要挟。

    只是，简单陈述事实。

    巍山异变，很可能引来暮霭森林其他兽族部落的耳目。

    巍山猿想避世，就必须把巍山深处的情况告诉河洛部落。否则，这次黑豹族不一定能护得住巍山猿。

    秘密，无人知道才是秘密。

    一旦泄露，就再也算不上是秘密。

    “外族误入巍山，打破了某些东西。让巍山里面的光树泄露了出来……”

    老猿说话很慢，有些用词更是怪异。

    不过，经过普康长者等人一再申述。

    总算听懂了老猿的解释，浅白逃入巍山，意外弄坏了巍山一些东西，这些东西原本是掩饰巍山深处某些神异的。

    比起普康长者，长夏关注点又不同。

    她听到老猿说的光树。

    当即，兴奋不已。

    光树，发光的树。

    真的是她猜想的这样吗？

    “老猿，你说的光树是指发光的树吗？”长夏激动道。

    这妥妥的路灯啊！

    暮霭森林没有光石，夜间行动极为不便。

    哪怕兽族夜视能力很强，可是对于光的追逐，是所有生物的本能。光石为何能成为珍物，就是因为它能发光。

    “嗯！你见过？”老猿点点头，鼻子喷着气，诧异道。

    长夏咧着嘴，微笑道：“我没见过，老猿你带我去见见呗！”

    噗——

    远处，南风听着长夏厚脸皮的话。

    直接把嘴里的平苹果喷了出来。

    “可以。”老猿道。

    这会儿，想喷东西的不止是南风。连普康长者沉戎等人都用见鬼的表情望着老猿和长夏，答应带长夏去看光树，岂不是意味着巍山猿愿意告诉河洛部落巍山深处的路？

    靠！

    事情原来还能这样吗？

    “帮巍山猿。”

    过了会，老猿对着长夏又说了四个字。

    同时，他对着长夏伸出了右手。见状，长夏像是猜到了什么，她同样朝老猿伸出右手，用手握着老猿的小手指。

    “河洛部落今后会继续庇护巍山猿，不会让外族打扰你们族群的生活。同时，我还会跟部落提议，给你们送些粮食过来。包括不仅限于白果、糖和石器等物。”

    长夏见巍山猿懂得打磨石器，却过于粗糙。

    于是，就想着帮忙改善下巍山猿的居家环境。

    巍山深处有什么，长夏不知道。但是，仅凭光树就足以让河洛部落吃饱喝足。更别说，此刻摆在他们面前的新鲜野果。巍山瀑布周遭没有果树，纵然生长着果树，十之八九也是毒果子，不能吃。

    这一来。

    新鲜野果来自何处，不言而喻。

    “它，你照顾。”老猿伸手，抓过小家伙，将其塞给长夏，指了指小家伙，又指着他自己，说：“他，我，一样。”

    “你说小家伙跟你一样？”长夏诧异道。

    之前相处，长夏发现小崽子确实聪明。表达堪比部落的兽族兽崽，只是她仍旧没敢往更深的方向思考。

    “它，跟着你。”老猿点点头，认真道。

    长夏接过小崽子，看看老猿，又望望老猿身后的雌性巍山猿。雌性巍山猿虽然一脸不舍，却没有上前抢夺小崽子。

    很显然，它们都知道小崽子不一样。

    “好，我帮你照顾它。”长夏认真道。小心抱着小崽子，承诺老猿帮忙照顾它。

    沉戎一脸黑线。

    刚送走一个蛇崽子，现在又冒出一个巍山猿的小崽子。

    这都叫什么事？

    明明他和长夏还没有崽崽，怎么就得提前享受照顾小崽子的累活？偏偏这小崽子还拒绝不了。

    巍山猿选择让长夏照顾小崽子，多半是想加深和河洛部落的关系。把巍山深处的路告诉黑豹族，意味着巍山猿这个巍山曾经的主人，将真正成为过去式。

    “普康长者，我们…这算是把事情解决好了？”南风失神道。

    她以为巍山之行会异常危险且麻烦。

    回想着这几天吃吃喝喝，好像除了割艾草、挖葛根再加上采摘调味果。似乎没什么危险和麻烦的事。

    以前他们外出打猎和采摘为什么那样辛苦？

    果然，是因为没有带长夏一起吗？

    一连数个问号，让南风看向长夏的眼神越来越温和。温和的长夏后颈的汗毛倒立，只觉得凉飕飕的。

    普康迟疑着，说：“好像是吧！”

    说时，他不确定看向一旁的西木长者。

    西木长者端着一张脸，揪掉一大把头发。显然，他内心深处的想法跟南风他们一样复杂万分。有无数个MMP想骂出口，却又无力吐槽。

    (本章完)

