
　　小孩子醒得早，睁开眼睛就看到了沐阳，一双大眼睛，长长的睫毛忽闪忽闪的，小家伙淘气的用手捏住沐阳的鼻子，不让他呼吸。

　　这个时候，徐幼珊和沐阳两人都还没醒呢。

　　睡梦中的沐阳突然感觉呼吸异样，很快就醒了过来，睁开眼睛一看，竟然是闺女在捏自己鼻子，沐阳脸上一笑，囔囔的说道：“小肉肉想憋死爸爸吗。”

　　“爸爸起床了。”小蓉蓉用稚嫩的声音说道。

　　虽然两个月没见，但是父女之间一点陌生感也没有，感觉就像只是外出上班，晚上回家一样。

　　沐阳看看床头的表，才早上6点钟，“宝贝儿，这么早起来干嘛。”

　　“公园，玩。”

　　“可是小朋友们都还没起床呢。”

　　“不嘛，玩。”现在蓉蓉还是习惯吐两三个字的音节，一般一句话不超过5个字，听起来可好玩了。

　　“好好，到公园去玩，爸爸带你去玩，玩滑梯。”

　　“好。”小蓉蓉笑了。

　　“那咱们叫上妈妈吗？”

　　“不叫，爸爸带。”

　　“为什么不叫妈妈呢。”沐阳疑惑。

　　“妈妈累，睡觉，爸爸带。”

　　沐阳抱住闺女亲了一口，“真是你妈的亲闺女啊，好，爸爸带你去。”

　　两人洗脸刷牙，沐阳给小蓉蓉找出一身衣服，好在是夏天，穿起来也简单，一身花格子小短裙，头发简单梳理了一下，就用一个小发卡夹住，一双小凉鞋，配上白色花边棉袜，

　　整个看上去，就像个小淑女，简单而不简约，咱闺女底子好，最简单的收拾一下，就是超级无敌萌萌小萝莉一名。

　　等收拾好了，沐阳抱着沐蓉蓉，想和徐幼珊说一声，不过刚刚打开卧室门，就发现徐幼珊正靠在床头看着两人。

　　“你醒了，我和闺女去玩，你再睡一会吧。”沐阳说道。

　　“妈妈，爸爸带我玩。”闺女也配合着说道。

　　徐幼珊慵懒的对着小蓉蓉一笑，“好，那就让爸爸带你去玩。”

　　“我们一会回来给你带早餐吧。”沐阳说道。

　　“不用了，我再懒一会床，就起来找你们，咱们一起去吃早餐。”徐幼珊说道。

　　沐阳在徐幼珊脸上亲了一口，小蓉蓉也亲了一口，然后沐阳抱着闺女到广场上去玩，沐阳发现，早起的孩子还是挺多的，很多和蓉蓉差不了一两岁的孩子，都由爸爸妈妈爷爷奶奶带着出来，一起玩，就当是晨练了。

　　小蓉蓉跑去和小朋友一起玩，孩子在滑梯上玩，大人们就在下面看着，有一个和沐阳差不多大的男子，也是带来一个小女孩，两个小家伙好像很熟的样子，牵着手一起玩。

　　“兄弟，你是蓉蓉的爸爸吧，第一次见你带出来啊。”那个男子和沐阳打招呼道。

　　“是啊，最近出差了好几个月，对了，我叫沐阳，住在B楼。”沐阳回道。

　　“我叫冯朝辉，住在F楼，平常也不回来，我也是一出去好几个月才回来一次，平常都是她妈妈带，我只有工作回来，才带她一段时间，这次回来休息半个月，前两天到是见蓉蓉的妈妈带她出来玩，对了，我是个海员，在远洋货轮上工作，是轮机员。”

　　这个家伙看来挺爱说话的，一口气说了这么一大段，沐阳心想，是不是这就是工作后遗症呢，因为长期在海上漂泊，交流的人少，所以造成了两个极端，有人变得沉默，有人变得特别爱说话。

　　“你呢，在哪工作。”冯朝辉说着，递给沐阳一根烟。

　　沐阳想了想，最后还是摇头拒绝了。在家里和女儿面前，沐阳基本上就不吸烟。

　　“我在外交部工作。”沐阳答道。

　　“好单位啊，我怎么看你有些面熟呢，你不会是发言人吧，要不就是在电视上露过面。”冯朝辉突然说道。

　　“不可能吧，我不是发言人。”沐阳笑笑。

　　两个人就这么闲聊着，半个多小时之后，徐幼珊下楼，两人带着小蓉蓉去吃早餐，冯朝辉看着沐阳的背影，感觉这人自己确实见过，可就是想不起来了。

　　等回到家和自己媳妇说起这事，他老婆说，“我听蓉蓉妈妈说过，他老公到索马里工作了，挺危险的，这是回来啦。”

　　“在索马里工作，哦，我想起来了，原来是他。”冯朝辉恍然大悟。

　　冯朝辉确实见过沐阳，只不过是在新闻和网络上，他跑的线路就是中国到非洲的航线，他们的货轮也经常途径亚丁湾，对于中国大使馆在索马里复馆的事情，也在电视上看到过，还记得前些日子被恐怖分子炸了呢。

　　轮船虽然在大海上没有网络信号，不过途经各国沿海的时候，还是有网络的，可以看一些新闻，后来看到网络上关于索马里大使馆被炸的新闻，当时很多人还热议此事呢，冯朝辉也是其中之一，自然也就看过沐阳的照片，当时还对这位年轻的外交官仔细研究了一下，发现人家岁数竟然比自己还小一岁，现在已经是高级干部了。

　　今天突然发现，这人就在自己身边，而且还是和自己住一个小区，感觉好神奇啊。

　　一家人吃过早饭，研究了一下，反正今天徐幼珊也请假了，干脆，到外面去玩，沐阳决定带着老婆女儿去大兴，那里的西瓜最出名，现在也是樱桃成熟的季节，正好去采摘。

　　回家准备了一下，一家三口开车出发大兴，距离非常近，在路上看到广告，徐幼珊又查了一下，然后一头扎进了采摘园。

　　采摘樱桃的时候小蓉蓉最高兴了，一直趴在爸爸背上，高高的，可以够到更高地方的樱桃，徐幼珊就拿着篮子接着，小家伙看着自己的收获越来越多，高兴的不住咯咯的笑。

　　中午就在农家院吃的，下午又玩了一下午，傍晚时分才回京城，直接带着老婆女儿回来老爸家。

　　一进屋，沐晨就把小蓉蓉抱起来，嘴里逗着小侄女喊姑姑，徐幼珊去帮忙做饭，沐阳也跟着打下手，老爸还没有回来，打电话的时候说和基金会的人，在研究一个资助项目，不过会回家吃饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第786章：闺女小蓉蓉免费阅读。https://xs.23sk.com 