    月如银盘，漫天繁星。

    乌坦城大概几十里外的一座山崖之上，一道身影静静的站在这里。

    已经是深夜，即便是有着月光照应，城内还是黑漆漆的一片。

    这里终究不是现代，夜里也做不到灯火通明，至少，乌坦城是做不到的...

    吕柒看了一阵，便是继续了他的修炼，他在几天前就已经返回到了这里，但却并没有回到自己的住处，反而是就在这远远的山巅之处修炼着。

    而这一来一去的时间，已经过去小半年了。

    自从得到了传承，他的实力也是突飞猛涨的提升着，即便是他一直在压制，压缩...

    可是如今依旧是达到了九星斗者的阶段。

    甚至，不出意外的话，在过几天想必便是能够提升到斗师的境界了。

    可惜的是，传承得来的斗技、身法、秘术，依旧是一无进展的感觉。但要是再次碰上马岩之流的人，他却不会再那般的后继无力了。

    吕柒并不打算待在乌坦城，而之所以留在这里，只是想要达到斗师之后，去一趟拍卖场罢了。

    出门在外的，连个纳戒都没有，这让他很是不方便！

    至于钱的话？

    一本玄阶功法和一玄阶斗技，那不就是钱么？

    换一个纳戒之外，在换取一些资源，显然问题不大。

    金钱对于一些大陆顶尖势力的“强者”来说，不算什么。

    可是对于他这种刚刚起步的人来讲，那便是最需要的了...

    别看他现在修炼的速度很快，但也仅仅只是现在而已，跨越了斗者之后，修炼资源就更加的重要了。

    尤其是那种战斗之后，需要大量的药浴来消除身体各处的不堪之处，这都是一笔极大的开销。

    吕柒现在想着的，依旧还是青山镇的那笔宝藏。

    那里的资金并不是很多，可是对现在的他来讲，却绝对也不少了。

    可斗师的提升，明显没有吕柒想象的那般简单，一直足足二十天的时间，他才终于算是跨越了这个门槛！

    即便如此，吕柒也并不后悔之前的压缩斗气，至少他的基础绝对牢不可摧....

    ....

    半年多的时间，成为了斗者，又突破了斗者，这一切，还真的是多亏了这一次所获得的巨大机缘了...

    若不是得到了这一场机缘，斗师怕也是极其遥不可及的....

    斗气纱衣，斗师强者的招牌技能，同时也是最为实用的技能...

    这技能，对于寻常斗师而言没什么用处，但是对于他来讲，那就不同了。

    成功突破了斗师，吕柒之前担心用斗技换钱会惹来麻烦什么的，便是都不存在了。

    虽然米特尔家族在整个加玛帝国属于顶尖家族，可也不是那个城市都有“强者”坐镇的。

    在这乌坦城内，最高的一些坐镇“强者”也就是一个大斗师级别的而已。

    不是吕柒飘了，仅仅只是他清楚，即便自己不能力压群雄，但是想走的话，也不是一大斗师和几个斗师能拦得住自己的。

    他们可没有那么多高阶身法、斗技...

    而且，现在的自己，和之前那可是完全的不同了，二十岁的斗师，即便算不得什么顶尖，可在这小小的加玛帝国里，已经算得上是一个“天才”了。

    这种情况下，他并不觉得，米特尔家族的人，会因为一卷玄阶斗技和功法，来找自己麻烦的。

    再次返回了城内，好巧不巧的，在吕柒刚刚进城的时候，正好遇到了离开之前时所见的少女...

    少女立足轻笑，清雅的身姿，恍若俗世青莲，清雅淡然…

    不过，她迷人的笑容，却是因为她身旁的少年而表现出来的...

    吕柒有些忘神的看着对方，快一年的时间了，少女似乎又漂亮了不少。

    只不过和之前相见比起来，这一次的吕柒对于少女已经不单单是欣赏的目光了。

    而在对方察觉到的时候，吕柒也是收敛了一番。

    好在...

    那少男和少女只是望了这里一眼，便是转头看向了别处。

    对于吕柒，他们似乎一点都没有放在眼里...

    吕柒也是收敛一番心神，便是继续向着米特尔拍卖场前行，而在路过对方的时候，忽闻一阵对话...

    “萧炎哥哥，这个少年不简单哦~”

    “看他也二十多的人了，才斗者而已，和加列奥没什么区别，有什么不简单的...”

    “...”

    因为灵魂力已经达到灵境的关系，因为对方没有刻意注意声音大小的关系，他却也是听得非常清晰。

    对于萧炎语气里的不屑，吕柒微皱了一下眉头，毕竟，先前他还觉得自己很“优秀”了，可是突然就被鄙视了！

    但想想...人家十一岁，就已经突破了斗者之后，嘴里的不屑，好像也正常？

    而对于薰儿所说的话，他却是感到了惊讶。

    因为自己所修炼功法的关系，只要自己不动武的话，一般人根本无法探知他的深浅，即便是实力强大的人，也不应该能察觉到才对的。

    但仅仅只是一眼...

    这小妮子竟然就能看出自己一些端倪来？

    这些斗帝家族的人，显然都不简单啊！

    但对于她们来讲，自己也不过是这茫茫人海中的一个“配角”罢了...

    片刻后，吕柒来到了乌坦城最大拍卖场所的不远处，同时也隶属于加玛帝国中最富有的家族，米特尔拍卖场。

    望着街道尽头的庞大会场，吕柒在门口几名全副武装的护卫警惕的目光中，脚步不停的径直走进。

    而虽然他的衣着不是什么贵公子服饰，但是对方却也没有给他拒之门外的意思。

    目光在金碧辉煌的宽敞大厅内扫过，吕柒对着一旁的屋子走去，屋子的门上，印有金光闪闪的“鉴宝室”三个大字。

    来到这里，吕柒直接推门而入，屋内有些空旷，只有一位中年人有些无聊的坐在桌边的椅子上，听得推门声，中年人抬起头，看到吕柒这般俊朗少年，脸庞上迅速堆上了职业化的笑容：“这位小兄弟，是打算鉴宝么？”

    不是他不尊敬吕柒，而是如此已经算是给他面子了。

    毕竟，他一身穿着，怎么看都不像是什么有地位的人，加上他的实力似乎只是“斗者”而已，中年人能给个笑脸，就已经很是不错了...

    ...

