    “不用抓，我自己会走！”

    那几个嬷嬷刚上前，就被云音音一个冷声给呵斥住了，在看到张嬷嬷的下场后，那几个嬷嬷还真不敢上前抓了，于是分散两边，将她困在中间带着向梅妃的宫殿走去。

    梅妃宫殿的路两边种满了梅树，四季品种都有，所以不论春夏秋冬，都能闻着梅花的香味。

    云音音没心情感受这花香，沉着脸踏入了梅妃的寝宫。

    一到梅妃那，张嬷嬷便立刻诉苦，说九公主如何跋扈不懂礼数，梅妃嫌弃的看了眼满身泥污的张嬷嬷，连忙抬手让她出去。

    梅妃看向站在殿中间的云音音，见她眼神明亮有神，神情更是不卑不亢，和之前的九公主的确已经判若两人。

    在被梅妃打量的同时，云音音也在打量着梅妃，她穿着一身大红牡丹锦衣，斜身靠坐在贵妃椅上，皮肤白皙，眉眼上翘，整个人娇媚的很，完全看不出来她已经生了四个孩子，并且年近四十了。

    云聘婷和云袅袅一左一右的坐在她旁边，相比梅妃的淡然，两姐妹则是恨不得用眼神杀了云音音。

    “见到我母妃居然敢不行礼，来人，去教下她该怎么做。”云聘婷看着云音音，脸上带着报复的冷笑。

    云音音唇角一勾，对云聘婷笑着说道：“看来皇叔让皇姐多看书的话，皇姐还是没听进去啊。”

    “你什么意思？”

    “意思就是，皇姐你但凡看了点书，就该知道，我身为嫡公主，是不需要向一个妃位行礼的，梅妃娘娘，你说对吗？”云音音说完，笑着看向梅妃，见她神色未变，便知道，她能称霸后宫，绝不是单靠美貌。

    一边云聘婷起身就要冲过去打云音音，却被梅妃伸手给制止了。

    梅妃一个眼神，让蠢蠢欲动的两姐妹只能乖乖坐着。

    “看来九公主的病的确好了。”梅妃微微端坐，没有理会刚才云音音的故意挑衅。

    “我该感谢梅妃娘娘深夜送药。”

    牙尖嘴利，梅妃看云音音的眼神逐渐变冷，云音音也不甘示弱，直接冷眼回瞪过去。

    突然，梅妃微微一笑，然后看了眼身边的宫女，那宫女点头，转头端出一个碗，缓步向云音音走去。

    “既然那药有效，九公主就再喝一碗巩固下疗效吧。”梅妃一边说着，一边轻抚头上的金钗，姿态妩媚至极。

    可看在云音音眼中，却像只扭着细腰吐红信的毒蛇。

    看着宫女手中那一碗颜色深沉的药，云音音心中生出一抹恐惧，原身被这药瞬间毙命，面容没有一丝挣扎痛苦，七窍没有一点血迹，今日就算自己死在她这宫里，外人都不会怀疑自己是被毒死的。

    梅妃，不光心狠手辣，做事更是滴水不漏。

    “九公主，喝吧。”

    宫女端着药，走进云音音，云音音吞了下口水，脚步不自觉的后退一步，转头看向梅妃说道：“梅妃娘娘，我刚才从摄政王宫回来的时候，皇叔让我一会去吃晚膳，可我若是喝了这一大碗药，怕是一会就吃不下了，不如，我将这药带回去，晚上再喝。”

    梅妃在听到摄政王宫时眉毛微蹙了下，可随即又妩媚一笑。

    “九公主放心，晚膳还有些时辰，就喝这一碗药，不耽误你吃饭。”

    显然梅妃并不信自己的话，云音音咬唇，手慢慢握住藏在袖中的匕首，眼睛环顾四周，想着自己现在冲向梅妃，趁她不备的情况下，得手的可能性应该会很大。

    “给梅妃娘娘请安。”

    就在云音音准备冲的时候，一个穿着青色锦袍的男人突然进了殿内，下一秒，气喘呼呼的张嬷嬷跟着跑来了，显然她是没拦住他。

    “云明宇，谁让你突然闯进来的。”

    云袅袅恨不得抽死跟前这个男人，要不是他，这会云音音已经没气了。同样，梅妃和云聘婷的脸色一样不好看。

    云明宇像是没听到她的不善语气一样，笑着举起手中的一个精致小盒，送到梅妃面前说道：“宇儿是替我母妃来给梅妃娘娘送胭脂的，母妃说这是她特意为梅妃娘娘新制的胭脂，让我赶紧送来让梅妃娘娘试试。”

    梅妃笑着伸手接过，将不满全部藏在心底。

    这时，云明宇转头，一脸惊讶的看着站在殿内的云音音，“九公主怎么在这？犯傻走错了地吗？”

    不等人回答，云明宇又转向梅妃：“刚才我见皇叔身边的戚总管一直在找她，梅妃娘娘，你说，皇叔突然要见一个傻子干什么？”

    梅妃挑眉，“你说戚总管在找九公主？”

    “是啊，刚才我来的路上撞见的，戚总管去了冷宫没见到九公主，又在宫里找了一圈，还问了我呢，看样子应该皇叔急着要见九公主。”

    这下，梅妃有点相信了云音音刚才的话，心里虽然不愿放过她，但又怕她这会真和摄政王有了什么牵扯，到时候摄政王来找人，自己不好交代。

    “梅妃娘娘，看来我无福享用这碗药了，为了不让皇叔久等，音音就先告辞了。”

    云音音冷看了梅妃娘仨一眼后，转身迈步离开，后背挺直，和来时一样，不卑不亢。

    “母妃，就这么让她走了吗？”

    云袅袅一脸不高兴，梅妃轻拍了下她的手背，这才不吱声。

    出了梅妃宫殿后，云音音来到了御花园一角的荷花池，站在一颗柳树下等着。

    果然，没一会，那个青色影子缓缓走了过来。

    云音音看着这个温润俊秀的男人，眼神逐渐和善，三皇子云明宇，是原身记忆中，除了静皇后外，唯一给她温暖的人。

    “小九儿。”

    云明宇走到云音音面前，温柔的叫了声，伸手扶住她的肩膀，一脸欣喜的说道：“你的病真好了？你不知道，三哥见你说话的时候，有多震惊，太好了，小九儿，三哥太为你高兴了。”

    “三哥，谢谢你。”云音音真挚的说道，要不是他及时出现，今日自己真的要和梅妃同归于尽了。

    云明宇笑着摸了摸云音音的头发。

    “小心！”

    云音音突然神色一变，伸手将他拉到一旁的小桥后。。

