
　　轰轰的雷声不断向灵岳先生和花狐劈去，让彭家众人和彭家老祖看直了眼。

　　只听雷劫中灵岳先生叫道：“……我们帮别人渡劫，来炼我们儒道的浩然正气，这是无量功德！”

　　“对！无良功德！”花狐被劈得头昏脑涨，叫道。

　　彭家老祖稍稍恢复一些理智，心中纳闷，喃喃道：“我这一辈子见过无数抢劫的，但抢着渡劫的，我还是头一次见……”

　　朔方彭家这边有灵岳先生牵引雷劫，彭家老祖稍稍安分一些，但也只是拖延时间。

　　雷劫不劈彭家老祖，并不能阻止这尊半魔随着朔方城的魔性滋长而越来越强，他迟早还是会被魔性所控制！

　　另一边的吕家，情况也变得无比糟糕，但见吕家神仙居上方魔气低沉，浮动不已，宛如一片经过厮杀后的疆场。

　　吕家的灵士不在少数，此刻站在这片魔气疆场之中，紧张万分。

　　他们四周的魔气疆场中充斥着各种极端负面的情绪，杀戮，侵占，侵犯，残害，折磨，毁灭，他们站在这片魔气疆场中，性灵也随之扭曲。

　　他们眼前所见，到处都是尸体，那是从玄铁黑棺中散发出的魔性给他们造成的奇异幻象。

　　“不要动！只是幻象！”

　　吕家家主站在前方，紧张得额头布满汗珠，催动法力，涌入一道道锁链中，锁链如同大蟒将玄铁黑棺锁得越来越紧，高声道：“老祖宗，你只是被魔性影响了！我们是你的血脉，你的后人，还请老祖宗收敛魔性！”

　　那口玄铁黑棺中传来一个苍老的声音，嘶哑道：“天应，我压制不住魔性了，你们快走！快点离开这里——”

　　“吕家不能走！”

　　吕家家主额头汗水更多，与其他吕家灵士一起运转法力，倾尽所能催动锁链，锁死黑棺，厉声道：“老祖宗若是被魔性所侵占，化作魔王，那么我们吕家便只能奋死抵抗！老祖宗要杀，便先杀自己的子孙，免得屠戮朔方百姓！”

　　“既然你们这么说……”

　　黑棺中的那吕家老祖的声音突然变得无比冷漠：“那么我便成全你们！”

　　“轰！”

　　玄铁黑棺和锁链炸开，无数尸毛从魔气渗透出来，漫天飞舞，尸毛中心是一个漆黑的身影。

　　一个个吕家灵士突然压制不住魔性和心中恐惧，发出尖叫，向四周的同伴出手，一时间吕家神仙居血流成河！

　　突然，一声佛号传来，涂明和尚扛着释迦院珈蓝尊者的神像纵跃如飞，赶了过来，呼的一声将神像掷出。

　　那珈蓝尊者神像来到吕家老祖头顶，性灵降临，镇压而下，不料甫一交锋，他便顿感不敌，叫道：“和尚，我不是他的对手！”

　　“不是还有我吗？”

　　涂明周身佛光大放，身后重重叠叠的光晕迸发，光晕之中坐着一尊尊大佛，沉声道：“尊者，一起镇住他的魔性！只要稍稍压制他的魔性，让他恢复理智即可！”

　　吕家老祖的魔性被两位佛门高手镇住了小半，顿时恢复理智，看到吕家灵士死伤惨重，不由心中大恸。

　　他头顶天劫已成，这位老祖站在雷云之下，向朔方城其他世家的方向看去，只见叶家等古老世家也是雷云厚重，乱象丛生。

　　许许多多高手漂浮在空中，试图镇压失控的世家老祖宗。

　　“我们想要守护住朔方，庇护百姓，没想到却有危害到朔方百姓的这一天！”吕家老祖长叹。

　　七大世家中则是一片安静，童庆云、童老神仙站在神仙居中，遥望这一幕。

　　童老神仙难以压制心头的激动，目光闪烁：“老神仙，现在是最佳的时机，只要出动，我们便可以一举将朔方李家、彭家、叶家等绊脚石统统铲除！还请老神仙下令！”

　　童庆云露出笑容，淡淡道：“急什么？现在赶过去，不是送上门，与这些老不死的冲突吗？由这些老不死的自己入魔，大开杀戒，把他们杀得死伤遍地，岂不是更好？”

　　童老神仙怔了怔，连忙道：“若是他们镇压住这些老不死的身上的魔性，我们岂不是功亏一篑？”

　　童庆云摇头，道：“镇的了一时而已。就算是文圣公出手镇压他们的魔性，也只是解决一时危机。”

　　他目光森然，望向朔方李家，微笑道：“更何况，文圣公已经先被田空月解决了，没有文圣公，谁能镇压他们的魔性？”

　　“朔方城会因为这些世家老祖宗而大乱，死伤惨重，朔方侯和几大世家将会毁于今夜，甚至连老瓢把子和绿林的所有瓢把子，也会因此死伤惨重！”

　　童庆云轻声道：“我们的敌人，就这样一下子折损八九成的力量，而我们不费吹灰之力。”

　　就在这时，突然朔方城上空，十面锦绣图铺开！

　　檀香御景，天临上景，方圆墅景，行云天景等十幅锦绣图散发着奇特的光芒，但是这十幅图却未曾将自身应有的威力绽放出来！

　　这十幅锦绣图在飞速移动，向朔方侯李家赶去。

　　童庆云呆了呆，失声道：“怎么回事？十锦绣图不是在田家吗？田无忌怎么做事的？”

　　童老神仙也浑然没有料到竟会出现这种变故，连忙唤童家灵士去打探消息，这时，田无忌已经派来灵士前来通报消息，道：“左仆射与苏上使联手，夜闯田家，将十锦绣图盗走！”

　　童老神仙脸色大变，连忙将这个新消息告诉童庆云。

　　童庆云不安的走来走去，突然抬头，看向十锦绣图，喃喃道：“那个苏上使，真的这么棘手吗？为何此人能屡屡破解我们的计谋？帝平，你久居东都，居然还能掌控朔方，你很了不起，了不起……不过，就算你能寻到苏上使这样的能人，也斗不过我！”

　　他双眸突然变得无比犀利，哈哈大笑，神采飞扬：“好！帝平，我便与你派来的这位苏上使斗智斗勇！看看到底谁更技高一筹！”

　　童庆云推开窗户，迈步走出神仙居，传令道：“通知其他世家，立刻前往朔方侯家！”

　　童老神仙急忙下令，知会其他世家。

　　童庆云迈开脚步向朔方侯李家走去，低声道：“苏上使，我从前未曾把你当成对手，但是现在……咦？”23sK.com

　　他轻咦一声，看到前方的月色下，裘水镜背负双手屹立在月光中。

　　童庆云眼角跳了跳，抬头往天空看去，似笑非笑道：“水镜先生，今天是一月二十九，天上哪儿来的月亮？”

　　裘水镜转过身来，仰头观月，悠然道：“我心中有明月，天上便有明月。童当家的，你看我这轮明月，是否会照你的沟渠？”

　　童庆云心头一跳，暗道一声厉害。

　　“苏上使的确非凡，已经算到了我的下一步，所以请裘水镜来阻挡我。裘水镜有备而来，不过他真的能阻挡得了我吗？”

　　他的气势越来越强，突然虚空中龙吟声不断，只见一副龙骨在空中缓缓出现，然后长出心肝脾肺肾，长出血管，血肉，筋膜，然后龙鳞生成，龙爪，鬃毛，龙眼等一一浮现。

　　“水镜先生说笑了，我这条沟渠可不是一般的沟渠，而是天堑。”

　　童庆云微微一笑，悠然道：“说不定能把你也埋葬进去的天堑！”

　　裘水镜眼角跳了跳，看着在空中游动的真龙，这才是真正的真龙神通，让他这样的强者也深深的感觉到压力！

　　同一时间，其他世家得到消息，这些世家的老神仙纷纷出动，向朔方李家赶去。

　　童庆云胜券在握，不觉露出笑容：“苏上使一定没有料到，田空月藏在锦绣图中吧？你是斗不过我的……”

　　“你在等田空月斩杀苏云，偷袭左松岩吗？”

　　裘水镜仿佛看穿了他的想法，淡淡道：“左松岩得到十锦绣图，为了防止你们对十锦绣图动手脚，他于是便在十锦绣图中动了无数手脚。你不用担心田空月，他进入十锦绣图，便休想出来了，威胁不到任何人。”

　　龙骧载着苏云等人一路疾驰，苏云刚刚将十锦绣图展开，便见这些锦绣图突然在空中铺开，跟着他们呼啸前行。

　　“难道是左仆射把锦绣图祭起来了？”苏云回头，却没有看到左松岩，心中纳闷。

　　十锦绣图中，山水浮现，只是这十锦绣图怎么用，他却一无所知。

　　前方，朔方侯与一众李家高手和瓢把子已经全力施为，拼了命镇压失控的老侯爷李将军，将李家的神仙居打得粉碎。

　　双方在被夷平的神仙居遗迹上厮杀，战斗极为惨烈。

　　龙骧还在向朔方侯李家奔去，苏云和池小遥、书怪莹莹打量着十锦绣图，池小遥眼尖，突然道：“锦绣图中有人！”

　　苏云顺着她手指的方向看去，只见锦绣图中果然有两个人，一个正是苏云曾经见过的文圣公文昌帝君，另一个则是田家的老神仙，田空月！

　　文圣公化作石像，而田空月坐在石像旁边，神通化作一座神龙罩，十几条神龙尾部相连，倒扣下来，把文昌帝君扣在底下。

　　文昌帝君虽有金身和大圣性灵，却只能陷入被炼化的境地，颇为被动。

　　“哈哈哈哈！”

　　田空月的笑声从图中传来，声音洪亮：“苏上使，我炼化文圣公，将他炼成锦绣图中的圣灵，这件宝物便归我所有。而你，无可奈何！”

　　他悠然道：“左松岩在锦绣图中动了这么多手脚，以为我看不出来，却没想到我已经把他留下的封禁全部破去，设下陷阱，困住文圣公！这件宝物，从此落入我手！”

　　“文圣公被镇压了。”

　　书怪莹莹努了努嘴，道：“你们看，图中有灵囚困天笼阵法。”

　　苏云立刻注意到漫山遍野的石碑，这些石碑遍布在锦绣图中，恰恰组成了灵囚困天笼大阵，专门镇压性灵！

　　“难怪文圣公无法反抗。灵囚困天笼连神龙和人魔的灵都能困住，更何况圣人？”

　　苏云想到这里，突然一抖缰绳，龙骧冲入灵囚困天笼中。

　　书怪莹莹惊叫一声，性灵被镇压，变回一本书，而那龙骧也突然间石化，向前滑出数十丈，连翻带滚。

　　苏云和池小遥落地，池小遥连忙抬手，把哗啦啦迎风飞舞的书本抓住。

　　苏云走上前去，来到一块石碑前，把那块石碑晃了晃。

　　远处，田空月脸色大变，急忙叫道：“臭小子，你做什么？”

　　苏云抬手，把石碑提起。池小遥手中的书，立刻嘭的一声化作了少女，而龙骧还在滑行之中又立刻恢复肉身。

　　田空月脸色剧变，向神龙罩中看去，只见文昌帝君的石像正在飞速恢复成血肉之躯！

　　“完了……”田空月叫苦，立刻腾空而起，向天外飞去。

　　“嘭！”

　　他的脸贴在天空上，像是贴在一面镜子上，根本无法出去。

　　“左松岩你大爷的，在图中动了这么多手脚！”

　　宅猪：月底最后一天啦，求月票！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百五十七章 而你，无可奈何免费阅读。https://xs.23sk.com 