    程澈和宁安蹲在生锈的铁门背后，倚着一个巨大的塑料桶，透过两扇门之间的缝隙看着不远处的那拨人。

    天色渐暗，一片阴沉。这片厂区早就被城市规划所抛弃，到处都是烂尾楼。那群人就围站在废弃的矮楼前，其中有两个人手里拿着透明的针管。

    程澈和宁安对视一眼，两人都从对方的眼神中读出了彼此复杂的心情。

    宁安扶额，默默把头埋在膝盖里。

    程澈皱着眉继续观察，虽然看不清他们的表情，但能从那群人口里发出的喟叹声中感觉到他们的享受。

    她只觉得这个场面极其荒诞邪恶，胸口隐隐作呕。

    “我的天呐……”宁安看见他们彼此分享针头，忍不住惊叹一声。

    程澈马上捂住宁安的嘴，暗示她不要说话。

    宁安这才后怕地闭了嘴，瑟缩地躲在她身边，用气音问她：“我们现在该怎么办啊？”

    今天出门真的没有看黄历。

    宁安在心里骂了自己千万遍，为什么要出来看热闹？

    这下好了，自己才真成了热闹。说不定明天荥城的新闻头条就是“两高中生因目睹聚众吸/毒惨遭灭口”。

    程澈沉默地摇摇头，指尖触到冰凉的门栓，她转头看着宁安，迅速地把自己身上的灰色外套脱下，罩住了宁安半张脸。

    “把脸遮严实。”程澈低声说。千万不能让他们看到脸。

    宁安明白程澈的意思，把两个袖子在脸前打了个结，只露出了一双不安的眼睛。

    “等他们离开之后，我们再走。”程澈打了个手势。

    宁安点头，紧张地咽了咽口水。

    程澈一直看着外面，幸好她们刚刚眼尖，躲得快没让那群人看见，不然真就是撞到枪口上去，任他们宰割了。

    过了几分钟，程澈终于想起来贴在文明街外的标语——有困难找警察。她摸了摸兜，掏出小灵通。

    信号全无。

    连一格信号都没有！

    宁安也掏出了自己的手机，她满怀希望地晃了晃手机，看见右上角满格的信号，兴奋地低声喊：“我有信号！！！”

    “我们要打给谁求救啊？”宁安挠了挠头发。

    “报警吧，”话音刚落，程澈握着宁安腕关的手突然一紧，“别亮屏幕！“

    似乎有一个穿着黑夹克的男人注意到了角落的废车场，他拍了拍隔壁男人的肩膀，下巴往她们的方向努了努。

    宁安听话地盖上了滑盖手机，却发出了一阵弹簧铃声。

    在空旷的废车场里显得异常大声。

    足以让那群人注意到。

    靠！猪队友啊！

    宁安尴尬地看向程澈，程澈叹了一口气。

    “往里面躲。”程澈把宁安拉起来，两人弯着腰往废车场深处走去，没有发出任何响声。

    这里堆砌着大量废弃的钢材还有老旧的家具，足足把有两百平米的大厂塞得严严实实。

    “有哥，我怎么瞅着那儿有人啊？”黑夹克男看向忽明忽灭的角落，嘴里叼了根烟。

    被叫做有哥的赤膊男人哼了一声，眯着眼看向废车场，“那怎么会有人？”

    “真的，刚刚那分明有光，现在又没了，”夹克男为了证明自己没眼花，又补了一句，”好像是手机的灯光。”

    “妈的，”有哥把手里的针管狠狠扔在地上，“不会又被录了视频吧？”

    听到这句话，瘫坐在地上的几个人瞬间清醒了，他们的目光都聚集在一块。

    “要不处理下？不然又得进局子一趟。”穿着灰背心的男人起身抖了抖，就往那个方向走去。

    “一起去看看，又是哪个不长眼的。”有哥一声令下，六七个人都废车场走去。

    “靠，这地儿可以玩捉迷藏啊？”背心男刚一推开废车场的门就捂住了鼻子，这儿的灰尘可真是够呛的，他现在只想赶紧离开这个地方，“我瞧着没人啊……啊嚏！“

    有哥盯着门口堆着的塑料桶笑了笑，目光一凌，又猛地收住了嘴角，慢慢说道：“有，人，啊。”

    夹克男顺着有哥的目光看过去，看见塑料桶边几个杂乱的脚印，在落满灰尘的水泥地上很是显眼。

    “就是这地，我刚刚就是看到这有光！”夹克男观察了一番，说道，“这脚倒是挺小的。”

    “你，你，你进去看看。”有哥点了随行的几个人，挥手让他们进去查查。

    -

    程澈和宁安轻手轻脚地上了废车场的二楼，幸好两个女生重量小，步伐像轻盈的猫儿，没发出任何响动。

    宁安的身子抖得厉害，如果被那群人捉住，自己会是个什么死法？

    程澈还算冷静，她随手抓了一个手臂长的木条，挡在身前。

    她听着楼下的脚步声，手渐渐发紧，冒出冷汗。程澈蹲下轻抱住宁安的肩膀，下巴顶在她的发旋上，空出的一只手轻轻安抚着宁安的背脊。

    宁安趴在程澈的怀里，嘴唇嗫嚅着，一直在无声地说着对不起。

    “有哥，这里还有二楼啊。”一个公鸭嗓喊道。

    声音就在她们脚下。

    程澈后背飙出冷汗，她深吸一口气，脑子开始飞速运转。

    看来不能躲了，要想办法逃。

    一楼肯定是回不去了。

    她环视一圈周围的环境，看见了烂了大半的窗户玻璃。

    窗户上的蜘蛛网随风拂动，却仍顽强地保持完整。

    “上去看看！”一道中气十足的嗓音从底下传来，回音阵阵作响，简直可以把脆弱的宁安直接击倒。

    “怎么办……”宁安几乎要哭了出来，她揪着程澈的衣角，眼神死死地盯着楼梯口的方向。

    程澈轻轻放下木棍，指了指窗户。

    如果她没有记错的话，这里的工厂外墙应该装着几条水管。窗户的位置正好背对着大门口，可以躲过楼下那群人的巡视。

    二楼的高度，就算是不小心踩空掉下去，应该也不会摔死人。

    总好过落入他们手里吧。

    听着一阵上楼的脚步声，程澈心跳越来越快，她扶着腿软的宁安走到窗边，低头一看。

    果然，窗户旁边就是一条垂直通往地面的水管。

    “快爬下去。”程澈托着宁安的腿，把她送到了窗户外面。

    宁安脑袋空空，像个娃娃一样任程澈摆布，就当她恢复意识的时候，只觉得身子火辣辣的。

    索性这个厂房的层高不高，宁安很顺利地就落了地，只是手掌擦红了些。

    没人托举，程澈无法借力，她只好用手撑着碎玻璃，往窗户外面爬去。

    “嘶——”程澈蹭着水管也滑下来了，手掌心传来一道火辣辣的痛感。刚一落地，她来不及思考，直接拉着宁安的手往外面跑去。

    ……

    夏森南看见两个女生朝他们跑过来的时候，嘴角忍不住抽了抽。

    “靠！肖越以为我们不打女生？”夏森南鄙视地看着越跑越近的女生，彻底无语了。他以为这两女生是肖越派来的。

    乐恒里抬头淡淡地扫了一眼，又低下头。

    三秒后，他猛地抬头，疑惑地看着跑在前面、戴着口罩的女生，不确定地问了句：“……程澈？”

    夏森南转头看他，好奇乐恒里怎么会认识这个她们，他不是一向不喜欢和女孩子打交道吗？夏森南又回头打量那两个女生，不脸熟……以前没见过啊。

    程澈和宁安跑到转角的时候终于看见了以乐恒里为首的一群年轻小伙子。

    年轻真好啊……程澈在心里泪流满面，至少他们看起来比刚刚那群至少三十岁以上的恶人面善许多。

    她第一次想冲到乐恒里面前抱住他的大腿。

    显然，宁安的动作比她更快。

    宁安一把抱住了乐恒里的手臂，一把鼻涕一把泪地喊着“乐哥”。

    乐恒里毫无防备，一脸懵逼地看着像中/东妇女一样蒙住脸的宁安，终于艰难地认出了这个女孩……好像是他学农时候的小组长。

    跟在乐恒里后面的小弟们目瞪口呆地看着百年难见的一幕。

    夏森南复杂地看了一眼把鼻涕抹在乐恒里身上的宁安……莫非乐恒里对她做了什么天地不容的事情？

    程澈转身往后面看去，并没有人追上来。

    她终于松了一口气。

    从废车场的烂窗户里跳出来后，她们就一直在狂奔状态中。冥冥之中，不知道胡乱地跑了多久，她们就转角就跑到了文明路三岔口，正好遇见了乐恒里。

    她总算明白了，在文明街，乐恒里绝对算得上是最善良的一拨人。

    至少，现在，他是可以依靠的人。

    程澈有些腿软，她扯开口罩，弯腰撑住膝盖，张着嘴巴小小地喘气。

    乐恒里注视着有些虚脱的程澈，她身上的白T恤已经汗湿大半，洗白的窄脚牛仔裤沾了些灰迹，头上的马尾松得不成形，碎发纷纷散落在额间。

    尽管如此落魄，但程澈还是好看的。

    和他以前所见过的那些小小年纪就浓妆艳抹的女孩不同，程澈标致的五官就透着一丝低调的明艳。

    程澈面上的潮红渐渐散去，她扫了扫乐恒里和他身后的一群少年，露出一丝歉意的笑。

    貌似……打扰这位爷赶去约架了呢。

    乐恒里见她终于缓过气来，出声问道：“你们怎么会在这里？”

    宁安呜呜哭着，马上回答：“我们、刚刚看见有人……”

    “看见有人打架，”程澈打断宁安的回答，果断说道，“怕殃及池鱼，我们跑了出来。”

    宁安停了哭声，转头看程澈，程澈回看一眼宁安，不可察地摇了摇头。

    这件事暂时不要告诉旁人，况且面前之人还是并不熟悉的乐恒里。

    都在文明街混，谁知道他会不会和那群人是一伙的。

    乐恒里朝程澈走去，握住了她的手，“那你的手怎么流血了？”

    程澈不太能忍受异性的接触，嗖一下抽回了自己的手，她看着手掌心里已经干涸的血迹，显然是刚刚爬窗的时候被玻璃渣扎伤的。

    乐恒里不着痕迹地放下了自己悬在空中的手，深黑的眸一直盯着程澈。

    宁安听说程澈受伤了，刚止住的眼泪又飙了出来，“都怪我……哇呜呜呜哇！”

    “不小心滑了一跤，”程澈站直笑了笑，她掀开宁安脑袋上的外套，摸了摸她的脸颊，“没事的。”

    宁安内疚地看着程澈，刚想开口道歉，就被程澈打断了，“得了，这件事情就烂在心里，不要被别人知道了。”

    宁安听话地点头。

    乐恒里沉默一瞬，忽然把夏森南扯到宁安面前，指了指她，“你送她回家吧。”

    夏森南有点懵，今晚不是要打架吗？

    乐恒里似乎能看透他的想法，冷冷道：“不打了。”

    “好——吧，我一定保证让宁安安全到家。”

    “那你呢？”宁安反问程澈。

    “我送她。”站在一旁的乐恒里突然出声。

    咦？程澈一愣，看向乐恒里。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    肥章~~有修改。

