    哇哇大哭的声音吸引了整个警局的人。

    那哭声叫一个惨烈，林诗诗都被吓坏了。

    她和唐亿一起长大，还是第一次见唐亿哭成这个样子。

    明铖站着，唐亿坐着，她抱着他的腰，头埋在他怀里，眼泪哗啦啦的流，浸湿了他的衣服，鼻涕也全都擦在上面。

    明铖没有露出半分嫌弃，一只手放在她的肩膀上，一只手摸着她的头。

    她的哭声伴随断断续续的话传来。

    “如果糖包出了事，我也不活了……”

    “糖包才四岁，他还那么小，没有经历多少这个世界的美好……他都还没有感受过父爱，呜呜哇……”

    林诗诗也想哭了。

    那么小的孩子，怎么就被人绑走了呢。

    如果那个人是人贩子，那糖包会不会被卖进深山里？还是被砍断手脚丢街上乞讨？

    唐亿嚎哭着，将心里的无助以及对自己的无能而感到自责的情绪一一化成泪水爆发出来。

    “我会把糖包救出来！”

    等她慢慢的哭累了，明铖才出声，语气笃定。

    “连警察都不一定找得到人，你怎么救？”

    唐亿不相信明铖有那么大的能耐，他又不是小说里无所不能的霸道总裁，这是现实啊。

    现实中，往往是最差的结果居多。

    “我会做到，我会把他安然无恙的送回你身边。”明铖严肃的绷着俊脸，眼神中的坚定，语气中的自信，让唐亿心中燃起了希望。

    她抬起头，与他的目光对视，她的眼睛哭得红肿，声音嘶哑。

    “你，真的可以把糖包救出来吗？”

    明铖郑重点头。

    “我可以！”

    那是他亲儿子，他有义务和责任去把他救回来。

    唐亿不知自己为什么忽然这么坚定的相信了明铖的话，此刻她把所有希望都寄托在明铖身上。

    “我先送你回去，你乖乖在家等我的好消息。”

    唐亿摇头：“我不想回出租屋。”

    “那去我家。”

    明铖把唐亿和林诗诗送到自己独居的公寓，林诗诗因为担心唐亿，便陪着一起过来。

    唐亿没心情欣赏明铖所住公寓的豪华程度，林诗诗倒是好奇的东看看西看看。

    “那里是客房，你们可以随意些。”明铖简单的介绍了一下房间格局。

    “你呢？”唐亿问。

    “我要去找人救糖包。”

    今晚是个不眠夜，唐亿乖乖在明铖家等消息。

    不知为何，她的心越来越安定，对明铖信心倍增，好像只要明铖出手，就一定能救回糖包似得。

    “唐唐，闻其峰是谁？”

    那个绑走糖包的人，唐唐好像认识他。

    闻其峰？那是一段让唐亿至今仍然害怕的往事。

    因为那件事的发生，唐亿才总是小心翼翼，也正是因为那件事，上次有人给糖包付了学费，唐亿才会那般害怕。

    糖包一岁已经会说话和走路了，并且慢慢的露出了聪明劲。

    唐亿在怀孕的时候结识了一个本地人戚秀云，闻其峰就是戚秀云的丈夫。

    夫妻两有点小钱，日子过得很幸福，但唯一让他们遗憾的就是没有孩子。

    戚秀云在唐亿怀孕期间给过帮助，因此唐亿很感激戚秀云，也和戚秀云处成了要好的朋友。

    然而在糖包初露聪明劲，戚秀云建议她去给糖包做了智商测试后，戚秀云夫妇就打上了糖包的主意。

    戚秀云经常给唐亿洗脑，说她一个人带着孩子如何辛苦，单亲家庭如何让孩子走上不归路，那时候唐亿压力很大，情绪不是很稳定，差点就上了戚秀云的当，要把答应把糖包过继给他们领养。

    戚秀云夫妇提出给她一笔钱，让她离开B市去别的地方生活，唐亿当时立刻就拒绝了，然而他们觉得唐亿一个人在B市无权无势，更没什么有权势的朋友帮她，他们本地人捏死她就跟捏死一只蚂蚁一样简单。

    他们不再浪费时间跟她周旋洗脑，直接就把糖包给抱走。

    凭唐亿一个人的力量她根本抢不回孩子，唐亿便跟他们谈判，谁知两人以糖包性命威胁她签领养协议。

    唐亿机灵的录了音，然后报警。

    这件事构成了绑架儿童罪。

    戚秀云夫妇被抓，但因为他们有个厉害的律师辩护，加之有亲戚在B市有些背景，本来会被无罪释放，唐亿含泪写了一篇痛击他们这种行为的文章，要发给记者曝光他们。

    闻其峰家的亲戚似乎有些害怕被曝光，于是最后戚秀云和闻其峰被判了三年有期徒刑，文章最后也没发出去。

    而现在三年还没满，闻其峰就出狱了。

    林诗诗当时还没来B市，因此并不知道这件事，后来唐亿也没跟她说过。

    听完了唐亿的话，林诗诗气得大骂。

    “这对狗男女，真不要脸！自己生不出就抢别人的孩子，全家都是变态、极品，这次一定要让他再次坐牢，唐唐，我们找个厉害的律师，告他个终身监禁。”

    唐亿现在想不了那么多，她只想糖包能够平安的回来。

    本来就好几天没睡好了，唐亿今天又是一晚上没睡，第二天整个人看起来更加憔悴，脸都瘦瘪了下去，眼中布满血丝，眼窝出乌青乌青的。

    北边的一个码头，凌晨五点的天还黑着，风呼呼的吹着，吹起了船上的帆。

    闻其峰抱着昏迷的糖包来到码头，他背着一个简单的行李包，没有再戴着口罩，但却给糖包戴上了口罩和帽子。

    顺利的上了船，有人跟他搭讪，问他孩子怎么了。

    闻其峰声音沙哑的回答：“有点感冒，刚吃了药就睡着了。”

    那人“哦”了一声，最后奇怪的看了闻其峰一眼。

    船即将扬帆远洋，这艘船是要行驶到大洋彼岸的R国，闻其峰抱着糖包进了房间，把糖包放在床上。

    闻其峰左脸上有一道疤，这是在监狱里面被其他人伤到的，和善的眼眸深处透着阴冷，厚厚的紫色唇瓣一开一合。

    “孩子，以后我就是你爸爸。”

    “等你妈妈出狱，我们一家就可以在R国团聚了。”

    话刚落，外面传来一阵骚动，闻其峰立即警觉起来。

