
　　历经几场风波，忘古城终是回归平静。

　　有人的地方，便有传说。

　　一为坑神，一为赵云。

　　这两人，必成世人茶余饭后的谈资。

　　就是不知，若让他们得知坑神与赵云就是同一人时，会是啥个表情。

　　这边，赵云已回兵铺，又自锁房门。

　　严康在拍卖会上，虽被坑的很惨，但财物还是有不少的，除银票，他在拍卖会所得，基本都带在身上。

　　这一点，斗战前他并不知。

　　他不知，可月神知道，正因如此，才定了那么个赌约。

　　宰他一人，能吃好几年。

　　“这把银剑，着实不错，炼入紫霄中。”

　　“这块玉佩，慧心玉？”

　　“好个天兰白金珠，这个分量，得值好几万。”

　　赵家的少爷，眼界还是不错的，自严康那打劫来的宝物，啥个来历，啥个名头，都被他拎了个门儿清。

　　总得来说，收获颇丰。

　　“我说少爷，弄这么大一票，不请俺们好好吃一顿？”阁楼外，传来鲁莽粗犷的声音，一众侍卫也跟着起哄，城外的那场比斗，看的真真，赵云扫荡严康时，也看得一点儿不差，要不咋说是赵家的前少主，不鸣则已，一鸣惊人。

　　吱呀！

　　窗户门开了，有一张银票飘出来：一千两。

　　随后，还有赵云的笑声传出，“好酒好菜，上。”

　　“得嘞！”

　　鲁莽上前，接下了银票，招呼一众侍卫出了小园，是驾着马车走的，有银子，那得吃点儿平日不舍得吃的，也得喝点儿平日不舍得喝的，就说吧！跟了一个敞亮的的掌柜的，待遇还是极好的。

　　今日，赵家兵铺的人，格外扎眼。

　　整条街走过，有太多人私下指指点点，议论纷纷，并非说他们，是说赵云，前几日还是断脉废柴，这才几天，摇身一变成了旷世奇才，连血鹰少主都被打败，谁还敢小觑他，因他，兵铺的人，也跟着沾光，世人看他们的眼神儿，都不怎么一样了。

　　夜幕，很快降临。

　　兵铺早早光门，后园酒香肉香扑鼻。

　　诸葛玄道和胖老头儿回来了，乐呵呵的，联袂去城主府打秋风，该是得了不少好处，倒是紫发小孩，回来时，鼻青脸肿，该是与杨雄聊的不怎么和谐，被杨雄一顿好揍，得亏赤嫣是女的，不然，会一块收拾。

　　“来，为咱家的人才，干一杯。”

　　小黑胖子一声咋呼，用这二字来形容赵云，最合适不过，打架干仗、拆房炸楼、撒泼骂街，坑人碰瓷儿....人都样样精通的，活蹦乱跳的全能人才。

　　“低调。”

　　赵云深吸一口气，一话语重心长，逼格渐满。

　　“哟，都在呢？”

　　正说间，一人翻墙进来了，穿着邋遢，吊儿郎当。

　　仔细一瞅，正是天阳族林邪。

　　他之后，人影一道接一道，都不走门的，都是爬墙进来的。

　　皆大族子弟。

　　而且，皆是与天阳族同一个阵营的，之所以未走，便是想来讨杯酒喝，也想近距离瞅瞅那个叫赵云的人才。

　　外面还有人，并未进来。

　　乃青峰城少主青瑶，默默看了三五瞬，才消失在月光下。

　　“小胖子，你咋长这么黑嘞！”

　　“你管着吗？”

　　“这丫头，该是个小财迷，传说中的白日梦？”

　　“滚。”

　　小园本就热闹，一帮人才加入进来，更显热闹了。

　　欢声笑语自少不了，骂娘着也颇多。

　　“听没听说，暗夜族回归的途中，被打劫了。”

　　林邪道，是对赵云说。

　　实则，在场的都非普通人，基本都听见了。

　　说到暗夜族，就不得不提华都了，在拍卖会上霸气侧漏，以二百万两拍得了天武丹，准确说，是被坑神顶到了二百万，拍卖会当晚，便悄悄离了忘古城。

　　他被打劫，完全在意料中。

　　在拍卖会上抢不过暗夜族，出了忘古城，就不好说了，杀人越货常有的事儿，更遑论是一颗天武丹。

　　暗中盯着暗夜族的，怕是不在少数。

　　“可知哪家抢的。”赵云小声问道。

　　“天晓得。”林邪灌了一口酒，“我家长老去看过，啧啧啧，怎一个惨字了得，仅地藏境武修的尸体，就不下十几具，其他玄阳巅峰的，也不下上百，那片山林，都成一片废墟，染的血淋淋的。”

　　“打的这么惨吗？”

　　赵云唏嘘，玄阳巅峰就不下上百，还有地藏境武修。

　　那场混战，动静该是不小。

　　“可惜，并未见华都那货的尸体。”另一大族子弟道，“那货该是逃了，也或者，被人毁尸灭迹了。”

　　“不知是谁家这般好运。”紫发小孩摸了摸下巴，想起天武丹，便眸光熠熠，小小丹药，存在意义重大。

　　“怕是没那般简单。”

　　胖老头儿意味深长的捋了捋胡须。

　　“明知拍到了天武丹，暗夜族怎会无接应。”诸葛玄道悠悠道。

　　完事儿，这货又补了一句，“那夜，我俩也在场。”

　　好嘛！此话一出，全场集体侧眸。

　　也对，胖老头儿也是地藏境，还是巅峰。

　　诸葛玄道虽为玄阳境，但也是巅峰，一般的地藏，绝对拿不下他，这俩老家伙，一瞧便知不是安分的主，那般的热闹，怎能少了他们。

　　“天武丹，还在暗夜族手中？”

　　林邪试探性问道。

　　“这等几率，占六成。”胖老头儿淡淡道，“有准天境出手，在老夫看来，该是暗夜那个老家伙。”

　　“暗夜？”

　　大族子弟又集体皱眉，自听过这个名号。

　　暗夜，并非人名，是一个称号，能曾暗夜，必定是暗夜族最强者，连胖老头儿都称其老家伙，必定是暗夜族的老祖了，货真价实的准天境。

　　传闻，他曾吃过一枚天武丹。

　　尴尬的是，只踏出了半步，只肉身成天武境，如这等例子，也曾有过，或肉身成天武，或精神成武魂，这类的武修，都可称准天境。

　　如今，华都又拍到一颗天武丹，他没理由不来接应，若再吃一颗天武丹，多半能踏出剩下的半步，也便是精神成武魂。

　　如此，才是货真价实的天武境。

　　“若真是他，那就稳了。”

　　林邪摸了摸下巴。

　　这话，无人反驳，准天境都来了，除天武境谁能压制，一尊准天境，横扫几个地藏巅峰，还是不在话下的。

　　“也不排除，是其他族的准天境。”

　　诸葛玄道捋了胡须。

　　说着，他还环看了一眼在场的众大族子弟，眸中颇具深意，暗夜族有准天境，如天阳族这些，自然也有，搞不好，趁着月黑风高，干了杀人越货的勾当。

　　“俺家老祖，还是要脸的。”

　　林邪斜了一眼诸葛玄道，其他大族也一样。

　　诸葛玄道只笑不语。

　　胖老头儿也只笑不语。

　　你们哪！还是太年轻，多半不知脸是啥，若非情景不合时宜，他们定会与后辈们，好好唠唠老家伙们的往事。

　　就譬如，天阳族老祖。

　　说他要脸，怕是会遭雷劈，那老东西年轻时，差点儿被俺们天宗众女长老打死，为嘛打他，自个脑补就好，专挑人女长老沐浴时去溜达，不打他打谁。

　　这，也只是其中一个。

　　只不过，天阳老祖是较为出类拔萃的一个，其他几家的老祖，也好不到哪去，早在几十年前，就已不知脸为何物了。

　　这也正常，谁还没年少轻狂过。

　　上了年纪，就都老实了，总得给后辈做个好榜样。

　　“这若说出来，这帮小兔崽子，多半炸锅。”

　　“少说为妙，省的人掀桌子。”

　　一个诸葛玄道，一个胖老头儿，嘀嘀咕咕没完。

　　酒桌的气氛，依旧热笼。

　　赵云沉默不语，只静静饮酒，眉宇是微皱的，无论哪家得了天武丹，都不是啥个好消息，他年，都会寻赵家清算，如华都那号的，定不会放过赵家。23sK.com

　　“他家就算了，出不了天武境。”

　　月神话语悠悠。

　　“真的假的。”

　　赵云侧眸，一脸不信，你还能未卜先知？

　　“气运。”月神淡淡道，“瞧华都，便知暗夜族气运衰败，且无复苏迹象，如此，便不可能出天武。”

　　赵云不说话了。

　　所谓气运，是一种玄之又玄的东西，玄门天书中，也有只言片语的介绍，至今都未搞明白，不过既是月神说的，他自是相信，相面也只小打小闹，看气运，才是真的大成，而这种眼界，他并不具备。

　　“要说柳苍空，也是人才一个。”

　　林邪看了看柳如心，唏嘘不已，感知了良久，才知赵云的妻，也是一个特殊血脉，自小双目失明，多半便是血脉所致，只不过，他至今都未看出是啥血脉，何止他，诸葛玄道和胖老头儿也不知。

　　所以说，柳苍空是个人才，大女儿柳如月是天灵之体，小女儿柳如心，也是极神秘的血脉，他家的血统，果是不一般。

　　可笑的是，这个可怜的小丫头，自小就被当做废体看待，受尽欺凌，而柳家，至今都还被蒙在鼓里，若知晓，神色必定精彩。

　　“你，也是个人才。”

　　看过柳如心，林邪又看赵云，也是啧舌不已。

　　本是姐夫，变成了妹夫。

　　而柳如月，本是未婚妻，却成了大姨子。

　　他仨的关系，都能成说书的蓝本了。

　　“俺掐指一算，还是与妹妹较为般配些。”

　　“嗯，英雄所见略同。”

　　“来年生个小娃娃，粉嘟嘟的肉呼呼的。”

　　“他肾不行。”

　　“滚。”

　　说着说着，话题就跑偏了，赵云脸皮厚，咋说都没事儿，柳如心小脸就红扑扑了，小脑袋埋的极低。

　　轰！

　　天气不解意，一声雷鸣轰的霸气侧漏。

　　要下雨了。

　　也搞不好，是某人太优秀，上苍看不下去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一百一十四章 暗夜传闻免费阅读。https://xs.23sk.com 