    萧大器做梦也不会想到，他的初中生活会结束得那么突然，那么早。

    那天下午下着黏糊糊、黑乎乎的雨。他用一个黑色塑料袋保护好全班同学的物理作业本，抱着送到萧老师的宿舍。推开那扇掉漆的门，他简直不敢相信自己的眼睛，在昏暗的台灯光下，他最尊敬的萧学洪老师正在把物理课代表兰凤花压在床上。兰凤花的红裙子像一堆破布一样被扔在椅子靠背上，兰凤花两条白生生的小细腿，在徒劳地挣扎。身材不高却如狼似虎的萧老师扑过去，精瘦的胳膊死死把她箍住，让她动弹不得。

    萧大器目瞪口呆，不知应该进去，还是退出。一个是他梦见多少次的漂亮女生，一个是他一辈子都应该感恩的热心老师。

    “就让我看看……”萧老师的声音。

    “有人……”兰凤花的声音。

    “这么大雨，不会有人……”萧老师的声音。

    大器怀疑自己在做梦。他脚下发软，拼命想搞清楚发生了什么。只见萧老师单手解开亮锃锃的皮带，猛力压了下去，一面把被子拉下来胡乱盖在身上。萧老师关闭了台灯，屋里一片黑暗。

    外面的雨昏天黑地。

    “住手！”

    “抓流氓！”

    萧大器听到两声少年的无力呼喊。他想弄酒呼喊的来源，好半天才搞清楚，喊声捂在自己心里，并没有喊出口，就被活活闷死在了肚子里。为什么没有喊出口？因为萧老师是他的伯乐、叔叔。他的眼前冒出一个问题，做一个猥琐的见死不救者，还是勇敢的忘恩负义者？他没有做过这样的作业，老师也没有出过这样的考题。

    “疼……”屋里传来女孩子撕心裂肺的尖利哭喊。

    大器手一哆嗦，一摞浅蓝色的作业本，稀里哗啦掉在地上。

    “谁？”萧老师抬起头，用沉闷的哑嗓警觉地问。

    大器疯了一样扭头就跑，天更黑了。六月越下越大的雨扑面而来，浇在脸上，像父亲打的耳光。他气喘吁吁跑到三里外的山上时，蓝球鞋已经变成了笨重的泥坨坨，身上的衣裤早已湿透了。

    铁幕一样的黑云变成了灰色，天又亮了起来。

    他按住狂跳的胸口，折断一棵小树，使劲在地上抽打着，小树很快变成飞溅的木渣。他又折断一棵，接着抽打……

    最后他面色通红，停止下来，把小树往地上狠狠一扔。

    他吧哒了会干裂的嘴唇，像狼一样发出了愤怒而绝望的嘶吼。

    嗷——！嗷——！熬——！

    山和山上的树用一阵湿漉漉的回声回应着他。

    嗷——！嗷——！熬——！……

    一阵凉飕飕的山风吹过，雨水扑簌簌落下来，落得他满头满脸。

    后来的事情萧大器记得不是特别清晰。有时他认为萧老师当天晚上就提着礼物来家里家访，说是学校有一个航模竞赛名额，要推荐大器代表学校去参加。有时他又认为，当天晚上来的不是萧老师，而是刘松林校长，后面还跟着看门的保安曹七，直接杀到家里，告诉父亲萧大器小小年纪就在学校耍流氓，把女同学强奸了。

    两个版本在大器头脑中转来转去，像小孩子玩的旋转木马，一头红，一头蓝，转得太快，以至于他分不清哪一个是真的，哪一个是假的？如果两个版本都是真的，那么哪件事在先，哪件事在后？

    倒是这之后的事情他记得清清楚楚。刘校长开着那辆黄色的松花江，拉着副校长黄东、教导主任胡桂云、保安曹七，还有兰凤花的父母，男男女女几个人来了，后面跟着走路一瘸一拐的兰凤花。刘校长永远都穿着一身歪歪扭扭的黑西服，拿着那个泡着枸杞的玻璃罐头瓶，呲着一嘴金牙，大家挤了一屋子。外面围着几十个看热闹的乡亲，刘校长铁青着脸把他们全都轰了出去，院门砰的一声关住了，曹七飞快地过去哗啦一声，把生锈的插销插上。

    刘校长进屋了，父亲和母亲都冷冷看着他们，没有人给他们倒水，校长喝着他的枸杞水，其他人喝着各自带的瓶装矿泉水。兰凤花嘴角边还有刚刚吃过的巧克力的黑色痕迹。

    刘校长把事发过程讲了一遍，大概意思是现在的学生不好好学习，就想着男男女女的事情，太不应该了，小小年纪就无法无天，将来走上社会要给国家添麻烦的，现在监狱不够用……讲完又使劲推着兰凤花过来做补充。

    兰凤花捂着脸，只是抽抽搭搭哭，不说话。

    刘校长不断催促着她：“你是受害者，又不是罪犯，有什么害臊的？”

    兰凤花还是不吱声。

    兰凤花的父亲晃了晃手中的斧头：“你就一五一十地说，爹砸断他的腿棒子！”

    刘校长瞪了兰父一眼：“你这个法盲！”

    兰父退后一步，斧头也藏在了背后。

    刘校长给曹七递了个眼色，曹七过去把兰父手中的斧头夺了下来。

    兰凤花的声音像蚊子一样小：“我……我们在萧老师的……宿舍讨论作业，突然他就抱住我，把我、我……”

    大器记得父亲的眼里开始冒火，母亲脸上泛起一层愧色，显然他们相信了刘校长的话。

    “不是我！……”大器刚说出三个字，曹七从背后过来，用左手把大器控制住，曹七的大手勒得大器脖子疼。大器想说话，一个字也说不出口，甚至喘气都有些困难。

    母亲看儿子脸憋得通红，就过去央求：“把娃娃放开！”

    曹七征询地看了刘校长一眼，刘校长点了点头，曹七手略松了松，但并未完全把大器放开。

    由于学习成绩差，初一就退学在家跟着社会青年混的哥哥大业，眼角露出一丝鄙夷的光：“我和大红退学，都为的是你，想不到你这么丢人现眼……”

    大器感觉自己好像一个因行窃而掉进粪坑，好不容易才爬上来，又被大家堵住的小偷。

    大器心里燃起一团火，他没理大业，而是趁曹七的胳膊略放松一点的功夫，吼了一句：“明明不是我，你为啥要赖我？”他想打兰凤花一着拳，但因曹七使劲扯着他，没有够着。

    兰凤花往后退了一步，她没有回应大器的质问。

    “不说话？那我来说！”大器鼻子都要气歪了，他听见自己嗓子里发出一声嘶吼。

    院子里已经有十来个大人小孩们鬼头鬼脑的身影。原来有几个调皮的小不点，翻过墙头，打开了门栓，把几个大人都放了进来。现在，他们趴在窗口偷听。有人发出兴奋的尖叫，还有人为看得清楚而争吵起来。

    不怕人多，就怕人少，大器等待的就是这个时刻。他清了清嗓子：“放学后，我先看了会书，锁好教室的门，……”

    刘校长看到外面很多人，眼露凶光，他狠狠踢了曹七一脚：“都给我撵出去！连个门都看不住，你还想不想在这干了？嗯？！”

    曹七点头哈腰出了屋门，他挥舞着斧头，嘴里发出尖锐的恐吓：“看啥看？没见过你爹你妈造你哥？”

    孩子们四散而逃，曹七又把几个大人推出院门，再次把院门插上。墙头上又冒出几个小脑袋，有的毛茸茸的，有的光秃秃的，曹七把早已抓好的一把沙子扬过去，几个孩子被迷了眼，都尖叫着逃走了。

    曹七返回屋门口，像卫兵一样笔直地站立着，一面监视着院门，一面偷听着屋内。

    大器用一种还在发育中的少年人的嗓音，接着刚才的话茬往下讲：“我抱着一摞作业本去萧老师的宿舍，我平时因为和萧老师特别熟悉，进门都不喊报告，就直接推门进去，想不到刚进……”

    大器话还没有说完，突然看到一个像球鞋一样大的物件飞了过来，还未来得及躲开，他就听到一声闷响，接着眼前冒过几颗金星，很快金星熄灭了。他用手在脸上一摸，热乎乎的，有血，有水，还有一粒泡软的枸杞。水混杂着血，从他脸上往下滑着，他有一种被虫子爬的感觉，痒酥酥的。还好，那不是曹七扔来的斧头，而是刘校长扔来的罐头瓶子。

