    这神风帝王此行前来，自然不是为了楚白。

    因为他在此之前，根本就不知道楚白，这个所谓的天命之子在这里。

    他也是来到这里之后才得知的。

    他来这里的本意就是要探探谭天星的口风。

    那现在，既然遇到了这个所谓的天命之子，神风帝王自然有一部分注意力在楚白的身上。

    谭天星也没有多想什么。

    以这个帝王的能力，他得知白夜大致的情况，倒也不足为奇，毕竟，是他护送星星回来的。

    神风帝王微笑着看着，楚白道：“真是年少有为啊。”

    楚白抱拳道：“陛下过誉了。”

    “不不不！或许你无法理解这天命之子的含金量，自古以来，万年的时光，从未有一人通过那深渊试炼之塔，你是万年第一人，或许有可能不是未来唯一，但你现在可能就是唯一，你，甚至可能是我人族预言的神子。”

    这话，楚白已经听过很多遍了。

    神风帝王看向楚白，问：“白夜少侠，本帝这里刚好有个很棘手的事情，既然在这个时间遇到了你，那或许一切都是命运的安排，本帝想请你帮个忙。”

    触发隐藏任务了吗？

    弑君这个任务，楚白真不一定会做。

    毕竟这是一国之君给他触发的任务，楚白还真得去做一下呢。

    “陛下请讲，如果可以的话，我可以试试。”

    楚白道。

    “好！”

    然后神风帝王道：“不知白夜少侠是否曾听说过幻雾迷泽？”

    听到这个名字，坐在那里的谭天星跟谭星星二人的动作都是微微一顿。

    很显然，他们知晓这个地方。

    楚白这是摇摇头：“并不知晓。”

    “没关系。”

    神风帝王然后道：“是这样的，传闻在幻雾迷泽之中有一种灵药，该灵药服下去以后，可百毒不侵，可增加几十年的寿元，本帝十分需要这种叫做清风玲珑棠的天地灵物，如果可以，希望白夜少侠能够去一趟幻雾迷泽，帮本帝找到清风玲珑棠。”

    楚白还没说话，神风帝王继续道：“如果你能够给本帝找到清风玲珑棠，本帝赐你神皇之器一件，金银珠宝无数，并赐你爵位。”

    楚白；“……”

    讲道理，即使他是帝王，也应该很难拿出神皇之器吧？

    别忘了，这里是五大帝国的区域！

    在五大帝国的区域，这片西大陆，除了一些隐居的特殊的顶级强者之外，基本上最厉害的就是神皇了，神皇之器，也基本上就是这边能够拿出和遇见的最强的装备了。

    即使对于帝王来说，应该也是十分珍惜的！

    竟然就这么愿意给自己？

    楚白还是挺诧异的。

    这个帝王，看起来还是不错的啊。

    “我倒是可以去看看。”

    楚白然后道。

    然后神风帝王继续道：“这幻雾迷泽十分危险，本帝也是派出过很多强者和战士们，鲜有能活着回来的，即使是这样，你还愿意吗？”

    “叮…你触发了隐藏任务【寻找清风玲珑棠】，任务期限：七天，任务奖励：神皇之器，任务惩罚：未知，是否接受？”

    “接受！”

    神皇之器，他楚白再怎么牛逼也不至于说看不起神皇之器！

    他现在浑身上下还有黄金之器呢，魔玄之器也是好几件。

    神皇，理论上他一件没有。

    虽然爆出来过，但是他根本也是用不了。

    “好！不愧是天命之子！”

    神风帝王站起身拍了拍楚白的肩膀，道：“注意，这清风玲珑棠只有在幻雾迷泽的最深处才有可能遇到，而那里十分危险！但，本帝相信你的实力，本帝等你的好消息！”

    说罢，他准备离开。

    突然也是想到了什么，说道：“对了，五日之后便是本帝的生辰，本帝十分希望你能够来。”

    楚白抱拳道；“一定！”

    “哈哈哈，好！那本帝便先回去了，等你的好消息！”

    随后，那帝王带着人也是离开！

    “恭送陛下。”

    神风帝王走后，谭天星回到了营帐之中。

    “白夜兄弟，你当真要去这幻雾迷泽？”

    楚白问：“怎么了？”

    谭星星轻柔的说道：“幻雾迷泽十分危险，陛下他说鲜有人活着出来，实际上是根本就没有人活着出来，但凡稍微深入幻雾迷泽，没有一个人活着出来过，即使有一位达到了玄天的强者带队，也从此杳无音讯。”

    谭天星点点头：“没错！这神风帝王也是想要把你的作用压榨到极致！他需要这清风玲珑棠，因为他因为曾经争夺帝位的时候，被兄弟们毒害，从此也是留下病灶，这毒唯有清风玲珑棠能解，但清风玲珑棠是一种几乎绝迹的存在，相传更是只有在幻雾迷泽最深处有人见过。”

    随之他继续道：“不过，这帝王倒也算是有点人性，虽然他知道你进去了可能就是一死，但至少如果能完成，他能给你一件神皇之器，倒也是有些人性吧。”

    “我明白了，我会过去看看再说。”

    谭天星点点头：“行！关于我与你说的事情……”

    楚白道：“谭将军既然选择将这件事情告诉我，也是证明谭将军信任我，不管我是否去做这件事情，都不可能将事情泄露出去。”

    “多谢！”

    “客气！那我便先走了。”

    “好！”

    楚白看了一眼谭星星。

    谭星星微微欠了一身：“白夜公子慢走，有时间我一定会去天华之城找大家玩。”

    “好。”

    随后，楚白直接捏碎了回城卷轴，出现在了天华之城。

    他身上还有玄天城回城卷轴，如果他要去玄天城，直接捏碎，也可以直接传送！

    这是玩家身上带的最多的东西，基本上到了一座城，就得购买一些这座城专属的回城卷轴！

    未来，你可能不会再回这座城，但是有可能，你要去的地方距离这座城挺近的，直接捏碎卷轴，可以省去大量时间！

    “呼，刷刷级然后下线吧，明天看看再去那个幻雾迷泽。”

    那个地方楚白查了一下，属于五十级玩家地图，所以……

    他可能得稍微准备一下。

    太难了。

