    

    033 新成员

    潇然冷着脸道：“我的货又被黑帆海盗劫了，里边有一部分稀有的矿石材料是给你的战团造机甲零件用的，这次估计怕是要你出手才能夺回来，这帮家伙真够可恨的。”

    黑帆海盗，星际海盗人数最多，武器装备也比较强悍的海盗团。

    他们徘徊在偏远星系或一些商船来往频繁的空间跳跃点附近，靠着每次的铤而走险打家劫舍创造财富。

    黑帆海盗人员多为星际暴徒、囚犯、流浪者以及出生在下等星球活不下去的一类人群。

    他们伪装的能力十分高超，并且还研制了一种团体性能的光镯，可以短时间隐藏真实身份，这也是星际联邦大力打击他们的主要原因之一。

    一般只有高层人员，才知道他们团体真正的人员情况，所以说，不管在什么时代，都不少非法分子的影子。

    慕玄听罢只是轻皱了一下眉头，然后利索的站起身，点开光镯发了几条短讯后，与潇然一同离开。

    不久后，大楼外的天空中，一辆炒酷炫的小型飞船快速的驶向埃琍星宇宙内的空间站。

    站在冷酷霸气的星舰夹板上，慕玄看着埃琍星若有所思，潇然拍拍他的肩膀道：“走吧，两个小家伙可没有你想想的那么弱，不过我俩还是点尽快回来，他俩身上没有光镯，看来是垃圾星的孤儿。”

    说道这，潇然不知道为何会有惆怅的感觉，脑海中那个小不点的女娃娃调皮而灵动的身影久久挥之不去。

    慕玄转身回了星舰的剑桥，一道道指令下达后，几分钟后，超级霸气的具大星舰如一道电流闪过，滑向浩瀚的宇宙。

    当恒星再次升起，朝晖洒进简陋悬浮车窗内，西门猛的一个机灵坐起身，第一时间察觉到他身在一个陌生的地方，慌忙的寻找自己老大的身影。

    与此同时，躺在他对面简易金属床上的西空也睁开了眼睛，两人对视一眼从彼此眼中读懂了各自的想法，没等他们付出行动，就见到一个瘦高的男孩子拿着两个金属碗几步走到两人身边。

    千落刚刚将两人的早餐给弄好，里边加了点灵泉水，试图帮助那两个昏迷的病号彻底的疗伤。

    见到其中一人冷不丁的坐起身，千落就将碗塞给尼奥。

    悬浮车内的空间不是很大，两个不大的小床对着安置在车尾的部位，那是平日里千落与尼奥睡觉的地方。

    昨天将两个病号弄回来后，就好心的把床铺让给了两人，她与尼奥坐在驾驶座与副驾驶座上边凑合了一夜。

    尼奥见到两人醒来很高兴，快步的走到床边将两个金属碗一人一个递给两人，兴奋的道：“你们醒了，昨天真是谢谢两位大哥的搭救，害的你们受了重伤，不过已经给你们吃了疗伤的药剂，你们先吃点东西再说吧。”

    西空诧异的看了一眼不远处一个小圆桌边坐着的千落，小小的孩子个头不高，瘦弱的身板但是皮肤白嫩，加上那一双让他见一眼就难以忘怀的水汪汪大眼睛，不知道为何心就感到非常的宁静。

    还有一种久违的愉悦感。

    很奇怪的感觉，他似乎认识她很久很久一般。

    西门也愣了一下，看着碗里像营养剂一样的糊糊，因为确实饿得很了，也没顾忌什么就赶紧稀溜溜的吃了起来。

    一口下肚感觉到浑身舒畅，一股股难以表明的气感瞬间就畅通了四肢百骸，舒适得他想要张口呻口今，心中惊诧的同时也断定这一定是好东西，再不耽误吃的更快。

    西空见西门的样子就觉得这食物一定不一般，两人从小一起长大，西门比他还要小一些，所以对彼此的习惯与性子十分的了解，等他吃了一口后也发现了里边的妙处。

    两人很快就将碗内的食物吃完，看着碗有些不知道怎么办，尼奥将两人的碗与勺子拿过来随手塞进不远处一个大肚子圆筒一样的机器人肚子里。

    这个不是很高级的自动清洗餐具机器人是尼奥自己修的，虽然款式与型号旧了点，但是也能工作，将水仓里添上水然后装上一个一级能量盒就不用管了。

    西门看着那机器人，眼中的疑虑更重，想了一下还是问道：“这里是你们的住处？”

    尼奥点点头，应道：“是啊，我和落落住在车里，我们没有家。”

    “我俩身体已经完全好了，你们怎么会有这么高级的药剂。”西空环视了一圈不大的悬浮车，然后开口问道。

    “药剂不是我们的，昨天你俩受伤昏迷后，一个路过的叔叔救了我们。他将那个打劫我们的人。”尼奥说着做了一个比划脖子的动作，然后继续道“后来看到你俩受伤很重，就留下两个药剂然后就走了”

    西空和西门两人更加诧异了“那人你们认识吗？”

    尼奥摇摇头。

    “你们是埃琍星上的人吗？”

    “是，我们出生在埃琍星”西空正色的回答道，想了一下又道：“不过我俩是孤儿，很小的时候父母就去世了。”

    西门顺着千落的视线看到自己的手腕，与两人一样都是手腕空空，试探性的问“你俩不会也没有光镯吧？”

    “没有~”千落干脆利落的摇头说道，她虽然对两个人不是很了解，但是凭借昨天两人的表现也能看得出两人的品性，能够在这种恶略的环境中挺身救人的，人品一定不会坏到哪去。

    “我们的身世有些复杂，我俩也确实是孤儿，也没有光镯，你们也没有是吗？”尼奥认真的看着两人问道。

    西门看了一眼西空，从他那好似得到了某种确定，然后道：“我俩从小也是靠着捡垃圾长大的，给一个商人干过一段时间的活。

    但是办理一个身份需要很多的手续，像我们这种孤儿由于身份背景很难确认，所以要花费很多的星币才能办理身份，并且公民等级也是最低的。没有人愿意花大价钱为两个名不经传的人耗费这样的财力人力。”

    千落了然，然后接着道：“昨天那个坏人好像认识你们，在埃琍星抓人有可能很容易，特别像他那样的稍微有些实力的人，但是出埃琍星不是很严格吗？为何还这般猖狂？”        

