    打完官司，宋千酒把周深带回杨柳湾。

    经过容远耀这件事，宋千酒心里更加佩服周深，对自己以后要做的事也多了几分信息。

    “深，我想问一下，杨敏对我做的那些事，最重会获得什么惩罚？”

    沙发上，周深微皱起眉头，“证据充足的情况下，杀人未遂，我可以告到她无期徒刑。”

    “好。”

    宋千酒抿唇，眸中闪过一丝幽光。

    “但是这件事距离已经太久远，当初你并没有这个意识留下证据，现在只能通过录取她的口供来定罪，有点难度。”

    “我知道的。”她扬唇一笑，“这些事就交给我我自己，你告诉我需要什么，给我一段时间，我会收集全。”

    她回国的目的，不仅仅是让宋幼梦他们付出代价，还要让杨敏杀人偿命。

    当初如果不是她命大被俊言救下，这辈子她都不会再有伸冤的可能。

    可是上天既然已经给了她一次机会，她就一定会好好把握住。

    杨敏，宋幼梦……

    想到这两个人，宋千酒眼中迸发出寒光。

    “你们在聊什么？”

    门口忽然有一道声音插进来，容越擎走进来，手里提着两瓶陈年的红酒。

    原来他是去准备酒了。

    “周律师，今天的事谢谢你。”

    周深看向容越擎，突然觉得他和宋千酒无比般配，“不用谢，以前千酒也帮了我很多，这是作为朋友份内的事。”

    容越擎也不客气，在沙发一边坐下，“我今天才知道，原来周律师就是那个在国内培养出不少金牌律师的导师。”

    “是他们自己才能足够，我只是帮忙提点而已。”周深脸上挂着标准式的笑容，眸中是丝毫不掩饰的欣赏。

    他作为律师，最喜欢和容越擎这种聪明人打交道。

    “容先生，有一件事我想提醒你一下。”周深忽然正着面色，“虽然今天的官司我们打赢了，但是对方显然是有目的而来，以后容先生恐怕要多加注意，那种人做事可是从来都不计后果的。”

    容越擎面色沉下几分，却是感谢，“我知道的，多谢提醒。”

    就算周深不提，他以后也会多注意包子和酒儿。

    毕竟，张长林已经动过一次他的人。

    而此刻，容远耀的家。

    林薇婉薇了庆祝容远耀无罪释放，特地烧了一大桌的菜。

    她的脸上挂着笑容，就连平时沉默寡言的容润林，此刻脸上亦是挂着淡笑。

    容远耀挂掉一脸的胡子，显得清爽不少。

    可是看着这满桌的菜，却觉得怎么都不是滋味。

    脑中浮现的是宋千酒替他跟对方争辩的模样。

    “远耀，这可是你平时最爱吃的肉，怎么不吃一块？”

    林薇婉也觉得今天容远耀的情绪很不对劲，自从回来之后，他的目光一直在神游。

    好几次宋幼梦跟他讲话都没有听到。

    容远耀抬起头，眸光落在身侧的宋幼梦身上，她脸上隐忍不发的表情让他心里更加烦乱不已。

    干脆把筷子放在桌上，“妈，我吃不下去，我需要清净一会儿，你们都别来打扰我。”

    宋幼梦看到容远耀拿走车钥匙，就猜到她一定是想出去找宋千酒。

    刚站起身，人已经被林薇婉拦住，“宋幼梦，你没听到远耀刚才说的话吗？他说了想一个人清净一会儿，你现在跑出去是给他添堵吗？”

    林薇婉怎么说也是看着容远耀长大的，自然知道容远耀此刻内心的想法。

    只不过，经过这场官司，她觉得宋千酒可比宋幼梦有本事多了。

    那个律师她特地托人问了业内的人，那可是顶顶有名的金牌导师！

    宋千酒竟然认识那样的人物！

    如果……容远耀能够挽回宋千酒的心，那她们家岂不是如虎添翼？

    这种事情林薇婉自然是乐得见到的。

    她的目光落在宋幼梦身上，带着一丝鄙夷，“平时斗嘴的能力挺强，关键时刻一点用都没有，我们远耀可不是想娶个花瓶回来的！”

    林薇婉冷哼一声，这番话把宋幼梦气得不轻。

    “妈，你现在是看宋千酒越看越顺眼了是吧，那你让你儿子娶她去！”

    宋幼梦气的摔下碗筷，直接提着手拎包走人。

    “你也少说两句。”容润林皱眉呵斥着，林薇婉干脆不出声了。

    反正现在的她，是怎么看宋幼梦都觉得不顺眼。

    容远耀那边，出了家门之后，他随着性子开车，不知不觉却把车开来杨柳湾。

    记得不错的话，宋千酒就住在杨柳湾。

    因为杨柳湾的门禁系统，容远耀不能随意进出，他让门卫拨通了宋千酒的手机号码。

    宋千酒正在剥虾，看到是小区物业的号码，随手把手机扔给容越擎，“帮我接一下电话。”

    容越擎拿起手机，按下接听键，“什么事？”

    电话那边，听到容越擎声音的容远耀彻底愣住了，好半天才找回自己的声音，“叔……叔叔？”

    容远耀语气中满是不可置信，他叔叔为什么会在宋千酒的家里，还能接她的手机，他们……

    餐桌上，宋千酒也听到容远耀的声音，“他打电话做什么？”

    听到问话，容越擎重复问了一句，“找酒儿什么事？”

    容远耀平复下情绪，努力让自己忽略他们的关系，“今天的事我想好好谢谢宋千酒，我想见她一面。”

    容越擎刚想挂断电话，宋千酒就从他手中把手机夺过来，“好，我见你，你在楼下等我。”

    她这副迫不及待的模样，不知道的还以为她是出去见心上人。

    容越擎一张脸顿时黑沉下来。

    瞅见他这副面色，宋千酒干笑两声，“别误会啊，我对容远耀可什么感觉都没有，我现在出去，纯粹就是为了听他对我的感谢。”

    “酒儿出去便是。”

    容越擎开口，跟刚才吃醋的模样判若两人。宋千酒觉得，容越擎这脸色，变得比女人都快。

    容远耀在门口等了一会儿，看到远处一个人影走过来，她身上穿着粉白色兔耳朵的睡衣，脚上穿着一双家居鞋，丝毫不显得邋遢，反而多了几分可爱的气质。

