    有着埃尔德给的这个消息，倒腾飞机的事情，至少在货源方面应该是没有多大问题了。

    而要是这样的话，自己这边，需要做的就是寻找买家了。

    想到买家，周元第一个想到的就是川航。

    毕竟他们确实是有购买意向的！

    可是再一想，这个时候，牟其中应该已经跟川航那边谈好了。

    虽然说，牟其中飞机的事情还没有搞定，但买家肯定是搞定了。

    不然的话，那家伙可不敢这么大张旗鼓的罐头换飞机。

    想到这里，周元眉头皱了起来。

    毕竟，要是这样的话，自己就只能再找其他的公司了。

    而其他的公司的话！

    忽然，周元想到了深航。

    按照前世的介意，深航应该是会在明年的11月份成立！

    但是这么大的航空公司，筹备的时间，肯定会比成立的时间要早的多！

    要是这样的话，深航那边，应该是有需求的！

    而且，深航刚刚建立，不管是在资金，还是其他的什么上，都要比别的航空公司差上一些，他们选择二手飞机的可能性更大！

    想到这些，周元叹息一声道：“看来这深城之行，还是必须的了！”

    当即，对着电话那头的杨元宗道：“这件事，你跟埃尔德说一下，请他帮我们盯着那四架飞机，我现在在集团这边还有点事，这些事完了之后，我会亲自去找下买家！”

    “恩恩，那我知道了！”

    杨元宗点头。

    周元嗯了一声，挂掉电话。

    挂了电话之后，周元陷入了沉思！

    如果说，做空卢布，是他为了自己的巨头计划聚集资金的话！

    那么倒腾飞机，就是他为了自己积累名声。

    现在的周元，资金这块是没有问题了！

    有了那四个亿的卢布打底，很多的项目，都可以直接走上快车道！

    至于名声！

    那就差了很多了！

    当然，这也只是现在！

    周元相信，只要自己能够搞成这一次倒腾飞机的事情，前世，牟其中所获得的名声，他也能够获得，甚至还有可能比牟其中更多。

    想到这些，周元忽然有些兴奋了！

    当然，就算是再怎么兴奋，暂时，他也没有办法过去！

    所以，只能等了！

    第二天，琳达带着她的团队，以香江天元投资总经理的身份过来了！

    周元让孙曼青和自己的秘书，接待了一下！

    接待之后，双方对外宣布，天元投资将为青元集团注资四千万美元，用于置换青元集团百分之三十股份！

    这则消息一出，震动整个秦省！

    以前，很多人虽然也知道青元集团，知道这个集团，在短短的一年时间内，就从无到有，成了秦省最大的民营企业。

    但却从来没有想过，青元集团，会有这么大的影响力！

    居然有人愿意以四千万美元，置换其百分之三十的股份！

    尽管，在双方的通知中，也都表示了，这次的置换，有着溢价的成分在里面！

    但就算这，却还是让人震惊的不行！

    而这些，周元也只是看了看，并没有太过在意！

    其实这只是自己为了掩饰大额资金的来源不明而已！

    如果不是为了掩饰这个，根本不需要这样。

    当然，对于这件事，周元可以不在意。

    但是对于琳达，周元却还是要见的！

    所以，在当天晚上，周元悄悄的邀请琳达到了自己家里！

    由孙曼青做饭，周元，孙曼青，琳达，还有周元的秘书孔静四个人，在周元家里吃了顿饭！

    吃饭的时候，琳达看着周元道：“老板，按照您的吩咐，这从注资四千万美元，再加上之前您让留下的两千万美元，我们现在，手上还有差不多五千万美元，这五千万，怎么办？”

    琳达和周元一样，都是不怎么喜欢把钱留在手上的主！

    所以，她觉得，这些钱还是花出去的好！

    只是，到底该怎么花，还是得问问周元的意思！

    而周元，一听到这，却是笑着道：“放心吧，我已经给你想好了"

    这话说完，周元把倒腾飞机的事情说了出来！

    这话一出，所有人都震撼了！

    尤其是孙曼青，更是呆呆的道：“你搞这么多事情，你忙的过来吗？”

    其实孙曼青是不希望周元这么累的！

    在她看来，钱差不多就行了！

    但周元却是想着既然重生了，肯定得对的起这个时代的！

    所以，周元当即笑着道：“放心吧，我就算是搞的再多，那也只是让别人来做，你什么时候见过我亲自过问了！”

    这话周元说的是实话！

    在所有老板之中，他应该算是最会享受的了！

    只要是手下的人能做的事情，在他这里，他都放权过去！

    比如说，北边飞机的事情，周元就让杨元宗盯着了！

    甚至，如果不是周元自己想要通过这事获取名声的话，他都会让杨元宗去跟深航那边谈！

    再比如其他的高管，也是一样！

    所以，听到这里，孙曼青神色稍微好了点！

    而周元则是对着琳达道：“这样一来，就又出去了两千万，就等于说，咱们的手上，只剩下差不多三千万了！”

    “是啊，可是这三千万，该怎么用呢？”

    琳达发愁道！

    别人是在赚钱发愁，她却在为花钱发愁！

    周元呵呵一笑道：“简单，最近一段时间，内地到处都有人去海南那边搞房地产，我的意思是，这三千万，你用天元投资，成立一个房地产公司，然后，投入到房地产之中！”

    “房地产，老板，这个咱们可不懂啊！"

    一听这个，琳达有些担心的道！

    周元却是一笑道：“不用懂，你只需要找个了解这一行的人就行了，咱们现在，重要的是囤地，至于说楼盘开发的事情，那个周期太长，咱们不做那个！”

    其实，如果不是周元知道，海南的房地产，只是昙花一现，将会1993年跌落神坛的话，他还真有想法试试呢！

    现在的房地产虽然不怎么样！

    但是从1995年那之后，那可真是房地产的黄金时期了！

    不过目前，周元却是不能那样了！

    “囤地？要是这样的话，那还好办点！”

    琳达点点头！

    周元也是一笑道：“确实不难，就只差人了，你那边，有什么好的人选吗？”

    “这个，倒是真有一个，不过，我有点不敢说！”

    琳达犹豫了一下道！

    “怎么？”

    周元一愣道。

