    【宇宙国选手朴尼马已死亡！由于被他国选手击杀，触动加倍惩罚！削减宇宙国5%的国运！全国资源减少10%！全国人均寿命-1年！】

    【九州选手张萧成功击杀宇宙国选手朴尼马！获得加倍奖励！增加九州国5%的国运！全国资源增加10%！全国人均寿命+1年！】

    这道提示声。

    响彻在异世战场和蓝星各国上空！

    顿时。

    引得参赛选手们，以及全球各国人们的惊恐和不安！

    “西八！西八！西八！！”

    “法克！这该死的张萧！这该死的九州！”

    “呜呜呜！我爷爷刚才嗝屁了！我与九州张萧不共戴天啊！！！”

    “妈的！老子不仅寿命没有加，反而还减少了一年！艹！”

    “这个煞笔朴尼马，你别给老子复活了！”

    “大家不要怪朴尼马，只能怪这个张萧太阴险，太罪恶！”

    “没错！都怪九州张萧！大家要是愤怒，就冲入九州，抓住张萧的家人！”

    宇宙国直播间内。

    人们愤怒不平，叫嚣怒吼，恨不得亲手杀死张萧，才能解除心中的怒火。

    那美女主持朴妮唛捂着胸口，俏脸上浮现出一丝惊恐。

    “寿命减少一年？天啊！不敢想象，这种惩罚竟然会降临到我们宇宙国的头上！”

    “都怪这个九州张萧，若是他不杀我们的朴尼马选手，那就不会有处罚！”

    “而且，他们九州的奖励，完全就是我们宇宙国失去的东西！简直岂有此理！！”

    在她这波节奏下。

    直接引发了宇宙国人声讨张萧的怒潮。

    怒火从朴尼马身上转移到了张萧身上！

    不得不说。

    朴妮唛这波节奏带的很好！

    相比之下。

    九州直播间。

    人们兴高采烈，举手欢呼。

    超级火箭，超级宇宙飞船，一连串的炸屏！

    持续了一个小时之久！

    根本停不下来！

    为啥？

    高兴呗！

    激动啊！

    这些宇宙国的人，不是一直说他们自己最牛逼吗？

    现在。

    就让他们认清现实！

    “太棒了！张神，好好给他们上一课！”

    “一铲子拍爆！这画面血腥但帅！”

    “解气！这一铲子下去，是真特娘的解气！”

    “我现在都热血沸腾了！感觉自己能打一百个宇宙国人！”

    “看这些狗比玉米棒子还敢不敢对我们狺狺狂吠！！”

    呆小冰一个劲的鼓掌，眼中满是崇拜和爱慕，激动的喊道：

    “张神牛逼！张神666！把张神给我打在公屏上！！！”

    小撒老师更是直接再一次跪在了地上。

    形象？

    重要吗？？？

    根本不重要啊！

    张萧这一路走来，且不说给九州带来多少资源，光是每个人的寿命，就增加了八年！！！

    这若是不值得大家跪拜，那什么值得？

    是那些一天两百多万片酬却毫无作为，狗屁不是的天价明星？

    还是只会在镜头前喊着窝是嫩爹的网红小丑？

    “太棒了！这下我们九州的资源，将会大大增长！”

    “张萧，真不愧对张神这个称号啊！”

    就连局座，此时也终于改口，称呼张萧为张神！

    资源增加百分之十！

    在加上之前枯竭的资源有几率复生！

    这足以让九州在延续百年！

    国运至此。

    无人可敌！！

    【宇宙国人请做出选择，是否将朴尼马选手复活？若复活，则降临点为刚才死亡地点，若不复活，则灰飞烟灭！】

    很快。

    宇宙国人就选择将朴尼马复活！

    “西八！西八！！”

    朴尼马一复活，东张西望了下，看到张萧早已离开原地，对着空气打了一套跆拳道，怒骂连连。

    “等我将你踢成废物！！”

    然后。

    又在聊天室发送消息。

    “有没有人想要组团，将九州张萧给杀掉？”

    “愿意的话，我们一起！”

    “到时候奖励，我们平分！”

    朴尼马完全不在意张萧是否看到群消息。

    此刻的他。

    只想联合大家，一起搞死张萧！

    而此时。

    聊天室里。

    各国参赛选手十分害怕，纷纷发送消息。

    牛粪国选手：“怎么回事？为什么我们之间还能互相残杀？残杀还能有奖励？！”

    血日落国选手：“我们大家应该团结起来，共同抗击凶兽才对，而不是像九州张萧那样，对自己的同伴出手！”

    袋鼠国选手：“没错！这种人根本不配进入异世战场！不配称之为人类！一点大国风范都没有！”

    枫叶国选手：“你们看那些奖励和惩罚，这明明就是将宇宙国的惩罚，变成了给予九州国的奖励啊！这不公平啊！我怀疑异世战场是九州搞的鬼，这……”

    咔嚓！

    一道晴天霹雳！

    好似要将整个沙漠洞穿一般。

    轰然在异世战场中炸开！

    【枫叶国选手斐波拉对异世战场产生质疑，由于初犯，处以十道雷霆轰身的惩罚，若有下次，灰飞烟灭，不能复活！枫叶国也将连带受到严重处罚！】

    轰！

    轰！

    轰！

    一道道雷霆轰击的声音。

    从沙漠的西南角落传来。

    这让异世战场的其他选手，以及全球各国人，面色更加惊恐。

    卧槽？

    十道雷霆处罚？

    这是个人就不可能抗的下来啊！

    比一下子让他灰飞烟灭都要痛苦百倍！

    【枫叶国选手斐波拉已死亡！枫叶国国运削减10%！人均寿命-2年！人均体质-1点！森林资源削减10%！】

    【请枫叶国人决定是否将选手斐波拉复活！若复活，则降临在刚才死亡地点！若不复活，则灰飞烟灭！】

    一下子。

    枫叶国人脸都绿了。

    十几个嘉宾。

    更是气愤的疯狂拍桌子，怒骂张萧。

    将斐波拉之死，归因于张萧身上！

    他们认为，要不是张萧杀死了朴尼马，斐波拉根本不会说出那种话！更不会受到处罚！

    一切都是张萧引起的！

    这一波操作。

    整的九州人乐了。

    组团出去把枫叶国人喷的狗血淋头之后。

    回来疯狂给张萧打call！

    让他把枫叶国的斐波拉狠狠地狂虐一顿！

    你枫叶国不是说我九州没有大国风范吗？

    不是说都怪张萧吗？

    那就满足你们这个心愿！

    对此。

    张萧完全不在意。

    他早就看到聊天室的内容。

    懒得回复。

    但想了下后。

    看向了西北方。

    那里。

    一道黑色巨墙，好似将天地连接在了一起，好似要将整个异世战场的都淹没下去一般，十分恐怖！

    显然。

    黑沙暴要来了！

    于是。

    张萧默默打了几个字。

    回复了各国选手。

    “想杀我？我很欢迎！最好一下来一百个人！”

    “不然，我没兴趣和你们玩！”

    “另外，你们还是先保证自己在黑沙暴下不死再说其他的吧！”

