    “我的剑，你有何资格来碰！”

    叶辰的声音，在众人耳中回荡。

    在场几人，全都目瞪口呆。

    叶辰……刚才用的是无尘剑……

    这把三十多年来，整个大周皇朝都无人能够真正驯服的剑，认叶辰为主了！

    而且，整个过程……很短暂！

    几人回想起刚才无尘剑在叶辰手中震动的画面……看来，不是无尘剑在反抗，而是无尘剑的剑灵在欢呼雀跃，因为，无尘剑现在也依旧还在震颤，那清脆的剑鸣声，犹如欢呼雀跃的孩童一般。

    刘传风的脸色，相当难看。

    这可是极品法剑！

    哪怕他是龙卫的统领，也还没有资格拥有这么好的兵器。

    如果能从叶辰手里，将无尘剑抢过来，那他的实力必然可以大涨，在龙卫军中的地位也将直线提升！

    “叶辰，把剑交出来，不然的话，要你好看！”刘传风冷喝道。

    曲筱眉头一皱，道：“刘传风，你最好收敛一点，哪怕你是龙卫的人，也不能在无双郡横行霸道，蛮不讲理。”

    “按照职位，就算你爹在我面前，也得行礼，低声下气，贱人，跟我说话，最好注意点语气，不然的话，你们郡守府，也得迎接我的怒火！”刘传风语气嚣张。

    虽然他只是龙卫军中的一个小统领，但龙卫的地位很特殊，受皇室直接管辖，某些层面来说，无双郡的郡守，地位也的确不及他。

    “刘将军，龙卫的面子，我们天兵阁的确要给，但仗着龙卫的名号，可没有资格在天兵阁内胡作非为吧！”

    何管事脸色铁青。

    刚才，刘传风趁着大家不备，竟然暴起出手，这是在挑衅天兵阁！

    天兵阁雄踞东域苍洲，因为是做生意的缘故，与各大皇朝，都保持着极好的关系，但不代表天兵阁会怕了各大皇朝。

    尤其是，这刘传风，本身也只是龙卫的一个小统领，只不过是比较得永王周承运看重，此次才有资格来无双郡天兵阁索要一件趁手兵器。

    换句话说。

    就算永王周承运来了，也不敢在天兵阁闹事！

    刘传风看向何管事，道：“何管事，刚才的确是我一时冲动了，但我也是着急镇魔谷那边的事情，想赶紧在天兵阁这边取了兵器，然后前往镇魔谷清剿魔族。”

    何管事道：“无尘剑，现在已认叶公子为主，刘将军便另取一把兵器吧。”

    刘传风哪里肯放弃这把极品法剑？

    在他看来，叶辰能够得到无尘剑的认主，自己也行！

    “何管事，我来这里时，叶辰可没有得到无尘剑的认主，所以，我与他，是公平竞争的，现在，他得到了无尘剑的认主，但我也还有机会不是吗？

    要是，我也能驯服无尘剑的剑灵呢？

    这是一把极品法剑，落入叶辰的手里，他能做什么？

    哼，他只会拿着这把剑，在苍星武院耀武扬威，拿着去对付天剑宗的人。

    这么做，完全就是在消耗我们人族内部的力量！

    而这把剑，被我掌控的话，我将会在战场击杀魔族，为守护无双郡所有子民而战，这其中轻重，何管事若不明白，那我便亲自去见无双郡天兵阁的阁主，我相信阁主会有决断！”

    “不用了。”叶辰开声，道：“剑，已入我手，你若能接我一剑，那这把剑，便是你的。”

    “不可！”

    曲筱脸色骤变。

    如果给刘传风一次机会尝试驯服剑灵还好……毕竟，在曲筱看来，刘传风根本不可能驯服剑灵……

    可按照叶辰这么说，这意义可就不一样了！

    刘传风从他手中夺走了剑的话，无尘剑便属于刘传风！

    刚才，刘传风出手，虽然被叶辰一剑化解，但那只是刘传风的随手一击罢了，根本不是刘传风的真正实力体现。

    根据曲筱的判断，刘传风的修为境界，应该是在元胎境一重，而且身为龙卫的一名小统领，刘传风不缺战斗经验，修炼的功法以及武学，必然也都不弱！

    刘传风顿时大喜，看向何管事，道：“既然这是叶辰自己主动提出来的，天兵阁不会再插手吧？”

    何管事神色凝重，道：“按理来说，叶辰驯服了无尘剑的剑灵，只要再将一万五千块下品元石拿出来，无尘剑便属于他……他自然可以用无尘剑做任何处理，但他现在……只是得到了无尘剑认主，并未完成交易……”

    刘传风冷眼看向叶辰，道：“叶辰，这把剑根本还不属于你，你没资格将其拿来做赌注，这也证明了另外一点，无尘剑不属于你，我要取剑，理所当然！”

    叶辰看向曲筱，道：“曲大小姐，麻烦把元石支付一下。”

    曲筱犹豫了，还想再劝劝叶辰。

    虽然不管怎么说，无尘剑都跟郡守府没有关系，郡守府支付的一万五千块下品元石，是购买叶辰那一堆兵器的支出。

    但出于同为苍星武院弟子，以及私人情感来说，她不希望叶辰如此冲动！

    “曲大小姐，放心吧，我有把握，我的剑，他还没有资格拿走。”叶辰道。

    既然叶辰的态度如此坚定，曲筱也不好再阻止，于是便将一枚储物戒取出，递给何管事，道：“何管事，这里是八千块下品元石，剩下七千块下品元石，郡守府会在半个月内送过来。”

    最近这段时期，镇魔谷战事不断，郡守府一次性也拿不出那么多下品元石来。

    何管事接过曲筱的储物戒。

    至于还差七千块下品元石，倒不算什么问题，郡守府不会赖账，也赖不了账。

    刘传风见交易完成，眼中闪烁着无比激动的光芒！

    这下好了，不管自己能不能得到灵剑认主，只要打败叶辰，这把剑就是自己的，就算自己用不了，拿来售卖，最起码三万块下品元石，或者拿来送人……必然可以让自己在龙卫军中的地位迈上一个新的台阶！

    而且，如果能趁着这个机会，将叶辰的无敌之势摧毁，叶辰的未来也就废掉了，到那时候，不管是宰相府还是永王，都绝对会有嘉奖！

    跟在刘传风身后的玉晨光，脸上也流露出浓浓的期待。

    他巴不得看叶辰吃亏。

    而叶辰吃亏后，刘传风将会得到巨大的好处，那么，刘传风也会记着他今日打探消息的功劳，以后玉家就攀上了龙卫这条大腿，玉家或许很快就可以走出无双郡，扬名大周皇朝！

    “叶辰，开始吧！”刘传风大喝一声。

    叶辰看着刘传风，冷冷一笑，道：“你这么想要无尘剑，那就看看，我这一剑，你能不能接住！”

    话音落下，叶辰一剑斩出！

    瞬间。

    极品法剑的那股可怕锋芒，便爆发到了极致！

    璀璨无比的剑光浩浩荡荡，照亮天地，剑光之中，巨大的剑气沉浮，斩向刘传风！

