    “安然爸爸对于老狗你的印象都是从马田口中听到的，即便是把事情叙述一遍不加以润色也可以感受到你的恶劣，何况这还是一个父亲，换位思考一下，如果有一个像你一样的人接触娇娇你们会怎么样？”薛宇问道。

    “我会打死他。”

    “对，打死他。”

    “我也是。”

    几个人毫不犹豫的说出自己心中的感受。

    娇娇也是一脸的开心，眼睛笑得都快没了，傲娇的说道:“真的假的，你们会对我这么好？”

    “娇娇，用良心说话我们对你不好吗？”

    “就是，除了我们谁还对你这么好。”

    “没良心。”

    李安然也是一脸羡慕道:“你们感情真好。”

    薛宇敲了敲桌子道:“真话虽然听起来比较扎心但其实叔叔并没有说错，所以老狗你也不必生气，嘴长在别人身上你也阻止不了，唯一能做的就是努力做好自己，就像我刚刚说的这只是一个大数据而已，我们要做的就是不做这个大数据中的一员，偏偏给他做对。”

    “对呦！”大嘴我想拍在桌子上大声说道:“虽然我们原生家庭都不好，但我们努力啊，而且我们还有这么好的朋友。”

    “对哟！管他什么原生家庭什么大数据，只要我们自己开心就行了。”

    “来，干杯。”

    “干杯。”

    几个人举起手中的啤酒杯碰了一下然后大口的开喝，炎热的夏天喝一口冰镇的啤酒味道是如此的有滋味儿。

    老狗几个人也是小孩子脾性，脾气来的快去的也快，把事情都说开了之后自然也就好了。

    生日宴会上并没有吃饱，再加上忙碌到现在几个人都开始狼吞虎咽的抢食。

    “安然，你过来一下。”说完起身朝着后厨走去，李安然也紧随其后。

    一个红色的礼盒递了过去，上面还有蝴蝶结系着。

    “生日快乐。”

    “我还以为你不会送我礼物呢？谢谢。”

    “打开看看。”

    李安然拆开礼盒，一个粉红色的手链躺在上面，在灯光的照耀下闪耀着粉红色的光芒，看起来极为梦幻。

    “好漂亮。”

    “我精心挑选的，这次应该不是末等奖了。”薛宇调笑道。

    李安然白了薛宇一夜道:“还记着这件事呢！其实就算是末等奖我也喜欢，只要是你送的我都喜欢。”

    薛宇沉默不语。

    李安然很自然的将手链戴在手腕上晃了晃，嘴角难以掩饰自己的笑容。

    “你还在生我爸爸的气吗？”

    “我怎么会生气？”

    “别装了，虽然你在安慰狗哥，但我知道其实你也很不舒服, 我看得出来。”李安然柔声道。

    薛宇叹了一口气, 看了看外面还在欢闹的老狗几个人, 沉声说道:“原生家庭？呵呵，这几个字真的很沉重，相比于老狗他们大数据最符合的其实就是我, 如果有一天我出现在你的家里，而叔叔再对我说出同样的话, 我甚至无法想象我会如何, 会像老狗一样直接离开吗？而且我也相信叔叔说的话可能比今天更难听。”

    难听才是对的, 老狗在李安然爸爸口中只是一个接近自家女儿的坏学生，而薛宇则是要把他这么多年辛辛苦苦栽种的小白菜连盆带走端走的那个人, 本质是不一样的。

    一阵香风飘过，李安然直接将薛宇抱住，双手环住薛宇的腰。

    “不是这样的, 对不起。”

    薛宇并没有将她推开, 反而很熟练的摸了摸她的脑袋。

    “该说对不起的是我, 是我撩动你的心, 也是我因为自卑而选择离开，从头到尾你都是一个受害者。”

    “不是的, 不是的，你不要这样说。”

    “答应我，你有你的梦想, 不要因为我而去放弃，这样的话我会后悔的。”

    快到一点薛宇才把他们都一一送走, 店里已被服务员们打扫干净。

    锁上门薛宇一个人行走在街道上。

    说实话，薛宇最近有些迷茫。

    每一个世界对于薛宇来说就如同是在度假, 这种都是无魔世界更是如此。

    这种世界里薛宇主要是为了享受不同的风景，顺便积累一些剧情点解封不同的技能, 为下一个世界做准备。

    但每代替一个人都会被其本体的记忆所影响，刘闻钦的情感实在是太过于炽热，炽热到薛宇都会受到影响。

    就像对李安然的感情。

    两个人都喜欢对方，但又愿意为对方放弃一切。

    薛宇有能力也有自信说出那句以后我养你，但梦想不是一句我养你就能够取代的，这也是刘闻钦的心结，他不想李安然为了自己放弃梦想，就像篮球曾经是他的梦想一样。

    薛宇一下脚步摸了摸胸口，喃喃自语道:“你的遗憾我帮你完成，要是再这么影响我的话我会用自己的方式了。”

    时间缓缓流逝，眨眼间三个月过去了。

    三个月有很大的变化，但看起来又没什么变化。

    薛宇的钦哥大排档依旧红红火火，生意每天晚上都很火爆，成为这远近闻名的网红打卡地点，当然这个时候还没有网红这一说，不过这里确确实实的成为了很多老餮晚上必来的地方。

    大量的客流量自然也意味着大量的收入，所有的收入都被薛宇用在了店面的扩张上，大排档只适合在夏天，随着天气的转凉生意必然会受损，所以开一个饭店是必不可少的，不过限于资金只能慢慢来。

    李安然经常会跑过来，周六周日既然会有一天全天待在这里，也幸亏有找到他们帮忙打掩护，不然家里人早就发现了。

    两人的感情也快速的升温，虽然都还没有说出口继续在一起，但所有人都看得出来他们已经和好了, 没有人再去提什么未来或者是放弃，都只想在这短暂的时间内保留这短暂的美好。

    学校里依旧是打打闹闹, 老狗和马田的关系一会冷一会热，也不知道在搞啥子，不过薛宇的一番劝诫也让他开始慢慢的转变, 开始努力学习，开始努力训练，也不再去整其他的同学，如此的改变就是他的老师也感觉到有些好奇，如果这种转变总归是好的只当是浪子回头了。

    “钦哥。”

    薛宇将一瓶开好的啤酒放在老狗的面前，自己也一屁股坐在他的旁边，笑着说道:“怎么，心情不好？”

    “嗯。”

    “哼，老子这里都快成为你们的情感治疗师了，咪咪跑过来问老子怎么追陈圆圆，你心情不好了也往老子这里跑，怎么，我在这里是你们的避风港啊？”薛宇吐槽道。

    老狗挠了挠头嘿嘿直笑。

    “说吧，怎么回事？”

    老狗沉默了一下说道:“想去找我妈。”

    “想你妈了？”

    “嗯。”

    “那就去呗，重庆距离成都又不远，火车大巴都能到，想了就去看看。”薛宇随口道。

    看着老狗还是不说话。

    “没钱了？多少，我给……”

    “我有钱了，我老汉儿给我的。”

    “那你说个啥子？”

    谷欽

    “我想让你陪我一起去。”

    “啥子？你去接你妈老子陪着干嘛？欺负老子没妈啊？”

    “不是不是，主要是我一个人害怕，想找个人陪着我。”老狗赶紧说道。

    “咪咪、大嘴他们呢？”

    “他们不适合。”

    薛宇思考了一下，突然转过身对着店内喊道:“黑妹，过来。”

    黑妹是自己店里的一个收银员，长得倒是挺漂亮就是皮肤有些黑，绰号就叫黑妹。

    黑妹一脸不开心的走了过来，很是不满道:“不要以为你是我老板就可以这样叫我，惹急了老子就辞职。”

    “切，去外面哪里能找上老子这里工资这么高的。”

    “工资高的也累啊！天天累得跟狗一样我都没法找男朋友。”黑妹吐槽道。

    “那正好，明天给你们放一天假，好好的去找男朋友。”

    “真的假的？”

    “废话，老子是老板当然是说真的了。”

    “那工资？”

    “带薪休假。”

    “耶，老板万岁。”黑妹兴奋的大声喊道:“我去把这个好消息给他们说一下。”

    “去吧！”

    说完又扭头对着老狗道:“明天早上八点客运站见。”

    老狗也咧着嘴笑道:“谢谢钦哥。”

    “有条件的。”

    “你说。”

    “今天晚上过来帮忙。”

    “嘿嘿，管饭吗？”

    “龟儿子，管。”

    “哈哈。”

    随着夜幕的降临人流量也开始增多，钦哥大排档也开始陆陆续续的出现食客。

    薛宇安排了一下便起身朝着后厨走去，不多时浓郁的香气便开始从厨房位置飘散而来，众人也开始自己的忙碌。

    在钦哥大排档工作虽然很累但工资高啊，相比于同行这里的工资高了足足三分之一，这也是为何这些服务员都这么有热情的原因。

    “李总，不是我吹，别看这只是一个大排档但里面的味道绝对让你赞不绝口，吃了一次还想来第二次。”

    商务车在路边停下，几个身穿西装的成功人士从其中走了下来，最前方的那个赫然就是李安然的父亲。

    “真有你说的这么好吃？”

    “好不好吃当然的尝尝才知道了，我已经让人定好了位置，别看这只是一个大排档是来晚了还真找不着位置。”

    “哈哈，那得见识见识了，走。”

    “保证李总会喜欢的。”

    李爸也是一脸惊讶的看着眼前这个不大的大排档，外面零零散散的二十张桌子早已坐得满满当当，甚至还有很多人在不远处排队。

    “李总，这边，服务员。”

    几个人直接朝着已经占好的一个位置走去。

    “几位，吃点什……李叔叔。”

    “你是涂俊同学，你怎么在这里？”李爸惊讶道。

    “叔叔好，这个店是我朋友开的，我来帮忙。”老狗笑着说道。

    “涂俊同学，真是抱歉，上次我喝多了，所以才……”李爸歉意道。

    上次闺女回去之后连续三天都没有理自己，就连自家老婆也是极为埋怨自己，搞得自己那几天直接都是睡书房，没想到今天又遇到了他。

    “叔叔，该说对不起的是我，不说这些了都过去了，叔叔想吃什么？”

    李爸也是哈哈一笑道:“我也是听说这里的菜比较好吃才来的，找几个拿手的好吃的上来。”

    “行，叔叔喝啤酒吗？”

    “来几瓶。”

    “好嘞，您稍等。”

    说完就起身朝着后厨走去。

    “李总，你认识这个小伙子？”王主管道。

    “我女儿的同学，上次去我家吃饭搞出了一点小误会，没想到能在这儿碰到他。”

    “哈哈，没想到还能碰到熟人，那就更得照顾照顾生意了。”

    说话间老狗端上来一盘水煮花生和一盘水煮毛豆。

    “叔叔，您先等一会儿，一会儿就好了。”

    “好，不用管我们，你先忙你的。”

    李爸一边吃着花生毛豆一边朝着四周观望，整个一条街都是大排档，但如果仔细看就会发现唯有这家生意最好，座无虚席，旁边的马路牙子上还有很多人在排队等待，而其他的大排档总会有那么几桌是空的。

    而且菜品也很丰盛，除了一些本地的特色菜之外还有烧烤、龙虾、烤鱼等一些菜肴。

    后厨的菜上来的很快，毕竟有10个薛宇在同时做菜，心念相通，不会存在什么麻烦。

    “叔叔，这是店里的招牌菜，宫保鸡丁、麻婆豆腐、夫妻肺片、鱼香肉丝，还有一条烤鱼，这是老板送的麻辣小龙虾，您尝尝。”老狗笑着说道。

    桌上的菜闻起来特别香，看起来更是有食欲。

    “哈哈，今天真是沾了涂俊同学的光了，替我谢谢老板。”

    “没事，您先吃，我去忙了。”

    “行。”

    李爸也不再管其他的，拿起筷子夹起一块夫妻肺片吃入口中。

    夫妻肺片是四川地区的一道名菜，以牛头皮、牛心、牛舌、牛肚、牛肉为主料，进行卤制，而后切片。再配以辣椒油、花椒面等辅料制成红油浇在上面。其制作精细，色泽美观，质嫩味鲜，麻辣浓香，非常适口。

    李爸只感觉眼前一亮，夹了一块放入口中。

    一旁的王主管也露出了笑容，笑着说道:“怎么样，李总？”

    “麻辣鲜香、软糯爽滑，脆筋柔糜、细嫩化渣，好吃。”

    “哈哈，李总喜欢就好，来尝尝其他的菜，味道都不错。”

    李爸也不再犹豫，每道菜都尝了一遍，味道都是极为鲜美，可以说每道菜都做出了他的精髓。

