
青城派首席大长老看着一片狼藉的周围，脸色阴沉无比，简直要滴出水来一样。

他冷声道：“去一些人，先看看四周有没有我青城派弟子伤亡。所有四真人以上的，跟我一起追。”

是！

周围的青城派弟子轰然应诺。

四真人以下的当然占据了绝大多数，都开始在周围检查起来。很快就发现了青松道人他们师兄弟几个，还有昏迷的于山……

极少数修为高强的弟子，则是纷纷祭出法器，施展法术，跟着大长老一起追击傅洋阿黄去了。

只可惜，哪怕傅洋和阿黄带着两个普通人，不敢施展全力。但也比他们先跑挺长时，再加上赤松七色灵力凝聚的法剑虚影飞行速度本来就快。

那青城派大长老带着众强者追出去几十公里之后，还是只能远远地看到一点光芒……而前方不远处，繁华大都市蓉城的轮廓已经隐约可见了。

他就知道，恐怕没办法了！

对方一旦跑进蓉城，躲藏起来，短时间之内自己等人肯定是找不到了至少今天晚上，是绝无可能了。

“真是该死！这究竟是何方宵小，如此欺我青城山。若是被本座发现擒获，定然要叫尔等生不如死。”

青城派首席大长老怒气冲天的骂了几句，只能无可奈何的命令其余人等，掉头回去。不用再追了。

还是先赶紧去看看，宗派里究竟发生了什么、有什么损失吧！

毕竟现在他们也不知道怎么回事，只是发现有人直接以法术轰碎了青城派大门，跑出去了。既然追不上，就要回去善后了……

想到对方可能是在青城派里潜伏了很长一段时间，首席大长老就觉得头疼：天知道对方究竟对青城派做了什么坏事！？

另一方面，傅洋回头一看，见一道道清光已经调转方向，折返回青城派去了。

他心里的一块大石头，总算是落地了，长长出了一口气。

不过……熊爷呢？

“这死胖猫，跑哪儿去了？说好让他在青城山周边老实待着，结果不但一丁点儿忙没帮上，撤退的时候也不出来？我搞出那么大动静，这死胖猫不可能感觉不到啊。”

“而且我跟阿黄踏剑逃离的时候，也一直把灵觉释放出去，都联系不上这家伙。更何况赤松七色灵力这么特殊的气息，也感觉不到么？”

傅洋有些无语，已经默默决定，到时候把这死胖猫揪着尾巴吊起来施展十次“连环三巴掌”的殴打！

“罢了罢了。这死胖猫也是妖王巅峰大圆满的境界了，又狡猾的跟泥鳅似的。等先回蜀山公司安顿好阿黄的爸妈，再看看单独出来找一找这家伙。”

于是，傅洋也不再多想，和阿黄一起更快速度朝着前方流光溢彩、繁华无比的蓉城而去了……

到了远郊地区，七色大剑落地，化为光芒消散。

这儿是一处农场，一个星期之前傅洋阿黄打算混入青城派“智救父母”时候，就已经以蜀山公司的名义买了下来。

里面在各处都藏着好几辆速度极快的超级跑车，就是为了这后续逃跑用的毕竟在蓉城市区里，总不能那么高调的踏着七色剑气飞行吧？

分分钟上新闻头条啊！会在世俗界掀起轩然大波的。

找了速度最快的一辆车，傅洋驾驶，朝着蓉城市中心一路绝尘而去……

一个小时以后。

蓉城夏熙路，蓉天大厦顶楼，蜀山建筑规划有限公司总部。

傅洋和阿黄一家三口，坐在两百多平米、宽大敞亮的总裁办公室里。

黄飞夫妇俩应该是从来没有见过这样豪华的办公室，坐在奢侈的手工定制真皮沙发上，看着周围大量的昂贵水晶装饰摆件，有点不知所措。

这时候，外面响起了砰砰砰的敲门声。

“进来吧。”

阿黄轻轻说了一句，然后隔着十几米距离一挥手。厚重的大门朝两侧打开，一个穿着笔挺西装的年轻男子端着托盘走了进来。

“两位董事长好，这是您们好的云峰狮子静心茶。”

他把两个漂亮的紫砂茶杯放下，然后恭敬地转身离开了。

茶杯里面，各有一片狭长的茶叶赫然有成年人手指那么长。呈现出一种月牙白的质感，在茶水中舒展着，散发着沁人心脾的香味。

好香啊！

黄飞吸了吸鼻子，脸上露出惊讶的表情。他平日也偶尔会喝一些茶，但也都是比较普通的。现在闻到这茶香，整个人简直飘飘欲仙了。

他看了阿黄一眼，端起茶杯陶醉地闻着。说到：“儿子，这茶应该不便宜吧？我虽然没喝过什么好茶，但也会看一些茶叶的知识。但这个样子的，我连见都没见过。一片叶子就泡一杯茶？多少钱？”

阿黄笑了笑：“也不贵。大约这么一杯，值人民币五百万左右吧。”

多少？！

黄飞浑身一震，手一抖。差点儿没把茶杯给掉地上了。旁边的阿黄妈妈，也是吓得有点发懵。

实际上，之所以会如此的昂贵。一片叶子一杯茶，就要五百万人民币！是因为，这所谓的“云峰狮子静心茶”根本就不是普通的凡俗之茶啊！而是一种还算比较珍贵的灵药。

喝了能够静心安神，消除疲惫，强身健体，迅速治愈各种小毛病。

阿黄的父母被关押在青城派的三潭雾泉玄牢中好几天时间，或多或少在精神和身体上会有些小问题。喝了这杯茶水，很快就能够恢复过来。

实际上，一些世俗界真正的顶级大富豪，如果对灵异界有些了解和有门路的，也会想办法去“鬼市”里购买这种灵药来饮用。

呼！

黄飞夫妇俩一起喝完了茶水，放下茶杯，立刻觉得神清气爽。一股股肉眼可见的淡淡灰色气息，从他们头顶上缓缓冒出这就是在排出体内毒素，静心安神。

“好了，儿子。现在，你可以给我和你妈好好说说。这一切，究竟是怎么一回事了？到现在，我整个人都还是迷迷蒙蒙的，好像在做梦一样。”

黄飞看着阿黄，想知道所有的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46233333"  chaptername="第2643章  和盘托出">加入书签</a>
</div>
