    1904年整个世界的焦点都聚集在中国的东北地区，日俄两国也点据了各国新闻报的头条位置，日本在战场表现，确实让整个世界都为之侧目。当然只有华东政府例外。

    虽然在日俄开战的初期，华东政府曾和日本就联合出兵的问题纠结过一阵，但随着日本在军事上的不断胜利而终止，1904年10月的时候，华东政府接待了日本来的革命者一行，但这仅仅只是一个小插曲，其实在整个1904年里，华东政府的主要工作只有两个字“备战”。

    在进入1905年之后，新年刚过，华东政府招开行政会议，对去年一年的备战工作进行了一个全面的小结。

    首先是在军事方面，由于这个时代的日俄战争进程和旧时空基本相同，因此华东政府参战的时间节点也定在1905年5月20日，对马海战发生的那一天，而参谋部己在看手制定详细的作战计划和安排。

    在海军方面，在德国建造的两般装甲巡洋舰已经交付给华东政府的提舰官兵，并已从德国起启，预计在1905年1月可以到达青岛，而还有艘战列舰也已进入舾装的尾期，在1905年2月进行试航，并在5月之前可以交付给华东政府。

    而在青岛自建的军舰中，7000吨级的装甲巡洋舰已基本了舾装工作，马上就要进行试航；10000吨级的装甲巡洋舰预计在3月份完成舾装，进行试验；而战列舰则要等到1906年才能全部完工，并交付军队。

    总体来看军舰建造计划，基本都是按照预计的施工进度完成，不过海军部希望再追加两艘青州级防护巡洋舰的定单，因为一但华东政府参战争，除了海上决战之外，还有破交，控制海上航线，护航等战术任务，就像日俄战争中，海参崴分舰队只有两艘装甲巡洋舰，一艘大型防护巡洋舰击沉了日本近5万吨的货船，对日本造成的打击损失可要比太平洋舰队大得多。但如果细仔分析海参崴分舰队取得的成果看，根本用不着两艘万吨级的装甲巡洋舰，5000吨级的防护巡洋舰足矣，甚致还要更好一些，毕竟一般来说防护巡洋舰的速度要比装甲巡洋舰快。

    按造价计算，海参崴分舰队的两艘装甲巡洋舰，一艘大型防护巡洋舰足以建造6-7艘5000吨级的防护巡洋舰，可以组成2-3个破交编队，这样取得的战果会更大。因此在完成五年造舰计划以后，人民军海军主力舰的数量基本足够，但次级军舰却还不足，由其是要进行破交，控制海上航线，护航等战术任务，需要大量的次级军舰。

    青州级防护巡洋舰服役己有1年多的时间，海军部对青州级的性能十分满意，因为青州级防护巡洋舰不仅能够完成，甚致可以进行中低强度的海上作战，现在只有4艘还有些不够，如果能够有6艘，就可以组成3个双舰编队或是单独执行作战任务，或是带领一部份辅助军舰完成作战任务。

    另外在两艘装甲巡洋舰完工后，目前青岛造船厂里开工建造的全部都是中小型军舰，由其是建造大型军舰的船坞空出来一个，有些浪废资源，而且技术工人也需要有足够的建造项目来巩固前一阶段学到的技术，中小型军舰的建造技术水平显然是不够的，因此再开建两艘青州级防护巡洋舰，也有于保持造船厂的技术水平。

    除此之外，在8月俘虏的8艘俄**舰也都基本完成了修理工作，只有皇太子号的前炮塔和主炮都是在德国定购，将随两艘装甲巡洋舰一起到达青岛，但其他的损伤都已修复。因此8艘俄**舰也全部都编入人民军海军的序列，并重新命名。

    战列舰皇太子号改名越洋号，编入战列舰分队；防护巡洋舰阿斯科利德号改名海科号，狄爱娜号改名海狄号，诺维克号改名海诺号，将原来的第一巡洋舰分队的海帕号抽出来，和这三艘军舰一齐编成第三巡洋舰分队；4艘驱逐舰则单独编成一支分舰队。这样一来，也进一步加强了人民军海军的战斗力。当然新加入的军舰还需要磨合，而且舰上的士兵也要熟悉军舰，不过现在还有时间。

    另外除了新加入的军舰外，己经转入预备役的4艘镇字头的老舰也重新恢复了现役，又编入海军的序列中。虽然这4艘军舰早己过时，而且航速也慢，就连主炮也是用的老式炮廓炮，但这4艘军舰毕竟有厚实的装甲，大口径火炮，参加海上决战虽然力所不及，但做为对陆火力支援还是足以胜任的，而且现在正是用舰之际，因此这4艘老舰也还能够发挥余热。

    海军的备战工作除了军舰之外，还有就是海军陆战队己经成军，虽然现在海军陆战队只编制了一个师，但全军人数超过1.8万人，其中作战人员为1.2，要比其他师的兵力多出2成左右，当然海军陆战队的编制和陆军师很大的不同，还有登陆舰队的编制，4艘镇字头的老舰，其实就是由海军陆战队指挥，现在海军陆战队正在罗岳的指挥下，进行着严格的训练。

    总体来看，在华东政府参战的时候，海军可以按照原定计划完成准备，并且以最好的状态参加战斗。

    而在陆军方面，15个主力师己经全部编制完成，而且各师应该配备的武器也都装备到位，并且正在进行各种战术训练，这15个师共计约有20万人，其中作战人员力15万左右，构成了人民军陆军的主力部队。同时还编制了18个后备师，约22万人左右，后备军基本是由各地的民军组成。华东政府成立之后，就在各地施行民兵制度，一方面是维护地方治安，另一方面也是做为人民军的后备力量。民兵基本接受过一定的军事训练，有的民兵部队还进行过一些低强度的战斗，有一些战斗经验，这样也比征集新兵容易形成战斗力。

    另外在河湖根据地，还有2个师，如果加上海军陆战队，华东政府的陆军总兵力将达到36个师，人数45万左右，作战人员约在30-35万。

    后备师在1903年11月时，分5个地点集结，进行了为期3个月的军事训练，并且还要进行2次军事演习，这时训练己接近尾期；在1月底的时候，所有后备师都将解散，回家去过年，并且进行春耕，在1905年3月底将再度集结，那时就准备参战了。

    除此之后，陆军部还将再组建8-10个预备师，兵力约10万人，以应对特殊情况。

    陆军除了常规的军队之外，还有几支特殊部队，也是陆军打造的几张王牌，都己经组建完成，先是骑兵部队，其实15个主力师都有少量的骑部队，但都是以连为单位，任务也是以侦察为主，而非作战。但骑兵部队却是一支以骑兵作战为主要任务的部队，编制了2个团，共计有5千余人。这也是陆军中唯一一支有作战能力的骑军。

    当然骑兵部队还不能被称为王牌，但装甲列车就绝对是王牌了，现在己建造好了2列装甲列车，每列装甲列车的编制约为1200人，其中列车上的人员有900人左右，包括两个连的作战部队，一列装甲列车定为营级编制，目制暂时由陆军部直接指挥，等到战争开始以后，再编入其应的集团军中。

    这时装甲列车正在和主力师进行合练，也获得了合练各部队的一致好评，因为装甲列车的机动性强，反应速度快，可以为各部队提供很好的火力支援，由其是在攻坚战中，装甲列车上的两门240毫米口径35倍径主炮，可以发挥极大的作用。于是陆军也决定，再进行2列装甲列车建造，而这2列装甲列车的威力更加强大，主炮的口径增加到了280毫米。另外用来运载装甲列车的货船，己经改造完成了两艘，可以一次性运输一列装甲列车，下一步装甲列车就将进行装御训练。

    除了装甲列车之外，还有4门200毫米口径40倍径自行火炮，也己经完成了改造安装，每辆自行火炮还要配备士兵约为200人，定为连级编制，另外还要配备2辆卡车，8辆马车，用于炮弹、油料、配件及人员的运送。虽然自行火炮的口径要比装甲列车小，但200毫米口径在陆军炮来说，己经算是巨炮了，另外自行火炮不需要依赖轨道行动，因此机动能力更强，布置也更为灵活。而且自行火炮部队也和装甲列车一样，属于独立编制，可以根据作战需要进行灵活布置。

    最后一张王牌就是155毫米口径牵引火炮团，虽然威力不如200毫米火炮、240亳米火炮，但155毫米火炮在陆军火炮中也算是大口径了，更是胜在数量多，一共有16门155毫米口径40倍径火炮，每门火炮由一辆汽车牵引，而且由于155毫米火炮的自重比200毫米火炮轻了一倍多，其机动性要比自行火炮更强，因此可以在战场上进行更为灵活的机动布置，在局部战场形成火力优势，在短时间内突然加强在局部战场的火力，实战价值也是同样不可低估做。

    可以说这三张王牌是陆军最大的底气所在，在剩下的时间里，是在训练中进一步的和陆军各部队进行磨合。

    总体来看海军、陆军的备战工作都在按步就班的进行，而且都在进行严格的训练，特别是进入1 9 0 3年1 1月之后，寒冬季节来临，军队也抓紧时间，进行参战前的最后一次冬季训练。

