    会客室里面，除了龙麟之外，还有龙轩，以及监察者的几位监察使。

    几个人的脸上，都有一些着急的神情。

    看到龙隐到来，龙麟立刻站起来说道：“见过九千岁！”

    他们虽然是兄弟，甚至暗中都已经相认了。

    但是，现在是场面上的时候，还都要隐藏着身份才行。

    所以，龙麟是用总监察的身份来见武盟盟主。

    龙隐也急忙客气地说道：“总监察客气了，诸位请坐！”

    大家都坐下来以后，龙隐才微笑着问道：“诸位怎么又来我们武盟了？

    不会又是为了查探龙渊的死因吧？”

    龙麟摆摆手，微笑着说道：“之前都是我们冒昧，在此给你赔个不是。

    龙渊的死因，虽然还没有查出来，但是，我想应该不是武盟的原因。

    再说了，九千岁连星辰剑典那么贵重的秘籍都给了，足见九千岁的诚意。

    我们要是还不知道好歹，那就说不过去了。”

    “哦？

    那这一次诸位一起到来，又是为了什么呢？”

    龙隐好奇地问道。

    有了龙麟刚才的那句话，他和龙岛之间，关于“龙渊之死”，就没有多大的问题了。

    至于说龙王殿这边，凌霄阁心知肚明是怎么回事，更加是不可能追究的。

    所以，这件事情基本上是平息了。

    这虽然是做样子给其他人看得，但是，这个事情很有必要从表面平息才行。

    现在，龙隐好奇的是，龙麟又有什么企图？

    龙麟微笑道：“我听说九千岁原来住在阳城，对吧？”

    “对的！”

    龙隐点头。

    只要他的身份暴露开，想要查到他住在阳城，根本不是什么问题。

    “既然九千岁曾经住在阳城，那我想麻烦九千岁帮忙一下，不知道你是否愿意？”

    龙麟微笑看着龙隐，眼神里面有着希望龙隐同意的神情。

    龙隐虽然看到了龙麟的暗示，但是，他还是笑着说道：“总监察，好歹你先说说是什么问题吧？”

    龙麟叹了口气，有些惆怅地说道：“开年以来，整个神州都非常不平静，整个神州的家族，都在蠢蠢欲动。

    幸亏九千岁的帮忙，还有龙王殿的帮忙，我们把丰州王家和湘西周家这两个毒瘤给清除掉以后，这些世家才逐渐安分下来。

    但是，神州内部虽然那逐渐安稳，神州外部的势力和家族，却来势汹汹。

    以前是没有办法腾出手来解决他们，因为攘外必先安内。

    而现在内部逐渐安定，我们可以腾出手来解决这些外部势力了。

    不过这些外部势力，也许是看到神州内部家族蠢蠢欲动的状况，所以，很多势力齐聚神州，让我们监察者有些顾不过来。”

    龙隐明白了龙麟的意思，皱着眉头说道：“你的意思是，希望我们帮你们监察者抵御外部势力？”

    帮助龙麟，他倒是没有什么问题。

    本来就是自家兄弟，帮一把也是应该的。

    可是，他现在又是武盟的盟主，可不能去做这种吃力不讨好的事情，要不然没有办法给武盟其他人交代。

    “也不能说是完全帮我们。”

    龙麟微笑着说道，“说到底，我们都是神州人，现在有人在神州作乱，这是任何一个神州人都无法忍受的。

    当然，我们监察者既然请九千岁出手，肯定不会让九千岁白白帮忙。”

    “总监察的意思是？”

    龙隐追问道。

    他要实实在在的好处，好给武盟上下一个交代。

    龙麟笑了笑，说道：“在东都有一座石窟，以前是一个旅游景点，不过那石窟没有什么特色，所以游人很少。

    但是，开年之后，这个石窟里面突然出现了灵气。

    目前已经被我们监察者征用了，用着我们监察者修炼的地方。

    不过我们监察者还有其他地方修炼，对于这个石窟的存在，是可有可无的。

    既然如此，不如就让给武盟修炼，如何？”

    监察者是为了国家服务的，那是官方的机构，背后可是掌握着强大的资源。

    所以，如同石窟这种突然出现的秘境，当然是优先满足监察者。

    因为只有监察者的实力强大了，才能继续镇压那些武者，让那些武者无法抬头。

    而龙麟作为总监察，对于一个新兴的秘境，自然有着处理权的。

    现在，他趁机把这座石窟，给到龙隐，让龙隐用来培养力量。

    龙隐眼睛亮了起来，微笑着点头说道：“总监察也说了，我们都是神州人，为神州出力是义不容辞的。

    刚才总监察询问我是不是住在阳城，是希望我去阳城那边坐镇吗？”

    “是的！”

    龙麟缓缓点头，“目前，有几个城市，被这些外部势力渗透得很严重。

    其中一个城市，就是阳城。

    乃至于南国的诸多城市。

    都在波及范围内。

    现在，我想委托九千岁，去把南国的那些外部势力全部清除出去。

    至于我们监察者，我们就专门负责东海岸线，乃至于北边的诸多地方了。”

    “你们忙得过来吗？”

    龙隐意味深长的问道。

    龙麟苦笑道：“我既然接了总监察的任务，那就必须要把这件事情做好，就算是忙不过来，也要忙啊！”

    龙隐笑了笑，慢悠悠地说道：“既然总监察都这么大方了，我们武盟也不能不投桃报李。

    要不这样吧，南国，乃至于西南、西部、西北，我们武盟来负责，如何？”

    这部分区域，正好包含了南疆的好大一部分。

    他到时候拉上南疆，正好给宁欣那边谋取一点好处。

    西北有云家，这也是自己人，同样也照顾一下舅舅家。

    “不过要是我们在这边发现什么好处，还请总监察通融一下，都交给我们处理，如何？”

    龙隐一脸笑容地看着龙麟。

    龙麟暗中翻了翻白眼，这小子......他装着思考了一阵，才缓缓地说道：“你们武盟忙得过来吗？”

    “我既然答应了你，当然是我自己想办法解决，保证不让这些外部势力在境内猖狂。”

    龙隐正色地说道。

    武盟、南疆，这两个庞然大物，还解决不掉这边的问题？

    开什么玩笑。

    龙麟缓缓点头，严肃地说道：“既然如此，那就把这方面交给你们吧！不过为了怕你们忙不过来，我让龙王殿帮助你们一把！你们放心，龙王殿里面好多人都是龙岛的人，自家人帮忙，肯定容易。”

    

