    一身运动装打扮的秦凡走出来。

    这模样，活脱脱的一个大学生。

    但是帅气逼人的面孔，让人很快忘记他的打扮。

    高大威猛，面冠如玉，剑眉星目，唇红齿白……

    帅的一塌糊涂。

    和照片里的一模一样。

    不，比照片还帅气一万倍。

    苏晓冉顿时激动了。

    老天爷对自己真是太好了。

    终于让自己等来了如意郎君。

    “嗨！”

    苏晓冉冲着秦凡挥挥手。

    秦凡出门来，第一眼就看见了她。

    精心打扮后的苏晓冉颜值逆天。

    身材更是火辣。

    她居然有着170的高挑身材。

    36D超级惹眼的，随着奔跑的步伐一颠一颠的。

    苏晓冉激动的小碎步奔过来。

    伸出颤巍巍的右手。

    抑制不住的激动。

    “你好，秦先生，正式认识一下，我是魔都交大的在读博士生，苏晓冉。”

    秦凡回道：“直播昵称就是我的真名，不过我更加喜欢你叫我另外一个称呼，秦先生太见外了。”

    苏晓冉娇羞的一笑。

    立马主动揽上他的胳膊。

    亲昵小声喊道：“老公。”

    “诶。”

    秦凡故意大声应了句。

    苏晓冉顿时害羞的拿手捂脸，媚眼急忙四下看看。

    见到进出的人在注意自己，害羞的脸更红了。

    秦凡大手一把揽上她的盈盈一握的小蛮腰。

    “害羞什么呢，咱们是夫妻哦。”

    苏晓冉害羞的点点头。

    暗道自己好不要脸，居然这么快做了人家的小女人。

    可是自己不后悔。

    这样帅气多金的超级神豪。

    错过了，自己就会懊悔一辈子。

    自己可不想老了，在阴冷潮湿的小破屋里慢慢懊悔流泪等死。

    机会来了，就要牢牢把握住。

    “你搭车来的吗？”

    秦凡问道。

    苏晓冉回道：“老公，我骑电瓶车来的。”

    “那感情好，有车方便，走吧。”

    秦凡拉着苏晓冉下台阶。

    苏晓冉诧异问道：“老公，去哪？你不开跑车吗？我好像坐一次兰博基尼毒药。”

    秦凡回道：“改天吧，今天我就想坐在你身后。”

    苏晓冉俏脸顿时娇羞的通红。

    “老公，你就知道使坏。”

    苏晓冉羞答答的急忙去提车。

    秦凡得意的眉头一挑：“明知道我要使坏，你还让坐啊，你不也想要，女人啊，就喜欢口是心非。”

    骑上电瓶车。

    秦凡大手很不客气的抱住美女的盈盈小腰。

    这腰真纤细，秦凡忍不住上下其手。

    苏晓冉羞的紧咬嘴唇，努力把好车龙头，免得摔了，害神豪摔伤。

    “老公，咱们去哪啊？”

    苏晓冉上了车，这才意识到还没目的地。

    秦凡回道：“给你买个代步车吧，电动车虽然好，可是风吹日晒的，我舍不得你。”

    苏晓冉心中一暖。

    兴奋喊道：“那好，我要去买宝马。”

    “买宝马啊，好啊，正好我有个老同学在宝马4S店卖车，走，找他买车去。”

    “嗯。”

    苏晓冉激动的加速，开心的恨不得软在秦凡怀里。

    ……

    准职业女车手，秦梦瑶最近迷上了直播。

    凭着自己出色的颜值，还有超凡的车技。

    在短短一个月内，迅速吸粉30万。

    今天她打算来一场别开生面的直播。

    “各位粉丝，今天我们到宝马4S店内试驾宝马车，一会儿，我会佯装试车，然后在半道大胆漂移，大家想不想看销售员吓的六神无主的模样啊？”

    粉丝直接沸腾了。

    “这个有意思，女神真会玩。”

    “哈哈，我赌销售肯定吓的尿裤子。”

    “必须的，漂移诶，一般人谁受得了。”

    “好想亲自坐一次女神的车，一定特别刺激。”

    “女神，赶紧开始吧，我们已经迫不及待看好戏了。”

    秦梦瑶脑袋一扭，马尾辫一甩的。

    “Go！”

    秦梦瑶举着直播杆，步入宝马4S店。

    正巧遇到了来买车的秦凡。

    秦梦瑶瞧见这么帅气的男神，忍不住给了一个直播特写。

    “哇塞，超级女神诶。”

    “这身材火辣的，前凸后翘啊。”

    “得36D吧。”

    “这热裤穿的，都快露了，不行了，给我一包面纸。”

    “女神，快点跟拍36D女神。”

    “操蛋的，36D身边的咸猪手谁啊，女神是我们的，拿开你的猪蹄。”

    秦梦瑶咂舌，自己明明对准的是帅哥。

    怎么这些粉丝这么关注女人呢。

    打量一下苏晓冉。

    秦梦瑶顿时吃味了。

    自己虽然颜值不错。

    但是因为要练车，晒的皮肤成小麦色。

    必须靠厚厚粉底才能遮掩。

    没有苏晓冉白皙。

    可她自认不比她差在哪。

    这些该死的粉丝。

    居然就这么叛变了。

    不过粉丝要求，必须满足。

    这是直播规则。

    “好，就让我们跟着这对金童玉女的脚步，进入4S店瞧瞧吧。”

    秦梦瑶跟拍进入4S店。

    秦凡冲不远处和同事闲聊的老同学王展博打招呼：“王展博，好久不见啊。”

    王展博扭头过来。

    一见秦凡，明显一愣的。

    见他居然变得这么帅气，都有些不敢认。

    再注意到他身边的女伴。

    超高颜值，身材火辣。

    极品女神，白富美啊。

    王展博顿时激动的眼珠子都要抠出来。

    这货也太好运了吧，居然泡到这么极品的白富美。

    “你小子怎么来啦？”

    王展博过去打招呼。

    秦凡回道：“我来买车。”

    王展博一愣的，随即嘲笑道：“你和我开玩笑吧，就你能买得起宝马，是你身边这位小姐要买吧。”

    秦凡摇头道：“不不，是我要买。”

    王展博还是不信：“啊呀，大家都是老同学，都知根知底的，你就别和我开玩笑，打肿脸充胖子了，是这位女友的钱买宝马吧，你小子可以啊，打哪泡的白富美，瞧着真漂亮。”

    秦梦瑶直播间粉丝瞬间沸腾了。

    “我靠，合着是个小白脸啊。”

    “这男人真是没出息，白瞎了一张好脸。”

    “就是，男人长的帅顶个屁用。”

    “甩能当饭吃吗？很显然不能。”

    “男人得有本事才行。”

    “错了，本事是其次，得有现钱才是。”

    “楼上说的对，很显然这小白脸就是个没钱又没本事的，鄙视他。”

    “鄙视，鄙视，鄙视……”

    秦梦瑶也不禁鄙夷了。

    多俊的男生啊。

    帅气逼人，比明星都帅气，简直是女人心目中的白马王子形象。

    可惜了。

    是个没本事的软饭男。

    秦梦瑶最是看不起这样的男人了。

    你有手有脚，去工地搬砖，也比被富婆包养强吧。

    这个苏晓冉也真是的。

    长的挺漂亮的。

    怎么骨子里这么不要脸，居然学人家包养小白脸。

    真是丢尽我们女人的脸。

