    高高青年怒吼，但他也没有坐以待毙，全身玄力鼓荡，手中长刀光芒万丈。

    “碎！”

    高壮青年手中长刀疯狂斩击，刀光爆闪，刀气爆射，疯狂的斩向迎面而来的刀气。

    轰轰轰！！

    爆响声不断的响起，一道道刀气崩碎，如同绽放的烟花。

    三色剑气所向披靡，无物可挡，斩碎一起，瞬间便将所有刀气破灭，直击高壮青年的身体。

    “不！”高壮青年惊恐的声音响起，下一刻便戛然而止。

    鲜血喷涌，残肢飞舞，迸射八方。

    高壮青年的身体，直接被剑气撕碎，斩出了碎片。

    苏莫可不会管对方是不是太阴族之人，对方嚣张跋扈，出手狠辣，他还需要客气什么。

    “吼！”

    一声怒吼声响起，只见不远处的那只魔物，如同一道黑茫一般，也向苏莫冲了过来。

    高壮青年以死，魔物自然将目标放在了苏莫的身上。

    “死吧！”苏莫再次出剑，一剑斩击而出，剑气飚射长空。

    毫无意外，这只实力还算不错的魔物，同样被苏莫一剑斩杀，巨大的身躯被斩成了两半。

    嘭！嘭！

    魔物的尸体砸在地上，响起两声闷响，让的地面微微一震。

    唰！

    苏莫身形一闪，便来到了黑色的魔花之前，伸手便摘取了魔花。

    魔花入手冰凉，手指接触到魔花，苏莫可以更加清晰的感受到其内蕴含的磅礴能量。

    只不过，这种能量是魔力，炼化起来远比灵气要困难的多。

    “不错！”苏莫微微一笑，这魔花对于他来说，还是有大用处的。

    少倾，苏莫将魔物的尸体也收了起来，这魔物实力不凡，血肉精气也不可小觑。

    不过，唯一让苏莫比较遗憾的是，高壮青年被他灭杀成了渣，连储物戒都找不多了，战力品自然也就没有了。

    “这土丘下面有什么？”

    随后，苏莫站在土丘之上，皱眉沉思。

    之前，高壮青年一刀斩在土丘上，都没能将土丘斩开，这完全不符合逻辑！

    这就说明这土丘极为不凡，而且能诞生魔花，此土丘之下必然有古魔残躯。

    苏莫意念一动，灵识意念仿佛化为了一支利箭，向土丘之下钻去。

    嘭！

    苏莫的灵识意念，仿佛是遇到了一块铁板，根本无法突破土丘的阻隔，进入大地之下。

    “这土丘有阵法阻隔？”苏莫见此，顿时眉头一皱，心中不禁一沉。

    他倒不是担心自己无法查探土丘之下，而是担心，若是古魔之心，也是在阵法的隔绝之下，那他还怎么得到？

    “难怪这么多年了，这些魔物的残躯依旧还在！”苏莫低声自喃，这阵法应该是太阴族的强者所布置。

    阵法的用处，就是镇压和守护古魔的残躯。

    而这土丘之下，应该就埋葬了古魔的残躯。

    少倾之后，苏莫动用了久未动用的幽冥魔瞳武魂，眸中绿光幽幽，直视土丘之下。

    这幽冥魔瞳武魂，虽然对于他的用处几乎已经没有了，但是却能增加他的洞察力。

    极目向下瞭望，隐隐约约之间，苏莫发现土丘之下，貌似有一根圆柱。

    圆柱不大，长约两尺，因为目力有限，苏莫也看不清楚具体是何物！

    “这是什么？”苏莫眉头紧皱，不过他虽然不知道土丘之下是什么，但也能确定这不是古魔之心。

    其下的物品，有些像是一根指节，手指的指节，但是未免也太大了吧！

    摇了摇头，苏莫转身离去，既然不是古魔之心，他也不想费力去获得此物。

    毕竟，时间有限，他只有一个月的时间，一个月之内必须要得到古魔之心。

    这古魔墓地很大，不知道方圆多时里，不能浪费时间。

    有了一次经验，苏莫便有了方法，接下来他就着重寻找哪里有土丘，或者是有魔花或者魔物。

    嗖嗖嗖嗖！！

    前方隐隐约约传来破空之声，苏莫极目远眺，发现有一大群人飞了过来。

    “哪个势力的人？”苏莫心有疑惑，随即身形立刻降落而下，直接钻进了大地之中，没有留下丝毫痕迹。

    苏莫非常谨慎，虽然他实力不凡，但也深知在这古魔墓地之内，杀人夺宝的事情肯定会有。

    所以，他也不想与其它势力的人起冲突，还是躲避为好。

    进入大地之下，苏莫将银缤面具戴在了脸上，银缤面具能吸收他所有的气息，拥有藏身的效果。

    嗖嗖嗖！！

    呼吸之间，一群十数名武者飞速而至，然后在半空中停留了下来。

    “人呢？我刚才好像看到有一人？”一名青年满脸疑惑的说道。

    “我好像也看到了，难道已经跑了？”另一人亦是满脸疑惑。

    “大家分头找找！”一名领头之人高声大喝，随即，一群人四处寻找了起来。

    不过，周围空无一人，他们四处查看了一番，一无所获。

    最终，一群人也没有太过在意，立刻便离开了此地，向其它地方而去。

    片刻之后，一群弟子早已远去，苏莫身形冲天，从地底飞了出来。

    “居然是天虚宗的人，是在找我吗？”苏莫眸中闪过一道冷光，望向那群弟子离开的方向。

    因为这一群人，居然全部是是天虚宗的弟子。

    这些人成群结队，貌似是在找他。

    “待我找到古魔之心，将你们全灭了！”苏莫冷哼一声，他并不惧这些天虚宗的弟子，他只是不想浪费时间而已，对于他来说还是正事要紧。

    等找到了古魔之心，他再对付这些天虚宗的弟子也不迟。

    随即，苏莫身形一闪，破空而去，继续寻找了起来。

    飞行之中，苏莫发现了不少土丘，但都只是正常的土丘，并没有什么异宝和魔物，让他颇为失望。

    “有山？”飞行了良久之后，苏莫发现前方居然出现了一座大山。

    此山倒是不高，只有三百丈的样子，占地方圆数里，是这方圆数万里之内唯一的一座山峰。

    “好浓郁的魔气！”还未接近高山，苏莫便感觉到了浓郁的魔气波动，从山峰上传来。

    一瞬间，苏莫心中一震，此山绝对不简单。

    