    黑影声音低沉，像是刻意改变自己的声线，整个人笼罩在阴影中，一分不漏。

    “已经在明州外将运送物资的官员拦下，药材转交给了宋家，听说七王爷已经派人去和宋家谈生意了。”

    “七王爷已经盯上你了。”

    李都面色一白：“怎么可能，我做的很隐蔽，他怎么发现的？”

    “瘟疫这么容易就消退了，若是让七王爷班师回朝，你肯定要被治罪，再无翻身之地。”

    “大人的意思是？让七王爷留在明州？”

    李都心神一动，做了一个抹脖子的动作，莫非是让他去暗害白玉仙？

    整个明州都是他的地盘，若是真要杀一个人，倒也不是什么难事，之前是忌惮七王爷身份，只是没想到这位贵人居然一点也不怕七王爷。

    “主子说，你已经没有存在的必要了。”

    话音未落，李都还未反应过来，一道白芒闪过，黑影手执匕首，呼吸间便靠近了李都，手中匕首径直朝着李都划过。

    李都瞪大双眼，满脸的不敢置信。

    说时迟那时快，另一道身影挡在李都身前，一阵不由分说的力道落在李都身上，将人击飞出去，直直撞翻了一旁的桌凳，却让他死里逃生。

    而原本李都位置的，是一个俊美非凡的男子，一身玄衣委地，眉宇间闪过一丝寒芒。他抬起手，五指并拢成掌，劈在面前黑影的手腕上。

    这是一个大胆的出招，黑影可以刺中白玉仙，但白玉仙不一定会死，但黑影绝对会死。

    于是黑影当机立断的收回了招式，反身一个旋转，后撤一段距离。

    “阁下翻脸不认人的手段真是令本王叹为观止。”

    白玉仙看向对面的黑影，只露出了一双冷漠的眼睛，好似没有感情一般。

    这是死士，黑影没有回答他，而是看向一旁被摔得七荤八素的李都，手中匕首朝着他丢了出去。

    白玉仙随手拿起一旁的青铜摆件，随手一扔，摆件与匕首在空中相遇，擦出火花，下一刻被摆件的力道同时朝着另一个方向落下。

    “是你自己死还是让本王送你死。”

    白玉仙身形一闪，挡在李都身前，嘴角勾起一丝残忍的笑意，正正看着对面的死士。

    身为死士，任务失败便是一个死字，白玉仙并不抱希望能从他身上得到什么有用的东西。

    但李都就不一样了，他贪生怕死，有欲望，又身居高位。若是让李都死在了这人手中，恐怕线索就会断开。

    黑影自知不是白玉仙对手，却还是从腰间抽出一把软剑，凝眉剑指白玉仙。

    “倒是有几分胆识。”

    李都房里供着一把剑，看着有些年头，能让他摆在屋里的，自然是一把宝剑。

    白玉仙不作他想，当机立断将长剑拔出，两人身形诡谲难测，即便在这狭小的屋里都能够变化万千。

    白玉仙将李都周围的空间防守的严丝合缝，不让黑影有一丝近身的机会。

    偏生李都清醒过来，刀光剑影便在眼前，吓得一个哆嗦，想起方才黑影要杀他的事情，此刻已经无暇思考白玉仙为何要救他，唯一的想法便是速速逃离此地。

    于是李都赶紧捡起掉在一旁的剑鞘护身，抱着剑鞘朝着门口偷偷离去。

    时刻关注着李都的两人自然发现了此事，黑影眸光一闪，瞬间脱离了白玉仙的攻击范围，提着软剑朝着李都逼命而去。

    蠢货！白玉仙心中烦躁，若非时机不对他都要大骂一声，饶是他身心再快也难以在这种情况下安然救下李都。

    然而他十足冷静，当机立断将内力灌入剑中，将剑抛射而出，眨眼间便掠过了黑影，直直刺入李都肩膀，强劲的力道将人带离，整个人被钉在门上。

    如此一来偏离了原本的方向，让黑影扑了个空，也让白玉仙得以追上黑影。

    内力凝聚于掌心，白玉仙逐渐失了耐性，未免夜长梦多，一掌直接击中黑影背部。

    “噗——”

    黑影一口鲜血喷出，闷哼一声，眼中光华消失，呼吸渐弱，闷声倒地。

    白玉仙安然落地，李都的肩膀被刺穿，剧烈的疼痛传遍四肢百骸，整个人被钉在门上动弹不得，片刻就晕了过去。

    白玉仙将长剑拔出，剑刃锋利，吹毛即断，刺入木门的切口光滑如镜，血液从剑刃上滴下，丝毫不沾血。

    倒是一把好剑，只可惜便宜了这么个人。

    白玉仙毫无负担的将剑收下，唤来下属将两具尸体一同带回封县，包括李都房中寻到的一些来不及销毁的书信。

    叶浮珣休息了一日，宋府的效率很高，在第二日药材即将告罄的时候将人手和药材一并送了来。

    太医们顿时如见救星，精神振奋，不少病人家属都自愿加入照顾病患的行列，他们没法帮人诊治配药，但煎药和喂服并不难做好，太医们的负担又减轻了不少。

    一切都在朝着好的方向进行，唯有跟着叶浮珣一同去昌州与宋家谈生意的陆明在担心，王妃欠了这么大一笔债，该怎么和皇上说呢？

    他几次欲言又止，可叶浮珣没有丝毫担忧的模样，只做着自己的事，偶尔还能和轻症病人谈笑，一派安然。

    就在陆明纠结万分的时候，白玉仙回来了。

    还带回来了两具尸体，准确的说是一具，另一个是生死未明的明州知府李都。

    叶浮珣回到县衙，看到白玉仙正在派太医给李都医治。

    从白玉仙口中知道了事情的经过，她觉得就不该救这种狗官。

    白玉仙随口对太医说道：“留下他条命就行了，不要浪费上好的药材。”

    “你找到证据了吗？”叶浮珣问道。

    白玉仙拿出匣子，里头都是李都贪污的罪证。

    “这是李都贪污的信件，他里面提到过一个贵人，会提拔他们离开这个穷山恶水之地，但没有明说。”

    此地穷山恶水，多半本就和这些狗官脱不开关系，他们不想着改变，反而处心积虑离开此地。

    叶浮珣粗略的翻了几个信件，眉头蹙的愈深。

    “和京城的人有关？”

