    “你说，你究竟是为了什么？”苗大站起身来，手指着小成子，恶狠狠地说道。

    “我要找就找没结过婚的！”小成子说道。

    “那你早干啥去了？一开始你怎么同意了？你拿我当冤大头吗？”苗大气得七窍生烟。

    “我那时候愿意，现在不愿意了！”小成子一边说，一边做好要逃跑的准备。

    “好好好，你行，你真行！今天当着大伙面我发誓，我和苗小成断绝父子关系，永不来往！既然你不仁不义，那就别怪我不客气！”苗大彻底气疯了，也不管郑权在不在场，拿起一个酒碗冲小成子砸去。

    小成子早有准备，身子一侧，躲开了酒碗，掉头就跑。苗大咬牙切齿，拿起一个板凳，冲小成子追去。小成子年轻腿长，苗大根本就追不上，不大功夫，小成子就跑的无影无踪。

    苗大实在跑不动了，蹲在地上，剧烈地咳嗽起来，他忽然觉得嗓眼一甜，一口鲜血喷了出来，人立刻变得萎靡不振，瘫软在地上。

    跟出来的小涛几个人跑过来，看苗大躺在地上，小涛赶紧把苗大背起来，回了家。苗大躺在炕上哼哼呀呀，他老婆给他熬了婆婆丁水，他也不喝，心中的憋闷和怒火无处发泄，呆呆地看着棚顶，跟傻了一样。

    苗大一病，大家都清净了不少。苗娜和赵英军暂时借住在小兰家东院西屋，虽然是新婚，苗娜却不敢带大军回娘家，生怕苗大看到他们一动气，病情再加重。

    腊月二十九这天，贾二拎着东西来到了小兰家。他刚走到院子里，就被康静拦住了，康静生气地说道：“贾二，你啥意思？你家贾三还没出院，你又来捣乱，难道你也要在医院过年吗？再说，你不是有老婆吗？”

    康静误会了贾二到来的目的，以为他也是来纠缠小兰的。她不知道贾二被杜王母惩治，要求他每年年底送东西过来，为了保命，他哪敢不听。

    “你误会了，我可没有别的意思，就是来送点过年的年货，东西我放这了，我走了！”贾二东西送到，没有心思待下去，转身就走。

    康静把小兰喊出来，让她看贾二送的东西，小兰也很纳闷，贾老大换窗玻璃，贾二送年货，这贾家哥俩不知道起什么幺蛾子，想要整哪出？

    小兰追出去，她不想要贾二的东西，更不想和贾家人有什么瓜葛。

    “贾二，你回来，我不要你的东西，你赶紧拿走！”小兰冲贾二大喊。

    贾二没办法实话实说，他一边加快脚步，一边大声喊道：“这是一点心意，是给你们赔礼道歉的，你赶紧回去吧，我肯定不往回拿！”

    小兰越喊，贾二走的越快，最后连跑带颠，很快就跑没影了，小兰无奈，只能回去了。

    贾二为了讨好杜王母，送的年货每一样尽管都不多，但品种不少，都是当地比较流行紧俏的东西，冻秋梨、鲐鲅鱼、粉条、海带、宽刀鱼还有二斤来猪肉，看来贾二真用了心。

    小兰忙碌着为过年做准备。虽然家里不富裕，但师父杜王母还有四哥的新衣服必须在过年前做出来，还要把两个房子都要仔细打扫一遍，干净清爽地迎接新年。

    虎老七收到了小兰的信，非常高兴，心中的疑虑打消了，人也活跃了不少，不再是沉默寡言，满腹心事的样子。

    腊月二十八，小红回家了。刘正武在省城找的人很给力，尽心尽力地帮忙，小红在主治医生细心和专业的治疗下，病情基本上得到控制，在年前顺利出院。

    车大军两口子心里高兴，特意做了一桌子菜迎接刘正武两口子和小红回家。小红吃的不多，话也很少，但言行举止都很正常，这让车大军两口子很欣慰，对老姨和老姨夫感激涕零。

    小红吃完饭就回了房间，刘正武喝了一口酒，压低声音说道：

    ”孩子的病基本是好了，但大夫交代了，她不能再受啥刺激，否则还有可能犯病！你们平时说话唠嗑都过过脑子，别逮到啥说啥，尽量让她心情放松，千万别给她压力！”

    车大军两口子连连点头，一起端起酒杯给刘正武敬酒。为了小红，刘正武这段时间很累，加上上了年岁，喝了点酒吃了点饭，感觉很疲乏，老两口就早早回家休息去了。

    年三十这天晚上，小兰家很热闹。小成子回不了家，小兰不可能让他在小队部过年，请了好几次才把小成子请过来，康静不愿意和两个嫂子一起守岁，吃过晚饭也回来了。

    吃过晚饭，小成子和面，小兰剁肉馅剁酸菜，康静收拾鲐鲅鱼，几个人忙忙碌碌，浓浓的过年气息。

    杜王母和赵老四换上了小兰给做的新衣服，穿上了新棉鞋，都喜笑颜开。赵老四收拾得干净利索，胡子刮得干干净净，泛着青光，显得格外精神。

    赵老四的病好转得越来越快，已经能够进行一些简单的语言交流，还能干一些简单的活了。杜王母最近的洗脚水，都是他烧好给端过去的，这让大家都替他高兴。

    赵老四是个大高个儿，长得也和虎老七很连相，一举一动和虎老七也有很多相似之处，不愧是一奶同胞的亲兄弟。

    包饺子的时候，小成子擀皮，康静和小兰包饺子，赵老四扒蒜，杜王母则喝着茶水嗑着瓜子，看起来悠闲自在。

    杜王母医术出神入化，还有不俗的身手，但像今天这样其乐融融的过年，小时候离开家后，他还是第一次。他本世外高人，却对这样有家的年味有了些许眷恋。

    杜王母经历了太多风风雨雨，也看多了世态炎凉，但他还是保留了一颗温暖的心，这就是医者仁心。他性格古怪，不按常理出牌，有时候就像个孩子，他的睿智和他的处世之道，平常人不可能看得出来。

    看着自己喜欢的徒弟脸上挂着笑容，手脚麻利地包着饺子，杜王母越看越喜欢，真想余生就陪在她身边，把自己医术之外所有的能耐也全部教给她。

    可杜王母知道，天下没有不散的筵席，他年后离开小砬子，不知道何时才能再见到自己的徒弟，也许一年，也许两年，也许余生不能相见。

