    不仅仅是杜文进入不知名状态。

    一动不动都没有什么反应，就他们这边。

    现在这情况啊，如果真的都联合，林光和光头倒是没有什么，就是现在这特殊状态的杜文，可能就不是很方便了。

    甚至他们还会受到影响，去保护杜文。

    不然的话。

    可能都会直接出事。

    而且，在这里面动手有没有问题呢？

    这对于林光他们来说，还是一个未知数呢。

    这就让他们纠结了起来。

    “看来你们的同伴，不认识你了。”血狼一脸嘲笑的说着。

    其实，他现在确实是在狂喜。

    这已经算是机会了。

    如果对方真的有什么意外，或则是得不到什么的。

    那像是他，在后面的人，现在或许就有机会得到了。

    他现在，自信在这里的人，绝对不算差的，当然，他之前的毒素，或许现在还是个麻烦吧。

    没有完全被清楚掉的毒素，可能让他在这争斗之中失利。

    想到这个，血狼也有点忍不住看向宋媚儿有点不爽。

    宋媚儿注意了一下。

    没有在意。

    她现在的心思只有一个。

    动手不动手。

    这是她现在的考虑和选择。

    至于什么得罪人，得罪什么人，她就没有在意了。

    “不管他理不理人，只要你动手，我们两人绝对会针对你动手的。”林光扫了一眼血狼。

    不爽的说着。

    这家伙，或许趁机将对方留在这里吧。

    随着林光的话，光头已经跃跃欲试了。

    想要动手。

    而血狼听到这话就不爽了。

    这还不确定呢，就这？

    扫了一眼宋媚儿，血狼也没有拉下脸去提出什么合作。

    扫过杜文身边。

    咧嘴一笑。

    “那就试试好了。”

    “你们两个，只要对他动手，之前的事情，我就既往不咎了。”

    “自己选择。。”

    血狼看向自己I团队的背叛者十分直接的说着。

    想用着他的凶威来逼迫这两个家伙合作。

    当然，这只是在他看来，现在他的人，死了不少，这两个人可是都知道的。

    而在血狼看来，他们团队之中损失只有几人，完全算不上什么，这两人被吓到，其实很正常的。

    现在的气氛有点微妙。

    独身一人的宋媚儿选择老实不说话。

    而这里的其他人嘛。

    “怎么，不相信我？还是不打算给我这面子？”血狼看着两人，大有一副你们不动手我就要动手了的样子。

    现在可没有什么束缚，什么禁锢。

    血狼又恢复之前的霸道。

    现在他就想要让这事情混乱起来，最好直接动手。

    影响杜文。

    不然对方真的成功了，那就不好了。

    有着歪心思的血狼，自然不担心在这里动手。

    一旦有什么意外，最惨他就是直接跑路离开了，还能够有更惨的了吗？

    “我们。。”

    “这。”

    背叛二人组现在也无奈啊。

    之前在外面被宋媚儿他们威胁，进入这边被杜文他们威胁，现在又被威胁。

    这边这个秘境，就他们倒霉到家了。

    全程都是在被威胁，都让他们都有点郁闷奔溃了。

    “恩？”

    林光转头看向他们。

    几人互相对视着。

    “几位，这里还是没有我们的事情了。”

    “先走了，你们自己解决吧。”

    “我们走，我们走。”

    “你们还是尽快分出胜负吧，不然拖久了就不好了。”

    两人互相示意一下，直接跑路，很快跑出宫殿，担心有人追他们，还提醒了一下。

    现在就打算直接跑路离开这边再说。

    至于后面被记恨，被什么人记恨，那就再看了。

    反正也好过这边在这里给人当棋子好。

    或许，现在就是他们最正确的选择了。

    林光松了口气根本没有追他们什么。

    比起杜文，还有这里的东西，这两个人就有点可有可无了。

    许多人都被他们干掉了，剩下这两个家伙，威胁力就没有多少了。

    就是有点不确定他们的心性，会不会来报复之类的。

    这是唯一的麻烦。

    当然，就实力方面，他们也没有什么害怕的。

    只要不是对方有什么奇遇要逆天，林光他们还是自信没有什么事情的。

    而血狼。。

    就不一样了，必须在这里干掉的。

    不然出去知道外面的事情，还有里面被他们杀了这么多人。

    肯定大麻烦。

    在林光他们将血狼看做大麻烦的时候。

    血狼也有点懵逼，看着他们也很不爽。

    威胁‘他的人’？

    而且还真的把对方吓唬到了。

    他实在是想不明白，为什么就他的手下。

    竟然在这个时候，不被他威胁，还直接吓到跑路了。

    难道就真的不担心他报复吗？

    气愤到不行。

    但是现在看着人都离开了，他也没有办法。

    也没有追过去，现在这情况，肯定是现在他这边重要。

    不可能放弃这里的灵火，去追两个人。

    不过，在心里已经记下了，现在血狼就等着这事情解决搞定之后。

    去找这两个家伙的麻烦了。

    一下子。

    让现场的人，分成了三个队伍。

    甚至是四个队伍。

    杜文自己。

    血狼自己。

    宋媚儿自己。

    林光光头二人组。

    每个人可能真的都有想法，反正到最后最倒霉的就是杜文了。

    如果出什么事情的话，最倒霉的直接就是他了。

    当然，如果这里不动手，就不一定l了。

    而现在，人也僵持着。

    “两位，不打算离开这边吗？”林光看着人说着。

    现在已经打算赶人的。

    虽然想要留下血狼，但这里多了一个宋媚儿，他们动手对方很可能就真的占便宜了。

    有什么其他选择的话，现在他也没有想法直接就这样坑杜文。

    直接先让人滚蛋再说。

    “我们先来的，让我们离开？”

    “要我说，你们也都不熟悉，有什么好处还是大家分了好了。”

    “说不定你们就是打算让我们离开，之后去得到灵火吧。”血狼直接说着。

    他就不相信。

    这两人在听到灵火之后。

    还能十分淡定没有想法。

    还能够一点都不动心。

    看着林光等人。

    其实他和光头自然是动心。

    但现在不确定是什么情况，他们也不会对杜文动手。

    只要对方还活着。

    就不会动手，甚至，坑对方的想法。

    他也没有，起码现在没有。

    “不要把人都想想成你那种人。”

    “不离开留着不动弹也可以，反正你动手，我们不会放过你的。”林光说着。

    现在就紧盯着血狼。

    “你听到了，他们就要针对我的哦。”

    “你就这样不打算做点什么，确定是不是真的吗？”

    血狼也有点不爽。

    虽然不乐意跟宋媚儿多说什么，但是现在也没有办法了。

    直接对着另外那边开口。

    一副随时都有机会动手的样子。

    让林光也扫了过去。

    这人，都喜欢嘴里多说着一些让人忌惮的事情。

    而宋媚儿面对几人视线。

    也只是笑呵呵一下。

    “放心，我自然是没有什么想法，我就看看。”

    “看看就是了，如果能看到血狼死在这里，那就更好了。”

    “那家伙不是什么好东西，我可不会跟他合作。”

    宋媚儿一副我十分讨厌血狼的样子说着。

    还对着光头和林光笑着。

    颇有一副让人动手，一起袭击血狼的说法。

    “你想要说什么？”血狼就不算了，这个时候，还针对着他。

    “没有什么，只是比起这灵火，我更想让你死啊。”

    “只要你死了，我什么东西都可以没有兴趣。”

    几句话出口，四周的气氛确实微妙起来，而宋媚儿确实也是一个妖女，几句话就勾动了一个人。

    “他现在身上还有毒素没有解决，我们一起动手，如何。”

    “解决了的他，我可以离开。。”

    宋媚儿笑着。

    而说着的话，却让人感受到了有一种不寒而栗。

    其中血狼更是如此。

    而林光也有这样的想法。

    如果是这样，那或许是最好的结果了。

    “你对他的仇恨就这么深？”

    “那是自然，我不想多说，只要你们一人动手，我配合着动手，之后我们三人一起，弄死这家伙，如果你们不出力，那我就，。。”

    宋媚儿一副不弄死这血狼不罢休的样子。

    确实是让人都有点相信了。

    不仅仅是血狼相信，还有林光和光头。

    “光头。”

    林光也没有废话，喊了一声就这样看着的宋媚儿。

    反正话都已经说了。

    人也要动手了，如果你再不动手。

    那就有问题了。

    光头和林光默契十足，随着林光的话，默契直接就动手了。

    “你们相信她？”

    “她就是个妖女，不知道欺骗了多少人，你们相信她，还不如。。。”血狼愤怒到极点。

    到现在，这死女人还找他的麻烦。

    还直接要和人合作弄死他。

    让他愤怒的吼了几声。

    “都要死了，还废话那么多。”宋媚儿的看着出手没有事情，而且，林光一直盯着她，她也没有多迟疑什么。

    听到话，已经直接动手了。

    表示自己没有装模作样什么。

    光头本来面对血狼还有点落入下风，而随着宋媚儿的血红长鞭出现。

    血狼身体直接就带伤了。

    就是攻击力有点不足。

    虽然攻击力不足，但这速度，真的让血狼麻烦到了极点。

    “疯女人，你什么东西都得不到的。”

    “该死的疯女人。”

    血狼嘶吼着。

    “我可以得到你的小命啊，只要你死了，我就赚了啊。”“哈哈哈。。。”宋媚儿像极了为了报复不折手段的女人。

    这让林光都有点打寒颤。

    被这样一个疯女人盯上，那可真倒霉了。

    “该死，去死，我得不到，你们也别想好。”

    血狼咆哮着，大刀直接四处乱砍，甚至直接攻击杜文那边。

    想要做出直接摧毁这边的打算。

    而宋媚儿看到这个，只是美眸一闪，身体还慢了半拍。

    根本没有阻拦攻击的想法。

    “快点动手啊。”

    “找死。”

    看着血狼的动作，林光也忍不住插手了。

    直接冲着对方斩击。

    “金身。”

    身体金光闪烁，已经直接直接将斩击拦截下来。

    “我得不到，你们也别想好。”

    而这，还没有结束呢，血狼疯狂的斩击，在这边蔓延着，红色的源气在这四周疯狂爆发，像是不要钱一样。

    让光头都有点后撤了。

    宋媚儿更是有机会撤退的更远。

    而这血狼，还疯狂的攻击对方，攻击四周的人，包括杜文在内。

    一个都不放过。

    “不是发疯就可以解决所有问题的。”

    林光虽然也感受到了血狼的刀光确实麻烦，很难对付。

    但还是直接顶上去，没有让那刀光直接攻击杜文了。

    而光头也开始攻击骚扰血狼，让对方没有那么多时间攻击。

    仅仅只是一瞬间。

    这攻势转换。

    人员位置变换。

    下一瞬间，林光就感受到不对劲了。

    宋媚儿之前撤退开，现在已经找到了好机会。

    对于这情况，眼神一亮直接就冲着杜文过去。

    而这么近的距离，只是一爆发，他们就都感受到了。

    “你敢。”

    “哈哈哈，老子就说了，那疯女人不是什么好东西。”

    “杜文。。”

    林光光头和血狼的态度完全不同。

    血狼现在有的是得意，一种报复心理，虽然他对于宋媚儿还是十分不爽，不爽对方之前的情况，不爽对方从中获利。

    但看着现在林光他们脸色大变的样子。

    只感觉到爽快。

    不过也没有多攻击林光他们什么，反倒是直接攻击宋媚儿，虽然这速度已经有点来不及了，本来宋媚儿的速度就快。

    现在还是她找到机会，最多就让对方受点伤势。

    林光光头已经行动爆发，要到杜文身边。

    不过很可惜，很遗憾。

    “呵呵呵。。”四周的声音，宋媚儿自然是听到了。

    不过她可没有兴趣。

    她的兴趣都在眼前。

    飞扑而来的身影，纤手已经伸出，来到了杜文的身边，直接就要抓住杜文，确定是什么情况。

    甚至是直接拉走，她或许可以找到什么好东西。

    想法很美好，计划也安排得不错。

    临时转变也很好。

    手也直接的抓住了杜文的肩膀。

    而手掌刚刚放上去的时候，白嫩的手掌上，就多了一只手，杜文的手，已经直接拍了上去，拍在对方的手上。

    “啪。”

    手掌和手掌的接触，发出了一声清脆的声音。

