    沈墨在太和山全力消化灵药的同时，江城却愈发地热闹起来。

    江城码头。

    那艘艨艟巨舰依然停泊在附近，巨大的阴影，如随时要择人而噬的洪荒猛兽。

    但令人奇怪的事是，苏子默这位新来的江城镇守，自从那日在春花秋月馆参加宴会后，便一直深居简出。

    已经持续有大半个月。

    仿佛他不是来江城镇压弥勒教，肃清官场的。

    而城里的那些大人物并没有因此放松。

    其实这半个月以来，有不少暗探试图进入江城的驿馆查探苏子默的虚实。

    可一次消息都没有传出来。

    小小的驿馆，如一头异常恐怖的凶兽，吞噬了一条条试图窥探苏子默虚实的生命。

    苏子默越是没有动静，越是让城里的气氛低沉凝重。

    不叫的狗最咬人。

    在江城的大人物眼中，苏子默是穷凶极恶的凶犬。

    “不能再等了。”一群大人物商议过后，决定先下手为强，催促赵普法向那艘艨艟巨舰先动手，到时候不信苏子默不会无动于衷。

    他们对苏子默的武力有所忌惮，正好苏子默并不在巨舰上，这给了他们各个击破的可趁之机。

    …

    …

    码头内外，人潮汹涌。

    一名青衫文士打扮的青年无比自然地融入人群中。

    青年正是沈墨。

    终于消化苏子默赠送的灵芝、雪参，那雪莲玉蟾丸他没有服用，因为那是疗伤的圣药，用来炼炁，对他作用微乎其微。

    留着在关键时刻回血或者治疗内伤，却是有奇效。

    雪莲玉蟾丸应当是出自那位道君皇帝的手笔。苏子默能得皇帝赐下丹药，足见圣眷。

    码头是人员最为复杂的地方，更可以见微知著，了解江城最近的动态。

    沈墨回到江城，第一时间就来到这个地方。

    回去再结合手下的情报，能对江城局势做出最为直观的判断。

    拥挤的码头人潮，突然分出一条道来。

    三十六个头戴红巾，精壮孔武的大汉推着一个用巨大红布遮掩的庞然大物出现，下面的车轮滚过，压出深深的痕迹，难怪要这么多有猛兽般体格的壮汉才能将其推动。但是每一个大汉都没有和体格匹配的明亮眼神，反而眼睛灰白，看不出丝毫感情起伏。

    搬山力士！

    沈墨脑海里闪过一个信息，弥勒教有一个堂口叫做——搬山，里面的人个个有虎豹之勇，放在战场上，便是一等一冲锋陷阵的精锐。

    如今看来绝非虚言。

    他腰间藏鞘的柴刀颤动一下。

    一名矮瘦的老者从天而降，踩在最前头的搬山力士头顶，口中念念有词，而伴随他的诵念，一个个搬山力士眼中灰白褪去，精光爆闪。

    每个人的肌肉鼓胀了一圈，有一种无形的伟力仿佛加持在他们每一个人身上。

    “弥勒教的神降之术？”沈墨心中一动，同时柴刀的异常提醒他，这些人身上都沾上了鬼神的气息。

    在沈墨敏锐的感知中，这股气息要比赵普法身上的那种带着蛊惑的鬼神气息邪恶许多。

    “现在的邪魔、鬼神比以往更容易出现，究竟是乱世的原因，还是有别的影响？”

    无论如何，“国之将亡，必有妖孽”这句话，正在具现。

    根据沈墨出得地牢后的遭遇判断，往后的日子妖孽会越来越多。

    乱世中，随时会有城镇村落化为屠宰场的事情发生，这些都是滋养那些邪魔妖孽的良好土壤。

    而那些各派秘密传承的鬼神，本质上似乎和沈墨如今所感知的邪恶气息，没有特别的区别。

    这也不奇怪，鬼神之力和修行的真炁皆是超自然的力量。

    如果以残忍邪恶的方式壮大，自然会成为邪魔妖孽，跟那些修炼魔道功法的武者会坠入魔道是一个道理。

    至于沈墨的修行介于正魔之间。

    因为他的阿鼻地狱道虽是魔道功法，修行方式极为残忍，却是对自己残忍。

    更类似于宗教里的苦修士。

    忽然间，那块巨大无比的红布被扯开，一声炮响。

    庞然巨物是个巨型投石机。

    沈墨：“……”

    江城官场算是烂到底了，这等用来攻城的巨械，居然都能让弥勒教搞到手，并光明正大地拿来进攻代表朝廷威严的艨艟巨舰。

    一瞬间，码头陷入大乱。

    而巨舰上的军士自也想不到，光天化日之下，这群人居然敢驱使攻城巨械，悍然对巨舰发动攻击。

    何等胆大包天。

    那矮瘦老者，更是用上狮子吼般的声波攻击，对巨舰发出狮虎似的嘶吼。

    恐怖的声波震荡下。

    巨舰上的普通军士，好些个口吐白沫地倒下。

    至于码头的普通人，即使只是遭受侧面或者背面的余波冲击，也倒下不少，引来大量的恐慌和踩踏。

    与此同时，巨舰上一个个黑甲军士出现，发射出铁索，他们顺着铁索冲杀而下，宛如铁甲洪流，往矮瘦老者一方卷杀过去。

    而一个个头戴红巾的弥勒教弟子纷纷在码头附近出现。

    一场搏命的厮杀在码头展开。

    沈墨看出，那些黑甲军士都服用过激发生命潜能的药物，每一个人的身体都在极度的摧残下，获得可怕的武力。

    他们绝对活不过三年。

    沈墨没有继续看热闹下去，而是在拥挤的人潮中，仿佛游鱼一般离开。

    江城的大乱，在沈墨回城这一天拉开序幕。

    …

    …

    沈墨在城中见过几个心腹后，方才慢悠悠地回保安堂。

    相比码头的大乱，保安堂这边要安稳许多，动乱只是被控制在码头那一片。弥勒教对江城底部百姓的控制力显现了出来，同时江城此刻大部分区域的平安也离不开江城的官商豪族通力合作。

    当真是上下一心。

    “圆意大夫，你要人伺候不？”庆余堂江城分号的掌柜石三一脸狗腿相地在保安堂向圆意询问。

    这段日子，石三经常过来向圆意请安。

    一来他知道圆意是高人，眼看江城越来越乱，万一出了什么事，还得指望圆意出手拉他一把。

    二来他想通过讨好圆意，在大东家面前给他说几句好话，免得大东家一时兴起，吩咐他去做要人命的任务，那可就糟糕了。

    石三在这乱世里，只想苟全性命，没别的指望！

