    第151章 路遇人族

    你终于离开了幽魂矿坑，再次回到了地上。。

    经过青面鬼的介绍，你这才得知，整个矿坑之中，一共有十三位鬼使，最强的是圣王境八层，最弱的是圣王境一层。。

    鬼使的职责，就是收集鬼差们上交的幽魂石，在鬼魂矿工不足的时候，出去抓捕鬼魂。

    反正是无论如何，每个月都需要上交1万颗幽魂石。。

    若是搞不到，坐镇在这幽魂矿坑的最强者，一个大圣王五层的鬼王，便会亲自出手，弄死那个鬼使。。

    你这才发现，成为鬼使之后，无非就是比之前更自由了一些，还是需要完成任务的。。

    至于你，也被分配了一块区域，并没有给你任何鬼差，现在的额度都是满的。。

    你需要自己出去收集鬼魂，然而安排狂怒。。

    新鬼使的第一个月，只需要交够五千颗幽魂石，若是还完成不了，你也就直接凉凉了。

    在你的灵魂上留下了贪欲鬼皇的印记，哪位鬼王便打发你出去抓鬼了，并没有在意你会不会逃离。。

    在这个世界，胆敢反抗贪欲鬼皇的存在，还真没有几个。。

    你查看了面前鬼王的属性。。

    姓名：暴食鬼王，种族：鬼族，修为：大圣王五层。。

    介绍：贪欲鬼皇坐下八大鬼王之一，暴食，即是他的优点，也是他的缺点，在有食物吃之时，其实力异常强大，可发挥出百分之三百的战力，可若是陷入饥饿状态，其实力便会下滑九层，十分弱小。。

    看着从见面就一直往嘴里不断扔食物的暴食鬼王，你眼眸闪着精芒，似乎眼前的这个鬼王，有些好对付呀。。

    。。。

    “第二百三十八日，经过你的了解，这个世界，名叫地冥界，是死灵天尊麾下，最大的一个生命星球，比你在仙蓝星系见到的仙蓝星，还要大上数倍不止。”

    地冥界内，有一位鬼尊，三尊鬼皇坐镇，分别是，情欲鬼尊，贪欲鬼皇，色欲鬼皇，怒欲鬼皇。

    三位鬼皇都是圣皇境九层的修为，那情欲鬼尊，在至尊境战力也是极强的。。

    之所以有如此豪华的阵容坐镇地冥界，便是因为地冥星是鬼族领域边星，与人族葬天星系接壤。

    人族与鬼族之间，也是常年小战不断，所以才会有这般布置。。

    在你的多方打探之下，得到了一个至关重要的消息，那情欲鬼尊，竟是一人族女子，而且在近期，所有强大的鬼魂都在不断聚集，似乎是想要对人族实行什么大行动。

    “女人好啊。女人好。。”

    你心中忽然生出了个很大胆的想法，想要找机会试一试。。

    。。。

    “第二百四十一日，你离开幽冥矿区，临走之时，将矿区的所有信息记录在脑中，以待之后使用。”

    你开始在地冥界快速飞行，有着贪欲鬼皇鬼使的身份，让你可以在整个地冥界四处横行。。

    你的意念一直注视着大地，时不时的就会有鬼魂突然在地面上诞生，实力有强有弱，你并没有出手抓捕，你可不想完成任务，安心做贪欲鬼皇麾下的鬼使。。

    你打算收集更多的有用信息，找个合理的理由，摧毁那个幽魂矿坑。。

    。。。

    “第二百四十五日，你飞出了贪欲鬼皇的领地，进入了色欲鬼皇的区域，你的气息引来了几个鬼使，他们将你驱逐了回来。”

    你这才知道，整个地冥界的底盘已经被瓜分干净，甚至三大鬼皇之间，为了利益还多有摩擦。

    若不是有着人族大敌在前，用不了多久，这几位鬼皇都能因为资源打起来。。

    你见根本逃不出去，没有办法，只好试着飞向了宇宙，看能不能直接飞回人族。。

    。。。

    “第二百四十九日，你在宇宙中顺着古路极限飞行了四日，并没有发现任何生命星球，正在你一筹莫展之际，一个星级飞船，在你的身边快速穿过。”

    你顿时大喜，那个飞船，正是你认识的人族飞船，你调动浑身法力，大声呐喊。

    “给我停下，我来投降的。。我有重要情报。。”

    声音响彻星空，瞬间传荡了百万里。。

    一瞬间，那根本没有理你的星级飞船，直接停了下来，一阵过后，扭头朝你的方向飞来。

    你被接进了星级飞船之中。。

    。。。

    这飞船并不是运送新兵的飞船，而是游走在两大星系之间，收集情报用的。

    正常情况下，无论是遇到鬼族，还是人族，飞船都是不会理会的。

    虽然地冥星系，与葬天星系距离很近。

    但是在没有飞船，靠力量飞行的情况下，便是大圣王，恐怕也要飞行个几年。。

    正常的鬼魂，在化为鬼族的那一刻，就已经背叛了自己的母族，即便回归，也不会有人相信的。

    而且，一般在成为圣王之后，也肯定是加入了鬼族的势力，种种条件结合之下，鬼族之人，还是很少有叛变的。

    所以，你的行为，引起了不少人的注意。

    在星级飞船上，你见到一个人族。

    姓名：山鼠，种族：人族，修为：大圣王九层。

    介绍：葬天星系，侦查团团长，负责巡视与鬼族交接处的安全，为人警惕，果断。

    山鼠，正是这艘星级飞船的主人，在听到你的话后，将你找了过来，想听听你为什么投降。

    你没有任何隐瞒，把自己成为鬼族后，所见所闻，遇到的一切，全部跟这个侦查兵说了一边。

    虽然情况有些离奇，自己一个鬼族叛变人族，但是你相信，只要你有足够有用的情报，还有利用价值，就绝对没有问题。。

    然而，你明显想多了，你所说的内容，让山鼠的表情没有任何变化，直到你讲完，山鼠沉默了许久，这才对你开口说问道。

    “你说，你是贪欲鬼皇手下的鬼使？”

    你听后快速点头。

    随后，再次陷入短暂的沉默。

    “呵呵。。”

    突然，山鼠笑出了声。

    你很是不解的看着山鼠，只见山鼠拿出了一个令牌，对着令牌说道。

    “贪欲啊，你也不管管你的手下，进攻人族这么大的事情，都有人过来泄露。。”

    (本章完)

