    在朱祁镇感激的目光下，那员老将在几个亲卫的搀扶下，来到楚宁近前。

    他很纳闷，看穿着，应该是个民夫，那皇上的宝剑怎么会出现在他手里呢？难道，老将不敢继续想下去，也没有时间给他继续思考。

    “你，赶紧收拢残兵，敌人离你们还有好几里呢，跑什么，你们是大明的百胜之兵，不是什么乌合之众。”楚宁用剑指着老将说道。

    此时稍微安定下来的士兵，看向楚宁的眼神更加顺从了。

    敢拿宝剑指着大明武将第一人张辅，还直接对其下令，除了皇帝，他们还没看到谁这么做过。

    张辅知道，此时不是纠缠这些的时候，他平复一下心情，对着身边的亲卫传达了几条命令。

    很快，在张辅亲卫的组织下，周围溃散的士兵开始集结起来。

    楚宁见状也是一阵阵牙疼，除了在电视上，他就没见过这么大的场面。

    战场就是这样，大军溃败就如滚烫泼雪，一发不可收拾，可一旦有人组织，士兵们就能下意识地安定下来。

    在张辅的组织下，很快一支三千多人的队伍，出现在楚宁身前。

    大家都看着楚宁，等待他的命令。

    是的，虽然组织者是大明武将第一人的张辅，但此时士兵们更愿意相信眼前这个人。

    “你们过来。”楚宁一指张辅的亲卫说道。

    亲卫犹豫地看向张辅，见张辅点头之后来到楚宁跟前。

    “你们每人带一百人，在河岸前每个一步挖一个坑，就挖这种。”说着，楚宁用手中的宝剑，在地上挖掘了一个碗口大的坑。

    亲卫们不知道这是什么意思，不过良好的服从性，让他们选择了服从，见楚宁没有其他吩咐，转身带人挖坑去了。

    “你，安排人收拢武器、粮草。”楚宁转身对张辅说道。

    张辅此时正一脸惊讶地看着楚宁。

    “还愣着干什么，赶紧去啊。”楚宁有点着急地说道。

    张辅似乎得到了某种确认，转身离开了。

    楚宁又对剩下的士兵下达了几个命令，然后一屁股坐在地上了。

    “朕能做点什么？”

    “呀，吓死我了，下次别这么出现，人吓人吓死人。”楚宁从地上弹起来气恼地说道。

    “不是跟你说躲好了吗，你跑出来干嘛，早知道你出来，我就不出来了，说不定这会我已经逃到安全的地方了。”楚宁碎碎地说道。

    “朕向看看能帮上什么忙。”被楚宁一顿抢白之后，朱祁镇有些不好意思地说道。

    “行了，既然出来了，那就在这呆着吧，别乱跑，不然神仙也救不了你。”楚宁没好气地说道。

    不过他也知道，刚刚为什么张辅会一脸惊讶地看着自己，张辅能如此听话，多半是朱祁镇在身后示意的。

    此时，有个小兵跑到楚宁身边，“将军，战场上危险，小的给您找了神盔甲。”

    “嗯，不错，你叫什么？”楚宁一边问着小兵，一边拿起盔甲准备穿上。

    和电视剧里边不一样，盔甲穿戴是门学问，还要有人从旁辅助，不然不仅不能将盔甲穿戴好，还可能会伤到自己。

    不过还好，小兵很有眼力，起身帮着楚宁穿戴盔甲，嘴上也没闲着，“小的斥候营赵五。”

    朱祁镇见状，也上前帮忙，不管怎么说，他也是受过军事教育的皇帝，虽然没伺候过别人，但总比楚宁这个现代人强。

    很快，楚宁就穿上了一身铠甲，看起来英武了许多。

    不过这也是在别人眼中，楚宁自己则是痛苦不已，实在太重了。这个小兵为了讨好楚宁，不知道在哪找了一套重甲，看起来很威武，可对楚宁来说，太重了。

    楚宁不知道，这是小兵在一个骑兵将领身上扒下来的。

    楚宁感觉自己现在就像是背着一座大山，压得根本说不出话来。

    此时，张辅带着一大群人回来了，远远地就看见朱祁镇伺候着楚宁着甲。

    张辅也是一阵阵牙酸，这次失败虽然朱祁镇要负全部责任，但他终归还是大明的皇帝，竟然侍候一个‘民夫’，怎能不让张辅大跌眼镜呢。

    张辅自然选择了无视，可张辅装看不见，别人就不一样了。

    跟在他身旁的平乡伯陈怀、修武伯沈荣、驸马都督井源、吏部左侍郎兼翰林院学士曹鼐、都督王贵、工部右侍郎主永和、都察院右副都御史邓栗等一众官员就不只是惊讶，更多的是愤怒。

    堂堂大明皇帝，竟然如同仆役给人着甲，这是叔可忍婶不可忍。监察御史张洪第一冲到朱祁镇跟前，“大胆贼人，竟敢役使陛下，该当何罪！”

    楚宁斜着眼看看张洪，转过头想朱祁镇问道，“这谁啊？”

    “这是监察御史张洪。”朱祁镇看看张洪说道。

    “大胆！竟敢对皇上”

    “啪！”没等张洪说完，楚宁一巴掌甩过去，张洪原地转了两圈，白皙的脸上登时出现一个清晰的掌印。

    “不想在这呆着就滚，不然就闭上你的鸟嘴。”楚宁甩甩手，刚才那巴掌用力有点猛，震得手有点疼。

    这下众人全都识趣地闭上嘴巴，一来是楚宁这下确实有点狠，给了他们不小的心理压力，再来，朱祁镇都没表现出丝毫不适，他们也不好太过表现。

    “你过来，让你搜罗武器粮草，你带些兵将回来也就算了，这种废物你带回来干嘛！”楚宁对着张辅一阵大喝。

    让众人意外的是，张辅竟然俯首认错，乖得一塌糊涂。

    “这个，都是大明的臣子，总不好落在瓦剌人手中，碰上了，我就擅自做主把他们带回来了。”

    张辅看似俯首帖耳，实际上是多年战场和朝堂的经验，让他做出最有利的选择。

    自从楚宁和朱祁镇出现以来，朱祁镇就如同跟班一样，对楚宁言听计从，甚至亲自侍候楚宁着甲，如果此次能够脱险，楚宁的前途将不可限量。

    “你也是，出征就出征，带着这些只会动嘴皮子的废物干嘛。”楚宁见张辅根本不接招，转头将气撒到朱祁镇身上了。

    楚宁发了一顿无名大火之后，就对着眼前众人说道，“现在大家是一条绳上的蚂蚱，所以别的我不多说了，眼前的情形不允许有第二个声音，所以不愿意在这呆着的，可以自行离开。”

    众人听罢，全都闭上嘴巴，就连张洪也乖乖地闭上嘴巴。

    眼前的这些文武大臣不知道，随着楚宁不断的发展，除了张洪之外，其他人被称作楚宁手下的八大金刚。

