    秦少封将天狱空间开启，这些遭逢不幸的城民们，一个个惊恐万状地看着满目疮痍。

    “为什么会变成这样？我的家去哪了？”

    他们每个人都带着这样的疑问和惊惧，只觉得眼前的一切都不真实。

    他们没有招谁惹谁，却遭受了无法承受的浩劫。

    有的人失去了亲人，有的人失去了房子，谁也没有能够幸免于难。

    云梦菲看着眼前的惨状，不仅也黯然神伤起来。

    “如果妖族肆无忌惮的袭击城镇，那么迟早就会有第二座、第三座城重蹈覆辙，我们究竟能做点什么？”

    秦少封询问这些茫然无措的城民，他们今后要如何打算？

    究竟是离开这里，重新寻找一个家园扎根下来，还是将这片废墟彻底重建，结果大家的回答非常一致。

    毕竟这里是他们生活的家园啊，没有人甘心离开。

    秦少封明白了大家的心意之后，也表示愿意尽己所能，帮助他们重建这座城。

    “大家日后如果有什么需要帮助的，就去封云谷找我秦少封。”

    “总而言之，我会跟妖族对抗到底，绝不会让他们继续四处作乱。”

    等秦少封一行准备离开时，城民们都已经放下了先前对秦少封的成见和误解。

    他们清楚是秦少封拯救了他们的性命，尽管当时每个人心里都很害怕，但他们毕竟活了下来。

    “恩公，大恩不言谢，日后我们全城所有人，都会每日为恩公焚香祈福。”

    离开这里之后，秦少封还要进去前往白泽，去找轩辕皓空解决他当前正遭遇的麻烦。

    “那好，我们就此分别，回头我们在封云谷见。”

    凌玉山、靳伦、贡舟三人负责回封云谷，将在那里兴建房舍、殿宇，为日后不断慕名投奔而来的有志之士准备容身之所。

    同时，经此一役之后，天下间对封云谷这个名字，也必然留下了深刻印象。

    有凌玉山在封云谷坐镇，也更加具有号召力。

    秦少封带着云梦菲、虞稚日夜兼程，这天终于赶到了白泽。

    然而这里的人告诉他们，轩辕皓空两天前就离开了此地，而且目的正是为了对付日前袭击轩辕神族的杀手。

    秦少封觉得这件事有些蹊跷，追问之下又得知了一些细节。

    “我们已经查到一些眉目，屡次三番袭击我们族人的杀手，据说藏身在一个名为琉璃孔雀屋的地方。”

    秦少封等人互相看了看，他们之中并没有人听说过这个地方。

    随后他们又得到了一个地名，叫“兴庄”。

    杀手极有可能就藏身在那里，而轩辕皓空为了避免再有人出事，执意孤身一人前往。

    “这小子，又一个人自己蛮干！”

    秦少封也不作停留，直奔这个兴庄而去，一直到第二天天蒙蒙亮，他们才终于看到了写着“兴庄”两字的界牌。

    “过了这座桥看来就是兴庄了。”

    “虞稚，你怎么了？”

    秦少封见虞稚一直紧锁眉头，好奇是不是发现了什么。

    “少主人，我觉得前面阴气很重，说不准会有很大的危险，最好还是让我先去探查一下比较好。”

    “不用，我们三个人一起行动，我就不信有什么危险，是我们三个人同时都无法应对的。”

    秦少封这是担心虞稚，又跟前几次一样孤身一人犯险，这样难免令人担忧。

    于是三人走过横跨小河的五孔桥，正式踏入了兴庄。

    果然，这座村庄给人一种死气沉沉的感觉，瞧了半天也没见半个人影走动。

    云梦菲一脸怀疑地说：“按理说现在这时辰也不早了，怎么没见村子里的人出来走动呢？”

    “说不定只是这个地方上的风俗习惯，或者这里的人惯常起得都晚。”

    秦少封虽然这样解释，但心里也是觉得很不对劲。

    他们继续往前走，试着想要找到一些轩辕皓空来过这里的蛛丝马迹，不过暂时还没有什么发现。

    秦少封言道：“前面好像有个点心铺子，还在冒热气呢，我们过去看看。”

    三人快步向前，找到了这家开张的点心铺子，巨大的蒸笼里升腾起白烟，里面放的是馋人的肉包子。

    “你们三位是外地来的吧？”

    老板主动跟他们攀谈起来。

    于是秦少封正好跟他搭话，顺带问道：“是啊，之前我们的一个朋友来这里了，我们就来找他的。”

    老板一听这话，眼珠子不知怎么的，就十分狡黠地转了一圈。

    这个不经意的举动，虽然十分隐蔽，但还是没有逃过心思缜密的云梦菲的眼睛。

    “我们这里很少有外来的人，即便是偶尔来，也是为了置办身后事，我可记不清最近有没有人来了。”

    身后事？

    秦少封觉得奇怪，追问之下才知道，原来兴庄所有村民都在做一门共同的生意，那便是做棺材。

    而且他们这里的棺材远近闻名，很多人都要跑他们这里来挑选棺材，带回去等着给自己百年后使用。

    三个人坐下尝起了老板做的大肉包，肉汁饱满，唇齿留香，简直令人欲罢不能。

    但怎么也没想到，老板这双巧手除了早上做包子之外，回头还要去做棺材，这么一想的话，又让人觉得怪怪的。

    秦少封一边品尝包子，一边又在东张西望，可他们都坐下这么久了，还是没见其他村民出来。

    他忍不住问老板说：“对了，大家为什么还不出来？”

    “村子里的人都上哪去了，该不是都还没起床吧？”

    老板笑了笑说：“怎么会呢，咱们这里一向是习惯早起的，他们啊都去祭拜荒神了。”

    “荒神？这又是哪路神仙，我怎么从来都没听过。”

    老板煞有介事地回答：“以前咱们这里十年九荒，家家户户都饿的揭不开锅，直到有一天荒神驾到，给了我们活路。”

    “所以，现在我们就留下了这样一个习惯，每日晨起之后就会先去祭拜荒神，请求保佑我们风调雨顺，丰衣足食。”

    老板话音刚落，只见从桥对岸，三五成群的村民就陆续回来了。

