    黄山寨三当家的体型非常庞大，但速度却是一点都不慢，眨眼间就冲到了廖姓中年男子身前。

    这位三当家的欺身而上，廖姓中年男子非但没有任何慌张，脸上反而露出了一丝笑容。

    廖姓中年男子的笑容让三当家心中冒出了一丝不安，甚至有了往后退的心思。

    可此时已箭已到弦上，容不得三当家过多考虑，只能紧握重拳迅速朝着廖姓中年男子的头颅挥去，期待着对方头破血流的样子。

    然而他的重拳才刚刚挥出，就无法再往前一寸，仿佛前方有一面看不见的墙挡住他的拳。

    如此诡异的场面，让这位体型庞大的三当家内心的那一丝不安瞬间放大了数倍，也不管身后是否有手下兄弟看着，随即准备往后退，与眼前的中年男子拉开距离。

    可他的腿也如他的拳一样无法动弹，如同在这里扎根了一般，完全动不了。

    紧接着他发现自己不光是腿脚，身体的其他部位也动不了，整个人被定在了原地。

    如果在此之前，这个杀人无数的三当家内心只是有点不安，那么现在就是对未知的畏惧以及对死的恐惧。

    尽管他已经看惯了死亡，可当自己直面死亡之际，内心的恐惧并不会因之前的凶狠而有所减弱。

    凭着眼角的斜光，三当家发现了自己动不了的原因所在，脚下闪烁着点点白光的圆形阵法。

    可此时已为时已晚，廖姓中年男子突然往后暴退，脚下微弱的白光圆形阵法突然发出强光。

    强光之后，一声响彻方圆数里的爆炸将这位体型庞大的三当家吞没。

    隐藏在暗处嗯陈子漠和陈昌邑两人看到这一幕，嘴角不约而同的露出了一丝笑容。

    三家联盟要是能在全面开战之前灭掉一个金丹匪徒，那么全灭黄山寨匪徒的几率又大了几分。

    爆炸之后，廖姓中年男子三人目齐齐看向这位黄山寨三当家，迫切的想知道他的最终下场。

    另一边，黄山真人手托一座小山峰，缓缓朝着前方走去，神色没有丝毫变化，仿佛什么都没发生。

    不只是黄山真人，耿军师等三个金丹匪徒亦是如此，丝毫不为他们的三当家担心。

    爆炸的烟雾散去，一个巨大的黄色石像出现在众人面前，却不见三当家的踪影。

    下一刻，黄色石像砰的一声破开，黄山寨三当家从石像中破壳而出，身上没有一丝伤痕。

    “黄石像”

    看着破“壳”而出的三当家，廖姓中年男子低声道，随即将目光放在后方的黄山真人身上。

    黄石像，黄山真人的成名灵术，廖姓中年男子自然是认得。

    可就在一众黄山寨匪徒都以为自家三当家脱离险境之时，他的脚下却突然冒出一颗红色的灵珠。

    这颗红色灵珠一出现，刚才死里逃生的三当家脸色一下子就变了，连忙往后撤。

    只是三当家的脚还没离地，红色灵珠随即发出耀眼的红光，紧接着又是一声巨大的爆炸声，无尽的烈焰将三当家吞噬。

    三家联盟既然敢在其他金丹商队被劫的情况下结盟返回西秦州，自然是有所倚仗，对黄山寨匪徒肯定也是有所了解的。

    其他的先暂且不说，黄山真人的成名灵术肯定是要防范一二的。

    那颗红色灵珠，也就是威吓四方的爆炎珠便是三家对付黄石像的后手。

    当然了，如果黄山真人没有出手，这颗爆裂珠也可以用来补伤害，确保准确无疑的干掉黄山寨三当家。

    剧烈的爆炸之后，黄山寨三当家颤颤巍巍的出现在双方眼中，强撑着没有倒下。

    可在场的众人都知道，这位三当家就算没有陨落，也很难在此战发挥作用，他已经废了。

    这位出师未捷身先死的黄山寨三当家回头看了一眼，随即便无力的闭上眼睛往后倒下。

    靠着自身强大的肉身，这位黄山寨三当家没有在爆裂珠的爆炸中当场陨落，但全身多处受损，烧伤严重。

    此外，他的内脏也受了不轻的震伤，没有个十几二十年的闭关怕是恢复不了了。

    在他即将倒地之际，一个妩媚的身影出现在他身后，接住了他倒下的身躯。

    这人正是黄山真人五兄弟中唯一的女修，黄山寨的五当家，一个如同鬼魅般的金丹修士。

    上一刻才接住即将倒地的三当家，下一刻便已经带着三当家回到了黄山真人身后，将三当家缓缓放在地上，同时拿出一颗疗伤丹药服下。

    一个身姿和容颜都不低的女修想要黄山寨中生存，不是自身实力强大，就必须得有人护着。

    这位五当家是黄山寨五兄弟中最后结丹的，同时她也是在结丹之后才成为黄山寨五当家，黄山真人的结拜五妹，这才在黄山寨这个匪徒窝有了自保之力。

    结丹之前，她都是靠着三当家护着才得以在黄山寨生存，不然此时还有没有黄山寨五当家都是个问题。

    在给三当家服下丹药后，五当家满脸怒气的看向廖姓中年男子三人，咬牙切齿的怒吼道。

    “无耻小人，本座定要将你们挫骨扬灰。”

    口中说着狠话，这位五当家却是一点动作都没有，依旧只是怒目直视三人。

    心里有满腔怒火，但难以横跨的实力差距下，她只能等着黄山真人他们出手，靠她一人是不行的。

    服下疗伤丹药的三当家尽管出气还是比进气多，但至少保住了性命，只不过短时间内怕是无法动手了。

    与此同时，黄山寨的筑基匪徒已经冲了过去，与三家的修士战一起。

    与筑基匪徒比起来，三家修士的法器装备要更精良一些，但匪徒要更好战、更嗜血、更不怕死一些。

    一时间双方势均力敌，胜负难分。

    黄山真人回头看了一眼身受重伤的三当家，随后看向远处的三人，似笑非笑的说道。

    “你们的手段可真不少，缚炎阵、暴炎珠。”

    “本寨主要是一不小心着道了，下场怕也不比我这兄弟好得了多少。”

    “不过这东西可不便宜，就是不知道三位手中还有多少。”

