    带着一个人，而且是受伤的人，留下的痕迹太多，背后追击的人不是军人，是比军人更厉害的雇佣兵。才跑了五公里的距离就被雇佣兵撵上，子弹呼啸射在旁边的杂草里面，让人产生强大的心理压力。

    雇佣兵的武器都带有夜视仪的，视线并未受到太大的影响，一路顺着痕迹追来，速度极快。

    “放我下来吧，你带着我，两个人都走不了。”怀中的赵含情仰着脸看着刘危安，坚毅的脸微微邹眉，眉宇略显一丝稚嫩，目光炯炯，微微上翘的嘴角散发一种很具有感染力的自信，她本来很害怕的，但是此刻忽然之间平静下来了，觉得这样死去，也并非不是一件接受不了的事。

    她本来是被刘危安背在背上的，枪声响起的一刻，刘危安把她抱到了怀里，这个姿势可以让她不受到伤害，却把他自己的后背暴露了，更坏的是他这个姿势等于自缚了双手，于逃亡十分不利。

    “别说傻话了。”刘危安低着头对着他展露了一个笑容，“看见前面的树林了吗， 只要到了里面，我们就死不了。”语言之中的蕴含强烈的自信，并非他自大，而是树林的环境对他极为有利。

    火星，有一个特别令科学家们百思不得其解的地方就是树木和野生生物。火星缺水，这是总所周知的，整个火星人类居住区，都没多少植被，绿化面积不足10%，其中8%是人工绿化，自然绿化占比不足2%。但是在野外，远离居住区的地方，绿化程度超过50%，越是核辐射浓度越高的地方，植物生长的越是茂生，这让很多科学家抓破了头皮都想不明白。

    刘危安看到的树林就是这样一片野生树林，此地已经靠近无人区边缘，生态渐渐恢复正常，不再是荒凉，不再是寸草不生，而是树木高耸，枝叶苍翠，地面上也多了点点星绿，而非一望无际的枯黄。

    树林的面积极大，黑压压的一片，一个人跑进里面去，就如同大海里面掉了一根针差不多，后面的雇佣兵显然也看到了这样的情况，速度明显增快。

    有所感应似得刘危安猛然一低头，一颗黄橙橙的子弹擦着头皮掠过，子弹和空气摩擦产生的热量带来一阵灼痛，刘危安惊出了一身冷汗，已经达到极限的速度再次提升。

    雇佣兵可不是学校的新生蛋*子，这些人的经验丰富之极，移动射靶对于他们来说是常规训练的项目之一，子弹基本上不离开他身体一米以外，刘危安无法缩减身体减少射击面积，只能通过地形、角度和速度来规避子弹，耗费的精力可想而知。

    一排子弹从侧面射了过来，打在半米开外的地上，冒出一阵火星子，刘危安骤然刹车，几乎不可能的诡异扭动了一下身体，横向冲出五米多，再纵向狂奔，刹车、冲刺、停顿、转向、冲刺，几个动作一气呵成，行云流水，看的从侧面包抄的雇佣兵目瞪口呆，这还是人吗？极限动作并非不能做，但是起码要遵守力量规则吧，这里是火球地表，可不是外太空，惯性是存在的，但是这一系列动作下来，雇佣兵仿佛感觉惯性这种东西从刘危安的身上离开了。

    沉重的呼吸还有激烈的心脏跳动的声音，砰，砰，砰……仿佛打鼓一般，近在咫尺的赵含情看着刘危安汗出如浆，心中闪过莫名的情绪，眼中却是异芒闪闪，从未有一刻发现，一个男人拥有如此浓烈的雄性气息。脸上沾着草屑和泥土，汗水冲刷下，出现一条条小沟，但是赵含情却认为这一刻的刘危安是最帅的。

    “辛亏提前把直升机干掉了。”这是刘危安在枪林弹雨之中奔跑的最大的心理安慰，如果两架直升机还在的话，他恐怕跑不出五百米。逐渐长高的杂草和凌乱的灌木丛增加了逃跑的难度，但也同样增加了敌人瞄准的难度。

    隐隐的呼啸声从身后传来，以惊人的速度逼近，刘危安用眼睛的余光一扫，刹那脸色大变，用尽全力改变方向，朝着边上扑了出去，落到了五米之外，即将接触地面的时候用力一扭，变成了他在下面。

    砰！

    刘危安发出一声压抑的闷哼，声音充满痛苦，地上竟然有一块石头，刚好顶在腰间的部位。赵含情吓得花容失色，还没来得及问发生什么事情了，感觉腰身一紧，被刘危安揉着连续翻滚，身后一声可怕的爆炸响起。

    轰隆——

    火光冲天，冲击波带着恐怖的高温横扫八方，草木在一瞬间炭化着火，赵含情只感觉背后一股力量狠狠地撞在背上，还未完全撞实身体已经转到了下面，接着腾空飞出几米，连续几个翻滚，落地的瞬间再次转到了上面。

    砰！

    赵含情感到脸上一热，一股带着血腥味的温热液体喷在脸上，作为一个医生，对这种液体可谓熟悉无比，瞬间就知道了这是什么，睁开眼睛，刚好看见刘危安一张苍白的脸，嘴角血迹点点。张了张嘴，还未说话便感到身体一轻，被放在了地上。刘危安迅速起身，半蹲在地上，根本不知道他从哪里拿出来的狙击枪，似乎连瞄准都不需要，三声清脆的枪响传出。

    砰，砰，砰！

    扛着火箭筒的雇佣兵脑袋突然炸开，犹如破碎的西瓜，身体朝后面飞出三米之远，相隔火箭筒三米左右的另一个雇佣兵刚刚瞄准刘危安，视线里面便被一个黑洞洞的枪口填充，手指还来不及扣下扳机，就看见一颗子弹在视线中无限扩大，他还是头一次看见子弹在空中穿梭的轨迹，如此的清晰，下一刻，他就失去了知觉。

    脑袋直接炸开，脑子溅射一地，红的白的都有。

    啊——

    惨叫声骤然响起，雇佣兵也算是经历过战火的人，但是大腿被硬生生打断，还是忍不住惨叫，喷血狂喷，怎么都按不住。他身边的两个同伴顾不得刘危安，丢下枪冲上去，一个人按住他的身体，一个人飞快拿出纱布，一圈一圈在断腿上缠绕。

    一个受伤的敌人，远比死亡的敌人有用。

    刘危安迅速掉转枪口，瞄准了左侧的敌人，刚要开枪，一股强烈的危机感潮水般席卷而来，死亡的感觉犹如毒蛇之吻，几乎触碰到了皮肤。用尽全力朝着旁边扑了出去，半空中，连续开了三枪。

    砰，砰，砰！

    落地之后，一个翻滚起身，又是两枪，这才有时间看向之前站着的位置，一个黑洞洞的弹孔，冒着一缕白汽。能够造成这种孔洞的只有一种枪，狙击枪。

    这伙身份不明的敌人还真是看得起他，出动了直升机，火箭筒，现在连狙击手都现身了。

    突然，他脸色大变，狙击枪连续震动，一颗一颗的子弹打向半里之外的一个土坡，点射打出了连击的效果。半弓着身体，以惊人的速度在草丛中狂奔，那种姿态，让人不由自主联想到猎豹。

    两侧的子弹还有来自后面的子弹从身边呼啸而过，好几次子弹贴着身体擦过，他视而不见，眼中只有那个土坡。

    狙击手的威胁太大了，瞄准不了他，竟然把目标对准赵含情，这是他绝不容许的，逼不得已，他暴露了自己，把所有的火力吸引到自己身上，但是他也不会轻易束手待毙，一枪接着一枪，愣是打的狙击手抬不起头来，带来的后果就是越来越多的雇佣兵注意到了他。

    嗤——

    一颗子弹射中了左腿小腿，虽然身体在瞬间做出了反应发生了一定角度的偏移，依然被带走了一块肉，至少一两，鲜血飞溅。刘危安的身体不可避免一个踉跄，差点摔倒，狙击枪再也无法锁定目标，连续两枪放空。土坡后面的狙击手绝对是一个高手，两枪的空隙都被他抓住了。

    砰——

    一缕火光在这样的环境中如此微弱，却成为了刘危安眼中的唯一，狙击枪的子弹射速太快，即使他的魔神之眼也只能捕捉到一丝轨迹，在这样的黑夜，很容易发生错误的判断，但是那一缕火光却增加了两成的把握，身体诡异扭曲了一下，背上和屁股上同时冒起一朵血花，那是左侧和后面的雇佣兵干的，与此同时，一颗接近八公分的金黄色子弹贴着肩膀掠过，一片衣服落下，露出里面的皮肤，一条灼烧的痕迹清晰无比。

    砰，砰，砰！

    刘危安扑倒的瞬间，狙击枪连续三次震动，三个子弹连城一条直线射在了土坡上，三颗子弹击在同一个位置，不差分毫，近乎半米厚度的土坡被前面两颗子弹击穿，第三颗子弹呼啸而过。

    啪！

    趴在土坡后面的狙击手感受一股致命的危机袭来，刚要离开，身体一震，眉心一朵血花绽放，狙击子弹的强大动力把脑壳都掀飞了。他那一枪，让刘危安身中两弹，但是也暴露了自己的具体位置。

    砰，砰！

    左右两侧，响的最激烈的两挺冲锋枪骤然哑火，刘危安忍住疼痛，一边开枪一般朝着赵含情的位置狂奔，速度超越人类的极限。八十多米的距离，一晃而至，突然他脸色大变。用尽全力一扑，压住赵含情的时候，背上传来两道尖锐的剧痛，钻心一般的痛。

    “走！”他用一只手抱着赵含情狂奔，风一般狂奔，把狙击枪放进空间戒子，换了一只手枪出来，朝着四面八方疯狂射击。

    砰，砰，砰，砰……<!--over-->

