    程天源微愣，问：“怎么了？你今天怎么不去上班？都要迟到了吧？”

    薛衡扯了一个笑容，解释：“厂子有两个组长看着工人上下班，办公室有秘书坐着，我现在不用跟以前一样分分钟都守在那边。厂子已经上轨道了，我现在就负责查账拉订单联系客户而已。我昨晚跟阿芳拌嘴，吵了一会儿，打算今天不上班，下午陪她去看电影。今天周末她放假，我也趁机陪一陪她。”

    “吵架？”程天源心里微微一紧，转而轻笑：“小两口哪有不拌嘴的可能。有误会解释清楚，有难题两人想办法解决，不要太冲动吵太多，人一激动容易说重话，伤了感情就不好了。”

    “我知道的，哥。”薛衡将门掩上，低声：“哥，这几天我发现阿芳的神色很不劲儿，昨晚回去我特意问她。她最后憋不住，将林聪那恶棍纠缠她敲诈钱的事都告诉我了。”

    程天源听他这么说，倒也没太意外。

    毕竟是朝夕相处睡一块的夫妻，除非是对彼此完全不上心，不然怎么可能猜不出一些蛛丝马迹。阿芳她年纪轻，情绪容易外泄，阿衡就算再忙，多少也是会发现的。

    程天源点点头，将夫妻二人拜托郑三远寻了六爷，最后在六爷人手的帮助下，将林聪狠狠吓唬一番。

    “那家伙吓得屁滚尿流，答应永远不会再进帝都。六爷让人将他撵走的，昨天当场撵的，我亲眼看得真真切切的。”

    薛衡拍了拍大舅哥的胳膊，低声：“哥，谢啦！阿芳她怕被我知道，一开始就不敢说，昨晚被我骂了一顿。夫妻同心，怎么可能不让我知道。她的事我早就知道了，更没必要避着我。不过，哥你们不告诉我，确实也不好。”

    “这我知道。”程天源温声：“不是我们故意要瞒你。起初我们以为只是偶遇，不小心碰见，所以就没告诉你。他纠缠阿芳的事，我们也是不知情的。是凌凌她很谨慎，觉得那样的赖皮可能会生事，让人去查一查他在帝都做什么。可惜找郑三远帮忙他却自己自顾不暇，隔天就晕倒在律师所门口，接下来动手术各种折腾，我和凌凌都是三更半夜奔波，压根没机会跟阿芳见上。那丫头傻乎乎被敲诈还不敢说，直到六爷昨天一大早打探了消息，我怒火直冒，跟着他去撵人，一并处理了。”

    “原来是这样。”薛衡摇头道：“哥，我不是怪你们……原来你们也是不知情的。”

    “是。”程天源解释：“我们也只知道那次偶遇，并不知道他后来偷偷骚扰敲诈阿芳钱。直到昨天早上获知，立刻就去撵人了。昨天我忙到傍晚才去了医院，后来跟凌凌回家，你们在吃饭。当时爸妈都在，我也不好说太多。”

    “我懂。”薛衡压低嗓音：“以后不管什么事，大家一早就通个气，免得有误会。”

    “行。”程天源温声：“阿芳她没什么大主意。她不像凌凌胆子大，见识多，做事也搬不上台面。你比她大几岁，沉稳也有见识，还得你多多体谅一下她。”

    薛衡不住点头：“哥你就放心吧。她是我老婆，我不顾着她顾谁！她和孩子以后都是我的命。”

    “这话不错。”程天源笑了，拍了拍他肩膀，“阿芳去楼下忙了。你要跟去不？现在才九点多点儿，如果没什么事，就一块下去帮忙挑一些家具和日用品。郑叔的孩子都是十几岁的小伙子，我怕我挑得太老气，孩子们不喜欢。你吸过洋墨水，也比我年轻，肯定比我会挑。”

    “行啊！”薛衡笑呵呵道：“包我身上！”

    两人掩上门，边笑边聊下楼去了。

    楼下商城主要都是高档货品，东西价格贵些，但好在东西都是货真价实的好东西。

    他们一边买，一边提，还买了好几样家具。

    “现在直接搬上楼吧！”程天源道：“钱我现在就付，让搬运工人立刻过来，现在就搬到十八楼去。”

    店主连声应好。

    一会儿后，薛衡去找程天芳，小两口也在商城逛了起来。

    东西都是现成的，加上不用费时间等待搬运，买了直接提上楼。

    直到那天中午，大致的家已经布置好了。

    三个房间三张床，床垫也一并买了。程天芳特意挑了时尚点儿的床褥，夫妻两人帮忙布置了。

    客厅买了一套深色的皮沙发，是外国进口的，虽然有些贵，但看起来非常高档美观。

    程天源买了电视柜和一台电视机搁在客厅，还买了一套六椅的餐桌。

    工人很快搬了上来，程天芳负责帮忙擦洗干净。

    薛衡自己会安天线，很快电视插上电，立刻就能播了。

    程天源想了想，打电话让电信公司下午来装电话。

    一会儿后，程木海带着两个孙子来了。

    “哇！”然然惊呼：“好漂亮啊！”

    小扬扬直接跳到沙发上去了，蹦蹦跳跳跃来跃去。

    薛衡一把将他抱住，笑呵呵打了小屁股，然后脱去他的鞋子，抓着他们两兄弟一块玩。

    程天芳忍不住提醒：“哥，厨房那边还空着呢！”

    程天源解释：“我下午要去百货店首长，到时去那边买，一家店就能买得齐全，不用在商城绕圈子。我买几条电锅吧，现在已经有电锅了，这样用起来方便。”

    郑三远他常常去厂里，三个孩子也常在学校，家里还是不要用蜂窝煤，免得不安全。

    电锅只要插上电就能煮，比蜂窝煤还要快，就是耗电比较大。

    但对郑三远来讲，这些都只是小钱。只要他家的那个婆娘不去赌，何愁没办法买多几套这样的房子安置下来！

    程天芳想着两个洗手间都空着，下楼买了几条毛巾和小毛巾，还买了几大香皂和几个大桶。

    刘英也过来凑热闹，对儿子道：“咱们住得进，以后他们家缺什么，就让他们上咱们那边去拿，多少顶一顶。”

    程木海忍不住问：“中午煮饭了吗？”

    刘英苦笑：“今天是谁晚出门的啊？蜂窝煤都烧完了，厨房的窗户打开，下面几个都烧光了，只剩上头一点点，我刚换了新的，现在还烧不起来呢！”

    薛衡探头出来，“爸！妈！今天中午别煮了。下午我爸妈都放假，我们约了要在后面吃粤菜。咱们商城后头开了一家粤菜馆。咱们一块去尝尝。”

    “不好……你们去吃就行。”刘英有些不好意思。

