    只见这名青年武者。

    　　右手当中紧握着一柄散发而出淡淡魔气的漆黑色玄阶顶级长剑，甚至在这柄长剑之上，散发而出阵阵极为冰冷无比的剑意与魔意。

    　　不仅如此。

    　　若是仔细感受。

    　　便能够发现这名黑袍青年居然不但拥有着剑意第四重的恐怖境界，同时也拥有着魔意第四重的恐怖境界，而且对方每挥击而出的一剑威力。

    　　都使得眼前的这只荒蛮巨熊身上多浮现而出一处伤痕。

    　　显然对方的实力。

    　　此刻完全碾压在这只荒蛮巨熊之上！

    　　“看来这名黑袍青年想必便是那名叫做魔封天的魔煞宗第一天才才对，想不到对方的实力居然如此强悍，不但将剑意领悟到了第四重的程度，同时就连魔意也在第四重的程度当中。”

    　　“再加上其武煞境五重修为实力，以及手中的那柄玄阶顶级长剑武器增幅之下。”

    　　“恐怕就算是同阶的武煞境五重修为武者，也很难会是其对手才是！”

    　　看到战场中央的情况后。

    　　叶辰顿时眼中闪过一道精芒，随即便下意识地朝着一侧的慕燕雪忍不住看去。

    　　要知道。

    　　魔封天的实力如此强悍。

    　　甚至就算是他想要将对方击杀掉的话，恐怕也需要花费一些力气才行，而眼前的慕燕雪只不过是区区武罡境五重修为境界而已。

    　　究竟是如何从对方手中逃/脱出去的？

    　　“哼……”

    　　“我有一枚家族当中给我的玄阶顶级遁术玉简，只要遇到危险将其捏碎的话，便可以直接将我传送到数百里外的距离。”

    　　“谁知道我刚传送出去，便遇到了你这个家伙！”

    　　见叶辰略带疑惑地朝着自己看来后。

    　　慕燕雪顿时忍不住冷哼一声，紧接着便只好一阵开口解释道。

    　　在她看来。

    　　叶辰这个家伙的疑心太重，若是不将这件事情解释清楚的话，恐怕待会这个家伙未必会对魔封天等人出手才是。

    　　“玄阶顶级遁术玉简？”

    　　“原来如此……”

    　　听到慕燕雪的这番话后。

    　　叶辰顿时微微一愣。

    　　紧接着便一阵点头道。

    　　毕竟。

    　　玄阶遁术玉简的确可以让武者直接逃离数百里左右的位置，就算是武煞境修为武者想要追赶上来的话，恐怕也至少需要半响以上的时间才行。

    　　再加上有着这只荒蛮巨熊妖兽阻拦对方。

    　　魔封天等人的确一时间有些无暇顾及慕燕雪才是。

    　　这时候，就在叶辰与慕燕雪两人一阵交谈之际，只见在山崖下方的盆地当中，那只武煞境五重修为的荒蛮巨熊妖兽，此刻伴随着一道惨叫声猛地响彻而起后。

    　　便顿时被魔峰天一剑斩断一只手臂。

    　　随即一阵不断地嘶吼起来。

    　　“铮！”

    　　趁着这只荒蛮巨熊妖兽陷入到了失去理智的情况之下，只见魔封天便顿时再度爆发而出武煞境五重修为的全力一剑。

    　　顿时便将眼前的这只荒蛮巨熊心脏洞穿！

    　　直接将其斩杀当场。

    　　随着这只荒蛮巨熊妖兽应声倒地之后，只见在魔封天以及身侧的两名弟子，顿时流露而出一丝喜色。

    　　”恭喜魔师兄……“

    　　“想不到在这只荒蛮巨熊妖兽的巢穴当中居然生长着一株玄阶顶级天罗花，而且在这只荒蛮巨熊妖兽体内还有着一枚武煞境五重修为妖兽内丹！”

    　　“如此一来的话，想必魔师兄你便可以借此机会，将修为提升到武煞境六重境界才是。”

    　　将荒蛮巨熊周围的战场全部清理一圈后。

    　　只见魔封天身边的两名魔煞宗弟子，其中一名手捧一株蓝紫色的花朵，另一名则手捧一枚土黄色的武煞境修为妖兽内丹。

    　　顿时一脸讨好地来到对方面前，随即一阵开口说道。

    　　“很好……”

    　　“此次斩杀这只荒蛮巨熊，也有你们两人的一番功劳。”

    　　“等我接下来寻找到地阶级别天材地宝的时候，届时自然也少不了你们两人的好处才是。只不过可惜的是，那名战云宗当中的那个贱女人居然借助遁术玉简逃跑。”

    　　“想必此刻不知道早已经跑到何处去，已经无法追杀才是。否则的话，我一定要让那个女人感受一下，被折/磨的滋味才是。”

    　　听到这两名魔煞宗弟子的话后。

    　　魔封天脸上顿时流露而出一丝高傲以及满意之色，紧接着赞赏地看了眼前这两名魔煞宗弟子一眼后，随即便一阵开口缓缓说道。

    　　“多谢魔师兄栽培！”

    　　听到这番话后。

    　　这两名魔煞宗弟子顿时脸色一喜，紧接着便连忙一阵开口答谢道。

    　　“魔封天！”

    　　“你这个家伙居然还敢辱我，简直是岂有此理！”

    　　就在这个时候。

    　　只见一直隐匿在山崖之上的慕燕雪，在听到对方的这番话后，顿时脸色变得一阵难看无比，随即当下便直接无法忍耐。

    　　顿时一阵开口怒骂道。

    　　话音刚落。

    　　只见慕燕雪手中便猛地飙射而出一道玄阶顶级火属性攻击符篆，随即便朝着山崖下方的魔封天位置猛地轰击而去。

    　　毕竟，这对于慕燕雪来说。

    　　便是她所能够施展而出的最强手段以及底牌。

    　　至于能否将刚刚击败荒蛮巨熊，此刻还未将体内灵力以及实力恢复的魔封天给击溃下来的话，恐怕也只能够看自己的运气是否不错。

    　　若是一击不成的话。

    　　在她看来。

    　　届时便让叶辰来替自己抵挡以及拖延时间，自己先溜之大吉在说。

    　　这也是她，为何要让叶辰与自己一同前来的主要原因之一。

    　　否则的话，单凭她一人。

    　　几乎根本不可能在一次从魔封天等人手中逃/脱才是。

    　　此刻。

    　　盆地当中。

    　　伴随着这突如其来的杀机，让魔封天与魔煞宗当中的那两名弟子顿时微微一愣。

    　　“哈哈哈……”

    　　“我还以为是谁赶来找死，想不到居然是你这个女人！”

    　　“怎么？先前我绕了你一命，难道你还打算让我将你好好地折/磨一番，才心满意足才是？”

    　　看到山崖之上的慕燕雪以及所爆发而出的这番攻击手段后。

    　　魔封天顿时不屑一笑。

    　　紧接着便一脸轻蔑不屑地开口缓缓说道。

