    通过血河模拟战，李阅了解到影影对各种各样的战术很感兴趣，总体上说来是个喜爱战斗的影子。

    “等等看。”李阅说得好似胸有成竹，实际上没有一点眉目，只知道在混沌之门里几乎没有机会——藏书库，才是波什的死地。

    而具体的方法……还是要将自愈之骨与骨剑都变成感应物以后，再做决定。

    “要我帮忙吗？”影影凑过来问。

    李阅不是没想过与影影合作的可能性，只是不知道如何提出这个请求——在血河模拟战里两个人合作得还算愉快，不过那是为了取得更好的成绩，对钢铁城造成更大的杀伤，是有好处的。

    杀掉波什……李阅不认为会对影影有什么好处。

    “你为什么要杀他？”跟门托交谈过后，李阅可不太敢随随便便答应哪个恶魔。

    “你好奇怪……哪有那么多为什么？”作为恶魔，影影的理由很简单，“我讨厌他。”

    李阅一愣，觉得自己可能是前世被社会熏陶，以至于忽视了最简单的一件事——感觉。

    影影讨厌波什，喜欢李阅。

    对恶魔来说，这就够了。

    “可要是有我在，杀波什这件事就变得太简单了，就好像是给死人盖上棺材板那样。”影影想到了问题所在，“我不想那么干，有没有别的合作方式？”

    “的确如此。”李阅点点头——波什不会圣光不会传送，除却使用一些道具或者恶魔遗物的话，基本没有办法应对影影的攻击，再多长三颗心脏也没用。

    “也行……你知道战斗中，什么最难吗？”李阅问影影。

    “什么？”影影一下来了精神，明灭不定。

    “保护最难。”李阅聊起了血河中最后的见闻，“我们的模拟战中，钢铁城有三位大魔导，几乎都没有主动对王帐出手，仅仅是在保护城堡……最后你没看到，我明明有机会刺他们指挥官一剑，可是有一位大魔导把手传送了回来挡在我面前，就这样，我才让他流下了一滴血……”

    “难怪！我就不明白你怎么弱，怎么会伤的到大魔导？”影影激动万分，李阅有受到一丝丝冒犯。

    “所以……你要我保护你？”影影颇不以为然。

    “当然不是，等我们动手的时候，你可以保护一下米尼米妮们。”李阅已经默认会把战场放到藏书库中，下意识想起了那些有可能受到波及的小家伙。

    “可以。”影影的字迹颇为冷淡，但恶魔图鉴显示出了他的内心戏。

    【米尼米妮！可爱！会结婚！由我来保护！】

    “到时候你可以放心出手，我为你清场。”影影决定把闲杂人等全部赶走，关心看李阅与波什的生死战。

    李阅一愣，没想到他的想法如此丰富，甚至直接主动提高了难度。

    想了片刻，李阅又觉得开战后形式复杂，自己虽然知道了恶魔军团长的信息，但没法分身二处——内特媚儿与卖卖似乎有协助波什的意思。

    虽然上次是因为“可憎”发作，但谁也不知道他们最终会谈出什么条件，最好能够多剪除一些不确定性。

    “要么这样，藏书库里的米尼米妮交给我，你负责在混沌之门里，稳住其他的恶魔之子。”李阅提出请求。

    “可是你一个骷髅……能搞定吗？”影影一边内心澎湃，一边直接把对李阅的怀疑说了出来，“你这身骨头，波什一拳，就没了。”

    “即便他已经弱化到了那么小一只。”影影补充了一行。

    李阅心想可能这才是影影对这一战感兴趣的根本原因——只是一只会自愈的骷髅，如何杀得掉纯血恶魔？即便只有半条命。

    “不被他打中就可以了。”李阅想起了波什的岩浆拳，当然不觉得自愈之骨能挡几下，只希望自愈之骨成为感应物后，能够大幅提升自己的协调性与敏捷。

    “到时候，里面的恶魔之子们……就靠你了。”李阅语重心长地对影影咯了一声，“除了波什和可丽、可儿，千万不要叫别的恶魔之子出来添乱。”

    “他们也不会的，只是那个时候你太讨厌了而已。”影影反问，“不让内特媚儿他们出去嘛……我做得到，你呢？”

    听此一问，李阅还是觉得难以回答。

    即便有了影影的帮助，对于如何杀光波什的几条性命……李阅还是没有找到太好的办法，而摆在眼前的又是一团乱麻——波什与他的亲卫可丽可儿形影不离，这回又有梦魇女魔内特媚儿和恶魔商人卖卖协助，难度几何数上升。

    虽然李阅没有来得及解析内特媚儿与卖卖，但能够参加封闭战训，本就在一定程度体现了他们的地位，估计至少是个低阶恶魔的实力；而且卖卖身上满满的珠光宝气，不知道有多少诡异的恶魔遗物或者是强力的神奇道具……

    假如这两位真的全力帮助波什的话，李阅的情况实在不乐观，要在完全不了解他们能力的情况下强杀波什根本不可能，所以必须控制住他们，这样才有一战的可能——这个问题，交给影影解决。

    刨去这些因“可憎”与自己作对的恶魔之子，剩下的就是即将伤愈的魔狼芬利、重伤的布迪博格、沉默装死的书魔，以及神神秘秘的第十三藏书室……

    藏书库的局势对于李阅来说空前复杂。

    无尽的恶意汇集成一团巨大的漩涡，内里充满彼此冲突的乱流，而李阅就像是漩涡上漂泊的小船，艰难地拖着一舱随时会变成水鬼的米尼米妮，形单影不只。

    对于影影的疑问，李阅不仅没有找到答案，其态度和影影也是差不多——等。

    等自愈之骨与骨剑变成感应物，看看底牌会不会丰富一些；同时，李阅也不忘反复吸收着脑海中的知识，寻找着更多可能性。

    “不要急，你只要管好混沌之门里面，就是最大的帮助，至于外面的……交给我。”李阅的意念聚焦于骨剑上，不住发力灌输，企图突破骨剑的外层。

    影影知道李阅是在做某种准备，在血茧中孤寂了千年的他，逐渐被李阅镇定的思绪感染，缩到墙角不再言语。

    于是一人一影就这样被关押在禁闭室，一个对着勉强的骨堆和骨剑较劲，另一个宛若不存在一般。

    烛火明灭但从未断绝，期间李阅的“反逆”状态发作，导致意念出现了几次断层；李阅调整心态熬过“反逆”后重新浸泡，在进度的不断上扬与跌落中，加深着对骨头的感知。

    终于，在已经被忘却了的时间的流逝中，李阅成功将自愈之骨浸泡透彻，于一瞬间知道把握到了自愈之骨的全部构成。

    成功了。

    假如此前自愈之骨还是外物的话，此刻李阅已经感觉不到它与本体的区别，就好像这些骨头本就是属于身体的一部分一样。

    李阅略微动念，便将自愈之骨在地上摆成了斯科尔瑞克的样子，然后披着一身幻化，轻巧地走了过去。

    当自愈之骨组成的斯科尔瑞克与幻化的斯科尔瑞克重合，李阅撤去幻化，重新感知这副躯体。

    “嗖！”一副骨架瞬间从禁闭室的正中移动到了墙角，快到如同一道闪念。

    “砰！”李阅一拳击向墙壁，自愈之骨在与李阅的意志完全融合后，爆发出了强大的力量，击得整座石室微微颤动。

    不过自愈之骨的强度没有变化，所以一拳下去，骨头也被砸烂了一半。

    影影来不及摆字，即刻窜到了李阅旁边，整个影子几乎都从地上飘了起来，表现他的惊讶。

    李阅感知着拳头缓缓愈合，回望地上影子，忽然灵机一动。

    “你有几个怪人？放出来我玩玩……”

    “哎哎哎……”李阅话音未落，怪人拼图被影影扔了出来，数一数，有八个。

    八个形状诡异的怪人一哄而上，冲向李阅。

