    在邢夫人的连声催促下，薛、王两家的车夫，就赶鸭子上架似的，分别乘上了两辆拉货的马车。

    然后这两辆马车又在来家父子的引导下，开始绕着那靶场跑起圈来。

    原本计划是要跑足五圈的，可现在观礼台上多了个心急火燎的邢夫人，时不时鼓噪催促着，闹的王熙凤也没了耐性。

    于是干脆通过徐氏，给下面传了话，让那刚跑了两圈的马车，直接进行下一个步骤。

    来顺只得上前拦停了马车，又和便宜老子指挥着十几个健仆，往车上装了好几口大箱子。

    随着一声令下，薛家车夫首先驶入了布满沟沟坎坎的靶场。

    因那箱子的重量是早就计算好了的，薛家的马车进去没几步路，就开始吃力起来。

    等最初的惯性用完之后，更是直接卡在了某个沟壑当中。

    薛家车夫狠抽了两鞭子，那挽马才努着劲儿又往前走出丈许远，然后就再次的趴窝了。

    这回任凭薛家车夫如何催促，那马车也是一动不动。

    见此情景，早就等在旁边的健仆们，忙又都一拥而上，把车上的箱子全部卸掉，然后牵引着马车出了靶场。

    接下来，就该王家的车夫登场了。

    能给太尉家驾车的，自然都是行家里手，他利用薛家留下的车辙，愣是多走出丈许远，这才不得不停了下来。

    而后，两辆已经重新清空的马车，就被牵引到了观礼台前。

    连同车夫在内，所有人都被勒令退避三舍，只余下来家父子，开始轻车熟路的更换车轮。

    邢夫人憋了许久，如今可算是瞧出了些门道，于是迫不及待的问道：“他们换上去的这车轮，难道还有什么古怪不成？！”

    王熙凤却只是淡淡回了句：“太太瞧下去就知道了。”

    可邢夫人要是个知进退的，也不会和儿媳妇闹到人所共知的地步。

    她见王熙凤故作神秘，立刻扬声向观礼台下的来家父子发问：“来旺，你们这究竟是在搞什么鬼，那车轮上有什么蹊跷？！”

    这时车轮也换的差不多了，来顺挺直了腰板，和自家老子交换了一下眼神，见他目光里满是催促之意，只好转身独自到了观礼台前。

    说实话，他其实并不想在这种场合抛头露面，毕竟表现的越好，日后想脱籍也就越难。

    但便宜老子或许正是看出了他的想法，咬死了非让他出这风头不可。

    唉~

    既然没法反抗，就只能试着享受了。

    对着台上那些环肥燕瘦施了一礼，来顺扬声道：“回太太的话，车轮本身倒没什么不同，只是上面的车胎大不一样。”

    “车胎？”

    邢氏一脸疑惑的皱起了眉头，还是旁边的秋桐悄悄提醒了几句，这才明白车胎是什么东西，随即却愈发不耐的催促道：“到底有什么不一样，快把话说清楚些，少在那装神弄鬼！”

    这女人怎么跟个催债鬼似的？

    想起当初正是因为她煽风点火，‘原主’才被王熙凤打的魂飞魄散，来顺心底就又多了三分敌意。

    于是便不卑不亢顶了她一句：“非是小的故弄玄虚，实在是有些事情还得亲眼得见，才好有个定论。”

    “哼~”

    邢夫人闻言，立刻横了王熙凤一眼，夹枪带棒的冷笑道：“一个奴才竟也拿腔拿调的，真不知是随了那个！”

    她本就是来捣乱的，如今又被‘财路’二字迷了心窍，举止言谈自比平日又多了三分跳脱。

    可她却忘了，旁边除了王熙凤之外，还有个太尉夫人在。

    正所谓泥人也有三分土性，王子腾之妻虽是个木讷的，但听她三番五次挑衅，还是忍不住沉着脸回了句：“这来顺原是我们府上的，许是我家当初少了调教吧。”

    不咸不淡的一句话，却顶的邢氏分外尴尬，她急忙连声的往回找补着，一时倒忘了继续盘问来顺。

    来顺也趁此机会，指挥着两辆马车，再次绕着靶场跑了圈来。

    而这一跑起来，旁人倒还不觉如何，正有一搭无一搭与宝玉聊天的王仁，却是下意识的‘咦’了一声，喃喃自语道：“这车，是不是比方才跑的快了？”

    他毕竟是出身将门，对这方面自比旁人瞧的仔细些。

    旁边薛蟠是个急性子，一听这话就干脆扯着嗓子喊道：“李二，这车是不是比方才跑的快了？！”

    薛家车夫李二听是少爷在喊，忙把那车停在了观礼台前，拱手回禀道：“回爷的话，这车不光是跑的快了，还比方才平稳了许多——小人坐在车辕上，都不觉得颠屁股了。”

    这一问一答，台上顿时嘈杂起来。

    最着紧的，自是那不速之客邢夫人，她下意识的从座子上起身，盯着马车的车轮，再次扬声追问：“来顺，这莫非就是你说的不同之处？”

    “回太太的话，是也不是！”

    来顺又冲她拱了拱手，正色道：“小的前些日子偶发奇想，对原本的轮胎进行了一些改造，换上我改好的轮胎，这车非但跑得又快又稳，而且还有一桩更大的好处！”

    “更大的好处？什么好处？！”

    “太太继续看下去，就知道了。”

    来顺却又卖起了关子，同时指挥着健仆们，把方才卸下来的大箱子，重又装到了薛家车夫的马车上。

    然后那马车就在万众瞩目当中，再次驶入了靶场内。

    一丈、两丈、三丈……

    虽不能说是如履平地，但这马车越过之前王家抛锚的所在，仍旧不疾不徐前进着。

    来顺这时才又开口道：“东西还是那些东西，障碍也还是那么些障碍，甚至马都比方才疲惫了——但换上这新车轮，却反倒可以比方才走的更远、更稳！”

    他下意识的挥了挥手臂，带着三分激情道：“这意味着只要换上新车胎，马车就可以在平地上拉更多的货，又或者在崎岖的道路上通行无阻！”

    谁知话音刚落，那马车就陷进了泥沼里。

    “咳……”

    来顺干咳一声，装作若无其事的补充道：“当然，有些实在过于险峻的地方，也还是没发闯过去的。”

    顿了顿，见台上众人交头接耳的，却并没有谁跳出来质疑自己，他这才稍稍松口气。

    然后来顺又继续道：“这种新轮胎的造价，目前也只比原本的轮胎略高一些，且随着人工和技术越来越熟练，还能进一步降低成本。”

    “而一旦新旧两种轮胎的价格，达到接近甚至持平的程度，非但所有的马车都会首选新轮胎，就连数以百万计的手推车、独轮车，也会成为这新轮胎的潜在买主！”

    ‘数以百万计’的说法，显然挑动了众人的敏感神经。

    台上的嘈杂声更盛，那邢夫人更是亢奋的追问道：“那这东西有什么缺点吗？！”

    “有，却也没有。”

    迎着邢夫人疑惑的目光，来顺笑道：“这种新车胎最大的缺点，就是没有旧式经久耐用，比较容易损坏。”

    邢夫人闻言，脸上顿时泄了气，恼道：“说这么多，容易坏的东西谁会买？！”

    “可它的好处却更多！”

    来顺指着仍旧陷在泥潭里的马车道：“就凭它能跑的更快更稳，富贵之家就不会在乎损耗；至于平常百姓家，只要它运送货物时，带来的好处能大于损耗，这个缺点自然也就可以忽略不计！”

    说着，他又暗暗提高了些音量，慨然道：“如此一来这缺点对咱们来说，反倒成了优点——因为它不会像旧轮胎那样，可以用上十几二十年，而是要隔三差五就买条新的！”

    “这就意味着，经营新轮胎的收益，会远远超过旧式轮胎！”

    这话说完之后，周遭一时就静了下来，唯有邢氏逐渐粗重的呼吸声，在台上台下回荡着。

