    作为神国最核心的保护，神国主人的意志是无时无刻附于其上，没有谁能在这里悄无声息瞒过神国主人解析这里的规则，林霄也做不到。

    在神宫的周围塔尖平台四周，矗立着十几尊高达二三十米的黄金巨兽雕像，狰狞的面孔与极度膨胀的肌肉散发着令人心悸的野蛮气息。

    无需猜测，这肯定是神宫的神卫之一。

    就像林霄神宫周围也放了许多强大神卫一样，诸神都喜欢捕捉一些超强大的生物来守卫自己的真身。

    在这批黄金巨兽雕像周围下一层层金字塔阶梯上，每层都分散着数以千计散发着强悍气息的巡逻兽人，最少也是十五级以上的强悍兽人或猛兽。

    这巨型金字塔有十几层，每层有数以千计的强悍兽人，十几层便是有近二十万最少十五级以上强悍兽人或凶兽。

    这些神域守卫实力最低也有十五级以上，其中不少十八级乃至二十级以上散发着强大气息的兽人。

    要知道二十级就是传奇层次的强者了，这神国内粗一看怕是不下上千传奇兽人，几千年的积累着实可怕。

    这时卓尔与掠夺之神多米尼克突然说道：

    “这么多传奇圣域战士，难怪野蛮之神这千年后都未提升神格，原来信仰之力都用到这里了，真是愚昧之极啊！”

    林霄听了没有说话，倒是智慧与知识之神卫宏说道：

    “或许不是愚昧，只是自保而已。”

    其他神祇化身听了或不认同的摇头，或认可的点头，林霄没有什么表情。

    除了极少数特殊真神外没有哪一位真神是真的愚蠢，野蛮与力量之神之所以不提升神格等级，只是不想引起某些神祇的自保之法而已，像野蛮与力量之神拥有的野蛮，力量，征服与掠夺这四个神职哪个不与其他神祇的神职有冲突。

    低等级还好，一旦神格等级提升至中等神力，对神职的掌握达到一定地步，绝对会与其他强大真神产生冲突。

    比如兽人主神就拥有野蛮与掠夺这两个神职，原来的兽人战神拥有力量与征服这两个神职，不久前兽人主神击败兽人战神将神职夺取，现在的兽人主神拥有的神职完全覆盖了野蛮与力量之神，所有神职完全冲突，他哪敢提升神格等级。

    值得一提的是，兽人主神晋升强大神力的主神职是集合了所有兽人种族神职而非其他神职。

    但说是这么说，林霄并不赞同这种自保之法，毕竟世界法则是弱肉强食，消极到最后终将会被消灭，一味逃避是无法解决问题的，

    不过虽然是如此，林霄也不敢小觑野蛮与力量之神哈肯，毕竟是一尊神格等级八的弱等神力，实力绝对不弱，否则他也会等哈肯的一个神之化身战死，另一个化身被缠住才来攻打，如果哈肯几个化身皆在，他肯定不会只出动一个化身。

    坐拥主场之利，几大化身皆在，哪怕强大神力只派一两个化身到来也无法攻破哈肯的神国。

    此时的哈肯神国处于白天，但天空上还是挂着四颗无比明亮的星辰组成的星座，这四颗星辰依次对应着野蛮与力量之神哈肯拥有的四大神职，野蛮、力量、征服与掠夺，而星座外围有无数杂乱无章的光线环绕，呈现出一片混乱的气象，这代表着野蛮与力量之神哈肯属于混乱阵营。

    随着林霄心念一动，无数金色线条从空中汇聚而来，在他面前凝成一个巨大的金色光门，数秒后一道通往幽暗神国的空间门被打开，从中走出数尊被白光笼罩的神性天使。

    这些神性天使是地穴人祈并者所化，他挑选最为虔诚生前是狂热信仰的地穴人信徒赐下神力转化为天使为神国征战，诸神神国内那诸多天使基本上是信徒所化。

    此时的幽暗神国内已经积蓄了上千万的地穴人天使，反正这些年他一直无法晋升强大神力，有大量神力多余都化成信仰瀑布与信仰海洋，有足够的神力转化出这些天使。

    虽然绝大部分实力不高，只有十级左右，但数量多啊。

    地穴人没别的优势，就是数量多。

    像他身现在身处的野蛮神国内和天使类似的圣域守卫才二十万左右，虽然实力远比地穴人天使要强，但数量太少了。

    在林霄将自己的地穴人天使军团召唤过来之后，其他属神也分别将自己的圣域守卫或神卫战士召唤出来。

    卓尔与掠夺之神多米尼克召唤的是一个个精英卓尔刺客大师，这些最低也是传奇级别的精英刺客大师拥有强悍的刺杀技巧，手持两把淬了剧毒的弯刀，在召唤出来后就迅速变淡消失，光凭肉眼完全无法察觉。

    战争与胜利之神俄罗斯召唤的是一名名久经沙场的金甲武士，作为神系战神，其信徒来自幽暗地域不同种族，入选神卫唯一标准就是精湛的战斗技巧与坚定的胜利信念，所以每一个都是精锐的战士，正面战斗力非常强大。

    至于智慧与知识之神召唤的则不是圣域守卫或神卫，他的信徒大都是文化学者，偶有一些法师，没什么强力信徒，所以他直接用的真名召唤术。

    这种召唤神术可以将一些远古的未知强大生物召唤出来，前提条件是必须知道该生物的真名，身为智慧与知识之神最大的优势就是知识，基本上大部分生物真名他都知晓，包括某些大名鼎鼎的比如恶魔领主，魔鬼大领主，上古邪恶，远古憎恶，百臂巨人，神孽等等可怕的存在。

    当然，如百臂巨人这种大名鼎鼎的可怕生物他也不敢召唤，这种远古混乱生物连强大神力都杀过，又极难控制，召唤一头出来不仅野蛮之神要死，他们也跑不了。

    智慧与知识之神这次召唤的是一百头雷暴蠕虫，这是一种不存在于主物质位面的强大生物，通常只能在混沌位面与风元素位面，或者一些风元素充沛的特殊位面中能看到它们的身影。

    雷暴蠕虫是一种虚体生物，拥有无视物理攻击的云雾状躯体，看上去就像是长条面包虫形态的云雾，通体黑色上面布满了白色条纹，并带有许多灰色的阴影。

    大部分生活在风元素位面的雷暴蠕虫体形有十几米左右，而生活在混沌位面的雷暴蠕虫能生长至二三十米长，当它们飞行时，无穷闪电火花不断从身上绽放，不断发出的轰鸣之声传得老远。

    这种强大的远古生物拥有一定智慧，不会说话，但懂得通用语，风族语与巨龙语这三种语言，它们可以轻易穿过任何事物，但每当穿越的事物就会受到每秒数千次的雷暴攻击，只有力场才能阻挡这些恐怖生物的前进。

    它们的攻击无视任何物理防御，只有法术与能量攻击能伤害到它，如果没有在一瞬间立即将其消灭，十秒内它就能恢复任何伤势，哪怕身躯消灭一半也能完全恢复。

    这种极端麻烦与恐怖的生物有个优点，那就是它们能绝对听从召唤者的命令，不像很多远古生物喜欢违抗命令乃至反噬召唤者，是许多召唤者最喜欢召唤的生物，只是大部分法师都不知道雷暴蠕虫的真名无法召唤。

    一百多头雷暴蠕虫在智慧与知识之神的命令下分散开来，林霄正准备施展一个神术，突然感觉整个神国的规则一变，召唤的光门猛的一顿像是要崩溃，他迅速伸手按住光门将其稳定。

    同时远处那巨大的金字塔顶巨兽神宫绽放出耀眼的金光，一道夺目的金光从中冲天而起，化成一个被无穷神力笼罩的身影，哈肯的力量化身出现了。

    都做到这一步了，哈肯若是还没有察觉可以去死了。

    一群人类真神的神之化身不打招呼偷偷跑到自己的神国，又值人类与兽人全面神战之际，目的不言而喻，没任何废话，哈肯的力量化身将双眼一闭，一股浩瀚无比的神力波动在瞬间传遍整个神国。

    顿时整个神国沸腾了，无数生活在神国内的祈并者从四面八方向他们涌了过来，或地面奔跑，或飞行。

    在神国内，只要神国之主允许，哪怕一个普通人也会获得像鸟一样的飞行能力，能迅速断肢重生的超强恢复能力，体力法力几乎瞬间恢复，甚至如果神国足够强大或者神国之主愿意付出更多神力，还能令允许者获得瞬间移动的能力与重生的能力。

    这就是神国主场优势发挥的作用，只需要消耗神力，就能做到这一切。

    第一批扑上来的祈并者是最普通的祈并者，野蛮之神哈肯也不指望靠这个消灭入侵者，但多少能够消耗一点入侵者的实力。

    要知道神国内的祈并者死了能复活，但幽暗神系的祈并者离开幽暗神国死在外面是无法复活的，死一个就少一个。

    哈肯神国的主力是那些强大的祈并者，以及守在金字塔各阶的那些强大圣域守卫与神卫，这才是他的底牌。

     PS：推荐好朋友云东流的新书（有风险就对了）传送门在下面。

