    许大娘，郑芸儿想要阻止已经来不及了，幸好齐安已经去追了。

    原阳县城热闹非凡，顾筝和许怀山的马车在后面，他们并没有听到夏木的声音，也不知道发生了什么事。

    两个人一下马车便眼尖的发现夏木不见了，不等他们开口问，郑芸儿和许大娘就把刚才的事情告诉他们了。

    两个人顿觉不妙，一刻也不敢耽搁，拔腿就去寻夏木。

    可这个时候街上哪里还有夏木的影子。

    顾筝和许怀山急得不得了，两个人一边跑，一边大声喊着夏木：“夏木，夏妹妹……”

    “有人偷小孩，快拦住他们了……”随着一个中年妇人大喊一声，街上立刻骚乱起来，一股人流与顾筝和许怀山迎面撞在一起，很快把他们两个人冲散了。

    饶是齐安都没有追上夏木。

    ……

    夏木一门心思要抓到那个小贼，那个小乞丐瘦弱的身影很是灵活，就跟滑溜溜的泥鳅一样，在人群中钻来钻去的，专捡人少的地方跑。

    他领着夏木进了一条极为偏僻的胡同。

    胡同里一个人都没有，而且是一个死胡同。

    等夏木反应过来的时候已经晚了。

    小乞丐气喘吁吁的扶着墙，不要命的狂奔了这么久，他的心都快从嗓子眼跳出来，他真的跑不动了。

    夏木已经没有抓他的心思了，她察觉到不对转身就要往回跑。

    只是已经晚了。

    十几个黑衣人悄无声息的出现在她四周挡住她的去路，他们一个个黑巾遮面，手里握着长剑。

    夏木在傻也知道自己上当了。

    “说是谁派你们来的？是白敬庭？还是黄娇娇？”她得罪的只有这两人，夏木眸光微凝，她已经做好厮杀的准备，说不怕是假的。

    “你若是识相的话，我劝你还是乖乖束手就擒。”为首的那个黑衣人手中的长剑直指夏木的眉心。

    他们没有一上来就厮杀，显然他们要留活口。

    “是白小三让你们来的吧！”夏木何等通透，若是黄娇娇肯定恨不得将她碎尸万段。

    白敬庭怕是为了那卷菜谱。

    “既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我们不客气了！”为首的那个黑衣人率先朝夏木袭去。

    他一动，剩下的黑衣人全部都动了。

    那个小乞丐吓得瘫软在地，一句话都不敢说，眼睛睁的大大的，死死地看着夏木和那些黑衣人。

    也不知道的是良心发现了，还是怎么回事？

    他竟然一脸愧疚。

    那个人明明只说让他把这个姐姐引到这里来，并没有说要她的命。

    他后悔了，怎么办？

    夏木一脸冷然，她没有丝毫犹豫举起自己的右手来，一把精致的黑匣子对准了为首的那个黑衣人，她冷静的扣下扳机。

    只听砰的一声，为首的那个黑衣人眉头多了一个血窟窿，然后他直挺挺的朝后倒了下去。

    “这是什么武器？我们怎么从来都没有见过，竟然这么厉害？”剩下的黑衣人大惊，再也不敢贸然上前。

    夏木手拿黑色的匣子，一步步逼近，很快风水就轮流转，她的声音又清又冷：“你们若是识相的话赶紧给我滚，不然我不介意全部送你们上西天。”

    十几个黑衣人如夜间捕食猎物的狼一样，眼中闪动着幽光，一瞬不瞬的盯着她手里的黑匣子。

    夏木冷冷一笑，她对准一个人手里的长剑扣动手里的扳机。

    砰的一声那个人手里的长剑，瞬间断成两截。

    所有黑衣人全部被震慑住了。

    “你们还不快滚。”无人知晓夏木握着黑匣子的手不停的颤抖着，她也害怕呀！

    她原以为这样就能吓退这些黑衣人了。

    没想到他们竟然连命都不要了。

    “我们若是空手而归也是个死，都到这个时候了，倒不如拼一把，万一我们赢了呢！兄弟们冲啊！”随着一个黑衣人一声怒吼。

    其他黑衣人纷纷动手了，他们武功极高，蜂拥朝夏木杀去。

    夏木提着一口气，她不停的瞄准，然后扣动扳机。

    砰砰砰……

    转眼已经倒下好几个黑衣人。

    剩下的黑衣人全部拼起命来。

    夏木咬了咬牙，左手也多了一把黑匣子，她也拼了命，今天不是这些黑人死，就是她亡。

    砰砰砰……又有几个黑衣人倒下。

    已经不剩几个人，夏木仿佛看见了胜利的曙光。

    “呵呵……主子料的不错，你们果然全是酒囊饭袋，还是得我出手。”谁曾想就在那个时候，一个红衣女子突然从天而降。

    夏木瞄准了她。

    “这是什么玩意倒是稀罕的紧。”红衣女子也带着面纱，她饶有兴趣的盯着夏木手里的黑匣子，不等夏木扣动扳机，她衣袖一挥，带出一道香风来。

    夏木大叫一声不好，有毒，她立刻屏住呼吸，只是已经晚了。

    她双眼一翻晕了过去。

    【作者有话说】

    感谢七吖小仙女的打赏，么么哒，爱你呦。

