    第90章 更大纷争到来   

    “收手吧！”

    

    于图淡淡地说道：“你不可能胜得过我，在造化面前，你的小技不过尔尔！”

    

    浩一大惊失色。

    

    他身为上阶大罗金仙，可是知道大罗境界的强者，有造化之仙和无造化之仙的差距。

    

    那可是天地之别。

    

    造化如同杠杆，有四两拔千金之效！   

    “不可能，我进入大罗境界如此之久，都没有领悟造化，你又怎能成功！”

    

    浩一大吼着，他才不相信于图拥有造化。

    

    更多的浩然之剑自他身边飞出，冲灭于图的身体。

    

    “没用的，你无法胜我！”

    

    于图淡然说道。

    

    他再一挥手，催动那一丝造化，便将眼前的一切浩然之剑吞噬。

    

    拥有造化，便表明他的修为直通仙王，再无瓶颈。

    

    这与眼前的普通大罗金仙有本质的区别。

    

    “我不信！”

    

    浩一更加疯狂地催动着浩然之剑，一柄柄飞剑迎向于图，但都被造化所形成的飞剑吞没。

    

    “这真是造化！”

    

    他最后绝望地说道。

    

    于图点头：“离开此地吧！”

    

    他极力劝导，殖民者与随便就能够赐人造化的叶前辈相比，不足一提。

    

    浩一却疯狂地大笑道：“你这个叛徒，你说的这些我就能够相信你吗？”

    

    “我有造化又能怎么样，我殖民联盟中的大罗金仙，难道就没有拥有造化的金仙吗？”

    

    “你再看那大夏国的都城，应该被我派下去的金仙给毁掉了吧！”

    

    于图是弱他万分的修者，怎么也配拥有造化？

    

    于他不配！   

    浩一的嫉妒与怨恨在这一瞬间达到最大。

    

    他想到大夏都城被灭，心中的畅快溢于言表。

    

    “你所派去的金仙，都被挂在城门之前示众呢！”

    

    于图淡淡地说道：“由前辈所造就的金仙，可不是殖民联盟中的次等货色能够相提并论的！”

    

    他看到了大夏都城的那一幕，也心知萧律等人的强大。

    

    “不可能！”

    

    浩一的双眼睁到最大，望向大夏都城。

    

    但当看到修止与众人被挂在都城上，不由得大叫着。

    

    “不可能！”

    

    他疯狂地说道，更多的浩然之剑涌向于图。

    

    “不知悔改！”

    

    “不听劝告”   

    “愚不可及！”

    

    于图厉声说道。

    

    他的光头反射着亮光，威力达到最大。

    

    那一瞬间的造化黑洞张开口子，将浩一吞噬，化作无尽的清气。

    

    “哼！”

    

    于图不再留情。

    

    那缩头的玄武，见到大罗金仙死亡留下的清气如此之多，那可是精华养分呐！   

    于是他拖着背后的世界，移动到清气旁边，大口吞噬，金仙级的世界再次壮大。

    

    在不远处看着这一幕的放逐者大罗金仙玉面沉默不语，刚刚她有想要出手偷袭于图的意思。

    

    她的身后已经有无数虚空战舰，其中都带有造化之能，若是出手，十有八九于图要陨落在此地。

    

    可最后还是没有出手。

    

    冷冷望着元天界，事态的发展越来越难以想象，但是她却能够从中捕捉到有利于放逐者的地方。

    

    大夏皇城之内，众人庆祝着，无数的金仙陨落，震扬了大夏仙国之威。

    

    看日后谁敢对大夏仙国不敬。

    

    更有无数的世界的仙人回报故乡的世界，说服世界兽，向着元天界靠拢，最好能够加入元天界，敬大夏仙国为尊。

    

    那样的话，或许他们能够得到叶前辈的赏识。

    

    “此次我们击杀了诸多金仙，于图击杀了大罗，但事情远没有结束。”

    

    “接下来，殖民者联盟也不会只派一名大罗金仙前来，而是无数大罗一同出手！”

    

    “根据于图所言，其中有造化之辈无数，我们该如何是好！”

    

    萧律感觉到事态紧急。

    

    殖民者始终是混沌中的大势力，得罪他们，可不止现在的一战这么简单。

    

    未来会有大纷争。

    

    “以我等之力，断不能解决问题，将来那如此之多的大罗金仙，还是需要叶前辈出手，才能够解决。”

    

    墨倾池说道：“不如派皇女慕非烟到叶前辈那走一趟，请叶前辈作定夺！”

    

    “叶前辈定夺之后，我们也好有所动作！”

    

    众人听着他的主意，最后点头。

    

    他们的实力过于弱小了，元天界这方世界也不过是金仙级。

    

    若他们是大罗金仙，元天界是大罗级世界，哪还用怕殖民者啊！   

    萧律传旨给慕非烟，让他火速前往叶凡的居所，向叶凡报告此事。

    

    ……   

    叶凡还有很多地没有耕种，金运子帮了他大忙。

    

    他真是为之前作出的决定感觉到高兴。

    

    金运子需要减肥，要运动，而种地恰恰是一件需要大量运动才能够完成的事情。

    

    刚开始时，金运子觉得叶凡种植的仙药太高级，他不一定会弄啊。

    

    叶凡觉得金运子这是少见多怪，如同慕非烟、冥姬、谢玉一样，没有见过地球的植物罢了。

    

    那只是很普通的东西，不过转了基因而已，不值一提。

    

    但当金运子来到山间，看到那一颗颗他报不上名字的植物时傻眼了。

    

    不仅地里面的植物充满浓浓的灵气，连他脚下的一棵草都是奇异之物。

    

    叶凡让金运子拿起新打出来的锄头。

    

    这也是他留了个心眼。

    

    他自己的东西都是用好铁好钢打造，这些修真者不一定拿起来。

    

    就像是谢玉，那把柴刀她根本拿不动。

    

    金运子虽说需要巨大的运动量消耗能量减肥，但是也不能把他累坏了。

    

    这果然起了作用，金运子能够挥动锄头，他每一次用力锄地，都能使身上的肥肉抖动，消耗大量能量。

    

    连金运子出的汗，都够一桶水了。

    

    他非常兴奋，上午去地里干活，下午便能瘦好几斤。

    

    而且在种地之中，他似乎感觉到一种道的存在。

    

    只要他一锄头下去，不管是什么东西，无论是瓶颈，无论是心魔，都能干碎。

    

    这锄地之道，或许便是叶凡给他的恩赐。

    

    可惜金运子上午去种地，下午回来与叶凡一同吃饭，因为饭里面的灵气含量太多，营养过剩，导致他第二天的肥肉又长回去。

    

    这只能让他更加努力的种地。

    

    在这过程之中，他的实力越来越强大。

    

    先是成就金刚之骨，再使力量不断地凝实，一步一步，他好像进入了前人无法比拟的状态。

    

    他很喜欢这种状态。

    

    地的数量是有限的，种完之后，叶凡便教金运子做广播体操。

    

    金运子觉得，那广播体操就当是一门强大的法诀，于是认真练习。

    

    其后他才发现果然如此，他的肉身之能，可比肩强大的魔道修士了！   

    

