    黑影有多强？

    这是个问题……

    它具有很强的传播性，只要看到，就会动手。

    随着杀的人越多，黑影也就变得越可怕。

    它在对付一些相对来说较弱恶灵的时候，也能起到压倒性的作用。

    外加比较好用，这也是杜维能容忍它的最大原因。

    毕竟就算再从新制造一个面具恶灵，也得培养一段时间。

    在杜维的恶灵军团规划中，黑影属于中心轴的成员。

    此时此刻。

    面具戴在尸体脸上，便止不住的颤抖。

    从面具到尸体都是一样。

    本就漆黑一片的卧室的也变得阴沉压抑，温度更是直线下降。

    寒意浓郁。

    黑影和真正的面具恶灵，开始了它们之间的斗争。

    面具恶灵满足了黑影的杀人机制。

    同时，面具恶灵也想夺回面具。

    一触即发，但并没有想象中的声势浩大，反而除了尸体因为颤抖和地面接触发出的微弱声响以外，再也没有了任何异样。

    黑影和面具恶灵之间的斗争，让人捉摸不透。

    杜维站在黑暗中，悄无声息的盯着天花板，他的眼神带着彻骨的冷漠，就好像在看一具尸体一样。

    刚刚那些窸窸窣窣的声音，就是从天花板里传来的。

    而此刻，一切都恢复了平静。

    别墅二楼的空间是错乱的，既然汉尼拔在这里，自己在上楼的时候还故意传出了脚步声，对方不可能没有警惕。

    所以他藏了起来。

    不过杜维却没有异动，就这么平静的看着，左手拿着的燧发枪也被他塞进了口袋。

    与此同时。

    隐藏在这间别墅里的某处狭小空间内的汉尼拔，脸色变得越来越难看。

    他发现，自己有点太小看杜维了。

    这个男人根本就不担心那个恶灵，他似乎和恶灵接触的太久了，以至于完全不按照教会的驱魔仪式来。

    不走寻常路。

    对付恶灵的手段简单粗暴，却又一击致命。

    完全打乱了汉尼拔的计划。

    他看到，在信上的文字，此时显示的是——【几分钟以前，杜维把面具戴在了尸体脸上，他的恶灵手下展开了一面倒的压制，很快就会将那个恶灵杀死】

    【恶灵死亡，这间别墅也会恢复正常】

    【到时候，你一定会死，所以你必须得赶在这之前，要么想办法打断这一切，要么想出新的办法】

    【你不能把杜维当成人对待，他和恶灵没有任何区别】

    这次的字出现的有点多……

    这时，尸体和面具同时停止了颤抖。

    胜负已分。

    黑影是赢家……

    同时，窗外的景象变得越来越清晰，雨下的很大，湿气也逐渐飘进了卧室中。

    而米娜夫人母女的尸体却缓缓消失。

    很不符合常理。

    这种消失，随着窗外的景象变化而来，就像是太阳升起，夜幕消失一样。

    汉尼拔感受着略微扎眼的光线，心里的危机感变得越发强烈。

    他知道自己进入了死局。

    可如果能杀死杜维，吃掉杜维死后变成的恶灵，或者吃掉那个黑影，他还有生还的机会。

    “不能再等下去了。”

    汉尼拔在心里这么说着，从口袋里拿出了一把麻醉枪，身体匍匐着沿着通风管道往回后退。

    他记得这间别墅的通风管道是直接通向二楼墙壁外侧，可以直接爬出去，再引起一些异响，只要杜维想杀自己，他就一定会出去。

    到时候，自己只要抢先动手，胜算并不小。

    他是恶灵的克星，和杜维对上以后，两人的有效手段，其实也就是身体素质，以及枪法。

    汉尼拔亲身体会过杜维的枪法。

    而他在这方面是大师。

    强出太多太多了。

    一时间。

    天花板处响起的声音，变得越来越刺耳。

    并且还在不停移动。

    杜维站在窗户边上，看着异响从天花板边缘转移到了墙壁里，默默从口袋里抽出了手枪以及一枚银制硬币。

    同时。

    他低下身将面具拿了起来，有些嫌弃的擦拭了几下以后，才戴在了自己的脸上。

    黑影附体……

    脑海中也出现了汹涌的恶意，但比之前要弱上许多。

    虽然杜维不知道黑影是怎么杀死的面具恶灵，但它很显然消耗了一部分力量。

    叮……

    硬币被抛了起来。

    是反面……

    一把镰刀出现在了杜维身后，附体在他身上的黑影立马暗淡了一点。

    脚下更是莫名有种踩空的感觉，差点滑倒。

    黑影的运气似乎不是很好。

    杜维皱了皱眉，再次抛了一下。

    这一次是正面。

    镰刀被骷髅头恶灵取代……

    运气加身。

    杜维犹豫了一下，拿枪指了指墙壁，他知道汉尼拔就在里面，也知道汉尼拔现在想做什么。

    两个人都是学心理的。

    对彼此之间的想法，基本都有大概的了解。

    从某种意义上说，他们的思想是有交互的。

    只是不知道为什么，这次遇到汉尼拔以后，杜维觉得这个食人魔医生的状态有点奇怪。

    准确的说，有点不太像最初的汉尼拔。

    不管是手段还是风格，都有点差强人意。

    仿佛受到了影响……

    因此，杜维懒得跟汉尼拔玩套路，用最简单的办法解决掉对方，才是他想做事。

    但一枪打穿墙壁，命中藏在通风管道里的汉尼拔，似乎有点不切实际。

    于是，杜维又抛了一次硬币。

    这一次，黑影走运了。

    依旧是正面。

    下一秒，杜维毫不犹豫的扣动了扳机。

    而在通风管道里的汉尼拔却已经到了外面，双手一松，直接坠落到了湿润的地上。

    接力一扑，便卸去了冲击的力道。

    汉尼拔毫发无伤，反而露出了讥讽的笑容，拿着麻醉枪指向了二楼的窗户。

    “你还真是大意呢，杜维先生。”

    在二楼窗户处，杜维的身影清晰可见。

    可就在这时，一枚本应该已经被汉尼拔避开的子弹，竟然命中了路边的广告牌。

    广告牌的杆子直接歪了下来，砸向汉尼拔。

    听到背后传来的声音。

    汉尼拔脸色一变，顾不得开枪，直接向着右侧闪了过去。

    然而根本没用。

    阴沉的天空上，一道闪电顺着广告牌的杆子劈下……

    就像是魔法……

    汉尼拔只感觉眼前一白，便彻底失去了意识。

    白色的烟雾从他的身上冒了出来。

    身体，或者说尸体，如同焦炭……

    啪……

    一枚子弹头掉落在地上，弹动了几下，落在了汉尼拔的尸体胸口。

    忽地，一阵风吹过，汉尼拔身上的那封信竟然完好无损，被风吹起以后漂浮了几下，慢慢悠悠的覆盖在子弹头上。

    信上的字迹只有一段：【你被它影响的太深了，你看到的，都是它想让你看到的】

