    “巫域众人听令，拿下苏逸辞……”

    黎轻纱此言一出，在座的众人无不为之一惊。

    就连杨长风，杨卓，玄鲲，御无厌等人都是满脸的惊愕。

    拿下苏逸辞？

    什么情况？

    苏逸辞不是同她们一起来的吗？

    “至尊巫女……”柳鸢表示困惑，要知道，苏逸辞可是帮巫域寻回“风霓之心”的人。

    究竟发生了什么事情？

    然。

    不待柳鸢等人了解情况，天启圣子却是面泛森冷的笑容。

    “天启圣子愿意为至尊巫女大人效劳……”

    “哗！”

    霎那间，遮天的耀眼华光于天启圣子的双眸之中爆发。

    连同着银色的雷霆曜光绽放，九霄风云随之变色。

    “入吾眼者，唯有亡命！”

    天启圣子释放出强盛毁灭气息。

    接着，其凌天而起，两道银色光束却是从天启圣子的眼中爆掠而出。

    “天启死光！”

    譬如那天外袭来的死亡之光。

    两束死光在极速移动过程中，飞速融合成一体，化作一道更为凝实，更为磅礴的光柱。

    两道光束合而为一。

    另一侧的暗域第一剑手夜南御不禁眼角一凝。

    天启圣子这一击，比之刚才对付他的还要更具杀伤力。

    他对苏逸辞，显然是……必杀！

    璀璨的银色好似天外剑刃，所及之处，空间扭曲，携带逼命威能。

    凛风压下，苏逸辞身躯俱颤，其捂着欲要裂开的脑袋，左眼瞳孔芒星浮现。

    就在苏逸辞欲强行起身出剑之时，楚云衣却是抢先一步闪现到了苏逸辞的正前方。

    “别逞强了，交由我吧！”

    “嗡！”

    话落的瞬间，一股强盛的气旋朝着两侧掀开，但见楚云衣身子飘逸傲然，双眸如星辰闪耀。

    但见千丝万缕的蓝色光纹宛如那交汇入海的百川般凝聚于楚云衣的掌心之中。

    跟着，一枚枚晶莹剔透，宛如星辰瑰宝般的菱形能量体惊现在楚云衣的身外。

    每一颗菱晶的长度约莫三十公分左右，光芒四射，奢华璀璨，边缘锋利的好似利刃。

    “北辰决！”

    “九重，弈星印！”

    楚云衣红唇轻启，风华耀眼，“嗡……”的一声颤响，蓝色的菱晶犹如一道道极光顿时爆射出去。

    在移动过程中，九道蓝色菱晶归入于一条直线轨迹之中。

    九颗精萃，依次排列，化作一记惊艳天地的长虹极芒。

    连同着气流被撕裂的急骤声响，两道一上一下斜贯长空的极光划过长空，继而结结实实的对冲在一起。

    “轰！”

    “嗵！”

    惊天巨响激荡八方。

    天启圣子的天启死光和楚云衣的九颗蓝色菱晶直接是在天地间交摧开来。

    星辰绽爆般的震撼画面刺激着众人的视觉神经。

    一圈雄浑的气波肆意爆冲，欲将九霄掀翻。

    “嗯？”

    “这是？”

    目睹这一幕。

    在座的众人心头无不一惊。

    每个人看向楚云衣的眼神都流露出几分惊意。

    对方年龄不大，竟能够挡下天启圣子的一大杀招。

    此人究竟是什么身份？

    与此同时。

    黎轻纱再次对柳鸢等人下达命令。

    “拿下他！”

    柳鸢，韩莺等人相互对视了一眼。

    前者亦是饶有歉意的望向苏逸辞。

    “苏公子，对不住了，请你恕罪！”

    说罢，柳鸢等人亦是身形一动，各自爆发出一股强大的术力欺身而上。

    然。

    就在巫域众人出手的同时，暗域一方也随即有所行动。

    他们的目标竟然，也是苏逸辞。

    “全部退下！”

    夜南御一剑封路，白色的剑气斩空而下，剑流爆冲，一道庞大的剑壑横贯两地，将巫域众人震退。

    “上！”董邪等众暗域高手随即冲入战局。

    见到暗域众人出手，海域那边的玄鲲三人也没有闲下来。

    “拦住他们。”玄鲲沉声道。

    尽管他不明白黎轻纱为何要针对苏逸辞，但玄鲲此行的任务就是代替海域向巫域交好，这种情况下，其只需要对付暗域的人即可。

    玄鲲战戟在手，狂霸之气横天扫地。

    其与之暗域众人厮杀在一起。

    局势大乱！

    场面变的格外混乱！

    纵贯苏逸辞这边，唯有楚云衣一人相助。

    尤其是现在苏逸辞的状态，愈发的不受控制，在他的体内有着一股非常极端的力量在酝酿涌动。

    “让开！”

    黎轻纱望向楚云衣道。

    楚云衣美目闪过一丝不满，“人为了帮你们把‘风霓之心’带回去，还和巫毒女王做了亏本的交易。你就这样过河拆桥吗？”

    黎轻纱脸上泛起些许迟疑，内疚之余，眼神变的决绝。

    “对不住！”

    仍旧只有三个字，黎轻纱符文掌印叠起。

    楚云衣面泛几分霜寒，她举掌相迎。

    “砰！”

    二人双掌交摧，空气中符文碎片和紫色妖炎惊爆地表，震碎万千石块。

    此刻。

    天启圣子没有停顿，其再次攻向下方的苏逸辞。

    “看来你的运气很差，谁都想要你的命！”

    山岳般的磅礴大势笼罩而下，天启圣子双眸银色雷霆盛放，雄浑的掌元在手心如旋转的波轮。

    苏逸辞喉咙中发出低沉的嘶吼。

    “想杀我……你配吗？”

    话落的瞬间，苏逸辞魔剑入地，三千剑气就像是冲破地表的光柱裂穿身下岩石。

    凭借着这股反冲的剑势，苏逸辞立身而起，接着，其左手于空气中凭空一握，连同着无与伦比的杀伐凶邪之气冲天而起，一柄爆发着可怕血腥气息的古老战斧惊现于苏逸辞的掌中。

    战斧有两刃。

    一刃大。

    一刃小。

    通体散发着强盛的血纹以及赤色的电弧。

    血腥战斧，神级凶器！

    苏逸辞战斧挥动，伴随着暗雷流窜劈向俯冲而下的天启圣子。

    “哐轰！”

    巨力交摧，势如雷暴贯耳。

    天启圣子的恐怖掌劲与之血腥战斧的斧刃正面冲击在一起，一瞬间，狂暴绝伦的气劲形成炸裂之势。

    恢宏的银色掌印和凶邪的赤色弧刃交冲，华丽的画面似星辰和光梭碰撞。

    大地凹陷。

    亿万乱石掀天。

    但见两道身影急剧的拉开身位，天启圣子和苏逸辞各自退后百余丈。

    天启圣子脸色布满霜寒，其低头看着掌心那多出的一道伤口，杀意汹涌而出。

    而。

    本就伤势在身，且状态极度不稳定的苏逸辞灵元涣散，连发挥神器最强威力都做不到。

    楚云衣也看出了苏逸辞此刻不能久战，她当即与之黎轻纱对轰一掌，然后退回到苏逸辞的身边。

    “我先带你离开！”

    可是。

    就在两人抽身欲退之时，一股前所未有的霸道气息突然降临巫见邪冢。

    九霄天穹，宛如曜日临空。

    君临天下般的王者气场，比之天启圣子更要强盛的雄浑圣气。

    黎轻纱，夜南御，玄鲲，董邪等人的脸色无不一变。

    “开阳武曲弹星河，中天圣地尽朝歌……”

    来者当空而立，玄袍轻舞，每一寸目光都带着至高无上的君王威严。

    分天界域之主杨长风双目一掀，其沉声道，“开阳圣君……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

