    整个慕容家都热闹翻腾了起来，经过慕容德的通知，所有年轻一辈的基本都来观摩欣赏，还有许多外界的习武人事，整个燕都的习武圈，好久都没这么热闹过了。

    在慕容家族的某个房间里，少女坐在椅子上不停的嚷嚷着要出去，却被旁边的哥哥一句话给否决了。

    “哥哥，我们好不容易来一次龙国，为什么不去体验一下美景和龙国的食物，一定会非常有意思的。”

    少女撅着嘴有些埋怨。

    “樱子，我们来龙国，就是为了让那群自称炎黄子孙的人看看，论武道大樱国才是第一。”

    宫本龙一端坐着，等待着下午两点比武会的开始，虽然他心中已经认为龙国的武术早已经没落，不如他们国家，但他必须要让所有人看见这个事实，到时候老师的心结也会消融。

    下午两点，原本都快被人遗忘的，族内一年才使用一次的比武台，此时周围上百个位子已经有大部分人落座，大抵都是些年轻人，还有六七个老者在讨论着什么。

    “欧阳匹夫，你怎么有空来我这里坐坐。”

    慕容德正坐在席位上，此时瞟了一眼坐在旁边布衣青衫的老者，漫不经心道，显然两个人之间并不怎么对付，谈话间也带着一股淡淡的火药味。

    “呵呵，我今天就想来看看你的宝贝孙女，是怎么输给这个岛国武者的，唉恐怕丢人都要丢出国了。”欧阳磊捋了捋胡须，假装哀叹道。

    “你们两个吵了快四十年还没够吗，如果真的让那个叫宫本龙一的岛国人，打败了所有族人，我们这几张老脸往那隔啊。”一个稍微年轻一点的中年人，此时坐在两个老族长中间，特地隔开了两人，正是燕都武术协会会长。

    “如果连我女儿都打不过，那个眼高于顶的小子，恐怕整个燕都，同龄人中也没人能阻其锋芒。”慕容德并不想退缩。

    欧阳磊撇了撇嘴道：“老鬼，你这话说的还真不要脸，真把你女儿当绝世天才啦。”

    慕容德不可置否的没在说话，此时入口处，便看到那个被许多人又恨又忌惮的宫本龙一穿着武士服，走进了场内，他身后跟着的是恬静乖巧的樱子，小女孩美眸转了转，看到一些火热与痛恨的眼神，顿时吓得跟紧了两步，做到慕容家早就准备好的第一排席位上。

    “爷爷，我来了，没迟到吧。”

    一道清脆悦耳的声音从身后响起，众人回眸望去，便看到慕容雪快步走来，明眸皓齿，眼神中带着异样的神采，她穿着一件黑纹绣花练功服，显得身材凹凸有致，令人眼前一亮。

    “这就是慕容家的长女啊，还真是漂亮。”

    “雪姐姐听说都已经达到黄境巅峰了，距离真正的大师境界只差临门一步了。”

    “啊这么厉害，果然是几十年难得一见的天之骄女啊。”

    听着耳边的夸赞声，慕容德笑眯眯的起身迎接孙女，随后看大部分人都已经到齐，便准备宣布开始。

    他沉稳的站在比试台上，看着众人，随后缓缓开口道：“今日大樱国宫本龙一来龙国要讨教武力，慕容家有幸进了一次地主之谊，本次切磋慕容家选出四人，欧阳家两人，散修一人，一起领略大樱国的武术，比试应点到为止，切记故意伤人性命，我慕容德宣布比赛开始！”

    江枫听到这句话之后，才缓缓睁开双眼，他被台下的人吵的心烦意乱，已经坐不住了。

    中午到时候，他收到一条组织的邀请信息，想让他来监管比武会的过程，如果到时候没有人能打得过宫本龙一，便由自己出马给那小子一个震慑，如果慕容家的人能跟宫本龙一打平手，那他便只需要看戏就可以了。

    偶尔维护一下龙国的声誉，江枫对这种任务并不反感，不过这等待的时间确实有些磨人。

    在慕容德宣布比赛开始后，众人变得逐渐安静，此时宫本龙一缓缓站起身来，一步一步登上了比试台。

    比试台是个十米乘十米的高台，下面并无遮拦，距离地面大约五十厘米左右，只要掉下舞台就算输，这个一般应用于族内比试的规则。

    “谁先和我打！”宫本龙一脸欠揍的样子傲视群雄，然后缓缓开口道。

    慕容德心中早已经打好了小算盘，先让一些实力稍差的小辈消耗龙一的体力，然后再让女儿慕容雪压轴，这样的话输的概率会小很多。

    “慕容平，你先上去和武士比试一番。”

    慕容德显得十分平静，古井无波的说道。

    那个被点名的平头男孩点点头，他的实力在家族中属于中上的位置，他的作用便是尽可能拖延时长，摸清对方的攻击路数。

    慕容平一脸紧张的走上台，从持剑的手法来看，确实有些僵硬。

    “慕容匹夫，你还真是不要脸，派了个水货上去干嘛！”欧阳磊一看架势，便知道了输赢，吹胡子瞪眼道。

    慕容德打算依然贯彻沉默的方法应对。

    此时慕容平深吸了一口气，举剑抱拳道：“金蛇剑慕容平！”

    宫本龙一审视了一番对手，，随后有些失望的说道：“皇极刀宫本龙一。”

    话音刚落，慕容平立刻拔剑连刺进攻，宫本龙一提刀左拨右挡，显得格外悠闲。

    “那个叫慕容平的要输了，脚步太过虚浮，剑术也少了一丝灵气。”

    江枫坐在最后一排，看着台上两人的战斗，有些惋惜道。

    顿时两边坐着的几个人顿时不乐意了，而且看江枫还是个生面孔，忍不住嘲讽道：“你谁啊，竟然敢对我们慕容家的金蛇剑评头论足。”

    “就是我还以为是那个圈子里的大佬，没想到就是个只敢在下面当缩头乌龟的废物。”

    慕容冉坐在人群中，看着江枫的样子只感觉恶心，奚落道：“看着吧，一会我就要上场了，跟这种连武功都不会的废物谈论这个，只会浪费口水而已。”

    几个同辈份的族人立刻点点头，把江枫排挤出讨论的圈子。

    慕容平越打越心惊，对方的招数变幻莫测，他只能被动招架，而且已经距离武台的边缘不足三十厘米。

