    “冷辰，上都城中有多少兄弟？”沈千伊来了大宅是直接问道。

    冷辰虽不解却还是如实回道，“不多，还有七十人！”

    沈千伊点头，“将兄弟们集合，我有任务安排。”

    若说郭氏的信可以猜疑，但，她自己的人，却信得过！

    楚惠蕊想逃跑，也一定是觉得在大越已不安全，更不要说那九殿下并不买她的账！

    只是沈千伊眯了眯眼睛，留你活着，是不想你死的太快，却从没有想过，让你逃回老窝！

    这一次，我便将你一网打尽，替大越灭了你西楚的一支细作队伍！

    冷辰领命打了信号出去。

    沈千伊看了看时间，戌时过半，待兄弟们赶到，吩咐了事情，再赶去妙舞天下，倒还来得急。

    借着这一空档，她转身进了房间，开始着装。

    不多久，潇洒的傅公子出现在众人眼前。

    陆陆续续的，各处的兄弟都聚到了大宅之中。

    沈千伊手拿一支短笛，看着大家道，“除了重要的位置，留下一两人留守之外，其余的人，都给我蹲到沈府，因为楚惠蕊要逃跑了。”

    “主子，那咱们是当场绞杀还是抓了她？”有兄弟问道。

    沈千伊道，“跟将与她接头的人，一拼抓住。”

    “是！”

    众兄弟应着。

    沈千伊双手抱拳，“让兄弟们废心了。”

    冷辰摇头，“主子总是这般的客气，请主子放心，属下与兄弟们定不辱命！”

    沈千伊点头，“妙舞天下中还有一不定因素，我先去看看，大家行动小心些，以信号来彼此联络。”

    “是！”

    待沈千伊离开，冷唇便将事先准备好的沈府整体图形摊开，开始与众人详细分析进行任务分配！

    ******

    妙舞天下

    “人来了吗？”坐在专属包间内，沈千伊问着柳姨。

    柳姨摇头，“当真是奇怪，今儿过了一刻钟了，竟没有出现。”

    沈千伊眉头微锁，看着楼下那热闹的景象，手中短笛一下一下的敲打着。

    直到亥时过半，也未见那人出现。

    到是太子又来了。

    “柳姨，袭人可是被太子……”

    柳姨忙道，“没有，也许就是因为没有得到，才会惹得男人念念不忘吧！”

    沈千伊眯着眼睛，“太子在自寻死路，让袭人不用太认真，更不要委屈了自己。”

    柳姨点头，“是。”

    “看来，今夜那人是不会来了，我便先走了，有事，让林丹来传。”

    说完，转身离开。

    只是越想，越觉得事情不对劲，先前在沈府里，楚惠蕊那挑衅的模样，好像正掩饰了什么？

    ******

    沈府惠荷院

    楚惠蕊回来后便一直立于窗前，一站便是一个时辰。

    她一动不动，一言不语，让陪在一旁的徐婆子略感不安。

    看了看沙漏，徐婆子上前道，“夫人，夜凉，还是把窗户关上吧。”

    楚惠蕊转身看她，“嬷嬷，你跟我了多久了？”

    徐婆子咽着口水，“时间久的，奴婢都不记得了。”

    楚惠蕊便挑起了嘴角，“你可知道，为什么我一直用着你？”

    徐婆子摇头。

    “因为你知道什么事是可以看见的，什么事是看不见的……不过，都没有关系了……”

    徐婆子向后退了一步，想不通楚惠蕊这话里是什么意思，“夫人……”

    才叫了一声，徐婆子突然脸色大变，伸手捂向胸口，脚下一晃，便向一旁倒了下去。

    徐婆子只觉得被什么勒住了咽喉，竟喘不上气来。

    看着楚惠蕊那镇定的样子，心下恍然明白了什么，只是好像明白的太晚了。

    她已经很小心了，至少感觉出楚惠蕊的不正常，只以为她会在太后大寿的时候进行，因为那时全城的兵力都将围在皇宫，想逃跑，再容易不过了。

    可，谁又能想到，她竟这般的不按常理出牌。

    “夫人，你……你……下毒……”

    楚惠蕊并未答她的话，只是坐到了椅子上，给自己倒了一杯水，轻轻地喝着。

    双眼就那么盯在徐婆子的脸上，看着她在死亡线上挣扎，看着她扭曲到极致的面容，直到她再也不动了。

    不久，院子里便传来一声接着一声的闷响。

    也不过一盏茶的工夫，整个惠荷院，便陷入一片死寂当中。

    突然一道黑影闪了进来，“公主，他并没有去清玉轩，他去了倾云阁，现在收手已然来不急了。”

    楚惠蕊一下子站了起来，却又坐了下去。

    “呵呵……”

    竟是发出一声如兽般的笑声。

    倾云阁，那个他大概有几年没有进过的院子，却在今夜走了进去？

    该说是他的命吗？

    “公主，咱们该走了。”男人年约四十左右，若是李清玉在此，定能认出他便是那给沈青峰当车夫的男人。

    而，若是袭人在此，也能认出他，他便是夜夜去观舞的男人！

    “大少爷离开了吗？”

    那人道，“已经出城了。”

    楚惠蕊起身向外走去。

    看着清玉轩的方向，眼里一片不甘，只因为整个沈府，除了清玉轩，皆被她下了巨毒，要人命的巨毒。

    又看了看倾云阁，眼里终究还是落下了泪水。

    二十几年啊！

    她即便不爱他，可仍与他一起生活了二十几年，如今她却不得不离开，只因他的女儿已将她逼上了绝路。

    “公主……”

    “韩彬，让我看他最后一眼吧。”

    不会有人想到她会在今夜动手的。

    不管是那个人还是沈千伊那个贱丫头！

    一个想让她死，一个想顺着她这条线再摸出些什么，只是唯一遗憾的是她却不能亲手杀了那个贱丫头！

    只是，他们想拿下自己……呵呵，统统给她做梦去吧！

    那被她唤作韩彬的男人，便来到她的身边，“时间不多了，只是公主想看，奴才定陪在公主的身边。”

    ******

    倾云阁

    沈青禹不知怎么就走到了这里。

    脑中那女子温柔甜笑的样子。

    她喜静，她也极为心善，虽不是大家闺秀，却也是小家碧玉。

    犹记得，当年她进府的时候，她那小心的样子，还有她娇羞的面庞。

    虽然自己的心思都在楚惠蕊的身上，可没有哪个男人去排斥有几个侧室的。

    她安静又不争宠的性子，倒让他宠了一些时日，直到她怀了身子。

    沈文跟在沈青禹的身后，“老爷，听说二姨娘院子里的秋菊，已经全数盛开，可要进去看看？”

    沈青禹回身看了他一眼，“什么都逃不开你的眼睛。”

    沈文只是笑笑，便陪着他走了进去。

