    “大点的户型倒是有，小区东侧是一排别墅区，都是300平米以上的小别墅。”

    既然楚凡想看大点的房子，苗春竹也不会有意见，很快二人就到了别墅区。

    这里都是低层小楼，位置和采光明显都更好。

    “这边还有几套现房，我逐个带你看看吧。”苗春竹提醒道，“不过说句良心话，这几套别墅的性价比都不太高。”

    楚凡哈哈一笑，道：“你是买房子的，还主动告诉我房子性价比不高？价格不重要，房子合适就行，走吧。”

    不多时，楚凡就把几套在售的别墅看完了。

    不得不承认，贵有贵的道理。

    这几套别墅的单价在九万以上，最便宜的一套总价都在3000万以上，贵的还有五千多万的。

    虽说京城房价高，但这里又不是多发达的地区，九万一平还是很贵了。

    也难怪剩下好几套没人买，确实有点贵。

    但楚凡还是看上了一户380多平米的小别墅，于是很果断地道：“就12-1这套吧。”

    12-1这套房子，也是精装修过的新房，而且因为性价比不高，所以半年多都没卖出去。

    这对楚凡来说反而是好事。

    半年下来，装修的污染物也挥发得差不多了，刚好能直接入住。

    房子的位置他也很满意，环境、风水都过关，住起来很舒服。

    至于价格，3999万，就算四千万了。

    “啊，楚先生您的意思是？”苗春竹愣了一下，没太敢相信自己的耳朵。

    “我说我要买这套，走，回去办手续签合同吧。”楚凡重复道。

    苗春竹心脏一颤，眼睛睁得很大，道：“真、真的吗？”

    “真的。”楚凡哭笑不得，道，“没见过我这么爽快的顾客吗？”

    “岂止是没见过，连听都没听说过……”苗春竹又惊又喜，道。

    她一开始其实没有期望楚凡会买房，现在对方不但要买，而且是一套四千万的别墅！

    这对一个销售人员来说，是一个超大的业绩，光提成都有几十万，无异于天降横财。

    更让她意外的是，从她接待楚凡到现在，总共才半个小时而已。

    如此短暂的时间，楚凡就能够花掉四千万，这怎么可能是穷人？

    苗春竹庆幸自己没像组长一样狗眼看人低，不然可就错过了一位贵人。

    很快，她就怀着尊敬而感激的心情，带楚凡回到了售楼大厅。

    大厅内的气氛不太对劲。

    工作人员们看到苗春竹后，没一个说话的，纷纷露出同情的目光。

    就在刚才，陈曼已经找销售部的李经理告状了。她在李经理面前，极力责怪、抹黑苗春竹，要求开除苗春竹。

    苗春竹本就是个新人，最近的业绩也不好，恐怕是真的要卷铺盖走人了。

    另外，苗春竹因为脸上被人打了一巴掌，直接报了警，算算时间，警察也快到了。

    所以，同事们看到苗春竹和楚凡有说有笑，只能在心里默默感慨：都这时候了，咋还笑得出来呢？

    “死丫头，你还敢回来！还有那个臭小子，有种你别走，警察马上就到。”

    这时，蹲在前台的陈曼突然阴声道。

    她的脸被打肿了，本来是想去医院的，但为了亲眼看到警察把楚凡拘留，她硬是没走，必须等到警察到来。

    苗春竹有些无奈，道：“组长，楚先生看上了一套房子，已经决定买下，他现在是我们的贵客，希望你客气一点。”

    陈曼斜着眼，呵斥道：“什么？他要买房？呵呵，真会装，我还说我要买下地球呢，吹牛谁不会。”

    话音刚落，大厅尽头的一个办公室门开了。

    “吵什么吵！”

    办公室里走出一个西装革履的中年男人，正是销售部门李经理，是这里所有人的领导。

    陈曼的脸色上顿时摆出笑容，道：“李经理，我没吵，就是在教苗春竹一些工作经验呢。”

    “小苗啊，你怎么回事？我听说，你跟陈组长的关系没搞好啊。”李经理接着看向了苗春竹。

    苗春竹没有回答，她只顾着楚凡买房的事，于是开门见山地道：“李经理，你出来得正好，我这位顾客看上了一套房子，价格很高，相关的购房手续需要你经手一下。”

    “哦？”李经理打起了精神。

    陈曼却是翻着白眼，道：“多贵的房子，还非要李经理经手？真是笑死人。”

    苗春竹没搭理陈曼，道：“李经理，楚先生看上的是12-1号别墅。”

    李经理很是意外，道：“这位先生，已经确定要买了吗？”

    “嗯，越快越好，最好今天就能住。”楚凡点头。

    李经理大喜。

    他刚听到陈曼打小报告说苗春竹的工作能力不行呢，现在苗春竹就谈下了一单大生意，这让他不得不对苗春竹重视起来。

    12-1号别墅价格很高，也很难卖。

    若是这笔生意能成交，李经理也能拿到不菲的提成。

    陈曼不禁嘀咕道：“李经理，你看他那样，你信他能卖12-1吗？依我看，他就是在装哔，在哗众取宠。”

    听到这话，李经理也是迟疑了一下。

    确实，看楚凡的穿着和年纪，不像是能买别墅的人。

    但客人上门，李经理也没道理不卖。就算楚凡没钱，没卖掉又没什么损失。

    带着这种尝试的心态，李经理主动对楚凡道：“楚先生，12-1号是我们这边的高档住宅，价格较高，手续要我亲自办，要不您来我办公室坐坐？”

    “好，能全款吧。”楚凡问了一句。

    “啊，当然可以。”李经理很诧异，难道，这个年轻人是什么隐藏的富豪？全款买4000万的房子，可不是一般人啊。

    陈曼一脸鄙夷，道：“装，接着装，还全款呢，我看你等会儿拿什么付款。”

    李经理心里也有点犯嘀咕，但还是客气地把楚凡请进了办公室，然后开始办理购房合同。

    合同弄好了后，楚凡一顿签字，就可以付款了。

    李经理最后还好意地问了一句，道：“先生，你真的不用做分期？全款的资金压力可能比较大啊。”

    “不用，太麻烦。”楚凡道，“刷卡吧。”

    李经理已经拿出了刷卡机。

    楚凡拿出一张银行卡，在卡上刷了一下。

    这张卡里是叶欣然给他的，天仙集团的一部分资金都在里面，只是楚凡平时也用不着。

    他作为集团的最大股东，临时拿4000万出来买房还是没问题的，之后分利润的时候补上就行。

    滴滴！

    刷卡成功……

