    赤色的天空，一望无际。

    地面都干枯，发出一道道龟裂，罕有任何生灵的踪迹。

    赤天瞳站在一座小山上，向下眺望。

    不远处的地方，有着一个漆黑无比的木桩，在木桩的上面，捆住了一个白衣人。

    “哼，就算你在厉害又怎么样，只要被我拉进我的瞳术后，还不是任我宰割！”

    赤天瞳冷冷一笑，他整个人化作一道赤色残影，直接从小山一跃而下。

    一瞬间，赤天瞳就来到木桩旁边，他的手中，出现一把赤色的短刃。

    “噗嗤！”

    没有丝毫的犹豫，赤天瞳一下子刺中了白衣人的胸口。

    “噗...为什么要杀我？”

    白衣人口吐鲜血，他忽然间抬起头，死死的盯住赤天瞳。

    一瞬间，赤天瞳身体一阵颤动，他的脑海一片空白。

    因为眼前的人，他的模样，竟然是赤天瞳的脸。

    “这...这到底是怎么回事？”

    赤天瞳倒吸一口冷气，他连连后退，不敢在看向白衣人。

    “噗通！”

    这时候，白衣人忽然从木桩上掉了下来。

    他向前爬去，在地上留下一道血色拖痕，“你问什么要杀我...”

    白衣人依旧在重复着这句话，赤天瞳脸上闪过一丝狞色，他冷声道：“我不管你是什么东西，在我的幻境之中，一切都任由我来摆布！”

    “那你为什么，要杀了你自己？”

    白衣人忽然抬起头，冷冷的看着赤天瞳。

    不知道为什么，赤天瞳下意识的打了一个寒颤，他低下头，只见在自己的胸口位置，出现了一个碗口大的伤口，鲜血正往下流淌。

    “这不可能！”

    赤天瞳瞳孔一缩，他忽然感受到一阵窒息，整个人都疼痛不已。

    这时候，仿佛整个世界在赤天瞳的眼中，都开始变了。

    天际不在是他喜欢的赤色，而是如同鲜血一般的通红，极为醒目。

    “噗通！”

    暗幽色火焰墙壁外，赤天瞳的瞳孔开始涣散，失去了他的主观力量抗衡，一股暗幽色火焰瞬间就将他吞噬，下一刻一具焦黑的尸体坠落在地上。

    “赤天瞳？！”

    齐古玉脸色一变，他没想到在这么短的时间内，自己的两大助手，竟然就这么不明不白的都死了！

    “你给我去死！”

    齐古玉身上的气息开始暴涨，仅仅一瞬间，他的修为就从天窍境巅峰达到了金刚境初期！

    “玄玉剑斩！”

    齐古玉手中的剑骤然放大，变成了一把巨大的剑，直接砍在了暗幽色火焰墙壁上。

    一股股灵压四溢，顿时热浪翻涌。

    “终于好了。”

    这时候，秦羽收回了目光，他轻轻的将秦战放下，然后目光冰冷的看向齐古玉。

    “你以为金刚境，就很厉害吗？”

    秦羽面无表情的看着齐古玉，“在黑暗源域的时候，你知道我一共杀了多少金刚境的修炼者吗？”

    “哼，你少狂妄了，今天我要让你秦家覆灭！”

    齐古玉一声冷喝，丝毫不把秦羽放入眼中，仿佛此时的秦羽，已经是他的瓮中之物。

    “滋！”

    秦羽没有说话，他左手一抖，主动将玄幽灵焰收回。

    齐古玉嘿嘿冷笑，他的眼中露出一丝残酷之色，“是感到害怕了吧，现在想要主动认错，已经有些迟了！”

    “害怕？”秦羽眼中露出一丝嘲讽，“区区一个金刚境，也敢说让我害怕，也不怕让人笑掉大牙。”

    是的，这句话要是让黑暗源域的势力知道，绝对会惊掉一地的下巴。

    天知道，因为秦羽的出现，而彻底覆灭了多少势力。

    韩家，苏家，黑衣会等等，不知死去了多少金刚境的强者。

    “哼，狂妄！”

    齐古玉一声冷哼，他在次挥动玄玉剑，一剑斩向秦羽。

    在齐古玉看来，秦羽是在故作疑兵，为的就是要迷惑住他，想要吓着他。

    但是他齐古玉是何等人也，什么世面没有见过，又怎么会被这等事情吓住。

    他这一剑，就足以为秦羽送上路。

    “砰！”

    出乎意料的，秦羽没有丝毫躲闪，他直接伸出左手，居然就这样硬生生的接住了齐古玉的剑。

    “这怎么可能！”

    齐古玉一脸骇然之色，他的玄玉剑，可是二阶灵器，杀伤力十分惊人。

    方才他那一剑，看似平淡无奇，但实际上已经蕴含着他的全力一击。

    就算是齐古玉自己，也不敢正面面对这一剑。

    “难道这小子身上，有什么防御型的灵器？”

    齐古玉目光一沉，要真的是这样的话，那可就有些不好办了。

    看样子，只能慢慢将他磨死了！

    “嗯？”

    齐古玉忽然脸色一变，方才他正要抽回剑，结果却发现，自己的宝剑居然纹丝不动。

    更加诡异的是，自己留在上面的印记，也突然间消失不见了。

    就好像，这把剑不是自己的一样。

    “怎么会这样？”

    齐古玉一脸的不可置信，一幅见了鬼的模样。

    “我也有一剑，不知道你能不能接下来！”

    秦羽冷冷的看着齐古玉，忽然间他的手腕一抖，顿时迸发出一道震耳发聩的声音。

    只见齐古玉的玄玉剑，轰然间直接崩碎，化为无数青色的流光，一下子涌向了齐古玉。

    嘶！

    看到这一幕，齐古玉感到不寒而栗，他浑身冒汗都倒立了起来。

    因为这些流光，任何一道都让他感受一下到了致命气息，更不用说，一下子有这么多了！

    “砰！”

    “砰！！”

    齐古玉环视左右，他发现此刻想要逃离已经有一些来不及，关键时间他咬了咬牙，直接闭上眼睛紧闭七窍，停在了原本。

    在齐古玉的体表外，浮现出来一缕缕金色的光辉。

    那些流光，击打在齐古玉身上，发出金属碰撞一般的声音。

    但是每撞击一次，齐古玉身上的金色光辉就变得暗淡一些，最终那些金色光辉彻底消失不见。

    “噗！”

    齐古玉一下子横飞了出去，他挣扎了好几次，都没能再次站起来。

    这时候，秦羽走到了他的面前，一脚将他踢了起来，直接跪在了地面上。

    “自己兵器的滋味，感觉怎么样？”

    秦羽面无表情的看着齐古玉，看不清他的心中，到底在想些什么。

