    求心理阴影面积！

    男人健臂一挡，抱枕掉在地上。

    翘起长腿，坐直了身躯：

    “谁让你不接我电话，又不肯见我？”

    只能来硬的，直接绑这小女人来了。

    语调又冷森了几度：

    “还有，这是什么意思——”

    说着，将下属的手机砰一声，推到茶几上。

    她拿起来，划了两下。

    全是刚才她和舒柏言一起挽着手臂说笑着逛超市的照片！

    一扬不敢置信的脸蛋：“你派人跟踪我，还偷拍？”

    “不然怎么知道你这几天你这么快活？挽着男人的手逛超市？很好。”

    舒歌气笑，“男人？他是我哥哥！你这是什么变态想法？”

    哥哥？

    又不是亲兄妹。

    除自己以外的雄性动物，就应该杜绝在她周围五米之外！

    “哥哥又怎么样？他就不会对你打什么念头？宝贝，你以前可也差点叫我表哥的。”

    他炙了呼吸，又故意压低声音。

    兄妹，是这世界上最暧昧的男女关系之一。

    不得不防。

    舒歌凉了呼吸，坚定又好笑地抬起小脸：

    “傅三爷，别说这人只是我哥哥，就算是别的男人，我和他挽着手逛街，也不关您的事。”

    这男人，有什么资格管她？

    他自己不也是和舒倾舞聊得眉飞色舞，还要参加人家的生日……

    末了，连一个解释都不跟给她吗？

    懒得跟他废话，四周一环视，朝门口走去。

    这里好像是这男人旗下的酒店套房。

    他迫不及待叫人把她绑过来，估计距离刚才的超市不会太远。

    她要快点回去。

    免得哥担心。

    没走两步，纤腰被一只手掌一握，整个人被扯到了他怀里。

    一咬牙，继续用柔道动作想要击退他。

    却次次被男人轻易制服，最后没耐心了，干脆将她两只纤细的手腕一捉，压在怀里，不让她乱动。

    头颅垂下，悬在她雪白颈项后方，凑在小女人耳垂边调笑：

    “用我教你的来打我？可别忘了，我是你师父。”

    徒弟是永远斗不过师父的。

    她当然知道自己不可能打过他。

    但也不能束手就擒呀。

    听他这么一激，更加小脸涨红。

    憋着一口劲儿，在男人怀里挣打起来！

    他见她拼了力气，这样下去就算不累也会受伤，脸色一变。

    再不迟疑，抄起刚才绑她的软绳，将她手脚一捆。

    然后横抱住她，站起身就朝套房外走去。

    “傅南霆，你带我去哪?”这次，挣扎不起来了。

    “回家。”干脆利落两个字。

    她当然知道不是回自己家，而是回他那里，郑重拒绝：“我不去你那儿！”

    “由不得你。”

    转瞬，他已将小女人抱出套房，搭乘SVIP专人电梯下了楼。

    酒店外。保镖已拉开车门，等着三爷下来。

    将她抱上车，长腿一跃而上。

    车子如离弦之箭奔驰离去。

    **

    湿地森林大宅。

    一下车，傅南霆就将舒歌扛在肩膀上，径直走进别墅。

    林冉和老岳站在台阶上，大气都不敢喘。

    直到三爷身影消弭，林冉才望向老岳，一脸诧异：

    “舒小姐这次又是哪里受伤了？”

    老岳：“……”