    半边金色汪洋，半面骨海翻涌，

    分庭抗礼，各自屹立在一座巍然耸立的黑山之上，向渊与两头高等巴洛骨同时散发着恐怖的威严，异象连绵，压迫的整个阴神国都在颤抖，山峰大地簌簌震动。

    “啧啧啧，真不愧是人族的玄黄者，这肉身简直就是一方宝藏，谁要是能吃上你一块肉，延寿个百八十年恐怕不成问题。”

    垂涎欲滴的盯着气息威严的年轻人王，高等巴洛骨毫不掩饰眼中的渴望，满是尖牙的口中涎水之流。

    “是掌庭阴神把你们找来的？”

    阴神国内有巴洛骨族的遗迹，向渊分析，掌庭阴神极有可能从中得到了联系这一族的方法，并将之作为抵抗人族的援兵。

    “当然，这颗小星如此偏僻，没有详细的坐标，谁会没事跑这来。我们……”

    “不要和他废话了，阴神一族以灭，协议作废，我去取东西，你动作快点，一切完成后，我们立刻离开。”

    与向渊交过手的高等巴洛骨还在侃侃而谈，却被他身边的同伴叫停。

    深深地看了一眼向渊，那头高等巴洛骨直接从原地消失，以肉眼无法捕捉到的超高速，迅速离开。

    被同伴打断，高等巴洛骨耸了耸肩：“好吧，我知道了。”

    三角形的眼眸开始亮起凶猛的贪婪之色，高等巴洛骨尾巴一甩，身后万里大地层层爆炸，大地直接被劈成两半，露出漆黑丑陋的地底。

    嘭！

    宛如行星撞击！

    裹挟着强横破坏力的冲击波瞬间扩散，一浪高过一浪将周围一切毁灭一空，惊颤天穹大地。

    抬臂架住高等巴洛骨的一拳，向渊微微皱眉，不自觉握紧了拳头。

    这头异种生物的力量竟然比他还要恐怖，方才的那一拳给他的感觉就像是被一颗星球给迎面撞上。

    若非他的肉身有着金刚不坏之力加持，方才的那一拳就足以把他轰成血雾肉泥。

    “有点本事，看你能接下几拳！”

    戏谑的低笑声响起，刹那间风暴席卷，无穷无尽的拳影山呼海啸一把汹涌而来，将向渊彻底淹没。

    一样的粗糙，一样的原始，这个种族果然都是只追求力量，而放弃所有的技巧。

    宛如一尊武道神人般巍然不动的屹立在高等巴洛骨制造的拳影风暴之中，向渊眸光明亮，运转武道拳术，将这一枚枚宛如千万当量核弹的拳头引开，卸掉劲力，反推回去。

    脚踏大地，血炎之力轰然爆开，强横的止戈之力封印了高等巴洛骨如潮狂涌的攻击。

    “你很喜欢连打吗？”

    攻击被诡异的装备技能封印，高等巴洛骨错愕诧异，一抬头看见了年轻人王那平静淡然的眸子。

    什么？！

    一步踏出，恐怖劲力钻入大地，年轻人王全身的肌肉猛然臌胀起来，青筋扭动宛如一条条神龙攀附躯体之上，血管之中传出怒江狂涛的巨响，双拳之上一力破万法的缠绕，化为蒙蒙琉璃雾气，气势澎湃浩瀚，散发仿佛要开天辟地般的恐怖威压。

    “那本王就来叫叫你，什么叫真正的连打！”

    轰隆隆！

    一眨眼。

    宛如十万洪荒龙脉从天而降，喷薄的金色气血汹涌肆虐，轰碎了数层虚空，挤压的天地都承受不住这股霸道的力量，哀鸣不断，像是要崩溃一样。

    “坏了！”高等巴洛骨眼角瞪裂，感到不妙。

    炸响连绵，末日降临！

    纯粹的肉身力量+人族阳刚气血+一力破万法+武道神威！

    咆哮连连，极大程度上低估了这位“小小“玄黄者的力量，高等巴洛骨眼角都在渗血，吼碎了数万里虚空，释放海量的冲击力。

    上千点的力量属性提供的破坏力、人族阳刚气血镇压一切异族力量的特性、一力破万法全面崩坏目标的效果、武道神威对力量的精准把控运转。

    与高等巴洛骨完全依靠肉身力量使出的连打相比，年轻人王的连打充斥着强大力量的毁灭性与完美技巧的融入。

    任何目标落入这团风暴之中。

    唯一的结果……就是被轰的连渣都不剩。

    痛苦嘶吼，高等巴洛骨的皮肤上开始释放浓烈的光华，身形膨胀，气息浓烈加剧。

    龙盾！

    拳脚中夹杂着龙盾的威能，让高等巴洛骨时不时陷入短暂的眩晕之中。

    而当高等巴洛骨的力量复苏到极致时，向渊蓦然抛出了两道诡异的光。

    紫怨！

    天堂之戟！

    接连受到束缚，高等巴洛骨怒吼连连，心中憋屈到了极致，却又无法发泄出来。

    “你这是在找死！”浑身洋溢着浩大渊博的力量，浑身血液淋漓，身体破损严重，露出骨头的高等巴洛骨疯狂的大叫着。

    他已经陷入了癫狂的边缘，距离失控暴走只剩下一步之遥。

    嗡——

    头顶升腾起来一颗熠熠生光，流露着无边庞大气息的光辉，高等巴洛骨满脸狰狞肆意的笑。

    这颗光辉十分耀眼，泛着五色十光的玄妙韵味，隐约可见光辉内部一处处地貌以及零星宝光正在其中悬浮。

    光辉落定，一片无穷万里山河，苍茫大地在高等巴洛骨的脚下展开，一方苍天在他的头顶晕染，遮蔽了原本的苍穹，洒落万般光辉。

    神秘莫测的规则之力化作冠冕悬浮在他的头顶。

    而他则宛如这世界之主，傲然屹立，擎天彻地，伟岸的无边无际。

    轰隆隆！

    天穹炸裂，像是被一股巨力挤压破灭，重重毁灭之力中，年轻人王被强行逼退，周身金刚不坏之力都黯淡了不少。

    “这股力量……”蹙眉看着宛如世界之主的高等巴洛骨，向渊眼神凝重。

    这是一股类似却又完全不同于掌庭阴神所使用的小世界力量，和这股力量相比，掌庭阴神的世界之力简直就是雾里看花，缥缈虚无的像是一缕青烟。

    而这股力量却像是经过千锤百炼，万般磨砺的神兵钢铁！

    完全不可同日而语。

    爆发复苏了全部的力量，高等巴洛骨身高万丈，顶天立地，仰天怒吼，音浪压塌诸天，摇晃整个阴神国暴乱不停。

    咔嚓！

    恐怖的目光垂落，如同灭世之剑，破裂虚空万里，爆发极致凶威，压得向渊周身肌体都发出不堪重负的脆响。

    就在高等巴洛骨大发神威，一记眼神就几乎让向渊受创之时。

    一股真正强横，庞然无边，好似众星之主，主宰诸天轮回的巨大意识突然降临了这颗小小的阴虚星，像是一尊以星河为躯，日月为眼的无边巨人，在漠然注视着这颗星辰。

    远处，刚刚达到巴洛骨族遗迹的另一头高等巴洛骨感受到这股巨大意识的降临，脸色瞬间大变，转头一看，望着那阴神国中升起的另一片天地，当即忿怒跺地，踩爆万里地域，破口大骂。

    “这头蠢货！他是永远想埋葬在这颗小星中吗！”

    ……

