    振刀，归鞘！

    斯凯勒极为满意今天大宫盛景的实战表现，这是除了白牙和黑曜之外，唯一一把经过苦战之后，仍然保持完好的刀，连刃都没有伤到。

    当然，这其中有斯凯勒用追踪术的气场包裹了剑身的缘故，但是大宫盛景本身的质量，也是值得称道的。

    鹤看到斯凯勒那有些得意的笑容，轻轻皱起了眉头，但是很快一连串的笑声打扰了她的思绪，让她的眉头越皱越紧。

    笑声的主人是卡普，此时卡普正双手叉腰，头都昂了起来，那小人得志般的表情，仿佛胜利者是他一样，那猖狂的笑声，让鹤的脑袋嗡嗡嗡的。

    泽法难得的也是一脸的笑容，空摆了摆手，让得意忘形的卡普淡定点，随后说道：“冠军已经角逐出来，至于亚军和季军...你们两个也别打了，考核是为了选拔，不是为了淘汰，今天，就到这里结束吧。”

    “是！空元帅！”

    所有人都敬礼应答，哪怕已经很难站直的鬼蜘蛛和道伯曼，也是咬着牙忍痛敬礼。

    斯凯勒将手放下，还沉浸在开心之中，下一瞬，她的耳边传来一个温柔、优雅，但是却深含无比危险的声音：“你很开心吗？”

    “额...”

    斯凯勒转过后，看着一脸微笑的鹤，有些结结巴巴的说道：“鹤中将，那个...我...”

    鹤右手缓缓抬起，就在斯凯勒以为自己又要变成一块布的时候，空说道：“好了，鹤，胜利难道不值得高兴吗？”

    “既然元帅你都这么说了...”

    鹤放下了手，看着斯凯勒，说道：“反正过了明天，你也就该毕业了，毕业后离分配军职，还有两个月的时间...就随我好好学习吧。”

    “是！鹤中将！”

    斯凯勒立马敬礼，表示自己一切配合，但是一直淡定，顶多为斯凯勒的胜利而露出笑容的泽法，此时却是急了眼，他指着鹤说道：

    “鹤！可没有你这样的！斯凯勒可是我的学生！”

    鹤优雅转身，看着泽法，说道：“是吗？我怎么记得...斯凯勒在海军学院时，分明是波鲁萨利诺的兵呢？毕业之后，斯凯勒可暂时没有什么长官！”

    鹤显然是在偷换概念，将学生、老师、长官、士兵搅和在一起，让泽法一时间，想不到如何反驳鹤，他紧握双拳，努力在想着。

    但是这几年来，他远离政治斗争，对于这种原本就不擅长的诡辩，更是直接忘得一干二净，着急的胸膛鼓荡，生着自己的闷气。

    卡普见到老战友这个样子，也是出声说道：“鹤，那老夫呢？老夫带自己女儿出去，不过分吧？！”

    鹤皱起眉头，卡普的回答直接切中了要点，既然你鹤如今否定了斯凯勒在海军中的关系，那么...作为父女的亲情，是否就更优先了？

    鹤沉默了一会儿，无奈的说道：“话是这么说，你要是有要事找斯凯勒，我自然也不会拦着，也没有资格拦着。”

    诡辩是一回事，蛮不讲理又是一回事，鹤可不是蛮不讲理的人，因此也认同了卡普的说法，虽然都知道事实真相，但是...卡普毕竟有登记在册的“证据”。

    闻言，卡普露出笑容，泽法也开心着拍着卡普的后背，说道：“不愧是你！以后上午你教导，下午我来教导，怎么样？”

    听到泽法的话，刚刚还和泽法站在同一阵营的卡普瞬间变脸，义正言辞的说道：“老夫和斯凯勒的父女相处，你一个外人掺和什么？”

    “？？？！！！”

    泽法一脸的懵逼，随后，泽法直接暴起，揪住卡普的衣领，虽然还是想不出反驳的话，但是...跟鹤讲道理，跟你卡普用得着讲道理吗？

    “啊喂？！你想打架吗？”

    被举在空中的卡普，没有慌乱，甚至有些兴奋的开始撸胳膊挽袖子，他可还记着上一次，空、战国、泽法三人联手打他的那件事。

    他没有同时与三人一战的实力，但是面对你一个泽法，大不了以伤换伤，谁怕谁？！

    “胡闹！你们还有海军将领的模样吗？”

    空怒喝一声，指着两人，说道：“今天，你们刚当着这么多同僚的面，与同僚斗殴，是不是明天，你们就敢来打老夫了？！”

    闻言，空身后的那些将领，纷纷转过了头，避开了泽法和卡普扫视过来的眼神，他们可没有看见，可没有当着他们的面，你们打你们的。

    虽然兴致盎然，但是泽法和卡普，最终还是冷静了下来，扭过身不再看对方。

    好戏看完了，该安排的也都安排完了，随后不管是将领还是考生还是工作的海军，都各回各家，不过斯凯勒独战萨卡斯基方阵两员精英的事迹，还是开始在海军中发酵。

    第二天，就是团队协作的模拟军舰战和其他集体项目，波鲁萨利诺方阵毫不意外的输掉了，就连斯凯勒，也成为了拖后腿的那个...

    她连军舰操作台上那些乱七八糟的的按钮和摇杆都没有认清，拿什么去帮方阵挽回败势？不过，哪怕今天赢了，也只是追回一点分，对结果毫无影响。

    在黄昏时分，考核终于结束，由于算是“期中”的考试，因此并没有出海剿匪的实战考核，当然，萨卡斯基方阵明年还是需要进行剿匪的考核的，但是今年不用。

    考核结束，波鲁萨利诺站在方阵面前，说道：“过去的一年里，我们共同度过，我们有着共同的记忆，那些美好的、痛苦的、难忘的....稍等一下哟~”

    就在斯凯勒都有些惊诧波鲁萨利诺居然会这么正经的说话，虽然说的都是些狗屁时，波鲁萨利诺卡顿了下来，随后伸手在自己身上不断摸索着。

    终于，一张纸被他翻了出来，一年的锻炼，让斯凯勒的五感也变好了许多，在波鲁萨利诺翻动纸张的时候，斯凯勒看到了一些关键词。

    “《历届海军学院毕业典礼...》”

    后面的因为视角的缘故，没看清，但是斯凯勒也已经明白过来，波鲁萨利诺这是直接用以前的将领说过的台词...

    “额...那个...总之，我们共同度过，过了今天，我们将奔向大海的各个角落，我希望，你...你们不管是留在本部....还是回到支部...都要...都要心怀正义！”

    波鲁萨利诺语气突然高亢起来，显然是找到了选段，照着稿子念了好一会儿，连抬头和新兵们对视一下表达情绪的动作都没有，直到最后一段，他终于露出了笑容，说道：

    “下一次见面，就是在大海上了，到时候，我们皆是同一个身份！那就是正义之师！最后，愿诸君一帆风顺，或乘风破浪！再见了哟~诸君~”

    “波鲁萨利诺中将！”斯凯勒还是开口了，看着波鲁萨利诺投来的疑惑的目光，斯凯勒说道：“下周毕业典礼我们还见面呢。”

    “额...只要我不去，就没有说错哟~斯凯勒酱~”

