    葱岭要塞。

    “张颌他们现在应该正在攻打通古斯卡要塞！孔明，我有些担心啊？”陈楚看着眼前反映整个欧亚大陆的巨型沙盘忧心忡忡地道。诸葛亮恭立在陈楚一侧，典韦则按剑立在另一侧。

    诸葛亮点头道：“我明白陛下的担心！通古斯卡要塞经过这几年的扩建和加固已经变成不输于北方要塞及狼头山要塞的坚固要塞！张颌他们麾下虽然有主力第三军团，但是缺乏巨兽炮只怕也难以攻破城防，而虎啸营铁骑虽然勇冠天下，但是他们是骑兵，在城防被攻破前的作用非常有限！”

    陈楚点了点头，看着眼前的沙盘道：“如果张颌他们无法如计划攻破通古斯卡要塞，我们这边的压力就太大了！”

    诸葛亮分析道：“陛下，我倒不这么认为！~~”指了指通古斯卡要塞所在的位置，“通古斯卡要塞是罗斯东面的门户，战略位置极为重要，罗斯人只怕不敢冒险！所以他们接到通古斯卡要塞被我军攻击的消息后，一定会调遣重兵前往增援！这样一来，康居北线的压力便大减！”

    陈楚思忖着点了点头，“孔明所言极是！不过最好还是能够突破通古斯卡要塞！”诸葛亮点了点头。

    两天之后，彼得堡罗斯皇宫。

    正当斯兰皇后和一众重臣议事之时，一名传令官急匆匆地奔了进来。

    “皇后，夫拉莫将军阁下的紧急飞鸽传书！”

    这话一出，在场的所有人都不禁一愣。斯兰皇后秀眉一皱，从传令官手中接过传书，飞快地看了一遍，面色耸然一变，赫然而起。

    众大臣见状下意识地感到通古斯卡要塞一定发生了什么事情。

    “通古斯卡要塞三日前遭到秦军攻击！”斯兰皇后沉声道。

    众大臣虽然已经有所预料，但还是吃了一惊。丞相施罗德急声问道：“皇后，通古斯卡要塞的情况怎么样？秦军出动的多少人马？”

    众人的目光全都汇聚到斯兰皇后的身上。

    斯兰皇后摇了摇头，沉声道：“秦军总兵力超过五十万，其中有一部分是南北伯利亚联军！目前的情况还不清楚！不过通古斯卡要塞应该没有问题！毕竟这座要塞是我们花极大心血建成的！”

    众人稍稍松了口气。

    斯兰皇后皱眉道：“秦军出动的兵力中除了主力第三军团以外，还有虎啸营铁骑！”

    大家稍稍放下的心猛地又提了起来。与罗马人不同，罗斯人内心深处最大的梦魇不是苍狼营铁骑，而是虎啸营铁骑，那如同惊涛骇浪般一往无回的冲锋让所有罗斯人时常午夜惊醒。

    “这，这可怎么好？虎啸营？！他们简直不是人啊！！”一名大臣非常失态地叫道。其他大臣的面色也都非常难看。

    斯兰皇后皱了皱眉头，看了一眼这个失态的大臣，喝道：“慌什么？！虎啸营是可怕！不过他们骑兵总不能够飞上城墙吧！”

    众大臣这才想到虎啸营是骑兵，根本就无法攻城。不禁稍稍平静了些，不过依旧非常担忧的模样。

    施罗德皱眉道：“皇后，通古斯卡要塞是我们罗斯帝国东方门户，一旦失守，整个东方行省就危险了！我们不能冒险！”

    斯兰皇后缓缓点了点头，问施罗德道：“丞相，你的意思是将一部分兵力调往东面？”

    施罗德点了点头，“调一部分主力增援通古斯卡要塞！”众大臣纷纷附和。

    斯兰皇后稍作思忖，“好吧！就这么办！”见斯兰皇后同意了这个意见，众人不禁松了口气。

    “其实以我们罗斯帝国目前的情况，根本就不应该与罗马或者秦帝国大战，应该着力恢复实力！”一位大臣道。

    施罗德叹了一口气，“这个道理谁都明白，但是我们罗斯帝国却是身不由己啊！”

    视线转到通古斯卡要塞。

    南北伯利亚联军已经猛攻了三天时间，付出了不小的代价，而通古斯卡要塞依旧牢牢掌握在罗斯人的手中。

    南北伯利亚联军继续猛攻通古斯卡要塞，一番大战下来，南北伯利亚联军暂时退了下去。紧接着，夫拉莫登上城墙，朝城外望了一眼，只见旌旗如云、战阵如山，不过却没有看见前两天都在的虎啸营铁骑。夫拉莫眉头一皱，问身旁的一名部将道：“秦人的虎啸营铁骑呢？”部将一愣，朝城外张望了一眼，一脸茫然地摇头道：“不知道啊！”这时一发炮弹突然呼啸而来，就落在夫拉莫身边不远处，亲兵们大惊，连忙上来将夫拉莫护了下去。

    随即南北伯利亚联军的兵潮再一次汹涌上来。

    夫拉莫回到指挥所中，眉头紧皱着。身边的一名部将见状，不禁问道：“将军阁下，发生什么事了？”

    夫拉莫在椅子上坐下，皱眉道：“秦人的虎啸营铁骑不知去向了！”

    部将愣了一愣，毫不在意地道：“将军阁下，这应该没有什么问题吧？”

    夫拉莫摇了摇头，仔细地看着眼前的地图，思忖道：“虎啸营铁骑若要对我们构成威胁，就只能绕到我们侧后！但是~~~~”夫拉莫的视线在通古斯卡河上逡巡着。

    “将军，您怀疑秦人虎啸营想要涉水渡过通古斯卡河？这怎么可能？”部将难以置信地道。也难怪，通古斯卡河浊浪滔天，只怕没有罗斯人会认为这条河可以涉水而过。

    夫拉莫手指沿着通古斯卡河一画，“通古斯卡河绵延数千里，其间只怕有能够涉水而过的地方！”

    部将依旧质疑道：“可是年我们都不知道，秦人怎么可能知道？”

    夫拉莫不禁疑惑起来。就在这时，一名军官奔进来禀报道：“将军阁下，一个猎户说要见您！”

    夫拉莫一愣，“猎户？”部将不耐烦地摆手道：“这都什么时候了！让他走！”

    “等等！带他进来！”夫拉莫道。

    “是！”军官应诺一声，退出了指挥所。

    片刻后，一个身着兽皮身材矮小但却结实的猎户被军官带了进来。

    猎户一见到夫拉莫便恭敬地行了一礼。

    “不必多礼！起来说话！”

    “是！”猎户站了起来，显得有些拘谨的样子。

    “你来找我有什么事情？”夫拉莫问道。

    猎户急忙道：“将军阁下，我在山上打猎的时候看见一队秦军骑兵正在河边出现！~~”

    夫拉莫心头一动，“秦军骑兵？！你在哪里看到他们的？”夫拉莫急声问道。

    猎户抠了抠脑袋，含糊不清地道：“就在上游啊！”

    “具体位置究竟在哪？距离这里有多远？”

    “嗯，这个我就不清楚了！反正我从那里赶到这里用了三天时间！”

    “骑马还是走路？”“骑马！”

    一旁的部将道：“那距离这里超过一百里！”

    夫拉莫点了点头，问猎户道：“你看到秦军的地方可否涉水渡河？”

    猎户点了点头，“那一片河滩水流虽然较急，但却不深，只到马肚子处！我都是骑马来回两边的！”

    后面的话夫拉莫根本就没有去听，他与部将交换了一个恍然而震惊的眼神。

