    “二弟，弟媳，焲儿这孩子现在真的是出息了，年纪轻轻就被封帅，我们陈家祖上真是积德，这才出了这么个人物！”

    “大哥我这段时间在考虑从政，到时候还得让焲儿照拂一下，到时候我们叔侄俩一军一政，再加上二弟经商，面面俱到，齐心协力，一起将我们陈家发展壮大！”

    陈平笑着对陈远，薛月怡夫妇说道。

    “焲儿封帅跟你有何关系，之前你跑到刑场看焲儿的好戏，这会还有脸出现在这里，是不是迫不及待想看到我们家焲儿死！”

    “我劝你以后还是少跑来我家攀关系，焲儿现在执掌刑剑，真要把他惹毛了，对付你们也只是一剑的事！”

    薛月怡丝毫不给陈平好脸色道。

    “行了，都少说两句吧，今天是大喜的日子，别败了焲儿他们的兴致！”

    “不过大哥你一家待会还是不要跟焲儿凑一桌，不然焲儿说不定真会发火，将你们一家子赶出去！”

    陈远无奈的说道。

    他这大哥一家的所作所为，就连他都看不起，不过毕竟是亲戚，他也不好将事做绝，这次就让对方蹭一顿饭算了。

    “陈焲，你快看手机上有关云天市的新闻，这次事件又有新消息公布呢！”

    客厅那边在聊天的陈焲等人中，白雪突然举着手机震惊的说道。

    “什么新闻，我看看。”

    陈焲掏出手机，看起了云天市的地方新闻。

    “震惊，云天市张家家主张政公开发布，将逆子张海明逐出张家，不入张家族谱！”

    “并表明张海明参与毒品交易，全是张海明一个人的所作所为，跟他张家无关，他张家全然不知情！”

    “同一时间，韩家家主韩锐，古家家主古振轩都公开发表声明，将各自家族子弟韩文滨，古明远逐出家族！”

    “并称赞青龙为他们家族除害，且强烈谴责云天市的地下势力，将他们的家族子弟带入歧途，使得整个韩家，张家跟着一起蒙羞！”

    ……

    而这些最新发布的新闻下面，这几大世家显然还请了水军带节奏，不断的在新闻下面评论，声援几大世家大义灭亲的做法。

    一些质疑几大世家是否与震惊全国的东林生鲜厂毒品案有牵连的评论，都被压下去呢！

    看到这些新闻的陈焲，气的肺都要炸了，云天市的这几大世家，可真够不要脸的。

    这个时候想着来撇清干系，连自己家族的子弟都可以不认了，自己行刑前，却造势造的举国关注，现在怎么知道害怕了。

    这时，又有一则新闻弹了出来，是关于浙省总督郝杨的：

    “特大新闻，特大新闻！”

    “浙省总督郝杨召开记者发布会，沉痛斥责自己的过失，就是因为自己平时只关注政务跟民生，而忽视了对自己儿子的教育，才使得儿子郝飞扬酿成大错！”

    “至于自己部下姚清，是他下派云天市调查郝飞扬死因的，却没想到对方中饱私囊，为罪犯充当保护伞，这同样是他的识人不明！”

    “在此，他愿意给自己做出罚俸一年的处罚。”

    “同时也发表声明，向被姚清陷害的青龙致以深深的歉意，并祝贺青龙荣登少帅之位！”

    这一则新闻，还附带了总督郝杨召开记者发布会，泪洒现场的视频，一经发布，就登上了手机各大平台的置顶头条！

    陈焲看到这一则新闻，气的恨不得将手机都摔了，见过不要脸的，没见过这么不要脸的！

