    韩若青发现他此时像极了一个乞讨要饭的乞丐，很是嫌弃的撇了他一眼，但并没有说什么，不过她的眼神已经很有说服力了。

    两个人终于跟着前方的人跟到了目的地，到了那里厉墨寒已经早早地在那里等候。

    “你们来了！”厉墨寒从一旁的暗处走了出来，与二人会合。

    郝大山一看王爷竟然也在此，顿时也明白了一定是王爷和王妃娘娘发现了什么，所以才会在三更半夜跟过来。

    “这到底是发生了什么事，王爷和娘娘你们两个谁能给我解释一下？”郝大山本就一头雾水，现在更是忍不住的询问二人，想要得一个答案。

    但是二人都没有回答他，反而是给了他一个噤声的动作，甚至韩若青指了指他儿子的方向告诉他继续看。

    郝大山只能跟在二人身后继续跟上。

    他那个被控制心智的儿子最终进入了后山的一个山洞，就在他以为儿子会做些什么的同时，就见他儿子突然站定在那就不动了，然后整个人晕了过去。

    韩若青和厉墨寒站在最前方，便看到这个山洞里面横七竖八的躺着很多人，很明显同样是受害者。

    “怎么了？”郝大山见站在前面的王爷和王妃娘娘不动了，以为前方发生了什么，一股脑儿的挤了上来。

    等到他看清里面的情况之后，吓得他赶紧捂住了嘴巴。

    这里面躺着的人有不少已经死透了的尸体，还有一些人胸腔还有起伏明显还有呼吸，不过也是半死不活。

    “你看看，你认不认识这些人。”韩若青指着躺在里面的那群人便询问郝大山。

    她刚来这里没几日所以不认识这些人是什么身份，所以只能让郝大山来认。

    郝大山这会儿哪里还在乎得了自家儿子的情况，看到这里的状况本就有些吓了一跳，这会儿听到韩若青的询问他立刻便从这些人的面容上扫过去。

    “我还真认识！”这一看导致他惊讶不已，他告诉韩若青，“这些人都是江州最近失踪的一些人，我记得我们江州隔三差五就会有一些人失踪，即便他们的家人报官也没有找到人，到现在为止都是悬案，这些人怎么会出现在这儿？”

    他是江州本地的人，所以对这里的事情基本上是了如指掌，而且失踪的人不是一个两个，这件事情闹得很大，所以他自然是知道的。

    只不过他没有想到，原本失踪的那些人竟然都躺在这里，而且有的人已经死了……

    “那你可知这些人为何失踪？”韩若青不解地问了一句。

    郝大山又仔细的从这些人的面容上辨认了一下，这才说到，“我想起来了，这些人之前都是跟我儿子一样是得了病的，他们的家人也是像我一样找遍了大夫都久治不愈。”

    “后来呢？”

    “后来他们这些人就莫名其妙的失踪了，官府也查不出来个所以然，我们都以为这些人是被卖去了外地，怎么会在这里呢？”

    说到这里他震惊地问韩若青，“王妃娘娘，这到底是怎么回事！这些人怎么会出现在这里？这件事情已经不是巧合了，会不会有什么阴谋！”

    他到现在都没有想明白这些人是怎么来到这里的，如果都像他儿子一样自己走来的，可又是为什么？

    总不能是自投罗网吧。

    而且这些人全都自发的来这山洞到底要干什么？而且这其中不少人已经死了，想想就有些毛骨悚然。

    韩若青看了一眼躺的横七竖八的那群人，淡淡的说道，“其实咱们这一路走过来路边被种下了一种花，叫做芳华醉。”

    “芳华醉？有什么作用吗？”郝大山对于这方面不太懂，所以只能虚心的去问。

    韩若青也算是比较有耐心，给他解释到，“这种芳华醉虽然是一种花，但是每隔一段时间这种花就会散发出一阵异香，异香扑鼻甚至香味儿可令人晕眩神志不清。”

    “神志不清……”

    郝大山猛然抬头，“难道我儿之所以像梦游一样的自己走来，就是因为这花让他神志不清？”

    “是也不是。”韩若青告诉他，“咱们在来的路上其实有一件事情被你忽略了。”

    她轻瞥了一眼他，“如果这一路你不是一直战战兢兢的怕这怕那的，如果你仔细去听的话就能听出来这周围能够听到偶尔会有几声铃铛的声响。”

    “铃铛？这荒郊野外的后山哪里来的铃铛声？”显然郝大山确实没有听到韩若青所说的铃铛声，所以对这种声音抱以怀疑的心态。

    毕竟他觉得这荒郊野外的如果真的有铃铛的声音传出那绝对不是什么好事，而且铃铛声能有什么作用。

    “那是你不懂！”韩若青上前一步看了一眼周围的环境。

    她说道，“别看这铃铛声普通而无华，但其实如果你仔细去分辨的话，就能够听出那些铃铛声很有规律，仿佛是有人故意设置的这个铃铛的规律声响，在这以前我也不是没见过用铃铛布置的阵法，这个有异曲同工之妙。只不过这次加上了这种花。”

    “可是这有什么作用呢？”说到底他还是不明白铃铛声会有什么作用。

    “我猜幕后之人就是用芳华醉让人神志不清，又用这铃铛声把神志不清的人给引来这个山洞。”

    郝大山一听都觉得好神奇，为什么寒王妃所说的那些他根本就没有听到。

    而且他这会儿还特意听了一下，当真没有听到铃铛声，所以不知道王妃娘娘说的是真是假。

    以至于他小声的询问着厉墨寒，“王爷您听到了铃铛声吗？是只有我自己没听到吗？”

    厉墨寒还没有来得及回答他。

    “蠢货！”韩若青白了他眼，随后便指了指山洞的最高处。

    郝大山顺着韩若青的手指看了过去，这才看到这山洞的最高处竟然还悬挂着一串东西。

    他仔细定睛一瞧，果然看到那被悬挂的东西正是一串铃铛在那里。

    “真的是铃铛！”他证了怔。

    他还以为是王妃娘娘听错了，否则他这一路为何没有听到铃铛声。

    但这一会儿亲眼所见这山洞最高处就悬挂着一串铃铛，再加上韩若青所说的那番话，他知道是对的。

