    进入毒池内，酒精保护膜和毒池内的毒立刻发生碰撞，发出了滋滋滋的声音，冒出热腾腾的黑气。

    陆阳突然有一种被扔到油锅里油炸的既视感。

    不过这只是表面，处于毒酒保护膜内部的三人安然无恙，呼吸顺畅，没有任何不适。

    就是这酒太香了，连陆阳都忍不住想舔一口。

    但他不是酒姬，对于酒姬来说，只要有酒，再毒她都能喝下去，而且还没事。

    自己可不行。

    只是现在酒姬看起来脸色通红，眼眸迷离，似乎变得醉醺醺的了。

    希望只是表面，别真醉了。

    一路安全，很快到达了毒池底部。

    “只要开一个洞，就能出去了。”

    爆炎战士看向了酒姬。

    这事儿还得交给她来。

    毒池底部，也就是那巨蛇诡异的身体某处，如果就这样强行破开一个口子的话，强烈的痛感，肯定会让巨蛇诡异察觉到。

    但有酒姬在就没事儿了。

    酒精的作用，可以完全麻痹巨蛇诡异的神经，别说是开个口子了，就是将它整个组成毒池底部的身体全都轰烂它都不知道。

    这也是爆炎战士早就想好的计划。

    酒姬撸起袖子，再次凝结出酒精将脚下毒池底部一大片全都麻痹。

    做好这一切后，爆炎战士再动手，强行轰开了一个口子。

    从这里出去，是地底深处。

    但没关系，有爆炎战士在，可以用火焰随意在地底深处挖掘通道，想去哪儿都不是问题。

    爆炎战士的火焰，可比挖掘机要厉害多了。

    而且在地底深处的话，也不容易惊动地王摩罗，更加安全。

    不过三人没走多久，立刻意识到了一个很严重的问题。

    迷路了。

    作为特战部的王牌，他们具有很强的方向感，整个地王摩罗庄园的结构构造，也早就从特战部这些年秘密调查的资料中完全掌握，铭记于心，按理来说不会迷路才对。

    但此刻，他们在地下深处兜兜转转，很快就失去了方向感。

    “是地王摩罗界域在影响。”

    爆炎战士很快察觉到了不对劲的原因，他们虽然是在地下深处，但依旧受到了影响。

    地王摩罗，对于老巢庄园的戒备不是一般严密。

    “要不直接上去？”

    陆阳提议道。

    但这样有很大的风险，鬼知道他们现在头顶上方是在什么位置，万一直接出现在地王摩罗的面前，大眼瞪小眼，那就悲剧了。

    出于这样的考虑，爆炎战士摇了摇头。

    “没事，听我的，往这边走。”酒姬眼神有些迷离，似醉非醉，指了指自己左手边的方向。

    爆炎战士一惊：“你认识路？”

    “当然不认识。”

    “那你为什么要走左边？”

    “直觉啊，女人的第六感。”

    “反正现在也不知道咋走，多试试总没错。”

    “……”

    爆炎战士半天没说出一句话。

    这女人的直觉一直很不靠谱，他都甚至想反其道往右边走了。

    “小弟弟，我有办法。”

    这个时候，陆阳脑海中忽然出现了伊斯琳的声音。

    陆阳眼前一亮：“什么办法？”

    “办法很简单，不过条件嘛……”

    陆阳嘴角一抽。

    “一次。”

    “不，最少三次！”

    “不行，就一次，多一次我都不干！”

    “那也可以，一天一次！”

    “不行，总共只能有一次！”

    “好，一次一天！”

    “更不行了，一次最多三分钟，多一秒都不行！”

    “啧，小弟弟，你还这么年轻，这么快怎么能行？”

    “别开黄腔，别以为我不知道，对于你来说三分钟的时间就足以将我体内鲜血榨干一次了！”陆阳咬牙反驳道。

    最终，在陆阳的坚持下，伊斯琳还是同意了。

    至于她的办法也很简单。

    “找妖梦帮忙！”

    “妖梦？”

    “对，妖梦界域的强大你是见过的，如果是她的话，可以在地王摩罗完全察觉不到的情况下，利用界域将整个庄园调查的一清二楚，给你们带路更是小菜一碟。”

    这一点，陆阳倒是认同，但问题来了，妖梦现在又不在这里，怎么联系她，找她帮忙？

    “小弟弟，现在是白天上午九点钟。”

    伊斯琳提醒了一句。

    陆阳皱眉：“然后呢？”

    “呵呵，想想看，这个时间段的话妖梦在干嘛？”

    “现在的话……如果没什么别的事情，她应该通宵打游戏完，还在睡觉！”

    “没错，对于妖梦来说，睡觉就会发动梦魇之力，只要是她界域范围之内沉睡的人，没有特殊手段防备的话，她都能够轻而易举的侵入他们的梦境中。”

    “你是想让我利用梦境引起妖梦的注意？”

    陆阳意识到了伊斯琳的意图，但还是有很多问题。

    “如果按你所说，现在虽然不是正常作息时间，但也有很多通宵党，产生梦境的人可不少，真的能将她吸引过来嘛？”

    “而且，地王摩罗的庄园究竟在什么地方都不知道，到底在不在妖梦的界域范围内？”

    “最后，即便真的将妖梦吸引过来了，然后呢？我可不是妖梦，在梦境中什么也做不了！”

    伊斯琳却很有自信：“你放心，经过玉藻前古堡界域一行，妖梦的界域空间更大了，而且由于她界域空间的特殊性，能够完美与地王摩罗的界域融合，不会被发现。”

    “你要做的，只需要将她吸引过来，至于吸引过来后具体做什么，到时候你就知道了。”

    既然伊斯琳都这么说了，陆阳决定试试看。

    至于如何吸引妖梦，他已经想到了一个很尴尬的办法。

    投其所好。

    利用奈奈子酱！

    只要奈奈子酱出现，即便是在茫茫梦境中，妖梦保证也能闻着味儿找过来。

    “言灵，梦境！”

    陆阳利用言灵术作用于自己，让奈奈子酱在梦中出现。

    虽然这样做很尴尬，自己梦自己女装的样子属实辣眼睛，但为了将妖梦引过来，不得不这样做。

    跟爆炎战士和酒姬稍微说明了一下情况后，陆阳很快进入了梦境中。

    与此同时，公寓内。

    妖梦真的是通宵游戏完，刚刚睡着。

    畅游在梦境中，一些春梦，白日梦，升官发财梦，对她来说百无聊赖，都看腻了。

    但很快，一道身影的出现，让她眼前一亮。

    “奈奈子酱！”

    “不对，有问题！”

    察觉到是陆阳的梦境，妖梦立刻闻到了一股麻烦袭来的气息。

    “不行，绝对不行，这是个陷阱，肯定是他故意勾引自己的！”

    妖梦立刻做出了判断。

    嘴上这么说，但身体还是很诚实。

    妖梦成功被吸引了过去。

