    孔洪寿神识探去，数里外不知什么时候，又有两个筑基朝着此处前来前来，让他深感绝望。

    前后夹击，后面实力比自己还强，前面就算只是普通筑基初期，在自己逃命路上阻拦一下自己也跑不了了。

    看着已经形成两面包夹之势, 孔洪寿知道继续跑也跑不了了。

    心一横，恨恨地对徐玄灵说到：“这是你们逼我的。”

    说完便朝着洞口处跑出来的教众们跑去。

    本来教众都是在洞口处，但是徐玄灵进来后一直在压着堂主打，堂主敌不过逃了出去，徐玄灵也紧随其后。

    教众们知道大势已去，连忙也跑出洞口, 想要分散逃跑, 没想到此时堂主又回来了。

    这些人自然不会以为堂主是为了救自己才回来, 一些在教内呆着的时间长的老人突然像是想到什么，惊恐的向着反方向逃走。

    只见孔洪寿突然开始用长棍杀戮起乐生教教众，一棍一个。

    每次挥棍都会掀起大片鲜血，而那些尸体都被孔洪寿所吸收，孔洪寿也渐渐开始变大膨胀，看着这诡异的一幕。

    徐玄灵虽然不知道孔洪寿在搞什么鬼主意，但是绝不能让其继续下去。

    疾电风雷！

    就这一会儿，孔洪寿已经膨胀成一个大肉球了。

    徐玄灵持着真元剑，虽然使用着雷属性的剑法，但是眼前的肉球好像已经没什么弱点了。

    就算朝着原本孔洪寿的头部斩去，也只能破开一个大口，不一会儿又愈合了。

    突然一道触手袭来，徐玄灵自然不会被轻松击中，一剑斩断。

    但是后面却伸出更多的触手，徐玄灵皱起眉头，在用剑气斩断一些触手后，向后退去，与老族长和李长生会和。

    此时的三人看着渐渐吸收完在场邪教徒的肉球，纷纷皱眉说到：“这个是什么东西, 怎么如此污秽。”

    徐玄灵沉声回答：“邪教徒，估计是什么邪法，大家小心。”

    此时的肉球还在不断挥舞着触手，突然另一个副堂主的声音传来。

    他收到传讯时也在朝着老巢赶来，但是在远处看到了肉球时就知道事情不对劲了，但是身体好像不听使唤的继续朝着肉球飞去。

    “堂主！怎么异变了！”那个姗姗来迟的副堂主也是惊恐的看着眼前的肉球，意识想控制身体离开此处，但是身体不受控制，缓缓朝着肉球靠近。

    孔洪寿嘶哑的声音传来：“不够！还不够！”

    “桀桀桀桀桀，为圣教风险自己，成为我的一部分吧!”

    在吸收最后一个筑基级别修士后，孔洪寿所化的肉球气息也来到了金丹！

    徐玄灵看着眼前的这个怪物，皱着眉思考着应对策略。

    老族长在一旁担忧的说到：“要不咱们走吧，这个东西感觉不太好惹啊。”作为从微末走来的人，他一直都很注意家族发展情况，一切都想以稳妥为主。

    眼前的这个大怪物展现的金丹气息，显然不是现在徐家能抵挡的。

    若是强行攻击，万一有什么损伤后悔都来不及，所以现在担忧的说出这个话。

    李长生虽然不想撤退，但是眼前的这个怪物显然不是他们这几个筑基修士能对抗的, 不过他没有轻易发言，只是看向徐玄灵。

    不管徐玄灵怎么说，他都会无条件遵从。

    谷桚

    徐玄灵看着缓缓靠近的肉球，若是不消灭这个怪物，徐家就别想开采这个小型灵石矿了，甚至可能被其他海域的家族知晓。

    沉声说到：“你们你离远点，我来试试，放心，若是不可为我不会强来的。”

    老族长与李长生自然是相信徐玄灵的，虽然不知道徐玄灵有什么办法，但是以以往徐玄灵的行为来说，不会贸然做出自己没把握的事情，对着徐玄灵点点头，带着徐高浪远离那些人。

    其它人看到两个筑基都离得远远的，知道要发生大事，都纷纷跟随老族长等人离去。

    不过都死死的盯着徐玄灵与肉球之间的动作，筑基甚至更高级别的战斗可不常见！若是能在其中看出几分奥妙，说不定对自己筑基也有帮助！

    此时，周围的环境都被肉球污染了，其散发的诡异气息，让附近天都暗淡几分。

    徐玄灵深吸一口气，飞上半空。

    从储物袋中取出五行五方令旗，经过长时间的养护，五行五方令旗也早已恢复巅峰状态。

    此时的徐玄灵周围围绕着五个小旗，五行气息大放光彩，将周围暗淡的环境都照亮几分。

    地上，肉球不断对着徐玄灵嘶吼，孔洪寿已经彻底失去自我意识，沦为只知道杀戮的产物。

    徐玄灵平静的看着张牙舞爪的肉球。

    这一年来，不断的战斗加上千年灵石钟乳液的帮助，他的修为已经突破至筑基三层。

    这么些年参悟神剑御雷真决也有所收获。

    雷天灵根加上天赋，让自己成功领悟此决的核心秘法！

    九霄神雷咒！

    此决可以说是神剑御雷真决中最强法术！非雷属性的绝世天才不可领悟！

    若是让上古时代风雷阁的老怪物看到，怕不是惊掉下巴，筑基期就能使用风雷阁最强法术九霄神雷咒！早就当成整个宗门的宝贝供起来了。

    要知道纵观整个风雷阁历史，只有三人曾在筑基期能使出九霄神雷咒！

    无一不是整个界域搅动风云的绝世天才！每一个都让风雷阁更上一层楼！

    此时的徐玄灵高举真元剑，闭着眼睛，灵气汇聚剑尖！

    道袍舞动，发梢飘荡。

    天地之间的灵气都朝着徐玄灵汇聚而来！

    孔洪寿所化肉球虽然已经没了自我意识，但是本能告诉他不能让他继续下去，触手疯狂的朝着徐玄灵飞去，肉球也朝着徐玄灵前进。

    顿时天地仿佛也随着肉球移动也在震动！

    不过徐玄灵丝毫没有理会，还是一心一意的施展秘法。

    无数朝着徐玄灵伸去的触手都被五行五方令旗所化阵法挡住，但无法靠近徐玄灵丝毫，只能在外无能咆哮。

    虽然不断攻击阵法，但是显然五行五方令旗所化阵法还能撑上不少时间。

    而徐玄灵需要的正是这段时间！

    睁开双眼！

    刹那间，天地之间像是有一道白光闪过，上空形成巨大的漩涡。

    中心正是徐玄灵！

