    第247章 我滚滚没有半点私心

    听到滚滚这似乎是在为自己着想，苦口婆心的话，太一瞪大了双眼，眼中尽是怒火，同时，双手紧握成拳，心里那叫一个气啊。

    不得不镇压了我？

    镇压……

    自己活了这么多年，还是第一次有生灵敢这么和自己说话。

    我太一，堂堂天界主宰，妖族之皇，岂能被一头熊如此羞辱？

    “轰！”想着，极为强悍的气势从太一的元神内爆发了开来，将滚滚和周遭的妖族都震得赶紧后退，随即，太一迈步向前，手中的混沌钟飞起，悬于他的头顶，闪闪发亮，他望着滚滚一字一句道：“祖熊，即使有后土护着你，本皇今日也要让你永远留在天庭！”

    “啊？”脖子上又挂了一条新的黑色大珍珠项链，项链一闪一闪的，为自己抵挡着来自太一的压迫，听到太一的话后，滚滚先是一惊，有些害怕，旋即，想到自己有后土撑腰，又有十二品净世白莲护身，有什么好怕的？

    于是，脸上露出一抹为难之色，对太一躬身说道：“这恐怕不合适吧？东皇陛下，小熊知道自己天纵奇才，英明神武，但小熊已经被后土娘娘任命为地府冥帝了，怎么能永远留在天庭呢？即使陛下有禅让之心，愿意将东皇之位让于小熊，那……也得等请示过后土娘娘才行啊，小熊向来恪守规矩，在未得到娘娘的圣谕前，不敢擅自接下东皇之位！”

    “无耻肥熊，给本皇住口！”太一被气得元神有些冒烟，对滚滚大声喝道。

    “铛~”话落，他头顶的混沌钟开始震动，发出一道响彻洪荒的钟声，同时，一股亘古的扭曲与镇压之力朝滚滚迎面而去，顷刻间，宇宙煌煌，天地失色，乾坤动摇，先天至宝之威显露无疑。

    “东皇陛下，抗拒执法可有违轮回之道，这是大罪，滚滚恳请陛下莫要自误啊！”看到太一发威了，滚滚连忙迈动自己的大肥腿，急速后退，同时对他大声喊道。

    喊完，抬起双臂，大喝了一声：“起！”

    “嗡~”顿时，六个黑洞快速变大，转瞬间就将它给吞噬了进去，保护了起来，接着，一阵轮回之力涌出，与混沌钟的扭曲与镇压之力相抗衡。

    ……

    昆仑山，玉清宫前。

    刚凭借元始天尊赐予的法宝，潜入朱厌道场，顺利诛杀了妖神朱厌，为女娲部落报了屠戮之仇，听到从天庭方向传来的巨大动静，九黎抬起头，脸上露出一抹凝重之色，这是又出什么事了？

    “大师兄！”突然，一道喊声从身后传来，九黎回头一看，只见一位手握拂尘的秃头道人正朝自己大步走来，正是广成子。

    “师弟。”九黎对广成子打招呼道。

    “师兄，恭喜师兄顺利诛杀妖神，彰显我阐教之威！”广成子来到九黎面前后，对他作揖说道。

    面对年纪比自己大，身高也比自己高的广成子，九黎不敢托大，连忙扶住了他，说道：“我不过是仰仗师尊赐予的法宝罢了，而且，若不是朱厌早前被腾蛇神君打成了重伤，我也根本就胜不了他。”

    “可师兄的年纪远小于朱厌，而朱厌也确实是为师兄所杀，只这两点便足以让师兄的威名响彻洪荒，其他的都不重要。”广成子站起身来，对九黎笑道。

    “哈哈。”听到他这么说，九黎也笑了笑，他虽然心智比起儿时已经成熟了很多，但到底还属于年幼的神灵，心里也有冲动，热血和张扬，自己的名气要是能变大，对此他自然是喜闻乐见的。

    “哦，对了，师弟，天庭出什么事了？”朱厌的道场并不在天庭，所以九黎刚才并非从天庭回来，因此不知道天庭此时正在发生些什么。

    “师兄不知道？后土祖巫化身轮回，已证得混元大罗金仙之位，并册立祖熊为地府冥帝，辅佐平心娘娘，执掌幽冥世界。”广成子对九黎说道。

    “这个我知道，祖巫成为圣人了，叔叔也当了冥帝，这是我们巫人族的大喜事，可是，这和天庭有什么关系？”九黎不解道。

    “就在刚才，祖熊走出幽冥世界，往天庭去了，此时应该正在和妖族交战。”广成子说道。

    “什么？”闻言，九黎大惊失色，叔叔独自去了天庭？

    当即，转身就要上天。

    “诶，师兄，师尊有命，祖熊大神不会有事的，叫您回来后直接去见他，莫要上天闹事。”广成子急忙拉住九黎，对他说道。

    “叔叔不会有事？妖族实力强大，叔叔虽然已经突破到准圣，但独自上天，怎么可能会没有事呢？”九黎回头，不解道。

    对于这个问题，广成子笑了笑，回答道：“师兄，你忘了祖熊大神乃是后土娘娘的战宠吗？而且，它还是西方教的副教主，身后站着三位圣人，故而，大可放心！”

    听到广成子这么说，九黎先是一愣，然后……逐渐放松了起来，好像还真是这样。

    而且，以滚滚叔叔的性子，若是去天庭会有危险，它也不可能会去的。

    想到这里，九黎点了点头，转过身来，说道：“好吧，我明白了，那我现在就去见师尊。”

    “师兄，请。”

    “嗯，多谢师弟告知。”

    随即，九黎迈入朝玉清宫内走去。

    ……

    另一边，天庭。

    “砰！”

    经过几个回合的对碰，混沌钟的扭曲和镇压之力到底还是被六道轮回盘的轮回之力给反震了回去，这股力量撞击在太一的元神上，将他当场撞飞。

    这不是说六道轮回盘要胜过混沌钟，其实，单论法宝的等级，混沌钟绝对要在六道轮回盘之上，但六道轮回盘乃是圣人的证道法宝，虽然是滚滚在拿着，可实际上却是由后土在操控着，故而……都懂。

    “嗡~”滚滚从黑洞里走出，望着那摔倒在云上后，现在正努力地爬起来的太一的元神，摇了摇头，一脸可惜地说道：“东皇陛下，小熊苦口婆心地劝您莫要抗拒执法，也再三地向您道歉，请您原谅，也保证一定会秉公执法，让您有投胎转世的机会，陛下……何至于此啊？如今，您公然抗拒轮回，阻拦阴司，破坏洪荒有益的运行，我滚滚，即使再尊敬您，也不得不为了洪荒众生计，冒着得罪众妖的风险，将您给镇压了，我这么做，完全是为了洪荒，没有半点私心，如果陛下为此要记恨我，我滚滚……也无话可说。”

    滚滚露出一脸无可奈何的表情，看得太一那是越发的愤怒。

    说完，滚滚收起脸上那虚假的表情，变得严肃且认真了起来，抬起手臂，大声喊道：“六道轮回，镇压！”

    “嗡~”话落，六道轮回盘立即朝太一压迫了过去。

    (本章完)

