    却没有一个叫裴的人。

    　　就连别名也没有。

    　　更没有一个有裴字的人在苏家里。

    　　顾朝悬着的心，像是坐过山车一样，落了下来。

    　　他紧绷着唇线。

    　　长长的舒了一口气。

    　　但是张齐的话，一直都在他的脑海里响起。

    　　“你有没有想过一种可能，苏瓷她根本就不喜欢你。”

    　　少女抱着他的腰，微蹭了蹭：“阿裴。”

    　　软软糯糯的声音，传了过来。

    　　顾朝已经不止一次听过这个名字了。

    　　张齐道：“你有没有想过，苏瓷为什么喜欢你？”

    　　世界上没有无缘无故的喜欢。，

    　　在顾朝的人生里，他以前从来没有跟少女有过交集。顶尖等级男性的记忆力很好，如果顾朝见过少女，那么他一定会记得。

    　　但是并没有。

    　　顾朝记得少女第一次见到自己的时候，对方干净的眼眸湿软的目光，没有认出自己。

    　　那是完全陌生的视线。

    　　在知道他是顾朝后，对方开始追求自己。

    　　但苏瓷真的喜欢他吗？

    　　顾朝喉结微动。

    　　虽然不像承认。

    　　但是他还是艰难地得出了一个结论。

    　　苏瓷有可能把他当成了替身。

    　　一个替身。

    　　何其的讽刺。

    　　刚想上楼的佣人听到了少爷房间里摔碎花瓶的声音，她不由得吓了一跳。

    　　心想着可能是因为刚才跟夫人闹了不愉快。

    　　才会这样。

    　　其实少爷也是个可怜的人。

    　　在这个家里，没有人是真正爱他的。

    　　-

    　　李二少发现朝哥这两天好像低落到了极致，他就那么不说话，脸上没什么表情，一坐就是一整天。

    　　课也不去上了。

    　　李二少觉得朝哥的状态可能出了问题。

    　　他心里很焦急。

    　　又想着只有嫂子能够帮忙。

    　　于是李二少只能硬着头皮去找了少女：“嫂子，你去看看朝哥吧，他这两天话也不说，也没来上课了，我怕....”

    　　苏瓷看了一眼空位。

    　　她记得前几天的时候，顾朝就那么站在位置上，眼眸直勾勾的盯着她。

    　　但是现在少年却是不见了踪影。

    　　李二少有点颓丧地说：“嫂子，我知道你还在生朝哥的气，但是算我求求你了，好不好。”

    　　苏瓷微抿了一下唇，问：“他在哪？”

    　　-

    　　李二少看着躺在那里放着手在额头上一动不动的少年，连忙过去道：“朝哥，嫂子来了。”

    　　顾朝的眼皮子微动了一下。

    　　但他依旧没有转过头，神情冰冷地说：“别烦我。”

    　　李二少道：“是真的，朝哥，嫂子真的来了。不信的话，你起来看看啊。”

    　　顾朝连一个眼神都懒得分给他。

    　　他把他的帝都玫瑰给弄丢了。

    　　而现在这朵玫瑰，连多看他一眼都不肯。

    　　顾朝有时候也觉得自己像个自虐狂。

    　　李二少看少年理都不理自己，不由得转过身，对着少女道：“嫂子，你看，朝哥都变成这样了。”

    　　顾朝眉宇暴戾。

    　　他面无表情地说：“李绍，你够了吗？够了就给我滚。”

    　　苏瓷看着躺在座椅上的少年，她微垂着眼眸，认真地看了一眼，然后收回视线道：“我回去了。”

