    《谢谢这个星期MR的晚上，谢谢书友、倚笑、绥枫飘、冷秋、随意的千赏，谢谢a75、花样、水瓶、书友161112230240010等等诸多兄弟的打赏，谢谢大家。》

    “按照命令，我们是不允许出去的，连情报都是一队那边提……供…”

    副手还想说什么，却看到队长严厉无比的眼神。

    他立刻闭了嘴，上次被队长用这种眼神看的人，估计尸体都被烂掉了。

    “三队失去了联系，你知道这意味着什么？”

    副手楞了一下，还是答道：“出事应该是一定的了，只是不知道谁下的手，现在这种情况，要说是云顶做的，有些牵强，夏蕾那队人也一直在一队的监视之下，虽然不能离得太近，但确实没有什么动静。那么只有是变异生命做的了。”

    说着，他捏了捏下巴：“能够无声无息干掉三队的，估计是个强力生命了，毕竟三队的人也不是软柿子。”

    这个分析合情合理，是最接近答案的，事实也的确就是阎王树干掉了三队，只是他没有想到，阎王树会有着极高的智慧，更不会想到和叶钟鸣已经达成了合作的协议。

    “既然这样，我们这里就不安全，谁知道那东西会不会找到这里来？现在的英城，人类少的可怜，三队的人最少，很可能满足不了那个强悍生命的需求。”

    听到队长这么一说，副队倒是觉得的确有可能，现在哪怕是一个身材不大的高级变异生命食量都很大，通俗点说，一顿饭能吃很多个人。要是遇到八级尸猿那种大家伙，几百人才够塞牙缝的。

    并且这些家伙吃东西非常挑食，只吃符合它们口味的人类身体某一部分，这直接导致它们需求食物的数量大幅度上升。

    所以别看三队有超过四位数的战士，可真要是遇到一个大家伙，还真不够吃的。

    副队连连点头，越多的人类聚集在一起，目标就越大，哪怕在地下也一样，有些觅食的怪物可能不会去攻击某一个幸存者，甚至几十个幸存者，但却可能会攻击成百个或者上千个的幸存者队伍，因为那样它们只需要捕食一次就可以吃饱。

    现在二队无疑符合这个要求，那个强力生命要是没吃饱，或者到了下一顿饭的时候，真的可能找上门来。

    违抗上面的命令和自己的命，显然后者更重要。

    “妈的，如果不是组织里偏要搞什么精英战略，把高手都集中到了一队，我们何苦被吓成这样！”

    二队的队长骂了一句，带着人冲到了地面，急急向着一队的位置赶去，至于会不会把那头强悍的生命引到那边去，就不是他需要考虑的事情了，反正天塌了，有个子高的顶着。

    …………………………………………………………………………

    “又打起来了！”

    变异军团对云顶的攻击一直就没有停下来，但和之前相比，双方的争夺焦点再次回到了城墙之上。

    那些通过各种方法进入到了云顶山庄内部的变异生命已经被肃清，此时空闲出了大量的战士，正在进行轮休，准备和城墙上的战士每隔两个小时换一次岗。

    现在的云顶城墙破了两个地方，都不大。一个是叶钟鸣用碎魂骨杖打出来的那个洞，那些废墟已经不能起到什么作用，双方正在这里进行激烈的拉锯战。

    另外一个就是被那只火车似的火红色大虫子钻出的洞，虽然一露头，就被云顶把那家伙干掉了，可是后面跟着的变异生命已经涌来，双方同样在这里消耗着生命。

    而城门则由于特别坚固，所以暂时还没有什么事情。

    当然，最让人类感到吃力的，还是无数冲向城墙的变异生命，在连续遭到攻击后失去了本身防御特性的城墙巨石块，已经不能阻止那些有着尖利指甲的变异生命攀爬，即便是这样的生命只有总数量的几分之一，可是基数太大，所以墙头几乎每一个地方都在进行着战斗，技能的光芒和声响，在开始连成一片后，就再也没有中断过。

    这场战斗，其实已经变成了一场比拼耐力和心理的战斗，谁先怕了，谁气势弱了，谁也就输了。

    这场战斗或许会持续很久，但也可能在下一秒就结束。

    而休息的战士们所说的又打起来了，自然不是指城墙上的战斗，因为那里一直在打，他们指的是城外的战斗。

    之前，城外突然爆发出了一次声势极大的战斗，甚至把那边的变异军团都有打散的趋势，只是终究那些怪物数量太多，没有取得突破性的进展。

    不过城外的队伍看到没有希望胜利后迅速撤退，由于思想统一，行动统一，那些变异生命没有反应过来的时候，人类在付出了极小代价后就安全撤退了。

    人类数量上虽然不如变异生命，可是却有一个优点，就是除了个别拥有特殊职业或者技能的人之外，每个人在同一等级时的速度相差不大，这让队伍在移动的时候，依然可以保持是一个非常有层次的完整阵型。

    而变异生命则不是，它们在进化的过程中，会呈现出明显的倾向化，也就是特长。

    每一个特长方面，自然是人类无法相比，比如速度特长、防御特长、力量特长、反应特长等等这些，这让它们在追赶的时候，速度特长的生命追在了最前，和其他生命距离拉得很开。

    人类利用这个情况，经常利用高级战士对速度控制的自如，突然回头干掉那一小部分追得近的速度型变异生命，然后继续跑，这让变异军团的大部队疲于奔命，最后不得不放弃。

    可是它们一旦放弃，人类就不跑了，开始跟着伺机而动，一旦发现机会就是雷霆一击，然后……继续跑。

    反正你们撵不上，能赶上的，速度很快但战斗力弱，直接就给全部吃掉了。

    这一来一往，让城外的部队占尽了优势。

    城外部队突然多出那么多人是怎么回事城内的战士自然一清二楚，他们现在无比羡慕城外的兄弟，这仗打得爽啊，不像这里，就是一个字，拼！

    同时大家也知道，这个法子，一定是老大想出来的，能够利用这这方式，利用种族间整体速度的差异这一点被人忽略的小事来做文章却能取得大战果的，也只有无所不能的叶老大了。

    时间差、速度差，被人类利用的无比熟练。

    也就在这时，城外的变异军团在吃了几次亏之后，突然改变了战术。

