    “杜月妃手下的心腹，有一部分，已经在暗地里，被杜金城给收买了，现在随着杜金城的自立门户，整个青帮都出现了分裂的情况。”

    沈清舞接着说道：“现在的湛海，非常危险，杜月妃被置于一个危境当中，杜金城的倒戈，对她的冲击还是极大，毕竟，杜金城也是血统纯正的杜家人，在青帮内部，有根深蒂固的影响力和号召力！”

    “他自立山头的话，名正言顺。”沈清舞说道：“在加上黄百万在暗中推波助澜，情况就更加糟糕了，老黄的能力，我们是清楚的，他可以帮杜金城在短时间内建立起一个庞大的派系。”

    陈六合轻轻点了点头，目光凌厉，道：“看来这第一局，我们是输了啊……”

    沉凝了几秒钟，陈六合忽然说道：“小妹，我想南下！”

    “不行！”几乎异口同声，沈清舞、雨仙儿、苏婉月三人不分先后的开口。

    雨仙儿说道：“不行，这绝对不行，现在这种时刻，你怎么可以南下？这绝不是一个聪明的做法！”

    “没错，六合，你冷静一些，不要冲动！现在这个阶段对你来说太过重要！一旦你南下离京的话，那就会有太多变数发生了，对你百害而无一利，你要三思后行。”

    苏婉月也疾声说道，就连她都知道事态的严重性，足以见得，陈六合要南下的想法有多么危险。

    沈清舞言简意赅：“这件事情，我坚决不同意！”

    陈六合眉头深凝的说道：“没什么事情，是比人命还重要的，老杜不能有事，我也决不能眼睁睁的看着她有事！她现在的处境非常危险，在湛海四面楚歌。”

    “她现在躺在医院生死不明，青帮群龙无首，内忧外患，黄百万和杜金城不可能放过这个绝佳的时机，更会想出一万种办法让老杜在这次劫难中丧命！”

    陈六合沉声说道：“一旦老杜出事，我这辈子也不可能原谅我自己！我陈六合若是连杜月妃都保不下来的话，那还有什么用？还有什么颜面活在这个世界上？”

    “你说的我们都知道，我也很清楚，杜月妃在你心中的分量和地位，的确，那个女人，让人敬佩，连我都对她极有好感，我也希望她能安然无恙，能顺利的度过这一劫。”

    沈清舞对陈六合说道：“可是哥，你想过没有，一旦你选择南下的话，会有多么大的风险和危机？”

    “这个时刻，是你最有赢面的时刻，眼看胜利在握了，希望就在眼前，而你要葬送这个得之不易的机会吗？”沈清舞说道：“你只要离京，你的对手能做的事情可就太多了。”

    “他们会无所不用其极的把你死死拦在临门一脚之外，让你这辈子也无法跨出你想跨出的那一步，这次的绝佳机会你要是错过了，可就真的错过了，或许这辈子都不会再夺回来。”沈清舞说道。

    陈六合面色森冷的摇了摇头，道：“小妹，我们不能这么自私……”

    “自私的不是清舞，而是你才对！”雨仙儿大声呵斥，难得的激动了起来，破口说道：“你为了一个杜月妃，甘愿放弃炎京的良机，你是对得起杜月妃了，你是够伟大了。”

    “可是，你心理真的能够踏实吗？你救了一个杜月妃，却要让你身边那些陪着你出生入死、对你抱有极大期望的人都失望，甚至为此付出更惨重的代价，你真的能够心安理得吗？你想用一个杜月妃的性命，换多少人的性命？你这难道不是最大的自私吗？”

    雨仙儿疾言厉色的喊道，她字字有力，如一根根尖刺一般，狠狠的扎进陈六合的心脏当中。

    陈六合脸色都白了几分，他晃了晃身躯，跌坐在了椅子上，双手捂着面孔，揪着头发，满脸的挣扎与痛苦。

    他承认，雨仙儿说的很对，每一个字都说道致命关键之处，所以，才让他张了张嘴巴，无从反驳！

    陈六合如此强大的一个人，如此无所不能的一个人，在这一刻，竟然给人一种无助的慌乱的感觉！

    这一点，看在了沈清舞三女的眼中，让她们心中狠狠一颤，皆是心疼到了极点。

    同时，也让她们真正的认识到了，湛海的那条竹叶青，原来在这个男人的心中，已经重要到这种无法估量的程度了……

    “哥，你认为，杜月妃是个什么样的女人？”沈清舞缓缓来到了陈六合的身旁，伸出双掌，捧住了陈六合的脸颊，让陈六合那深埋在双掌里的面孔，抬了起来。

    不等陈六合说话，沈清舞就道：“聪明、睿智、英明、强势，这些形容词全都用在她的身上，也不过分！一个能让你吃亏的女人，怎么可能是一个简单的角色？怎么可能如此脆弱不堪？”

    “杜月妃所见过的大风大浪，可能比我们之中的任何一个人都要多，当然，除了哥之外。”

    沈清舞由衷的说道：“说实话，我真的不愿意相信如此简单的一个局，就能把杜月妃给击垮了！那不是我认知中的杜月妃，她绝非那般无能！”

    “她敢待在湛海跟黄百万下这盘棋，我们就该相信她的能力，她就一定有她的本事！”

    沈清舞十分肯定的说道：“即便，就算杜月妃要输，也绝不可能输得这么轻易，不可能输得这么彻底，不可能输得这么轻描淡写！她即便要输，也是输在惨烈之后，绝不会是在惨烈之前！”

    “没错，六合，我们都知道你很担心着急，你心系杜月妃，但你还是要保持冷静和理智，绝不可再有南下的念头，你这是关心则乱，你太在乎杜月妃了，所以让你本能的忽略了那条竹叶青的能力。”雨仙儿也说道。

    苏婉月咬着嘴唇，也道：“我见过她，跟她也打过交道，我也不信，如她那种女人，会如此轻易的落到这种下场。”

