    这个时候，在里屋装睡觉的婆婆张氏眼睛突然睁开了，她侧着身子仔细听着外面秦淮茹和秦京茹的谈话。

    毕竟这个房子也不隔音，甚至连个门都有，所谓的‘门’也只是个布帘而已。所以，她们在堂屋说的什么，张氏都听的一清二楚。

    她早就怀疑自己儿媳妇和何雨柱有一腿了，但一直没有被她抓到证据，甚至两人连牵手她都没撞见过。

    如果见到，肯定让他们身败名裂。

    “你胡说什么呢，别听许大茂瞎说。”

    秦淮茹也听到了里屋婆婆翻身的动静，瞪了秦京茹一眼。

    “许大茂说的，又不是我说的。”秦京茹嘴里嘟囔了一句之后，然后神秘兮兮的问：“姐，你没想再嫁个男人啊？”

    “没有。”

    “姐，其实我觉得傻柱挺适合你的，你们年纪差不多，听说对你挺好的……”

    秦京茹正说的兴起，突然看到表姐家婆婆张氏光着脚气呼呼的站在门口，那眼神恨不得都要吃了她一样，指着她骂道：

    “你个死丫头胡说八道什么呢？明天赶紧滚，别住我们家。”

    秦京茹也不是省油的灯，她一脸不在乎的说：“走就走，你以为谁稀罕呢，以后，你求我都不来!。”

    “你个死丫头你……”

    ……

    第二天，何雨柱早上醒来，第一件事就是先签到，这个最重要。

    【签到成功，奖励经验+30点，人民币+5元。】

    何雨柱又打开虚拟面板，看了一会。

    【姓名：何雨柱】

    【等级lv1（230/1000）】

    【徽章墙：无】

    【签到点：四合院（4次）】

    【成就任务：百元户任务】

    【NPC任务：1.NPC聋老太的任务，任务状态：未完成。】

    他那个百元户任务马上就要完成了，他现在已经有六十九块钱了，还差三十一块钱，等到这个月发工资就能完成了。

    工资加上任务奖励，一百多块钱，足够他过个肥年了。

    只是他一个人过年，有点孤独。

    哦，对了，还有一个妹妹何雨水。

    可一想到这个坑哥专业户，何雨柱就感觉一阵头疼。

    世上竟然还有这样的妹妹，真是活久见。

    这个时候，何雨柱忽然想到昨天聋老太的那个任务。

    找个对象？找谁呢？是娄晓娥还是冉秋叶呢？

    他记得原剧中娄晓娥为傻柱付出了太多，连他当时都觉得不值得。

    如果真的能和娄晓娥走到一起，也算圆了当初他看电视剧时候的心愿了。

    可是，当初看电视，并不是只觉得娄晓娥不错，冉秋叶也很不错啊，年轻漂亮，知书达理。

    特别是后来因为某些原因不能教书了，让她在学校扫地她也愿意，这种女孩太难得了，非常适合安稳过日子。

    可是何雨柱又想到轧钢厂食堂最后都被承包去了，他也失业了。也就是说，他现在工作，并不是铁饭碗，以后还是要去做生意的。

    在目前所能想到的人里面，娄晓娥是最有经济头脑的一个。以后做生意，如果有娄晓娥帮他的话，他一定不会太累。

    想了半天，何雨柱最后也没有做出选择，真的太难了。

    其实，没做出选择的主要原因还是，他发现这两个人现在和他是一点交集都没有，虽然三大爷想把冉秋叶介绍给他，可那老家伙太黑了，张口就问他要十块钱介绍费。

    最后，何雨柱觉得还是先把聋老太的任务先放一放，等以后再说吧。

    中午。

    娄晓娥家。

    今天是娄晓娥的外公谭家菜正宗传人亲自下厨，做的一桌子菜。

    看着一桌子好吃的，娄小娥拿着筷子跃跃欲试，但每到这个时候，她都要先听爸妈讲一大堆话才能吃，这其中还包括斗智斗勇。

    果不其然，这次又是关于她相亲的事。

    “怎么样？晓娥，考虑好了吗？什么时候去见见啊？”娄妈妈率先开口。

    “我不去，我不去，别天天催我相亲，烦不烦啊。哎呀，还是爷爷做的菜好吃，比我妈烧的好吃一百倍。”

    “好吃你就多吃点。”娄晓娥的外公笑着说道。

    “晓娥，你外公可是咱北京城有名的大厨，谭家菜的传人。连我都没吃过几次，今儿我可是沾你的光了。”娄父在旁边笑着打趣道。

    “那我妈做的菜怎么没有爷爷做的好吃呢？是不是我妈以前不好好学呀？”

    “谭家菜传男不传女，我当然不会做了。”娄妈妈说完，像是想到了什么似的。瞪了娄晓娥一眼，说：“你不要转移话题，给句准话，什么时候去见一见人家，你许阿姨说了，那个男孩真不错，虽然是工人阶级……”

    “嗯……”娄晓娥咬着筷子，歪着脑袋想了一小会，然后说：“过两天吧，最近我还要上课呢。”

    现在娄晓娥的策略就是能拖就拖，等到拖不了再说。娄晓娥这种读过书的大小姐，天然的排斥这种父母安排的相亲。

    现在都新人新事新国家了，哪还有包办婚姻的。

    娄晓娥说完，不等娄妈妈反对，立刻岔开话题，她夹起一筷子菜，看着外公问道：“爷爷，这是什么菜啊？”

    “这叫茄鲞，必须经过九蒸九爆才能做出来，你快尝尝。”娄晓娥的外公高兴道。

    娄晓娥将菜送到嘴边，尝了一小口，就连忙说：“好吃，太好吃了。”

    “好吃吧？你再尝尝这个……”

    娄妈妈看了女儿一会，然后和娄父互相看了一眼，无奈摇头，看来相亲的事只能再往后拖了。

    ……

    轧钢厂食堂后厨。

    何雨柱正在一旁休息。

    就见他徒弟马华一会走过来，一会走过去，每次到何雨柱面前的时候他都是欲言又止。

    半了半响，马华终于开口了。

    “师傅，您说这阿诗玛是什么意思？”

    “什么玩意？”

    “阿诗玛！就那个电影！”

    经马华这么提醒，他想起这部电影来了，但只是知道名字没看过。

    “怎么了？你要请我看电影去？”

    “不是，师傅，今天家里人给我介绍一姑娘，我想……”

    【NPC马华的任务：批准他提前下班。任务完成奖励人民币1元，经验+10。】

    何雨柱一看顿时明白了。

    “想提前下班啊？”

    “哎呦，师傅您这都看出来了？您不愧是我师傅。”马华一听乐的嘴都合不拢。

    因为食堂还要给工人准备晚饭，虽然没有中午人多，但也不少。如果马华想提前走，那就需要何雨柱亲自切菜了。

    这何雨柱怎么能干，虽然晚上食堂吃饭的人不多，那也要切出三大筐菜来。估计切完，何雨柱的胳膊和腰得断一个不可。

    可是人家是相亲，是终身大事，他也不能不同意。况且，一直以来对他最忠心的就属马华了，不能让自己人寒心。

    他点了点头，说：“你去把刘岚给我喊过来。”

    过了一会，刘岚过来了，睡眼惺惺，一看就是正睡觉呢被喊起来的。

    “傻柱，啥事啊？”

    一听刘岚叫他傻柱，何雨柱心里顿时就有点不高兴了，指着地上的菜筐，说：

    “把那些菜全切了。”

    “啊？为啥啊？”

    刘岚一听懵了，她就是一个食堂打菜的，切菜炒菜可不是她的活。

    “刘岚，你来食堂三年了吧？还是学徒，难道你想当一辈子学徒吗？”

    作为穿越者，这种老套鸡汤，何雨柱是张口就来：“打菜是很轻松，但你能一直打菜吗？赶明儿再来个比你年轻的小姑娘，那你就只能下车间了。”

    这话一下子说进刘岚的心里去了，虽然她现在和李副厂长关系好，但李副厂长是有老婆的人，说不定哪一天，就把她给踹了。

    “那您的意思是教我做菜？”

    “这我可没说啊，我收徒弟可是有标准的，食堂这么多人，你看有几个有资格做我徒弟的？好歹咱也是谭家菜好几代传人呢……”

    何雨柱说着说着，连站在旁边的马华腰杆不由得都挺直了，刘岚更是心动了。何雨柱的厨艺在轧钢厂是出了名的，厂里招待客户全靠他撑场面。

    当然，她想学的是何雨柱的谭家菜，不是大锅菜。

    “何师傅，那您怎么才能教我做菜啊？”不光对何雨柱说话的口气变了，甚至直接拉着何雨柱的胳膊，上手了。

    “现在就有一个机会，把这菜切了。”

    “切完就教我？”

    “想屁吃呢，你现在一点基本功都没有呢。”

    说完，何雨柱摆了摆手，打发刘岚去切菜。

    “师傅，那我走了？”

    “会骑车吗？”说着，何雨柱从口袋里掏出自行车钥匙丢给了马华，说：“不会骑，推着去也有面。”

    “会骑会骑，谢谢师傅……”

    【你已成功完成NPC马华的任务，获得人民币1元，经验+10。】

    何雨柱拿着一块钱纸币发呆，这两天他都在想什么时候有空去新华书店借两本书看看。不是为了学习，是实在太无聊了。

    电视没有，收音机也没有，回到家甚至连个说话的人都没有。

    把他憋的最近都开始自言自语了。

    他决定下班就去新华书店借几本书。

