    

    “龟兄，还有什么事情？”

    黑珍珠号停了下来，灵龟也追了上来，将头伸到船上来。

    “嗷”

    灵龟将它的**向船的前方一伸，叫了一声。

    “怎么，前方不能走？”

    陆子愚也是苦恼，不到大宗师境界，是听不懂妖兽等，通过神传出的意思的，他只能靠猜了。

    “嗷”

    灵龟也有些烦躁了，又是叫了一声。这次，先是用脑袋指了指陆子愚，然后又向前方指了指。

    陆子愚看了半天，没明白它的意思。最后问他身后的王五等人，看他们懂了吗，可是众人都没明白灵龟的意思。

    灵龟看到陆子愚还没明白，好像有些恼怒。将脑袋伸到船后边，然后用脑袋推着船，向前走。

    “嗷”

    看到船走动，灵龟有些高兴的嗷叫了声，然后就在后边跟着走。

    灵龟的动作，让陆子愚心中一动，走到后边，开口道：“你是要跟着我们走？”

    灵龟听到陆子愚的话，眼睛一亮，然后点了点头。不过，最后又看了看陆子愚腰间的乾坤袋，这才抬起头，看着陆子愚露出一个疑问的眼神。

    陆子愚想了会，然后开口道：“你的意思是，你跟着我，而我要给你元石？”

    他说的有点不确定，但是别的，他实在是想不出什么了。

    灵龟使劲的点了点头，眼中还露出几分骥希。灵龟已经妖王境界圆满了，可是沉睡几百年的时间过去了，它还是原来的境界，想要成为大妖王的境界，那不知道到何年何月了。

    所以，它准备找一个靠山，或者是找人类供养它。这也就是灵兽和人类的关系一直和平的原因，人类需要灵兽守护自己，而灵兽，需要人类为它们提供资源。

    陆子愚能随手拿出五颗元石给它，作为问了几个问题的报酬，那他就是将元石看的不太重，说明他有很多。自己现在，就是需要这种元石，靠它自己吸收空气中的元气，速度很慢的。

    听到陆子愚的问话，它点了点头。

    看到灵龟点头，陆子愚心里一喜。他刚看到这只龟的时候，尤其是看到他背上的土层，他就想将这只龟收服，然后他在上面建造一座庄园。

    想想，一座不要动力，防御强大的海上移动庄园。自己想去哪里，都只呆在自己的家里，然后过段时间，就已经到了，不用呆在船上无聊了。

    虽然心里很是高兴，但是他还是没有露出什么神色，平静的道：“为什么选择我？”

    灵龟想了下，看向陆子愚腰间的乾坤袋。

    很是无语，陆子愚心想，你就这么直接吗，是为了自己的元石。

    “那你一年需要多少颗元石？”

    陆子愚问道，这个要问好，要是这位狮子大开口，那他也供养不起。

    “嗷”

    灵龟叫了一声，然后很是无奈的看着陆子愚。它不能开口，怎么说，这又不是点头摇头能分清的。

    陆子愚摸了摸鼻子，最后拿起乾坤袋，一挥手，手中出现了五颗元石，问道：“一年五颗？”

    灵龟看到元石，眼睛一亮，听到陆子愚的话，仔细的看了看陆子愚手中的元石，摇摇头。

    “十颗？”

    “三十颗？”

    ……

    “一百颗”

    在第一百颗的时候，灵龟终于是迟疑的点了下头。它是因为看到陆子愚的脸色逐渐变的黑了起来，才点了点头，担心眼前的这个小不点走了。

    相对它这庞大的身体，这一百颗元石，起的作用真的不算大。但了胜于无吧，再加上自己平时吸收的，应该能缩短自己几百年的时间了。

    “这是你今年的俸禄了。”

    陆子愚阴沉的脸色下，有一个灿烂的心。个头看起来挺大，但是脑子不大。一年一百颗，自己乾坤袋中的存货，能让它为自己服务七八百年了。

    灵龟张嘴将飞来的一百颗元石接住，然后全部吞咽下去了。

    “哦，对了。你将元石是直接吃了，还是只吸收里面的元气？”

    陆子愚又问道，要是这家伙，只吸收元气，自己可以多给它点。要是直接吃了，那就别怪他吝啬了。

    “噗”

    “咚咚咚”

    在陆子愚问完，五颗没有丝毫元气的石头，从灵龟嘴里吐了出来。陆子愚没有去接，这嘴里吐出来的，他可没有那个嗜好。

    “好，以后吸收完的元石，都还回来，我给你再加五十颗。”

    陆子愚看到甲板上五颗没有元气的元石，都没有损坏，便开口说道。

    “嗷”

    灵龟听后，高兴的缩了下脑袋，整个身体都下沉了下。压的海水翻腾起伏，将黑珍珠号都差点先翻。

    “停下”

    陆子愚这声，喊的声音很大，灵龟听到了，船上的人也听到了。灵龟没有在推船，而是停下抬头看着陆子愚，好像是说它听指挥。

    既然灵龟要跟自己了，那他就有点想法了。

    “你先在这里等着。”

    吩咐了一声灵龟，陆子愚转身走到亭子中，将秦放和王五都叫了过来。

    “秦老爷子，我想让你现在乘坐黑珍珠号返回。”

    陆子愚说完，看着秦放。他昨天还烦恼究竟是回去还是继续前进，现在大个子灵龟要跟自己，那刚好，让灵龟载自己去长兴岛，黑珍珠号回龟寿岛报信。

    只要他们原路返回，就是有海妖王回到原来的地盘，凭秦放水系的意境，还有来的时候战斗的影响，应该能回去。退一万步来说，万一有什么不测，可是秦放也能逃走。

    他领悟的水系意境，在海中，他能发挥出十二成的实力。还有，他可以进入海中，海水对他没有影响，更有加成的作用，他自己逃走没什么问题。

    秦放没有什么反应，只是点了点头。

    “好，就这样，今天准备一天，明天你们就出发吧！”

    陆子愚看到秦放点头，说了声，就站起身来。这种事情，还是要征求一下秦放的意见。

    “我一会给家里写份信，你带在身上。万一途中有什么事情，你自己保存好自己，船上的那些人，反正都是海盗，看他们的造化了。”        

