    随后，维斯顿又拍卖了两次机会，分别被马尔福家和奥利凡德家拍走了。

    对的，就是奥利凡德家族。

    维斯顿又收获了两大笔金加隆，同时还有马尔福家的一本上古魔法书和奥利凡德魔杖店20%的股份。

    可以说，单单今晚的收入，就让整个德拉库尔家族有一个小康之家一跃成为了一个不大的豪门。当然，这只是金钱上的，底蕴上虽然有着维斯顿研究出来的两大成果，但是却没有完全化为实力。

    不过，最少基础已经是够了。可以说，维斯顿的想法这就算是有了基础了。

    “非诚感谢诸位的慷慨！”维斯顿手掌一抚，所有的东西都恢复到了原状，看的众人又是心里一跳。

    “我代表德拉库尔家感谢诸位的捧场！”维斯顿举起了重新倒好的香槟酒杯，“愿梅林保佑大家！”

    说完，一口干掉了杯中酒。众人也都十分给面子的干杯。

    维斯顿喝完了酒之后，并没有第一时间走下去，而是又要说些什么，这让所有人都有些奇怪。不过，大家都没有说什么，都在等待他的发言。

    “我想，我的经历大家都是有所了解的！”维斯顿洒脱一笑，“曾经的我，只是一名流浪儿而已！在整个英国最为繁华的对角巷过着朝不保夕，生不如死的生活。”

    “后来，更不幸的事情发生了！近百年没有出现的默默然在我身上重现了！是的，那时的我很苦！只是，魔法界这么大，谁又会在乎我这么一个小人物呢？”

    众人都没有接话，但他们心里都明白，这就是魔法界，无论外表度么光鲜亮丽，暗地里总是充满着残酷和斗争。说到底，这还是一个实力至上的世界，不管你的实力是战斗力，智慧还是金加隆......

    “我是不幸的！但是，我也是幸运的！”维斯顿话锋一转，“不幸的是，我的童年的成长中，充斥的一直是黑暗和垃圾亦或是鄙视和白眼，幸运的是我遇到了德拉库尔家！”

    “我知道有的人一直瞧不起这个小家族，无论是英国还是法国，都是一样的！也瞧不起我，因为，我只是这个小家族的赘婿而已，连自己的姓氏都没有的卑微的可怜虫！”

    维斯顿瞥了一眼下方的众人，有几名家主的脸色都变得苍白了起来，法国魔法部的部长更是掏出了手帕，战战兢兢地擦起了额头上的汗珠。

    “没有人能认为我活过十岁，也没有人认为德拉库尔家族能够在我的默默然爆发之时留存下来！”维斯顿的脸上泛起了一丝冷笑，眼里射出一道寒光。

    他环视了一眼在座的众生百态，突然笑了：“可惜，我确实

    活了下来！并且活的很美好！”

    “在我没有实力的时候，没有人理我，我没有怪任何人！这是很正常的，毕竟每一笔的投资是需要回报的！”

    “不过，我既然是被德拉库尔家救了下来，那么，我就要回报他们！用我的一切，我的一生！”维斯顿斩钉截铁地说出了这句话。

    没有给其他人反应时间，维斯顿猛然看向了德拉库尔先生，眼里的光芒很是柔和：“德拉库尔叔叔，可以请你到前面来么？”

    “当然，我的孩子！”德拉库尔先生微笑着点了点头，从容地走到了维斯顿的旁边。虽然，他不知道维斯顿到底想要做什么，但出于对维斯顿的信任，他还是听从了维斯顿的要求。

    “众位，今天在大家的见证之下，我想要做一件大事，希望大家成全，可以么？”维斯顿微笑着看着下方。

    众人都不知道维斯顿葫芦里卖的什么药，但他们并不介意一个人情给这位大天才，因此，都点了点头。

    “德拉库尔叔叔！”维斯顿的表情郑重了起来，“我想要娶芙蓉·德拉库尔小姐为妻，我可以加入德拉库尔家族，你愿意么？”

    台下的众人都是一愣，不由得看向了坐在主宾位的芙蓉。

    芙蓉先是一愣，接着不由得捂住了嘴巴，眼里瞬间弥漫了泪水，眼中的神色尽是惊喜与难以置信！

    “当然，哦，当然！”德拉库尔先生咽了咽唾沫，大笑着回答，“你知道的，孩子，只是我和你阿姨一直以来最想要见到的事！”

    “只是，你们现在的年龄还小，现在就算是订婚吧！等你们毕业了，我来为你们举办婚礼！”

    “没问题！”维斯顿郑重点了点头，右手一张，一卷墨绿色的卷轴突然出现在他的手中，“那么，这个就当是我的聘礼吧！”

    “这是什么，可以说说么？”格林格拉斯家主眼睛紧盯着这份卷轴，好奇地问道。

    “是啊是啊，说说吧......”

    “对啊，要我们见证的话，至少也要告诉我们聘礼是什么吧！”

    “说的没错啊！”

    “小伙子，大胆的说就是了！让我们也见识一下！”

    ......

    看着议论纷纷的众人，德拉库尔先生看了眼维斯顿。

    维斯顿轻轻笑了笑：“没关系，叔叔，也不是什么特别宝贵的东西！只是，这个是我身上最为珍贵的东西了，你知道的，我很穷！”

    你穷个鬼！众人听到维斯顿这么说，都忍不住想吐槽了。英雄联盟创始人，新魔药体系提出者，《冥想术》创造者，这三个身份哪个不能成为一方富豪？你都穷了，我们是不是该去要饭了！

    德拉库尔先生忍不住笑了笑，没有把维斯顿说自己穷的话当真。他轻轻打开了卷轴，定睛一看，忍不住惊呼出声：“啊，这是......”

    他目光灼灼地看了一眼维斯顿，随后低下头，如饥似渴地看了起来，也不管是在哪了，是什么场合了。

    是啥啊，你倒是特么说啊！众人看着德拉库尔先生的样子，急得都快骂娘了。

    “维斯顿，还是你告诉我们吧！”卢修斯实在是等不及了，干脆直接问维斯顿了。

    “没什么，不过是阿尼马格斯魔法的一种运用而已！”维斯顿轻轻松松地说了出来。

    “效果呢？”格林格拉斯家主迫不及待地问。

    “啊，那个呀！没什么的，不过是可以变形成为魔法生物罢了！”维斯顿耸了耸肩，丝毫没有管自己是说了什么。

    变形？魔法生物？

    瞬间，房间安静了......

