    东子酒吧里，燕京大学的男孩和女孩开始起哄，让杜少强将曾经经历过的事。

    可是在杜少强的内心深处，最深刻的就是前世的过往，至于今生的辉煌，大家都看在眼里，不用他多说什么。

    “没什么好说的，其实每个人的生活都很精彩，因为不同的人有不同的活法。”

    杜少强的说法显然无法搪塞男孩和女孩们好奇的心。

    “杜少，你知道燕京大学有多少人羡慕你吗？大舟集团是你家里的，天天盖大楼，开大型超市，你早就把我们甩在了后面。也许我们这些人，根本就没资格听你的故事。”

    一个瘦高个的男孩轻叹说着，一看这就是个很喜欢玩的人，甚至有点营养不良。

    周围也是一声轻叹声，这种情况下杜少强如果不说点什么，就很有瞧不起人的嫌疑了。

    “少强，如果你不好意思说自己的故事，我来告诉大家，好吗？”叶子微笑看着他，脆声说着。

    “也好。”

    既然叶子有心情给大家讲故事，杜少强当然没意见。

    叶子用轻柔而甜美的声音，说着杜少强的勇武事迹，其中也有她和杜少强一起长大的故事。

    童真与纯真，浪漫与缘分。

    东子酒吧变成了叶子的故事会。

    张晓东小声说道：“叶子可真能说，都半个多小时了，还在呱啦呱啦给大家讲故事，酒吧今晚还想蹦迪呢。”

    “那就不要蹦迪了，你眼瞎啊，大家都喜欢听叶子讲故事。”杜少强气恼的说着。

    “好吧。”

    张晓东有点无趣。

    关键是，叶子讲出来的故事，张晓东都知道，他可是杜少强的发小。

    杜少强几岁大时，不小心拉到裤子里，他都见过，其他的还有什么新奇的吗？

    杜少强当然也明白，一个人想在非常熟悉他的人面前玩神秘，那是相当困难的事，一般最好的朋友，平时都是损友，关键时刻才铁呢。

    叶子讲了一个多小时，还没有要停下来的意思。

    后面说的，基本就是她和杜少强的故事了，就连在景山公园池塘里玩滑冰车，在景山公园庙会上买玻璃球，喝凉粉都讲的津津有味。

    因为叶子是全校最美的女孩，也是全校最有才华的女孩，所以她讲的故事，大家都爱听。

    “好啦，我不想说了，我和少强的故事，三天两夜都讲不完。就算以前的故事讲完了，以后还有故事呢，因为少强答应过我，会对名字叫叶子的女孩好一辈子。”

    叶子很幸福的依偎在了杜少强怀里，很自豪的看着大家。

    酒吧里响起了热烈的掌声，因为叶子的演讲非常精彩。

    也就在今夜，杜少强对叶子的口才和文采，有了全新的认识。

    “喝点鸡尾酒。”

    坐到了吧台边上，叶子才想到，来酒吧就是想喝杯海岸鸡尾酒。

    张晓东貌似懊恼说道：“叶子，刚才你很烦，今晚不让你喝鸡尾酒。”

    叶子嘟起嘴巴看着杜少强，可是杜少强似乎没有帮她对付东子的意思，叶子又看向了东子：“你不让我喝鸡尾酒，我就在丽丽面前说你坏话，让她不搭理你。”

    这也太可怕了，张晓东立马就妥协了。

    “阿木，快点给叶子调制海岸鸡尾酒。”

    在张晓东发话之前，阿木就在忙了，正给杜少强和叶子调制鸡尾酒呢。

    叶子津津有味品尝海岸鸡尾酒，也在回味寒假生活。

    期间发生了不如人意的事，比如好邻居居然学会了给她家院子里扔石头……

    可总的来说，寒假很快乐，因为名字叫杜少强的男孩，让她很快乐。过年时，母亲吃了那么多好饭，让她很开心。

    走出酒吧时，叶子有点晕。

    “完蛋啦，我又喝醉了，回了宿舍，室友们会不会笑话我呢。”

    “没事的，室友们只会羡慕你，不会笑话你。”

    走进燕京大学北门，看到了辅导员白霞。

    “叶子怎么啦，身体不舒服吗？”

    “不是呢，我喝醉了。”

    “叶子怎么又喝了这么多酒，是在庆贺自己的优异成绩吗？”

    白霞这么说，叶子就明白了，这次她可能还是全系第一。

    至于杜少强，他在寒假时就知道，全系第一还是叶子。

    “白老师，其实我只是想喝点酒，不是为了庆贺什么。”

    “这就是杜少强的责任了。”

    白霞看着他，冷声道，“叶子的母亲肯定多次嘱咐过你，让你照顾好她，你怎么能总是带着去酒吧喝酒呢？”

    “白老师，你批评得对，以后我尽量少带着叶子去酒吧，就算去了，也不会让她喝这么多酒。”

    “口头认错可不行，你必须写检查，这是对叶子负责的表现，也是对叶子母亲负责的表现。”

    “如果我有灵感，就写个检查，如果没灵感，就不写了。”

    杜少强的微笑有点邪魅，白霞看得失了神。

    杜少强和叶子走开了，白霞还站那里看着。

    “我刚才想提醒白老师，一直针对杜少强，就会找不到男朋友。”

    “幸亏你没提醒，要不然白老师会取笑你的，因为她可能已经找到了男朋友，只是恋情还没公开。”

    听到杜少强的话语，叶子很好奇，居然要跑回去问白霞。

    杜少强抓住了她的胳膊，笑着说道：“如果你这么去问白老师，可能就连你都要写检查，快点回宿舍吧。”

    看着叶子走进了宿舍楼，杜少强这才走开。

    他不担心叶子会在楼梯上摔跤，因为楼管阿姨跟过去了。

    杜少强回到宿舍时，曹向飞在玩电脑，耿楠还没来。

    “半个小时前，我出去一趟，碰到米娜了。”

    “你在燕京大学见到米娜，还不是很正常的事，难道是米娜在你心里的地位不正常了？”

    “我对米娜没有多少想法，可我觉得她也算一个很有个性的女孩了。”

    “你这么说，那就是对米娜有点想法，虽然你小子也有点才华，和你和米娜肯定不是一路人。”

    杜少强也只能这么去提醒。

    至于前世，曹向飞和米娜虽然是同班，但也差不多是八竿子打不着。

    至于今生，就算曹向飞对米娜有了某种幻想，也基本不会发生恋情，因为曹向飞这种类型，严重不是米娜的菜。

    杜少强躺到了床上，小手机没什么好玩的，于是就用随身听听歌。

    听的是他和叶子小时候流行的歌曲，耳边回荡的却是叶子在酒吧里给大家讲故事的声音。

    美好的叶子，值得他拿出一辈子来呵护。

    翌日清晨。

    杜少强和叶子在操场跑步。

    “你还不知道呢，夜里米娜取笑我又喝醉了，我踢了她一脚，她哭了，扬言找你告状，可她并没有当着大家的面给你打电话，那么她有没有偷偷联系过你？”

    “她没有联系我，估计是觉得找我告状不管用。”杜少强说道。

    “我觉得米娜不是因为我踢了她一脚才流泪的，而是因为期末考试她没考好，她自己说的，已经担心了一个假期了。”

    “那是她自己的事，叶子只管拿全系第一就好。”

    杜少强的说法很绝情，可是考虑到前世彼此的特殊关系，他多少还是有点关心米娜的。

    假如米娜遇到了困境，无法自拔，他是一定会帮忙的。

    在五餐厅吃了早饭，两人出了校门，去了附近的大舟超市。

    今天叶子要买很多好吃的，放宿舍里慢慢吃，也要买一些文具。

    燕京大学北门三公里外的大舟超市里，杜少强推着购物车，叶子不停的给里面放好吃的。

    奶油饼干，巧克力，薯片，开心果……

    杜少强陪着叶子时，思绪也处在神游的状态，考虑大舟集团的将来，也想到了自己应该对得起的某些人。

    “你知道吗，我很喜欢在酒吧里给大家讲故事的感觉，等哪天召集更多的人，我来讲故事，好吗？”

    “不好。”

    杜少强说道，“我和你的故事，不用说给那么多人听，我和你悄悄的幸福，悄悄的浪漫……”

    可叶子看来，她和杜少强的关系，从来都不是神秘的，因为那么多人都在看着他们。

    提着大包小包走出了大舟超市，叶子甜兮兮说着：“如果你的车放在学校里，来超市就能开着车。”

    “如果我的车放学校里，就算校方不反对，那也太高调的，平时出门，咱们就打车。”杜少强说道。

    “听你的。”

    看到一辆出租车，叶子摆手拦住了。

    坐在后排，叶子拆开一包薯片，咯嘣咯嘣吃着，俏脸又是多了几分不谙世事。

    “下午四点半就开班会，就要看到成绩单了，如果我的成绩特别好，就给我妈打电话，让她表扬我。”叶子美滋滋的。

    “叶子，其实你现在就可以给你妈打电话了，告诉她，你又是全系第一，即将拿到奖学金。”杜少强笑道。

    “如果提前打电话，我妈会说我骄傲，她可能会不开心，我要亲眼见到了成绩，才能显摆呢。”

    回到了燕京大学，路上就到了米娜和莫菲。

    “呀，叶子买了这么多好吃的。”莫菲笑嘻嘻。

    “拿到宿舍一起吃。”叶子说道，“米娜，你不许吃，因为夜里你又和我吵架了。”

    “是你一脚踢疼了我，我才和你吵架的，你都把我打哭了，你还委屈呢？杜少强，你的女朋友叶子，怎么这么不讲理呢？”

    “别问我，你们之间的小矛盾，自己来解决。再说了，叶子有多么单纯，又有多么善良，你心里没数吗？”

    杜少强微蹙眉头瞪了她一眼。

    米娜被教训了，心里却觉得杜少强好帅。

    如果杜少强踢疼了她，她会忍，因为那种感觉很刺激。

    叶子随同室友去了女生楼那边，杜少强朝着男生宿舍区走去。

    他以为，米娜会抱怨没考好，会哭哭啼啼担心成绩。

    可就在刚才，米娜似乎是云淡风轻的样子。

    “米娜的心理素质，其实算得上奇葩了。前世，雨辰姐和米娜，都是奇葩的女子。”

    杜少强一声轻叹，因为不管到了什么时候，他都无法彻底摆脱前世的羁绊。

    因为彻底放弃了前世的人与事，就相当于是否定了他和叶子的缘分。

    下午四点半。

    在A座教学楼某个教室开班会。

    白霞站在讲台上，展现身材，侃侃而谈。

    班里的男孩和女孩们，不一定觉得白霞说的很有道理，但一定觉得白霞很火辣。

    大家眼里，白霞属于容貌一般，但是身材过关，总是让自己香喷喷，很火辣的女老师。

    “该说的我都说了，晃眼你们就是大二下学期了，每位同学都要奋发向上，因为能来到燕京大学读书，真的很不容易。”

    白霞走下讲台，朝着杜少强和叶子的方向走去。

    每个人的目光，都随着白霞的脚步移动。

    当白霞将成绩单放在杜少强眼前时，不同的人，不同的心跳节奏。

    白霞走出教室时，居然是一声叹息，就好像全班同学都没考好。

    “叶子，你真牛，又是全系第一，你是不是疯了？”

    米娜惊骇的看着叶子，她几乎要哭出来了。

    因为叶子是全系第一，可她自己居然挂科了。

    寒假预料到自己可能挂科，可毕竟没看到结果，米娜心里还是有点幻想的。

    可现在亲眼见到了，有一门只考了45分，米娜想死的心都有了。

    还没走出教室，米娜就说出了自己的心声：“我舅舅是计算机系主任，那些任课老师，也太不给面子了，挂了我，对他自己有什么好处？”

    “米娜，你什么意思，难道你还想报复常教授？”叶子清冷的看着她。

    “那倒是没有。”

    米娜也就算有点骚，有点跳脱，但她并不是那种喜欢惹是生非的人。

    等将来，只要别让自己老公发现三心二意的一面，就几乎不会惹出什么大事来。

    前世，杜少强就担心米娜忽然会被她的老公打个半死，今生，还在读书呢，杜少强这种担心就来了。

    “好骚啊你，为什么要那样呢，为什么不那样呢？”杜少强心里有点凌乱。

    看成绩的人渐渐散去了，回头杜少强会复印成绩单，交给每个人。

    走在校园的小路上，叶子美滋滋的拨通了卫蓝的电话。

    “妈，你猜我考了第几名？”

    “不出所料的话，我家叶子一定是班里前三名，在全系也能排到前十。”

    卫蓝认可女儿的才华，可她对女儿的要求不是那么苛刻，所以才会这么说。

    “你怎么能小看自己的女儿呢，我还是全系第一，不信你问少强。”

    “臭闺女，你还生气了啊，其实妈也想到了，你大概率还是全系第一，谁也比不了我家叶子，你永远是妈妈的骄傲。”

    卫蓝高兴的流泪了。

    叶子没看到母亲流泪的画面，可她能想到，母亲哭了。

    朝着餐厅的方向走去。

    又考了全系第一，叶子要吃小饺子庆贺，再点两个好菜。

