    “你们，问这个干什么？”

    “事关一宗案件，还希望老人家配合。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ ．く８ １ｚＷ．ＣｏＭ”叶少阳客气的说。

    老村长“哦”了一声，似乎有点心不在焉，目光又移到电视机上，装作看的很认真，随口答道：“听老辈人说，这座庙，是闯王进京那会儿修建的。”

    叶少阳挠了挠头，“闯王是谁？”

    周静茹看了他一眼，道：“明朝末年的起义领袖。”

    明朝末年……那也有几百年了。叶少阳接着问：“为什么要建这个庙呢？”

    “什么为什么，”老村长态度有点冷淡，“哪个地方没个庙呢，谁知道为什么？”

    叶少阳道：“凡是庙，总有来历。况且这名字这么有针对性，七奶奶，究竟谁是七奶奶？庙里究竟供的是哪路神仙，或者是哪位……邪灵？”

    老村长眼中，一道惊慌之色闪过，随即又恢复正常，摇了摇头，“你说什么我听不懂，我不知道，请去找别人吧，不送。”

    叶少阳坐着不动，歪头看着他，笑了笑：“你身上有很浓的朱砂味和艾草味，右手两个指头是红的，你最早不过昨晚，刚鼓捣过这两样东西，如果我猜的没错，你不是一般人，你是法师，民间散修的法师！”

    老村长浑身一颤，卸下伪装，吃惊的看着叶少阳，说道：“你到底是什么人？”

    “茅山内门弟子，叶少阳。”

    老村长缓缓张大嘴巴，喃喃道：“当真？”

    叶少阳没回答，抽了抽鼻子，道：“你这房间里有很强的煞气，有邪物在你家里，我猜你鼓捣朱砂和艾叶，是想对付它吧，可是你搞不定？”

    老村长猛地站起来，睁大眼睛盯着叶少阳。

    叶少阳感觉到他的犹豫，趁热打铁，说道：“如果你需要帮忙，我可以出手，条件就是你告诉我真相，你可知道，你的七奶奶已经在害人了，昨晚杀了两个，今天又杀了三个，假如放任下去，你们村子不知道会死多少人，就凭你那点法力，你觉得你能挡得住？”

    “你……你真是茅山内门弟子？”老村长又问了一遍。

    叶少阳摇摇头，伸出右手食指，在老村长面前划了一下，一股强大的罡气，在空气里久久不散。

    这看似平淡的一手，彻底打消了老村长的疑虑，叹了口气，说道：“反正神像也被毁了，你是茅山天师，或许跟她有的斗，那是你们的事了，我也没什么不能说的，我家这邪物，就在我儿媳妇的肚子里……”

    “什么！”周静茹捂嘴叫起来。

    老村长重新坐回到床沿上，酝酿了一会，说道：“我还是从头说起吧，我们这一带山下，一个有五六个村子，都信奉七奶奶庙，这件事要从古代说起，具体我也不清楚，祖上传下的说法是，这七奶奶，原本不知道是什么妖精……化成人形，跟我们村一个人成婚了。

    据说，在那之后不久，村里死了一个人，变成了行尸，到处伤人。村人请来好几个法师，都对付不了，后来来了一个游方和尚，灭了行尸，说村里有大妖，要逐一排查，后来就找到那个小媳妇，两人斗起来，小媳妇不是游方和尚的对手，但游方和尚也灭不了它。

    游方和尚跟她谈判，为她立庙供奉，享受一方香火，但不许害人，女妖同意，村民也都同意，因为她以前化名叫七姑，所以就取名叫七奶奶庙。在建庙的时候，游方和尚布下了一个阵，女妖也心甘情愿的走进去。

    从这以后，这座庙就成了周围几个村子供奉的对象，开始是出于责任和害怕，但是有些村民的祷告，也都应验了，后来就开始真的信奉起七奶奶，这样过了一两百年。有天晚上，七奶奶给几个村的族长托梦，说以后每隔五年，要供奉一个婴儿，供她修炼……”

    听到这里，周静茹吓得花容失色，叶少阳冷哼一声，道：“妖，到底是妖。”

    老村长接着讲述：“当时，几个族长没有答应，第二天晚上，村里同时丢了四个孩子，没过几天，就在庙里找到了他们的尸骨……大家只好答应下来，不过没有将这消息公布，不然选择谁的孩子，谁家肯定也不干，几个族长与七奶奶达成契约：

    七奶奶只选择怀下双生子的孕妇，在怀孕之初，对其中一个胎儿灌入煞气，封印起来，等产下之后，夜晚派鬼仆来偷偷取走，两百年来一直是这样，村里人虽然觉得怪异，但也没有往这方面想，毕竟五年的周期还是很长的。这个秘密，就在我们几个村的族长家里流传下来。

    从那之后，七奶奶不再骚扰村民，并且保护这一带风调雨顺。我家是这牛家村的族长，后来改选叫村长，还是我。村里就我一个人知道这秘密。我家祖上也学过一些民间法术，但本事太微末了。”

    说到这，老村长叹了口气，

    “我怎么也想不到，转家小孙子会被选中。唉，本来我还安慰自己，好歹儿媳怀的是双生子，还能留一个。从三月孩子成形开始，我就感觉到了煞气，当时被封印在其中一个胎儿体内，谁能想到，后来七奶奶的神像被捣毁，一切都变了，我能感觉到那胎儿的封印破除，煞气泄露，现在估计我那另一个孙子也被感染，不知道还有没有的救。”

    说到这，老村长老泪纵横，对叶少阳拱了拱手，“我就知道这么多，还请师出手，看看我那另一个孙儿还有没有救，要是能救，我给师立长生排位，一家世代供奉。”

    叶少阳听了这番讲述，心中有了几分判断，暂时没有往深处想，说道：“去你儿媳的房间看看吧。”

    老村长急忙带路，来到一楼，敲了敲一间房的门，开门的是他儿子。

    “小芳怎么样？”老村长问道。

    “有点烧，不太好。”小军愁眉苦脸的答道。

    老村长点点头，邀请叶少阳二人进屋。小军试图阻拦，被老村长呵斥住。

    叶少阳一进屋，立刻感到煞气扑面，朝床上看去，一个大肚子少妇躺在床上，眯着眼，有气无力，脸色煞白，眉宇间笼罩着一层黑气。

    大热天的，这少妇还盖着棉被，头上戴着一顶厚毡帽。

    老村长在一旁解说道：“之前还好一点，最近她越来越感到冷。”

    “煞气入体，当然会冷了。”叶少阳不由想起自己四、五岁的时候，中了母子尸煞的尸毒，也是一样的表现，后来被青云子救下，带上山去，从此一生改变。

    叶少阳坐到床边，掀开棉被，看到小芳的肚子异常鼓胀，比一般快临盆的产妇还要大的多，这当然不光是双胞胎的缘故，她的肚子里，有太多煞气。