    第38章 小舞对唐三的愤怒

    马红俊跪在地上，身上剧烈的疼痛让他时不时的倒吸凉气。

    “真tm倒霉！是哪个混蛋通风报信的？”

    马红俊狠狠地咒骂着。

    他敢肯定，刚才肯定有人去通风报信了，否则，不会有这么多村民拿着家伙赶来。

    “戴老大，是谁？”马红俊抬头看向戴沐白，那双小眼睛里满是怨毒。

    戴沐白摇头，道：“不知道，我猜测应该是有人在你强*翠花时，在你附近偷偷用了扩音魂导器，整个村子都听到了你的声音。”

    “去tm的强*，老子是她男朋友，她以前和我在一起的时候多开心？分手前再满足我一次都不行？”

    “到底是哪个混蛋用扩音魂导器暗算我？”

    戴沐白摇头：“不知道。”

    “让我知道是谁，我一定活剐了他！”

    戴沐白拍了拍马红俊肩膀，道：“你以后该戒一戒这好色的毛病了，不然的话，你想追宁荣荣简直是做梦！”

    “那东西会上瘾的，哪里说戒就能戒？而且我要是戒了，会邪火焚身啊。”马红俊无奈道。

    戴沐白道：“那你以后要灭火就偷偷的去，在大家面前一定要表现出痛改前非、深情专一的样子，这样你还有些希望。”

    “而且，你的武魂又是顶尖的强攻系武魂，还是有些优势的。”

    马红俊脸上露出笑容，道：“我知道怎么做了，宁荣荣，我一定要追到你。”

    “你在这跪着吧，我先回去了。”戴沐白道。

    “等下给我送点水过来啊，在这晒一天我会死的。”马红俊喊道。

    ……

    当戴沐白回到宿舍时，正好看见叶风往女生宿舍那边走去。

    戴沐白目光一下子就阴冷下来，注视着叶风走到女生宿舍，然后进入了朱竹清隔壁的那间房间。

    他的拳头死死的握了起来，转身就走。

    既然现在无法杀掉叶风，他准备先从朱竹清入手，用自己的行动来感化朱竹清。

    他要让朱竹清看到自己深情专一，积极向上的一面，彻底对自己改观。

    如果这一招还不行，那就说什么都要弄死叶风了。

    叶风刚进入房间不久，小舞和朱竹清就过来串门了，说要帮他打扫卫生。

    “以后我们就是邻居了。”小舞说道。

    朱竹清默默的打扫着卫生，虽然没有说话，但却可以看出她脸上的喜色。

    “好了，房间本来就很干净，没什么好打扫的，你们回去修炼吧，晚上还要上课呢。”叶风笑道。

    他将两女送到门口。

    “咦，荣荣怎么不见了？”小舞忽然惊讶说道。

    她们往村子边缘望去，只能望见奥斯卡那奔跑的身影，宁荣荣已经不知道跑哪去了。

    看了几分钟，依然没有看到宁荣荣的身影出现。

    叶风道：“她应该是跑去索托城玩了，她一个大小姐，怎么可能吃得了这种苦？”

    “不会吧？她就不怕院长罚吗？”小舞问道。

    叶风道：“她是七宝琉璃宗的大小姐，来这里不过是为了好玩而已，又怎么可能会在乎学院的训练。”

    朱竹清点了点头，认同叶风的说法。

    “这是她的选择，你们管好自己就行，不用替她操心。”叶风说道。

    “好吧。”

    就在这时，和弗兰德谈完话的唐三走了回来，看见了站在女生宿舍门口的叶风三人。

    近水楼台先得月，唐三越来越担心小舞会被叶风泡走了。

    “不行，我得赶紧行动。”唐三心里想着，朝着小舞挥手，喊道：“小舞。”

    “小三，你回来了。”小舞说道。

    唐三道：“出来一下吧，我有些事情要和你说。”

    “我出去一下。”小舞对身旁的叶风和朱竹清说道，然后就跑了出去。

    “什么事？”小舞来到唐三身旁问道。

    唐三对叶风和朱竹清笑了笑，点头示意，然后对小舞道：“我们去那边说吧。”

    叶风微笑看着唐三和小舞远去，他已经猜到了唐三要和小舞说什么了。

    “你回房调整一下状态吧，今晚的课程会有些危险。”叶风说道。

    朱竹清点了点头，道：“那等下吃饭你叫我。”

    “好的。”

    ……

    唐三带着小舞走了几百米远，来到一颗树下。

    “小三，你到底要和我说什么？神神秘秘的。”小舞好奇道。

    唐三问道：“小舞，你好不好奇叶风为什么能吸收三个万年魂环？”

    “好奇啊。”小舞说道。

    “我看你和他好像挺熟的，你有没有问过他为什么能吸收万年魂环？”

    小舞看向唐三，问道：“小三，你很渴望吸收万年魂环吗？”

    唐三道：“小舞，哪个魂师不希望吸收强大的魂环呢，只是越强大的魂环，吸收起来风险就越大。”

    “我之前以为魂师的第一魂环最高只能是四百多年的，没想到叶风直接就吸收了万年的。”

    “万年魂环的强大不用多说，我现在已经二十九级了，如果我的第三魂环能吸收万年的，绝对比吸收千年的强上一大截。”

    小舞神色有些复杂。

    果然，叶风说的没错，就连唐三也都渴望吸收万年魂环。

    “小舞，你到底有没有问他？”唐三再次问道。

    小舞摇摇头，道：“没有。”

    她认为没必要跟唐三说昨晚的事情，反正叶风的方法唐三又用不了。

    而且，昨晚叶风还认出了她的身份，所以她下意识的不想在唐三面前提起昨晚的事情。

    唐三愣了一下，随即心中一痛。

    小舞竟然学会说谎了，而且骗的还是他。

    为了一个刚认识几天的家伙，欺骗他这个陪伴了六年的哥哥。

    唐三的心悲痛不已，同时也对叶风充满了痛恨。

    他满脸失望道：“小舞，我从来没有想过有一天你会对我说谎，而且还是为了一个刚认识几天的人说谎。”

    “小三，你说什么呢？我没有骗你。”小舞连忙解释，心里有些虚。

    唐三目光犀利地注视着小舞，说道：“我昨晚都看见了，你和叶风在谈话，你还问叶风是怎样吸收万年魂环的。”

    小舞心中一惊，有些慌了。

    唐三居然听到了她昨晚和叶风的谈话，那岂不是也知道了她魂兽的身份了？

    只是，看唐三的样子似乎又不像知道她魂兽的身份，否则也不会只关心吸收万年魂环的方法。

    想到这里，小舞稍微松了口气，但随即就愤怒了。

    “小三，你竟然跟踪我，还偷听我说话，你怎么能这样？”小舞愤怒地质问道。

    (本章完)

