    

    容瑶一直都不爱吃早餐，导致年纪轻轻就有了肠胃病，跟陆澄渊在一起之后，因为要陪他吃早餐，这个毛病都改了的。

    现在看来，她又回到了原来的样子。

    容瑶被他震慑力十足的眼神逼的垂下了头：“我……我还没来得及吃，文筝筝就来了，耽搁了。”

    她确实被文筝筝耽搁了，只不过是耽搁了出门，不是耽搁了吃饭。

    不过都差不多，她也不算撒谎，反正都是文筝筝害的，不然她这会儿早出门了，根本不会被陆霆逸逮住。

    陆霆逸回头，目光终于落到了文筝筝身上：“你有什么事？”

    文筝筝被他看着，紧张不已：“没什么，我是来……”

    “送客！”

    她的话还没说完，陆霆逸就冷淡的吐出两个字，把她的话截断了。

    佣人们赶紧上前，半拉半拽的把文筝筝往外“请”。

    文筝筝不甘心的喊：“小叔！我只是来玩儿的，我也没吃早饭呢，我陪容瑶一起吃啊！”

    容瑶立刻抱住了陆霆逸的胳膊，楚楚可怜：“老公，我不要她陪，要你陪。”

    陆霆逸朝佣人挥手，示意她们把人带走，目光深深的看着容瑶。

    文筝筝已经被拖走了，容瑶演戏也没人看了，她顶着他深沉的目光，不太自然的把手收了回来。

    “要我陪？”

    容瑶自认为很懂事很体贴：“喔，你是不是工作很忙？我就是随口一说，不用陪，你去公司吧。”

    陆霆逸看了一眼腕表，沉思片刻道：“上午有个并购会，我马上要赶过去，不能陪你吃早餐了，这样，我晚上的局推了，回来陪你吃。”

    容瑶呆住了。

    完蛋，他好像以为她真的想要他陪她吃饭，还要特意推掉跟别人的饭局，回来陪她！

    她试图委婉的劝说：“没事的，我一个人吃也可以的，你的饭局都比较重要，还是别……”别回来了！

    “放心，不会让你一个人吃的，晚上等我回家。”

    “我是说，你顺其自然就好，不用特意推掉饭局，我也不是小孩子了，吃饭不用陪的。”

    “不用解释了，知道你想要我陪你，我六点下班回家，你等着我就可以。”

    容瑶：“……”

    怎么还解释不清了呢？

    她还想再说点什么，陆霆逸已经拿着手机出门了。

    容瑶气的直跺脚，她演戏演过头了，不仅骗过了观众，还骗过了当事人。

    真是悔不该杀那华佗！

    当事人陆霆逸此刻坐在前行的车里，唇角噙着一抹极淡的笑容。

    跟他斗，她还嫩了点儿。

    这会儿估计在家里气的跺脚懊悔呢！

    容瑶咬了一阵牙，到底还是把早饭给吃了，至于晚饭……算了，车到山前必有路。

    碍事儿的人已经被送走了，而且是被陆霆逸很不客气的“送客”撵出去的，估计文筝筝会觉得丢尽了脸面，短时间内不会再来了。

    容瑶想起她走的时候精彩的表情，心情莫名的好起来，看来嫁给陆霆逸也不是没有好处嘛，最起码陆霆逸不会叫她忍什么表妹。

