    现场的战斗，没有最初那种毁天灭地一般的气势。

    但是，更加惨烈。

    白胡子一动不动，带着豪迈的笑容，硬扛着卡普的拳击，而白胡子海贼团的那些人，已经将自己全部的愤怒发泄到挡在面前的海军身上。

    没有了大奖的支援，哪怕是开启了一些三级罐子的中将，也根本就挡不住白胡子海贼团。

    他们没有人回头。

    或者说，想要回头的，全部都在白胡子的怒喝声中继续前冲。

    “你想要让他们冲进这个王国，然后自己也再独自冲进去？”战国已经看穿了白胡子的想法，目光紧紧的盯着他，“你逃不掉的，你被抓之后，你的儿子们也逃不掉！”

    他现在已经不去管那些白胡子海贼团的成员了。

    只要抓住白胡子。

    其余的海贼，有的是机会在这个王国慢慢围剿。

    “呜啦啦啦。”

    白胡子依旧是那有些古怪的笑声，哪怕浑身都沐浴在鲜血之中，锐利的气势也丝毫不减。

    “只要我想走，没有人能抓得住我！”

    他虽然没有预料到，在这种情况下，卡普还能够攻击他。

    但即便背负着这样的伤势。

    他依然没有丝毫退缩之意。

    “不过是在说大话罢了，白胡子。”赤犬的脸上，露出杀意盎然的表情，“被抓，或者让这个地方成为你的葬礼，你只有这两种结果。”

    他已经看出来了。

    卡普的拳头没有丝毫的留手，在这一声声犹如心跳般的拳击声中，白胡子已经受伤不轻。

    这个古怪的结界，不可能一直保持着。

    等到重新自由后，就是白胡子的末日！

    实际上，赤犬猜测的并没有错，这个结界是有时限的，而相比于时限，伤势越来越重的白胡子，也已经难以维持对着五个人的压制优势，再加上因为海贼们的不断突围，而渐渐围上来的士兵们。

    怎么看。

    白胡子这一次，都是凶多吉少。

    忽然间。

    战国似乎是深吸一口气。

    “白胡子，你这个结界，已经限制不住我了！”

    彷如在印证自己的话语，他那化身为金色大佛的身躯，开始微微的颤动起来。

    ——动物系·幻兽种·人人果实大佛形态。

    这就是战国的恶魔果实。

    此刻的形态，能够让战国成为兼具力量、精神、智慧的强大存在，他已经能够撼动受伤的白胡子的结界。

    丝丝的裂纹，不断出现。

    白胡子看了眼四周的战场，他的儿子们，都已经冲进了这个国家，去寻找代表着未来的罐子，嘴角的笑容，越发的灿烂了几分。

    他不会倒下。

    孩子们将要面对更多的战场，还需要他的庇护。

    “咔嚓——”

    破碎的声音越来越大，赤犬的身上甚至开始出现灼热的火焰，他的目光中带着无情的战意，黄猿、青雉，包括了全力撕碎结界的战国还有卡普，都在等待着那一刻。

    结界彻底崩碎的一瞬间。

    轰——！

    远比刚刚还要猛烈的攻击，再一次的轰然爆发。

    无数的士兵被这强烈的冲击波席卷，巨大声势，甚至让已经冲出包围圈的海贼们，纷纷停下，惊骇的转头。

    “老爹会追上来的。”马尔科阻止了想要回去救援的众人，握紧拳头，咬着牙齿，“无论看见了什么也不要回头，去寻找罐子，寻找命运之船，那是未来，这是老爹给我们的命令。”

    这一场战斗，他们以为是为了给老爹抢夺罐子。

    但实际上。

    却是白胡子在庇护着他们，给他们一个和海军争夺未来的机会。

    “太弱了”钻石乔兹一拳狠狠的砸在地面上，“我们实在是太弱了，什么四皇海贼团，根本就是弱到只能够依赖老爹的人而已！”

    如果那几位大将认真起来。

    他们甚至连一个都打不过。

    面对着这样的阵容，更是不可能从海军的封锁当中，突围进来。

    “所以才要变强。”花剑比斯塔也死死的握着自己的长剑，看着某个方向，“这些罐子中，有让人变强的宝物，海军的实力已经提升了很多，我们再不跟上，也只是会给老爹拖后腿而已。”

    他们的实力，本应该要高出海军的中将许多。

    可是刚刚。

    好几位中将，都拿出了闻所未闻的力量，以至于他们竟然做不到哪怕只是稍稍的帮助一下老爹，就连突围都花了这么长的时间。

    比斯塔的记忆尤为的深刻。

    一个仅仅是下蔚的小女孩，竟然能够施展出精妙绝伦的剑术技巧。

    那种闻所未闻的剑术，毫无疑问是来自于罐子。

    海军不过占据这个地方几天的时间，实力就已经增长到了这地步。

    也难怪老爹无论如何都要开战。

    “去找罐子！”马尔科的身子直接化作了一只燃烧着蓝色火焰的大鸟，“节省时间，分散行动，开出来的所有能够用于治疗的东西，全部留下来。”

    “好！”

    所有人的眼瞳中都似乎有火焰燃烧。

    只是想一下，老爹在后面艰苦战斗，而他们却什么都帮不上，就有种难言的愤怒涌上心头。

    这是对自己的愤怒。

    罐子，必须要找到罐子变强！

    所有人朝着不同的方向奔跑。

    而在此刻。

    白胡子真正的陷入到了艰苦的境地。

    原本按照计划，在孩子们都突围后，以他实力，要突围轻轻松松。

    可是，独独没有意料到登上了命运之船的卡普。

    “少碍事！”

    白胡子狠狠的一拳锤上赤犬，将他打的吐血倒飞出去，可是很快就又冲了回来。

    青雉、卡普、黄猿。

    全部都是拿出了真正的实力。

    这可不同于原著的顶上战争。

    沈默清楚的知道，这些人已经铁了心要抓住白胡子，以缓冲越演越烈的新时代。

    抢夺罐子的时代，就和滚雪球一样。

    抢的越多的势力，就越强，然后能够在接下来的战斗中抢到更多。

    海军只要能压制住海贼们一段时间。

    最终彻底获胜的可能性，就非常大。

    沈默自然不希望看见这种场面。

    不过——

    不希望看见的，不只是他而已。

    “你们，想要独占世界的命运吗？”

    一个男人的声音从云层中传来，在所有人的视线中，革命军的首领，龙，就这样悬浮在半空，身上的雨衣在狂风中猎猎作响。