    　　赵丽丽眼珠一转，笑着说到：“就罚你给我们洗脚吧。以前总看你给佳琪洗脚，这一次我们也要享受这个待遇……”

    　　我呆呆的看了一眼赵丽丽，她确定这是在惩罚我，不是奖励我？

    　　果然，她说完之后，张岚和赵雪的脸都红了起来。

    　　不过，看她们那一直飘我的眼神，看样子似乎有些期待。

    　　“好！你们现在都去我房间里面等我，我这就去打洗脚水！”

    　　我说着，转身就要去那木盆和热水，结果赵丽丽不屑的说到：“我们才不去你的房间呢！你刚刚和那个贱人做过，里面都是她的骚味！”

    　　“对！我们才不去闻那个骚货的味道呢！”

    　　我一脸尴尬的说到：“那……那去谁的房间啊……”

    　　赵丽丽眼珠一转说到：“去佳琪的房间吧！”

    　　我说：“这样不好吧……佳琪也不在……”

    　　赵丽丽妖媚一笑：“这不是刚刚好，你可以把我们当做佳琪，感受一下再给她洗脚的感觉，以解你的相思之苦啊~”

    　　“把你们当做……佳琪？”

    　　我闻言忽然想到了赵雪扮演上官婉儿，还有迟小小扮演其他人的画面了。

    　　而她们两个似乎也想到了，赵雪的脸瞬间红的发紫。

    　　而迟小小则是满脸的期待，她似乎还很享受这样！

    　　在赵丽丽的劝说和带领之下，她成功带着几女进入了林佳琪的房间。

    　　而我则是在两名婢女的帮助下，烧水准备洗脚盆。

    　　当我拿着脚盆进入屋子的时候，几女已经整齐的坐在床边等待了，我逐一把脚盆放下，随后拎着木桶开始加水。

    　　在水温调好之后，我逐一给几女洗脚。

    　　排在第一个的，当然是大姐大赵丽丽了，她本身穿着一身短款高开叉的旗袍，她居高临下的坐在床边，我蹲下给她洗脚，只要微微一抬头，就可以看见她鼓鼓的，窄窄的比基尼。

    　　这美丽的景色，让我一边洗脚，一边觉得口干舌燥。

    　　而赵丽丽似乎是为了故意勾引我，在我给她洗脚的时候，她总是左右转动，让自己下身的景色展现出来。

    　　看着她不断晃动的身体和那随时可能离开包裹的景色，我逐渐眼睛直了，手也越来越靠上。

    　　“你干嘛呢！洗脚还是洗腿啊？”

    　　赵丽丽的一声呼唤，把我的思绪拉了回来，我仔细一看，原来自己的手已经不自觉的到了她的膝盖了！

    　　张岚三女捂着嘴笑的前仰后翻。

    　　我尴尬的说到：“不好意思，我……是走神了……”

    　　赵丽丽在水盆里面拿出晶莹的小脚，她在我身上轻轻的点了一下：“去吧，我这边够了，去伺候我几个妹妹吧~”

    　　得到赵丽丽的命令，我急忙来到了下一个人。

    　　第二个是张岚她本身穿的是弟子服，但是为了方便洗脚，现在已经把弟子服的长袍脱了下来，现在她身上，只剩下了那谨慎的运动衣。

    　　只不过，她这紧身运动衣，可比女生在健身房穿的那些运动内衣还长。

    　　这样我虽然看不到她的其他美景，但是张岚的这两条玉腿，也是十分有吸引力的。

    　　可是，我才刚刚洗了两下，还来不及仔细的欣赏，她居然就缩回腿不让我洗了。

    　　她那冷峻的脸庞，有些发红：“好了，我自己来吧！”

    　　看她这样，我只能来到下一个也就是赵雪这里。

    　　赵雪穿的是一身宫装长裙，她似乎很喜欢这种打扮，而且这打扮也很适合她。

    　　只不过，她比张岚还要害羞，我刚刚伸手抓住她的玉足，她就不受控制的颤抖了起来。

    　　甚至，她雪白细腻的脚背都红了。

    　　我见她这样，故意伸出手在她的脚心滑了一下。

    　　“唔！”

    　　赵雪急忙捂住嘴，差点忍不住叫出声。

    　　看见她怪异的举动，赵丽丽故意问到；“雪儿妹妹，你这是怎么了？”

