
　　没有国便没有家，这一点云依依无比清楚，国之不存家又何在？

　　“小姐，我等愿意追随！”

　　云家诸多高手纷纷出言：“身为龙国之人，又岂能坐视不理，背后便是国度父老乡亲，绝不能让敌国之人踏入！”

　　云依依露出笑容，向着龙国据点踏去。

　　而见到越来越多的势力驰援龙国据点，域外战场的其他诸多高手也纷纷加入，对于这一点他们清楚的很，若是龙国沦陷，日后他们将国之不国，又如可安身立命。

　　随着诸多武道高手加入，龙国据点压力减少了不少，但在几大国度联手之下，他们恐怕坚持不了多久。

　　毕竟几大国度的高手，绝不是单单龙国能够抵御。

　　而在黑影组织内，几位老者盘膝而坐，同时向着为首的白衣老者望着，而此人正是黑衣组织的头领杜千秋。

　　“此次三大国度联手，必定是有备而来！”一位老者抱拳：“谷主可有打算？”

　　“坐山观虎斗，不是挺有意思的吗？”杜千秋微笑：“黑影组织不得妄动，让他们去斗便是！”

　　“听闻青云门也加入了战斗！”老者再度出言：“龙国危难之际，黑影组织未曾派高手驰援，日后恐怕不受待见。”

　　“诸多敌国虎视眈眈，龙国危在旦夕，就算有喘息机会，也不敢对黑影组织放肆。”杜千秋冷笑：“他们可是非常清楚！黑影组织一向保持中立，若得罪了黑影，可不是什么好事。”

　　“还是谷主分析周到！”几位老者抱拳：“只是我等什么都不做，是不是太过无聊！”

　　“你若是无聊，可以去外面散散心，正好看一看战况。”杜千秋微笑：“但有一点务必清楚，保持中立，不要与任何人发生冲突，坐收渔翁之利便是最好的结果！”

　　老者微微点头，也不好再多说什么，杜千秋打的算盘，他们也看得清楚。

　　不过在他们交谈时，却有着一道身影，来到了黑影组织。

　　“原来是无极长老！”

　　杜千秋赶忙抱拳：“无极长老怎会有空前来，莫不是有重要事情？”

　　“三国联手，已经强势出手。”无极长老直言道：“黑影组织愿成为同盟，派出高手增援，速度便会更快，那时候整个龙国也将落入我等手中！”

　　“原来无极长老是来劝我加入你们联盟？”杜千秋微微一笑：“这恐怕是不可，海国与龙国向来有恩怨，你们对龙国出手，我也非常理解，但黑影组织与龙国并无恩怨，我也是龙国之人，又岂能贸然出手！”

　　“黑影组织向来都是坐收渔翁之利！”

　　无极长老微笑：“域外战场之所以逐渐强大，可多亏了杜前辈！”

　　“无极长老这话是什么意思？”杜千秋微笑：“我身为龙国之人，理当守卫龙国国门，如今我俩不相帮，已经是极其不易。”

　　“话可不能说的那么冠冕堂皇！”无极长老微笑：“这种局面，恐怕是你求之不得！坐山观虎斗，坐收渔翁之利，天底下可没这么好的事。”

　　“无极长老，我怎么听不明白你说的话？”杜千秋耸了耸肩：“难道我不出手，还不行？”

　　“我只是好意提醒！”

　　无极长老微笑：“又怎敢威胁，毕竟这是黑影组织的事情！”

　　“既然如此，那就不送了！”杜千秋微笑：“你们想吞并龙国，未必有想象中那般简单！”23sK.com

　　“这就不需要你来操心了！”

　　无极长老眯着双眼，他这次来到黑影组织，本想让杜千秋出手，却未曾想到，被杜千秋这般不待见，心中不禁有些冷意。

　　等无极长老离开，旁边老者才道：“谷主这般出言，恐怕将其得罪！后会不会对我等不利！”

　　“海国虽强，但他们与龙国敌对，又怎会有余力对我等出手！”杜千秋微笑道：“我等坐山观虎斗便可，至于其他东西不必在意。”

　　面对这一席话，众人也纷纷点头，如今海国与龙国交恶，恐怕也顾不上黑影组织，哪怕无极长老心中不满，恐怕也只能憋着。

　　而在整个域外战场，龙国36六大据点，都遭受到了诸多高手侵袭，引起了无尽风波，而在域外战场这片土地上，更有不少国度在观望。

　　海国三大国度联手，对龙国这般强势，恐怕是势在必得，若龙国沦陷，必定会改变诸多国度格局，到那个时候也会引起无尽风波。

　　龙国乃是上古古国，有着无尽资源与天才地宝，这也是为何会遭受到其他国度觊觎的原因。

　　而在龙国国度内，众多民众惊恐不已，纷纷向着域外战场的方向望去，域外战场36座据点纷纷亮，起了信号灯，这就代表着36座据点中，众多强者正在奋力抵抗。

　　一时之间，龙国众人人心惶惶，更有不少人开始祈祷，若是36座据点被破，恐怕敌国高手便能够长驱直入，进入龙国腹地，若真到了那个时候，龙国也必将沦陷。

　　而在龙国总部，神色长老神色阴沉，他们如何都没有想到，海国动作会如此利索，直接联合其他国家对龙国出手，甚至没有半点征兆。

　　“长老，已经派出了诸多精英！”龙傲天抱拳道：“他们即将赶赴域外战场！”

　　几位长老相互对望，神情中也带着沉重：“让他们务必小心！”

　　“长老放心，他们都是训练有素质的人。”龙傲天抱拳道：“如今龙国境内，已再无强者可出，若不是青云门驰援龙国据点，恐怕36座据点早已毁灭！”

　　面对此话，四长老眉头微皱：“此事触不及防，我等不能自乱阵脚，九长老，八长老，七长老，你们三人带领众人前去驰援，记住不能出任何事情！”

　　“我等尊令！”

　　三位长老抱拳，神色更显沉重。

　　“让我也去吧！”五长老出声道：“如今战事紧张，若稍有耽搁，便会有巨大麻烦。”

　　“恐怕不妥！”四长老摇头：“若是大长老在此，我等皆可前去应对，淡淡长老等人闭关，我等必须镇守龙国本土，不能出任何事情，这是根基所在！”

　　“可是让他们三人前去，未必能够镇住！”五长老皱眉：“总部虽然重要，但若据点遗失，敌国高手便能长驱直入龙国腹地！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第382章 龙国危机免费阅读。https://xs.23sk.com 