    搬进总部大楼的第二天，身为糖果科技有限公司的HR王惠莹，第一个工作就是招聘工作经验五年以上的HR。

    没办法，实在是莫惊春下达的任务实在太重了。

    用老板莫惊春的话来说，就是务必在一年内招聘5000人的技术开发人员，争取三年时间内，从外省引进超过一万名技术人才，让霍县从农业生产大县，渐渐转型到高新科技技术园区。

    按照霍山不到30万人的人口，如果三年内糖果科技引进的科技人才超过一万人，那么对想要转型霍县来说，如同加上了发动机。

    整个人事办公区域只有孤零零的王惠莹一人，要不是打扫卫生的清洁阿姨，偶尔会过来一次，王惠莹都怀疑办公楼里没有人了。

    仅仅这一栋大楼，就可以容纳超过一万五千员工办公，可想而知，两百多名员工，被分到各自的办公区域后，有多么开阔。

    糖果科技大厦主楼顶层，莫惊春的办公室的面积超过了一百平方米，足足达到了惊人的一百一十平方米。

    在办公室的后面，还有一间二十个平方的卧室，以及卫生间

    当初预留一间卧室的原因，莫惊春主要还是为了方便糖果在公司玩的时候，累了，有个地方睡觉。

    毕竟想要实现人工智能这玩意儿，莫惊春就少不了需要和员工们一起加班。

    莫惊春从来不担心员工会不会不愿意加班，在莫惊春看来，只要加班费给到位，还有生活保障好，需要还车贷房贷的员工们，肯定愿意拼了命的加班。

    偌大的办公室里，只有莫惊春和糖果两人，另外加一只懒得要死，除非火烧尾巴，才愿意动弹的包子。

    一坨橘色肥猫，卷着身子趴在莫惊春的超大实木红色大办公桌上。

    这让本来就胖的包子，看起来更胖了，若不是那偶尔还会摇一下的尾巴，不知道的人看到，还以为那是一坨装饰品呢。

    “糖果？”

    “嗯？”

    无心玩玩具的糖果，目光始终不离一个放在莫惊春办公桌上26寸的水果蛋糕。

    这蛋糕还是昨天乔迁之喜时，购买大蛋糕时，赠送的。

    美味的蛋糕，看的糖果直咽口水，刚好这个时候，莫惊春喊了一声糖果。

    心不在焉的糖果，眼神迷离的看了莫惊春一眼，有气无力的应了一声。

    “糖果，你带着包子在这里玩，不要乱跑知道吗？”

    “哥哥出去看看哥哥姐姐们在干嘛。”

    听到哥哥要出去，糖果萌萌的大眼睛一转，乖巧可爱的点了点头。

    “知道了，哥哥。”

    “果儿不会乱跑的。”

    莫惊春摸了摸糖果的头，转身走出了办公室，从头到尾，莫惊春都没注意到小家伙的眼神变化。

    在莫惊春离开后，小家伙踮着脚尖走到办公室门口，伸出头看到莫惊春乘坐电梯下楼后，糖果欢快的撒腿直奔莫惊春的超大实木办公桌。

    虽然桌子比糖果还要高，但这并难不倒聪明的糖果。

    只见糖果先爬上莫惊春的办公椅，然后再踩着办公椅，爬上了办公桌。

    正在睡懒觉的包子，听到动静，抬头瞥了一眼，在看到是小魔王后，包子重新闭上了眼睛。

    小魔王又开始作妖了，最稳妥不惹火上身的办法，就是当做什么也没看见。

    包子：看不见我，看不见我。

    看着近在眼前的大蛋糕，糖果发出了嘿嘿的憨笑，如此魔性的笑声，吓得包子一哆嗦，要不是懒得动，包子都想换个地方继续睡了。

    然后没过多久，包子就后悔了，后悔怎么没有挪地方，若不然，也不至于……

    糖果小手熟练的拆开了蛋糕的包装盒，整个蛋糕暴露在了糖果的眼前。

    环顾一周，糖果也没有看到勺子叉子。

    可就这么放弃眼前诱人的蛋糕，糖果又十分不甘心。

    好不容易，哥哥才离开一次，下次还不知道要等到什么时候了。

    糖果咽了咽口水，用手当做勺子吃了起来。

    直接坐在办公桌上吃蛋糕的糖果，吃的那叫一个欢啊，让本来在睡觉的包子，都没了睡觉的心思。

    尤其是看着糖果那吃相，包子更没心情睡觉了。

    可以，包子对蛋糕无感，若不然，包子指定也要上去蹭几口吃。

    没一会儿，糖果的手上，脸上，衣服上，还有莫惊春专门定制的超大实木办公桌上，全都粘满了蛋糕上的奶油。

    尤其是糖果的脸上，一脸的奶油，看起来就像个小花猫一样。

    “嗝～”

    “嗝～”

    “嗝～”

    吃撑了的糖果，坐在桌子上打饱嗝，一旁的包子看的一愣一愣的。

    吃饱了，看着剩下的蛋糕，糖果有些为难了。

    等会儿哥哥回来了，肯定会发现蛋糕被偷吃了。

    该怎么办才好捏？

    小家伙的脸上，已经没有了刚才的喜悦，现在小脸蛋儿上，写满了忧愁。

    怎么办才好呢？

    哥哥该不会要打果儿的PP吧？

    越想，糖果越觉得害怕，甚至有些后悔了干嘛要偷吃蛋糕。

    就在这时，伸了个懒腰包子，一下子进入了还一脸忧愁的糖果视线。

    看着懒洋洋的包子，糖果眼神一亮，瞬间有了主意。

    糖果从蛋糕上扣了一块儿奶油，小手抓住还一脸懵逼的包子，将奶油抹在了包子的脸上。

    糖果一顿操作下来，可谓是行云流水一气呵成。

    到了现在，身手敏捷的包子，还处于完全懵逼的状态。

    对于糖果，包子根本就没有一丢丢的防备。

    哪里晓得，常在河边走终究湿了鞋。

    等糖果顺着椅子，刚从椅子上下来的时候，出去转了一圈的莫惊春，刚好回来了。

    “糖果，你在干嘛呢？”

    听到哥哥的声音，糖果吓了一跳，捂着小脸，背对着哥哥，不敢正面看哥哥。

    但桌子上被“啃”了的蛋糕，实在是太明显了。

    莫惊春只是瞥了一眼，就看到了被拆开的蛋糕，还有一桌子的奶油。

    哦？还有一只在那发呆的傻橘猫。

    看样子，傻橘猫，也是帮凶，又或者说是罪魁祸首？才怪！

    看糖果那心虚的模样，不用猜，莫惊春都知道，肯定是糖果干的好事。

