
　　“啊，舒服，吃饱了！从来没有吃过这么好吃的咖喱！”

　　晚饭过后，大河摸着自己肚子舒服的靠在椅背上。

　　杏奈也震惊的看着巴莱鲁。

　　“真厉害，你难道是厨师？这明明只是普通的蔬菜跟咖喱块，居然能做出这样的美味，还有这个肉，是哪里来的？”

　　巴莱鲁解释道。

　　“食材确实是普通的食材，不过只是对火候的掌握罢了，咖喱块我也重新调味了，不过条件有限，只能改造到这个地步，至于肉，那其实是豆腐用酱油味增洋葱汁腌制后带着一点肉味，对了，豆腐是用你们后面的黄豆现点的。”

　　teamU的队员全部用看神一样的眼光看着巴莱鲁，她们已经不知道多久没有吃到能被称作美味的饭菜了，平时也就只是为了饱腹而吃。

　　武藏笑到。

　　“巴莱鲁大哥的厨艺可是十分厉害的，在我们宇宙还有一个饮食公司哦。”

　　“哇，大老板啊。”

　　这时，一个熊孩子看到了大河碗里剩下的胡萝卜大喊道。

　　“你挑食！不吃胡萝卜！”

　　大河一个激灵坐了起来。

　　“你别乱说啊，我只是吃饱了，我很爱吃胡萝卜的！”

　　而其他小孩根本不理大河的话，你一言我一语的说到。

　　“难怪会变成小个子奥特曼。”

　　“就是因为挑食！”

　　“还浪费食物。”

　　赛罗声音在大河脑海里面说到。

　　“大河！我们不能被小孩取笑！快，吃了它！”

　　大河翻着白眼小声道。

　　“你咋不吃！”

　　“别啰嗦，是男人就吃了。。啊，你要倒霉了。”

　　大河突然感觉自己背后传来了一股压迫感，巴莱鲁一手搭在了他肩膀上面。

　　“喂，小子，是我做的饭菜不和你胃口吗？”

　　大河尴尬的笑到。

　　“怎么可能。。。很好吃。。”

　　“是吗，那为什么不吃完，要知道，这餐饭我可没有收你钱，对于免费的东西就给我乖乖吃完它，懂？”

　　大河声音都在颤抖。

　　“懂。。。懂。”

　　“很好，我看着你吃，对了，你是冈本教出来的吧，当年他们还在沃姆手下训练的时候，我请他跟飞鸟吃饭，他剩了两片海带，我把他吊在树上两天，你也想体验一下这个滋味吗？”

　　“不。。不用了，我吃！啊呜！好好吃。。。我最喜欢吃胡萝卜了，哈哈。。哈哈哈。。”

　　大河两口吃完剩下的胡萝卜连忙端起盘子去洗碗，巴莱鲁给他的压力太大了。

　　而其他小孩都看着巴莱鲁。

　　“大哥哥，你认识飞鸟哥哥吗？”

　　巴莱鲁摸着一个孩子的脑袋。

　　“当然，他以前还是个愣头青的时候我们就认识了。”

　　一个女孩说到。

　　“真的吗！可是飞鸟哥哥几个月前离开后就再也没有回来了，不知道去哪里了。”

　　听到这里，不会说话的小武一下站了起来跑回了自己的房间。

　　真臣也赶忙追去。

　　“小武！”

　　武藏看着杏奈，杏奈摇了摇头，示意不要把真相告诉这些孩子。

　　小孩们还在问到。

　　“巴莱鲁哥哥，飞鸟哥哥还会回来吗？”

　　“是啊，我们都很想他！”

　　“看，这是我们画的画。”

　　巴莱鲁接过孩子们的画，画面很稚嫩，但还能能看出他们画的是戴拿。

　　“放心，他一定能回来的，我跟你们保证。”

　　“够了，飞鸟已经不在了。”

　　但是这时，杏奈很反常的吼了一声，随后她也端着盘子离开了座位。

　　“姐姐。。。。”

　　队员们也不知道该说什么，都楞在了原地，小翼想要追上去，被高斯拦下了。

　　“我去吧。”

　　而巴莱鲁走到了一旁的画墙上，看着最中间的一张画，画面线条很成熟，中间是沃姆，旁边的双手抱胸的巴莱鲁，右边是勾肩搭背的飞鸟与冈本，这幅画很明显是飞鸟留下的。

　　“你小子不会那么容易死的，给我坚持住啊。”

　　“必须的，你也不看看是谁的徒弟。”

　　巴莱鲁惊讶的转头，发现沃姆竟然出现在了楼梯口。

　　“你醒了？没事吧？”

　　沃姆笑了笑。

　　“好的很。”

　　“到底发生了什么？”

　　“觉醒了一些记忆而已，老巴，我们这次面对的对手，可能要比十二主神还要强一点。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你是说叶腐吗？”

　　“不，虽然我昏迷了，但你们说的我都听到了，那个叶腐确实很强，但不是最强的，我们最大的对手，是那个杰顿，或者说，海帕杰顿。”

　　“这是什么品种？从未听说过。”

　　沃姆看了一眼四周。

　　“已经这个时间了吗，看来还是晚了一步，明天就是决战的时候了，今天好好休息吧。”

　　“你怎么知道的？”

　　“这你就别问了，我没法解释。”

　　“好吧，要吃东西吗？”

　　“不用，我出去走走。”

　　后花园，现在是夏季，没有工业的喧嚣，这夜晚也有了一丝舒爽的凉意。

　　一阵优美低沉的琴声想起，伴随着空灵的歌声。

　　“只要有蓝天的存在，风就会不停的旋转。。。。”

　　大河被这歌声吸引，走到了外面，发现是莉莎抱着吉他在唱歌。

　　一曲唱完，大河木讷的拍了拍手。

　　“好好听，这是你写的吗？”

　　莉莎这才发现大河站在她后面，她摇了摇头。

　　“不，这是飞鸟教给我的。”

　　大河眼里有些落寞。

　　“是吗，飞鸟啊，毕竟是大英雄嘛。”

　　莉莎放下了吉他。

　　“大河对吧，为什么我总感觉你对飞鸟有很大的敌意呢？”

　　“敌意？算不上，只是。。。哎，不说了。”

　　“我知道了，你早点休息吧。”

　　莉莎准备离去的时候，沃姆也出现在了花园叫住了莉莎。

　　“喂，妹子，歌你唱错了。”

　　“秦教官！你。。您醒了？”

　　沃姆上前捡起了吉他坐在椅子上。

　　“刚刚醒，听到有人唱这首歌，就出来看看。”

　　莉莎看着沃姆。

　　“你也知道这首歌？”

　　沃姆笑到。

　　“因为这首歌，是我教给飞鸟的，你刚刚的曲太安静了，这歌是给人希望与力量的，没有力量去唱，又怎么能守护你想守护的呢。”

　　说完，沃姆拨动了琴弦，与莉莎弹奏的不一样，他弹奏出来的琴声激情，有力。

　　一曲唱完，莉莎呆呆的看着沃姆，刚刚一瞬间，她把沃姆看成了飞鸟。

　　“跟飞鸟唱的一模一样。。。”

　　沃姆看着莉莎。

　　“飞鸟还没放弃，是他叫来的我们，所以，你们也别放弃。”

　　莉莎惊喜道。

　　“真的吗？飞鸟没死？”

　　“没死，他等着我们呢。”

　　“太好了，我要去把这个消息告诉大家！”

　　莉莎跑回了屋里后，沃姆看着大河。

　　“大河望？”

　　“是我。”

　　随后沃姆对他竖起了大拇指。

　　“加油，别让你体内那个家伙把你忽悠了。”

　　“好。。哎！？”

　　赛罗咆哮道。

　　“死贱人！能不能别添乱！”

　　沃姆再次说到。

　　“大河，加油！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第639章，奥特曼传奇（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 