    【荒大人，最近云隐、岩隐忍者踏入雨之国境内的行为愈发明目张胆。】

    【木叶也有忍者潜入，隶属于团藏手下的那股阴暗味道，我这辈子都不会忘记。】

    【雾隐与砂隐倒是没有什么太大的动静，枸橘矢仓和罗砂都是狡猾的家伙，显然是想要坐山观虎斗。】

    【另外，草隐在边境地区调兵，想来也是被其他几大国在架着走。】

    【不过不足为惧，那个村子的执掌者定然也不是傻子，充其量只是在做做样子。】

    【晓组织近期也没有什么特别的动作，但可以肯定的是，以那帮家伙的性子必然是在等待着什么，并意图给予这些入境者最致命的一击。】

    【我了解他们睚眦必报的作风，】

    【且这个反击的日子不会太久。】

    【以上，就是这三个月内雨之国的境况。】

    赤红的火焰悄然升腾，白纸黑字也在瞬息间化作了灰烬。

    “云隐和岩隐在充当急先锋嘛。”

    荒喃喃自语着。

    这样的局势完全能够理解，毕竟向来护短的云隐遭受了如此惨烈的重创，二尾人柱力又被晓组织带走，不做点什么简直就不符合他们强势的风格。

    至于岩隐，一切有关宇智波斑的讯息，都足矣让那个老家伙坐立难安。

    不过，这样的潜入真的有用吗？

    晓组织里的那些家伙可不是什么小猫两三只，而是货真价实的S级强大叛忍啊！！

    除非是相邻的几大国能够真正达成共识，派遣精英部队展开对雨之国的围剿。

    否则，就是去送菜罢了。

    可话又说回来了，想要联合又谈何容易？

    五大国之间的仇恨本就无法轻易被释怀，相互猜忌、相互仇恨之下的行动，就是一盘散沙。

    只是，

    晓究竟会以怎样的姿态去迎接那帮入境者？

    六道应该还没有完全制作好吧？

    他们真的会就此硬杠吗？

    “呐，阴阳师大人，你什么时候才会带我出去玩呢？”

    “我等的可是很辛苦呢，嘻嘻。”

    突兀间耳畔传来轻佻的询问，

    这样的呼唤也将荒从思索中唤醒，循声而望，一张清秀异常面颊随即呈现在他的视野中，对方的脸上带着浅浅的笑意。

    若抛开其他不谈，这家伙妥妥的是一位小正太。

    嗯，

    抛开其身后背负的狰狞鬼面，以及，那攀附于之身上的一条幽怨毒蛇不谈。

    “虽然我也挺喜欢这里的，喜欢蕴藏在这里的仇恨，喜欢积攒在这里的怨念。”

    “但是，果然还是有点太安逸了呀。”

    “所以，我们什么时候才能够一起出去狩猎呢，我亲爱的朋友。”

    “我是，真的有些渴望人类鲜血的味道了呢，嘻嘻。”

    出声者缓缓抬起了那白皙如纸的臂膀，将手指轻轻递到了嘴角，并轻轻吐出舌头轻轻舔舐着绘于其上的深红色印记，似是在追忆什么美好的回忆。

    【般若】，与荒缔结契约的第四十七位式神，来源于斩灭依度后的任务奖励。

    他有着十分清秀可爱的外表，

    当然，仅局限于外表。

    在降临之初所许下的愿望，是没有愿望。

    不过在说出这样的话语时，般若的脸上是带着笑的，人畜无害的笑。

    但是，荒却径直戳破了这一层伪装。

    【作为交换，】

    【我会做你的朋友，永远不会背叛的朋友。】

    【以契约为证。】

    这样的许诺、这样的言语，顿时令这拥有可爱外表的小正太收敛了溢满面颊上的浅笑。

    【你，还真是挺有意思的呢。】

    那日，良久他才落下回应。

    且不仅脸上的笑意全部褪去，就连脱口的声音也变得异常冰冷。

    眼前的人类，

    似乎清楚的知晓着自己的过往。

    对于这样的询问，荒仅是在迎面走过的时候赏赐了一记不轻不重地手刀。

    狩猎？

    这家伙还真的是安逸啊，

    根本不知晓自己想要压制的到底是怎样一个恐怖的存在。

    “痛。”

    被击中的般若捂着脑袋，装作吃痛的模样，就连攀附于之身上的那条毒蛇也是此般萎靡的样子。

    别的不说，他其实很享受这样的小打小闹。

    因为，这给予了其朋友般的感觉。

    哪怕这一切仅是假装。

    只不过，就在这位年轻的阴阳师与之错身而过的时候，捂着脑袋的小正太嘴角却微微上扬：

    “我是能够感觉得到的哦，”

    “埋藏于你心里的仇恨，”

    “埋藏在这个家族下的仇恨，”

    “你又还能够在原地停驻多久呢，嘻嘻。”

    天真无邪的笑声在林间回荡。

    这样的声音让荒心境微乱，一股莫名的戾气也于之心底轰然而上。

    确实，习惯了征伐，习惯了不停执行任务的他，在这样的日子里也变得有些不耐。

    三年的禁足，那帮老家伙想要印证的不止是他的潜力到底来自哪儿，又有多少，还意图磨灭其战斗意识。

    这就像是一柄用于砍柴的柴刀，长久不用，刀口会钝。

    “下午好，荒君。”

    也就在其走出专属的训练场地时，一道轻柔的呼唤落在了他的耳畔。

    声源来自一处小山坡，此刻天光正好，柔和的光线温顺地落在女孩那栗色的长发上，而正主本人则拿着纤细的画笔浅笑着朝自己招手。

    鞍马八云，

    鞍马一族的天之娇女，在幻术一道有着无人能够左右的绝对天赋。

    即便是在放置在宇智波一族里，除却觉醒了万花筒写轮眼的泉能够将之压制，再无旁人能够轻易对上那支画笔。

    毕竟，控制五感可不是单单只是视觉，是身临其境地将一切都更迭、改变！

    就比如现在，如果自己没有记错的话，应该是黄昏时刻！！

    但是此刻，落在肌肤上的阳光似在慵懒得跳着舞，归来的夜鸟彷徨着不知所措，周遭的植被草茎也都在拼命地舒展着自身，似是想要好好地汲取这温柔的阳光。

    所有的一切都宛若最真实的体感。

    此般的幻术天赋，就算是荒自己也自愧不如。

    “嗯，”

    “今天就到这里吧。”

    少年临近间缓缓应道。

    鞍马八云是在他解决掉依度后的第五天到来的。

    而将之送过来的不是别人，正是她的父亲鞍马丛云，这一切当然是处在木叶暗部的监控之下。

    不过，这位鞍马一族的执掌者似乎并没有在乎这样的监视，因为他到来的目的不仅仅只有感谢还有请求。

    【鞍马一族想要跟随宇智波的脚步，愿缔结永世交好、相守相望的契约。】

    【还望荒族长能够将先前的约定，延续。】

    这是鞍马丛云的原话，也是跳过寒暄后的最直接请求。

    如是话语着实令宇智波荒有些意乱。

    他不是没有想过对方会和自己再保持一定的联系，且在替鞍马八云解除掉依度时，其给出的两个选择就是为了后续还有合作的可能。

    毕竟，在类似于东部战线的会议中，若是没有来自鞍马一族、山中一族的反驳，那么很多事情都未可知。

    宇智波在木叶的确需要这样的暂时性盟友。

    可现在鞍马丛云的话语却似乎有些超脱了普通盟友的范畴。

    【宇智波的处境，不是你看到的那么简单。】

    短暂的思量过后，荒还是选择了委婉的拒绝，什么永世交好、什么相守相望都牵扯太大，就像是在东部边境，他让山中亥一离自己远一点一样。

    虽然其需要这样的助力，但也不想要就此连累到别人。

    听到这样的回答，鞍马丛云心中合纵的念想却愈发笃定。

    因为即便鞍马一族没落，但他终究是一族的族长，仍旧出席着各个家族间的会议。

    木叶看似和平，可终究只是表面，里面并没有那么多如同千手一族不争不抢的存在，更多的还是为了资源、为了家族发展的尔虞我诈。

    可眼前的少年，却真的是在有为自己考虑。

    【那，荒族长又看见了鞍马一族的处境了吗？】

    鞍马丛云注视着少年的眼睛反问道。

    这也是他在两天前的集会中说服族人的关键点。

    鞍马一族的没落已经不可遏制，就连产出上忍都是一种奢望。

    且木叶的资源并非无限，更不是随随便便就能够按人头分配的，最主要的还是通过执行任务换取相应的报酬。

    而仅仅凭借一些为数不多的中忍，鞍马一族又能够发展到哪一步呢？

    要知晓，在执行任务的时候也并非百分之百的无战损，族地也需要留有一些忍者防备突发情况。

    所以在依仗木叶无用的大前提下，新兴崛起的宇智波荒让他看见了希望，看见了鞍马一族的未来。

    同时，几番接触也令之觉得对方是可信、可依托的存在。

    当然，将族人都说服的最关键点，还是鞍马八云。

    连木叶那些医疗忍者都无法解决的虚弱体质，却在接触那个少年后开始朝着好的方向发展，虽然这样的步调还很慢，甚至还达不到同龄人的身体强度。

    但这就像是在漆黑的暗中，绽放出的一道希冀之光，让人不由地心驰神往。

    【与其在无声中没落，不如最后再拼一次！】

    【这，就是鞍马一族的意志。】

    盘坐于简陋房屋中的鞍马丛云言语坚定。

    【我知道了。】

    【但是，我并不能够保证最后能够走到哪一步，也不能够保证鞍马一族是否可以重新登上历史的舞台。】

    【家族的兴衰，并不是一个人就能够左右的。】

    【你应该明白。】

    荒说得事实，每一个辉煌于世的家族都是经过时间的筛选，都是经过最血腥的淘汰才跃然于众人眼前的。

    并非是一个人就能够力扛起来的。

    就像现在，若是提及木叶隐村中的家族，那么人们第一时间想起的必然会是宇智波或者日向，而非是千手或者猿飞。

    甚至就连‘猪鹿蝶’这个名称，很可能都要比千手、猿飞来得如雷贯耳一些。

    再换一个说法，即便是荒已经在忍界中有了一定的凶名，可是当人们提及现在的宇智波一族时，第一反应，也是戏谑的耻笑着，不过是一个已经没落的世家，难成大器。

    唯有当族内的年轻一辈真正成长起来，当写轮眼重新支配起诸多战役、任务时，人们才会认知到，昔日的豪门·宇智波回来了！

    而鞍马一族的境况又同宇智波不同，他们几乎是没有了任何的底蕴，就连独属的血继限界也仅鞍马八云一人觉醒。

    除却她能够像千手柱间、宇智波斑一般真正站在忍界的巅峰，否则没有人会在意到她的姓氏。

    【我明白。】

    【这些我都明白。】

    【但是，我愿意相信你，八云也愿意。】

    即便是在荒的再三提醒，可鞍马丛云还是未有更改自己想法。

    这也是出自他的私心。

    为了女儿未来的私心！

    宇智波荒是极其护短的，这一点从很多事情已经能够得到验证，自己的女儿若是能够与之组队，那么自然也能够得到最用心的保护。

    因为受鞍马一族特殊体质的限制，他们强大的精神力只适合成为幻术师，需要队友保护的幻术师。

    在体术与忍术一道的资质，与普通人无异，甚至还要更加弱一些。

    毕竟，他们需要耗费大量的时间去锻炼精神力、去修习幻术，这也是鞍马一族没落的一个重要原因，自保能力不足。

    【嗯。】

    【那么，缔契吧。】

    【只不过，我的契约，可有些不一样。】

    有了鞍马丛云的孤注一掷，荒也没有继续推脱的理由，诡异的咒火在简陋的房间内显现，亦如一年前鞍马八云签下的那份。

    “是，荒君。”

    女孩轻声回应，并顺从的合拢画板。

    也就在悬挂其上的画作被潜藏之时，整个天光骤然黯淡，彷徨的归鸟不再迷茫，周遭的植被草茎也缓缓垂下了身子。

    宛若天幕被更迭。

    幻术映入现实，

    这就是独属于鞍马一族的血继限界！

    与此同时，

    遥远的雨之国，

    倾盆的雨水从天而降，让本就阴暗的夜空又铺上了阴霾，而在一处阴暗的洞穴口前三三两两地站着几位身披黑色红云风衣的忍者。

    “每天看着那帮老鼠窜来窜去，真的很不爽啊！”

    “到底还要忍耐到什么时候？”

    “邪神可是早就已经落下指引，让我去肃清他们！！”

    有诡异的叫嚣在雨中传递。

    出声者扛着一个有着数个刀刃的巨镰，胸前挂着有着某种象征意义的项链。

    “闭嘴。”

    “再吵吵，我杀了你。”

    有呵斥音旋即响起，且能够分辨出的是，那人的语气中没有半点开玩笑。

    “欸，到底是谁干掉谁呢？”

    ‘咔嚓！’

    一道苍白的雷霆于苍穹拉长，落下的白光也照亮了叫嚣者的面颊是一位竖着大背头的英俊青年。

    此刻，他微舔唇角，脸上写满了跃跃欲试。

    不过就在气氛愈发暴躁的时候，一道清脆的声音突然落在了二者的中间。

    “那么，就去吧。”

    “佩恩，会给你们指引的。”

    “一个不留。”

    立于洞穴前的忍者们纷纷朝着声源处看去，只见，一位有着蓝紫色的清冷女子正缓步走出。

    而于之身后，是一道身形魁梧，有着紫色漩涡眼睛的男子。

    在看到如是存在后，立于最边角的绝眼睛陡然变得明亮了起来。

    【原来是在等他！】

    【第四个·地狱道。】

