    “阿弥陀佛！”

    一声佛号之后，一个穿着灰布僧袍的和尚托住了潘钱翁，

    倏忽，又有两个僧人赶到，挡在了潘钱翁两人之前。

    托住潘钱翁的僧人将放下之后，从怀中掏出了少林的秘传丹药——少林药丸给潘钱翁服下。

    做完这一切之后，缓步上前，竖掌一礼。

    “小僧少林玄悲，见过这位武当的师兄！？”

    杨清源心中一乐，你也配叫我师兄？

    少林法号：觉明渡空，玄圆虚慧。

    张三丰曾于少林觉远大师门下，挑水多年，并得觉远大师传授了三分之一的九阳真经，算起来应该与少林明字同辈，依此杨清源也算是这明字辈，这不比玄悲高出三辈。

    杨清源也没有应这一声师兄，只是神情高冷，从怀中掏出一枚令牌。

    “大理寺查案！闲杂人等退避!”

    玄悲一看杨清源不正面应该，再次竖掌行礼，“这位大人，不知道我师侄所犯何罪？！”

    杨清源收回令牌，问道，“你是潘钱翁何人？！”

    “小僧是他师兄。”

    “潘钱翁涉嫌走私货物！被人举报！本官依职权前来查问，潘钱翁反而抗拒抓捕！怎么？你也是同谋？！”

    一个身材高大的中年僧侣，面露不屑之色，讥讽道。

    “不愧是张三丰的徒子徒孙，和老道士的一个德行，偷学了点少林的微末绝技就在江湖上肆意妄为！还甘为朝廷走狗，为虎作伥！！……”

    “玄澄住口？！”听到玄澄的狂言，为首的玄悲也是大惊失色。

    当着这么多人的面，辱骂真武道尊，这其中还有武当弟子，这简直和武当宣战没什么区别了，其中还涉及诽谤朝廷，这都是了不得大事，自己的师弟实在太能惹事了，此行就不该带他出来。

    对面杨清源也没有直接发怒，现在的他不仅仅是武当小师叔，还是大周的大理寺丞，是执法者。

    “你若现在道歉，本官可以既往不咎！”

    “阿弥陀佛，出家人不打诳语！贫僧有哪一句说错了？！”

    看着满不在乎的玄澄，杨清源面无表情，口诵大周律例。

    “依大周律！大庭广众之下，诽谤朝廷，当掌嘴二十，罚银十两。其罪一也！张真人为先帝御封国师，大庭广众之下肆意辱骂诽谤国师，掌嘴三十，罚银五十两，本官念你是初犯！从轻处罚！数罪并罚，掌嘴二十，罚银五十两！你可认罚！？”

    玄澄被杨清源的态度给激怒了，“呸！就凭你这朝廷走狗，也配罚我？！什么朝廷律例，还管不到我的头上！”

    少林自诩天下武宗，立派久远，前秦之前，更是北魏国教，执天下佛门之牛耳。

    即便是张三丰创立武当之后，依旧认为自己才是天下第一大派。

    玄澄的心态也是不少少林中人的心态。

    面对杨清源的武当中人和朝廷走狗的身份，玄澄的仇恨值近乎拉满。

    杨清源非但不恼，反而嘴角微微一笑，猪队友果然厉害。

    “这么说来，少林是投了北境元蒙了吗？不再是我大周国民！”

    杨清源直接就是一顶叛国的帽子扣下去。

    玄悲也知道自家师弟的胡言乱语授人话柄，真元一运，厉喝道，“玄澄住口！”

    这一喝带着佛门狮子吼的心法，震得玄澄心神动荡，随即立刻反应了过来。

    “师兄我……！”

    玄澄话未说完，就被玄悲打断，厉声斥责，“从现在开始你给我闭嘴！你刚才的行径，我会回去如实向戒律堂首座禀报。”随后玄悲向躬身一礼。

    “杨施主，玄澄初入江湖，不谙律法，实是无心之失！还请杨施主宽恕他一次！”

    其实玄悲的态度还行，若是平日，杨清源也不至于咄咄逼人，最多罚银了事，但是现在杨清源可不会轻易松口。

    此时正是要给叶剑寒制造混乱，方便他潜入。对方猪队友都把机会送到自己的面前了，杨清源怎么可能轻易放过？

    “大师此言差矣，本官所判皆合我大周律例，并无徇私之意，若是人人皆以不知法为名妄图脱罪，天下乱矣！若是放了尊师弟，那本官才是罔顾法律！”

    “大师若是不满本官判罚，自可向刑部要求复合，或向都察院举本官枉法之罪！但是今日，此判罚必当执行！”

    佛门之人擅诡辩机锋，杨清源不想多说。

    “玄澄大师，你是自己领罚，还是待本官擒拿之后，再领刑罚？！”

    玄澄刚想开口，就想到刚才玄悲的话，一对虎眸怒视杨清源，却没有开口说话。

    “阿弥陀佛！杨大人心意已决，贫僧也不再多说？但是玄澄毕竟是我少林弟子，贫僧难以眼睁睁地看着大人将他带走处刑。”

    杨清源左手掌中真元一吐，从后面一个捕快掌间摄来一柄长剑。

    “看来还是要本官亲自动手擒拿啊！？唉！”

    话音未落，身形急速向前。

    昆仑派追风御电，天下少有的高明轻功，尤擅短距离的直线冲刺。

    玄澄尚未反应过来，杨清源的剑就已经当了玄澄身前。

    眼见就要来不及躲闪，一边的玄悲轰出一拳，击偏了杨清源的剑锋。

    刚刚玄悲全神贯注之下，施展少林绝技八步赶蝉，勉强跟上了杨清源的速度，从侧面轰出了一记百步神拳，及时救下了玄澄。

    一旁的玄澄和玄难也反应过来，纷纷出手。

    玄难精研大摔碑手，出手之间，掌力惊人，真元磅礴。

    而玄澄虽然桀骜狂妄，但是确实是少林难得的奇才，一人便习得少林七项绝技。手中招式变幻，拈花指，般若掌，龙爪功接连使出。

    掌力拳劲，四处飞溅。

    但是身处三人围攻之中的杨清源却没有丝毫的压力，身法翩然，飘逸出尘。

    玄澄和玄难二人出手的招式，八成都跟不上杨清源的轻功。

    唯有玄悲，精通八步赶蝉和百步神拳，才能勉强跟上杨清源的轻功剑法。

    其实并不是玄澄和玄难二人轻功低微，江湖之上一直以为外功高手不擅轻功，这原本就是一种错误的观点。

    以外功锻体的武者，四肢强壮，在冲刺爆发的身法上甚至比一般炼气武者更有优势。

    但是无奈对手是杨清源，杨清源的武功与江湖上最顶尖的掌门、高手尚有不小的差距，但是论及轻功，能胜过他的屈指可数。

    杨清源以武当梯云纵和凤舞九天为基础，在其中融入了昆仑派的云龙九现和追风御电，青城派的天罡步法等一系列轻功身法，又通悟了清风十三剑，领悟清风之意。

    年轻一辈之中，轻功不做第二人之想，便是老一辈高手，可以胜过他的也寥寥无几。

    玄悲能跟上杨清源，已经是杨清源为了给叶剑寒拖时间在放水了。

    杨清源看似攻势凌厉，实则只以武当派的两仪剑法对敌，一时间被三人压制，处于下风之中。

    但即便如此，玄悲三人也是心惊不已。

    玄悲、玄澄为少林当代方丈空闻神僧的亲传弟子，玄难为达摩院首座空性神僧的弟子。

    皆是少林玄字辈弟子中的佼佼者，其中玄悲已被定为下一任少林方丈的候选，玄澄更是隐隐有玄字辈第一人的风范，玄难也是武功不凡。

    如此三人联手之下，竟然奈何不得杨清源。

    三人想不到武当年轻一辈有如此高手，实在骇人。

    一旁的潘钱翁原本想上前助战，突然之间想到什么，摸了摸胡子没有选择上前，只是继续与六扇门的捕快对峙。

    杨清源与玄难三人一连交手了两刻钟，玄悲看双方难有结果，一边出招，一边开口道。

    “杨大人，我师兄弟三人虽然奈何不得你，但你也胜不了我们师兄弟，不如双方停手，由我师弟赔罪，双方就此作罢如何？！”

    但是杨清源却没有丝毫停手的意思，手中长剑，一招接着一招，剑光闪烁，剑气飞射。

    玄悲见状，也是一声佛号，继续出手。

    双方交手了半个时辰，玄悲身为下一任方丈的人选，被授予了少林绝技易筋经，真元内劲浑厚绵长，尚未察觉，但是玄澄和玄难体内真元只剩下一半。

    反观杨清源，以一敌三，剑招身法从未间断，但真元依旧浑厚悠长。

    玄悲三人越打越是心惊，难道杨清源是要拖到他们三人真元耗尽吗？

    三人掌间真元不约而同地全力施展，想要在短时间内击败杨清源。

    片刻之后，处于围攻之中的杨清源，突然感应到一股熟悉的气息赶来，嘴角扬起一丝笑意。

    随后，一个身影自高出跃下，正是前去盗账册的叶剑寒。

    叶剑寒朝着杨清源微微点头，示意账册已经到手，一看如此，杨清源也不再藏拙，突然身影一闪，速度再提三成。

    掌间长剑，剑势一变。

    原本刚柔并济的两仪神剑，突然清淡玄妙，似有似无，似虚似实。

    清风十三剑——清风徐来。

    风为气之动静，无常，无声。

    玄悲三人挡不住风，躲不过风，追不上风，也就挡住不住杨清源的清风十三剑。

    只是一招，清风十三剑便破开了三人的攻势，三人虽然是师兄弟，但是临时联手，配合难以无间。

    对于风来说，这便是破绽百出。

    杨清源反手挥剑——风扬碧波，将玄悲和玄难击退，接着手中长剑直刺——清风指柳，破开玄澄的掌力拳劲。

    就在剑尖要刺中玄澄咽喉之际，杨清源突然收招，左手出指如电，封住了玄澄七处穴道，截断了其经脉中的真元流动。

    清风十三剑，正着使出，便是玄门一等一的剑法，但若是倒着施展，便是玄门无双的点穴截脉之法。

    “剑寒拦住他们！”

    玄悲、玄难二人还欲继续上前救援，就被一旁观战的叶剑寒拦住。

    玄悲看着突然拦在自己二人身前的叶剑寒，眼神凝重。

    看眼前人的气息，又是一位元化境的高手。一个杨清源就足以击败自己师兄弟三人，再加上眼前此人，自己师兄弟三人若是继续动手，怕是都得被押回大理寺中。

    “杨大人，真的没有商量的余地了吗？”玄悲一脸苦色，打又打不过，自己又不占理，师弟真的能惹事！

    杨清源看了玄悲一眼，“此事容后再议！本官今日到此，是接到线报，有人检举漕帮走私货物！潘帮主你认还是不认！”

    潘钱翁看着眼前的局面，少林嫡传的三人都败在杨清源的剑下，继续负隅顽抗没有太大的意义，不如弃车保帅。

    “杨大人容禀，此时小人确实不知，可否给小人半个时辰的时间，小人立刻去查！一定给杨大人一个满意的答复！”

    杨清源微微思索，点了点头，答应了下来。

    他原本就不是为了走私的事情来的，要想彻底解决走私，凭他现在的力量远远不足，一旦动了这块奶酪，他就成了既得利益者的眼中之钉。

    现在的他还不足以应付这些人的报复！

    三刻钟后，漕帮的执刑堂主便匆匆赶回。

    “启禀帮主、杨大人，我带着漕帮弟子清查码头，确实发现了有走私的货物，此外还发现了被拐卖的四名女子，经小人仔细查证，是渭水堂堂主携堂中七名弟子与外人合谋所为。小人已经将其全部拿下，交予杨大人和帮主处置！”

    潘钱翁偷偷看了杨清源一眼，呵斥道，“处置什么？这是杨大人的犯人，要依法处置！还不将人交给杨大人！”

    杨清源将玄澄和几名人犯都交给了捕快看管，随后从袖中取出纸笔，一挥而就。

    漕帮弟子犯走私罪、贩卖人口罪，帮主潘钱翁御下不严，罚抄大周律例三遍，罚银一万两。

    写完之后，盖上了大理寺的印章，屈指一弹，送到了潘钱翁手中。

    “这是对漕帮的处罚，还望潘帮主五日内交到大理寺中！”

    说完也不理会潘钱翁和玄悲二人的反应，带着捕快转身离去。

    潘钱翁看着手中的纸笺，心中怒火难忍，但是当着玄悲的面又不好直接发怒。

    玄悲也是一脸苦色，眼睁睁地看着自家师弟被人擒拿，自己却无能为力。

    而远去的大理寺众人中，叶剑寒将一本书册交给杨清源后，纵身一跃消失在黑暗之中。

