    虽然想不通西边到底有什么东西吸引着自己面前的这支大石王国兽人军队，但张武却犯不上让一整支军团去跟着对方一探究竟。

    今晚姜有为交给他的任务是偷袭谷营镇，他没有理由放着垂手可得的谷营镇不去进攻，反而去跟着敌人一路向西。

    对于王埋集西边的地形张武可谓是一清二楚，那里是一片三面邻水的黄河冲积平原，是附近几个村庄的耕地所在。

    现在那边除了刚刚长出青苗的麦田之外屁都没有，更是没有任何的人烟。

    如果那里要是真有什么宝贝，早就被附近的百姓给发现了，根本就轮不到大石王国的兽人，所以张武不认为那里有什么可以扭转战局的东西存在。

    倒是河对岸驻扎着一支神鹰军的前哨小队时刻监视着黄河水面上的情况。

    那支神鹰军的前哨小队有五十来人，驻扎在距离河道五百米远的一处瞭望台里面，他们根本就影响不了黄河这边的战局。

    唯一的可能就是这支兽人军队知道后路已经被切断，所以他们准备向黄河对岸的神鹰军求援，让神鹰军派船只过来接应他们渡河。

    如果敌人是想要渡河逃生，那对北伐联盟来说绝对是一个好到不能再好的消息，如此一来，他们进攻大石王国的效率就能变得更高了。

    到那时张武是绝对不会去阻止敌人渡河逃走的，免得他们狗急跳墙。

    在张武率领着兽人主力脱离了战场直奔谷营镇而去时，位于张庄村的姜有为正在焦急的等待着斥候们给他传递过来最新的消息。

    当他从斥候口中得知张武率领的兽人军队在王埋集与离开谷营镇的大石王国兽人军队发生激战时，整个人顿时愣住了。

    看着手中的简易地图，姜有为是怎么都想不通敌人为什么会未卜先知知道己方的兽人军队会绕道王埋集偷袭谷营镇。

    身为一名军中统帅，姜有为最善于做的便是把握战机，虽然他想不明白哪里出了问题，但此时此刻他还是立刻意识到了这是一个一举拿下谷营镇的绝佳机会。

    张武率领的那支兽人军队实力不俗，敌我双方在王埋集正面遭遇后，短时间内肯定无法分出胜负。

    而他自己所在的张庄村距离谷营镇只有五公里的距离，此时此刻，他要是率领军队急行军赶过去，只需要不到二十分钟的时间。

    只要张武能够将敌人的主力拖在王埋集那里二十分钟以上，那么他就可以率领军队趁机进攻敌人防守空虚的谷营镇，一举将其拿下。

    机不可失，失不再来，战场上的战机都是转瞬即逝的，稍一犹豫，很可能就会直接错过，所以姜有为不敢有任何的耽搁，他立刻高声下令道：

    “传我军令，命令张晓峰率领五千人留守张庄村，其他将领立刻点齐手下兵马，与我一同去进攻谷营镇。

    另外，立刻派信使去王埋集找到张武，让他无论如何都要给我拖住那支离开谷营镇的兽人军队，为我大军攻打谷营镇争取时间。”

    时间就是效率，张庄村的北伐联军本来就已经全都起来准备抵挡敌人的夜袭了，所以在接到姜有为的命令之后，仅仅只是过了片刻，驻守在张庄镇的北伐联军就已经小跑着奔出了军营，直奔远处的谷营镇而去。

    古代没有即时通信，所有消息的传递全都依靠人力，所以根据距离的不同，消息传递的延迟度也各不相同。

    在这种消息传递有不同迟延的时代，行军打仗考验的就是一名指挥官的临场应变能力。

    张武和姜有为的临场应变能力都很不错，他们都不约而同的选择了对己方最为有利的一种决策，然而两人之间的沟通却出现了很大的问题，所以稍后出发的姜有为就显得有些多余了。

    此时此刻，谷营镇早已经是人去楼空，于是张武率领的兽人军队在赶到那里之后，便毫不费力的将其给占领了下来。

    看到白天猛攻不下的谷营镇就这么轻而易举的被占领了下来，张武的脸上没有一丝高兴的表情，他皱着眉头不停的踱着步，思索着今天晚上到底是一个什么样的情况。

    没有人知道大石王国的二把手狼啸天竟然是神鹰帝国的人，狼啸天此举就是在主动出昏招，好让北伐联盟坚定攻打大石王国的信心。

    不知道狼啸天的身份，别说是张武等人了，就算是君莫邪和李玉风等人都不可能想到狼啸天真正的意图，所以张武即便是耗光了全部的脑细胞，他也不可能想得到正确的答案。

    张武也知道自己恐怕很难在短时间内想明白今夜的情况，所以在占领了谷营镇之后，他便立刻派人去张庄村给姜有为送信。

    返回张庄村的那名兽人玩家正好在半路上遇到了急行军朝谷营镇赶来的姜有为大军。

    就在兽人玩家刚刚将张武已经攻占了谷营镇的消息告诉给姜有为，让姜有为产生了满脑袋的问号之时，他们的西南方向突然传来了瘆人的狼嚎声。

    “不好，是大石王国的狼骑兵，我们上当了，快，立刻撤回张庄村。”

    在听到狼嚎声响起之后，已经被敌人给搞得头脑混乱的姜有为第一反应就是他们中了敌人的调虎离山之计。

    敌人今晚的真正目的应该是进攻张庄村，只不过他们知道强攻很难攻下己方重兵把守的张庄村，所以才会故意布下迷阵，将己方的主力给调离张庄村。

    现在那支离开了谷营镇的兽人军队应该已经绕到了张庄村的西侧，为了阻止自己率领的这支主力回援张庄村，所以敌人才会派出狼骑兵来进行阻截。

    姜有为完全已经被今夜混乱的局势给弄蒙了。

    他忘记了张武攻占的谷营镇是座空镇，忘记了张武一直派人监视着那支向西离开的兽人军队，忘记了在黑夜之中遇到狼骑兵如果跑不过对方千万不能盲目的移动。

    此时此刻，他的脑海中只有一个念头，那就是无论如何都要保住张庄村，因为那里有他们囤积的大量粮草物资。

    如果失去了张庄村，那么他们这支军团就只能灰溜溜的退回去进行修整了，所以张庄村绝对不能有失。

    为了火速回援张庄村，姜有为只留下了一支腿短的矮人玩家军队进行殿后，腿长的则全部掉头，跟着他一起向张庄村跑去。

    那么说张庄村真的遭到了大石王国兽人军队的袭击了吗？

    答案当然是否定的，此时此刻的张庄村外围根本就没有任何一名大石王国的兽人出现。

    从谷营镇离开的那支兽人军队在到达了指定地点后，立刻布下了盾阵原地防御，准备迎接从其它地方赶过来的己方军队。

    而出现在姜有为大军西南方向的那支大石王国狼骑兵则是从红庙镇方向过来的。

    狼啸天率领的这支兽人军团，其步兵主力大都驻扎在红庙镇附近。

    为了牵制住敌人，北伐联盟在红庙镇周边同样也布置了大量的军队，与之远远的互相对峙。

    为了掩护红庙镇的兽人主力向黄河滩涂那里撤退，狼啸天亲自率领着两万名狼骑兵来到了红庙镇的外围。

    面对着奔跑在空地上的那些狼骑兵，北伐联盟的各支军队根本就不敢出去应战，他们全都选择了据营而守。

    就这样，在狼骑兵的掩护之下，红庙镇的大石王国兽人步兵们趁着夜色开始向西北方向撤离。

    为了给撤退的步兵主力扫清沿途上的一些障碍，狼啸天便命令狼云率领着一万名狼骑兵在兽人步兵的前方开路。

    走在半路上的姜有为大军遇到的正是狼云率领的开路狼骑兵。

    本来按照狼啸天的吩咐，只要北伐联盟的军队不主动出来寻事，他们也不会去主动招惹，一切以大军能够平安撤退为主旨。

    可是在远远看到对面的那支人族、精灵族和矮人族的混合军团只留下了一些矮人负责殿后，其他军队全都撒腿向西南方向狂奔之后，年轻气盛的狼云便再也不能将其无视了。

    虽然在白天，狼云已经被狼啸天用军令给搪塞了过去，他也准备执行狼啸天的命令了，可是就这么撤到那片黄河绝地上，他心里面总是感觉非常的憋屈。

    此时此刻，敌人就在他们眼皮子底下撒丫子逃跑，将后背完全露给了他们，这对于擅长长途奔袭的狼骑兵来说绝对是一种赤裸裸的挑衅。

    如果他们要是任由敌人就这么离去，那以后绝对会被其他的同行所嘲笑：敌人都将后背露给你们了，你们竟然视而不见，简直丢光了狼骑兵的脸面。

    所以面对着胆敢挑衅他们威严的那些两条腿的敌人，狼云终于忍不住了。

    “前方出现障碍，威胁到后方大军的行军，狼骑兵跟我冲，为后方大军扫清障碍。”

    狼云知道狼啸天一向治军严厉，所以他直接找了个借口，将姜有为的军队形容为可以威胁到后方大军撤退的障碍，然后便一脸兴奋的骑着座狼冲了上去。

    看到自己的将军冲上去了，后方的那些狼骑兵们一下子便没有了任何的顾虑，他们也全都兴奋的加入了追杀的行列。

    追杀，从姜有为犯蠢率军主动回援其实并没有遭到攻击的张庄村时，这场发生在夜晚的遭遇战便直接演变成了狼骑兵对姜有为大军单方面的追杀。

    虽然姜有为将所有腿短的矮人都留下来殿后了，但连姜有为都知道矮人腿短，狼云等身经百战的狼骑兵又怎么会不知道矮人有腿短这个最大的弱点呢？

    对于那些不讲卫生、喜爱酗酒、还非常难缠的小矮子，狼云等狼骑兵直接无视了他们的存在。

    他们只是轻轻的绕了一个圈，便直接将姜有为用于殿后的矮人军队给甩在了身后。

    没有了那些小矮子的拦路之后，接下来便是一场标准的狼骑兵夜间追击战模板了。

    面对那些身着轻甲、在夜间视力极差的人类和精灵，狼骑兵们将分割、包围、围杀等夜间追击战的战术演绎到了炉火纯净的境界。

    他们在追赶上前方逃跑的敌人之后，先是通过轻弩射杀掉了那些手持火把的活靶子。

    当周围变得漆黑一片之时，他们便开始利用能够夜间视物的能力，对聚集在一起的敌人展开了一次又一次的饿狼扑食。

    就像是狼群扑咬猎物一样，每一次扑击，他们都能够给猎物造成一些伤害。

    随着身上的伤口越来越多，猎物开始变得越来越虚弱，当猎物虚弱到一定的程度之时，他们立刻发动了最为凶猛的一波进攻，直接将猎物给放倒杀死。

    很不幸，姜有为大军就是那个被选中的猎物。

    随着追上来的狼骑兵不停的发动突袭，他们每杀死一批最外围的士兵，姜有为大军的规模就会缩小上一圈。

    姜有为大军之前急行军走出了三公里，此时此刻这返程的三公里对于他们来说简直就是一条死亡之路，每前进一米都会有士兵被追上来的狼骑兵给击杀。

    面对着这种情况，姜有为也只能选择硬撑，因为自从他下令回援的那一刻起，他所率领的这些士兵就无法再停下来了。

    如今停下来是十死无生，往回逃还可能会有一线生机，所以他们只能咬牙硬撑，希望能够尽快跑完这最后的一段距离。

    他们的想法倒也没有什么错，要是面对着其他骑兵的追杀之时，他们可能还会有逃出生天的机会，可惜他们现在面对的是夜晚平原上的霸主，最擅长打夜间追击战的狼骑兵。

    当狼云看到已经将敌人削弱得差不多时，他立刻发出了总攻的口哨声。

    听到口哨声之后，所有狼骑兵胯下的座狼立刻发出了震天的怒吼，然后如同利剑一样的冲向了那些已经被吓破了胆的敌人。

    狼骑兵之所以可怕，除了座狼后背上那些身经百战的狼人战士之外，那些张着血盆大口、拥有锋利獠牙的巨大座狼才是最为关键的一环。

    当那些座狼收到杀戮的命令，开始充分释放它们那野兽的本能之后，它们给姜有为大军带来的杀伤力要远远超过它们后背上的那些狼人战士。

    面对着在夜晚发狂的座狼和它们后背上那些狼人战士的合力攻击，姜有为手下的玩家们顿时苦不堪言。

    他们虽有心杀敌，然而在夜晚实力实在是不济。

    最终，在距离张庄村军营五百米的地方，姜有为与护着他的最后几十名玩家也满眼遗憾的倒在了血泊之中。

