    此言一出，真是惊世骇俗，惊得所有人都不要不要的。

    这最后一层的遮羞布，竟这么大喇喇的撕了下来。

    太皇太后想来也万万不曾想到，陈凯之竟胆大至此。

    如此直言不讳。

    她微微一愣，默不作声，一张面容里却满是淡淡的冷意，目光直直的看着陈凯之。

    陈凯之也不惧怕，而是迎视着她的目光。

    一时文楼的气氛格外凝重，几乎让人喘不过气来了。

    一旁的陈无极显然也觉得这话是要彻底翻脸的节奏，便故意打圆场：“北静王，外头的人乱嚼舌根，也是有的，这些人是妖言惑众，朕决不轻饶。”

    姚文治也忙道：“陛下所言甚是，老臣也以为……”

    陈凯之却并不领情，也不打算转移话题，而是冷冷打断道。

    “是不是嚼舌根，有什么关系呢，可这些非议已经起来了，而今许多人说，十几年前，许多宗王们被处死，可如今，又有一批宗王要被株连，这才是臣请求太皇太后和陛下酌情处置赵王以及赵王余党的原因。”

    太皇太后在沉默之后，终是爆发了，她先是一笑，之后便是阴沉着一张脸，愤怒的开口。

    “陈凯之，你成了圣贤之后，怎的，竟开始越发的悲天悯人起来了？当初，弹压他们的是你，现在出来求情的还是你，你意欲何为啊？赵王这些人，既敢谋反，这就是万死之罪，这是朝廷的法度，你虽为摄政，却有什么资格，为他们求情？他们的罪证，都是板上钉钉，你难道不知吗？”

    面对太皇太后的谴责，陈凯之并没觉得惧怕，而是一字一句的反驳道：“赵王等人有罪，可许多牵连到的人，又是何辜？”

    太皇太后则是冷漠如刀锋一般的看着陈凯之，口气冷若冰霜：“其余党，自然会查处他们的罪行，这不是你操心的事！”

    她厉声道：“从今后起，谁若是再为赵王等人求情，便是赵王余党！”她说着，已是拂袖而起，狠狠的扫了这文楼中的人一眼：“是余党，便得死，哀家说到做到，无论他是什么身份，他是什么人。”

    接着，她凝视着陈凯之，冷冷笑了起来。

    “方才北静王说，为何百姓们说宗王们为何短命，这个问题，哀家无法回答非议的百姓，也无法回答你北静王，可是……”她一字一句道：“但是哀家可以说，死就死吧，死了又如何，多一个宗王不多，少一个宗王，也不会少，不缺一个两个宗王！”

    说着，她便起身，已气咻咻的拂袖而去。

    文楼里虽是太皇太后负气走了，可依旧是留着肃杀的气息。

    良久，姚文治吁了口气，苦笑道：“陛下，臣等告退了。”

    陈无极皱眉：“不是还有事要议？”

    姚文治垂着头，恭谦的样子道：“太皇太后不在。”

    这意思便是，太皇太后不在这里，那么议的没有任何意义。表面虽是恭敬，可话里话外显然不将陈无极放在眼里。

    陈无极面有怒色，质问的眼神看着姚文治，冷冷问道：“朕在这里！”

    姚文治谦和的语态道：“请陛下息怒，只是臣不敢议了，请陛下恩准，准臣告退。”

    陈无极一时无言，竟是老半天回不神来，气鼓鼓的瞪着姚文治。

    陈凯之却是上前，朝姚文治开口道：“走吧。”

    姚文治如蒙大赦，当先告退，苏芳见状，也起身告退而去。

    这文楼里，只剩下了陈无极和陈凯之，还有便是陈一寿。

    外头，已开始有宦官在探头探脑，似乎想打探什么。

    陈无极铁青着脸，却终没有发作，只是道：“不敢议，怕死吗？”

    陈凯之方才还不依不饶的样子，现在却是笑了，朝陈无极问道：“陛下，何必要动怒呢？”

    陈无极一呆，忍不住看向陈凯之，一副想要龇牙咧嘴，却见陈一寿在，却警惕的看了陈一寿一眼。

    陈凯之对陈一寿倒是没有什么戒心，笑道：“陛下一定在想，方才我为何要和太皇太后争锋相对。因为，臣在争人心。”

    “争人心？”陈无极一呆。

    陈凯之便解释给陈无极听。

    “赵王在京外，还有许多余党，都在惶恐不安，他们虽没有被株连，可这些将军和都督，还有在外的宗王们既是不安，却又对太皇太后心怀不忿。此时，臣站出来，请求宽恕，尽力的减少株连的范围，其实，臣自知，这于事无补，臣的奏疏，也起不了作用，只是这奏疏，却会传遍天下，那么，那些群龙无首的宗王和节度使，还有都督们，会怎样想呢？”

    “当初，臣虽是他们的敌人，可眼下这个局面，尚能制衡太皇太后，制衡杨家的人，除了陛下，便是臣下了，臣，也成了他们最后的希望，臣今日之举，就是想告诉天下人，大陈，还有一点希望，而后，将他们团结在一起，使有些人的阴谋，不可以得逞。”

    说着，他声音变得响亮，透着几分郑重。

    “这一举，固然可能触怒太皇太后，可事到如今，已经别无他法，绥靖是死路，臣不愿坐以待毙。”

    陈无极听罢，恍然大悟，下一刻他便打了一个冷战，小心的提醒陈凯之：“可你方才好大胆，竟敢说外头有人传言，杨氏有人图谋不轨。”

    陈凯之笑了，无所谓的样子道：“臣这个人就是这个样子，既然打算好了得罪人，那么就并不介意，将人得罪至死，因为……得罪和得罪到死，其结果都不会有什么分别。既然如此，那么不如索性，就痛快一些。”

    陈凯之随即看了一眼陈一寿：“只是陈公，不该留在这里，方才就该和姚公一般，告退出去。”

    陈一寿摇摇头，苦笑着开口说道：“陛下要议事，身为臣子的人，怎么可以告退呢？”

    陈无极打起精神，看了眼陈凯之，又看一眼陈一寿，旋即眉头深深皱了起来：“那么下一步，会如何，会不会有人联络北静王，朕和你，在京师之外，没有一分半点势力，今日的处境，比之当初赵王等人的处境更加不堪啊。”

    “不急。”陈凯之朝他摇摇头：“奏疏只是一份宣言，今日在朝中和太皇太后争锋相对，也只是一个讯号，更多人，只会选择观望，所以，必须得给人足够的信心，比如说，找几个姓杨的开开刀，祭祭旗，要让人知道，陛下不是玩偶，而臣，既是文章入了天榜，也是货真价实的圣人，圣人，也是会杀人的。”

    陈凯之说出这番话，带着冷然。

    他说过自己绝不会重蹈赵王等人的结局，那么，就绝不会。

    陈无极颔首点头，认真的看着陈凯之，正色问道：“朕该做什么？”

    陈凯之凝视着陈凯之道：“任何时候，都得有人唱红脸，也得有人唱白脸，臣做坏人，让杨氏不忿，那么就必须得有人怀柔，陛下就得做这个好人，得让他们知道，陛下还是很乐意与他们合作的，唯有如此，才可以让他们不彻底的索性将我们除之而后快，眼下京营遍布杨家的党羽，他们后背，又背靠着关中，京师之外的都督、节度使敌我难辨，最可怕的是，谁也不知道，这暗中经营了数十年的太皇太后，还有什么杀手锏，这种情况之下，若是他们决心铤而走险，我们就可能功亏一篑了，因此，陛下必须得温顺的对太皇太后俯首帖耳，让太皇太后暂时不下定索性撕破脸皮的决心。”

    陈无极颔首点头：“那朕按时去给她问安，待会儿给她去请罪，还有什么要做的吗？”

    “有。”陈凯之同情的看了陈无极一眼：“后宫无主，陛下该尽快的立后，这大婚之事，不能再拖延下去了，越快越好，臣等先在此恭祝陛下。”

    陈无极瞬间，脸色苍白如纸，他打了个激灵，一听立后，立即想到了那杨碧，突得，竟觉得胃部灼烧翻滚，呕的一声，竟是捂着肚子干呕起来。

    陈凯之心里默念，陛下节哀。

    可想了想，似乎这是喜事，便索性对此，视而不见。

    一旁的陈一寿，一时也是无言，他知道陈凯之当着自己的面说出这些，是希望自己加入这一场诡谲无比的抗争出来，陈一寿捋着胡子问道：“老夫可以做什么？”

    他话音落下，却有宦官疾步入宫，这宦官脸色苍白，噗通一声拜倒在地，打断了殿中君臣的对话。

    宦官道：“陛下，曲阜送来加急丧报。”

    “丧报！”陈无极好不容易使自己舒服了一些，凝视着宦官：“什么丧报。”

    宦官道：“衍圣公薨了。”

    所谓的薨，便是死亡，衍圣公虽为公，在各国，却是通行亲王之礼，因此，方才被称之为薨，此前，衍圣公就已有征兆，只是万万不曾想到，如今，终于是噩耗传来。

    文楼里，陈凯之和陈无极倒是没有太大反应，倒是陈一寿，竟是突然眼眶一红。

    