一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第440章大获全胜！

    方亚洲的战力很强，对刀的了解掌握已到了炉火纯青的地步。金刀一挥，玄气纵横，实力强横。

    三位道玄比拼打斗，残阳城多少有些波及，震荡不已，就连皇宫也不可避免的发生晃动。

    许多民众均躲了起来，惊恐万分，士兵刚想出城查探情况，便被上方下令不许妄动，谁也不可多事。

    道玄境的生死搏杀，普通人前去和送死有何区别？老实呆着为好。

    ……

    “金刀双杀！”

    “刀霸天下！”

    “剑凌天下！”

    三道锋利无比的玄气在三人身上发出，能量恐怖骇人，光芒细如电闪，滔天之势震撼人心。

    “轰隆隆！”一声声沉重的闷响扩散开来，在百里之外犹如雷霆响动。

    “噗！”

    “哇！”

    楚流风及飞羽在空中倒退几步，均吐出一口鲜血，血液顺着嘴角不断流淌。

    “两个不知所谓的小贼，没想到你们居然有道玄高阶的实力。”方亚洲脸色微微有些难看，心中十分震惊。

    无论这两人是东方白的下属还是兄弟，玄功均达到了道玄高阶，之前听他们的话语都对东方白很是佩服。

    那么……东方白的修为到底如何？

    半步至尊？还是实打实的至尊境？

    若是至尊境的话……

    “老家伙，你没想到的事情还很多，真正的打斗才刚刚开始。”楚流风擦擦血迹说道。

    “没错！只比我们高半阶，老子不服！”飞羽手中墨刀一凌，寒光再度闪烁，大吼一声飞身而上。

    飞羽注重实打实，以强横的招式和强横的力度斩杀对方，每一招每一式都稳扎稳打，玄气浑厚无比。

    “哼！找死！”方亚洲冷哼一声，举起金刀迎战。

    双刀碰撞，擦出绚烂的火花，玄气荡起层层余波。楚流风在一旁不动声色，眼眸瞅着两人打斗，一刻也没有放松。

    只要有半点可趁之机，他绝对不会放过，致命一剑则是必然。

    目前只有飞羽迎战，显得吃力万分，甚至败势越加明显，马上将要坚持不住。

    “长流掌门，你往下看一看你的弟子！”楚流风急中生智道。

    “妄想让老夫分散注意力，你们两个一起上吧！”方亚洲一眼识破对方诡计，神色中带着无尽的鄙视。

    好似在说你的伎俩实在太低级，好似小孩子把戏一般。

    “真不瞧一眼？”楚流风露出得意笑容。

    “不必！”方亚洲不耐烦道。

    “啊……！”一声惨叫在下方传出，撕心裂肺。

    方亚洲动容不已，脸色阴沉不定，因为这叫声太过熟悉，不难听出是大长老的声音。

    扭头之间，一柄刀见缝插针，时机把握的恰到好处。方亚洲警惕性很强，下意识躲闪，重刀顺着他的前胸而落。

    本以为躲过，谁知楚流风已到跟前，长剑毫无犹豫刺了下去。

    “嗤！”鲜血四溅，血箭喷出。

    “偷袭！”方亚洲大怒，一掌浑然挥去。

    楚流风大惊，伸出另一只手前去应对。‘砰’的一声响，楚流风不敌倒飞出去。

    飞羽重刀一转，从下而上撩去。

    “嗤啦！”一只胳膊滚滚而落，十分血腥。

    一切的一切只在电光火石之间，宛如白驹过隙，速度实在太快了。

    “啊！！！”方亚洲痛呼大叫，鲜血一直流淌不止。

    基本可以确定他完了，死是早晚的事。心脏中了一剑，一条胳膊被斩断，然而战斗还没有结束。

    接下来只要慢慢打，不与硬战，慢慢与其消耗便能熬死他。

    “你找死！！！”方亚洲不知是发怒还是因为疼痛，双眸通红，举起金刀朝着飞羽头顶劈下去……

    飞羽身形婉转，金刀顺着肩膀滑落，谁知金刀在滑落一半之时，改变为横扫。

    “嗤！”飞羽胸前中了一刀，皮开肉绽，伤口触目惊心。

    “纳命来！”方亚洲怒火连天，连数攻击。

    楚流风身影一闪，在半空中直直刺来。

    “人剑合一！”

    只见楚流风化作一道狂风而来，根本看不清他的身影，再次出现时已是数十米之外。

    方亚洲举起的长刀始终没有落下，身体虚弱晃动两下，缓缓的倒了下去。

    一代掌门就此陨落，再无声息。

    刚才方亚洲扭头瞬间正是他的空隙，也是最薄弱之时。而看到的下方确实令他大吃一惊，或者心塞。

    带来的千人弟子已被屠杀的所剩无几，只有四位长老还在苦苦支撑，至于弟子最多不到百人。

    那一身惨叫也正是一位长老被刺中心脏所发出的痛呼，命不久矣。

    ……

    一场硝烟大战渐渐落幕，星辰小队受伤的不到百人，零死亡。受伤最严重者属于蔡默笙，身上伤口不下八处，致命伤有两处。

    还好有丹云神丹相助，不然他挂的可能性极大。

    长流派经过此次大战，伤亡惨重，也可以说几乎灭门。

    精英弟子死了十之七八，门派中只剩下两位长老。一流门派再无长流的位置，沦落为二流也不算最强。

    ……

    东方白对星辰小队此次表现相当满意，单单凭借无一人死亡已然取得巨大胜利，这一点无可争议。

    阵法以及配合在其次，但别忘了长流派此次出战并不是一个完整的门派。

    首先四位长老之前死去，再则留在门派两名，其属下弟子也未尽出。一流门派大约都在万人左右，这次只有千人。

    星辰小队应战的只能算是一个残缺的一流门派，一直想比整体还是弱了那么一点。

    长流门派的灭亡，相信一定会引起青云联盟的注意，毋庸置疑，或许下一次就该正式对上青云联盟了……

    时间的长短谁也不知道，或许半个月一个月，或许几天之内就能到来。

    青云联盟强横无比，称霸正阳大陆几百年，绝不会允许任何人，任何势力去挑衅。

    别说一个名不转经传的东方白，烈日联盟和妖月联盟身为三大势力其中之二，他们是怎么打起来的？

    虽有东方白从中作祟灭了野鸡楼，从而导致摩擦不断，谁也不服谁，才发生了一系列的悲剧。

    但根本的原因乃属下势力被灭才大动干戈。

    一个不起眼的家族灭了他们一个门派，青云联盟会放过？会不报复？根本不可能！

    为了颜面，为了绝顶势力的名声，也会狠下杀手来残阳城击杀东方白。