    第38章 一刀定乾坤！

    狄仁杰的强化牌是可以躲闪的，这点很多人都知道。

    但能够在大规模的团战中，还能处理这些信息，躲闪掉狄仁杰的强化牌，那就很少人能做到了。

    但即便如此，关羽的血量也依旧在骤减。

    狄仁杰的平A，沈梦溪的小炸弹，以及白起的一技能，这些伤害叠加在一起，打在关羽身上，血量瞬间就要清空！

    李白找准时机，一技能两段突进！

    而此时关羽刚刚又是一次横推，看样子是要跟他们决一死战，而不打算逃跑了。

    只要这一下能打断关羽的奔跑状态，这关羽将会直接被他们斩落！

    九尾狐神情专注，作为一个专业的刺客，他总是会找到最合适的时机出手！

    他动了，两段一技能很快逼近关羽！

    但是林浩比他更快！

    在几次的迂回平A推进中，林浩同时处理着在场所有人的走位信息，终于是找到了一个致命的角度！

    一技能按下，关羽往后拉扯，突然回头，一个猛劈！

    单刀咆哮！

    这一刀，结结实实地同时劈中了狄仁杰和沈梦溪！

    而且，李白也从前方一技能突进而来，恰好处在关羽的一技能劈出的位置上。

    林浩表示，李白完全就是来碰瓷的啊！

    不过，这倒是一个意料之外的好事了。

    三个脆皮一起被劈，血量瞬间清空！

    沈梦溪由于是带着惩戒，出了肉刀，这会还有一丝的血量。

    而狄仁杰，甚至连二技能都没按出来，就已经进入了复活甲的读秒时间。

    李白同样也是。

    先前李白在消耗高地的时候，也同样被一些POKE技能打了不少的血量。

    而沈梦溪和狄仁杰虽然站位靠后，但在刚刚关羽强切的过程中，血量也是被打了一半。

    这一刀，将局势瞬间逆转！

    刘禅姗姗来迟，卡着关羽一技能劈出的后摇，二一连招直接将关羽控制地动弹不得，配合沈梦溪的技能，将关羽的人头收下。

    “尽力了。”林浩放下手机，“这队友跟得太慢了。”

    说实话，这波不仅是敌人没有防备，就连队友，都没有在第一时间反应过来。

    牛魔终于是二技能顶进来，跟上了输出。

    此时正面战场一片死寂，李白和狄仁杰的复活甲已经被打出。

    表面上看，目前已经死了个林浩，对面还有复活甲的优势。

    应该也不好打。

    但这两秒的复活甲时间，可以给林浩这边的队友充足的准备时间了！

    虞姬首先一个一闪，直接远距离带走了没换复活甲的沈梦溪。

    云缨等候多时，这会终于用二技能突进赶上来，将近一秒钟的时间让她反应，云缨找了一个好角度，预判大招，直接将两个刚复活的李白和狄仁杰全部控起。

    这波优秀的先手控制，让虞姬的输出环境瞬间变好。

    云缨接着跟上一技能控制，无缝连接控住李白和狄仁杰。

    虞姬在后面疯狂点击普攻键，直接将两人收下！

    大势已去！

    获得了狄仁杰的红BUFF，虞姬大开杀戒，这会已经黏住了对面两个肉，白起和刘禅！

    最终，打了一波团灭！

    “下路可以一波！”

    林浩观战全局，第一时间给了队友指示。

    将近二十分钟了，对面的复活时间也不短，而下路的兵线已经一早深入了敌方内部！

    这原本不值一提，甚至之后再去补线的点，竟然成为了一波的关键！

    都是这个分段的人了，牛魔也是手速极快地连续卖掉装备，出了个大奔狼。

    三人直接飞奔来到下路，推掉高地，直奔水晶！

    最后，牛魔一个大招拦住了先行复活的炸弹猫，紧接着一个二技能冲进了泉水，打出了一波完美的控制链！

    虞姬，云缨拼命点塔！

    VICTORY！

    “来自九尾狐的怒气值+400。”

    “来自沈梦溪的怒气值+200。”

    赢了！

    林浩也是有些心力憔悴。

    这一把打得太不容易，最后一波蹲伏，已经是他国服关羽技能点能做到的极限了！

    当然，最亮眼的，还是那惊艳的一刀。

    一刀命中三个后排脆皮，打满伤害，直接将团战平衡打破！

    否则，就队友这种跟团速度，林浩一死，这波团肯定是必输的。

    “可惜的是，最后的最后，牛魔的奔狼，以及泉水控制，才是真正能一波的关键，自然，也是最激怒对手的一个原因。”

    林浩羡慕地看了看牛魔的主页，在心里默默的感慨。

    “怒气值收集，统计的是游戏中有关我本人的怒气值，这一波我是秀了，但毕竟没有牛魔的操作来得直接，所以最后分给我的怒气值，和以往相比也是比较少的。”

    这也算是一个小小的遗憾，如果这一波队友跟得够快，林浩或许不用死，这样他也许还能在敌方泉水前跳芭蕾，群嘲一波来吸引怒气值。

    直播间的观众们倒是不知道林浩的这些打算，他们只是激动地扣着666。

    “这一刀太离谱了！”

    “头一次见关羽这么能蹲的，现在想想，要是直接绕后，必然会给视野，还没近身可能就要被对面先断马腿了。”

    “对面估计以为关羽在蓝区吧，只是没想到关羽能在上路二塔旁边的草丛里蹲着，说起来，刚刚那兵线没给到视野吗？”

    “只能说浩子的进草时机把握得太好了，刚好是在第二波兵线刚过河道线的时候进的。”

    “这波史诗级别的绕后，让我这个2200分的佩服得五体投地，卡好了兵线时间，中路兵线，下路兵线的视野刚好就错过了，一下都没暴露！”

    “不行，就冲这个关羽，我必须给主播刷个超火！”

    林浩忙不迭地一边进行着赛后吹牛环节，一边感谢礼物：“······河道绕过去，按道理来说，肯定会被中路兵线照出视野，但是我直接一边跑一边按平A键冲刺，速度上比纯跑快了一些······感谢良瑶择木而息送的超级火箭！感谢老板，老板大气！”

    “再就是从蓝区绕过去了，这一波我其实也有点运气，对面但凡往后走一点，都可能发现我的位置，然后直接来包我，还好这波对面选择高地前耗塔，同时等待下一波兵线，没有后退半步······”

    与林浩直播间的氛围相反的是九尾狐的直播间。

    这一波被翻盘，是九尾狐万万没想到的。

    明明对面金蝉已经被秒了。

    明明他们全员都有经济优势，而且主要的C位也都有钱买保命装了。

    这波理论来说，肯定打得过啊！

    ?  ?感谢书友沫漓的100书币打赏！

    ?      晚上应该还有一章。

    ?      过几天开学了，怕到时候事情多，为了保持持续更新，所以现在可能会存点稿

    ?  

    ????  

    (本章完)

