    

    一番叽叽歪歪后，听雪婉儿还是同意了。

    她居然，同意了！

    同志们，这次可不是摸腿啊！而是捏，揉……

    咳咳。

    是换了一种交易方式与内容。

    但是，你要相信，这绝对是一个文明的交易，没有其他什么乱七八糟的东西，大家只是各求所需……是吧？

    而听雪婉儿之所以会答应，是因为她根本不相信苏木能带她通关。

    现在只是第一关的Boss就把全球的玩家都给难住了，而通关代表什么？

    这个副本，它一共四关！

    但是如果只是说打掉第一个BOSS，她感觉木神没准真的能做到。

    毕竟这家伙在7级的时候，就能一个人击杀树神Boss……

    这家伙，或许真的能创造奇迹。

    而且后面三关打不过的话，就退钱，怎么算自己也不会亏。

    约定好后，两人就分开了。

    ……

    苏木来到铁匠面前，打开了强化界面。

    下副本之前，还是先把装备强化一下吧。

    【强化装备：破损的邪龙甲】

    【强化目标：+0→+1（成功率100％）】

    【消耗：强化石*5；金币5万】

    擦……

    强化0~30级的紫装，+10以下每次只要1颗强化石，金币也只要1万。

    而传说装备，直接翻了五倍！

    擦……真特么欺负人。

    苏木现在一共也才100枚强化石……

    算了，也只能刚了。

    至于+10的强化卷，还是留给一把好武器吧，现在身上这天火法杖。

    它不配～

    叮！……

    “强化成功！”

    【+1破损的邪龙甲】

    【强化属性：伤害豁免+0.5％】

    接着苏木又一口气把铠甲强化到了+5！

    伤害豁免+2.5％！

    同样的，苏木把其他装备都强化到了+5。

    花费了75个强化石，75万金币。

    强化真的很费钱，才全身+5，就花了75万，而且苏木还是运气好的，没有失败。

    至于哪来的金币……

    好吧，苏木挪用了公会的公款……代号13捐了1000万，作为会长，苏木是可以在不影响公会发展的情况下取出资金的。

    会长是一个公会的核心，花点公会资金没啥问题吧？

    ……

    +5到+6，成功率只有50％，并且失败的话，强化会直接归零……

    坑的不行。

    不过如果能强化到+10的话，除了能够提升强化属性以外，还能获得强化特效。

    苏木暂时选择了稳定发育，没有冲刺+6。

    现在头盔，铠甲，一共提供了5％的伤害豁免。

    武器，项链，一共提供了50点法攻。

    腰带提升125点气血。

    鞋子提升7.5速度。

    看了下自己现在的属性。

    【角色：木神】

    【等级：10；经验：261％】

    【气血：1100；灵力：520】

    【法攻：660；防御：213；速度：52】

    经过这几天对自己的打造，属性已经上升到了一个恐怖的地步！

    是时候出动了！

    一切为了N子！呸，为了首杀！

    ……

    晚上8点30分。

    苏木先组建了一个队伍，然后在世界频道喊喇叭。

    “带人拿副本首杀，20万金一位，只有2个位置！先到先得！”

    “带人拿副本首杀……”

    “……”

    连续刷了五个喇叭，没有半点反应……

    现在队伍里只有三个人，苏木，代号13，听雪婉儿。

    场面一度尴尬，世界开始有人说话。

    “木神大佬怎么还只有10级，我都11级了……”

    “木神不会是骗子吧？包拿首杀？用嘴巴拿吗？”

    “擦……20万一个位置，傻子才去吧！”

    一群人开始吐槽。

    这些人都肝副本都肝到吐了，现在苏木突然冒出来说包拿首杀，他们怎么可能不抓住机会好好吐槽一番？

    开什么玩笑，鼎鼎有名的战队现在连第一关都打不过，你搁这儿说拿首杀？

    你疯了还是我疯了？

    盲目自大，可笑至极！

    这时候，听雪婉儿说道：“要不另外两个位置都给我吧，我拉我朋友进来。”

    “行。”苏木也懒得多说。

    反正钱都一样，谁进不是进？、

    当然，狂人公会的必须滚远点。

    说到这，苏木已经好久没看到狂人战神的动态了，难不成这家伙已经换区了？不是吧，那么不仅虐？

    ……

    过了一会，一个10级的法师，一个11级的战士加入了队伍，都是妹子。

    而且都颜值在线。

    听雪婉儿属于长腿火辣形，颜值有些靠近冰霜女神的意思，当然，在苏木面前，她那种冰山美人的气质，完全起不到半点作用。

    女法师是个萝莉，除了颜值高一些，其他也是比较普通。

    而女战士的长相很精致，气质很A很飒。尤其是她肩膀上扛着的一把巨刃，配合她那高挑的身材，有种独特的味道。

    她们两个加入队伍之后，就一直在跟听雪婉儿在说话，完全没有去理会苏木。

    或许在她们看来，她们就是来陪会长浪费时间的，至于通关？

    抱歉……那根本不存在的。

    “小姐姐们，我老大很厉害的，你们躺好就行。”代号13在这时候说道。

    “哈哈哈，你这个小刺客还真可爱呢。”名字叫听雪莎莎的女战士说道。

    代号13挠挠脑袋，然后看向苏木，问道：“老大，我能装个逼吗？”

    “你……想干嘛？”苏木有点懵逼。

    就在这时候，世界频道突然被一个又一个喇叭给霸屏了。

    【代号13】：“首杀我们要定了，你们这些菜鸡，居然敢看不起我老大！接下来，睁大你们的狗眼看清楚了！木神牛哔！封神谷无敌！！！+1”

    “首杀我们要定了……+2”

    “……，+3”

    “……，+1000”

    擦，喇叭1000金一个，这货居然一口气刷了1000个喇叭！相当于100万金！

    这操作，真的是把人给震碎了！

    大哥……有必要吗？

    苏木真的好想说一句：你特么有钱，你直接给我啊……擦！

    由于代号13的一顿骚操作，等苏木他们来到副本入口的时候，这里已经汇聚了不少玩家。

    都是被喇叭吸引过来吃瓜的。

    虽然木神能够单人击杀树神BOSS，但不代表就能够通关【古木神庙】。

    一个只要输出就能过关，一个却要懂各种机制才行……

    差很多啊～

    苏木带着四人，跳进了被毁神星砸出来的陨石坑，消失不见。

    围在这里的玩家开始议论。

    “两个法师，一个术士，一个战士，一个刺客……”

    “这刺客才7级，为什么不换个战士或者术士呢？”

    “对啊，刺客打本有啥用，换个弓手也比这强。”

    “你们搞清楚，木神这是在带老板拿首杀……职业等级，重要吗？……”

    “好吧，那我把话放着，木神能拿到首杀，我直播吃屎！吃三斤！”

    “呵呵，我吃五斤！外加榨汁喝！”

    “……，呕！”

