    让自己绝望的攻击瞬间消失，漩涡忍者他们应该高兴啊。

    可心中只有惊诧感。或者不真实感！

    “怎么了？”

    谁都想问，但谁都不曾给予他们答案。

    “嗯！”

    背负双手哪里的无夜，闷哼一声，嘴角一抹鲜血慢慢流下，如此清晰。

    “无夜受伤了？”

    希雨、小南等于俏脸大变，她们性子冷淡，很少神情会改变，但此时的担忧如此清晰，比玖辛奈水户她们似乎显得更沉重。

    “应该挡住了吧？当他受伤了？”

    远处三大族长面孔慢慢露出笑容，最后狂笑。

    本以为最后结果是自己死，但家族会保留住。

    但没想到居然还有如此两全其美的结果。

    虽然不知道宇智波斑他们攻击为何被打破，而且没有爆发出力量就消失不见，不知道无夜是如何做到的。

    但明显是无夜挡住了。

    但他受伤了。

    不用承受能取之性命的战斗殃及，无夜又败了，难道不是最好的结果吗？

    “我赌错了吗？”这一刻，烈斗心中第一次有些不确定。

    “难道没机会喝酒了？”夜月艾浑身慢慢爆发出金色雷电，休息如此久，稍微恢复了一些力量。

    嘴角流血的无夜。

    本因为反应最大的宇智波斑与千手柱间两人，此时却仿佛凝固在哪里。

    之前，无夜稍微表现一点不如意，他们就是得意的大笑。

    此时如此明显。

    却平静下来，很怪异。

    野兽之难其中的宇智波斑，站在真数千手之上的千手柱间，两人慢慢艰难的转移脑袋，那无神似乎没有焦点的双眼最后放在无夜身上。

    没有任何情绪。

    “噗！”

    两人几乎是同时。

    嘴中一口鲜血喷洒出去，同时野兽之难与真数千手，化为漫天碎片，不断崩解，溃散为无数的查克拉消散在空中。

    漫天都弥漫着让人压抑的查克拉。

    这一次崩解，循环渐进，谁都能看得见，如此真实与清晰。

    完全崩塌。

    喷出鲜血的两人无力的向地上衰落而去。

    一切都发生的太快了。快过众人的神经。

    担忧的众女，绝望的漩涡忍者们，还有大小的三大族长。都反应不过来。

    “似...似乎，宇智波斑他们伤势更重吧？”

    最先反应过来的居然是漩涡家族中一位普通忍者。

    无夜嘴角流血，宇智波斑他们吐血然后无力落下来，谁重谁轻，一目了然。

    碰！

    两人落地轻微的声音，惊醒所有人。

    “怎么.....怎么可能啊。两位传奇忍者联手，怎么可能会败啊。”

    竹取族长歇斯底里的怒吼着，他无法接受。更无法接受两人死后，自己需要承受什么。

    “他们居然会败？”家族也在火之国的日向家族，其族长可是一直承受着两人那无上的威压，虽然是前辈，但不妨碍崇拜。

    崇拜者居然败了。

    “看来没赌错，我的目光总不可能一直那么差吧？”烈斗从新放心下来，悠闲的坐在那里。

    “看样子需要提前去准备酒了。”

    漩涡希雨手中的印式不再呈现，慢慢放下，水户、玖辛奈两人高兴的拍拍手，小南神情又恢复了一贯的高冷。但眸子中笑意掩盖不住。

    咻！

    无夜出现在空中，呈现两位。

    从天而降，分别向刚刚落地的宇智波斑两人俯冲而去。

    摔倒在地吐血的两人，还懵在哪里。

    “到底发生了什么？”他们最无法醒转过来，败了？但为什么败了？他们不知道，刚才发生了什么吗？如果发生了什么。

    自己为什么没有看见。

    如果没有发生什么，那自己为什么会败？

    从天而降凌厉的破空声。

    惊醒两人，眼中都呈现快速变大的无夜，从天而来。

    “该死的，还没有结束。”

    宇智波斑狰狞的面孔低吼着，来不及站起来，轰！

    浑身瞬间呈现巨大的骷髅巨人，须佐能乎快速的呈现，而千手柱间四周大地不断迸射出大量如巨龙的树枝，向空中无夜鞭打而去。

    “轰！”

    无夜一脚轰然踏在须佐能乎之上，骨头崩裂，瞬间崩塌。

    脚掌最后完美的踏在在宇智波斑步伐，力道太大，后者吐血三升，大地不断崩塌。

    而千手柱间这一方。

    向上刺来的树枝，在急速下落无夜产生的劲风之下，瞬间被绞碎。

    脚掌也清楚的踏在千手柱间腹部之上。

    结果一样。

    两大传奇忍者，此时被两位一模一样的无夜，踩在地上，吐血却动不了。

    这一刻。

    三大族长无法再侥幸的去认为，宇智波斑他们还有获胜的可能。

    “又败了？”

    剧痛宇智波斑不在乎，但失败他无法接受，无神的看着高高在上睥睨自己的无夜。

    如此都败了。

    自己成长到如此地步，与如此强大的千手柱间联手，还是败了。

    他不知道，谁还是无夜的对手？甚至认为，就算六道仙人还在也不是无夜的对手。

    这样都败了，心中的斗志瞬间被完全浇灭。

    “至少这一次，他也受伤了？”宇智波斑自嘲一笑，总比十天前战斗好，至少无夜嘴角也流血了，这么说，我们的攻击还是有用的吗？

    至少对方没有悠闲轻松的打败我们。

    值了。

    两位无夜，分别抓住两人的衣领，把两人提起来，高高的提起来。

    在场众人呆滞的目光望着只能任人宰割的两人。

    ..

