    “我觉得事情还是得搞清楚一点再说，很多事不是三言两语就能说明白的，这里面搞不好有误会。”江帜舟说着，却没有下楼去跟外卖小哥对峙的勇气。

    要是见面之后，对方真得抓住他，说昨晚的事，那他是认还是不认啊？

    秘书同情的看了自家老板一眼，无可奈何的说到：“总经理，我已经问的够明白了，他现在还屁股疼呢，而且您应该往好处想，至少您是上面那个不是？”

    江帜舟没说话，不知道是被震惊到失去了语言功能还是已经彻底魂游天外了。

    “其实我刚刚仔细打量了一下，那小哥长得挺清秀的，就算是要发展一下也不算吃亏，您觉得呢？”秘书毫无自觉的抛出了一个大雷。

    江帜舟抬手将头发从后往前捋了一遍，闷声道：“我是直男。”

    事已至此，这话显得毫无说服力，但他要是不说的话，还不知道心思活络的秘书会继续讲出什么惊天地泣鬼神的话来。

    秘书为了安抚江帜舟，顺着说了句：“我知道。”

    然后，他在心中默默的补充到，您原来确实是直男，但现在是不是直男，可就真得不好说了，说不定是“冯云阳”的招数太成功，已经成功把您同化了。

    不过，这话只能在心里默默的想，要是说出来江帜舟搞不好把他灭口的心都有。

    江帜舟很痛苦的抬手捂住脸：“你不知道，跟男人……那什么的又不是你，说真的，我现在有点反胃。”

    他身为重度洁癖，现在只要一想起昨晚的事就忍不住的难受，可说来也真是奇怪，为什么昨天晚上发生关系的时候，他没有这样的感觉呢？难不成是醉得太厉害，连男女都分不出来了。

    一番商量后，江帜舟难得的拿不出主意来了，他感觉脑袋一片混沌，别说是想办法了，就是用跟平常一样的方式说话都难，把昨晚的自己抓出来扇一顿耳光的心都有了。

    秘书见状，心中油然生出一种责任感，主动提议道：“总经理，您要是信得过我的话，这件事就交给我来解决吧，事关您的清誉，我出面总归是比您出门更好，而且我看他不会追着您负责任。”

    他的想法很简单，外卖小哥看起来非常淡定，但说不定也在找昨晚那个人，要是江帜舟一出面就被认出来，事情就大条了，到时候最得意的肯定是“冯云阳”。

    江帜舟嘴角微抽，心想就算是他追着我要说法，我也给不了啊，此事被公之于世的话，我不如直接从楼上跳下去算了。

    于是，他抬眼看向秘书，摆出了托孤的架势说到：“此事交给你全权处理，无论需要什么，尽管走我的账报销，但有一点你要记好，我希望这件事不要再有第三个人知道，听明白了没有？”

    说这话时，江帜舟眼睫低垂，瞳孔微眯，瞧着就有要孤注一掷的意思，秘书生怕他走极端，连忙点头如捣蒜的答应下来：“放心，总经理，这件事我保证办得万无一失。”

    闻言，江帜舟拉开抽屉，取出一张银行卡递了过去：“密码在卡背面贴着。”

    “知道了。”秘书明白这便是给外卖小哥的封口费了，他匆匆又出了办公室，并且不忘带上门，再出现在前台时，表情已经恢复了正常。

    相比之下，倒是外卖小哥等的有点不耐烦了，一见他就问到：“你们老板到底什么情况？”

    “抱歉，让你久等了。”秘书的态度温柔和煦，他临时编了套合情合理的说辞道，“我们老板说现在像你这样讲信誉的人已经很少见了，所以他愿意帮助你重新开始，你愿不愿意换份工作？”

    外卖小哥登时惊呆了，他眼睛和嘴巴都睁大睁圆，茫然道：“你们这边是在录什么整人节目么？”

    说完，他连忙往周围张望了一圈，见既没有摄像头也没有主持人，心中疑惑又深了几分。

    “没有，这钱是你应得的。”秘书见暗示的法子不顶用，又小声道，“其实我们总经理还有一个要求，他希望昨晚的事可以成为一个秘密，只要你能做到，这笔钱就是你的，以后你可以不用再跑外卖了。”

    这下子，外卖小哥或多或少明白一点了，他立刻将从今早上开始，到昨天晚上为止发生的事回忆了

    