    第122章 多发展秦氏公司

    前方两个女私人保镖，脸色惊讶了，没有想到老板这么能玩。

    而且这一个吴小雁，气质可不差，别人住豪宅，摆明就是大小姐。

    在她们老板面前，也是如此奉承讨好！

    老板真的是太厉害了！

    很快，秦凡享受，摸着吴小雁脸，让吴小雁抬起头，这才将吴小雁抱在怀中。

    好好夸奖了一下。

    吴小雁很是亲密，腻着他道：“嘻嘻，凡哥哥，人家做的不错吧。”

    秦凡感觉十分完美，哈哈道：“不错，确实很好，学习的很不错啊。”

    被夸奖的吴小雁，笑了出来。

    亲密陪同秦凡一起，对秦凡来找她，也很好奇：“凡哥哥，你找我有什么事吗？”

    秦凡想到这一次的目的，开口道：“嗯，我想陪你见一下你的父亲，帮我成立几家公司。”

    “我也想买几间写字楼！”

    这样才好成立自己的秦氏集团。

    听到秦凡的话，吴小雁一脸崇拜无比，秦凡的实力，就是比她爸要厉害。

    让她一脸爱慕，腻在秦凡怀中，根本不打算离开。

    很快，两人一起，到了吴小雁父亲的公司，也是吴氏酒楼集团公司。

    有一家写字楼办公，这一个写字楼是租借下来，从上到下，都是吴氏集团的产业。

    吴小雁随同秦凡一起进来，让酒店集团接待人员不敢怠慢，对着吴小雁亲切问候一声。

    “大小姐好！”

    吴小雁一摆手，说的很是随意：“我爸人呢？”

    前台服务员，对着吴小雁道：“董事长的话，现在还在办公室，需要我帮您传话吗？”

    吴小雁没有废话，抱着秦凡，直接一起上去了。

    “不用了，我自己过去就行了。”

    带着秦凡，进入电梯之内，很明显，一些公司员工看到吴小雁，都是紧张问候。

    吴小雁作为大小姐的身份，公司内，没有多少人敢招惹。

    他们看着秦凡，也是一脸佩服不止，能交往吴小雁，在整个集团公司。

    没有一人不对秦凡恭恭敬敬。

    往上去，遇到他们的员工，都是打了一声招呼。

    在吴小雁陪同之下，秦凡顺利到了公司办公层，也是总管理部门。

    办公人员不少，这里是最高层处理，一个个员工身份不一般，包括董事长助理和秘书。

    助理和秘书是两种分类，董事长助理是处理工作，而秘书则是杂事。

    当然也有两则兼并，而说公司现在高层，除了董事长，还有董事会成员，外加ceo，策划组团队等等。

    这些人在吴小雁面前，都是卑微屈膝。

    而在见到吴小雁，要进董事长办公室，倒是有人靠近，赔笑的开口了。

    “大小姐，很抱歉，现在董事长在处理工作，说了，不能让人打扰。”

    话一出口，吴小雁可不干了，一撇嘴，一脸不高兴。

    “我是找我爸的，和你有什么关系，哼，滚一边去，你有什么资格拦住我！”

    吴小雁对秦凡好脾气，可对其他人可不这样，大小姐脾气一出来。

    让面前的男子脸色难堪，不知道说什么好，倒是秦凡开口说了一句。

    “好了，帮我和吴老板说一下，我想建设一下公司，找人帮忙我处理就行！”

    秦凡一摆手，这才让对方松一口气，带着几分感激看过来，对着秦凡问候。

    “是，是，您就是秦少吧，我们老板提到过你，我现在就帮你去处理。”

    对方认识自己，倒是让秦凡意外。

    扫过这一个中年男子一眼，看得出来，对方在吴氏酒楼，混的还不错。

    注视了几眼，秦凡等候对方去通知。

    对着吴小雁问一下：“他是谁啊？”

    吴小雁这才回答：“是我爸的一个助理，姓催，从我爸上市，到现在，一直跟着我爸。”

    看得出来，对方还是有点实力。

    秦凡打算给自己公司招聘一些人，现在他发现，在吴家酒楼集团，挖人过去也不错。

    让他有点想法了。

    很快，在对方通知之后，吴洪知道他的到来，立马接见他。

    秦凡带着吴小雁走进屋子，陪同吴小雁进入这偌大的办公室，不得不承认，这办公室倒是很不错。

    建立自己的秦氏集团，需要好的办公室。

    秦凡是打算，到时候。

    弄一层写字楼，做自己的办公室，比这要更大更好。

    眼下，秦凡陪同吴小雁一到，两人亲密的样子，只让吴洪很是看好，轻轻一笑道。

    “秦少，你要建立公司，正好，我可以让人帮忙，这一个催方是我不错的助手。”

    “我让他帮你怎么样，公司一定缺少人手，有什么人，也可以从我公司找。”

    秦凡看了对方一眼，一笑的开口了。

    “可以，我正好需要人帮我，催先生实力不错，我也很欣赏，希望我们能好好合作！”

    秦凡的亲近，让对方没有敢乱打招呼，就算秦凡很客气。

    可他清楚，秦凡的身份不一般，这绝对是一个一抬脚，就能让整个夏北震上几震的人物。

    催方一脸客客气气：“谢谢秦先生照顾，有什么需要帮忙的尽管吩咐。”

    以秦凡和吴家的关系，秦凡要拉到人帮自己开办公司，很是轻轻松松。

    催方按照要求，也是立马帮秦凡注册了公司。

    秦凡要求是两家公司，不过要挂钩在一个集团企业之下。

    集团大企业包含不少子公司，秦氏集团成立，能建立不少分公司。

    就如这一次建立的两个，秦氏保镖和秦氏基金会！

    两家公司注册资金是1千万rmb，全部由秦凡来控股，控股100%。

    第一家保镖公司是私人保镖模式，只为秦凡一个人服务。

    基金会挂牌之后，不用上网络，可以算是私人募集资金。

    到时候，募集资金签订利润合同，只要完成合同收益，是合法的！

    如果基金会亏损，也会负担这些亏损损失。

    两家公司成立，秦凡还是感觉有点缺少什么东西，毕竟，自己的秦氏集团现在还真是刚建立起来的样子，前途规模都太小了。

    连吴氏酒楼企业都比不过。

    自己还想成立其他子公司，也只能等等看了。

    (本章完)

