    第1568章 月后的霸道

    血朔现在已经成为了林远的守护者。

    血朔作为天眷别馆的馆主，叫林远大人并不合适。

    但血朔也无法在林远面前，摆出一副长辈的架子。

    因为林远是血朔的恩人。

    最终，血朔只能和血浴之母分开与林远论交。

    可林远，却将血朔当成了长辈。

    血朔只听林远说道。

    “血叔，铜炉城的损失我已经补全了。”

    “之后我会让聆鹭商会的总部，从王都搬迁到铜炉城。”

    “血叔不需要再为铜炉城补偿物资了。”

    “当然，这份物资血叔给我，我也是不会要的。”

    林远的这一句话，把血朔弄楞了。

    让血朔明白了眼前这个少年，对自己人到底有多好。

    也难怪，小情会对林远萌生了那种感情。

    林远会决定让聆鹭商会搬离王都，不是突然的决定。

    王都虽然是辉耀消费能力最高的地方。

    但聆鹭商会在深渊世界中，想要划分到足够多的领地。

    就必须要到大城中去发展。

    铜炉城百废待兴，职能为奢侈品的聆鹭商会搬到铜炉城。

    必定会被铜炉城所欢迎。

    现在的聆鹭商会，可不是以前连新兴势力都算不上的小商会了。

    现在聆鹭商会，自从公开有帝级强者坐镇开始。

    聆鹭商会的名声，已经超过了老牌势力。

    直逼顶尖势力。

    明年辉耀顶尖势力的排行，必定会有聆鹭商会的身影。

    这样的聆鹭商会，足以带动铜炉城的产业和民生。

    等聆鹭商会彻底在铜炉城中扎根。

    也能够像高家，在风岚城那样。

    成为一城的支柱产业。

    血浴之母一家，为铜炉城带来了两次劫难。

    自己这边算是帮血浴之母去补偿铜炉城了。

    同时这场补偿，对于林远来说本身也是一个双赢的局面。

    血朔和血浴之母把林远，送到倾月山下。

    就准备去和蓝莲，白凤汇合。

    今夜，血浴之母和血朔，这对久别重逢的父女。

    注定要互诉衷肠的。

    辉月殿就是林远自己的家。

    因此林远毫不客气，直接使用空灵水母的技能节点传送。

    传送到了辉月殿的后殿中。

    这时，林远正好看到自己的师傅月后。

    正在用手一颗颗的剥着莲子。

    莲池中，正有几朵莲花，蔫巴巴的打着颤。

    显然这莲蓬，就是从莲池中割下来的。

    辉月殿后殿莲池中的莲花，已经生出了神志。

    林远觉得这些莲花，应该快恨死自己了。

    自己每一次来，这些莲花都要遭一次殃。

    月后看到林远，将手中的莲蓬放在了玉桌上。

    神情骄傲的对着林远，说道。

    “小远，为师闭关的这段时间。”

    “你办的这两件大事，足以写进辉耀的史册。”

    “就算我是一名五星缔造师，但在对整个辉耀的重要性。”

    “也不敌这数万名低星缔造师。”

    月后走到林远面前，伸手帮林远正了一下衣领。

    随即说道。

    “小远，师傅醒了。”

    “今后你在面对任何事情的时候，都可以放手去做。”

    “天大的事，师傅都能撑起来。”

    听到月后的话，林远微微一怔。

    林远一直都知道，自己的师傅月后很骄傲。

    但自己的师傅月后，从不自负。

    能说出这样的话，说明月后定然有着十足的把握。

    林远当即笑着说道。

    “恭喜师傅闭关，有了突破！”

    这时玄月从殿外走了进来。

    带着灵侍，将菜品摆在玉桌上说道。

    “小殿下，月后大人这次闭关，可不仅仅只是突破那么简单。”

    玄月一直都想和林远说，月后寿元的情况。

    因为寿元鼠的存在，月后的危机已解。

    就算说出来，林远也不需要再为月后担心。

    但最终，这话玄月还是没有和林远说。

    因为玄月知道，如果自己真将这件事告诉了林远。

    月后大人最终，一定会生自己的气。

    而且林远也不需要自己来勉励。

    这次辉耀百子序列选拔，自由联邦的使团必定会搞幺蛾子。

    若是真的进行了自由联邦刻意安排的友谊赛。

    那最终还得是林远，这个冕下弟子。

    作为辉耀百子序列成员，和自由联邦对上。

    这自由联邦，细心策划已久的一战，足以勉励林远。

    月后给林远盛了一碗枣酪，说道。

    “小远，整个天下要乱起来了。”

    “据我了解到的消息。“

    “海皇八族中的皇鲛一族，已经和自由联邦达成了合作。”

    “辉耀注定会和自由联邦在下一次万邦大会之后，进行一战。”

    “因此，这场由辉海条约引发的会议中。”

    “皇鲛一族必须成为历史。”

    月后说话的时候，虽然对林远是笑着的。

    但眸中，却出现了惊天的杀意。

    月后闭关的时候，对外界没有丝毫的感应。

    全身心的催动命格，与天争命。

    从玄月口中，得知林远在惊涛城外。

    差点被皇鲛一族的人击杀。

    月后就已经决定要将皇鲛一族尽数屠戮。

    原本的海皇八族，今后只会有海皇七族。

    一来，是因为月后后怕。

    二来，月后也是要表明一种态度。

    林远，是我月后的弟子。

    这天下谁也不能动。

    人动人死。

    势力动，势力灭。

    现在的月后的性格，已经彻底变成了十年前的样子。

    桀骜，锋芒毕露。

    只是心中的柔软，依旧还牵系在林远身上。

    林远没想到，师傅月后会和自己说这种。

    只有在王庭议会中，才能讨论出的决策。

    听到月后的话。

    林远生出了一种紧迫感。

    若是这个纷纷大世，真的要进入战争状态。

    那自己的天空之城还不够强啊！

    就连浮岛鲸，都还没有上天呢！

    吃过饭后，林远这一夜没有离开辉月殿。

    而是睡在了辉月殿，自己的阁楼中。

    第二天刚一睁开眼睛，林远就收到了音音带给自己的好消息。

    “林远，音音现在只要再吸收一缕异火能量，便能够将品质提升到幻想五变了。”

    林远今天，本来是想让念魂鲸提升到幻想种。

    从而提升莫比乌斯的等级。

    没想到音音，竟然给自己带来了这么一个惊喜。

    聪明早就能晋升到幻想五变。

    只是为了等音音，一直拖着没有晋升。

    (本章完)

