    白景庭出来是在一个星期后，许栩陪他一起从临城回到了江城，原本白景庭有一肚子的疑问和火气要发，却在开门的实话看到简言之惨白的一张脸而生生咽了回去。

    “吱吱，你怎么了？”

    简言之坐在沙发上，看了他几秒：“你怎么变这么丑了？”

    白景庭瘦了不少，脸上本就没什么肉，经过十五天的拘留所摧残，现在看都有点脱相了，但即便这样也依然是个帅小伙，跟丑完全不搭边，简言之这么说，不过是为了让他放松一些。

    但有关于简言之的事情，白景庭都不可能放松，他抬手摸了摸简言之的额头并不烫，心急如焚想要送她去医院的实话，许栩开口了：

    “吱吱，你亲戚来了？”

    简言之点点头：“嗯。”

    离婚前的简言之从来没有尝过痛经是个什么滋味儿，即便从小没有母亲在身边，却也被白桦照顾的很好。

    人人都说痛经的人生完孩子就不会再疼了，可到了简言之这里却是生完孩子之后每个月都让她痛不欲生，好像是再借由这样的生理反应提醒她曾经有过怎样的一段经历。

    她和白景庭分开过一年的时间，回国后又马不停蹄的拍戏，两人聚少离多，自然不知道简言之添了这么一个毛病，此时有些不知所措。

    “疼……这个疼要怎么办？去医院吗？”

    许栩看着他这模样，不由笑了：

    “多喝热水。”

    白景庭闻言立刻起身去倒了，许栩撇了撇嘴坐在了简言之旁边：“疼的厉害吗？上次不是给你买布洛芬了吗？要顶不住你再吃一粒。”

    简言之摇摇头：“还好。”

    “你脸色白的吓人，也难怪你弟弟会担心。”

    简言之笑笑：“这几天辛苦你了。”

    “不辛苦。”许栩笑笑，随即想起了什么：“丹姐前两天给我打电话了，说你和公司解约了？”

    “嗯，解了。”

    许栩想说什么，开口之前看了一眼厨房里的白景庭，确定他现在不会过来才开口：

    “吱吱，是我想的那样吗？”

    许栩虽说只是一个助理，但在圈子时间久了也知道这里头到底有多少黑暗肮脏的事情，简言之现在的状况她知道，公司那边的立场她也能明白，在这么个情况下还能这么快解约，且解的这么顺利的，许栩想不出第二种可能性。

    简言之点点头：

    “是。”

    许栩张了张嘴，终究还是没说什么，站在简言之的立场上来讲，谁也不能说她做错了。

    “我现在解了约，但也有了新的公司，你要是还愿意跟着我，就辞职，如果不愿意，我也尊重你的选择。”

    许栩几乎是没有犹豫的便给了回答：

    “我当然跟着你。”

    简言之笑笑：“好，我不会亏待你的。”

    “我知道。”许栩对这个毫不在意，她更好奇另外一件事：“你签了哪家公司？经纪人是谁？”

    “百纳。”

    许栩愣了一瞬，下一秒就要从沙发上蹦起来，被简言之按住了：“别闹。”

    到底是圈子里的人，许栩只要稍微转个弯儿想一下就能知道背后帮简言之的人是谁，她怎么都没想到简言之会和林深时扯上关系。

    惊讶还未过去，白景庭便端着热水走了过来，目光在两人脸上扫视了一圈：

    “你们在说什么？”

