
　　何遇的这一波推演果然正确。盾山和阿轲往对方蓝区一走，正碰上对方打野娜可露露刷完了两个小野怪，等着即将刷新的蓝BUFF。

　　祝佳音的阿轲这时已经到了四级，丝毫不惧这拿了一血却马上丧命，目前只到三级的娜可露露。对方的辅助孙膑虽然也在一旁跟随，可此时除了开个二技能让两人的跑快点逃命还有什么别的办法吗？

　　对方不来打架，让祝佳音觉得索然无味。何遇却是兴高采烈地占据住对方蓝区。娜可露露这个英雄主要靠技能输出，耗蓝也快，前期非常依赖蓝BUFF。控制住她的蓝BUFF，等于掐住了她的命门，所有节奏统统都会受到干扰。

　　也正因为蓝BUFF很重要，对方不肯轻易放弃。野辅联手打不过对面的野辅，但可以叫人不是？发出请求集合的讯号后，下路典韦匆忙过来支援。哪想到刚踏进塔后野区隘口的草丛，就被盾山一个热情地拥抱，阿轲暴击来一套。

　　典韦的生命刹那间就下去了一大截。盾山跟着一技能开启，一夫当关，把典韦壁咚到了墙上。

　　一技能的这种用法那是相当的恶心人。因为这石盾除了会让盾山进入防御状态以外，还会对触碰石盾的敌人造成伤害和击退效果。此时典韦被石盾挤在墙上，稍有一点位移上的操作立即就会触发一个击退效果。而玩家左手控制的移动轮盘几乎无时无刻不在保持着移动，这已是一个习惯。此时被盾山一技能壁咚，却也一时间停不下来。于是就见典韦不停地与盾山的石盾产生触碰，仿佛时间轮回般的反复被击退，头顶上跟着就又飘起了阿轲送来的一波伤害。

　　等到典韦猛然醒悟过来，停止左手移动操作直接一个闪现越身后墙逃走时，却已经迟了。祝佳音等他这一下已经多时，阿轲的二技能瞬华一直捏在手上未放。此时一看典韦闪现过墙，立即瞬华跟上，刺出一击伤害不说，跟着普攻加弧光也是全砍在了典韦背上。

　　典韦倒下了。

　　急急赶来支援的娜可露露和孙膑见状急忙调头。可这一次双方的距离终究是近了些。孙膑的二技能一级给范围内友军提速是30%，阿轲的大招幻舞提升的移动速度却有40%。再加上击杀典韦后刚刚用过的一、二技能冷却都已经刷新，阿轲开大后二技能，瞬间已经追上一个目标，这时候也顾不得挑肥拣瘦，辅助就辅助吧！

　　阿轲手起刀落加寒冰惩击，孙膑被留。娜可露露看看后边跟上来的盾山，终究不敢一战，只能舍下孙膑逃走。孙膑这小身板比典韦可要弱多了，没几下已经毙命。中路小乔赶来想要支援一手，但随着一个二技能甜蜜恋风吹空，便不抱任何想法地退去了。

　　祝佳音一波收获两个人头，心里美滋滋。这时听到何遇喊了一声“走”，盾山又朝娜可露露逃往的红区追去了。

　　“这也追？”祝佳音目瞪口呆。看不出何遇这貌似有章法的大局观下，竟然藏着一颗比自己还狂野的人头狗之心？

　　“打烂他们的野区呀！”结果何遇的回答却让祝佳音明白她想错了，何遇这不是要千里追杀娜可露露，只是要趁着对手无力作战，彻底侵占对面的野区。

　　“蓝还没拿呀！”祝佳音这话自己说得都别扭。前方就有架要打了，自己居然记挂的是眼前的蓝BUFF，这是自己该说的话吗？

　　“有人拿的。”何遇说道。

　　“我拿BUFF，谢谢。”

　　何遇话音刚落，就有队友发出提示指令。中路伽罗和下路庄周此时都在朝这蓝BUFF靠拢，发出这条提示的是伽罗。

　　到底是高端王者局的选手，虽然英雄选择时有一些任性，但该有的意识还是不缺的。看到何遇和祝佳音的反野，两人都知道过来呼应配合。虽然来得慢了点，没帮上什么大忙，但是收个蓝BUFF这种力所能及的事当然不在话下。伽罗这英雄虽是射手，但在开启一技能渡灵之箭提升射程时，每一箭都会消耗法力，会让蓝下降飞快，她这一声“我拿BUFF”，发得是理直气壮有理有据。ŴŴŴ.23sk.com

　　祝佳音一看也就不在这磨叽了，跟着何遇的盾山杀向对面红区。

　　对面开局的一蓝一红两个BUFF都是何遇他们拿的，刷新时间何遇比对面还了若指掌。中路草特意略蹲了些许，掐好时间出发向上，正在打着红BUFF的娜可露露心中那叫一个绝望，玛玛哈哈落下攻击时的那一声鸣叫，都仿佛是在说“求放过”。

　　祝佳音哪理她这鸟语，阿轲直接逼将上去。娜可露露心中纵有千般不舍，也只能一边暂且撤退，一边发出“请求集合”。

　　结果自家队友没来，对方花木兰倒是先就位了。

　　发出“请求集合”召来的队友，哪里比得上自己具备配合意识的队友来得及时？莫羡一看何遇他们这边入侵对面红区，连个眼神都不需要，立即就过来支援了。这三位这一会合，那当真是横行无忌，红区最后被杀了个干净，对方打野娜可露露最终只做成了一件事：活着。

　　拿光红区，三人直包上路。对面吕布果然好生稳健，一看兵线进塔，对方来势汹汹，预感到事情并没有这么简单，掉头就走——这塔我不要了还不行吗？

　　事情确实不简单。

　　何遇三人打得是包抄，正面花木兰挺进，塔后却是盾山和阿轲的包抄。吕布这一退，正入盾山怀抱，万夫莫开抱身投，直接将吕布摔到了身后。

　　好吕布！不愧是三国时代有着战神之称的英雄人物。被盾山摔晕一秒，却也不慌不忙，起身就是一个大招魔神降世。吕布飞身而起，从天而降，一下就跳离盾山和阿轲甚远，落入边路二塔防御范围内，逃之夭夭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第十四章 打烂他们野区免费阅读。https://xs.23sk.com 