    第1280章真要听原因？

    宇文戟今日还非要问出个所以然来了。

    “为什么我就不可能？我到底哪点比姬承玄差，哪怕对你的用心，我也半分不逊色于他！虽然一开始用的手段是叫你不快，但那不是事出有因么，我要是不用那种手段，你哪里肯接受我跟我走？你一开始是拒绝我的！”

    宇文戟真的想不明白，一直都想不明白，究竟是哪点叫慕容妤对他不满意，当初把她绑回去那也是没办法啊。

    她那时候不愿意嫁他，可是他又得娶她，所以就略施小计，起初的确是因为老天师所言得慕容者得天下，后来他是真喜欢她的。

    结果就因为当初的绑架，反而促成了她跟姬承玄，每每想起他都是气得心肝疼。

    慕容妤并不想多谈这个话题，都过去这么多年了，大家也都各有各的家庭，还说这些陈年旧事做什么。

    结果他今日就不罢休了，慕容妤也就道：“真要听原因？”

    “你说！”他当然想听。

    “你不尊重人。”慕容妤看他，“我不答应你的邀请，你就用那样的手段把我绑回去，仗着自己的武力高就强迫人，你何曾想过我是怎么想的？名节名声对姑娘家又是比命都重要的东西，结果你就是这么对我？我要是嫁给你，以后还不得活成一个让你随意羞辱的婢女？”

    “怎会，我不是跟你说了，世子夫人之位非你莫属？”宇文戟不由道。

    慕容妤嗤了声，“你当真我稀罕那个世子夫人之位么，我那时候自毁容貌的原因你也清楚！”

    宇文戟是清楚，她被先皇楚帝盯上，但是不愿意嫁，所以毁了自己容貌。

    “在我看来，你跟楚帝没差别，他我不选，你我同样不会选。”慕容妤说。

    宇文戟道：“就因为我绑了你？我那时候要是不绑你呢？”

    慕容妤也是痛快极了，一点后路都不留，“那我跟你也不可能。”

    宇文戟不服气，“为何？”

    “难道你忘记了，你我第一次见面的那个亭子里，我跟你说过什么话？”慕容妤看他。

    宇文戟回想了一下，虽然时间太久了，但他隐约是记得的，因为那时候她说她未来的丈夫不得纳妾之类的话，十分的胆大跟叫人诧异。

    “想起来了？”慕容妤看他。

    宇文戟更不服气了，“姬承玄难道就守着你一个人过了吗？别忘了先皇赏下来四个美人给他，哪怕那是先皇赏的，可是睡觉的人却是他！”

    慕容妤淡淡说，“你知道为什么王府的后院里，只有我一个人生孩子，其他都一无所出吗？”

    “你会用药，还是那么高深的医术，你不让她们生她们当然就生不了，神不知鬼不觉就让她们吃下绝子药了。”宇文戟嗤了声。

    慕容妤摇摇头，“你错了，她们怀不上的原因并非是我给她们下绝子药，而是阿玄从来都没有宠幸过她们。”

    宇文戟愣了一下，“那怎么可能，她们都是先皇送下去的，少不了会有眼睛，姬承玄那时候可还不敢阳奉阴违吧！”

    (本章完)

