
　　报警之后快速赶来的两名警察，在了解了情况后，建议这种情况最好是通过友好协商的方式，来妥善解决。

　　不过，段羽把两名警察带到一边，向他们展示了一下自己的证件，并郑重表示这人严重威胁到了她保护之人的人身安全后，警察就麻溜的把昏迷不醒的杜衡给带走了。

　　需要说明一下，杜衡之所以会昏迷不醒，是因为段羽在言非凡的授意之下，给他的脑袋补了一脚。

　　在言非凡看来，这个家伙大老远的从滨海追到京城，实属病得不轻。

　　杜衡这种情况，不是一顿“好言好语”就能劝说得了的。

　　绝对伤害，权威，还有强势，或许能让这个家伙晓得什么是敬畏，晓得知难而退。

　　言非凡对余苏叶干脆利索的对杜衡来这么货真价实的一脚，很是满意。

　　“嘿嘿，我还以为是亲朋呢，没想到一开门看到是他，就条件反射的踹了一脚。”

　　余苏叶说的有些得意，忽得注意到爸妈表情复杂的看着自己，不由的嘿嘿一笑。

　　“爸、妈，这个家伙，我已经再三警告过他了，说不想再看到他。”

　　“没想到他竟然追到了这里，我在惊吓之下，一时应激才踢了他一脚。”

　　“平时我不这样的，不信你们问非凡！”

　　余佑澎瞪了她一眼，批评说：“一个女孩子，要温柔一些，别动不动就动手动脚。”

　　他又看向段羽，问的却是言非凡，“非凡，你这位助理还有什么身份啊？”

　　言非凡介绍道：“叔叔，她来自那传说中的警卫团，军方安排到我这边做安保工作。”

　　这话一出，除了余苏叶外，其他几人都是一脸的惊讶。

　　李欣玥更是张口道：“哎呀，竟然是大名鼎鼎的中南海保镖呢。”

　　“哎，你身上有带枪吗？”

　　段羽轻轻的笑了笑，没有明确回答。

　　余佑澎把目光投向了言非凡，唏嘘道：“非凡，你真是一次又一次的惊到了我。”

　　“大伯父他也是中央保健局的专家，也经常给国家领导人号脉看病，我可是知道，他的身边可是没有警卫的。”

　　言非凡开玩笑的说：“这可能与我运气不太好有关，经常会碰上一些乱七八糟的倒霉事情，所以才需要有人看着我点。”

　　余佑澎知道言非凡这是在说笑，不过他没继续在此事上追问下去。

　　他们喝茶，吃着水果，谈起了轻松话题，闲聊起来。

　　没一会儿，他们又玩起了游戏。

　　投壶游戏。

　　其实，就是站在几米之外，向一个小口花瓶里投掷筷子。

　　几人玩了一阵后，就变成了言非凡一个人的表演了。

　　花瓶放置的距离越来越远，从三四米逐步到了近十米，但每一次言非凡在熟悉了一两次后，之后投掷的筷子，总能准确无误的送入瓶口之中。

　　最后，这个让余家人叹为观止的表演以瓷花瓶不堪忍受撞击，全身破碎而告终。

　　余苏叶还很是显摆的，让言非凡表演了一次抛接小桔子。

　　因为房间高度有限，言非凡这一次抛接了十五个桔子，就不在增加小桔子了。23sK.com

　　即便如此，余佑澎、苏茹和李欣玥几人还是惊叹不已，称赞言非凡无所不能。

　　言非凡谦虚表示，不过是双手灵活，手眼协调性比较高而已，没什么大不了的……

　　晚上过九点，余苏叶家来了两位客人。

　　一位是百宁医院的妇科主任，一位是身材高挑，比余苏叶个子都高的中年女子。

　　这位中年女子的五官棱角太过分明，脸部光滑看不见什么皱纹，还板着个脸，没有半点表情的模样。

　　她这个样子，言非凡看着很不舒服。这明显是整容太过，玻尿酸打太多的缘故。

　　他抑制着心中冲动，控制着不让自己上手在中年女子的脸上揉搓一番。

　　妇科余主任介绍说：“这一位是前国际名模，最美服装的创始人温婉女士。”

　　言非凡就注意到，这个介绍让苏茹、李欣玥和余苏叶都露出了激动或兴奋的神色。

　　余苏叶也注意到了言非凡的疑惑目光，为他科普道：“最美服装是国内少有的，能够与国外抗衡的女装轻奢服装品牌。”

　　“我衣橱里就有不下十件最美的服装。”

　　李欣玥也不甘示弱的起身道：“温女士，我这裤子和皮带，也是最美品牌！”

　　“感谢对最美的支持和厚爱！”

　　温婉表达了一下谢意，又从随身的包包里取出三张黑色质地的卡片，分别递向了苏茹、李欣玥和余苏叶。

　　“这是最美的贵宾卡，在全国任何一家最美的直营店，都能享受到原价的六八折扣。”

　　面对对方送出的礼物，三个女人虽然眼睛发亮，但都控制住了自己，没有伸手去接，只是把目光投向了言非凡。

　　温婉注意到这一点，就把卡片放在了茶几之上，目光转向了言非凡。

　　“言医生，我这次特意请余主任带我过来，是想寻求与您的合作。”

　　“合作什么？”言非凡不冷不淡的回道！

　　温婉抿了一下嘴唇，说：“言医生，我了解到，您是国内公认的顶级整形专家。”

　　苏茹一本正经的纠正道：“我家非凡不止仅是顶级，可是公认的第一呢！”

　　温婉轻轻颔首道：“是第一，是我表述的不恰当，言医生，对不起。”

　　言非凡摆了摆手，示意不用在意。

　　温婉又接着说：“作为国内第一的整形专家，这意味着您除了整形技术之外，您对女人的美，女人的形体之美的掌握和理解，也是国内数一数二的。”

　　言非凡淡淡一笑，说：“不敢说数一数二，只能说还算可以吧。”

　　温婉脸上挤出一个不太自然的笑意，说：“如今的服装竞争相当激烈，除了争相聘请知名设计师设计新款服装之外，所有厂家也都在加大科技投入，研究如何让衣服，尤其是女性内衣，穿些更为贴身舒服，更能体现女性之美。”

　　余苏叶忍不住打断问：“最美也想进军内衣市场了？”

　　温婉点点头，说：“我们已经在洽谈收购一家内衣厂，也成立了事业部做产品设计。”

　　温婉再次把目光转向言非凡，接着说：“言医生，好的内衣设计，一个精准又完美的人体模特，是必不可少的。”

　　“我想请您为我们设计出不同体重，不同身高，不同罩杯女生的完美形体模型。”

　　言非凡就是一个愣怔，有些不可思议的说：“我一个医生，也能跨界在内衣设计上做出一些贡献？”

　　温婉轻轻的笑了笑，说：“言医生，在任何的一个领域做到了极致，其本事总是会溢散辐射到其他领域或行业的。”

　　“在将来，您的这种跨界合作，只会是越来越多。”

　　余苏叶眉眼含笑道：“非凡，我支持你的这次合作。”

　　“以你的本事，设计出我们女生在不同条件之下的最佳形体，不是一件难事。”

　　“你也这算是为我国广大女性能穿上更加舒服贴身的内衣，做出了一份不小贡献呢。”

　　李欣玥也附和道：“非凡，我也支持你接下这个合作邀请。”

　　言非凡呵呵一笑，迎着温婉的目光，说：“温女士，我愿意合作。”

　　“具体的合作条件，等我明天回到滨海，再坐下来商议吧？”

　　“好，到时我们再具体商议。”

　　温婉应了下来，又一指自己的脸，说：“言医生，想必您也看出来了，我这张脸因为之前不太懂事，做了不少次整容。”

　　“如今的情况是越来越糟糕，一点自然表情都做不出来了，脸也有些木木麻麻的。”

　　“言医生，我如今这种情况，您有什么办法来修正吗？”

　　言非凡忍着现在就上手给她做面部检查的冲动，说：“有没有办法，不好说。”

　　“等我回到滨海，给你做过详细的检查后，才能确定……”

　　温婉与言非凡约好了在滨海见面商议和检查的时间，就告辞走人了。

　　她这一走，苏茹、李欣玥和余苏叶是眼疾手快的一人拿起了一张最美的贵宾卡。

　　苏茹提议道：“附近的国贸商厦，就有一家最美专卖店，明天一起去？”

　　李欣玥和余苏叶是不停的点头同意。

　　这时，余苏叶的手机响了起来。

　　她拿起手机一看，是表妹苏音的来电。

　　“表姐，救命啊，让表姐夫来救我……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第923章 跨界合作免费阅读。https://xs.23sk.com 