    “预知能力？”洛前辈嗤笑一声。

    “你有一句话没有说错，那便是关键。”

    “他们，也只是因为知晓关键。”

    “他们，或见证着，或知晓着，无数曾经惊人相似的历史。”

    “天地初开岁月。”洛前辈语气冷漠，“天地宁静了一段时间，便不知为何陷入大乱。”

    “那时，是第一代冕下横空出世，从最强年轻天骄，成长为最强者，解决危机。”

    “银獠皇，便是那时的见证者。”

    “后面的岁月，大陆同样有过诸多危机。”

    “第一代樱魂古树觉醒者，同样是飞速崛起，解决过危机。”

    “圣樱一族，便是知晓者。”

    “白芷花武魂拥有者，也解决过。”

    “我们八殿，是屡次的见证者和知晓者。”

    “而在更遥远的岁月中，历代冕下一鸣惊人，也解决过。”

    “在遥远岁月中存在的八宗，便是知晓者。”

    “而今日。”洛前辈轻笑，“你这个变数，年纪轻轻，解决了此次变天之危。”

    “我们八个老家伙，便是见证者。”

    “八殿日后的下一代，便是知晓者。”

    “而八殿日后的下一代，回顾以往，便会发现历史惊人般相似。”

    “你要问为什么相似，老夫回答不了你。”

    “拿一个普通家族、宗门势力来说，危机，常有，存在的时间越久，便会经历次数更多的危机，有的，甚至是接近灭族之危。”

    “将一个家族、势力，放大到整个大陆，便也如此，有着诸多波及大陆的险事。”

    “或许是，永远别小看一个年轻妖孽罢。”

    “你之所以觉得不痛快。”洛前辈继续道，“便是因为你觉得，这一切的背后，似有一只无形大手。”

    “这只手，彻底搅动着整个大陆的风云变幻，让无数巧合发生，又碰撞到一起。”

    “你甚至觉得，这些危机，皆是这之手所营造，所制造。”

    “那种被操控一般的无力感，让你难受。”

    “对。”萧逸霎时脱口而出，洛前辈彻底道出了他的问题。

    洛前辈只微微一笑，“老夫确实回答不了你这个问题。”

    “只能说，天意如此，命运如此。”

    “这只手，便似是老天。”

    “而最强的天骄，集所有人之希望，光芒万丈，便是冲破天地沉郁意志的最强力量。”

    萧逸挠了挠头，“洛前辈还真是厉害。”

    “什么？”洛前辈皱眉。

    “呵呵。”萧逸轻笑，“我每有这些烦闷疑惑，让我措手不及，让我一筹莫展，但凡找你，定能解决。”

    “当年初入黑云学教如此，今日亦如此。”

    “当然，当年要是没欺负我就更好了。”

    洛前辈听着萧逸的话语，本是面露喜色，听到最后一句，再度脸庞一黑。

    洛前辈虽总冷着脸，但那一身儒雅之状，总让人心头莫名心安。

    “我还想问。”萧逸继续道，“变天之战，为什么会成为中域、妖域的大战？”

    “我想起来，似乎在变天出现那时，便你们这些所有老家伙都认定了变天之祸，定在妖域。”

    洛前辈回答道，“你忘了变天到底是什么了吗？”

    “所谓变天，不过是天地意志的一种表现。”

    “连这片天，都察觉到不安，察觉到危机，便只能以这种方式，来告诉大陆上所有生灵。”

    “天地武道紊乱，武道共鸣中黑云密布。”

    “老天爷，看似没有思想，却又左右着整个大陆的规则流转，万物循环。”

    “这只手，这道天地意志，未必是自己愿意如此，更可能是天地中无数生灵造就的无数缘由，因此碰撞，又因此诞生危机。”

    “玄之又玄。”萧逸轻笑。

    “理是如此。”洛前辈回答道。

    “既天地告诉了我们危机的存在。”

    “那在我们人族武者看来，危机，是何方？也就只有那群妖族孽畜了。”

    “我懂了。”萧逸恍然，“反过来，在妖域看来也是如此，也只有我们人族会让它们有这些危机。”

    “难怪变天一开始，八殿便揪着妖族来打。”

    “妖族，也认死了人族武者是祸患。”

    洛前辈沉声道，“但事实上确实如此。”

    “那头赤龙，妖族孽畜，便是此次变天的根源者。”

    “我明白了。”萧逸悉数恍然。

    “若放任赤龙，赤龙定会操控黑湮，最终吞噬整个妖域的生机，乃至吞噬整片大陆。”

    “若放任东方麒麟，蓝叶之毒，足以让麒麟瑞兽化作麒麟凶兽，同样会吞噬所有人类武者，然后危及大陆。”

    “其实从一开始，中域和妖域的直觉都没有感觉错，危机，确在对方，只是，事情的发展并不如你们所想的一模一样。”

    “赤龙才是危及妖域危机，之后才会发展到危及大陆。”

    “东方麒麟才是危及中域危机，之后才会发展到危及大陆。”

    “啧啧。”萧逸抬头看了眼，“老天爷还真是妙啊。”

    “啥也不说，就会给个变天迹象，似极了你们这些老家伙，说话说一半不说一半。”

    洛前辈沉声道，“天地如此，方有大陆传承亿万年不息。”

    “天地玄妙，道之不明。”

    “老夫说不明白，你也听不明白。”

    “但，不就是因为如此，才会有无数武者漫漫求索，追求武道尽头，试图一窥这片天地的所有玄奥吗？”

    “也是。”萧逸点了点头，轻笑一声，心头阴霾一扫而空。

    洛前辈腾地一下站了起来。

    萧逸再度连忙起身拉过。

    洛前辈眉头一皱，“还有事问？”

    “你将这些好奇的心思全放到修炼中，不是更好？”

    萧逸摆摆手，“我确实还有事问，不过不关别的，是我自己。”

    “洛前辈你感知一下我体内试试。”

    洛前辈先是眉头一皱，随后脸色一变，“出什么问题了？”

    萧逸那句‘我自己体内’，直让洛前辈惊急，连忙放出感知。

    萧逸缓缓道，“不知道怎么回事，我那控火兽敛了一分金色光芒。”

    “据我所知，完整的修炼体系中，武魂八色，并没有金色。”

    “武魂八色，赤色最低，黑色已是最高。”

    洛前辈了一下，松了口气，“原来如此。”

    洛前辈脸上的笑容，蓦地在这一瞬展至极致，“武魂颜色中，确实没有金色这种层次。”

    “但武魂本身，拥有。”

    “你试试看拿你那头烧柴控火兽调动些能力。”

    “就调动化作金色的那双犄角的能力。”

    萧逸疑惑，点了点头。

    “凝。”萧逸低喝一声，手中雷霆闪烁。

    几乎是他手中雷霆出现一瞬…

    咔咔咔…

    天地，轰然炸裂。

    万道雷霆，密布整个苍穹，亦似乎将整个苍穹撕裂。

    “嘶。”萧逸倒吸一口凉气，“好强的雷霆，怎么可能，我才刚凝聚，还没释放，已然炸裂天际了？”

    东方家，府邸深处。

    东方惊雷蓦地脸色一变，“好强的雷霆气息。”

    强如他的雷霆武道，此刻竟浑身气息起伏，一身雷霆武道与雷道元力被悉数压制。

    山崖上。

    萧逸仰望苍穹，天际雷霆，竟在不断蔓延。

    偌大夜空，似极了一块无尽夜幕。

    夜幕，正在雷霆下如同镜子开裂般，裂痕疾速蔓延。

    “麒麟。”远方，一声惊呼，一道身影疾速而来。

    那是东方惊龙。

    “萧逸？”东方惊龙看真切山崖操控雷霆之人，脸色一滞。

    “不可能，如此强的雷霆气息，只有我儿麒麟能做到，怎会是你…”

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    今日小八要早休息，暂欠一更，明日更新中会立刻补回，大伙放心。