    叶天心在看到这抹身影儿时，心里也是哗了狗！

    不知道这人来了多久，又看了多久？该死的，她要是不给他一点教训，她就不姓叶！

    霎时她眸底一抹寒光闪过，连忙将浴绸裹在身上，猛地出脚，一脚就猛踢翻了屏风。

    眼看着屏风直直朝着某人倒下去时，某人头顶不由浮上了三条黑线。

    那抹身影儿在屏风倒下分那一刻飞身而出，来到了女人的身旁。

    叶天心在这一刻，明显也看清楚了男人那熟悉的身影以及那张熟悉的俊脸。

    她并没有因为是熟人而就放过他，而是迅速出手，想要教训一下他！

    墨北冥见状，俊脸也是微微一沉，神色复杂的就避开了她的粉拳。

    可叶天心见他避开，又快速朝他攻去，墨北冥一时也不知道她到底想做什么，无奈的避着她。

    “心儿，你到底怎么了？”

    叶天心听到这话，更加气恼，他还好意思问她怎么了？她没有回答，直接伸腿一脚就朝他踢去。

    墨北冥眼疾手快，捏住了她的脚踝！

    “心儿这是想要谋杀亲夫吗？”

    “谁让你每次都这么出现！”

    然而被他抓住脚的这一刻，叶天心身子骤然失去了平衡。

    墨北冥见此，伸手本来是想将她拉住，却一不小心扯到了她身上的浴绸。

    于是乎，她洁白无瑕的胴体就这么显露了出来。

    “魂淡！”

    叶天心简直要被他给气死了，羞愧的好想找个地洞钻下去。

    墨北冥见抓错，眸光一顿，又立马伸手搂住了她的纤腰，这才防止她摔了下去。

    顿时气氛甚是诡异，姿势更是暧昧，触及到她娇嫩的肌肤时，墨北冥呼吸微微一窒。

    四目相对，一个恼羞成怒，一个炙热如火。

    “把你的眼睛闭上！”

    叶天心见他那炙热的目光时，她真是羞愧的想要去死，双颊更是一阵火辣。

    墨北冥听到这话，俊脸再次一沉，目光邪魅的看着她，呼吸加重道：“心儿，你身上有哪个地方我没有见过？”

    “你……唔！”

    她的话还没说完，墨北冥就低头覆上了她的红唇封住了她，撬开她的贝齿，狠狠掠夺着她的芬芳，“心儿，我想你了。”

    初尝禁果的滋味儿，真是让人欲罢不能。

    叶天心瞪大了眼睛看着眼前的男人，可是偏偏面对他这热情似火的温柔时，她却也不由沉沦……

    可是当她反应过来时，好像又已经晚了。

    男人将她横抱上了床……

    叶天心只感觉一阵剧烈疼痛，她泫然欲泣模样儿，男人自然是看在了眼中，更加令人情难自控，他温柔亲吻着她想要安抚她的情绪。

    叶天心只感觉他是有毒吧！

    温柔和狂暴同时而至，这才是真正的折磨……

    浮浮沉沉中，仿若看到那烟花盛开，绚丽夺目。

    次日清晨，叶天心是被一阵吵杂的敲门声给惊醒的。

    她本想起身前去开门，却不想身前横着一只大手，让她瞬间一愣。

    她转眸看了一眼，看到男人那张熟悉的俊颜，以及对上他那双那深如寒潭的黑眸时，她惊讶的不行，“你……你怎么还在？”

    叶天心说着这话时，嗓音都有几分沙哑，可想而知她昨晚到底经历了什么？

    “想陪你。”

    男人薄唇轻启，略带磁性的嗓音透着沙哑，真是诱人想要犯罪。

    叶天心见状只感到非常头疼，浑身上下的酸疼都在提醒着她要远离此人，她正欲回答，门外却传来芍药的声音，“小姐，你起了吗？相爷捎人传话让你出去，听说府上来了客人，要见你。”

    叶天心和墨北冥听到这话，脸色都是微微一变。

    叶天心心里疑惑着，客人？也不知道是什么客人想要见她？

    不过心里虽然存有疑虑，但嘴上还是答应着道：“好，我知道了。”

    不管是谁，只有去看看就知道了。

    想到此，她便不再犹豫，准备起身，穿衣前去。

    墨北冥这时也穿戴好衣裳，修长的指节将腰带系好，疑惑出声道：“你认识吗？”

    叶天心坐在了梳妆台前，无语的看了他一眼，“我都不知道是谁，又怎么可能认识？”

    墨北冥也来到了铜镜前，看着镜中女人绝美的脸蛋儿，薄唇轻启道：“那你还要去见？也许并没有什么好意？”

    叶天心简单的将头发绾好，就是跟随意的那种，她也没有因此刻意去打扮，　“那我也没有拒绝的余地，毕竟我的身份现在是这府上的小姐。”

    说完，她便起身准备开门，但想想又觉得有些不妥，她下意识看了他一眼，“你是不是应该回避一下？”

    万一她开门，要是被人看见她房间内有个男人，那岂不是很糟糕？

    在这个时代，她也知道避嫌的，人言可畏。

    墨北冥对于她的话，俊脸微微一沉，明显有些不满，伸手就将她抵在了门板上，垂眸目光深深的看着她道：“无妨，这样也好让人知道你是本王的。”

    叶天心简直也是醉了，只是他靠的这么近，真是令人有些不太适应，他温热的呼吸扑打在她的脸上，令人面红耳赤，她努力克制情绪，对着他道：“若你想你的一世英名毁掉，那你大可以这么做，堂堂一国王爷半夜潜入未出阁少女的闺房，这条消息够劲爆吧？”

    男人见状，也不由轻笑了一声，　“呵……那心儿是在担心本王了？”

    叶天心神色古怪的看了他一眼，连忙是说道：“你爱怎么想就怎么想吧。”

    墨北冥眸色深沉的看着她，其实心中又怎会不知她心里的那些小九九，他低头就在唇上落下了一吻，“心儿担心本王，本王甚是开心，但不管你去见谁，都不要忘了自己的身份，你是本王的女人。”

    叶天心闻言，目光诧异的看着他，所以他这是在提醒她了？还是说他想说他会给她撑腰么？

    她一时竟不知该如何反驳，双颊滚烫的厉害。

    墨北冥说完，这才离开。

    在他离开后，叶天心来到了门前开口，芍药和夏荷进门后，也没有多问，只是安分守己的伺候她洗漱。

    洗漱完毕，叶天心就来到了厅堂，只见厅堂内摆满了上十口大沉木箱子。

