    “那你男朋友知道你昨晚留宿在这里吗？”虞今没有错过他们之间的眼神交汇，冷哼了一声，接着抛出了一个很尖锐的问题。

    “伯母，我这个人性子比较直，不太习惯拐弯抹角。”许苒很不喜欢这种被人逼问的感觉，好像在被人牵着鼻子走。

    “许小姐，你在家里也是这么对你的长辈说话的吗？”虞今将茶杯放回了桌子上，态度看起来有些倨傲。

    有那么一瞬间，许苒心里很难堪，她被逼到了绝路上，虞今先摆明了乔锦兰和秦少辰的关系，然后在把她放在了一个清清白白的位置上，小白的心理医生，简单而直白。

    哪怕她现在想要说自己和秦少辰是一对，都无益于是当众承认自己是个小三。

    许苒觉得面红耳赤，根本不想和虞今对上，她不知道自己以什么身份在这里被当作犯人一样盘问，她其实是很想直接转身走人的。

    但问题总是问题，不可能会因为她一时的逃避便消失不见了，她喜欢秦少辰，喜欢秦小白，她想跟他们在一起，她不能转身就走。

    倒是小白早已察觉出了他们之间的气氛不对劲，主动上前来道：“外婆，苒苒是我的媳妇，是我请她来我们家陪我的，你不要为难她了。”

    虽然他今天早上被许苒教训了，还在委屈生闷气，但如果有人想欺负许苒，他永远会选择站出来保护她的。

    许苒有些惊讶和感动，“小白……”

    看到自家外孙也开始维护她，虞今的面色更加不好看了，连声音都冷了下来，“小白，你还小，很多事情你不懂，大人的事情不要插嘴，这是教养。”

    小白有些不服气，还想说话，却被许苒拉住了。

    许苒朝着他摇了摇头。

    虽然小白维护她的行为让她觉得自己不是在孤军奋战了，她很开心，但她并不希望他和自己的外公外婆的关系，因为自己而闹得不愉快。

    “许小姐别见怪，为人父母，无外乎希望孩子们过得好。年轻人过得肆意洒脱是好，不过豪门大家规矩多，暗地里多少双眼睛看着，我也是为了你好.”虞今的眼睛紧紧地盯着她，凌厉而直白，脸上没有半分笑意。

    面对这样十分具有压迫的眼神，许苒却半点不躲不闪，正想开口，秦少辰却骤然出声。

    “妈，留客人住宿一晚，您未免太过小题大做了。”他的音量并不大，甚至语气还是平缓的，但责怪的意味很明显。

    原本他不说话还好，他这一帮腔，虞今不由得更气了，怒上心头，状似无意一般，把她刚刚喝过的那杯茶水给砸到了地上。

    “哐啷”一声清脆，在整个大厅里回响。

    所有人都有些被她吓到了。

    虞今在公众面前从来都是恪守礼教的模样，行为举止哪怕是刻薄的，却从不算过分。

    今天这一举动，已然算是失态中的失态了。

    事实上杯子一砸出去的时候虞今心里就有些后悔了，但她是个好面子的女人，更别说在小辈面前低头了。

    “少辰，我一直以为你是个有分寸的人，可是你今天实在是让妈太失望了。”

    秦少辰抿着薄唇没说话。

    大厅里的气氛是肉眼可见的僵硬。

    许苒眼看情形不对，便朝着身前的小白使了个眼色。

    好在小白也算是跟她心灵相通，竟然一下子读懂了她的意思，突然开始大声地啼哭起来，一边不着痕迹地掐了一把自己的大腿，一边扯着嗓子喊道：“噫呜呜呜，苒苒我怕，外婆好凶……”

    并趁机扑进了许苒的怀里，揩了一把油。

    许苒有些尴尬又有些无奈，却只得继续把戏做足了，将他抱了起来，温声慰哄着他。

    “小白别怕，你外婆不是在对你发脾气，乖啊。”

    虞今一见自己的外孙被她吓哭了，一时之间也不由得有些内疚，再加上一旁的乔正拍着她的背劝她，情绪终于是缓和下来了一些。

    “你啊，先消消气，哪有在小孩子面前摔杯子的？你看给小白吓得，都年过半百的人了，克制着点脾气。”

    虞今沉默地别过了脸去，有些拉不下面子道歉。

    秦少辰也借机走到了许苒身边，一边低声安慰着小白，但其实眼神全集中在了许苒的身上，似乎想要从她身上看出点什么。

    许苒却回避了他的眼神，只顾着低头看小白。

    也许，她的确应该迈出那一步了。

    这样一味地隐瞒他们之间的关系，以至于在所有人面前他们都是名不正言不顺的，还有这么多女人前赴后继地往他身上扑。

    虽然顾及了小白的感受，但他们两个人的压力都很大，尤其是秦少辰……

    这件事情再拖下去对所有人都不会好，她心底的那颗大树在一点一点地松动着。

    正当所有人的关注点都聚集在小白身上的时候，一道疑惑的女声忽然插了进来。

    “这是……怎么了？小白怎么哭了？”

    地上破碎的茶杯，哭啼的小白，表情严肃的虞今，这气氛怎么看怎么不对劲。

    虞今抬头看过去，不由得错愕道：“锦兰，你在家啊？”

    乔锦兰伸着懒腰走下最后一个台阶，发尾微微湿润，整个人的气色白里透红，显然也是一副刚刚洗完澡出来的慵懒模样。

    闻言，她轻松地笑道：“我在啊，刚才在洗澡呢，我都不知道发生了什么事，大伯，大伯母，你们什么时候过来的？”

    此话一出，客厅里的气氛瞬间变得更尴尬了一些。

    虞今的面上有些挂不住，轻咳了几声，有些别扭地道：“也没出什么事儿，我这不是以为你不在家，所以……”

    乔锦兰了然地点了点头，忽然笑着凑近了许苒，姐俩好地抱着她的胳膊，十分亲昵道：“我还以为什么事儿呢，苒苒啊，是我邀请来家里做客的，这不是小白特别黏她，然后我也喜欢这个朋友，就把人请来了，没想到会发生这样的误会，倒还真是我疏忽了，不好意思啊大伯母。”

    剧情反转得太快，连许苒的脑袋都懵了一下。

