    居然是他？！

    在听到系统宣读的名字后，洛德心脏剧烈跳动了一下，呼吸不由得急促了起来。

    没想到光明之神巴德尔的灵魂，竟会创造出一体以恶魔为形象的破面，着实有些出人意料啊。

    乌尔奇奥拉·西法，十刃中排名序列‘4’，且是所有十刃里面，唯一拥有二段归刃的破面。

    因其沉着冷酷的个性，以及颇有辨识度的英俊外表，所以常年盘踞在死神战力撕逼榜榜首，人气之高甚至一度直逼蓝染。

    尤其是他的死，可以说是在几乎所有死神粉心中，最意难平的一幕了。

    以虚无为象征的死亡破面，最终却找寻到了自己的‘心’，最后一刻伸手想要触碰织姬，却化为飞灰的场景，洛德如今还印象深刻，久久无法忘怀。

    随着四周激荡的灵压，逐渐趋近于平息的状态。

    在洛德满怀期待的眼神中，乌尔奇奥拉·西法重现于世！

    洛德睁大了眼睛，仔细的打量着这位让众多粉丝，都感到意难平的超高人气破面。

    只见在他的左半边头颅上，残留着作为虚的特征，骨骼一般森白色的牛角盔壳，黑色短碎发随意披散下来，皮肤呈骨灰般的惨白色。

    一双墨绿色的瞳仁之中，透着如死水般毫无波澜的寂静，脸上有两道比较引人注目的，深绿色类似于泪痕状的特殊纹路。

    不同于其他破面诞生。

    乌尔奇奥拉作为系统创造的破面，初始便自带‘虚夜宫’十刃特殊服饰。

    他的上身是白面黑底，镶有黑边的高领长袖外套，下身则是白色的和服裙裤，腰间系着较宽的黑色封束，斩魄刀斜插入腰封之内，脚上踏着一双黑底白袜的草鞋。

    在目前的所有十刃里面，乌尔奇奥拉的身形最为纤细瘦弱，仅次于作为女性的格温。

    但洛德深知在这副看似纤细瘦弱的躯体下，究竟隐藏着何等恐怖的能量，一旦将其全部释放出来，绝对足以让所有人都感到震惊！

    纵然乌尔奇奥拉在刻意压制灵力，周遭虚空仍然呈现出了一种，犹如水面涤荡而起的波纹涟漪，甚至就连一个眼神，都会令寻常人等感到如深海般的恐怖压力。

    这便是瓦史托德。

    名不虚传的最强大虚，君临所有大虚之上的存在！

    “洛德大人。”

    乌尔奇奥拉起初茫然了片刻，但很快便熟悉了环境，随即单膝跪地后，俯首沉声道：“乌尔奇奥拉·西法，感谢您赐予我的生命，我愿以全部的生命，向您宣誓效忠！”

    若是换作其他人，宣誓效忠洛德或许不会在意，但乌尔奇奥拉不一样。

    因为即便没有系统从中调整，乌尔奇奥拉的忠诚之心，他都不会去质疑半分。

    当然这个前提是，你自己要比他更强，弱肉强食无论在那个种族，都是通行的铁律。

    “起来吧，乌尔奇奥拉。”

    多年心愿得以实现，这让洛德心中很是欢喜，抬手示意后者起身，道：“欢迎来到新世界，一个......属于我们的世界。”

    “是，洛德大人。”

    乌尔奇奥拉面无表情，缓缓起身后侍立于一旁，从头到尾都没有一丝多余的动作，冷静的像是一块石头！

    正在这时，感应到洞穴内部传来的强大灵压，碎蜂于日番谷冬狮郎，还有布伦希尔德三人，连忙走进来查看情况。

    “这是......破面？！”

    日番谷冬狮郎心底一惊，但也没有过激行为，只是眉头微微皱起，似是有些厌恶大虚的感觉。

    碎蜂虽未多说什么，可脸上的厌恶之色，却是十分的明显，一手已然按在腰间刀柄，看着洛德的眼神中，露出了征求意见的神色。

    似乎只要灵王点头答应，下一秒她就会突然暴起，将那只破面的脑袋给砍下来！

    相比之下，布伦希尔德的反应，明显就要比这俩人正常多了，只是有些好奇的盯着他。

    乌尔奇奥拉神色平静，目光始终没有从洛德身上移走，似乎完全没有将两位队长，所展露出来的敌意放在眼里。

    “碎蜂，小白，收起你们的刀。”看到这一幕，洛德不禁感到有些头疼，摆手道：“乌尔奇奥拉不是敌人，与你们一样都是我的子民。”

    “是......灵王大人。”

    碎蜂深深地看了一眼小乌，而后缓缓松开了刀柄，眼中的杀意逐渐消散，但发自内心的厌恶，却是始终无法抹去。

    日番谷冬狮郎虽然没有这么偏激，但还是忍不住抿了抿嘴唇，露出一丝厌恶的神色。

    好在有系统调整记忆，这才使得死神、虚、灭却师，这三大争锋相对的势力，没有一见面就打起来。

    不过即便是如此，死神还是天然的会对虚，表露出厌恶及敌意。

    这是印在灵魂深处的直觉，就算是系统也不可能改变。

    这样下去可不行......

    洛德将众人的表现收入眼底，不禁感到有些头疼。

    等回去以后，看来要把这群人聚到一起，给他们立个规矩和目标，免得将来发生内战这种事。

    虽然内战这种事有他在发生的概率很小，但这并不意味着没有，所以还是提前解决为好！

    挥手将众人遣散出去之后，洛德一边捏着酸痛的眉心，一边取出了赫尔海姆冥界的碎片。

    从海拉那得来以后，他就忙着一直没时间去看。

    这会儿总算可以抽出空来，去看看这枚特殊的碎片了。

    【赫尔海姆冥界碎片（1/2）

    评价：S+

    描述：在天堂之战后，破碎的特殊的地狱之一，悬于世界树之上的特殊世界，可通过吞噬其他碎片成长，上限未知（该碎片因与世界树相连，故无法被其他碎片吞噬）

    用途：可用于创造新世界】

    “世界树......”

    洛德眉头微皱，这东西他不是第一次听说了。

    传说中北欧的九大世界，都是挂在这颗巨树之上，相当于一种概念的存在，只是他从未窥见过原貌，甚至就连是个什么东西，到现在为止都不甚清楚。

    目前唯一知道的就是，零星几条关于世界树的消息。

    一个是它赋予了阿斯加德神域，传承数代的神王之力，另一个就是引发了诸神黄昏，毁灭阿斯加德神域的罪魁祸首。

    而且是连系统，都给予肯定的特殊碎片。

    既然无法吞噬，那就只能拿它来创造新的世界了，正好目前还欠缺最后一块拼图，洛德眸子闪过一缕精光，而后沉声道：“系统，使用赫尔海姆地狱碎片！”

    【宿主已获得赫尔海姆地狱权柄（1/2）！】

    【新地狱已创造完成，独立于赫尔海姆冥界之外，与世界树相连的第十世界！】

    【请宿主为新世界命名！】

    洛德不假思索，直接道：“就叫它......虚圈！”

