    换做平日里她一定会拒绝，只是这一次在听到之后，她并没有反对。

    或许居英奕离开之后，自己才能将这情况思索的更清楚，明白究竟什么才是对她最重要的。

    百里红妆眉梢微挑，看来戚向天的一番话还真是很有用。

    韩晨阳等了这么久都没能等到戚容将这个问题想明白，戚向天只是一晚上便已经能让她做到这一步，真的是不容易啊！

    戚容双眸希冀地看着韩晨阳，只等着他一个肯定的答案。

    韩晨阳听见这话之后心头却没有泛起太大的波澜，他淡淡地摇头，“容儿，一切都已经过去了。”

    “这番话倘若我昨天听见，或许一切问题也就不存在了。

    只是……现如今这个回答对我而言已经不重要了。”

    从昨天戚容的态度就已经证明了很多东西，感情的事，双方的心意才是最重要的。

    当其中一个人的心已经变得不再坚定之后，这份感情本身就已经变质了。

    他对这种问题看的格外通透。

    如果居英奕不光长相英俊，还是一位实力强大的修炼者，那么在这一场博弈中他就已经输的彻彻底底了。

    容儿之所以现如今会在这其中挣扎，并不是因为与他之间的感情不可撼动，只是因为居英奕还有所欠缺罢了。

    这并不是他想要的感情。

    所以，这一切全都没有意义了。

    百里红妆也明白韩晨阳的意思，这个家伙昨天一夜都没有休息，这么重要的事情说心里不难过是不可能的。

    但是，他真的选择放下了，便也就无需挽回了。

    旁的不说，光是这种心态，她倒是十分欣赏。

    男子嘛，快刀斩乱麻才是应当。

    戚容听闻这话之后显然很不理解，她难以置信地看着韩晨阳。

    “为什么昨天说你就会答应，今天就不行了？

    只不过是差了一点罢了，只要你愿意，一切都可以当做什么都没有发生过啊！”

    戚容拉住了他的手，不依不挠地道：“以前不论我做了什么错事，你从来就没有怪过我，为什么这一次就不能原谅我？”

    韩晨阳听闻这一番话之后，心头的无奈更浓。

    “容儿，我真是将你宠坏了。”

    他喜欢她，所以一切都纵容她。

    只要无伤大雅的事，他从来不舍得责怪她分毫。

    他一直以为，她是明白的。

    他也不介意一辈子就这样继续宠下去。

    只是此次的事情已经不是他能接受的范畴，这个丫头竟然还觉得是理所当然。

    韩晨阳拂开了戚容的手，道：“回不去了。”

    “你没有必要感到难过，你会碰见更适合你的人。

    以后我们之间，只有兄妹情。”

    话音落下，韩晨阳便向着前边走去，俨然已经不想再多言了。

    “晨阳！”戚容不甘心地道。

    “不必再说了，继续纠缠只会让我们连兄妹都做不成。”

    韩晨阳干脆利落的离开，而戚容则是呆呆地站在原地，看着他的背影陷入了复杂的情绪之中……

    只觉得心中好像忽然缺了一块，有很重要的东西就这样悄然消失了，再也不会回来。

