    片刻之后，记事颜严便走了进来，抬头就见到躺在叠席上用手杵着头的司马季。但显然他对此已经习以为常，也不惊讶直接躬身作揖道，“世子，颜严拜见世子，不知何事？”

    记事的名字很巧和蜀国将军严颜倒过来，就和司马季所说的一样，颜严在成为记事之前就是燕王府的普通仆役，除了识字听话之外没有别的才能，两年前被任为记事之后才算是让王府知道了这个人，所以颜严对司马季万分感激。

    “哦，没什么大事。”司马季做起来看着这个已过而立的记事，不过别误会，以礼相待在司马季这里是不存在的，他起来拿起杯子咕咚喝了一口水，又躺回了原地，坐起来只是怕喝水呛着，抹了一把嘴道，“春耕在即，民以食为天，要劳烦你跑一趟了，幽州五郡两国三十四县，燕国就占了三个郡连同封国共十八县，在春耕正式开始之时，你带着人去下面查一下，看看佃户所需要的耕牛农具有没有缺失。还有就是封国所属，有没有统计不到的农户存在，等到忙过了这一段，该清查一下封国所在的真实人数了。”

    “世子如此体量，真乃百姓之福。我即刻出发！”颜严立刻准备动身，根本没有一点犹豫，在被任命为记事之前，颜严早已经被磨平了棱角，就像是司马季看重的那点一样，颜严会严格完成别人的命令，而不会自作主张。这也是司马季现在最看重的一点，现在最需要的就是别把经念歪了。

    “记事大人不用着急，我看明天在动身比较好，算算日子。我那位叔王就要到了。”司马季示意稍安勿躁，范阳国据此又不遥远，他的估算绝对不会有错误，站起来来回度了两步忽然道，“现在王府就要准备一下，范阳王贵为宗室，你们可不要被找到麻烦。让府内女眷不要出来，留下必要的侍女就可以了。”

    “还是世子考虑的周到，我立刻去办。”颜严躬身作揖退了出去。

    “随我去……父王那里！”司马季这句父王还是有些叫不开口，但马上就调整过来了，因为范阳王司马虓的年龄更小，才比他大了五岁。

    范阳王司马虓面白如玉，晋朝尚白，一袭白色长衫将在身更有一种文弱书生的气质，和一般晋代士族不同，司马虓这种装扮并不太令人反感，什么事情都有个度，他的穿着就在合适范围之内。

    “叔王不知为何来到蓟城，因父王身体不便，就由我来代劳了。”司马季见到范阳王司马虓从马车上下来，上前作揖道。

    “不必多礼，太玄兄身体不适，本王也不是矫情之人。”司马虓站在司马季面前打量一下点头道，“果然气度不凡，太玄兄沉珂经年，封国都是你在打理。很好，羊有跪乳之恩，鸦有反哺之义，很好……”

    “叔王过奖，请进！”司马季实在是无法继续顺着对方继续扯淡，腰板一直伸手做了一个请的姿势，颇有一番卓尔不凡的样子。

    两人并肩而行，司马虓看着庞大的燕王府眼中闪过一丝艳羡，幽州三十四县，燕国封地就占了十八县，足足大过范阳国两倍。不过这种艳羡马上就收起来，司马虓是宗室远亲，自然不能过多羡慕，时间不长，两人便来到燕王司马机的宫内，这也是司马虓来的一个重要的目的。

    司马虓见到燕王司马机确实处在病中，寒虚问暖片刻便就离开，心中似有心事不知如何开口，沿着府内河道散步，倚在河边楼阁停了下来。

    “没想到太玄兄病重的如此厉害。”他并不通药理，并不知道司马机为何应该在本该鼎盛的年龄身体如此虚弱，但苍白的脸色，萎靡的精神却是显而易见。甚至司马机身上有一种只在油尽灯枯的老人身上才有的病态，出来之后司马虓有感而发，“青玄，持续多长时间了。”

    “从三年前开始！”司马季言简意赅的回答，他当然知道司马机的病因是什么，除了五石散磕多了没别的原因。五石散原料为矿石，不重金属中毒才怪。

    对方反常的样子也引起了司马季的猜测，如果他没有记错，两国虽然紧挨着，这个范阳王却从来没有来过，至少这三年没有，来了必定有事。

    果然，司马虓沉吟片刻开口道，“陛下在去年年底已经决定改元，太康年号已经用了十年，只此改元之际，我等当入朝朝拜，燕王已经三年没有前往洛阳，藩王在外久不朝无论是于情于理都不合适，去年我自洛阳归来，宗正便与我问起过此事。这就是我今天来的目的，但燕王此时身体情况确实无法远行。”

    司马虓用一种不置可否的语气说出这段话，静等着司马季的回应。这种模棱两可的语气最让司马季讨厌，装出一副神鬼莫测的样子，其实就是想让自己主动开口。

    当然古代人就喜欢这套，尤其是以嘴炮称雄的晋代人。司马季必须适当表现属于年龄的机灵劲，秀眉一皱脸上的惊讶一闪而逝问道，“朝见天子乃是大事，父王病重我自当代劳，不知道叔王以为如何？”

    “很好，今年我们一同前往洛阳，互相之间也好有个照应。”司马虓满意的点点头，显然司马季的反应恰到好处，既有聪慧的一面，又不显得太过于聪明。

    两人在内河边呆了片刻，燕王府实在是不太吸引人，燕王司马机卧床的三年中，司马季已经把燕王府完全改了一个样。

    花花草草全部被拔出，别的王府士族养的鱼是看的，要好看，燕王府养的是好吃的，种的树要长果子，不然就别种。今年春耕之前他已经准备在王府内开荒，前几天才因为记事颜严的劝解作罢。

    这么一番折腾下来，燕王府看起来当然大不如范阳王府，难怪司马虓兴趣缺缺。亭台楼阁倒是相似，然而各种花草、山石则差远了。

    当然司马季并不在乎，这都什么时候了，弄这么多花花草草干什么，一切都以实用为先。

    “青玄将燕王府收拾的如此别致！”司马虓虽然看不上这种布局，但也没好意思直说，而是拐弯抹角的对司马季审美的质疑。

    