    第421章送匕首

    一顿夜宵吃完，每个人嘴巴，手都是黑色的。

    互相“黑着”说晚安，各回各家，各自发展了。

    只不过，年疏桐依旧是跟着傅云河的方向。

    “你这是在送我回房间吗？”傅云河实在忍不住的问了一句。

    “嗯？”

    一个突如其来的问题，让年疏桐大脑重复了一遍这句话,重复完之后，就是很想笑，不过她故意的问：“不应该送吗？”

    “请你吃晚饭，送你回家不是基本礼仪吗？”

    基本礼仪？

    傅云河看着年疏桐闪着“兴趣”的眼睛，就知道她在逗自己玩。

    不过，谁说玩的只有你一个？

    傅云河做出了自己最大娇羞状,低头又抬头间,磁性的声音问道：“也就是说,你不好意思单独约我，才拉着大家一起的吗？”

    “其实不用这样的！”

    傅云河满目深情看着年疏桐，结果在他眼里，年疏桐抬起了一只手臂，手臂抬高，落下。

    “啪！”

    “还敢戏弄我了？弄的还挺真，我差点就信了！”

    年疏桐一巴掌，拍在了傅云河的头顶。

    她拽下腰间一直绑着的两根青绿色的杆杆，递给了傅云河。

    被打的傅云河，自然是不会生气，不过也没敢说自己不是假的之类的话。

    很明显，年疏桐还不能接受两人其他的关系。

    “这是什么？”

    傅云河拿在手里，对着年疏桐询问。

    “是高粱上的，若是长不出来高粱穗，就是这种东西了,叫做乌抿。”

    “我跟你说，好不容易才找到,谁让我的种子太好。”

    “不过味道很是独特，我一共就找到了四根，这个是送给你的。”

    傅云河看着手上的两根“乌抿”，刚刚被拒的雾霾，一扫而空。

    她，特意给自己留的。

    “我尝尝。”

    傅云河剥开一根，一层一层的外衣，和玉米有点像，只是少了很多，小了很多。

    当他剥开之后，一根上面灰白色，下面渐黑的，手指粗细长短的食物出现在眼前。

    “给，你先吃！”

    年疏桐看着傅云河，又低头看看乌抿，她拒绝的说：“我才不要和你吃一根。”

    “？”

    “不是，都给你。”

    傅云河真是喜欢年疏桐的坦荡，但有的时候又好无奈她的坦荡。

    “这样啊.....”年疏桐拿了过来，一口咬掉半根，一边吃一边点头,对着傅云河呜呜呜。

    “知道了,我这就吃。”

    当年疏桐一根吃完后，傅云河也剥开了最后一根，在年疏桐的催促下，吃了下去。

    “怎么样？”

    “好吃，就像你说的，味道很是独特。”

    “是吧！”

    年疏桐有一种我说的对的得意，不过吃也吃了，她该去修炼了。

    她要在傅云河离开之前，解锁开鼠雕塑与猴雕塑，到时候她也打算跟着去一趟。

    当然她不是去上学，年疏桐觉得自己就像一个大家长一样，自家的人出远门求学，身为一个有责任的家长，总要送一下的吧。

    “晚安，小河。”

    “晚安，年疏桐。”

    两人道了晚安，各自回了自己的地方。

    第二天到来之际，傅云河很早起来，他拿着一杆银枪，在一片空地上练习。

    当年疏桐回来的时候，还指导了两句。

    练习之后，年疏桐询问道：“这个枪的长度你感觉舒服吗？”

    “重量怎么样？轻了还是重了？”

    年疏桐问的如此仔细，傅云河知道她应该是准备做什么了。

    “你要送我一杆枪吗？”

    “对，我可以炼制武器，准备给你做一杆好的。”

    说着话的年疏桐，手腕翻转，一把漆黑的匕首出现在手心。

    “这个是凶兽的角炼制而成，你别看它黑不溜秋的不起眼，它其实很锋利的。”

    “我觉得它可以刺穿机甲，但估计瓦砾不能让我尝试。”

    傅云河还没说话，另一道熟悉的声音倒是响起来了。

    “谁再喊瓦砾？”

    瓦砾从远处过来，他听见有人说自己的名字，才调转了一个方向的。

    “没人，没事。”年疏桐连忙否认。

    瓦砾顶着大脑袋，怀疑的目光不加掩饰。

    “年疏桐女士，瓦砾的身体经过升级改造，已经达到了很灵敏的状态。”

    “刚刚有人喊瓦砾的名字，事关机甲。”

    年疏桐看着非要一探究竟的瓦砾，她拿着自己的还没送出去的匕首上前。

    “你看这把匕首好不好？我想试试是它厉害，还是机甲结实？”

    “你能让我.....哎！你干什么！”

    年疏桐还没说完，匕首被瓦砾拿走了，拿走还不算，瓦砾竟然拿着匕首朝着他的手指割去。

    “你疯了！”

    年疏桐第一次怒吼出声，一把抢过匕首，又抓起瓦砾的手指。

    此时瓦砾的机械手指上，有一道明显的缝隙，是被匕首划伤的。

    “怎么办！你这伤口怎么治？”

    “我给你疗伤可行吗？”

    年疏桐也不知道灵力对于瓦砾的外伤是否有用。

    瓦砾还不明白发生了什么，只不过他感知到年疏桐生气了。

    “年疏桐女士，瓦砾只是在采集数据，看看匕首的锋利程度。”

    “闭嘴！”年疏桐目光冒火的瞪着瓦砾，声音不大，但压迫十足的问道：“怎么治？”

    瓦砾不敢说话了，老实的回答：“晶石治。”

    年疏桐看都不看一眼瓦砾，拿出一块极品晶石，低头盯着瓦砾都没得伤口问：“放哪里？怎么用？”

    “放在瓦砾的伤口上。”

    年疏桐粗暴的把极品晶石，按在了瓦砾的伤口上。

    “傅云河！”

    “在！”

    傅云河绝对最快速度的答应了，声音里有透着积极配合。

    “过来按着！”

    傅云河最快速度，接替了年疏桐的手，给瓦砾按着伤口。

    年疏桐把手里的匕首交给了傅云河说：“收好，之后再给你练制飞刀。”

    “好，谢谢你。”

    傅云河不敢多说一句废话，年疏桐生气了。

    年疏桐转身就要走，可后面悍不畏死的瓦砾，又开口了。

    不顾傅云河的眼色，开口了。

    “小河，你眼睛可能出现了疾病，请及早治疗。”

    “年疏桐女士，瓦砾可否研究一下那把匕首，它的制作方法很是特别，瓦砾想知道相关数据。”

    “去你的狗屁数据！”

    “忍着！”

    (本章完)

