    柳甜甜勾了一下唇角，那张美丽的脸上自嘲的一笑：“家世好！长得也好！还有师兄妹的情分！你说，我是不是一点机会都没有？”

    男人笑了一下，那笑容明显的有那么一些些的苦涩，只不过他的脸隐藏在光晕之下，让人看不真切他脸上的表情，即便是能看真切，柳田田也只会视而不见。

    男人没有回答柳甜甜的问题，而是反问道：“你怎么不问问那天晚上我为什么会来？”

    “为什么？”柳田田随口问他。

    “你约了季三，你跟他说你邀请了我们一起来给你暖房，对不对？”男人问。

    柳田田一双漂亮的眼睛轻眨了一下，笑着问：“季三说的？”

    男人点头：“你是知道的，我一向对聚会不怎么感兴趣，这一点季三也知道，所以当你约了他之后，他给我打电话告诉我时间地点并嘱咐我不要去晚了，说是给你暖房很重要！本来我还挺高兴的，给你买了一份小礼物，结果第二天跟毒蛇一起吃饭的时候我顺嘴说了你要暖房的事情，毒蛇脸上的表情让我知道了一件事情，你其实只邀请了季三一个人，你在约他！”

    “不可以吗？我辛辛苦苦打拼了这么多年，攒了点积蓄给自己买一套房子，我想邀请谁就邀请谁，难道我没有这个权利吗？”柳田田脸上的表情很冷。

    男人微微叹了一口气，起身，拿了自己的外套，走之前只对柳田田说：“你的事情以后我不会管，你也不要再找我，奉劝你一句，咱们是一个团队，是有组织有纪律的，不要因为私人感情影响了将来的行动！”

    柳田田低着头，听到外面汽车离开的声音，才低低的说了一句：“我懂！”

    临近中午的时候，柳田田接到了秦雯云打来的电话。

    “田田！还记得我吗？我是你秦阿姨呀！老在电话里听到你的声音，有时候我就在想呀，在电话那头一定是一个温柔可人的女孩子，声音都这么温柔，你中午有空吗？要是有时间的话咱坐下来一起吃个饭，陪阿姨逛逛街，你看好不好呀？”秦雯云笑着问。

    “好啊！我这边是没问题的，最近休假，刚好房子里缺一套沙发，回头还得请阿姨帮我参谋参谋。”

    “没问题，没问题，要说买东西吧你找我就对了，好多商场我都熟。”

    两人在电话里约好了吃饭地点和时间。

    秦雯云放下电话后就在想，上一次那么晚给季三那小子打电话，接电话的竟然是个女人，尤其是听这女的声音，根本就不是苏小鱼那死丫头的，当时秦雯云心里就一阵心花怒放，苏小鱼那死丫头可算是翻篇儿了。

    不过又一想，这么晚了还在季三那小子的房里，是不是他最近新交的女朋友啊！

    这要真是他女朋友，那事情可就多了，什么样的家世？家在哪里？姓什么，家里是干什么的？这些可得在结婚前问清楚了。

    是以，秦雯云后来又打了几次电话，跟柳甜甜两人倒是熟悉了不少。

    但是电话里面，两个人说话都是挺客客气气的，秦雯云倒是想多打听点，但那话题总是绕不到那里，索性请了人出来吃饭，一吃饭这些事情那还不都问清楚了。

    再说，因上次苏小鱼那死丫头被绑的事情，季三都不回家，自己腆着脸去他那里，他倒好，每次都躲开。

    这么长时间里，自己这个当妈的想看儿子一眼都看不上，这上哪里去说理去？一想到这里，秦雯云在心里就真是把苏小鱼给恨上了。

    要不是因为这死丫头，自己跟亲生儿子的关系又怎么会弄得这么僵！跟仇人似的。

    王姨回来的时候就见柳小姐已经穿戴好，手里还拿了一个包，一看就是要出门，忙晃了一下手里袋子：“柳小姐不在家吃饭呀！”

    “不了，跟人约了中午吃饭，然后一起逛街，东西放冰箱，你自己随便弄点吃吧！”柳田田一边穿鞋一边说。

    “好的，柳小姐开车慢点！”王姨在柳田田出门的时候笑着微微颔首。

    这样恭敬的态度，让柳田田心里很舒服。

    秦雯云初次见到柳田田的时候，就觉得这个孩子的长相跟她的名字可真相应。

    长了一张妩媚端正的鹅蛋脸，嘴边各有一个浅浅的小酒窝，看着就挺甜美，脸上的妆容也精致，眼睛不算大，但是看人的时候，那双眼睛总是有一股温柔的味道。

    先不论家世，仅仅是这长相，秦雯云就觉得柳田田更适合当妻子，宜家宜室的好相貌，职业也好啊，还是个医生！

    哪像苏小鱼那个臭丫头，长了一张妖精似的脸，一看就是招男人的长相，这以后长大了还得了！

    在秦雯云眼里，苏小鱼这样的长相只适合做情人，谈谈恋爱约会什么的，就当是给男人脸上长面子，男人在外头养一两个情人也是情有可原。

    季三那小子不是自己这个当母亲的自夸，那真是要家世有家世，要相貌有相貌，要才情有才情，年轻还多金，哪个女人不爱。

    柳田田知道对面秦阿姨叫她出来吃饭的目的，除了刚开始坐下来的时候，寒暄了几句，柳田田的脸上一直保持着矜持的笑容。

    秦雯云看了很满意。

    饭吃到一半的时候。

    “你这名字真好听，跟你这人一样一样的，看着就甜！丫头今年多大了？”秦雯云笑着问。

    这是要开始了，柳田田在心里说道。

    “二十，跟季东阳同岁，比他小两月。”

    秦雯云若有所思的点头：“同岁？挺好的！挺好的！家住哪里呀？”

    “槐园路花园洋房7号。”这是柳田田现在的住址。

    “那你父母在哪里高就？是做什么的？”

    “我父母都是工人，父亲上班的时候出了事故，被机器卷进去，当场就死了，那年我八岁，后来母亲改嫁，我是跟爷爷奶奶长大的，现在爷爷奶奶都不在了，家里就剩我一个人，这些年攒了一些积蓄，就在槐园路买了一套房子，算是有家了！”

    柳田田觉得自己这样的家世，瞒也瞒不住，倒不如在这阿姨的心里头落下个实诚的名声还好听一点。

    秦雯云越听脸上的表情就越僵硬。

