
　　“大概需多少，帝君尽管说。”纪宁一副厚脸皮的模样，自己一个小小世界境，在一名永恒帝君面前耍赖厚脸皮也不算什么，为了六柄永恒神兵，厚下脸皮又算得上什么？

　　弃火帝君无语：“六柄本命神兵，不算本帝君辛辛苦苦炼制的苦劳，单单这六柄本命神兵的材料价值多少，你知道么？竟然口出狂言，你以为你负担得起？”

　　“材料价值多少？”纪宁追问道。

　　“专门为你炼制的，和一般的本命神兵不同。你的剑道可以说包含一切方向，那么本命神兵就要真正的完美，各方面都要极强！单单材料费就是一般本命神剑的三倍……需要足足三千万方混沌灵液，六柄，就是足足一亿八千万方！”弃火帝君忽然笑了，笑眯眯看着纪宁，“我之前说了送你一柄，那么你只需要给我一亿五千万方就行了。至于本帝君辛辛苦苦炼制，那就算白送的了，啧啧，不是说不让我吃亏么？你可拿的出？”

　　纪宁哑巴了，说不出话了。

　　一亿五千万方？

　　这也太，太……

　　像天苍宫的‘天一道君’也算颇为厉害的合道边缘道君了，当初为了请大莫道君帮忙，耗费约两千万方的宝物就已经算是倾尽宝贝了。当然像战斗时常用的一些宝物，那是属于自身实力的一部分，自然不可能卖。

　　一般的大能者，最珍贵的都是自身常用的宝贝。真正要一口气拿出过亿混沌灵液，一般还真拿不出！

　　“怎么样？”弃火帝君看着纪宁，戏谑道，“刚才口气你不是很大么？”

　　纪宁则焦急思考着。

　　怎么办？自己身上宝贝是不少，可离一亿五千万方差太多了。对方弃火帝君看在丹尊者的面子上，对自己一个小家伙赠送了足足三千万方的材料已经够意思了。须知弃火帝君原本只是打算送一柄正常的本命神兵，谁想纪宁的剑道如此了得，弃火帝君不能食言而肥，依旧豪爽赠送一柄更好的。

　　如果让对方送六柄？纪宁都觉得太过分。对方恐怕也不会答应的，毕竟这么一笔财富……即便是弃火帝君，也会心疼的。

　　“咦？”纪宁忽然灵光一闪。

　　“帝君。”纪宁连道。

　　正欣赏纪宁尴尬模样的弃火帝君，见纪宁竟然主动开口，不由好奇：“怎么，有宝贝能抵？”

　　当然有宝贝能抵。死去主宰的那件古朴甲衣就远远不止这个价了，那件甲衣是当初丹尊者辛辛苦苦炼制而成，极为贵重！根本是没处买的！还有死去主宰赐予的两枚道符，每一枚都是主宰死前倾力炼制，同样是没处买的，如果用来抵。的确值这个价。

　　可纪宁除非真傻掉了，这压箱底保命的宝贝不可能换的。

　　“晚辈有一消息相告。”纪宁道。“这一消息，我想，应该能值一亿五千万方。”

　　“消息？什么消息值这么多？”弃火帝君好奇了。

　　“帝君。”纪宁道，“晚辈进入古域的时候，曾经无意中抵达一处地方，在那里现了一座巨大的空间火冥石矿山，此矿山有百万里范围。”

　　弃火帝君原本还很淡定。可听到‘百万里范围’的时候就惊呆了，猛地站起。盯着纪宁，双眼滚圆：“你说百万里范围？空间火冥石矿山。”

　　“嗯。”纪宁连点头。

　　“是富矿吗？”弃火帝君连追问。

　　一万斤矿石提炼出一斤空间火冥石，这也叫矿。

　　百亿斤矿石提炼出一斤空间火冥石，也叫矿！可彼此的区别就大多了。

　　“帝君请看。”纪宁一翻手，手中就出现了一块矿石，是傀儡‘莫刹’挖矿的矿石。

　　“这矿石？”弃火帝君一看就激动了，他可是真正的炼器大宗师，一眼就看出这是绝对的富矿，“如果有百万里范围，这，这……我恐怕都没资格占这矿山啊。”

　　如此大矿，凭他的实力，还真的占不住。

　　弃火帝君其实也没想过独占，毕竟纪宁是丹尊者的人，这消息肯定瞒不过丹尊者。而且这么大矿……丹尊者如果出面，恐怕就没谁敢起心思了。

　　“还有一事需要说下，这矿山原本是有主人的。”纪宁说道。

　　“有主人？”弃火帝君一怔。

　　“是三蚕帝君。”纪宁道。

　　弃火帝君笑了：“哈哈哈，是他？那个倒霉的蠢货？”三蚕帝君，绝对是现如今这一方宇宙中最倒霉的帝君了，被符博帝君追杀的简直根本不敢冒头。

　　“走，随我去见主人。”弃火帝君一把抓住纪宁，当即一迈步便穿梭虚空，消失在了洞府。

　　……

　　这绝对算是天大的消息了。

　　即便是丹尊者知道这事也是吃了一惊，立即带着纪宁、弃火帝君，迅离开三叶境，前往古域。

　　“呼~~~”

　　虚空五色桥不断延伸。

　　丹尊者、纪宁、弃火帝君都站在这桥上，因为纪宁当初就是从灵仙界那边逃离的，所以很清楚方位，有了准确方位，寻找起来就容易多了。

　　“轰~~~~”

　　“到了。”

　　收了虚空五色桥，一身黑色纱衣的丹尊者站在虚空中，旁边就是弃火帝君和纪宁。

　　周围的炽热气流根本没法靠近，丹尊者、弃火帝君、纪宁都遥遥看着远处虚空中央的那一座火红色岩石形成的巨大山峰。

　　“好大一座矿山。”弃火帝君惊呆了，“虽然听北冥说过，可看到了，还真是……空间火冥石矿山竟然也能这么大。”

　　“太大了，没法挪移走，只能慢慢开采。”丹尊者轻声说道，这样的矿山，这一方宇宙敢直接占领没谁敢废话的也就屈指可数的几个，丹尊者就是其中一个！当然如果是被其他某位先现，丹尊者同样也不好插手。

　　先现，就归谁的。这是他们几个最顶尖存在的共识。

　　当然至于三蚕帝君这种弱小一些的帝君即便先现，他们也能强行抢来！就像无尽疆域的‘九头龙山’也是被芒涯国伟大主宰强占去的。

　　“三蚕那蠢货，定是想要独占这矿山。”弃火帝君笑道，“谁想现在被符博追杀的那叫一个可怜。”

　　“三蚕本性奸邪自私，如此矿山，他当然想要独占。”丹尊者也轻轻点头，“不过现在谁庇护他都没用，符博完全疯狂了，就算神庭之主庇护三蚕……除非三蚕躲在神庭之主的老巢内，永远不出来。否则以符博的疯狂，一样杀了他。”M.23sk.com

　　三蚕感应到自己徒弟被杀，知道消息暴露，吓得更加不敢露面了，他现在是惊弓之鸟。

　　符博疯狂起来，的确可怕。

　　道符一道达到极致，虽然他实力比丹尊者、神庭之主他们都差一些。可是即便丹尊者他们也不想和符博帝君为敌！因为他们都没把握杀死符博帝君。

　　“如此一座矿山，我三叶境定要好好开采。”丹尊者点头道，“它的价值不可限量，弃火，你就帮北冥炼制六柄本命神兵吧，材料我来出！仅仅不足两亿方，就得到这一座矿山，这种好事多多益善。”

　　“嗯。”弃火帝君也点头笑了。

　　纪宁则是暗暗唏嘘。

　　其实这一座矿山，纪宁、风一、庆桓他们几个都没想法！因为一般的永恒帝君，都不敢独占的！加上这消息三蚕帝君早就知道，注定了将来肯定会泄露。

　　所以能占领这矿山的不怕觊觎的，这一方宇宙都屈指可数，纪宁、庆桓他们都是其他宇宙的，且只是世界境，根本没机会见到那等存在！就算能见到，他们也不敢去见，唯恐身份暴露！毕竟实力弱小就妄图去谈判，恐怕最后会被对方直接强行搜魂！

　　因为诸多担心，所以当初离开灵仙界后，纪宁他们几个都不敢丝毫泄露。

　　这次纪宁因为和丹尊者关系非凡，丹尊者待自己的确好，又传《丹叶七章》给自己，算是自家人，纪宁才敢说出这事。若无这一层关系，纪宁也只能将这消息永远烂在肚子里！

　　******(未完待续。)

　　唯一正版《吞噬星空》五一专区

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十八卷 第四十五章 一则消息免费阅读。https://xs.23sk.com 