    姜离蔚觉得，傅盈止真的是越来越大胆了！

    做的这些事，每一件都让他措手不及！

    傅盈止醉酒的时候，特别认真的想了一下，她的身份，肯定瞒不长久，总有一天姜离蔚会知道。

    而现在感情又岌岌可危，那不如直接把自己嫁了，用结婚证做护身符，就算他日后反应过来了，只要她不答应离婚，他就不能离婚。

    虽然是卑劣了点，但最有效不是吗？

    “离蔚，你对我也不是没感觉，就因为我认错了，要和我分手，也太渣了。”

    傅盈止抿了抿嘴，说。

    “我虽然是认错了人，但那也是小时候的事了，就得不大清楚了。”

    “我长大后碰到你，一眼就相中了你，我觊觎你，觊觎你很久很久了。”

    “你能不能不要像根木头一样。”

    可不就是。

    姜离蔚在她心里，可不仅仅是跟木头，还是直男癌晚期，眼看着就要没救了。

    姜离蔚眯了眯眼，这是小狐狸尾巴露出来了？

    他被气笑了：“我好像就说了个分手，也没要你的命，你就在这嘚嘚嘚的说了半天。”

    “口渴吗？要不要坐下喝口水？”

    姜离蔚上下扫了她一眼，能闻到她身上的酒意。

    隔了一会，才问：“你喝酒了？”

    傅盈止垂头看着他，点头：“嗯，喝了一点。”

    虽然酒意醒了一半，可其实还有点不舒服，头疼，有点累，还有种说不出的烦躁萦绕在心头。

    这种不受掌控的感觉，有生以来头一次遇到。

    她小心翼翼的看着姜离蔚，好赖话他都说了，他要是再说分手，她怎么办？

    姜离蔚瞧着他的微表情，心头莫名就软了一块，重话也说不出来了。

    两个人，一个站着，一个躺着，半晌没有说话。

    沉默了一会后，姜离蔚捏了捏眉心：“你别站着了，坐吧。”

    ……

    傅盈止没有离开病房，几分钟后，她晃悠着脑袋，趴在床边睡着了。

    姜离蔚微微蹙了蹙眉，她穿的薄，雪纺衬衫和短裤，一双笔直的腿，白的晃眼，她睡着的时候，眉头都是皱着的。

    天气已经有些冷了，她到底是怎么把短裤穿出来的，不冷吗？

    姜离蔚叹了口气，撑着身体从病床上起身，把她抱到了病床上，用被子盖住了。

    他没在睡，一个人走到了窗边，打了个电话。

    翌日清晨，霍寒和曲九爷一起去了病房，然后就看到了挺诡异的一幕。

    病床上睡着傅盈止，而姜离蔚坐在沙发上，在泡茶。

    两人：“………”

    姜离蔚一夜没睡，偏头去看他们两个人，说：“声音小点，她还在睡。”

    两人轻手轻脚的走进去，心情都有些复杂，霍寒用口型问他：“你们发生了什么？”

    姜离蔚下颚微抬，霍寒顺着他的视线，就看到在桌子上放着两个户口本。

    他心里忽然有个不好的预感。

    “哦，结婚。”这是他一夜没睡得出来的结论。

    两人：“……”

    前几天刚好，今天就结婚？

    昨天不是还在闹矛盾吗？

    这就好了？

    霍寒挑眉：“你见过她父母了吗？”

    姜离蔚摇头。

    “那你就和她结婚？”

    “结完婚后再去见是一样的。”

    反正是傅盈止给他求的婚，那她的父母，她自己去搞定。

    “你这身体，怎么去结婚？”

    “把民政局搬来医院就可以了。”

    两人：“………”

    虽然知道姜离蔚有这个实力，但是……

    这一番霸总行为，真的是把他们二人惊到了。

    曲九爷真的觉得头疼。

    傅盈止迷迷糊糊醒来的时候，已经是八九点了，刚醒来还有点懵，坐起身，就看到三个男人都在盯着他看，她直接越过了另外的两个多余的人，视线落在了姜离蔚的身上。

    姜离蔚很直接的看着她：“你昨晚说的结婚是真的吗？”

    在霍寒两人面前说这话，让傅盈止微微红了脸，她点头。

    户口本都给他了，她自然不会是开玩笑的。

    “我联系了民政局的人，他们等下回过来办手续。”

    傅盈止眨了眨眼：“办什么手续？”

    姜离蔚淡定的开口：“结婚的手续。”

    傅盈止瞬间瞪大了眼。

    “姜离蔚你认真的吗？”

    “嗯。”

    得到他的肯定，傅盈止直接从床上蹦下来，冲到姜离蔚跟前就在他脸颊上吻了一下。

    全然忘了房间里还有两个透明人！

    两人：“………”

    他们从小到大，就没有见过傅盈止如此活泼的模样！

    从！来！没！有！

    姜离蔚虚虚搂着她的腰，脸上有些红，说：“我身上还有伤，你小心点。”

    傅盈止缩了下脖子，唇角的笑容收不住，她乖乖坐在了姜离蔚的身边，问他：“你昨天不是还……”

    “不愿意？那我现在就联系民政局的人可以不用来了。”

    “你说话不能反悔！”傅盈止嗔了他一眼。

    傅盈止低头看了眼自己的衣服，忽然站起身，说：“你等我啊，我回去换个衣服。”

    -

    傅盈止匆匆忙忙的离开后，霍寒才问姜离蔚：“你喜欢她吗？你们才认识多久？”

    “以后会喜欢上的。”

    姜离蔚并不排斥傅盈止，甚至于，他看到她可怜兮兮的表情，心里会难受。

    这种感觉如果算是喜欢的，那他应该是喜欢上了。

    结了婚，感情可以慢慢培养。

    也就是半个多小时，傅盈止就赶了回来，这个时候，民政局的工作人员也来了。

    他们这边主要就是走个流程，其余的事情工作人员会在电脑上操作。

    两人填了表格，照了相，工作人员速度很快，把照片传过去后，直说：“结婚证我们会在下午给你们送过来的。”

    “那祝两位新婚快乐。”

    工作人员匆匆的来，待了十几分钟，又匆匆的去了。

    霍寒和曲九爷全程围观，脸上的表情都极为的怪异。

    霍寒心思就更重了，他和冷怜是结过一次婚，之后又离婚了，现在重新交往，两人还处在一个平衡阶段。

    他不敢把一些事情告诉她，也不敢提结婚这件事。

    毕竟，她背后的许家，第一个就不会同意。

    想到这里，霍寒微微叹了口气。

    还真是路漫漫。

    ……

    下午的时候，工作人员就把结婚证送了过来。

    傅盈止捧着结婚证，开心的像个孩子。

    姜离蔚就瞥了一眼，看到照片上女孩笑的那么开心，他微微挑眉，结个婚而已，这么开心吗？

    毕竟，他欠了她一个求婚仪式，欠了她一场婚礼。

    姜离蔚躺在床上想了想，问她：“婚礼你想在哪里办？”

    “现在很多人都喜欢去国外的海岛上办，你有什么特别想去的地方吗？”

    傅盈止被他的问题问的愣了一下，然后才摇头，“不去国外，我觉得江北那地界就挺好的。”

    曲九爷抿了抿嘴，江北？

    要在他的眼皮子底下？

    这个火坑，他现在不仅出不去了，还要继续往深的跳！

    霍寒颇为同情的看着他一眼。

    听傅盈止说起江北，姜离蔚直接就看向了曲九爷。

    曲九爷偏开了头，权当没有看姜离蔚的目光。

    “小九，反正你家在江北，那边的情况你最熟悉了，挑场地这件事，就麻烦你了。”

    婚礼肯定得提前准备。

    傅盈止心里美滋滋。

    -

    另一边，还被瞒在鼓里的沈顾沉，正在和慕笙在机场接人。

    慕笙也是刚刚才知道，她的两个干爹要来江南了。

    这两个人在西洲，都是大名鼎鼎的人物。

    慕笙很快就在人群中看到了他们两个人。

    她抿了抿嘴，这两个人真的是商量好的！

    两人有说有笑的，在走到慕笙跟前的时候，两人的脸，以肉眼可见的速度垮了下去。

    慕笙：“………”

    这么长时间不见，要不要把情绪表现的这么明显？

    慕笙走过去和沈顾沉一人接过了他们一人的行李。

    沈顾沉叫了两声：“两位叔叔好。”

    庄高懿哼了一声，没理他，站在他另一侧的男人，压根就没看沈顾沉一眼。

    一个把他们女儿拐走的人，不是好人！

    沈顾沉讪讪的，把姿态放到了最低。

    没办法，谁让老婆的干爹们都是牛逼轰轰的大人物呢。

    沈顾沉尽职尽责的当一个司机，庄七爷坐在副驾驶，慕笙和另一个男人坐在后面，男人从一出来就带着墨镜，沈顾沉记得，这个人的眼睛，好像是看不到的。

    而此时，庄高懿也在瞄沈顾沉。

    不过沈顾沉要专心开车，所以无法猜测庄七爷心里到底在想什么。

    庄高懿靠在椅背上，想起自己手下查的资料，京城的沈二爷，G联盟的傅二爷，原是一个人。

    情报局没有查不到的东西，他就是纳闷，G联盟的人，为什么看中他的女儿，不知道他们是死对头吗？

    “干爹，七哥呢？”

    “小七在京城，还有事没办完，暂时不过来。”

    “你别想着岔开话题。”

    慕笙缩了缩脖子，悻悻的。

    看样子，这次她干爹不好糊弄了。

    忽然有些心疼她家二哥了。

    沈顾沉从后视镜上看过去，就看到慕笙做了一个可怜巴巴的表情。

    他莫名有些想笑。

    可是他万万没想到，他等下就笑不出来了。

