    “你终于来了，奇洛教授！”

    奇洛下意识停在了礼堂的门口，他看着热情走来的托比，心里立马升起一股掉头就跑的冲动。

    可惜的是他并不能这样做，可怕的主人还在等着他偷走魔法石，否则他一定会受到极其严厉的惩罚。

    “嗨......”

    奇洛结结巴巴的说道，他硬着头皮走上前去：“托比-海默，没-没想到你也-也在这——”

    可托比却突然在离他三米远的距离停下来了。

    托比皱眉盯着奇洛脑袋上的头巾，他在鼻子下面来回扇了扇，艾尔也跟着堵住了鼻孔。

    “好大的蒜味。”托比嫌弃的说道：“你的口味还真是独特，肯定没有女孩子喜欢你吧？”

    奇洛快要气炸了。

    幸亏斯内普及时赶到，他很自然的无视了托比，语气阴沉的对奇洛说道：“跟我来，我带你去你的新办公室，那也是你未来的宿舍。”

    奇洛畏惧的跟在斯内普身后，他莫名觉得对方看自己的眼神有些不对劲。

    奇洛忽然想起来了，那和托比看自己的视线一样——都是在看只剩下一年活头的人。

    好死不死的，托比刚好大喊了一声：“坚持住，奇洛，争取打破黑魔法防御术教授的诅咒，我以后可不想和一只吸血鬼共事！”

    斯内普的脚步微微停顿了一下，随后他走的更快了。

    托比盯着斯内普的背影，他摇摇头说道：“你们这个组合还真是合适——女孩子同样不喜欢不爱洗头的男生。”

    斯内普愤然转身，可托比已经不在大厅了。

    奇洛默默看着这一幕，他忽然觉得这是一个好机会，这个托比和斯内普明显不对付，正好能被他利用。

    于是他自以为巧妙的挑拨道：“海-海默教授的发型也不怎么样，还没-没你的好看呢，他肯定更不受女孩子欢迎.......”

    斯内普忽然以一种微妙的眼神盯着奇洛，奇洛莫名觉得他似乎等不了一年了，恨不得自己现在就去死。

    奇洛愣了好一会儿，完全不知道自己说错了什么。

    等好不容易把斯内普送走后，奇洛忐忑的呆在自己的办公室里面。

    他可不是突然决定回到霍格沃茨的。

    自从在古灵阁被托比用咒语击中后，虽然伤口已经愈合了，但脑袋后面的疤痕还是留了下来。

    这还不是最糟糕的，关键在于伏地魔也受到了伤害，他本来就十分虚弱，需要休息好久才能醒过来一小段时间，可这一次他却一次都没有醒来过。

    这让奇洛感到了莫大的危机，没有了黑魔王的帮助，他完全不知道该如何偷走魔法石。

    而且万一伏地魔真的无法醒过来了，就算他偷走魔法石又有什么用？

    现在，只剩下一种方法了。

    隔着窗户，奇洛望向禁林的方向。

    只有独角兽的血，才能让伏地魔尽快恢复过来。

    夜晚，奇洛悄无声息的离开城堡。

    这是一个绝好的下手机会，假期里学校几乎没什么人，这大大减小了他被发现的可能。

    操场上黑漆漆的一片，月亮很皎洁，可似乎就连老天都在帮助奇洛，总是不断有云飘过来遮住月亮，使周围陷入黑暗。

    奇洛的速度很快，他悄悄掠过海格的小屋，听见牙牙的叫唤声。

    很好，海格不在禁林里面，这增加了成功抓捕独角兽的几率。

    奇洛按捺住心头的疯狂，他走到禁林边缘，看了一眼隐入黑色密林深处的羊肠小路，迎着微风就潜入进去。

    森林里寂静无声，奇洛走到岔路口面前，他没想太久，就随意挑了个方向继续前进。

    简直是太顺利了！

    奇洛在心中庆幸道。

    只要过了今晚，主人就能彻底恢复过来，奇洛自己身体的亏损也能得到补偿——伏地魔的附身并不是毫无代价的，奇洛感到自己的生命力正在不断流逝，正是需要饱餐一顿的时候。

    他已经隐约见到了一道发光的身影，那就是独角兽，世界上最美丽的生物，浑身散发着银色的光芒，美的不可胜收。

    在奇洛心底没由来的升起一股嫉妒的情绪。

    他毕业于拉文克劳学校，明明是一个天才般的学生，可总有人会取笑他的神经质与胆怯，他的学生时代过的实在不怎么样，充斥着欺凌，以及不值一提的毫无价值感。

    麦格教授是为数不多赏识他的人，麦格会鼓励他重视知识的重要性，对他非常友好，也乐于帮助他。

    奇洛之所以会担任霍格沃茨的麻瓜研究教授，也是因为受到了麦格教授的影响，他感激她。

    但是奇洛并没有忘记自己渴望受到瞩目的愿望，他希望自己变得举足轻重，于是他放弃了麻瓜研究教授的职位，改换成黑魔法防御术课。

    这是一个极其重要的职位，不然的话邓布利多校长也不会每年都费尽心思寻找新的教授。

    为了应对这门课程，奇洛专门请假了一段时间，以此获得第一手的实践经验。

    没人知道他去了哪里，只有奇洛自己才知道，他去了阿尔巴尼亚。

    甚至在一开始的时候，奇洛是专门为了找到伏地魔才去的阿尔巴尼亚，他只不过是想碰碰运气，凭借稀少的传闻成功找到伏地魔，再学会两手厉害的魔法技巧，让任何人都不敢再嘲笑他。

    可万万没想到的是，奇洛居然真的做到了。

    他成功找到了伏地魔，再被对方说动，在半推半就的情况下成为伏地魔的仆人。

    他不敢反抗主人的命令，为了能够让主人尽快恢复，奇洛必须将目标定在魔法石身上，所以他才会冒险闯入古灵阁。

    只要能找到魔法石，伏地魔就将重新归来，奇洛也会拥有无与伦比的地位，任何人都需要用崇敬的目光看着他，而这正是奇洛一直以来的追求。

    他就快要成功了。

    他相信自己会成功。

    这一切将由一只美丽的独角兽开始。

    奇洛毫不介意将这份美丽毁去。

    他动了，像是隐藏在黑暗中的影子。

    可独角兽动的比他还要快，这只美丽的动物像是受到了惊吓，头也不回就往另一个方向跑去。

    不远处的托比“切”了一声，他从草丛中站起身来，肩膀上还扛着一把硕大的铲子，看起来锋利无比。

    “都怨你。”托比埋怨道：“你身上的多味豆味道太大了，以后少吃点零食。”

    艾尔张牙舞爪的反驳着，狠狠拉扯托比的头发。

    “轻点-别-别拽！”

    托比立马变得摇摇晃晃起来，他站不稳了，七倒八歪的在四周转悠，还来回用力摇晃着脑袋，想要把艾尔甩出去。

    奇洛在心里不知骂了托比多少遍，今晚的狩猎算是彻底失败了，他悄悄往后退去，免得和托比撞上。

    可就在这时，托比忽然用力远远跳了一下，艾尔也不再闹腾了，挥舞起小拳头就开始加油助威。

    “哪里走？！”

    托比用双手举起铲子，往奇洛的藏身之处狠狠拍下！

    “吃我一铲！”

