    “木逢远那个老东西就是欠揍，瞧瞧他不请自来的姿态，把我们流云宗当作什么了。”

    三长老也微笑着附和道。

    三长老看起来四十多岁，国字脸，面容严肃，他才不过抱元境中期修为而已。

    “师兄，你快说说，你现在到底是什么修为。”

    张铁掌刚才也赶了过来，看到了抱元境后期的木逢远被叶尘随手一巴掌抽飞了，心里暗暗咋舌，直呼好家伙，叫叶尘师兄也变得心甘情愿了。

    “抱元境无敌！”

    叶尘没有说他的修为，只是淡淡的说了五个字，云淡风轻中蕴含着绝对的自信。

    听到这句话的在场中人全都心中凛然，大器晚成，恐怖如斯，这才多久啊！

    “既然如此，翡翠谷的事情，就全权交给叶长老你了。”

    宗主罗行烈不动声色，轻描淡写的揭过了这件事，微笑着道。

    叶尘微微有些意外，原本以为宗主那里，说不定还会对他的行为不满，没想到轻飘飘一句话，就这么没事了。

    如此甚好，他也是怕麻烦的主，原本还准备一番口舌之争，顺便在展露一点他的肌肉，现在看来是用不上了。

    “小尘，你跟我来。”

    叶尘看向小叶尘，温和的道。

    这么叫小叶尘，感觉有点怪怪的，但是直接叫叶尘，更怪。

    “是，师傅。”

    小叶尘立刻答应一声。

    叶尘带着新收的徒弟来到经常修行的断崖边，直接拿出一枚青色的空间戒指，递给了他，“戴上以后看看。”

    “这难道是储物灵戒？”

    小叶尘心脏“噗噗”直跳，接过储物灵戒，运转内气，缓缓灌注到储物灵戒中。

    嗡！

    储物灵戒微微震颤，一丝若有若无的波动扩散开来，被叶尘的灵魂力捕捉到。

    当他看到里面的情况，顿时惊的目瞪口呆，两丈界方的空间，比他了解到的下品储物灵戒的空间大太多了，这难道是中品储物灵戒。

    接着，入眼的是一万枚下品灵石，亮晶晶的灵石，晃得他眼花缭乱。

    还有一把宝剑，赫然是叶尘原来用的那把青锋剑，宝剑好坏，对叶尘来说意义不大，以他的肉身强度，弹指间，就能崩碎这样材质的宝剑。

    但是，给小叶尘，却是拥有大用，毕竟他现在还实力弱小，拿着这样的宝剑，关键时刻，可以当作一张底牌用。

    另外就是两本秘籍，功法叶尘已经学会了，而且做出了一些改进，淬玉强身诀与霸拳，都是地阶下品功法。

    借助他的手，这东西最后还是落在小叶尘手里，而且小叶尘得到的好处更多了。

    这么说来现在他倒像是小叶尘的金手指了？

    一饮一啄，因果之玄妙，让人赞叹，不愧是一等一的诸天大道之一。

    小叶尘看完储物灵戒里面的东西，面露激动之色，心里感动不已，这就是有师傅的感觉吗？

    他可是知道，这样的世界，师徒关系，亲如父子，属于最牢固的关系之一。

    他听到老叶尘的解释，才知道自己到底拜了一个什么样的师傅，他说他改进了地阶下品的功法，而且还成功了，这太吓人了。

    “淬玉强身决，以你现在的修为，正好合适修行，等到你将其修行到圆满，我这里还有改进后的玉身决，属于地阶上品功法。

    还有那霸拳，你也修行一下，多掌握一门手段，关键时候也多一种保命手段。

    同样的，霸拳，我也改进了一下，等你修成了，还可以再我这里学到进阶版，为地阶极品功法。”

    小叶尘又哪里知道，他的便宜师傅心里其实挺不满意的，原来的功法，一改进，直接进阶一个大段位，现在却是不行，似乎天阶功法，蕴含某种他理解不了的玄妙。

    不过，叶尘也不着急，慢慢来就是了。

    “你现在修行的功法，应该是纯远功，这门功法，我这里也有进阶版本，为黄阶上品功法，等你突破凝真境，可以继续修行，这样能够让你的真气更加精纯，强大，如臂驱使。”

    叶尘接着道。

    “还有，这九条异种鱼，蕴含炼体之妙用，能够开发人体潜能，你自己烤的吃了吧！”

    叶尘继续自顾自的道。

    说话的时候，他从苦海中取出了九条冻鱼，受到他苦海金色罡元滋养，效果应该会更好。

    待之以诚，他全心全意的对这个弟子，还就不相信，在他离开这方世界的时候，不能让两人的亲密度达到九十五分，达到系统绑定世界之子的最低要求线。

    亲密度九十五分，算是达成因果绑定的基本底线，分数越高，因果返还的效率越高。

    由此推断，他儿子叶凡与他的亲密度，最差都是九十八分，甚至九十九分。

    毕竟，两世为人，叶尘自己特别重感情，与儿子相处的很好，相信叶凡在他的培养下，也是个重感情的人。

    再说了，他媳妇夏雨荷也是个重情重义的女人，还不影响到她儿子。

    所以，收了小叶尘为徒，叶尘决定，就打感情牌，真心对待这个徒弟，当作衣钵传人培养，还怕其不感动。

    待之以真心，才能换回他的真心。

    毕竟，这个亲密度，一般情况下，上了九十分以后，每一分都是进步艰难。

    “因果感应中，你的弟子对你的好感度，达到九十。注意，（好感度=亲密度）。”

    就在此时，他那个很少说话的系统，竟然有了提升声，虽然声音依旧是难听的机械音，但是也算是让他心里有点安慰，总算是没有白费他的一番苦心，这么快，小叶尘对他的好感度就达到了九十，真是个单纯的好孩子啊！

    “等你突破凝真境，我这里还有一种宝贝，可以助你炼体，你可要努力了。

    接下来，我可以指点一下你的武技，你随便问。

    你我师徒之间，没有太多的规矩，我就你这么一个弟子，只希望你以后能，尊师重道，莫要伤天害理，我就已经很高兴了。”

    叶尘微笑着望着小叶尘，温和的道。

    “师傅放心，弟子明白了。”

    小叶尘“嘭”一下，又跪倒在地，认真的道。

    他是真的被感动到了，这样的师傅，给的实在是太多了，他感觉自己被这么多好东西砸的晕头转向，感觉做梦一般。

    “好了，以后别动不动就跪，随意一点，老夫这一辈子，生活在流云宗，苦修数十载，五十四岁，依旧是练气境四层，历经沧桑，如今也算是苦尽甘来，在这方世界，除了你，我无亲无故，并不在乎这些礼仪，你尊敬我，大可以放在心里就好，不用动不动就跪。”

    叶尘挥手间，一股无形力量，将叶尘扶了起来，洒脱的道。

    说完这些话，叶尘转身，悠悠的看向远处，日落西山，暮色苍茫，独在异乡，他一时竟然有点想儿子叶凡了。

    “是，师傅，我知道了。”

    小叶尘立刻道。

    他也不习惯动不动就跪，但是这个世界看重这些，他不得不入乡随俗，免得叶尘觉得他轻浮。

    现在听到叶尘的一番话，他不由得更加庆幸能够拜叶尘为师了。

    小叶尘望着叶尘的背影，不知道为何，他感觉到了一种孤独，这是老叶尘灵魂力太强，不由自主的影响到了他。

    浮云游子意，落日故人情！

    一老一小，望着远处缓缓下落的夕阳，才蓦然想起，原来他们都是异客，两道影子越拉越长。

