    当乔山驱车来到新郎家的时候，唢呐班的老人们已经到了现场。

    可乔山下车后，却是愕然发现，

    这个婚礼似乎和自己想象的不太一样……

    ……

    “诶！又来明星了！”

    “哇靠！小金人！快看看是谁！”

    “别挤我啊！我录着像呢！”

    “这个明星也太嚣张了，居然开着劳斯……呃，这人是谁？怎么没在电视上见过呢？”

    乔山一下车，赫然发现站在新郎家门口围着的亲友们离开围了上来，纷纷举着手机对着自己拍照摄像，就连一旁婚礼录像师举着摄像机也跑了过来。

    不止乔山懵了，

    围观的群众们见到乔山下车，也都蒙了。

    婚礼摄像师更是一脸茫然。

    ……

    乔山心想：

    “我不就是开了辆好点的车嘛，大家至于这么激动吗？”

    “那些围观群众也就算了，你一个婚礼摄像师不好好拍新郎新娘，跑过来拍我干啥子？”

    说真的，这辆劳斯莱斯跟着乔山也经历了好几个世界，他早已经没有了最初那种如获珍宝的心情，对于如今的他来说，这就是一辆方便他在诸天世界赶路的代步车罢了。

    别人家的豪车都是精心保养，可他却是带着程小雨开着劳斯莱斯幻影在非洲大草原追逐狮群，要不是回归前再次修复了一下车身，这辆车开出来，恐怕会被人认为是经历了末日危机呢。

    他左右扫视一番，没有看到姥爷，低头掏出手机准备打电话，让老爷子喊人过来接应一下。

    ……

    而此刻围观的群众上下打量着乔山，心中却是只有一个想法：

    “这个明星是谁啊？脸很生啊？”

    有些不自信的年轻小伙子小姑娘，看到乔山俊逸棱角分明的脸颊，一身笔挺的大气黑风衣，甚至开始手机对准乔山，悄悄打开了千度识图功能。

    “看这气质，这身材，还有这张脸，该不会是什么冷门演员吧？”

    “这么帅，应该是哪家的爱豆吧？”

    村里的人听说今天有节目组今天来村里录节目，纷纷跑过来看热闹，这一会可是见了不少明星演员了，见到乔山出场的排面气质，瞬间也把他当做了参加婚礼的明星。

    至于此刻对着乔山拍摄的摄像师，

    此刻更是脑海一片浆糊。

    他好歹也算是娱乐圈的资深摄像人员，虽然不敢说认识圈内所有明星，可也基本上能对圈内九成明星们认个眼熟。

    可他此刻看着乔山的样貌，却是一点也没有印象！

    “导演没说还有别的明星参加节目啊？”

    “难道是圈外人？”

    “可看这身气质打扮，不应该呀！莫非是圈里的新人？哪家新进圈的公子，中途加塞增添曝光度？”

    这事虽说不常见，

    可他这么多年拍摄下来也见识了不少。

    一想到这里，摄像师顿时打开传呼机开始通知院子里的同事：

    “二华！二华！外面来人了！快通知岳老师迎接一下！”

    ……

    乔山给姥爷打完电话后，也敏锐察觉到情况不对劲了。

    岳老师？

    什么岳老师？什么明星？

    正当他想找个人问问的时候，一道穿着黑西装白衬衫的胖乎乎身影忽然从院子里来到了门前，热情的朝着乔山伸出双手：

    “欢迎，欢……呃，您是？”

    乔山眼睛瞪大了几分：“你是……小岳岳？”

    他倒是知道岳家屯有个走出来的明星，从相声界出道，因为重情重义，这几年被恩师力捧，拍了不少电影，在娱乐圈也算是大红大紫。

    可是他怎么会出现在这里呢？

    他不是已经结婚了吗？

    乔山有些茫然道：“今天……是你结婚？”

    娱乐圈这么乱的吗？

    国民喜剧偶像塌房了？

    自己这段时间是有点两耳不闻窗外事，一心只穿诸天界。可也没看到有新闻报道这事啊？

    ……

    小岳岳脸上挂着喜庆的笑容，听闻乔山的话，顿时知道乔山不是圈内人，连连摆手道：

    “不是！今天是我表弟结婚！”

    “我今天回老家拍摄一个综艺节目，正好赶上了。”

    他看着陌生的乔山，又看看一旁的劳斯莱斯幻影，一时间不知道从何问起，热情的笑容中带着几分尴尬。

    这位难道是县城或市里哪家的公子哥？

    可他们正在录节目，这个时候拜访也不合适啊！

    ……

    而乔山此刻也终于反应过来了！

    他回头看了一眼自己的车，又看看一旁绕着两人转圈的摄影师，顿时心中一片无语。

    他可是给保险公司打过电话，说自己的莱斯莱斯幻影丢失了的……

    虽然从扶桑回国后，保险公司没有给他再打过电话，他也不指望保险公司给他赔偿。可这已经消失的劳斯莱斯忽然再次出现，解释起来也是一件麻烦事啊！

    唉！算了！

    船到桥头自然直！

    乔山平稳了一下心情，在人群中见到姥爷的身影，回身佯装从车里取出天书里的唢呐，朝着眼前的小岳岳笑道：

    “那个，我是来吹唢呐的。”

    ……

    “我是来吹唢呐的……”

    乔山一开口，小岳岳笑容顿时一僵，热闹的人群也出现了诡异的片刻安静。

    然后，人群整个轰的一声炸开了！

    在乔山拉出姥爷和其他赶过来的老爷子后，经过一番解释，现场的人群终于搞明白了情况！

    “不是吧！开着劳斯莱斯幻影出来接活啊？”

    “真是大无语事件！”

    “这肯定是节目组提前安排好的吧，咱们这小破地方能有人开这种豪车？”

    “我也觉得是安排好的！太假了！”

    “呵呵，我早就说那些综艺节目都是有剧本的，你们看，这就是剧本！”

    人群中年长的老百姓还不觉得有什么，他们也不认识什么豪车明星，来到这里也只是看热闹。倒是人群中的年轻人们小声开始吐槽起来。

    而和小年轻们想法不一的摄像组，却是眼前一亮！

    他们可是知道，导演没有安排这种剧本的！

    也就是说，

    眼前这人……真的是来替班吹唢呐的素人！

    ……

    爆点啊！

    执行导演心中顿时打起了算盘，来到小岳岳身边商量起来。

    他们打算对这个素人多采点素材，等到后期剪辑出来，效果好的话，也许能让这期节目爆起来。

    就算效果不好，节目也能借此多买两个热搜话题。

    几个人叫来本期节目嘉宾明星一合计，顿时觉得这个方案可行，派出了小岳岳表达他们的请求。

    对此，乔山倒是没那么多想法。

    不就是在节目中露个脸嘛，他又不是见不得人，这些明星除了小岳岳和一个知名主持人，其他也都是些二三线明星，面对他们乔山自然不会感到拘谨，见人家如此客气，顿时点头答应下来。

    于是，在接下来的婚礼上，

    乔山带着一群老爷子吹奏起了百鸟朝凤喜事篇时，身边不但时不时有摄影师绕着他们转，还偶尔凑上来对着他贴脸拍特写。

    最后更是对他做了个简单的采访，问了一些莫名其妙的问题。

    “呃，我没有工作，是自由职业者……”

    “对，这次是回家探亲，偶然碰到了这种事。”

    “不错，我是会一些乐器……”

    面对节目组的采访，乔山自认为回答的滴水不漏。

    但此时的乔山万万不会想到，

    这一次参加婚礼，会让他在一个月后节目播出时，被网友扒出身份，成为火爆全网的素人！

    ……

