    第一百四十章有待加强

    “我觉得还是亲自跟李云谈谈吧，至少这样我们心里有个底。”赵方旭说完，一个剃着平头的老人说道，满是皱纹的脸上，充满了冷峻。

    “老毕，你是卧底和一线出身，谈谈你对这件事的看法。”赵方旭看向了说话的老人。

    毕游龙，临时工机制成立之前，所有密探和卧底的负责人。

    “我？说实话，还是上次那句话，我还是相让李云去纳森岛待着。”

    “当初我们为什么建立哪都通？因为要管理异人，为什么要促成十佬？还是为了管理异人。”

    “赵董你可别告诉我，当初把李云拉到哪都通来，没有用他牵制十佬的念头。”

    “十佬之中老天师话语权最重，其次是陆家王家少林这些世家门派，”

    “讲真的，后面的吸古阁那如虎，术字门陈金魁啥的都是充数的，在异人圈里说话还没有唐门顶用，至于茅山武当这些出世的道爷，能吱一声那是给龙虎山面子。”

    “新兴的异人势力你看中的是天下会和碧游村，我想十佬里面应该有他们一个。”

    “天下会是异人中的散数，无门无派，并且风正豪的手段也是挺入眼的，”

    “而碧游村，除了李云自己和神机百炼外，加上他背后牵连的势力，表现出的潜力，把老天师牵制住也不是不可能。”

    “所以李云进入哪都通我也没什么奇怪的，毕竟已经进了一个高家。”

    “但李云所表现出来的能力......，不用我说，恐怕已经是成为了比肩张天师的存在了，”

    “不论是从实力来说，还是势力来说。”

    说道这里，毕游龙便止住了声息，七大区不理会，十佬不吱声，上面还有人压着，说实话，董事会直接瘫了。

    “既然没有办法，那就让李云走马上任吧，毕竟李云也是我们董事会成员不是？”毕游龙话一说完，一旁一个头发半长的老人说道。

    哪都通董事会的另一个成员，黄伯仁。

    “说实话，虽然把李云弄到纳森岛是个不错的办法，但是让李云成为自己人也不错，这也是之前就定下的调调。”

    “我知道老毕因为出身的原因是想把一切威胁扼杀在摇篮里面，对陈朵是这样，对李云也是这样。”

    “但是没办法，世界上没有两全其美的事情，真要是这样干的话，我们至少要面对铁门、陆家、碧游集团三个异人势力，”

    “所以这个办法还是否了吧，到时候大闹一场，异人圈可就完了。”推了推眼睛，黄伯仁开口说道。

    哪都通的成立，是竖在异人和普通人之间的一个缓冲区，只要没有牵扯到普通人，哪都通不会随意的插手，任凭异人间的厮杀，甚至死得越多越好，

    就像临时工一样，哪都通也是处理异人的“临时工”，它维系着异人在普通人之间最简单的生活。

    因为异人的特殊性，它不正义，它不正当，但是合理。

    既然合理，那和李云坐下来谈谈也不是不可以。

    “苏董，你怎么说？”听完黄伯仁的话，张方旭看向了一旁的老妇人，之前就说要和李云谈谈的人。

    “我没有意见，成与不成谈过才知道，而且，还是赶快把李云的任命书写好吧。”听到赵方旭的声音，苏董摇了摇头说道。

    听到苏董的话，赵方旭点了点，随后环视了一眼周围的成员，开口说道：“大家还有没有要说的？”

    沉默了一会，见没有人开口，赵方旭推了推眼睛，缓缓的说道：“既然这样的话还是按照第一次开会说的那样，李云成为我们董事会的成员，暂时负责设备这一方面。”

    “过后我会联系李云，亲自和他谈谈，至于李云炼丹这件事，就限制在哪都通。”

    说完，赵方旭扣了扣桌面，缓缓的起身向着办公室走去，一旁的苏董也是起身跟了上去。

    “走吧各位，好好地弄这么一处，以后还不知道怎么跟我们这位后辈相处呢。”看着赵方旭离开的背影，黄伯仁伸了伸懒腰，就要向着外面走去。

    “怎么，黄董你是在怪我咯？”听到黄伯仁的话，毕游龙抬头看了一眼对方，双手抱胸说道，让李云去纳森岛的注意，是自己出的。

    “那能啊，谁不知道您毕董杀伐果断，勇于担当，是这个。”说着黄董竖起了一个大拇指。

    “我只是在想，李云和甲申之乱的关系，毕竟他可会神机百炼的。”

    “多事之秋哦。”

    感叹一声，黄董摆了摆手向着外面走去，“回见各位，我还要去接我家孙女放学呢。”

    看着黄董离开的背影，剩余的互相对视了一眼，随后也是陆陆续续的从会议室离开。

    而在碧游村，李云也是见到了那几个新加入的上根器，现代诗人丁子桓、黄金家族血脉哈日查盖、嘻哈少年钟小龙，以及未来的羊蝎子担当——赵归真。

    几人面对李云的时候也是礼貌有加，见此李云也是微笑回应，不过看到李云停在赵归真的面前，众人也是愣了一下。

    “师父，你认识赵道长？”看到盯着赵归真不放的李云，一旁的五魁好奇的问道。

    而赵归真面对李云的视线，也是静静的与李云对视了起来，只是道袍袖子中紧握着的双手，却是显示着赵归真心里的不平静。

    怎么回事，副教主怎么一直盯着我看，难道我有什么问题吗？还是说自己那里惹到了副教主。

    隐姓埋名好几年的赵归真，完全没有把李云和自己做过的事联系起来。

    “赵道长，能说说你生平的经历吗？你知道的，每个入教的都要把自己的事情交代清楚。”没有理会五魁的问题，李云看着赵归真缓缓的说道。

    “副教主客气了，赵某野茅山出身，得洪教主看中，收为教众，平时也就做些请神扶乩的事情。”

    好不容易进入到一个看起来不错的教派，赵归真怎么可能把自己那些事说出来。

    “哦，我怎么得到消息是，茅山弃徒，七煞攒身，”

    “难道你是用煞来扶乩的？”

    听到赵归真的话，李云歪了歪脑袋，静静的看着赵归真。

    “这，副教主你在说什么，我听不懂啊，什么七煞攒身，茅山弃徒？”听到李云的话，赵归真愣了愣，看着李云说道。

    话刚说完，身形猛地暴动，向着一旁的陈朵抓去。

    周围的人赵归真是了解的，别的不说，刚加入的时候马仙洪就一人给与了一件防护法器，自己的能力根本不可能瞬间突破他们的法器防护。

    五魁更不要说，命格自然的防护能力，可比法器要强的多，而马仙洪和李云，赵归真不敢。

    只能赌一下眼前的陈朵了，因为赵归真在陈朵身上没有感受到炁，也赌马仙洪还没有给陈朵法器。

    呵~

    面对赵归真突如其来的袭击，李云却是咧嘴笑了笑，单手直接向着赵归真而去。

    感受到李云的动作，赵归真身上被马仙洪赋予的护身法器应激而生，然而下一个就被李云抓碎。

    “赵道长，还是好好休息一下吧。”

    说话间李云直接一指点在赵归真的眉心，顿时赵归真眼前一黑，呆呆地站在原地一动不动。

    “老李，这是怎么回事？”看到场中突入起来的变化，马仙洪皱了皱眉头看向了李云，而其他人也是一脸惊惧的看向了李云。

    一招，李云一招就突破了法器的防御，之前众人也是试验过马仙洪法器的防御力，只要自身炁没有消耗完，法器的防御根本就破不了。

    “赵归真，茅山叛徒，因为想要力量，去杀害七名孩童修炼七煞攒身的野茅山之术，”

    “如果他非要加入一个教派的话，我想全性应该跟适合他。”李云收回自己的手指，看了众人开口解释道。

    “行了，先把他安置起来，有空把他送到茅山去吧，就当结个善缘了。”李云说完看向了一旁的其余众人。

    看到李云望过来的目光，其余几人不由的缩了缩脑袋，李云刚才那番动作，颇有杀鸡儆猴的味道，不，在众人的眼里，李云就是在杀鸡儆猴，

    听金勇说，副教主很喜欢这样干。

    “副教主放心，我们可没有这样丧心病狂，可是清清白白的人。”面对李云的视线，众人不约而同的说道。

    “嗯，”听到众人的话，李云微微点了点头，示意自己听到了几人的话，“行了，接下来你们自己该干嘛干嘛去吧。”

    说完李云挥了挥手示意众人可以离开了。

    几人在得到李云的示意，连忙躬着身子离开了这个房间，一直到远远的脱离了李云所在的地方，几人才敢松上一口气。

    “我曹，刚才吓死我了，赵道长那么强的人，竟然在副教主手下走不过一招。”钟小龙说道，

    “你们说副教主和教主那个厉害？”拍了拍胸口，钟小龙不由的问道。

    “不知道，我知道的是，他们都很强。”一旁的哈日查盖，他是被马仙洪打服的。

    “与其在这里猜测，你不如去找副教主请教一下。”哈日查盖继续说道。

    “别，我连五魁都打不过，更别说她的师父了。”钟小龙摆了摆手说道。

    与哈日查盖不同，钟小龙是五魁拉过来。

    “好了五魁，你去给朵儿安排一下房间，我和你师叔有话要说。”见新人的事情已经做完了，接下来就是该谈游戏的事了。

    “好的师父，没问题师父。”听到李云的话，五魁点了点小脑袋，拉起一旁陈朵的手向着外面走去，“走，朵儿姐，我带你去选房子。”

    “嗯。”陈朵应了一声后便跟上了五魁的脚步。

    “老马，我之前跟你说的那个游戏的事，进度怎么样了？”看着一旁的马仙洪，李云摸着下巴走道一旁座位上说道。

    “差不多快完成了，接下来就差试验了。”听到李云的话，马仙洪点了点头回应道。

    李云说的游戏的事和自己的完成修身炉的目的并不起冲突，在修身炉卡滞的时候，马仙洪也是着手研究李云说的游戏。

    毕竟马仙洪乡村科技宅的称号不是白起的。

    “哦，走，带我过去看看。”听到马仙洪的话，李云眼睛一亮。

    那个游戏，李云是让马仙洪做出一个共享内景的东西出来，只有做出来了，那李云灵台中的我的世界，就是游戏的载体。

    “嗯，那个能力现在还在修身炉上，你跟我过去看看吧。”闻言马仙洪点了点头，身后转身向着后山走去。

    看着马仙洪李云的背影，李云也是连忙跟了过去。

    来到李云掏出来的宽大山洞里面，两人跟在铸造室里面待着的仇让打了声招呼，便直接来到了那属于马仙洪的区域。

    大半年没有见，马仙洪的炉子跟之前有着些许不同，炉身上多了几个按钮，而且炉子的前方也多了个造作平台。

    拍了拍眼前从古色古香向科技感转变的炉子，李云不由的拍了拍炉身，对着马仙洪说到：“老马，现在试验试验？”

    “没问题，我这就把仇让叫过来。”马仙洪点了点头，转身走了出去，把仇让带过来的时候，李云已经是躺进了炉子里面。

    随着仇让进入到修身炉里面，仇让只感觉眼前一黑，等仇让在睁开眼睛的时候，却是来到了李云我的世界之中。

    而李云就在仇让身前站着。

    “感觉怎么样？”看着面前的仇让，李云缓缓的开口说道。

    “很震撼。”听到李云的话，仇让木木的回答道。

    身为一个异人，仇让也是了解内景相关的事情，而且之前马仙洪刚把这玩意制造出来的时候，仇让也是测试了一下。

    内景，是一个人内心的映衬，人的内心是不可琢磨的，所以内景是不可定的，稍微一个念头波动，内景就会发生翻天覆地的变化。

    但是眼前的内景，是如此的稳定，如此的真实，难道副教主的修为，已经到了这种地步了么？

    看着额头上悬浮着的太阳，仇让不由的想道。

    “副教主，你具体到了什么境界？”不由得，仇让问出了心中的想法。

    “不知道，凡人顶峰？仙人之下？我已经好久没有真正的动过手了，不过热武器应该能伤的到我。”听到仇让的提问，李云想了想回答道。

    “仇让，不要光站着，你在这个世界跑跑看，甚至动手也可以。”回答完仇让的问题后，李云叮嘱到，

    李云把仇让叫进来，可不是为了看仇让震惊的神色的，而是测试别人进入到我的世界之中，能做到那种程度，自己也好调试一下。

    听到李云的话，仇让点了点头，试探性的往前踏出一步，见周围的景色没有变化之后，仇让的脚步也是加快了几分，

    逐渐的，仇让的脚步越来越快，同时，手上也是召唤出了自己的法器，一柄金如意。

    看到仇让手里的金如意，李云微微眯了眯眼睛，看来别人进到自己这个内景世界或多或少都会带来点影响，不过没关系，可以打个补丁限制一下。

    异人吗，有点自己的手段很正常，只要你付出一定的代价，让你的能力在我的世界里面重现也不是不可以，不满意给你加强也可以，这也可以算是这个游戏的卖点。

    甚至让异人在自己的内景之中推演自己的功法，这也不是不可能。

    嗯，自己的游戏又多了一个卖点，虚拟修炼，推演功法。

    不知是李云在看着内景之中又蹦又跳的仇让，高在九重天上的元神，神宵界的雷神，还有魔界的天魔也是投来了目光。

    李云这个游戏的计划可是关乎到几人乃至世界的成长，一旦进入到李云的内景只是，那些人的精神力还能跑得掉？解释分解下来，都会化为养料滋养众人。

    而且在里面推演功法，你不得先把功法展现出来？

    看着跑到快没影的仇让，李云一个瞬移出现在仇让的面前，叫停了仇让，

    “嗯，大概差不多了，这个还有完善完善，我们先出去吧。”

    听到李云的话我，仇让点了点头，随后李云一手搭在仇让的肩膀上，等仇让睁开眼睛的时候，已经是来到了外面。

    看到两人醒了过来，在修身炉外面的马仙洪按了一下按钮，修身炉的罩子直接打了开来。

    “怎么样老李，感觉如何？”看着从炉子里面出来的李云，马仙洪开口问道。

    “这话你得问你徒弟，他是感受者，我只是个观察者。”听到马仙洪的话，李云摇了摇头说道。

    说完李云便一幅低头沉思的模样。

    闻言马仙洪看向了一旁的仇让，面对马仙洪的视线，仇让微微点了点头，说道：“试验很成功，我却是能出现在副教主的内景之中。”

    说着仇让迟疑了一下，继续说道：“而且副教主的内景给我的感觉特别稳定，而且真实。”

    听到仇让的话，马仙洪看向了一旁低头沉思的李云，

    对于李云身具风后奇门马仙洪是知道的，而马仙洪的修身炉能做到这个地步，就是因为加入了奇门的能力。

    而内景稳定，还是有别人进入的情况下如此，足以见的李云的心性是何等的坚韧。

    “老马，通知下去，让我们公司的所有人三天后都来碧游村集合，大家讨论一下这个游戏的事。”

    而在这个时候，李云也是从沉思的状态中醒了过来。

    对于做游戏，李云完全是个外行，但是李云不慌，因为碧游集团有的是内行。

    之前李云就安排过一个发展游戏的任务，从之前陆玲珑问自己要游戏账号来看，这个游戏还是挺成功的。

    那款游戏是李云让公司根据自己封神榜上的神号编撰出来的MOBA类游戏，采用的是1V1、3V3、5V5等多种方式的PVP对战，同时还出了手机和电脑两个版本

    而李云则是准备先把这款游戏搬到以我的世界为载体的虚拟游戏之中，毕竟这个游戏，当初就是李云为了褫夺神位，炼假成真说设置的。

    不仅能作为一个宏大的背景板，而且，用手指操纵角色，那有变成这些角色要来的带感。

    有了这个热度，再营销一下什么第二世界，元宇宙啥的，还怕这游戏火不起来？

    至于怎么运营，李云不会，但是这不是李云负责的是，李云只要负责下达指令就好了。

    “行，没问题，还有其他的吗？”闻言马仙洪点了点头说。

    “嗯......”

    杵着下巴思虑了一会，李云开口继续说道：“把能共享内景的能力从你的修身炉上复刻下来，然后改一改。”

    “就按照那种电影里面的来，科幻电影看过吗？就那种游戏仓的样式，整出个十台来，当高级版。”

    “难后头盔样式的也整个十台出来，当做低级版。”

    “未来科技感要做足，让人一看就感觉这玩意不得了。”

    “至于其他的话，等开完会在完善吧，毕竟有些事情还是要专业人士去完成的。”

    “对了，这件事对外的统一口径是科技的力量，是我们公司攻克了科技难题，达到了虚拟现实的地步。”

    “那要是别人不信呢？”这时一旁的仇让缓缓的出声道。

    “不信？那关我们什么事？我们信就行，到时候就看营销部门的手段了。”李云摇了摇头说道。

    “走走走，我们先去完善我刚才的那几台东西去。”说完李云便向着生产线上走去。

    在这里的基本上都是炼器师，其中最差的仇让扔到外面最少也是个大师级的，反正也没什么事，索性李云就带着两个人开始忙活起来。

    想法果然是想法，比如是普通人如何进入到内景之中，还有设备的能源怎么解决，这就让三人讨论了半天。

    后来还是李云通过符文和精神烙印解决了这个问题，不过随后又有新的问题出现，就这样，三个科技宅在山洞里面一待就是三天。

    一直到三天后，在众人交头接耳中，李云三人带着二十台科技感十足的设备出现在碧游村会议室内。

