    陆浅回来的时候，薄景琛正在处理家族棘手的事情，最近司家频繁针对他的公司，司家这是想要做什么？

    报复他和陆司柔解除了婚约么？

    薄景琛正在打电话，并没有发现陆浅回来：“既然司宸这么喜欢针对我的公司，那就让他针对！蛇心不足蛇吞象，他想要我那批货，那我就给他，不过换一批货给他。”

    “九爷的意思是……”

    “什么东西能够让他坐牢，就送他什么东西。”

    庄祁瞬间明白：“我知道了，我立刻去做。”

    薄景琛解决完司宸的事情，他挂断电话，一抬头就看着站在门口的陆浅：“浅浅什么时候回来的？”

    “在你说要让司宸去坐牢的时候。”

    薄景琛笑道：“浅浅会不会觉得我太狠了？”

    “没有，如果司宸真的这么喜欢针对你，那你报复回来也是应该的，再说了，我陆浅的老公，只能欺负别人，绝对不能被别人欺负，要是我老公欺负不过，我不介意帮你。”

    陆浅去到薄景琛的身边坐下，薄景琛捏住陆浅的下巴问她：“浅浅打算怎么帮我？嗯？”

    “让司家破产！”

    薄景琛被陆浅逗笑：“我老婆这么厉害？”

    “你才知道你老婆很厉害吗？”

    薄景琛凑近陆浅的眼前咬耳朵：“我老婆耍嘴皮子确实很厉害，但是在床上只会哭着求饶。”

    陆浅的脸，唰的一下就红成了苹果。

    “薄景琛！”

    “怎么？还不服？”

    陆浅张开嘴咬了咬薄景琛的手指，很轻，并没有用力，她傲娇的出声：“不服不服就是不服！你给我等着，下次我让你在床上向我求饶。”

    “下次？等什么下次？”薄景琛将陆浅拉进自己怀里抱着：“要不今晚，你就让我向你求饶如何？”

    “流氓。”

    “老婆怎么能够这样说我呢？为夫这叫情趣。”

    陆浅凶巴巴的瞪了薄景琛一眼，然后开始认真起来：“不和你闹了，阿琛，我有件事情要告诉你。”

    “嗯？”

    “我刚刚回家的时候，在墨琛公司对面买了一间店铺，我打算在哪里卖我自己研发的护肤品，你觉得怎么样？”

    墨琛？这名字有些耳熟。

    薄景琛没有多想：“我老婆还会研发护肤品？”

    “当然了，你老婆我什么不会？只是阿琛，这研发护肤品我需要一个安静的工作室，你可以帮我准备吗？”

    薄景琛宠溺的揉着陆浅的脑袋：“你想要什么，我都可以为你准备，不过这研制护肤品应该需要员工，需要我替你找专门研制护肤品的员工来帮你吗？”

    陆浅摇头：“不用，我一个人可以。”

    “你确定？”

    陆浅笑道：“确定啊，我每天只卖三瓶护肤品，而且每一瓶只有5毫升。”

    “你开心就好，就算不赚钱赔本了，也没关系，反正我挣得足够养过你几辈子了。”

    陆浅扑进薄景琛的怀里蹭了蹭：“有老公养着的感觉真好，我一会儿洗完澡，要去买中药研制我的护肤品，阿琛要和我一起去吗？”

    “好。”

    “那我先去洗澡。”

    “嗯。”

    陆浅脱离薄景琛的怀中，她随手拿了一件衣服去了洗手间洗澡，等她出来的时候，薄景琛已经准备好了。

    陆浅去到薄景琛的身边，挽住他的胳膊和他一起离开了公寓。

    来到附近的中医馆，陆浅把自己要的草药写在纸上递给了学徒，里面的药材全都是名贵药材，就几种药就上百万。

    薄景琛直接替陆浅刷卡，陆浅也没阻止，用自己老公的钱她也没什么好矫情的。

    陆浅买完药以后，又去买了一大堆白色的小瓶还有研制护肤品所需要的东西才跟着薄景琛一起回了公寓。

    现在时间还早，陆浅坐在沙发上研制护肤品，而薄景琛则坐在陆浅的身旁一边处理公司的事情，一边看着陆浅研制护肤品。

    “浅浅怎么好端端的突然想着开店了？”

    “因为想赚钱养你啊。”

    当然还因为想要用这家店来扳倒墨琛的公司。

    薄景琛听完陆浅的话笑了：“想要养我，那浅浅可得努力赚钱才可以，毕竟我的日常花销挺大的。”

    陆浅自信的说道：“放心吧阿琛，就算你每天花一个亿，我也养的起。”

    陆浅认真的研磨草药，薄景琛见陆浅这么认真也就没打扰她。

    时间眨眼而逝，晚上。

    陆浅放下自己手中的草药去了厨房做饭，晚饭以后，陆浅再次回到房间研磨草药，中途接到了导演的电话，问她身体怎么样了，明天能不能回剧组拍戏。

    陆浅说了一句能，便挂断了电话。

    时间一分一秒的流逝，薄景琛在晚上十点之前终于处理完了公司的事情，看着去洗手间再次冲了一个澡出来的陆浅，他靠在沙发上欣赏着陆浅的大长腿。

    陆浅穿着一条短裤在薄景琛眼前走来走去，薄景琛问道：“浅浅这是在引诱我吗？”

    “什么引诱？我明明在收拾东西。”

    “收拾什么？”

    陆浅把薄景琛放在衣柜里的衣服全都挂了起来：“你的衣服。”

    “其实我放在那里就挺好，不用挂起来。”

    陆浅把最后一件衣服挂好，然后对薄景琛说：“我看衣柜里几乎都是我的衣服，你的没几件，等过段时间我在给你做几件。”

    “浅浅做的衣服固然好，但我怕你累着，要不我们还是买吧？”

    “做几件衣服而已，不累。”

    陆浅去到床上坐下，见薄景琛还坐在沙发上，她挑挑眉：“这么晚了，还不打算过来睡觉？”

    “浅浅既然这么迫不及待的想要睡觉，那么……”

    薄景琛从沙发上站起身来到陆浅的身边，随后直接把她扑在床上：“我立刻满足你。”

    “唔。”

    ……

    帝都的夜晚十分的漂亮，城市每一处的灯光都被点亮，豪华的拍卖大厅中一群富商正在争抢一幅画。

    “十亿！”

    一个啤酒肚的富商突然喊价十亿，只为买下那副摆放在大厅里发光的百花齐放画作。

    而画出这副画作的主人不是别人，正是陆浅。

