    “领导的意思？”

    林国安和马叶芳立即提起了精神。

    “嗯。”另一名中年男子点点头道：“领导让我们告诉你们，你们不用担心外国政府的威胁，国家有能力保护你们的安全。”

    听到这个承诺，马叶芳顿时松了口气，脸上现出一抹喜色。

    林国安则是礼貌地笑了笑，随后表达了一下自己的感谢。

    他从一开始就没担心过国家的态度，毕竟他非常清楚自己儿子对于国家的价值有多大。

    再加上，刚刚林宇说的话还回荡在他心中，大大提高了他的承受能力。

    如果真的整个宇宙都面临着存亡危机，眼前这些事又算什么呢？

    “领导的指示我们已经传达到了，那我们就不打扰你们休息了。”

    两名中年男子告辞道。

    “等一下。”马叶芳突然出声制止道。

    “还有什么事吗？”两名中年男子齐齐转头看着她。

    “那个……”马叶芳犹犹豫豫地问道：“继续这样下去的话，会打仗吗？”

    听到这个问题，两名中年男子互相对视了一眼，没有急着回答。

    似乎他们都不知道要不要回答这个问题。

    林国安见状说道：“无论怎样的结果我们都能接受，烦请你们稍微透露一点消息给我们。”

    两人又犹豫了一下，随后其中一人才说道：“具体的我们也不清楚，但按现在的情况来看，爆发战争的可能性确实非常大。”

    马叶芳一听，又开始紧张起来。

    “他们准备孤注一掷？”林国安问道。

    两名中年男子点点头，说道：“现在的局面你也应该看得出来，他们若是再不赌一把，将永远错失机会。”

    林国安没有接这话，转而问道：“你们的上级领导如何看待我儿子？”

    说完他就朝林宇看了一眼。

    他觉得自己都觉得自己的儿子不对劲，国家部门的人肯定也是如此。

    一旁的马叶芳听到林国安问出这个问题，立马打起了十二分精神，等着两名中年男子回答。

    “对不起，这个问题我们无法回答。”两人拒绝道。

    其中一人解释道：“领导们的看法不尽相同，不过你们不用担心，领导们也只是好奇而已。”

    “好吧。”林国安无奈点点头。

    随后，两名中年男子告辞离开，走出了房门。

    等他们走远后，马叶芳神情失落地坐到沙发上。

    她现在倒是不担心来自国外的威胁了，而是担心起来自自己国家的威胁。

    她很害怕某个领导好奇心太过强烈，突然命人来把林宇抓去审问。

    “国安，你说上面那些领导……”马叶芳转头看向林国安。

    林国安立即打断她的话道：“别老是担心这担心那的，小宇现在不好好地在这坐着吗？”

    他现在倒是有点回过味来了。

    刚刚林宇说从来没怕过最近发生的这些事，事实也确实如此。

    所以他觉得也许接下来真会像林宇说的那样，会有更加恐怖，更加难以想象的事情发生。

    毕竟一个人只有在担心更大的危机时，才会无视小一点的危机。

    还有，自己儿子如此天不怕地不怕，肯定是有些依仗，只是自己不知道他的依仗是什么而已。

    由此他就想到，既然自己经提醒后能意识到这点，上面那些当领导的，应该不用提醒也能考虑到这点。

    他们肯定一直在观察自己的儿子，在看到自己儿子如此无畏无惧后，肯定会多往深处想一层，而不是只想着把自己儿子抓去研究或审问。

    所以暂时不用担心他们对自己的儿子不利。

    甚至有可能永远都不用担心这点。

    ……

    华国北部某处。

    一间办公室内，几名年长男子坐在一起谈论着林宇。

    “……林宇的出现本身就是一件惊天动地的大事，不过我觉得事情远不像现在这么简单，恐怕会有更大的事情发生。”

    “嗯，那天他在我办公室里只用一只手就将一件合金摆件捏成粉末，我就知道以前的常识不能再算常识了。”

    “还是先继续观察他一阵吧，看看他还能给我们带来怎样的震撼。”

    “我们倒是能继续等，但我们的老对手可是再也等不住了，接下来的国际形势会越发地严峻。”

    “这个没办法，林宇做的这些事确实让他们变得走投无路。”

    “……”

    ……

    由于太平洋东部的那个超级大国态度非常强硬，极道公司以及极道公司背后的一整个国家也寸步不让，无数政治嗅觉敏锐的人都嗅到了战争的气味。

    网络上有越来越多的人开始担心战争的到来。

    毕竟就现在的局面来说，如果放任极道公司发展下去的话，世界格局定会发生翻天覆地的变化，那个超级大国会以肉眼可见的速度衰退下去。

    所以，那个超级大国绝对不会坐着等死。

    必定会采取一些有效的行动。

    接下来的日子，无数人的目光都聚焦在这个超级大国内，密切关注着这个国家的动向。

    第一件大事是，这个国家换了一名新的政府首脑。

    这本来很正常，毕竟之前的政府首脑已经死于无业游民之手，必须选出新的政府首脑。

    但让人在意的是，新上任的这名政府首脑是个好战分子，而之前死去的那位则刚拿过和平奖。

    这立即就引发了无数人的担忧，大家都在担心战争是不是要来了。

    由此人们也都开始怀疑，之前的那位政府首脑到底是不是死于意外？会不会整件事都是一场政治阴谋？

    第二件大事则是，这个超级大国突然频繁向太空发射航天器。

    而且这些航天器全都是满载升空的，不知道到底携带了什么东西。

    有记者针对这件事采访他们政府部门的人，但得到的答案都是无可奉告。

    这就越发地让人好奇，这个超级大国这么做到底是准备干什么。

    而在这个超级大国做这些事的同时，极道公司则在按照自己的计划一步步地发展着。

    先是将之前新发布的产品推向全世界，然后又宣布了新的产品发布会的召开时间。

    似乎完全就不在乎那个超级大国正在进行的那些动作。

    极道公司所在的华国也是，整个一片欣欣向荣，像是不在乎世界格局的变化。

    整个世界都显得格外地安宁，然而这种安宁却给人一种窒息感。

    不过这份安宁没有持续多久，一场战火就突然燃烧了起来。

    太空中，一件精密的尖端武器在无数人沉睡之时接到了开火的命令……

