    第7章

    “告诉龙云殿说我在长白园，要刺杀先让他们把雨停了”说罢，天空飘起了雨滴，但是始终都是淅淅沥沥的小雨。梅崇俨很惊讶，不知道这位皇子有什么通天的本领敢和龙云殿的人叫嚣，心里也为他捏了把汗。

    “区区一个纨绔子弟还敢和我们叫嚣”龙云殿六大将领之一的廖雪龙得到消息后并没有多生气，在他看来所有敢这么说话的基本没有什么本领，就是家底很殷实。但是刺杀皇子这件事还是要做到万无一失，所以他要亲自去一趟。

    长白园里，刘世博在教姜伏羲他和李博麟专属的手势语。

    “是这个不是内个”

    “哎呦，我记不住很正常，毕竟你都和殿下在一起多长时间了。放心，殿下让学，我必须得学会”

    突然长白园的大门被踹开了，刘世博和姜伏羲立马跑到前院，看到廖雪龙带着一群人气势汹汹的迈步进了长白园。

    “殿下！人到了！”刘世博和姜伏羲大声的喊着。

    “别喊了，在这呢”李博麟在前院的房门口坐着，手里悠然自得的转着手里的魔方。

    廖雪龙身边的小鬼冲了上来，李博麟把脚底的石子往前一踢，几个冲上来的人便往后倒了下去。死相十分难看。廖雪龙惊了，他怎么也没想到，一个区区的皇子居然这么轻而易举的杀死几位五星武者，随即他大喊都给我上，门外看戏的人越来越多了，大家都议论着。看着倒下的人越来越多，李博麟还在玩弄着手里的魔方不到两分钟就剩下廖雪龙一人，廖雪龙心态基本崩了，楞了几秒后，他奋力一跑，同时所有的力量都集中在右手上。李博麟放下魔方，用手掌抵住了廖雪龙的奋力一拳。

    “你是没吃饭吗，拳头打出来的力量和还在吃奶的娃娃一样软绵绵的。”

    廖雪龙心态彻底崩了，刘世博，姜伏羲和门外的吃瓜群众都看傻了，大家都没想到以为娇生惯养的皇子居然能有这么大力量。李博麟瞬间绕到廖雪龙的身后，先用手掌拍了廖雪龙的后背，又用定身令定住了廖雪龙，然后轻轻一踹，廖雪龙跪了下来。

    “不正你和姜伏羲把百姓们疏散了，还有把嘴闭上”刘世博和姜伏羲点头嗯了一声，向门口走了过去。

    “殿主，刺杀失败，廖将军被绑，可以说是全军覆没。”

    “让他们都去。”那个来通报的人说了句是便下去了。那人走之后，龙云殿殿主说到：“可以定我一员大将的人我还真要看看长什么样。”

    长白园后院内李博麟躺在躺椅上，腿翘在另一个椅子上，十分悠闲。廖雪龙还跪在前院地上。刘世博和姜伏羲笑呵呵的坐在李博麟身边。

    “不正，去把门板安上去，别让路过的人看廖雪龙的笑话了。姜伏羲，给你个轻松活，去把廖大将军带过来，记得拿个凳子给他，老这么跪着不好”

    “得令！”刘世博和姜伏羲齐声说道。

    (本章完)

