    半个多小时后，六个流氓鼻青脸肿，互相搀扶着，带着隐隐的哭泣声离开。背影萧索感伤，看着很是凄惨。

    ‘任务完成，获得人物经验137点，红土镇声望增加10点。’

    ‘人物升至LV3，人物属性提升。’

    看着这两条系统提示，罗兰感觉自己像是吃了人参果，全身每一个毛孔都感觉到极其的舒坦。人生最幸福的事情，莫过于把压力发泄出去，随后又得到了足够的利益。

    贝塔在一旁说道：“我升到LV2了，本以为还得多刷几十天的巨型蜘蛛，结果这些人送上门给我们刷一波任务经验，简直是送‘财’童子，要是能多来几次。估计能很快升到LV5级。”

    这就是典型的贪心了，罗兰笑了笑，说道：“整个镇子大半的镇民们都看到我们两人暴打他们了。虽然我们也算是‘为民惩恶’，但多少也会给镇民们留下暴力的印象，如果再来几次，说不定我们的形象就会由‘屠龙者’成为‘恶龙’。”

    贝塔想了会，赞同道：“也是。”

    接着两人一转头，便看到一群孩子们崇拜的目光。

    那六个流氓之所以能在红土镇横行霸道那么久，是因为似乎和镇长有些关系。

    一般镇民们都不敢惹他们，要不是平时还有法尔肯镇着，他们估计更加嚣张。但现在法尔肯越来越老，也渐渐不爱管事，他们就渐渐地跋扈起来。

    结果今天又被人教育了一顿，估计能消停挺长一段时间。

    这些孩子们大多数都穷苦人家的孩子，以前家里被这些人欺负过，要么看过他们欺负别人。孩子的世界是很极端的，要么什么都不怕，要么就害怕到会影响到未来性格的地步。

    成年人不敢对这六个流氓怎么样，孩子们看在眼里，自然也对这六个流氓害怕得不行。只是刚才，罗兰和贝塔用行动告诉他们，除了恐惧和忍耐，似乎还有另外一种处理方法。

    孩子们的模仿力是很强的，而对于偶像行为和性格的模仿，更是根植在每个幼体的骨血里。

    现在孩子们越来越喜欢待在湖边，他们大多数都在和贝塔学习基础军用剑术。

    还有一些想和罗兰学习魔法……但是很可惜，罗兰也试着教导他们，可没有人能感觉得到所谓的魔法元素。

    最后，所有的孩子们都和贝塔学习军用剑术去了。

    罗兰也落得轻松，开心潜力钻研‘通晓语言’这个二级魔法。

     密密麻麻的魔法节点看得人头都大，贝塔能使用‘通晓语言’，罗兰曾经问过他施法经验。

     结果贝塔双手一摊，说道：“龙脉术士不需要施法经验，只要出现在技能栏里的技能，在脑海里默念一下就行了。所以我也没有任何经验可说。”

     得，还是要靠自己才行。

     时间一天天过去，罗兰白天去散打馆拉伸筋骨，再做一些简单的热身运动，晚上就待在游戏里。

     现在他的生活作息习惯相当规律，不知不觉间，以前那种略微气虚的感觉没有了，但在现实世界中，却有了一种奇特的憋闷感。

     并不是生理上的，而是心理上的。

     总感觉空气中似乎缺少了一种东西。

     不过这种感觉还淡，时现时隐，他也没有太在意，只当是在游戏中呼吸的空气太过于新鲜，而现代社会的空气相较之下，有些浑浊的关系。

     一眨眼十几天就过去了，这段时间，罗兰和贝塔两人至少猎人了六十只以上的巨型蜘蛛，但枫树林中的蜘蛛依然还是很多。

     这和枫树林的范围太大有关，而且这边的蜘蛛没有了后，会有巨型蜘蛛从山的另一边迁移过来。那边还有一大片的枫树林。

     巨型蜘蛛源源不绝是好事，至少孩子们的肉食暂时不缺，但罗兰却皱起了眉头。

     他和贝塔总有一天会离开这镇子的，之后村子怎么办？巨型蜘蛛似乎暂时杀不完，镇子以后依然会处于巨型蜘蛛的威胁之中。

     湖边，贝塔依然在和孩子们‘玩耍’，一些天赋比较好的孩子，已经掌握了基础军用剑术的基本动作了，而且也练得比较熟练，贝塔正在和他们对练。

     当然不是一对一，而是贝塔一个人同时对付五个孩子。

     金发碧眼，长相还算不错的少年贵族站在中间，挥舞着木棍，将周围攻击自己的木棍一一拨开，五个孩子的攻击倒也有模有样，联手攻击时，一般成年人还真没有反击的办法，但贝塔却能很简单就将他们的攻击招架住。

     即使是从身后攻击来的木棍，也能被他躲闪，或者反身用木棍轻轻导向另一边。

     这样的对练有没有效果？当然有！至少罗兰都能看得出来，现在贝塔挥剑的动作越来越稳，也越来越快。

     贝塔在成长，但罗兰的魔法研究进度却被卡住了。

     ‘通晓语言’这魔法的复杂程度，远在他预料之上，光魔法节点就有三百七十二个。

     数学模型中的试验数据量，已经大到他在游戏中无法用备忘录记下来的地步。

     事情不顺，让罗兰的心情有些郁闷。

     他坐在桥栏上，看着贝塔在湖边开心地和孩子们喂招。

     夕阳残红，镇子上空炊烟数柱，蛙声渐起，偶有树海林涛声在耳边掠过。

     罗兰深深地呼吸了口气。

     不该这样，这里的生活如此平静美好，而自己却如此烦闷，太不合时宜了。

     他正准备再去努力一把，但此时半山坡的生命教堂处，却突然响起了沉闷的钟声。

     三响，每一响都像是在所有人的心头上响起一般。

     所有的镇民都放下了自己手中的活计，沉默寡言地往半山坡缓行。

     孩子们也安静下来，他们似乎是有些不知所措的样子，齐齐地看着远处的生命教堂。

     贝塔有些不明所以，他走到罗兰身边问道：“这是怎么了？紧急会议召集？”

     罗兰隐隐猜到了是什么事情，他垂下眼睑，微微摇摇头。

     这时候，旁边一个小孩垂着头，看着自己的腿尖，失落地说道：“每当教堂的钟声响两次，镇子里都会有人被埋到后山那里。”

     贝塔有些惊讶地问道：“三次呢？”

     “不知道。”孩子轻轻地答道。

     孩子们不知道，但镇民们知道。

     看着几乎整个镇子的人都往半山坡走，罗兰微微张开嘴，他的声音有些沙哑：“我也过去看看。”

