          众人听见林风的声音皆回头向商羽方向看来，一时间议论声四起。

          “这不是被张灿讲师赶出去一个月的法相府公子哥嘛，怎么一身素衣就来看榜了呀，难道院服都懒得穿上了吗？”有人说道。

          此时的商羽一身素衣，确实是和他们穿戴整齐的样子显得格格不入。

          “我猜他实测完肯定就会退学吧，毕竟这个世界，光会理论知识可是一点用处都没有的。”厉升阴沉的语气带着嘲讽之意传到了商羽的耳朵里，却得到了周围大部分人的认可，光看商羽这一副没睡醒的模样，恐怕也是个轻言放弃的主吧。

          商羽却不在意的将手背在脑后，眼睛微眯感受着下午的阳光，表情无奈的说道：“世人皆诋毁于我，可最终，世人却也妄想成为我。”

          “切...”

          将商羽围在中间的众人一听这句话，瞬间便从他的身边散开，有几个本来觉得他挺帅的小姑娘，仔细打量了一下商羽后，也是无奈的摇摇头走开了，实力为尊的世界，谁在乎你长得如何，更别提还时不时的胡言乱语几句。

          “你看，就是无法接受别人的逆袭。”商羽看着散去的学员，表情略带可怜的说道。

          月晴兰大胆的将商羽的手拉起，不在乎别人一样的眼光，抬着头看向身边虽被众人诋毁，眼神中却依旧不缺自信神采的少年，笑嘻嘻的说道：“羽哥到时候肯定会吓他们一跳的，到时候都会跑着来恭迎你。”

          “这句话倒是没什么问题。”商羽认真的回应道。

          在一旁的林风实在是受不了二人的相互吹捧，迈步就要离开这个是非之地，不就是有个媳妇嘛，以后我指定找个比月晴兰还好看的媳妇气死你。

          “诶，干嘛去我的林大公子。”注意到林风抖了抖自己的肩甲，握着圆刃想离开的意图，商羽连忙叫住了他，毕竟在外面，也不好直呼二皇子的名号，索性就用公子代替。

          商羽笑嘻嘻的过去搂住林风的肩，羡慕的用手指捏着林风青色盔甲上的光滑护肩镜，眼里不怀好意的笑道：“不是说好了给我弄一套这玩意的嘛，这么着急就想去赖账嘛？”

          “我的公子哥，你这么着急就要嘛，不得寻个时间，找人替你好好打造一副上好的盔甲。”林风哭笑不得的说道。

          这商羽，以为盔甲是什么了，街边的大白菜嘛，若是能人手一件的话，我南蜀林国岂不是人人为将，可以称霸了。

          商羽听闻回答道：“这话不能这么说，我这个人吧就喜欢现成的，打造多费事，不如我们这就去大龙宝行挑一套，反正林大公子家大业大，随便买点东西送给弟弟，弟媳的不过一句话的事情。”

          大龙宝行，便是帝都最大的一家宝物交易场所，许多在外作战获得的战利品，甚至是窃贼所偷来的法器武器，都可以来到这里交易，据说在这大龙宝行的地下，还有这一个神秘的拍卖场所，具体拍卖一些什么，商羽就不得而知了，只不过能在南蜀林国的首都开这样一家，甚至可以说是法外之地的交易所，背后控制它的势力可见有多么的不一般。

          三人来到大龙宝行的门口，光是站在那约有三人高的台阶下抬头望去，便能看见不输于达官贵族一般的宏伟，金色与红色的屋檐，还有屋顶上那一只纯金打造的貔貅，无一不彰显着其荣华。

          信步走上台阶，便看见有着成双成对的侍女在接待着来往的客人，身上衣着并不宽松，展示着好身材的同时也撑开了大龙宝行应有的门面。

          商羽望去，这来往的客人除了华丽制服，头戴鸾冠的达官贵族外，更多的却是身材魁梧，随意用几条布条缠在背上的兵器，独来独往的侠客，看起身上所散发出来的气息，也绝不是都城这些养尊处优的小白兔们可比拟的。

          “这个地方以前倒是没怎么来过。”商羽眼中满是金璧辉煌，如是说道。

          林风随手找来了一个侍女，听见商羽的话扭头笑着问道：“是用不到还是买不起呐。”

          “是太帅了，怕被盯上。”商羽认真的回答道。

          林风心想果然如此，自己都多余搭理他，真不知道这家伙是怎样做到在不要脸的同时还能面不改色心不乱跳的。

          林风从怀中摸出一个令牌，递给了前来迎接自己的侍女，侍女接过令牌后，突然表情变得认真，严肃的低头附耳朝林风说道：“二皇子可自行前往顶层，皇妃今日不在，倒是公主在顶层玩耍。”

          “喔，林音儿在。”林风若有所思的拍了拍商羽，并用眼神瞟了一眼其身边的月晴兰，憋着笑进入了大龙宝行。

          “羽哥，这个叫林风的突然对你笑什么。”月晴兰待到林风进入大龙宝行的门口时，疑惑地冲商羽问道。

          商羽现在可谓是浑身其冷汗，他刚刚可是分明听见了林风所说的那句林音儿，按照他的记忆来说，林音儿应该和他算是同岁，只不过小的时候，自己经常虽父亲进宫的时候，经常陪这个刁蛮的三公主玩耍，以至于自己现在还记得，跟在自己身后，耷拉着鼻涕死活要嫁给他的身影...

          只不过幸好自己后来遇见了月晴兰，那温柔害羞的样子简直不要比林音儿好上一万倍，更是从认定月晴兰当自己的媳妇之后，商羽便再也没有进宫见过林音儿...

          据林风所说，自己的三妹在得知商羽有了媳妇时还愤愤的连吃了三碗饭...

          这也太恐怖了吧，不过想来也知道，如此行事的大龙宝行若不是皇室所掌管，恐怕那位冷血无情的林凰大帝也不会允许它的存在吧，只不过没想到，这里面竟然还有林音儿的事情，商羽不由得浑身一抖...

          “那个，这里有一个小时候追着要嫁给我的人。”商羽保持着从不隐瞒的态度，如实说道：“那人就是林风的妹妹。”

          月晴兰听到后倒是没有商羽臆想中的过激行为出现，而是故意挺了挺胸，将商羽的手臂整个搂在怀中，淡淡的声音说道：“那我们进去吧，不要让林风哥等急了。”

          望着年龄不大却初具规模的一幕，商羽只觉得有一股精血直冲自己脑门，感受着手臂上的一团柔软，不由得从心里大喊道：“这妖精，真是让人上头呀。”

          “怎么，商大公子不会是怕了吧。”林风嬉笑的声音传来，只见他正在半躺在楼梯扶手，单手支撑着自己的脑袋，歪着头冲商羽喊道。

          “就这？”商羽咳了一声，和月晴兰一起迈入了大龙宝行，刚一进来，就引起了不少人的注意。

          “这不是法相府的商羽嘛，怎么不去酒楼风花雪月，来这里寻什么乐子。”有人也不在乎商羽的身份，朝他大声说道。

          月晴兰听到后柳眉一竖，用小手在商羽的腰间扭了一个花，使得后者咬紧牙关，还要在大龙宝行大殿内的众人面前保持微笑。

          商羽无奈的冲天长叹：“这就是世人的偏见和造谣呀。”随即看向刚刚开口的人影，表情瞬间蔫了下来。

          只见那人身穿红色盔甲，两肩处有着一虎一豹在遥相嘶吼，背上背了一柄大剑，虽落入剑鞘，却也有着止不住的锋芒露出。

          金成虎，南蜀林国作战司之一的虎豹司司掌，手里掌握着虎豹司印，可调动整个司的军队，只听从两个人的命令，那就是当今大帝和武相，只不过这个金成虎和商羽的父亲商容关系不错，更甚至于小时候法相找来金成虎来做商羽的武道讲师。

          只不过被后者三天打鱼两天晒网的态度，最后给气走了，商容请他喝了好几顿大酒，这才不了了之...

          不过对于金成虎，商羽的心里，尽是些恐惧，小时候修习武道时，可没少挨了这家伙的板子。

          “金司掌，别这样说自己的侄儿呀。”商羽低声说道。

          金成虎却大大咧咧的走上来熊抱住了商羽，不知道是天生说话就如此大声，还是就是想给商羽一个下马威般，大声的说道：“好久不见呀，商侄儿，诶，这身子骨怎么感觉抱起来硬朗了不少呀，看来成年便可以跟随我去打仗了呀。”

          你都几年没见我了，还说那话，商羽感受着金成虎身上汗臭味却参杂着一丝血腥的气息，倒是无言搂了搂后者粗壮的腰间，算是回应。

          “好了，不打扰商侄儿了，虎豹司里还有事务，就不在这里久留了。”金成虎一脸坏笑的贴着商羽的耳朵低声说道：“这便是街头所传的法相府的儿媳妇吧，长的还挺俊，可别把人吓跑了。”

          随后说完这一句之后的金成虎，伴随着粗犷的笑容便离开了大龙宝行，大龙宝行的人却一脸崇拜的看着金成虎，看来其虽然常年在外征战，人气却不比武相低半分。

          “真是尽职尽责呀，每次作战缴获的战利品，都是亲自过来上缴，虎豹司真不愧是最让人尊敬的作战司，比其余三大司好到不知该有多少，尤其是那个没有人情味的凤鹤司...”

