    （（感谢‘唐尸不摆手’，‘安然已梦茯苓未眠’的打赏。‘活捉新垣结衣’，‘残梦176’，‘浮雕和。。。’的月票。

    还有众多推荐票支持的老哥。

    不过小作者喜欢被动，希望以后各位能主动点嘿嘿嘿……

    感谢！特此加更支持！））

    当FIESTAR五人再次在KakaoM的会议室重聚的时候，都有些感动加难过。

    感动的是自从16年底到现在，几乎她们就少五人一起聚在一起过。

    而难过的则是她们也知道这一次相聚可能就是最后一次了。

    “欧尼，你最近还好吗？”

    金珍熙对着曹璐打招呼道。

    “啊？我还好，我也是刚从华国回来。”

    曹璐笑道，虽然她的处境其实并没有那么好，但相比FIESTAR的其他四人，已经是好很多了。

    就在五人互相问候着近况的时候，金成洙推开门走了进来。

    “代表好！”

    金珍熙五人被吓了一跳，连忙打招呼道。

    “你们好，”金成洙笑道：“最近各位过得还好吗？”

    闻言，金珍熙五人相互对视了一眼，然后都沉默了。

    虽然这个问题问的很蠢，但金成洙的脸色够厚。

    见众人都沉默了以后面不改色道：“想必大家都知道这次我把大家找来是为了什么。”

    这话一出，金珍熙五人的脸色就变了。

    金珍熙与曹璐对视了一眼，然后由曹璐开口道：

    “是不是真的没有其他的办法了嘛？”

    其实她们都不想解散，尽管FIESTAR已经扑的不成样子了。

    但她们心中一直都有一个女团梦，虽然年纪越来越大，但梦依旧是梦。

    “额...”金成洙故意顿了一下然后接着说道：“也不是不行。”

    话音刚落，金成洙就看到五双眼睛齐刷刷的望向自己，彷佛在期待着什么。

    “这样吧，金珍熙你先跟我出来一下，我有些事跟你商量。”

    随后金成洙就带着一脸茫然的金珍熙出去了。

    大概过了十分钟左右，金珍熙才神色复杂的回到了会议室。

    但金成洙却没有跟着回来。

    “欧尼，代表呢？你们说了什么？”

    这是FIESTAR年龄最小的李礼智直接开口问道。

    “代表他已经走了...”金珍熙苦笑道。

    “那他跟你说了什么呀？”

    “他...”

    金珍熙有些不知道该怎么说。

    她很犹豫，不知道到底该怎么选。

    金成洙刚才的意思很明显，就差没说崔志勋看上她了。

    不过暗示这种东西，懂得都懂。

    “欧尼你快说啊！”

    李礼智有些着急，而旁边的金惠美两人也是一样，只有曹璐这时候走上前来安慰金珍熙道：

    “没关系的珍熙，等你想好了再说也可以的。”

    “谢谢你，欧尼！”

    金珍熙本来就有些委屈，听到曹璐这么安慰自己后，顿时就有些绷不住了。

    金珍熙直接抱住了曹璐，然后趴在她的肩头哭了起来。

    “没事的...”

    曹璐虽然不知道发生了什么，但还是摸着金珍熙的头安慰道。

    这时旁边的李礼智三人也有些傻眼，不知道到底发生了什么。

    金珍熙哭了一会儿，这才勉强平复了点情绪。

    看着眼前几个姐妹期待的眼神，金珍熙缓缓地说道：

    “代表他说，我们可以不解散了。”

    这话一出，顿时连曹璐在内的四人都愣住了。

    “真的？”

    “大发！”

    “欧尼你怎么不早说啊！”

    “为什么？”

    最后一句话是曹璐说的，她虽然也很高兴组合不用解释，但她知道事情肯定没有这么简单。

    再结合刚才金珍熙异常的举动，她心中的疑问就更加大了。

    “反正就不用解散了...”金珍熙回避了曹璐的问题，又说道：“而且代表他还说，会在后面帮我们准备新的行程的。”

    李礼智三人听到金珍熙的话后顿时高兴的抱着金珍熙欢呼道，只有曹璐一人在一旁不知道在想些什么。

    她们这个团已经出道6年了，都扑成这样了公司竟然还让他们续约，其中肯定有问题。

    但金珍熙既然不想说，那她也就没再好问。

    金珍熙看着以前队友们高兴的样子，这才感到一丝安慰。

    “希望以后的日子会好起来..”金珍熙在心里想到。

    就在金珍熙和曹璐各怀心事的时候，金成洙已经来到了崔志勋的社长办公室。

    崔志勋此时不知道正在跟谁打着电话，那温柔的语气让金成洙的鸡皮疙瘩都快起来了。

    “有什么事嘛？”

    崔志勋挂掉了与李元洙的通话后，一脸不耐烦的看着金成洙说道。

    “是这样的社长，关于您前两天交代的那个...”

    “哦？搞定了？”

    崔志勋刚才还一副不耐烦的样子，一听到这话后马上就变了脸。

    “是的社长，金珍熙已经答应了。”

    金成洙赶忙说道：“她现在就在公司，社长您可以随时安排她与您见面。”

    金成洙说的很委婉，不过崔志勋瞬间就懂了。

    “可以，那辛苦你了金代表。”

    崔志勋听到了好的消息，连带着说话也客气了起来。

    “不敢当不敢当，这都是我应该做的，”

    金成洙表现的姿态很低：“她的联系方式我已经发给您了。”

    “嗯，行了，你先去忙吧！”

    崔志勋看着手机上显示的联系方式，直接打发走了金成洙。

    是直接带电话过去呢还是先发个消息过去呢？

    崔志勋有些纠结，但也就纠结了一小会儿。

    看了看时间，已经是五点多了，差不多可以下班了。

    崔志勋先是打了个电话在常去的那家日料店订了个位置，然后果断的拨打了金成洙的电话。

    “对，是我。”

    “没事，我就是问一下她还在公司吗？”

    “那好，你让她直接到我办公室来吧。”

    说完崔志勋就挂掉了电话。

    “搞定，这么点小事还能难的到我崔志勋？”崔志勋得意洋洋的心想道。

    与此同时KakaoM总部的一间会议室内，金珍熙正准备跟队友们一起去聚餐。

    但刚出会议室门，金成洙的电话就来了。

    “内！好的代表，我马上就过去。”

    挂掉电话后，金珍熙抱歉的对着曹璐几人说道：

    “很抱歉欧尼，我可能没办法跟你们一起过去了。”

    “那欧尼你要去......唔...”

    李礼智听到这话后刚想开口，就被曹璐捂着嘴打断了。

    “没事的，珍熙你要是有事的话就去忙吧。”

    “嗯，你们玩的开心点，我先走了。”

    金珍熙闻言感谢的看了曹璐一眼，然后就离开了。

