    好家伙！

    一个不留神，就被这家伙给装到叉了。

    莱克眉心跳动着，看着一个个远渡大洋，红白相间，各种版本的钢铁战甲落在了托尼·史塔克的身后，一字排开的阵营心中暗道了一声。

    “如何。”

    “什么鬼？”

    托尼张开双臂，似乎多年的郁郁此刻就此终结的模样，朝着莱克说道：“我即是军团，两天的时间，绰绰有余了。”

    莱克忍不住的闭上双眸。

    托尼见状说道：“怕了？”

    莱克摇了摇头，然后，缓缓的睁开双眸，用着一种比较莫名的眼神看着托尼，沉默了一会说道：“不是，我怕我忍不住的剁了你。”

    托尼：“……”

    要不是考虑到时机不对，莱克会告诉托尼，什么才叫做真正意义上的我一人即是军团的。

    但。

    算了。

    莱克收起了直接暴露自己，唤出百来号分身的冲动。

    没必要。

    但这不表示莱克就接受了托尼这一次令人措不及防的装叉风了。

    莱克嘴角上扬，看向托尼：“打个赌吧。”

    托尼问道：“什么。”

    莱克的目光落在托尼身后的那无数还在陆陆续续降落的钢铁机甲上，随即看去托尼说道：“这个赌很简单，我也在这两天内造个机甲，到时候，比试一下。”

    “什么？”

    “你没听错，怎么样？”

    “……”

    托尼有些狐疑的看去莱克：“如果我赢了呢？”

    莱克哈哈大笑：“我给你做担保，黄道十二宫，给你一个位置。”

    MMP。

    从来还没有人能够装叉到我面前呢。

    以前有过一个。

    坟头草已经不是几尺的问题了，而是有没有坟头的这个问题了。

    “那如果你赢了呢？”

    “呵呵。”

    莱克冷笑了一声，看向托尼：“那就收起你的大男子主义，我给你推荐了一个很好的位置，撒加的冥府正好三巨头还缺两个，你就给我乖乖的过去。”

    小宇宙法是第一个给的，结果，愣是从零几年一直拖到了一二年了，到现在都没有觉醒。

    认命吧。

    再这么让托尼拖下去，莱克都感觉自己没脸见人了，明明是一个很好看的家伙，结果呢，不看好的都特么的觉醒了，自己看好的还吊着。

    正好。

    趁着这一次机会，赶紧走封神的路线吧。

    反正冥府三巨头的实力也可以媲美黄金圣斗士的。

    托尼直接脸色黑了下来：“我还没想死。”

    他和佩珀的感情如今也算是进入正轨了，死亡，这东西不适合他，而且他上次还和佩珀聊天说起光明天庭呢。

    再者说了。

    托尼嗤鼻一笑：“三巨头，我还以为以你面子能够给我一个冥府主宰的身份呢？”

    莱克直接笑道：“可以啊。”

    “什么？”

    “你听见了。”

    莱克抹了一把脸，直接看去托尼：“行，我就拿冥府主宰给你赌，我保证，在你挂了之后，撒加会退位把主宰的位置让给你，当然了，你也要给我增加一点堵住。”

    “你要什么？”

    “你女儿。”

    “……”

    托尼直接愣住了。

    站在旁边看着互相下注两人的希尔也愣住了。

    好家伙。

    玩得这么野了？

    托尼直接无语的看去莱克：“我还没有女儿呢，你就惦记上了，你这个禽兽。”

    莱克呵呵冷笑：“别打岔，如果你输了，你就麻溜的该吃吃该喝喝，时间到了，跑去冥府当主宰去，而且你女儿也要做我的儿媳妇。”

    坦白来讲。

    莱克惦记托尼的女儿不是一两年了。

    毕竟……

    从某种意义上来讲，如果能娶到托尼·史塔克的女儿，那已经不是少奋斗多少年的问题了，那是直接可以躺平的那种了。

    当然了。

    莱克是对萝莉没兴趣的，尤其还是一个没有出生的小萝莉。

    但……

    莱克将来的儿子有机会啊，至于是谁，谁知道呢，大不了等将来儿子多了，办个选秀，总之，史塔克家的家产肯定是艾德温家的。

    最重要的一点。

    如果莱克不带着地球跑星际宇宙的话，史塔克工业是可有可无的，毕竟进了星际，美刀值个屁的钱呢。

    但眼下就不一样了。

    史塔克工业可是站在了浪头上，一旦地球进入星际时代的话，那么，史塔克工业肯定是浪头前排的佼佼者。

    这种情况下，史塔克工业的价值可不是眼下地球第一集团了，在将来，那基本上算是星际第一财团的价值了。

    莱克看着沉默下来的托尼，挑了挑眉：“不说话，怕了，你可以认输的，投降输一半哦。”

    托尼回神冷笑一声：“我怕了，我怕你到时候玩砸了，撒加知道你把他的位置许诺给了我，一拳头把你砸进墙壁里面去。”

    “这一点你不需要担心，你就说吧，你敢不敢赌。”

    “敢，怎么不敢！”

    “好。”

    莱克右手一晃，一份灵魂契约出现了，递给托尼：“来，签字画押。”

    只要你签了，我有的是一百种办法让你提前去冥府报到去。

    不就是个冥府主宰的位置嘛。

    我给你。

    别说冥府主宰了，你就算是要个海洋主宰的位置，老夫也给你。

    托尼接过灵魂契约，抬头看了一眼莱克，智商回归：“你玩真的？”

    莱克呵的一笑：“我什么时候玩过假的。”

    托尼看着灵魂契约上面的内容，抿了抿嘴唇，点了点头，看去莱克：“可以，但话语说在前头。”

    莱克面无表情：“你说。”

    “你不准使用任何的超凡能力，你要是使用哪怕一丢丢超凡能力的话，那就算你输，你的冥府之主我不稀罕，而且，你给我发誓永远别打我女儿摩根的主意。”

    “等等！”

    莱克挑眉看去托尼：“好家伙，佩珀知道这件事情吗？”

    “什么？”

    “你有私生女的事情？”

    “我特么什么时候说我有私生女了？”

    “那你刚刚说的是啥？”

    莱克回神，看去托尼：“好家伙，你女儿还没出来呢，你就把名字给想好了。”

    托尼直接酷酷的笑了一声：“别转移话题，接不接受这个条件？”

    莱克摊手：“当然，我保证在这一次的比试之中不动用任何的超凡能力，只使用科技的力量。”

    “好。”

    “轰！”

    托尼听到莱克的这句话，直接在灵魂契约的落款上签上了自己的名字，伴随着一阵火焰，灵魂契约的力量生效了。

    下一秒。

    托尼直接纳米战衣着装，咻的一声，带着他的钢铁军团朝着瓦坎达的位置而去：“我已经迫不及待的看着你到时候认输的表情了。”

    莱克看着托尼咻的一声离开的背影，张了张嘴。

    希尔看着托尼离去的背影，捂了捂额：“这家伙会被佩珀打死的。”

    如果让佩珀知道了，她还没怀孕呢，未来的女儿就已经被托尼打赌输给莱克的话，佩珀如果不发飙的话，那就白白的被华尔街的人叫了那么多年的小辣椒了。

    可怜的托尼。

    到时候，估计会连家都不给进了吧。

    希尔心中如是想着，为托尼·史塔克已经提前开始默哀起来了。

    同时……

    正在华府，和佩珀一起结伴而行的瑞秋，张了张嘴看着群聊中刚刚希尔发来的信息，忍不住的一脸欲言又止的看着对面和她一起喝着咖啡的佩珀。

    瑞秋此时此刻已经不知道，要不要将这个噩耗给告诉好闺蜜佩珀了。

    就在这时。

    【叮！】

    【凯莎：不对啊，如果那家伙不动用超凡能力的话，怎么可能赢了这个赌约？】

    【叮！】

    【赫敏：这家伙是纯粹在放水来着，他赢了还把冥府之主的位置给出去。】

    【叮！】

    【艾米莉亚：那家伙的朋友本来就不多，托尼·史塔克应该勉强算一个吧。】

    【叮！】

    【瑞秋：那家伙的确对于托尼·史塔克算是溺爱了。】

    【众女：哈哈哈！】

    【忒提丝：对了，希尔，莱克的保证，有没有写进灵魂契约里面，如果没有写进灵魂契约里面的，可都是不作数的哦。】

    【众女：“……”】

    【希尔：“……”】

    希尔感受着群聊中的信息，回神，看去莱克：“你刚刚有将那句话写进灵魂契约吗？”

    莱克耸肩：“我刚准备写的，那家伙就急吼吼的签字画押了，都没给我机会。”

    希尔张了张嘴，虽然已经知道了答案，但还是朝着莱克说道：“所以，你会遵守你的承诺的对吗？”

    莱克看去希尔，嘴角上扬：“对你们，我言出必行，根本不需要任何的契约来束缚。”

    “那对托尼……”

    “嗨。”

    莱克轻笑了一声，耸了耸肩：“他是资本家啊，如果连【没有落到合同上的话都不能相信】的这么简单的道理都不明白的话，那只能说明，他不是个合格的资本家。”

    希尔：“……”

    完了。

    托尼这下子是一丢丢胜算都没得了啊。

    不过……

    希尔还是有些好奇的说道：“如果比试结束之后，托尼指责你作弊呢？”

    莱克笑道：“谁说我要作弊的。”

    希尔张了张嘴，你刚刚说的话，你眨眼就忘记了，是这样子吧。

    莱克朝着希尔眨了眨眼睛，微笑的说道：“我是说，我可以作弊，但我没说，我要作弊啊，你忘记了，咱们昨天从瓦坎达得到的火种源？”

    希尔：“……”

