    秦安若说完转身就离开了，可算是让苏罗逮着机会了。

    他不顾柳林等人还在旁边看着，一把把苏毅拽到了旁边：“你可是知道家主脾气的，你不要命了？如果真的把这些东西都卖给了苏公子，我看苏家你也别回去了！”

    往常不管什么事情，只要苏罗提起来家主，他手底下这几个人总归是怕的。

    只可惜苏毅这次是真的做好了准备，并没有被苏罗的话吓到：“就算是没有这次的事情，你也肯定不会在家主面前说什么好话，说不定我一回府就会被家主赶走了。”

    苏罗可不就是这么想的吗？

    然而现在还要隐瞒他的想法，总不能真的让苏毅把东西带走吧？

    苏罗深吸了一口气：“我不会！我们好歹也是一起出来的兄弟，我怎么能看着你做傻事呢？”

    他说得十分正经，苏毅看了一眼他，毫不犹豫地把苏罗的手从他手上扒拉开：“不管你是怎么想的，现在摊子上的是我从管事那里领来的东西，想怎么卖我说了算！”

    虽然说苏罗的身份是要比苏毅高一点，但是卖东西的资格苏毅还是有的。

    苏罗面上的神色顿时有些难看，想要阻止苏毅，却不知道该用什么样的办法去阻止。

    柳林被秦安若留下来拿货物了，也没有浪费时间，直接就跟苏毅道：“刚才我们公子要买的是哪些货物，你直接告诉我就好，我带着你一起去算钱。”

    苏毅脑海中灵光一闪，瞬间就把眼前他摊子上的指了指，甚至隔壁摊子上的都没有放过。

    苏罗没想到他竟然会有这种胆子，顿时冷笑了一声：“你说你摊子上的是你从管事那里领来的，我没有资格管，怎么我摊子上的你就能管了不成？”

    他这会是真的被苏毅气到了。

    沈霜也在这里，她的目光在苏罗的身上流连了许久：“我刚才可是过来问你了，你说你跟苏毅没有任何关系。现在说什么管事之类的，难道你刚才骗我，你们俩认识？”

    她的话音刚落，柳林带着杀意的目光立马就落在了苏罗身上：“如果你们认识，岂不是合起伙来找我们铺子的麻烦？我想起来了，那天我们公子过来的时候，你还说这些铺子都是你们的！”

    能在这摆摊子肯定是找哦买噶的麻烦，这一点没有错。

    只是这个事情能做出来，却不能直接承认。

    沈霜的话都快让苏罗尴尬死了，柳林又看着不是一个好糊弄的，他心中把苏毅骂了无数次，一时间也没有想到解决的办法。

    苏毅倒是个“大度”的，主动出声给苏罗解释了：“他和那边的都是一起的，那些人是他的人，也就雇佣了我一个。不过这些东西是我带来的，跟他没有关系。”

    他说得颠三倒四，只要是个有脑子的人就不会相信他的话。

    只是柳林和沈霜在意这一点吗？

    显然一点都不在意。

    从苏毅的嘴里得到了准确的话，他们不仅把苏毅面前摊子上的东西都拿走了，苏罗面前的那个依旧都搬走了。

    苏罗要问，他们也不管，反正苏毅说是他的，要掰扯就找苏毅掰扯去。

    不得不说这样还是有用的，很快他们就把东西都拿走了。

    苏毅落后了两人一步，最后回头看了一眼苏罗。

    他做的这些事情简直太过分了，苏罗恨不得能生吃了他：“你以为我回去告诉家主，你能有好日子过吗？一个小铺子，我们家主动动手指就能给碾死，你还跟着他们，怕不是失了智！”

    不管苏罗说得再怎样，都没敢让人去阻拦柳林，其实苏毅心中已经有了数。

    他一个人吃饱全家不饿的，大不了去哦买噶结完钱就逃出京城，以后天高任鸟飞，他有什么不好过的。

    苏毅在离开之前，冲着苏罗哼了一声：“我是得不了什么好，不过归根到底是你带着我们出来的，第一次给哦买噶卖东西，也是你卖出去的，你觉得家主真的什么都不会查，你说什么就是什么吗？”

    一起共事那么多年了，谁不知道谁。

    也不知道苏家是怎么回事，非要贴上这么多钱找秦安若的麻烦。

    他们这些下面的人都没少拿好处，苏罗肯定也是着急转手卖了拿了很多银子的。

    苏毅的话说完，就看到苏罗的脸色十分难看，顿时笑了。

    剩下的话都不用他说了，反正以后他就跟苏家没有关系了，他倒是要看看苏罗能有什么好日子过。

    等到苏毅的身影消失在哦买噶中，苏罗才踢了一脚眼前的摊子：“你们都是死人吗？”

    其它的摊贩也是一脸茫然，都是苏罗带他们出来的。

    不管发生什么事情，苏罗都不让他们插手，这跟他们有什么关系。

    外面的闹剧暂且不说，苏毅是个聪明人，走进了哦买噶，也没有过多的寒暄，就直接要跟秦安若算账：“那些东西在外面卖一半的价钱，其实我也没有拿什么本钱，不如秦公子就给我三成价钱就行了。”

    他也不是个傻子，这半天也明白过来了，他们抢生意的意图那么明显，秦安若肯定知道是有人背后捣鬼了。

    甚至他就是分化苏家的那个导火索。

    苏毅想明白了也没有什么用，只是看向秦安若的目光中带着慎重。

    他现在就希望秦安若真的和传言中一样是个厚道人，给他结了三成的银钱，他就有跑路的资本了。

    秦安若笑了笑：“你倒是个聪明人。”

    苏毅还是有些忐忑，就看着秦安若拿起了算盘，在上面敲敲打打，片刻后拿出来了几锭银子：“说好了要以一半的价格买，我就不会坑你。这是你的银子，城门还没有关，快离开吧！”

    苏毅有些不好意思，觉得他是以小人之心度君子之腹了，看秦安若的眼神中难免也就带上了一点。

    他顶天了就是个陌生人罢了，秦安若不会在意苏毅是怎么想的。

    很快苏毅离开了，沈霜跟秦安若竖起了大拇指：“太厉害了，公子您真的是太厉害了！”

    苏家这一次是个损招儿，她也没想到公子竟然能这么容易就解决了。

    若是在之前，秦安若可能还会说两句以后怎么对付苏家，但现在她手里已经有三皇子给的底牌了，干倒苏家是迟早得事情，她反倒不是那么焦急了。

    她笑了笑：“行了行了，蹦跶的那么欢的都不过是跳梁小丑罢了我们还有事情要忙，别管外面的那些人了。”

    秦安若早就有了规划，没有把三皇子的那些铺子的事情说出来，只是拿了一部分的账本，让沈霜试着看看账本对不对。

    但凡是管账的，就没有不喜欢盈利的账本的。

    沈霜看得眼睛发亮，不住和秦安若说笑，柳林则是在一旁收拾从苏毅那里拿来的东西。

    他们倒是真的开开心心的，有些人这会都快被气死了。

    苏罗最终没敢继续在哦买噶对面买铺子，回去给苏震南说了这边的情况。

    苏震南当即阴着一张脸：“老子让你半价卖出去，你都卖给秦公子了？”

    苏罗现在可没有一点在苏毅面前的豪横了。

    面对苏震南，他只能点头哈腰：“老爷，奴才也不想卖给她。只是这个秦公子邪门的很，每次都能堵住奴才的话柄，如果奴才真的不卖给他，他就要给别人说奴才就是放在那里骗人的，还哪里能抢了他们铺子的生意。”

    苏罗说得再有道理也没有用，因为这个时候的苏震南根本就不是能听得进去他说话的。

    苏震南的脸色十分难看，如果不是好顾忌着面子，说不定能亲自上手料理苏罗。

    苏罗自然是能感觉到从苏震南身上传来的怒火，也是暗暗叫苦。

    如果有选择，他定然不希望事情会发展到这一步，只是现如今已经没有办法了。

    他犹豫了一下，明知道说出口会被骂，还是问了一句：“老爷，现在我们还要在哦买噶门口卖那些东西吗？”

    苏震南瞬间瞪大了双眼，抬手就给了苏罗一巴掌：“卖个屁，你是个傻子吗？”

    虽然说苏家家大业大不差那么点东西，只是给对手卖东西，还是自己搭上钱给对手卖东西的，岂不是个傻子？

    他到底是忍不了这口气，最终还是跟苏云抱怨了。

    刚回家的苏云没想到会听到这样一番话，他愣住了：“你让人去哦买噶对面低价卖东西？”

    苏云有些恍惚，苏震南竟然能做出来这种事情？

    不过很快他又想到了他之前做的事情，应该说不愧是父子吗，两个人竟然能做出来同样的选择。

    苏云是吃过亏的，一听苏震南竟然还送上门去让人打脸，自然就有些怒气：“父亲，您做这些事情之前为什么不告诉我一声，我好歹也是苏家的少主，说了秦公子的事情交给我来处理，你眼里还有我吗？”

    本来苏震南还是有些心虚的，谁料苏云竟然敢说这种话。

    他立马冷哼了一声：“我看是你眼里没有我这个老子！”

    苏震南虽然给苏云放权了，但也不能允许苏云对他说重话。

    苏云剩下要抱怨的话卡在了喉咙里，偏生苏震南的怒气还没有发泄出来。

    苏震南指着苏云的鼻子，一点都没给苏云留面子：“我是交给你了，但凡你能完成，我还会做这种事情吗？还堂堂苏家少主，你有什么用！”

