
　　CJ集团会长李在贤被拘留！

　　新的一周刚刚开始，便传出这样一条劲爆的新闻，瞬间抢占了所有媒体的头条！

　　今天上午，CJ集团会长李在贤被检方以涉嫌操纵股价、逃税600多亿韩元、非法盗用1000亿韩元的企业公款、将财产非法转移海外等罪名拘留。天籁小说网

　　这是***政府成立后，首位被拘留的大企业总裁，并且是在***政府打出经济民主化、将严惩逃税等经济犯罪行为的口号后。

　　更为敏感的是，这件事发生在朴志勋打人事件之后！

　　在看到这则新闻的第一时间，几乎每个人脑中都泛起一个同样的念头——沈慧英出手了！

　　早不动手、晚不动手，偏偏在这个时间动手，如果说和沈慧英没有关系，谁会相信？

　　李在贤事先安排好的后手立刻行动起来，不少国会议员、高官向沈慧英施压——仅仅因为一己之私，便擅自拘留CJ集团这样一家大企业的会长，无论如何都说不过去！

　　媒体记者好似闻到血腥味的鲨鱼，纷纷涌向最高检察厅，直接质问沈慧英，拘留李在贤的行为，是否是为泄私愤！

　　不少网站，直接便将两条新闻放在一起，以达到吸引话题的目的。

　　在利益面前，根本不会理会沈慧英的身份——她的威慑力，更多的是对政府高官、以及大型企业的会长，小人物反倒不怎么怕她。

　　然而，面对众多媒体记者的责问，沈慧英只用了一句“检察官拥有起诉权和逮捕权”便堵住了所有人的嘴。

　　在韩国，检察官拥有起诉包括总统在内的所有人的权力，不受其它组织制约的逮捕权，紧急情况下，可以逮捕任何人（没有法院同意的话只能48小时）。

　　更主要的是，检察官拥有独立行使权！

　　即便司法部长在司法行政机关当中拥有最高管理权，但也只能体现在行政管理方面，在办理案件方面无权干涉检察官。

　　最最关键的，负责李在贤案件的是一名崔姓检察官，而不是沈慧英！

　　崔检察官对李在贤紧急拘留的理由是怕他逃往海外、销毁证据。

　　尽管所有人都知道如果背后没有人支持，一名小小的检察官绝对不敢对李在贤动手，但猜测并不能用作证据。

　　事件当晚，朴敏雅的第一个电话就是打给沈慧英。

　　朴志勋默许。

　　他是真的愤怒之极，不惜借助所有手段来打击李在贤！

　　“任何干涉检察官行驶权力的行为，都是对韩国司法机关的挑衅！”面对几乎是从四面八方涌来的压力，沈慧英直接放话道。

　　有私心！

　　但却不是冤枉李在贤，甚至可以说，李在贤的罪证只比这些高而不会比这些低，早在去年便曾闹出丑闻，只不过因为其CJ集团会长的身份而一直逍遥。

　　这次动手，除了当事人、以及总统***之外，沈慧英并没有告诉任何人。因此，在司法系统内部，她受到的压力也很大，更不用提来自国会议员、各级高官的压力——她那句话，等于将崔检察官的压力揽到自己身上。

　　这个时候，二十多年来，她始终不曾依赖***、不肯离开司法部门、苦心经营的效果终于展现出来！

　　“我不做了！”面对多位老朋友的请求，检察总长蔡东旭却在答应试一试之后的第二天便反悔。

　　沈慧英并不仅仅是强势，那句话，同样占据了“大义”！除去自身羽翼外，司法机关内部，很多中立派也纷纷附庸在她身周。

　　这个时候，作为检察总长的蔡东旭如果继续施加阻力，等于和绝大部分中下层检察官对立，只要有人稍加引导，就有可能被赶下台！

　　如今的沈慧英，正值巅峰，颇具一代宗师的气势，简简单单一句话，便为自己创造了大势！

　　来自政府方面的压力，一是有***帮忙分担，另外也无法对司法部门造成实质性的影响。

　　不过，朴志勋的手段并不是仅此而已。

　　CJGames中心会议室。

　　一众股东、高层管理端坐，心情各异地看着前台讲话之人。

　　不是朴志勋，而是朴敏雅，更加年轻的过分！

　　“2013年1月，《智龙迷城》收入9200万美元；2月，收入1.06亿美元；3月，预计收入为1.13亿美元！”

　　“2013年第一季度，《ClashofClans》的收入为2.79亿美元！”

　　“另外，MY投资公司，是我们公司在海外的分支！”

　　辞藻华丽的赘述，很难让现场这些人真正动摇，所以，朴敏雅选择了最为直接、最为简单的方式。

　　赤果果的诱/惑！

　　之前从一些小股东手中争取委托书，她就发现，这种简单、直接办法，加上利益的许诺，比什么手段都来的有效。对那些小股东而言，根本谈不上什么对公司的忠诚，甚至没少受到欺压。

　　“真的是MY投资公司？”会场，很多管理人员都不禁露出惊讶的神色。

　　和股东不同，他们作为公司管理，对这方面的动向了解的很清楚。

　　因为，不少人都在玩的《Minecraft》这款游戏就是被MY投资公司收购！而且，据说这家投资公司在欧美很是活跃，入股了很多传统投资公司不敢轻易涉足的高科技公司。

　　“如果由我们来管理公司，我们将会为公司带来更为光明的发展前景。同时，各位的待遇也会大大提高！”在一系列的数字之后，朴敏雅抛出的诱饵格外诱人，而且似乎触手可及。

　　房俊赫的脸色非常难看！

　　已经得知李在贤被拘留的消息，这个小丫头又在股东大会上兴风作乱！虽说他和CJE&M掌控着绝对优势的股份，但也不能完全无视其他股东的诉求，尤其一部分高层管理被说的动心——甚至还不如全部动心，这样很容易引发各种冲突、矛盾，在内外结合的攻势下，整个公司垮掉都不是不可能的事情！

　　很长一段时间，CJ集团怕是都会自顾不暇。

　　集团规模太大，内部的派系、斗争也多，以前有李在贤压着，如今对某些人而言正是机会！

　　朴志勋一连串的反击，精准、狠辣、果断，一点不像个年轻人。

　　还有会场这个蛊惑人心的小丫头，也不是什么善茬！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百一十八章 反击（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 