 琴素素似乎懂了，不再言语，“好吧，少爷怎么做，奴婢支持就是了。”

“你呀！”

东方白伸出手捏了捏白白嫩嫩的脸蛋。

“呀，你一直捏很疼的。”

“轻轻一捏也疼啊，本少不信。”

东方白放开手笑道。

“依依，来！给本少捶捶腿。”

“是，我的大少爷。”

万红衣没有任何犹豫，小拳拳安排上。

“素素，来，本少需要一个吻。”

“……”羡慕嫉妒恨啊！这小子未免也太潇洒自在了吧？

擦！简直没谁了！艳福无边啊！一切又恢复平静，安安稳稳。

在此期间，东方白让蔡默笙快速发展自己的势力，在东天宫就是自己家的地方，随意发展，不会遭受到打压，有多大本事使多大本事。

东方白不会要这东天宫，蔡默笙总要有自己的势力，自己的班底。

不得不培养！时间很快过去，犹如白驹过隙，一闪而逝。

两个月的时间说多不多，说少不少，东天宫战后基本已经完善。

“夫君，给你说件事不要生气。”

万红衣坐在床边小声道。

“呦，两人说悄悄话呢？

郎情妾意呀。”

琴素素此时走来，口中酸溜溜道。

“素素，我要正事和夫君说事情，不是你想的那样。”

“我想的哪样？”

“谁知道你一天天脑子里想的什么，我又不是你肚子里的蛔虫。”

万红衣翻了一个白眼，魅惑万千。

“别打岔，本少先听听依依想说什么。”

“夫君，我想回去了。”

万红衣低下头，声音细小道。

“回去？

西天宫？”

“嗯！师父已经传信了，要我回去，或许明天保护我的侍卫就要来了。”

说起这话，万红衣有些伤感，有些不舍，有些失落……“是啊，转眼你已经陪我两个多月了，回去也无可厚非。”

东方白点点头，没有阻止的意思。

“夫君，你就不挽留我一下啊。”

万红衣将脑袋靠在他的肩膀上，显得亲昵。

“挽留又不是不走了，既然无用，倒不如大大方方。”

东方白一副理所当然的样子，“不过在回去之前，是不是要满足本少一下？”

“什么？”

“狐狸装！”

“……”这个臭流氓！“夫君说什么就是什么。”

万红衣声若蚊吟。

“素素，你不表示一下？”

东方白抬头又打起了另一个注意。

“干嘛？

明天依依就要走了，今晚你俩好好聚聚，我还是去另外一间房睡。”

琴素素说完就想逃。

“敢出这个门，后果自负。”

“少爷，你要干嘛？”

琴素素停下脚步，转过窈窕身姿。

“干！”

“哎呀！放开人家啊……”一夜春风得意，一夜潇洒风流，万红衣拖着疲惫的身子起床，看到昨夜造的凌乱现场，禁不住脸色一红。

她一起床，东方白也醒了。

起床洗漱，没有平时放松的欢声笑语，反而变得沉默起来。

或许这就是离别前的平静吧，就连吃饭话也很少，各吃各的。

刚吃完饭没多久，外面士兵来报，说是西天宫有人求见。

三人走了出去，来到天宫殿外，只见有六七人站在门口，一身素衣，穿着一般，但一眼可以看出几人的强悍，实力不凡。

不用多说，他们便是西天帝派来接万红衣回去的侍卫。

六七人的修为全部达到了天帝六重，对于万红衣的安全，西天帝很在意，派出了精英中的精英，天帝护卫队最顶尖的强者。

“公主！”

几人弯腰齐齐行礼。

“免礼吧！”

万红衣随意摆摆手。

“是！”

“公主，此次由我们几人保护你回西天宫，咱们走吧。”

够直接，上来便直入主题。

“嗯！”

万红衣点点头，前走几步。

“依依！”

东方白喊了一声。

此时无声胜有声，不知该说什么。

“一路保重！”

“夫君！”

万红衣转身回来，一下死死的抱住他。

“夫君，我不想走，舍不得你！”

万红衣哭了，眼泪止不住的流。

东方白轻轻拍拍她柔软的后背，“哭什么，让人看了笑话。

走了又不是见不到我了，等过段时间本少去西天宫找你。”

“人家就是舍不得！”

“好啦，本少答应的事一定算数。”

“你一定要来看我。”

万红衣慢慢松开了手。

“会的！”

“夫君，我……走了！”

“嗯！期待我们下次相见！”

万红衣犹豫一下，踮起脚尖，一对红色娇艳相唇吻了上去。

只是轻轻一点便快速分开，犹如蜻蜓点水，一触即离。

继而万红衣走了，几名护卫前后左右将她围在中间，身形一闪，消失在远方。

“少爷，咱们回去吧。”

琴素素在旁边温柔道。

“嗯！”

“少爷，你是不是也不舍得？”

“明知故问，你们谁离开我身旁都不舍得。”

东方白呵呵一笑，笑的有点苍白与勉强。

“回去吧！”

“好！”

万红衣猛不丁的一走，让东方白心情低落许多，两三天没有缓过来。

不过生活还得继续，东天宫的一切还需要正常运转。

经过这两个月的发展，星辰殿实力大涨，兵马也发展到接近四百万。

天帝之境较为少一些，东方白来到东天宫殿之后没有再出手看病，总共有四百人左右吧。

多也不算多，少也不算少，与南天宫相差无几。

原本五大天宫变为四大天宫，星辰殿不算最弱。

稳定了半个月后，东方白把琴素素留在这里，独自一人回了星辰殿。

另外交代了蔡默笙，让这家伙机灵一些，不可怠慢，别吊儿郎当的样子。

蔡默笙其实心中有数，也不是废人一个，他独自发展的星辰帮也有一定规模。

只是冷不丁的要管理偌大的东天宫，有些不适应，也很难调动。

因为很多人不停他的，所以琴素素必须留在此处。

在临走时，白大少又为蔡默笙提升了一下修为，目前达到了圣君之境高阶。

至于东方白回星辰殿干什么，没猜错的话应该是看病收人。

积攒了两个多月，求医的人不下于四百，这些人全部收下，相信星辰殿的尖端实力会恢复一些。

与中南两大天宫打了一架，互相都有伤及，无论普通兵马还是天帝之境，损失的数量不在少数。

以前数中天宫最牛逼，不知道经过这一场仗后，还能不能稳压西天宫一头了。

 