    楚云这态度，顿时让周围的人直接一惊，不少正在打架的人，都是动作一下停滞了下来。

    而楚云却是仍旧像是一个没事人一样，吃着手中的猪蹄子。

    这个样子，让周围的人都是微微一震。

    这小伙子，是不要命了吗？

    这年头，虽然已经是现代社会了，但是，街头乱的很。

    别说晚上了，就是白天，遇到两个团伙打架，捕快都不敢过去1

    而且，这光头，可是大名鼎鼎的湘沙市地下皇帝之一的何龙的得力干将！

    何龙能够占据湘沙市一半的地盘，和这个光头的关系，是分不开的。

    这光头可是湘沙市的散打冠军！

    和何龙是发小。

    任何人都挖不走光头。

    而楚云现在，竟然敢直接顶撞光头！

    不要说普通的百姓。

    就是何龙对手的势力的人，也是没有任何人敢于这样和光头说话！

    毕竟，大家都有自己的地盘，在各自的地盘上吃饭就行。

    没有必要这么得罪对方。

    可是楚云这样一来，就把光头给得罪了。

    小摊的老板一拍大腿：

    “哎呀，这小伙子，怎么就这门冲动呢！”

    “你说你一个过来湘沙市玩的人，何必呢！”

    “完了完了，我还指望这这小伙子回的时候买点猪脚，这下没有戏了！”

    小摊的老板叹气到。

    周围的几个小摊摊主也是不住摇头。

    他们这些人，为了摆摊求安心，都是交过保护费的。

    夜市这一块，正好是何龙和另一个地下皇帝的争夺之地、。

    基本上，每个摊主每个月都是交的两份保护费！

    所以，他们是两边都不敢得罪。

    遇到这样的情况，都是躲得远远的。

    “你小子，找死！”

    光头反应了过来，看着楚云，大叫了一声。

    一双圆眼，倒是十分像是三国演义里的张飞。

    环眼贼这个称号，放在他的身上，也是十分的合适。

    而楚云这一下，更是连理都没有理他，楚云手中的猪脚就剩下了最后的一块。

    吃完他是打算回去睡觉了。

    不过，光头很显然是不打算放过他。

    于是，光头捡起地上的一个空酒瓶，直接在边上的桌子上一砸，碎玻璃顿时溅了一地。

    一块碎玻璃更是直接溅到了楚云手中的猪脚上。

    楚云的目光顿时就冷了下来。

    他把猪脚放在了桌子上。

    拿着卫生纸擦了擦手：

    “本来我还想着，要不要让你站着离开。”

    “给你机会，你不珍惜啊！”

    说完，楚云将手中的卫生纸一团，直接扔到了地上。

    女孩的饭也是不能吃了，饭里不知道溅了多少玻璃渣子。

    “我们快跑吧！”

    女孩小声说道。

    但是时间上却是已经来不及了。

    光头也是冲了过来。

    楚云直接一巴掌。

    这光头被楚云一巴掌给扇的向着侧面倒了下去。

    一声清脆的巴掌声，让周围的众人直接愣住了。

    所有正在打架的人都是停了下来。

    在场的人，有一半是光头的手下。

    另一半虽然是光头他们帮派的对手，但是大家都是了解光头的实力的。

    没想到，竟然一下就被楚云给打倒了！

    “这！”

    “光头哥竟然被打倒了！”

    “这怎么可能！”

    “一巴掌就打倒了！”

    周围的人都是倒吸了一口凉气。

    这样的景象，不要说遇到过，他们就是想都没有想过！

    “我是在做梦吗？”

    小摊的摊主，看着楚云的方向，直接就是愣住了。

    “这小伙，我竟然看走眼了，竟然是一个高手！”

    摊主嘴里喃喃地说道，边上的摊主问道：

    “怎么，这是你的顾客？”

    “完了，你这么一提醒，我有点慌啊，这小伙子在我的摊位上吃过饭，明天何老大过来-，说不定会过来找我的麻烦！”

    边上的人却是说道：

    “估计用不到明天了。”

    “啊？”

    摊主心中一个咯噔，看向了自己的同行，然后看到他的眼睛一直看着一个方向。

    “他来了。”

    摊主顺着他的目光，看向了路边，路边一个挂着沙A9999的车牌的车，直接停在了夜市的入口附近。

    看到这个车牌，众人都是一愣。

    “何老大来了！”

    何龙的这个车牌，在湘沙市，可是大大的有名！

    这车牌，有一个说法，叫做九五之尊！

    五个九！

    辨识度简直就是不能够再高了。

    “何老大来了！”

    不知道谁喊了一句，顿时场面就开始变得更加乱了起来。

    之前还在和何龙手下的人争斗的人，顿时开始跑路。

    毕竟他们的老大没来。

    而且，这帮人，说是占了湘沙市一半的地盘，其实就是几个比较穷的地方。

    真正的湘沙市大佬，还是何龙。

    何龙看到那些人跑，倒是也没有阻拦。

    他这种等级的人，犯不着这那些小弟们动气。

    然后，他看了看现场的情况：

    “怎么弄成这样，不知道这些老板们是要做生意的吗？”

    何龙瞪了几个小弟一眼。

    几个小弟顿时地下了头。

    何龙这话呢，自然是说给在场的老板们听的。

    老板们听到这个话，心中都是一暖。

    何老大对他们这些老板们还是不错的，就是手下的这些人不懂事啊.

    这就是何龙的手段。

    他是靠着这些小摊贩的老板们吃饭的。

    虽然小摊的老板们，没有商户们交的保护费多，但是，蚊子腿再小也是肉啊。

    而且，他们的小弟在这地方吃饭也不要钱，也是给何龙省下了不少开支。

    “行了，赶紧给老板们收拾收拾！”

    何龙吩咐手下赶紧给小摊们收拾收拾。

    然后，何龙又说道：

    “这个月，夜市的保护费先免了！”

    听到这个话，不少小摊的老板们都是脸上露出了喜色。

    这每个月的保护费可都是一笔不小的费用啊！

    这个时候，在夜市扫视的何龙，看到了一个熟悉的光头。

    只是，这个光头现在正在地上躺着。

    嗯？

    何龙看着这个光头，好半天才反应过来，这不是自己的手下吗！

    而这个时候，一个年轻的人一脚踩在光头的身上。

    同时，这年轻人的嘴上还说着：

    “快点，掏钱，赔我的猪脚！”

