    第337章嚼舌根

    “你看看，你都干的什么事，上班时间跟人打架，还被抓得满脸指甲印，这是得有多恨你。

    要是打赢了还说得过去，没打赢不说还影响工作。以前说你还不听，让你离那姓沈的远点，结果呢！还想把你的位置给撬了，长长脑子吧！不是每个人都可以成为好朋友的。”

    秦梅恨铁不成钢，以前说过多次，可一次都不听。现在知道后悔了，却晚了！

    “我现在也帮不了你，你自己好好表现，争取早日调回原岗位，别再跟姓沈的来往了。”

    “堂姐，工作上的事不能帮忙，那能给我弄点细粮吗？听说昨晚黑市出现了大米和灰面，我想去弄点，你去不去？”

    “我没时间去，再说了吃粗粮不是一样的吗？细粮哪有那么好弄的，你那儿子也不能太惯着了。”秦梅劝道。

    “可是孩子吃不惯，每次都只吃一小口，就怎么也不吃。”

    秦红不敢多说她儿子的事，她自己也知道是太惯着孩子了，家里现在就那么一个儿子，能不惯着吗？

    她忙转移话题：“堂姐，你家大儿媳妇呢？放假不回来吗？她去读书是你给钱啊，你还真是放心她跑那么远的地方上学，你不怕……”

    “闭嘴，少在我面前嚼舌根，那是我亲自挑的儿媳妇，你再这样以后别来我家了，刚刚挨打是为了什么？

    现在有精神挑事到我家来了，最好别让小燕的弟妹知道，要是闹得我家不和，你看我会不会把你赶回乡下去。”

    秦梅站起身，打开门，瞪着秦红让她赶紧走，要是一会老杨回来听到这话，一准把她赶出去，连带着自己都得挨批。

    “堂姐，我没别的意思，就是提醒你一下！”秦红不想走，她来的目的一个都没达到，最起码能弄点细粮回去也好啊！

    “堂姐，那你借我一斤大米吧！我拿回去给孩子熬点稀饭，帮帮我吧！”把着门框不想走的秦红，眼巴巴地看着秦梅，她们可是堂姐妹，应该不会那么绝情吧！

    “你看看你这样子，跟沈梅英有什么区别？”

    “你们俩在干什么呢？堵在门口。秦红，下班不回家给孩子做饭，跑我家来做什么，赶紧走！”

    杨开文皱眉看着这个小姨子，心里涌起一阵厌恶，常跑家里来要这要那的，只是一个堂妹就这做派，要是亲的还不把家给搬空了。

    杨开文用责怪的眼光看一眼秦梅：“梅子，小燕回来了，她先回娘家去了，明天再回来。”

    “什么时候回来的？你怎么知道她回来了？”

    “下班前回来的，我在车站外碰到她了，当时去送一个朋友遇见的。她爸让她给家里带了一个包裹，她也顺便回家看看。”

    “行，那晚上的时候，我们一起去接她回来！”

    怎么想到去接回来，离得这么近，半年没见到家人，让她多呆几天不好吗？

    杨开文觉得今天的秦梅有点怪怪的，以前她可是不管小燕的，现在这是怎么了？

    转头看向秦红，难道是这女人来嚼舌根了？秦红被杨开文厉眼一瞪，心里有点发虚，赶紧溜出门跑回家去。

    杨开文见秦红慌张地离开，心里更加地肯定是这女人跟秦梅说了什么！

    “让小燕在娘家多呆几天，不急着回来，那样也自在一些。以后少跟秦红接触，她在邮局的事我今天听人说了，争风吃醋、打架、调离岗位，人家要不是看我的面子，能直接将她给发到乡下去。”

    秦梅很惊讶，没想到事情传得这么快，今天才发生的事，连老杨都知道了。

    “你是怎么知道的？”

    “她们科长打电话给我说的，你说我能不知道。在邮局谁不知道她，是我杨开文的小姨子，真是可笑！以后再打着我的名声在外行事，别怪我将她赶回去。

    真是岂有此理！”

    杨开文想到自己一生光明磊落，从不仗势欺人，如今却被一个小姨子给败坏了。关键是这个小姨子还不是亲的，这就有点让人不舒服了。

    “好了，老杨不生气了，我以后尽量地与她少来往就是。先吃饭，边吃边说！”

    秦梅为了不让杨开文更生气，忙转移话题，可不能因为一个外人，来破坏自家气氛的。

    “吃了饭我们还是去李家看看吧！好久没去李家了，虽说现在老四没在家，不方便，但李老爷子在家，还是要去看看老人家的。”杨开文对秦梅道。

    这半年来，他们都没怎么与老四一家走动，最大原因还是因为老四不在家，去的话不是很方便。

    饭后，秦梅收拾完家里，从柜子里翻出一包点心和白糖，这可是家里仅有的一点存货了。

    秦梅叹口气，纺织厂的福利待遇已经算是不错的了，可物资还是紧张得很，这日子什么时候才是个头。

    以后有机会都得往家里买东西存着，再发生像这几年的事，真的只能去吃土了。

    杨开文见她提着一个小包出来，满意地点点头，骑上自行车向李家所在的状元街奔去。

    李小燕一进大门，就兴奋地大声喊：“妈，我回来了！”

    正在厨房准备吃饭的一大家子人，听到这熟悉的声音，笑道：“咱们的大学生回来了！”

    李妈放下手中的碗，匆匆往厨房外走，边走边大声道：“哎！在厨房呢！小燕你可回来了！”

    接过李小燕手中的包，又要去拿她背上的包，被李小燕拒绝。

    “妈，你拿那个就是，我背上的不重，那个包是爸让我带回来的。你们吃饭没有，我还没吃饭，都饿了。”

    李妈一听老大饿了，哪里还顾得了包裹里是什么东西，对李小燕道。

    “走，先去吃饭，我们正准备吃饭。你就在喊了，正好赶上，晚上有你外婆炖的鸡汤。”

    鸡是李小玉兄妹三人回来的时候，进院之前，她从空间里抓的两只老母鸡。猛的从空间出来的老母鸡，很不适应外面的场景，惊得大叫不说，还扑楞得满地的灰。

    (本章完)

