    这就是男人之间的角逐，拼的是拳力的迅猛，靠的是身体的刚硬！

    这九纹龙史进的确厉害，被武植打了十几拳之后，这才嘴角溢出一丝鲜血。

    不过他也是越打越强，身上的气劲越发得凶猛！

    史进突然发出一声大笑：“好一个雪中炭，好一个黑白无常！接我史进这一招！”

    史进猛地将全身的劲气都灌入手掌之中，那骨节都发出“噼啪”的声响！

    “九龙吼！”

    史进这一拳挥出，由于力道极其迅猛，以至于拳头仿佛磨蹭到了空气，发出了一种鬼哭狼嚎般的声响。

    面对史进这一拳，武植没有丝毫躲避硬，他挺直胸膛，体内真气迅速运转，流于全身！

    “砰！！”

    强大的力道撞击着武植的身躯，可他却宛如那磐石，纹丝不动，仅仅只是身体微微震荡。

    史进见状，当场微愣。没想到自己这最拿手的招式，竟然对武植起不到半丁点的作用。

    武植笑了一声：“该我了！”

    只见武植的右手凝聚起灼热无比的真气，以手掌为中心，旁边几十公分的空气仿佛被火焰给烤烫了一般！

    武植的手掌卷着滚滚气浪，宛如狮子咆哮，狠然拍向史进的胸膛。

    “大力金刚掌！”

    “嗙！”

    史进那高大强壮的身躯就，像是被一辆奔驰的卡车给撞到。他虽然下盘很稳，人没有飞出去，却是两脚踩在地上直线往后划蹭！

    他一直滑了十几米才停下！

    而此时，他身上的衣服也已经被着着汹涌的气劲震碎，上半身呈现出了九条狰狞的龙纹身！

    看到这个纹身武植稍稍点头，现在可以完全肯定他就是九纹龙史进了。

    “你……”

    史进刚一开口，有股鲜血喷溅而出！

    武植走上前对着他问：“没事吧？”

    史进摇摇头，抹了一把嘴角的血水，笑着说：“一点小伤，不足挂齿！”

    史进看着武植，眼里满是欣喜和敬佩。

    史进并不知道，武植这“逍遥诀”乃是融合了三种顶级功法，非常霸道。

    这天底下敢跟武植拼力气，拼耐力的人，无异于找死！

    他双手抱拳，对着武植说：“来的时候就听人说黑白无常如何了得！我本来还不信，现在是服了！真服了！”

    武植哈哈一笑：“九纹龙史进的大名我也是如雷贯耳啊！没成想你会混在这一批歪瓜裂枣里。”

    听到武植把眼前这批人形容成歪瓜裂枣，史进也不自禁地放声大笑。

    “武庄主说的对，在下也是歪瓜裂枣啊！小的时候，我爹我娘也都是这么喊我的！”

    这九纹龙史进从小就是个不安分的主，他爹是一个庄园主，本想着自己儿子能够继承家业。结果没想到，他最后还是上了山当了贼人。

    武植问道：“你不是在少华山吗，怎么来东京城了？”

    史进对着武植拱手，恭恭敬敬、客客气气地行礼：“回武庄主，在下的确在少华山落草为寇。”

    “只不过前几日下山截道的时候，遇到了一个熟人，听她提及了在下的好哥哥鲁提辖，因此特意带她一道前来东京见鲁提辖。没成想来到东京之后，他人却已经去了武庄主的枕水山庄。”

    让史进这么一说，武植这才反应过来。

    史进口中所说的那个熟人，其实就是武植特意派人去五台山接过来的。

    这是一个女人，名字就叫金翠莲。

