    

    可这话祁先生没敢说，要是说了，祁老夫人能给他来个跳井自尽，他可是受不了的，只能自认倒霉。

    “娘，儿子没有别的意思，就是想要提醒娘一句，以后您老要是听到什么话，不用自己瞎猜，有不明白的就来问儿子，儿子定是知无不言，也省的如今误会，闹出这样的事儿，白白把顾家给得罪了。”

    祁老夫人还是不满意，哭着道：“珠姐儿虽是庶女，却是个乖巧的，规矩也好，不比嫡女差，说好了要拿去配给京城的官家少爷，那能配给一个农家子？你得答应为娘，不把珠姐儿配给顾家后生。”

    祁先生是气得脸色发青，看着他娘又哭又闹的模样，哪里还有一丁点世家老封君的模样？

    可祁先生不想家宅不宁，只能道：“是，儿子不会把珠姐儿配给农家子，定会给她找个京城的官宦人家。”

    可拉倒吧。

    他家就大哥一个当官的，自己只是个儒商，庶出的女儿即使能嫁到京城官家去，又能嫁到什么好人家？也就是名头好听，内里就是个穷光蛋，估摸着还要靠着他女儿的嫁妆度日。

    莫欺少年穷啊。顾锦安才十五岁就能结实郑家、上官家的嫡长孙，以后只要考上功名，这前程岂是那些表面光的京城官家子弟能比的。

    可祁老夫人却不这么觉得，在她眼里，顾锦安即使能考上功名，结识贵人，那也只是个农家子。她是大族出身，结亲结的就是男方身后的家族，她是死也不愿意家里的孩子跟农家人结亲。

    祁老夫人见目的达到了，擦擦眼泪，道：“你娘我也不是个不讲理的，顾家的事儿，是为娘误会了，这样吧，你替为娘备上一份厚礼，送去顾家，当是赔礼。”

    得，又是拿钱让他出面摆平。而这个钱还要他来出，他娘把自己的库房看得死死的，是轻易不会动。

    可他能咋办？只能照办。

    “儿子告退。”祁先生是越看祁老夫人越觉得没意思，干脆走人。

    祁老夫人见了，又对着陈老嬷嬷哭：“你看看，他这是什么态度？为了外人给我甩脸子，我可是他亲娘！怀胎十月生下来的，疼了两天一夜，差点就死了！”

    这话说得很大声，祁先生听到了。

    陈老嬷嬷听得很是头疼，又说这个，这种话说多了，只会让二爷跟她更加不亲。

    祁先生走出院门，脸上带着疲惫，看到两个儿子脸上的着急后，总算是欣慰了不少，对他们道：“去用膳吧，今晚好生休息，明天一早跟为父去乐安街姜宅，给顾家赔礼。”

    祁老夫人听到这话，忍不住站起身，正要说话，陈老嬷嬷是赶忙拦住她，劝道：“小姐，这事儿让二爷去办吧，您要是再不满意，二爷可就要伤心了。”

    闹成这样，二爷心里本就不高兴，还闹的话，母子俩还能住在一个屋檐下？

    祁老夫人虽然心疼韫哥儿跟赫哥儿去给一户农家人赔礼道歉，可也知道自己今天闹得太过，不能再闹下去，只好作罢。

    又对陈老嬷嬷抱怨起顾家来：“顾家的气性也太大了，给我甩脸子也就算了，还下老二的脸面，要是顾家能宽和些，也不会有今天的事儿。”

    陈老嬷嬷：“……”

    是您自己先打顾家的脸，如今顾家扇回来了，您却怨顾家扇得厉害，世上哪有这样的道理？

    可陈老嬷嬷始终是个下人，质疑的话不好多说，只能温声劝着，让祁老夫人别再怪罪顾家。

    郑氏得知祁先生跟祁老夫人吵架了，是高兴得不行。自家婆婆就是太自以为是了，还以为自己是世家大族的嫡出小姐吗？她娘家早就败落了。

    败落了不说，还想把她娘家的姑娘配给韫哥儿，看不起谁呢？韫哥儿可是二房的嫡长子，学问又好，将来是要走仕途的，要娶的是门当户对的官家小姐，去就个破落户，真真以为他们夫妻好欺负是不是？

    郑氏心里舒坦了，让大丫鬟拿来一套金头面：“拿去给二爷，就说是给顾家姑娘的见面礼。”

    郑氏聪明，没有说是赔礼，怕祁先生脸上不好看，而是说的见面礼。

    “是。”大丫鬟拿上金头面，去了前院书房，把金头面给了祁先生。

    祁先生见了，心下叹道：果然还是他家夫人懂礼数，会做人。

    当晚，祁先生准备好给顾家的赔礼后，又歇在了郑氏的屋里，没有去其他姨娘的屋子。

    第二天一早，祁先生父子三人收拾妥当后，带着老管家去了乐安街姜宅，拜访顾家人。

    顾锦里料到祁先生会来，今天没有出门，听到姜家下人的禀报，便让下人把祁家父子请进来。

    三爷爷带上顾锦里、秦三郎、顾大丫、戚家兄弟去见了祁家父子，随行的下人有阚六、阿时、邱琅、冯进几个。

    老程叔身为姜家下人，也在前院待客的正厅里等着。

    祁先生一看见三爷爷他们，立刻起身，冲着三爷爷道：“顾老爷子，得知你们来府城，特来拜访，您这身子骨看着又硬朗了，看来是日子过得不错，你们几家都是有福气的。”

    又把自家的两个儿子介绍给三爷爷。

    老人家嘛，又是绝户之家，看见孩子都是高兴的，三爷爷点头笑道：“祁先生会养儿子，两位少爷看着都是有出息的。”

    祁先生笑了，又说了好些吹捧的话，说的时候还瞅了顾锦里两眼，看她有没有动怒？

    顾锦里听得不耐烦了，对祁先生道：“先生来做什么？如果只是商业互吹，我们可没有多少时间听。”

    商业互吹是个啥？

    祁先生不懂，但他知道，自己再不说正事这丫头要怒了，赶忙道：“前天的事儿，是个误会，全是下人婆子在我娘面前嚼舌根，才让我娘做了不恰当的事。那婆子已经被处置了，今天我们是来赔礼道歉的。”

    祁先生虽然不能拿自家老娘怎么样，可收拾个嘴碎的下人还是能行的。

    “老管家，把赔礼拿来。”

    “是。”老管家跟一个下人拿着两个盒子，放到顾锦里所在的桌子上。

    顾锦里打开两个盒子，被晃得眼睛眯了一眯，好家伙，这是知道她喜欢银子，所以特意赔钱。

