    恐怕这次，楚平生能否活着回去还不一定。

    比起楚平生许诺的，事后能进入一次诸天藏经巨塔第四层，陆星纬自然选择更实在的。

    等陆星纬的身影消失在陈枫的视线后，一旁的梅无瑕开口问道。

    “陈枫大哥，那个沧澜江家可是什么重要的家族？”

    陈枫点点头。

    此次，陆星纬确实给了他不少惊喜。

    除了楚平生的下落之外，陈枫如今还知道了另外两个强者的信息。

    其中一个，乃是蓑衣楼最近新招收到的一名强者。

    名为欧阳少钟。

    而这另外一人，竟是钟离世家之人。

    那人名为钟离云祺。

    与钟离云天乃是同辈！只不过，此人可不是钟离云天！从陆星纬的脑海中亦可得知。

    此人一进入玄黄中千世界之后，二话不说便冲向星河剑派。

    毫无疑问，定是得到了血脉感应。

    是以，才会连原来楚平生的计划都不管不顾。

    那么迫切的想要击杀钟离瑶琴！  此时此刻，陈枫二人离龙牙仙门已经非常近了。

    他原本的打算，便是顺路先将龙牙仙门也掠夺一空。

    随后再前往星河剑派。

    可如今得知这个意外之后，陈枫不得不改变主意。

    既然大衍仙门和巨灵神宗二者的七宝，都在围剿星河剑派的队伍之中。

    想必龙牙仙门受伤的七宝之一，也在其中。

    他转身看向梅无瑕。

    “走，我们立刻启程，前往星河剑派。”

    有陈枫在，梅无瑕自然全都听他的。

    陈枫心中有些担心，此时当即全力运转起了太上玉清九守真诀。

    道韵若隐若现，迅速将二人束缚。

    下一刻，两道身影便消失在了原地。

    出现在了数万里之外的虚空之上。

    原本需要数日的行程，在陈枫接连赶路之中，不到一日便到了。

    他还没有靠近，远远就能看到密密麻麻的队伍。

    八大势力几乎倾巢而出，将星河剑派围了个水泄不通。

    在外历练的星河剑派弟子进不去。

    至少稍微靠近，就会被击杀。

    或者挟持，作为人质。

    而里面的人出不来。

    陈枫精神力远超常人，此时自然能感知得一清二楚。

    八大势力的八位灵虚地仙境强者，全都来了！  他们此刻正站在一块儿。

    与他们对峙的，乃是熟悉的门主，洛星尘！  洛星尘的身后还站着五人。

    分别是五大剑宗的宗主。

    不管这五大剑宗的宗主，平日里如何互相看不起。

    甚至联手打压天枢剑宗的宗主，钟离瑶琴。

    但，此乃危急存亡之秋。

    几人还是分得清轻重缓急的。

    而这五人之后，还有数人。

    那些人身上都穿着统一的星袍。

    星袍之上的刺绣，尤为华丽！  这些都是太上长老！其中，巫长老也赫然在列。

    所有人都全副武装，手中的本命法器就没有放下来过。

    统统面容凝肃，个个严阵以待。

    大战，一触即发！光是看着这个架势，就连陈枫都不由得为星河剑派捏一把冷汗。

    对面可是八个灵虚地仙境强者！而他们这边，门主洛星尘算一个。

    太上长老之中，有五人是半步灵虚地仙境。

    剩下的几位宗主、长老之中。

    实力最强的，也不过是十方洞天境第九洞天！  其中，包括了刚回归玄黄中千世界不久的钟离瑶琴。

    这倒是令陈枫有些诧异。

    他没想到，钟离瑶琴居然在这么快的时间内，又有所突破。

    不过，看到眼前这番对峙的场面，陈枫也不得不感慨。

    星河剑派虽然如今青黄不接。

    可除了洛星尘之外，居然还有五位半步灵虚地仙境强者！这般底蕴，放眼九大势力之中，也能算得上前列了。

    只可惜的是，星河剑派后继无力！  弟子之中，几乎没有一个能站出来打的。

    唯一算得上强的几个，也无非就是司空昊等人了。

    陈枫收回心神，又悄无声息地在八大围攻势力之中，细细打量了一番。

    很快，他便在那些队伍之中，发现了一些来自苍穹之巅的苍穹仙徒。

    他们此刻都伪装成了八大势力的弟子，混迹其中。

    但，这些人中，没有钟离云祺。

    就在这时，龙牙仙门的门主，周高阳上前一步。

    他一身墨青色长袍，上面有着数条五爪神龙的刺绣。

    此人老态龙钟，须发皆白，却精神矍铄。

    一双寒眸中，杀意直刺虚空。

    周高阳死死盯着洛星尘，浑厚的声音不断回荡在这片虚空之中。

    “洛门主的意思，是铁定了不会将陈枫交出来？”

    “既然如此，我们礼数已经用尽。”

    “就休怪我身后众人，就此踏入你星河剑派，亲自找寻了！”

    对此，洛星尘只微微一笑，露出了洁白的牙齿。

    “你大可一试。”

    这语气极为平淡，仿佛非常好说话的模样。

    可不知为何，包括远处的陈枫在内，都不约而同地心中一凛。

    无端地在内心深处，升腾起一种畏惧。

    到了此时，陈枫对这位洛星尘门主终于有了一个全新的认知。

    星河剑派之所以能在此时，与八大势力对峙了那么久。

    恐怕正是因为有他在！  看看周高阳和身边的七位门主。

    最高不过灵虚地仙境第一重。

    想必，这八大势力能成为一品仙门，也多亏了当初从玉虚仙门那捡漏。

    瓜分到了一些好处。

    从而突破到灵虚地仙境。

    但，突破是突破了，可想要再突破，就难了。

    反观洛星尘身上。

    他释放出来的威压，隐隐压了对面八人一头！也就是说，他的修为，恐怕要在灵虚地仙境第二重！甚至，更强！眼看彼此之间的氛围，以肉眼可见的速度变得剑拔弩张起来。

    两边势力，杀气冲天！陈枫甚至能听到，星河剑派之中，不少弟子还在气急败坏地咒骂他。

    骂他关键时刻不知跑哪里去了。

    骂他给星河剑派招致祸端。

    其中，尤其以天权剑宗的弟子辱骂得最为厉害。

    就在此时，陈枫忽然心神一动。

    他发现钟离云祺的下落了！果然，与其他前来完成试炼任务的仙徒不同。

    钟离云祺一身灰袍，乔装成了一派平平无奇的模样。

    

