    片刻后，希多罗站在了一片涌动着丝丝黑暗之力的秘境之中。

    “这里，应该就是那耀灭府主的修炼之地了，这黑暗之力……”希多罗感知着四周的虚空，细细品位着什么，突然间，他落到一片空地之后，眼神中流露出一道难以置信的神色。

    “这些气息，竟和天道有些相融，难道这耀灭府主是利用黑暗之力突破的尊者？”

    希多罗倒吸一口冷气。

    黑暗之力，受到天界之力排斥，希多罗曾经也在万族战场上厮杀过多年，自然知晓，魔族之中，无数的高手都曾试图利用黑暗之力突破尊者境界，甚至想要因此打造尊者大军。

    但是，几乎所有的人都失败了，甚至，别说是利用黑暗之力超脱尊者了，就算是成就圣主，也几乎不可能。

    不然魔族早就都是圣主大军，获得了万族之战的胜利了。

    在希多罗的理解中，黑暗之力是和天道截然不同的两种力量，是根本无法融合的。

    但是此刻，在这里，希多罗却感受到了一丝两者结合的韵味，这让他极度震惊。

    “如果是这样，难怪渊魔族老祖会带走耀灭府主，这对天界而言，是一个可怕的变化。”

    希多罗心脏砰砰砰的乱跳。

    如果将这个消息传给星神宫主，宫主大人一定会十分感兴趣。

    接下来，希多罗又继续在耀灭府中搜寻了片刻，最终却是一无所获。

    “看样子，这里什么都没有留下。”

    他脸色难看，想要了解更多的信息，只可惜，不尽如意。

    嗖。

    希多罗出现在了耀灭府的上空，凝视着下方的耀灭府府邸，一掌盖落了下去，轰的一声，整座耀灭府隆隆轰鸣，最终彻底化为灰烬，如同一颗被打爆的星辰一般，化为无尽的虚空碎片。

    其中有很多的碎片进入虚空乱流，四处飞溅。

    “哼，还好我来的最快，若是被天工作或者大宇神山的人知晓了这里的情报，我们星神宫可就没什么优势可言了。”

    希多罗摇摇头：“可惜，不能将这里彻底泯灭，现在天界的天道已经锁定我了，如果我将这一方府域给轰爆，绝对会惹来天界天道的强烈镇压，到时候，我不得不离开这方天界，只能破坏成这等模样了。”

    “接下来，去问寒天，或许在问寒天中，能够得到一些情报，不过必须抓紧时间，万一被的势力的人赶来，就麻烦了。”

    希多罗目光幽幽，有寒光绽放，身形一晃，骤然消失，朝着问寒天暴掠而起。

    呼！希多罗作为人尊巅峰高手，实力通天，身形在天界虚空中，飞速掠动。

    天界，无比辽阔，在不利用传送阵的情况下，光是一片府域，便需要地圣、天圣飞跃无数岁月，才能够跨越。

    更不用说更加辽阔的天域了。

    但到了圣主境界之后，便能够在天界的虚空乱流中横渡，类似于走捷径，时间便会减少许多。

    而到了后期圣主，身融天道的地步，速度将更快。

    但不管如何，从一个天域到另一个天域，都需要耗费大量的时间。

    除非是尊者人物。

    尊者人物，超越天道，特别是一些空间类的尊者，速度之快，无可想象，一步能够横跨无尽虚空，端的是尺地寸天。

    希多罗修炼黑洞绝学，带有一丝空间规则。

    仅仅两天之后。

    他便已经跨越了无尽天域，直接来到了问寒天的疆域内。

    嗖！问寒天外。

    无尽的虚空震荡，一道恢宏的身影骤然出现在了问寒天外的天域之中。

    “这里就是宫主大人所说的那秦尘的诞生地问寒天？”

    希多罗感受着眼前的问寒天，微微摇头，眼前的这一片天域，太普通了，让他有些意外，秦尘这等天骄为何会诞生在这里。

    “根据宫内传递来的消息，那秦尘第一次打响名头，便是在这问寒天中，之前的来历一无所知，一个小小的问寒天中竟然能够诞生这么一尊天骄，真是让人意外。”

    “除非，他如我之前得到的情报一般，来自那一座源大陆。”

    “如果是这样，那便有趣了。”

    希多罗眯着眼睛，身形如电，倏地进入问寒天。

    问寒天，无比辽阔，拥有诸多府域，如仁王府、血阳府等等，如今这些府域，早就成为了尘谛阁的领地，整个问寒天都成为了尘谛阁的重要基地。

    当然，广寒府依旧是尘谛阁所有人最核心的基地。

    并且如广寒府主等人，还有尘谛阁的一些核心人物，都居住在广寒府中。

    “尘谛阁？

    那秦尘竟然在这东天界建立起了一个势力，并且扩张到了整个天界，而且，这尘谛阁中的很多高层，除了这问寒天的强者之外，很多都是如同这秦尘一般，莫名出现的？

    并且，这些人修炼速度极快，很多人刚来的时候，都只是凡圣，短短十数年过去，其中很多竟都突破到了天圣，甚至圣主的都有，有意思。”

    希多罗在随便进入一片府域，搜魂拷问了一些人，了解到了一些情况之后，双眸闪烁精芒。

    如果只是秦尘一个，那么或许还能说是个意外，可一下子出现了这么多的天才，希多罗不得不怀疑，其中是不是有某种联系了。

    “既然如此，便去广寒府吧，根据情报，那秦尘似乎活着从剑冢之中出来了，并且整合了南天界之后前往了万族战场，否则，若是能将那秦尘抓住，或许一切秘密都能解开了。”

    “现在也无妨，先将这尘谛阁中和那秦尘有关的人全都带回星神宫，就不信那秦尘得知消息后，会不出现。”

    嗡！一步跨出。

    希多罗迅速进入虚空。

    一炷香之后。

    唰！希多罗已然出现在了广寒府上空。

    如今的广寒府中，高手如云，气势磅礴，让第一时间赶到的希多罗都有些意外，下方广寒府的那种朝气，和之前耀灭府的森寒相比，有着天壤之别。

    不过，希多罗来这里可不是过来欣赏的。

    他出现在广寒府的上空，没有任何废话，大手对着下方的广寒宫所在，瞬间便抓摄下去。

    轰！顿时，天地炸开，天道都被撕裂了，整座广寒府隆隆轰鸣，广寒宫中更是剧烈震颤，惊动了无数的人，纷纷惊恐的飞掠出，抬头看向天际上的那一道无可匹敌的恢宏身影。

    

