    清泉镇？

    众人愣了一下，一时间想不起这是哪里。

    长野平原的城镇不说上千个，至少也有一百多个，村庄更是不计其数。他们怎么可能花心思去记住所有的城镇，除非这些城镇都是自己下属的。

    “清泉镇的哪里？”

    “谁的下属城镇，这么厉害？”

    “我记得清泉镇是甲狼军阀的，那个姓吴的还蛮有能力的, 硬生生搞出了一条皮毛商路，听说之前还有南风顾家的人去游说。”

    “是顾家管的。”

    渐渐地所有人的目光都集中在一个人身上，此人年龄30有余，穿着西装革履，看面相是东西混血。

    这个人名叫顾克斯，是南方顾家某个大人物的私生子。因为是私生子和混血，没有资格进南风军享福，简称洋鬼臭要饭的。

    虽然混血很容易让人鄙夷, 但他有一个好爹，在那个大人物的扶持下成功进入运河城高层。这里说的顾家不是五大家族的南风顾家，而是它的分支。

    顾克斯开口澄清关系道：“我和甲狼军阀只是合作关系。”

    “我们不是问这个，顾家主，我想知道那个甲狼军阀实力如何？”

    如果那个甲狼军阀实力真的能挡住部分云山军，那也是天大的好事。能挡住就意味着可以牵制对方部分兵力，云山军不可能放任后方还有一股势力，说不准随时给他们一个背刺。

    顾克斯沉思了一会儿，不确定说道：“应该有一定实力，毕竟主家那边有人去拉拢，虽然去的是一个小辈。”

    其实他也不确定，说甲狼军阀很弱吧，但对比周围的地主老财好像真的很强。可是对比云山军, 顾克斯不认为他是云山军的对手，双方都不是一个量级。

    “不过，那个吴仁义为人谨慎，很喜欢挖战壕。没有大规模的装甲部队, 很难攻破防线。”

    进攻和防线不是一个难度, 进攻是5，防守是1。

    有人问道：“能不能让他们牵制云山军？”

    这个人刚刚说完，立马受到其他人疑惑的目光。

    你让一个土军阀去牵制云山军？

    “哈哈，我是说他们既然能防守住，那应该会吸引一部分火力。”

    “可以，但撑不了多久。”顾克斯起身，举起右手。“我建议支援清泉镇，向他们投送物资，他们撑得越久对我们就越有利。”

    众人思考片刻，随即大部分人都摇头。

    “他们撑不到我们的物资，与其浪费物资，还不如继续构建防线。”

    “没错，云山军在这里没有任何根基。战争打的是谁更持久，一群丧家之犬翻不起什么大浪。”

    他们并不认为一个土军阀能挡住云山军的攻势。

    -------------------------------------

    贸易镇。

    还微微弥漫着血腥味的大厅，赶回来的校官们齐聚一堂，异常沉默。

    他们不是伤心，而是在考虑谁当老大。

    如果是以前的话，上级军官阵亡会由指挥部任命他们这些下级暂时顶上。就算情况紧急，他们也会选出一个有威望的人, 不至于让部队没有指挥。

    可是现在情况不一样, 作为指挥官可以吃最好的美酒, 玩最好的女人，有着皇帝般的权力。

    见过李炎那穷奢极欲的日子，就没有人不向往。

    谷鬬

    终于，有人打破了沉默。

    一个独眼大汉站出来，道：“老大死了，看兄弟们的样子都不想放弃指挥权。谈不拢只能散伙，我不想自相残杀，这对谁也不好。”

    此话一出，让暗潮汹涌的气氛逐渐平息下来。

    独眼佬说的对，自相残杀对谁都不好。这不是在争夺皇位，他们能这么爽快就是有枪有炮，不是一个身份。

    另一个校官开口道：“各位亲哥哥，我们虽然不是亲兄弟，但关系胜似亲兄弟。我们分开了，就如手足被砍。”

    潜台词就是散伙了，他们什么都不是。

    这两句话让原本凝固的气氛慢慢散去，大家都舒缓眉头，开始有兴趣吃盘子上的食物。

    “那怎么办？总不能这将帅职位就这样空着吧？”

    “投票？”

    “呵呵，这样子能让大家信服吗？我们是兵，不是议员。”

    “要不，谁先打入清泉镇，谁就是老大？”

    “好主意！！就这么干！”独眼佬站起来，挥舞着拳头。“老大们都被那些无耻小人害死了，我们不找回场子说不过去。”

    其他人也都认同的点头，既然是军人，那就用军人的方式选出领导人。

    至于清泉镇？

    不过是一群只会偷袭的鼠辈，改造人可挡不住子弹，更何况他们有各种各样的武器装备。

    动力甲，火箭筒，无人机，山地炮，坦克等等重火力，一个偏僻地方的土军阀拿什么跟他们比？

    不是他们轻敌，他们可是用无人机进行过高空侦查，基本没有发现什么重火力。动力甲一台没有，只有两台劳动机，武器更是一言难尽。

    他们大部分人竟然用栓动式步枪，这不是那些山村土匪的武器吗？

    老大之所以死，是没有意识到对方有改造人。

    最后，26个校官歃血为盟，誓要为将军报仇。

    独眼佬走出大门，微微抬头看着黑压压的太空，冷冷一笑：“清泉镇，很快就会变成尸体镇了。”

    对于打进清泉镇，他信心十足，志在必得！

    乱世将起，他也想搏一个大好前程。

    -------------------------------------

    另一边，玩家已经彻底分开，朝着不同的路线动进。

    【世界频道】

    【诸葛亮晶晶】：各位大佬好，很荣幸成为此次版本任务的指挥员，请各位每隔一个小时，或者抵达一个地方进行一次汇报。大部队一定要对村庄、城镇进行扫荡，为我们的NPC补给队伍开辟出一个安全区。

    【姬霸】：第一穿插连常行军，成功推进10公里，抵达B区何村，没有发现敌人，没有任何活人。

    【安德烈】：圣光战团推进15公里，抵达河口，该死的这里的人也都杀光了，他们简直就是一群**。

    【巴适】：斩首突击战团急行军50公里，抵达发现敌人。

    【姬霸】：我擦，你们这些玩战敏的赶路也太变态了吧？一个小时行军50公里，逆天！

