    一袭黑衣战万魔，热血染身不言畏。

    形似一把宝剑的陡峭山峰耸立在沙漠之中，无数狰狞的魔头爬上山峰顶端，围攻秦风。

    半步造化境的魔猴亦在寻找出手机会，力求一击毙命。

    处境堪忧的秦风，却是心生一计，那双深邃的黑眸掠过冷芒。

    “就看我能否尽快掌握【太龙破天拳】了。”

    秦风喃喃自语，他想好一个对付魔猴的方法，能否成功，取决于他能不能把【太龙破天拳】这部天阶武技完全掌握。

    原本，他需要好几天的时间修炼，才能把这部天阶武技掌握到可以施展的地步。

    不过，秦风拿这群魔头来修炼【太龙破天拳】，进步神速，只差一点点，便可完全掌握！

    轰轰！

    收起斩魔血刀的秦风，凭借拳头硬撼诸多魔头的进攻，每一拳轰落，都会带走好几只魔头的性命。

    哗啦啦~

    然而，秦风身上的伤势也越来越重，鲜血喷涌，把他的黑色衣袍染得通红。

    越打，秦风的呼吸就越粗重，随着时间的流逝，他不仅伤势在加重，力量的消耗也在加剧着。

    只不过，他的内心越愈发狂热，因为他施展【太龙破天拳】发挥出来的威力，在不断变强着。

    一刻钟后。

    嘭！

    秦风照旧一拳打出，这一拳，看似没有什么异常，可却蕴含着超过之前那些拳头的破坏力，拳劲穿透十几只魔头的躯体，将他们统统轰成肉泥。

    “成功了，我终于成功了！”

    秦风内心狂喜，经过漫长的生死搏杀，他终于将【太龙破天拳】这部天阶武技第一重完全掌握。

    从他修炼【太龙破天拳】到完全掌握，只花了两三个时辰的时间，如此快的速度，就算是灵域的绝代天骄也很难做到。

    然而，掌握【太龙破天拳】的秦风，并没有把喜悦暴露出来，也没有调动大量的灵力，去真正施展这门天阶武技。

    他继续按照刚才的战斗方式，与无穷无尽的魔头搏杀，陷入无休止的苦战之中。

    突然，他连轰三拳，打掉企图包围住自己的十几只魔头，化解了危机，却把后背的致命破绽暴露出来。

    立即就有两只合神境界的魔头扑杀过来，一拳、一腿，正中秦风的后背，打得他喷出鲜血，气息虚弱摔在地上。

    呜呜……

    顿时，海量的魔头争先恐后扑向秦风，要把他撕成碎片，当做食物吃掉。

    “都给猴爷爷滚开！”

    就在这时，兴奋的魔猴冲了过来，他爆发半步造化境的修为驱逐开所有魔头，大步走向秦风。

    “猴爷爷只要他的丹田还有一身血气，身体会留给你们的。”

    魔猴丢下这句话，让躁动的魔群稍微冷静了一下。

    随后，魔猴就出现在秦风面前，面带狞笑，手掌拍向秦风的腹部，要把秦风的丹田挖出来。

    此时此刻，秦风的状态虚弱至极，只能眼睁睁看着魔猴的攻击降落。

    “不！！”

    另一边的洛灵儿，见到秦风深陷死亡危机，发出痛苦的呼声，她不顾一切赶向秦风，想要把他救下来。

    但是，四周的魔头哪里肯放她走，死死将她拖住，还抓住她的破绽，在她身上留下触目惊心的伤口。

    让本就伤势严重的她，雪上加霜。

    “桀桀，给猴爷爷献上你的性命吧。”

    魔猴得意笑着，笑声回荡八方，那只长满黑毛的猴掌抓向秦风的腹部，想要探囊取物，活生生挖出秦风的丹田。

    然后，再把秦风的一身血气吸干，留下一具干枯的尸体给魔群享用。

    可不知为何，魔猴的手掌在接近秦风腹部的瞬间，一股恐慌的心绪骤然出现，从脚掌涌上天灵盖。

    他下意识看向秦风的脸，发现秦风那张丑陋的面具之下，宛若黑夜般漆黑的眼眸，射出令人魂飞魄散的煞气！

    【太龙破天拳】！！！

    秦风嘴角划过一抹阴谋得逞的笑容，只见他把含在嘴巴的低阶灵草吞下去，灵草蕴含的能量在他体内炸开，他疯狂调动体内的灵力，全力施展天阶武技【太龙破天拳】！

    轰！

    他悍然轰出拳头，力量在武技的加持下，瞬息暴涨两倍，从合神巅峰境界级别的力量，飙升到半步造化境级别。

    他的右臂，浮现出一条条诡异的黑色纹路，溢散出可毁灭一切的毁灭力，在魔猴无法置信的注视下，狠狠砸向魔猴的手掌。

    咔嚓~

    魔猴的手掌被可怖的力量打裂，毁灭力更是钻入他的手臂，进行疯狂的破坏。

    魔猴亲眼看到自己的手臂被秦风打断，口吐鲜血，狼狈暴退出去。

    “受死吧！”

    秦风一击得手，立即乘胜追击，他抽出肩背斩魔血刀，双手紧握刀柄，高举冲天，施展【斩魔刀法】怒斩而下。

    噗嗤……

    魔猴还未反应过来，就被秦风劈中脑袋，锋芒刀光炸现，把他整个躯体劈成了两节。

    轰！

    秦风突然爆发出半步造化境的力量，重创魔猴、再到将其斩杀，整个过程不过短短两三个呼吸的时间。

    这一幕，宛若晴天霹雳，把此地所有魔头都给惊住，脑袋轰隆作响。

    一个合神初期境界的修真者，竟然连跨好几重境界，斩杀半步造化境的魔头。

    此等战力，妖孽极致！

    “他好强！”

    洛灵儿倒吸一口凉气，秦风斩杀魔猴的场面，带给她很大的震撼。

    一开始，她只觉得秦风的天赋、资质很强，相当于灵域比较优秀的天才弟子水平。

    现在，她改变了观点。

    秦风的天赋、资质，哪怕是放在灵域各大宗门，那也是一等一的天才！

    “魔猴已死，你们谁还能拦我！”

    秦风斩杀魔猴之后，仰天大笑，他把低阶灵草快速炼化，补充施展天阶武技消耗的灵力，舞动斩魔血刀杀掉附近的魔头，拉着洛灵儿奔向山巅。

    对他们最大的威胁已除，凭借地形的优势，他们拖到天亮的一刻，希望已经很大了。

    激烈的战斗仍在继续，秦风、洛灵儿拖着重伤的身体，激战仿佛杀不尽的魔头，或许是魔猴被杀的一幕吓到这里的魔头，导致魔头进攻的气势弱了不少。

    时间不断流逝，秦风、洛灵儿早已杀到麻木，他们仿佛忘了身体的伤势，也忘了时间的流逝，不断挥舞着手中的灵器，把接近自己的魔头杀掉。

    最后，洛灵儿终于撑不住了，宝剑插在山顶上，单膝跪地，大口大口喘着粗气。

    她消耗掉所有的灵力、体力，已经无法再出手攻击了。

    秦风见状，就挡在洛灵儿身前，独战所有冲杀过来的魔头，沉重的斩魔血刀就像是死神镰刀，每次挥出，都会收割掉大量的魔头性命。

    打到此刻，秦风体内的灵力已然耗尽，力量也消耗得差不多，低阶灵草也用完了，全凭超人的意志力在硬撑着。

    因为他知道，一旦自己也倒下，那么，他和洛灵儿就会惨遭这群魔头的魔爪。

    忽然间，秦风头顶的夜空撕裂开一道巨大的裂缝，金色光辉穿透黑云倾洒在荒地的大地上。

    滔天的魔气接触到这些金色阳光，就像是遇到了天敌，纷纷溃逃，天地间凝聚的魔气，一下子就消淡了很多。

    这些金色阳光洒落在魔头身上，也把魔头的气息死死压制住，令这群魔头发出难受的吼声，掉头离开这座山峰，回到他们栖息之地。

    黑压压一大片的兽潮，犹如褪去的潮水，很快就消失在秦风、洛灵儿的视线中。

    天亮了……

    秦风、洛灵儿的危机，也解除了。

