
“呵呵……”凯瑟琳抿嘴笑了笑，没有再说什么。

自从凯瑟琳进入书房开始，王宸一直保持着沉默，但他可以感觉的到，零和这个女人之间，绝对有着不为人知的事情！不然的话，凯瑟琳不会一进来，就对零针锋相对。

“我来介绍一下，这是杜邦家族的凯瑟琳小姐。”兰特·罗斯柴尔德指着凯瑟琳，对着王宸介绍道。

“幸会，我是王宸。”王宸起身，主动伸手。

尽管他对凯瑟琳的第一印象不好，但这时候，看在兰特·罗斯柴尔德的面子上，自己也不能失了礼节。

“久闻大名，我很好奇，如果当时没有火山爆发，你能不能从生死擂台上活下来呢？”凯瑟琳和王宸握手，手掌一触即退。

“这种事情，谁知道呢？”王宸微笑，应道。

“火山爆发的也真是巧，对吧？王宸先生。”凯瑟琳面带微笑，语气虽然平淡无奇，但平淡无奇中却透漏着凌厉无匹的锋芒，这个女人很不简单。

“自然灾害这种事情，是由你们的上帝做主的。”王宸摊手，坐了下来。

“你们两位应该早就认识了，我就不介绍了。”兰特·罗斯柴尔德瞥了零一眼，看了一下时间，说道：“时间差不多了，我们去餐厅，边吃边聊。”

话语落下，王宸、零、凯瑟琳以及兰特·罗斯柴尔德四人离开了书房，来到了餐厅。

餐桌上的菜肴很丰盛，兰特·罗斯柴尔德在吃上很讲究，同时他照顾到了所有人，餐桌上有西餐，也有中餐，餐具有刀叉，也有筷子，酒水有红酒，也有白酒和啤酒。

王宸没有客气，坐下就开始吃了起来。

说实话，杜邦家族的凯瑟琳小姐，王宸还真没听说过，但现在凯瑟琳和兰特·罗斯柴尔德坐在一起，坐在主人位置上，这一点儿足以说明，兰特·罗斯柴尔德和凯瑟琳的关系！或许两人还没有结婚，但已然是情侣关系了。

自由恋爱？王宸不会相信。

罗斯柴尔德家族和杜邦家族是欧洲数一数二的大家族，家族之间，或许有着自由恋爱，但兰特·罗斯柴尔德和凯瑟琳，明显不是！这是家族性质的联姻。

然而，为什么要联姻呢？这就值得深思了。

“王宸先生，听说你跟兰特是朋友？”凯瑟琳对着王宸举杯，微笑着问道。

“是。”王宸点头，举杯示意。

“希望我和兰特结婚的时候，王宸先生可以到场，毕竟兰特的朋友，实在太少了。”凯瑟琳微笑，将酒杯中的酒水饮尽。

“一定。”王宸随口应了一句，喝了一口，将酒杯放下。

整个饭局是枯燥无味的，可能是因为凯瑟琳在场的原因，兰特·罗斯柴尔德很多话没法说，许多话题都没法畅所欲言！至于零，零一直沉默寡言，没什么奇怪的。

“时间不早了，我们得回去了。”王宸看了一下时间，已经晚上八点钟了。

“这么早就走？你和兰特好不容易才见面，不应该好好聊聊吗？聊一晚上也没事的，放心，我会很大方的把兰特让给你！当然，只是一晚上的时间。”凯瑟琳开口说了一句。

“抱歉，真的有急事。”王宸客套敷衍了一句。

“那真可惜。”凯瑟琳摊手。

“我让人送你们。”兰特·罗斯柴尔德说完，和王宸、零一起朝着城堡外走去，凯瑟琳跟在最后面。

直升机一直停在那里，因为兰特·罗斯柴尔德知道王宸今晚上会离开。

王宸和兰特·罗斯柴尔德挥手，登机，舱门关上，直升机的螺旋桨转动，缓缓升空，朝着前方飞去！在直升机起飞之后，凯瑟琳美眸中闪过一抹冷冽的杀意，杀意中夹杂着无尽的仇恨。

这是个很聪明的女人，王宸和零在场的时候，她的杀意没有露出来，因为她知道王宸和零都是高手中的高手，如果那时候她露出杀意的话，会被瞬间察觉！所以，她等到王宸和零离开后，才露出了杀意！

这时候露出杀意，就不会被察觉了，兰特·罗斯柴尔德虽然脑子很好使，但终究实力不行，他察觉不到凯瑟琳的杀意。

一直跟在兰特·罗斯柴尔德身后的管家察觉到了，不过他什么也没说，他的任务是保护兰特·罗斯柴尔德，凯瑟琳的杀意不是针对兰特·罗斯柴尔德的，所以……这件事情和他无关！

他也不会告诉兰特·罗斯柴尔德，因为他不想参与到这趟浑水之中！毕竟凯瑟琳的身后是杜邦家族，如果影响了杜邦家族和罗斯柴尔德家族的关系，那么……他死一百次都不够的。

……

直升机上，王宸和零坐在后排，除了驾驶员之外，直升机上就他们两个人。

“你和那个杜邦家族的女人怎么认识的？”王宸压低了声音，对着零问道。

“任务。”零随口说了一句，反问道：“怎么？你对她感兴趣？”

“你是不是以为，只要是个漂亮女人我都会感兴趣？”王宸摊手，轻笑着说道。

“难道不是么？”零耸肩。

“好了，别闹了。”王宸面色严肃了下来，说道：“那个女人虽然很漂亮，但她给我一种很不舒服的感觉！比如她看着我，她眼里虽然没有恶意和杀意，但我就好像被毒蛇给盯上了一样，浑身不自在！”

“杜邦家族的人，怎么可能简单？”零叹气。

“说说那次任务吧？就是你和她认识的那次任务，如果我没猜错，里面的事情肯定很复杂吧？”王宸问道。

“我离开罗斯柴尔德家族的时候，答应过约翰，不会将这种事情告诉外人。”零摇头，语气坚决。

“我不是外人，我是你姐夫。”王宸拍了拍零的肩膀，笑着说道。

“滚！”零翻了翻白眼，然后沉默了片刻，面色有些严肃了起来，正色说道：“这件事情，得从一年前说起了。”

王宸望着零，准备听一下这件事情的经过，不是他八卦，而是……凯瑟琳真的给他一种很别扭的违和感。

这是一个……蛇性女人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064681"  chaptername="第1311章  蛇性女人">加入书签</a>
</div>
