
　　唳~~~

　　一声长鸣荡于九天之上。

　　无边地火风水，五行之力滚滚而动，汇聚天下一切色彩，一切光亮。

　　于那无尽虚空之中展翅而飞的孔雀身上。

　　“还能涅槃.......”

　　被混沌气流吹拂的乱飞的金舟之上，李青山忍不住苦笑一声。

　　不过，这也不奇怪。

　　他一个人族修行凤凰神通都能够涅槃重生，作为天地间第一只凤凰子嗣的孔宣，没有道理不能。

　　比他更强，也不是不能理解。

　　但是，这未免让人太过绝望了.......

　　战神刑天才决死一击才重创了孔宣，结果人家转瞬便重归巅峰。

　　这还怎么打？

　　“青山......你真要与他为敌？”

　　饶是一向气场平稳的韩立，此时也淡定不能了。

　　这孔宣简直是他这无数年之中见过的最为恐怖的巨头了。

　　同为大罗，差距之大却让他都可望不可即。

　　李青山默然不语。

　　事实上一路走来，他脑海之中的那个系统早已累积了不少的各种道力，足以唤出他界大能化身了。

　　但是孔宣锋芒这般盛，一路所向无敌，他能够唤出战胜他的存在吗？

　　或者说，诸天万界之中的大罗仙，真的有能战胜孔宣的吗？

　　“速走吧，不然之后便走不了了。”

　　韩立收回目光，便又要拉着李青山跑路。

　　劫数至此已然近乎全都告破了，接下来孔宣便该收劫了，跑不出去，怕是便只有死了。

　　也好在，这量劫之路是老君凝合而出，还留有一线生机，换做他界的量劫。

　　根本逃无可逃。

　　“不甘心.......”

　　李青山摇摇头，这段时间跟着韩立跑路都不知道跑了几次了。

　　也好在韩立经验丰富，一见打不过就跑，他倒是没有遇到什么危险。

　　说着，他便在韩立的再度催促之下，催动金舟遁逃而走。

　　唳~~~

　　孔宣翱翔于九天，翎羽之上五色光芒垂落如千万银河，美轮美奂。

　　凤凰乃是诸天万界第一神鸟，而孔雀之美，或许不会逊色于凤凰。

　　但此刻，在无数遁逃之人的心目中，却只有一抹惊惧。

　　因为，随着那光芒垂落的，还有那一道无可名状的五色神光。

　　孔宣赫然要将劫数之中的一切外人，全都镇杀！

　　“孔宣，你要赶尽杀绝吗！”

　　“孔宣！”

　　“逃！速速逃走！”

　　一处处混沌虚空之中，一尊尊因劫数被破而心中浮现清明的强者纷纷怒吼出手橫击五色神光。

　　同时，纷纷后退，欲要遁逃而出。

　　“入劫易，出劫难！既然来了，便不要走了！”

　　熊熊火焰光辉之中，孔雀展翅开屏，迸发五彩神光。

　　继而长啸开声：

　　“杀！”

　　霎时间，一道道美轮美奂的光芒于穹天虚空之中凝聚成一道又一道的五色神光。

　　轰然之间，向着四面八方遁逃而去的强者迸射而去。

　　五色神光乃是孔宣道蕴之精义，其一刷之间便是其全力出手，同时辐射一切维度虚空。

　　速度之快，已然超越了时空的限制。

　　等闲大罗便是能够看到，只能够抛出一道道强横的神通，强大的法宝抵挡在身前，而不能够从容逃走。

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　五色流光迸发之中，混沌翻覆，破碎之中的虚空嗡鸣震动。

　　一件又一件的法宝系失于五色神光之中。

　　一道道神通全被刷破。

　　然后，第一尊大罗，终于再也躲闪不过。

　　那是一尊大袖飘飘，仙风道骨的青年。

　　他乃是天方世界之主，曾于三千万年前背负自家宇宙来到西游大宇宙。

　　还是第一次参与量劫之争，哪里想到，居然碰到了孔宣这般恐怖的存在。

　　他是天方宇宙五十六亿年末日大劫秉承天地大运而生的人杰，于世界破灭之中超越了天方宇宙五十六亿年的所有强者晋升大罗。

　　之后辗转三亿年，背负天方宇宙来到这传说中的地仙界。

　　哪里想到，尚未绽放光芒，便已经要陨落了。

　　他不甘怒吼，抛出数亿年打磨的灵宝，却还是不敌五色神光一刷。

　　“休想杀我！”

　　那天方世界之主目眦欲裂。

　　却哪里抵挡的了五色神光，无声无息的便被刷落于五色神光之中。

　　自始至终，孔宣甚至都没有看他一眼。

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　破碎的无边量劫空间之中，诸多历劫的大罗纷纷出手橫击，却被五色神光一一刷落灵宝。

　　眼看遁逃都不能够。

　　“孔宣！！”

　　便在这时，一声好似压抑了千百万年的火山喷薄而出一般的浩荡神音响彻混沌之中。

　　孔雀闻声，俯瞰而去。

　　只见那无垠混沌乱流之中，几尊强横的人影踏步而来，任由混沌沸腾，虚空爆碎而八风不动。

　　走在正前的，却是一尊大汉。

　　那尊大汉雄壮无匹，肩扛一根混铁长棍，踏步而来，气势强横。

　　“牛魔王.......”

　　孔宣振翅收敛光华，现出白衣人身。

　　却是少有的，没有直接动手。

　　“大明王居然也知晓老牛，真真是让某家受宠若惊！”

　　牛魔王眸光开合，迸发凌厉光芒：

　　“劫数九九，明王已破八十，只余最后一劫........在此最后关头，老牛只问，大明王可还是我妖族妖王？！”

　　轰隆隆！

　　牛魔王话语隆隆震动，脚步却半步不停，踩踏的混沌激荡，时空沸腾。

　　“孔宣从来都是孔宣，妖王也罢，大明王也好，没有什么不同。”

　　孔宣负手而立，平静开口：

　　“大道之下，皆是刍狗，说什么仙魔神佛，人妖鬼怪！”

　　孔宣的声音平静，毫无波澜。

　　其似乎对于牛魔王等大圣稍稍有些善意，但，也仅仅是稍有一些罢了。

　　天地万物，仙魔妖佛，无物不可杀。

　　“好，好，好。”

　　牛魔王垂下眸子，一切锋芒尽是收敛其中。

　　无边强横的气势也缓缓回落，归于昂藏身躯之中。

　　“太易之年，人族圣母成就至高，人族自此成为万物之灵，诸天万界之正统，占据天地气数.......”

　　牛魔王身后，猕猴王倒托一跟长棍，缓缓说道：

　　“我等不为与人族争什么天地正统，然而，却也不能让我等后辈，沦为盘中之食，圈中万物！”

　　其他大圣也尽皆默然。

　　地仙界，乃至于诸天万界之中，妖族都已然不复上古盛况。

　　甚至于，随着时间的推移，妖族越发的孱弱。

　　时至今日，地仙界诸多巨头之中，甚至都没有了一尊妖族混元。

　　以至于，便是诸多妖族大罗，都被那些上古大能收为坐骑。

　　换做人族，谁敢？！

　　而即便是做了诸天神佛坐骑，若是冒犯主上，也要被骂一声“孽畜”！

　　更有不知多少上古异兽，被神佛圈养，成为宴会之上的珍馐。23sK.com

　　此入量劫，他们岂只是为了孙悟空？

　　当然不是！

　　孔宣眸光微微泛起涟漪，却未开口。

　　“也罢，也罢！”

　　狮驼王长长叹息一声，随即惨然大笑：

　　“身为大明王，孔宣不复妖！大明王今日要破最后一劫，便踏过我等的尸体而去吧！”

　　“哈哈哈！”

　　其他几位大圣齐齐大笑：“大明王若要破劫，便来吧！”

　　“你们，不懂！”

　　孔宣微微叹息，俊美好似天工造物一般的面容之上泛起一丝怅然：

　　“一尊混元.......又能改变什么？”

　　“杀！”

　　牛魔王吐气开声，再度一步轰然踏出。

　　轰！

　　只是一步踏出，其身子便无可抑制的膨胀起来，十丈，百丈，千丈，万丈.......直至大到无量！

　　一股雄浑霸道到了极限的气势在其身上缓缓升腾而起。

　　“杀！”

　　蛟魔王，狮驼王，猕猴王等等大圣也齐齐长啸，随着牛魔王踏步而出。

　　迸发出惊天动地的强横妖气！

　　“大明王之名，某家早有耳闻，今日便让某家见识一下......”

　　“那名震万古的五色神光吧！”

　　一步踏出便是充塞天地，牛魔王发出一声怒吼，肩上混铁棍轰然挥出。

　　轰隆隆！

　　只是一棍垂落，便撼动了无边混沌，排开了数之不尽的混沌气流，一切有形无形的物质。

　　裹挟着无边伟岸的霸道之力，向着孔宣砸去！

　　牛魔王，又名大力牛魔王。

　　乃是修持力道之大罗金仙，战力远超其他大圣，便是未曾斩出悟空道人的孙悟空，都不是他的对手。

　　这一棍挥出，直有一种便是大千宇宙，天庭至尊在此，都要一棍砸死的霸烈！

　　轰隆！

　　轰！

　　而与此同时，其他的妖族大圣也全都轰然出手。

　　迸发出此生此生最为强横的力量，向着那负手而立的孔宣，发出决死一击！

　　宁可今日死，也不他日活！

　　霎时间，仅仅六人出手，却迸发出了千百万亿人齐齐冲锋的惨烈兵戈之气！

　　“牛哥！”

　　遁逃在混沌边缘的金舟之上，李青山再也忍不住，一步踏出了金舟。

　　现出妖王之声，燃烧一切法力，轰然冲向了孔宣！

　　“你！”

　　韩立心神触动，没有想到，李青山居然这般决绝。

　　“牛哥，我来了！”

　　李青山跨越虚空，一头赤红如火的长发翻飞。

　　虽如萤火，也要直冲浩日！

　　嗡~~~

　　就在这时，他的脑海一震，系统再度有了提示：

　　【......吸收到战道之力.......吸收到五行道力.......吸收到力道之力.......积蓄已足，是否召唤诸天群雄】

　　“能够唤出战胜孔宣的神魔吗？”

　　李青山踏步隆隆，一步不停，闻言直接开口咆哮：

　　“若是不能，就给老子闭嘴！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1374章 大圣战明王！免费阅读。https://xs.23sk.com 