    卧槽！

    看到那道身影的瞬间，西法忍不住在心里爆了句粗口，跟着克制住直接往酒吧里奔的冲动，他看似随意地转身，并且随手翻了下门上的悬赏令，这才一只手插着裤兜另一只手推开大门进入酒吧。

    只是进入酒吧之后，西法立刻闪到门边，贴墙而站。

    直到这时，他才发现自己心跳得厉害，手心里已经析出汗水。

    这难怪他紧张，毕竟他刚才看到的那道身影是因斯.赞格威尔，是廷根市值夜小队事件的策划者，是贝克兰德大雾霾事件的参与者，是一位半神！

    “他怎么跑到达米尔港来了？”

    “他也离开了贝克兰德，甚至离开鲁恩王国？”

    西法稍定心神，然后偷偷地站在窗口外打量，他看到因斯.赞格威尔提着一支皮箱走来，但幸好没有走向酒吧，在一个十字路口那个男人转而向左，脱离了西法的视线。

    西法这才松了口气，这时肩膀一沉，格里高落到他的肩上。

    鹦鹉拍动翅膀道：“我都处理好了，咱们走吧。”

    “不，先等等。”

    西法看着格里高，怀疑它刚才是否预感到因斯.赞格威尔的到来，预感到那个男人的可怕，所以突然拉住自己，至于后面的事情完全是巧合，而格里高自己并末注意到这一点。

    “还等什么，我保证路上不会让你沾到不干净的东西，哪怕一丁点，我确实已经清理过了，不信你可以看看我的屁股。”鹦鹉转过身，翘起身体，却忽然觉得屁股一凉，它回头看，原来‘堕落低语’正顶着它的屁股。

    格里高当即拍打着翅膀飞到了奈菲的身上，两支翅膀张开，趴在女孩的胸口控诉道：“奈菲小姐，看看这个魔鬼，他时刻提醒着我这个世界有多少冰冷和残酷，只有在你怀里才能让我感受到片刻的温暖。”

    西法没去理会那个戏精，收起左轮，他重新回到吧台。

    酒保见他去而复返，有些害怕地问道：“雷利先生，你有什么需要？”

    “给我一杯啤酒。”

    西法丢了几个便士到吧台上，然后接过啤酒浅抿一口，借由酒精让自己冷静下来，进而思考应对之策。

    当一杯啤酒喝完，西法已经有了决定，他在因斯.赞格威尔这件事上给自己的定位是：积极谋划，但不参与实际行动，不跟目标发生直接冲突。

    经由酒保的介绍，西法带着奈菲，在距离酒吧不远的一条街道上，找了间旅馆入住。

    进屋之后，西法立刻脱掉外套，摘下帽子，拿出纸笔开始书写。

    他写了一封信给铁血十字会的半神迪恩.温格里斯，告诉对方，他们要找的目标现在就在达米尔港上。因为注视者提到过，因斯.赞格威尔身上那件‘观众’途径的物品，具备‘你知道了它，它就知道了你’的特性，因此西法在信中不敢提到因斯.赞格威尔的名字，而用‘目标’两字代替，他相信那位半神能够理解，同时也用这种方式隐晦地警告铁血十字会，至于他们能否领会，那就不关西法的事了。

    写好这封信后，西法拿出迪恩.温格里斯给他的暗红铁哨，放到嘴边吹了下，哨子没有发出任何声音，但片刻之后，西法灵感有所触动。

    他开启灵视后，听到了一阵虚幻的马嘶声，接着有奔马四蹄踏地的声音由远而近，一道身影霍然在墙壁上凸显，进而入屋，是一个半人半马的灵界生物。

    它那人类男性的上半身穿着皮夹克，肩上斜挎着一个像邮差专用的送信袋，袋子鼓涨，似乎里面存放着不少信件。

    这个信使看上去好忙的样子......西法拿起已经准备好的信封，递给信使微笑道：“请把它交给迪恩.温格里斯阁下。”

    也不知道信使听懂了没有，它接过信封将之塞进自己的送信袋中，看也没看西法，转过身就撞进了墙壁中，消失不见。

    “好，给铁血十字会的信息已经送出去了，接下来...”

    “不知道‘愚者’先生对这个消息有没有兴趣？”

    西法取出了当时迪恩.温格里斯给他的相片，把因斯.赞格威尔这张相片摆放在桌子上，接着开始祈祷：“不属于这个时代的愚者，灰雾之上的神秘主宰，执掌好运的黄黑之王...”

    “尊敬的‘愚者’先生，我正在调查一个男人，我怀疑他参与过贝克兰德的大雾霾事件，这个人现在就在达米尔港上。”

    “我希望能够尽量多地获取和他相关的情报，希望您能够帮我向塔罗会的成员们发布这个委托，我会视情报的详细程度给予对应的报酬，并保证报酬不会低于100镑。”

    西法并没想着真能够从塔罗会其它成员手里获得因斯.赞格威尔的情报，他向‘愚者’先生祈祷，最主要的目的是传达‘因斯.赞格威尔正在达米尔港’的消息。

    如果能够引起克莱恩的兴趣，引来‘愚者’先生的关注，就更有希望把因斯.赞格威尔留在达米尔港上。

    祈祷之后，西法又布置祭台，召唤了‘灵界宝箱’，从里面取出了‘残缺的天灾长矛’。

    这里距离罗斯德群岛有一段不短的距离，正常来说，有罗斯德群岛守护者之称的‘海王’亚恩.考特曼是不会关注到这么遥远的距离。

    但如果达米尔港爆发‘水手’途径高位格的力量，相信会引起风暴教会的注意，毕竟班西港就在附近，而他们应该还在调查。

    如果风暴教会有所察觉，肯定会通知‘海王’，这样一来，就可以在需要的时候吸引风暴教会的介入，给因斯.赞格威尔增加难度。

    拿出长矛后，西法又取出了久末使用的‘黑夜拥抱’衬衣，这件物品能够反占卜，并且会让穿着者像黑夜里的小虫般，被大人物忽略过去。

    这是为了防止被因斯.赞格威尔和那件封印物关注自己，至此，西法暂时能够想到的准备工作就全部完成了。

    ........

    奥拉维岛。

    刚刚躺下，被窝还未曾暖和，克莱恩就听到隐隐约约的祈祷声，他在继续睡觉和前往灰雾之上两个选项之间一番挣扎之后，还是起床穿衣并感叹道：“扮演神明果然是件辛苦的工作啊。”

