    闻言，我一口水差点喷了出去。

    “你...你认识徐雪？”我一脸震惊的说道。

    江辰又咽了两口面条，说道：“认识。”

    “你说的徐雪，是我认识的那个徐雪吗？”我有些不确定的说道：“不会是搞错了吧？”

    其实，徐雪这个名字还是挺常见的，所以，有可能是江辰搞错了。

    “不可能。”江辰一口认定的说道：“我可以证明给你看，你们两个同为阳城第七中学，初三七班的学生，你叫叶炎，学号一，徐雪学号七，你们的班主任，同时也是你们班级的鬼师，叫王晓笠，我还听徐雪说你曾经...”

    “行了行了。”闻言，我连忙摆手，道：“我相信你了。”

    江辰说的这么详细，我已经相信他口中所说的徐雪，就是我认识的那个徐雪了。

    “嗯。”江辰吃光了面条，起身将剩下的空塑料杯放在了桌子上，然后随手从桌子上的纸巾中抽出一张，颇为优雅的擦了擦嘴巴和手，然后说道：“我观察了一下你，还不错，不过，我还是不认为，你值得徐雪对你做出这么高的评价...”

    闻言，我有点懵，半天才回过来神，说道：“你和徐雪到底是什么人？”

    如果说徐雪一人实力极强，这不奇怪，可以说她天赋异禀，或者后天努力。如果说江辰实力强，也不奇怪，但问题是，这两个实力强的离谱的人，竟然认识，而且似乎很熟悉的样子，这就有些耐人寻味了。

    “这你就不用知道了，现在知道那么多也没用。”江辰淡淡的说道：“我此次来你这里，目的有三，第一，我就是想近距离看看徐雪口中的叶炎，究竟怎么样，嗯...在一星初期鬼师的教导下达到现在的成就，还不错，我可以给你一个尚可的评价，不过，这实力可还远远不够...”

    “第二，应徐雪的请求，来白城救你。”江辰耸了耸肩，说道：“你现在要离开这儿吗？如果想要离开这儿，我可以助你，仅凭辛怡，还拦不住我...”

    闻言，我摇了摇头，说道：“谢谢你的好意了...不过，我暂时还是留在这里吧...”

    江辰怔了片刻，然后有些不解的说道：“为什么？你呆在这里多危险？而且就算不提危险，你就甘愿做辛怡的手下吗？”

    “我当然不甘愿做辛怡的手下。”我说：“但我的王牌已经被辛怡没收了，我留在这里，是想找到王牌...”

    “这样啊...”林淮点了点头，道：“救你倒是没问题，但帮你找王牌，我就无能为力了，就算我把辛怡杀了，也未必就能问出王牌的下落，何况，我现在恐怕无法在辛怡的地盘统领她杀了...”

    “谢谢你了，江辰，其实你已经帮了我很大的忙了。”我笑了笑，说道：“因为你上午的举动，现在辛怡认定了他们二人是你杀的，这给我争取了大量的时间...”

    “这样吧。”江辰沉吟了片刻，说道：“这鬼牌是我们班级一名死去同学的，如果有什么问题或者危险，你可以用它来联络我...”说着，江辰便拿出了一张鬼牌，递给了我。

    “谢谢。”我感激的说道。

    江辰是我到对抗赛世界之后，除去敌人，遇见的最强者了，若他愿意帮我，我自然是乐意接受。

    “时候不早了，我就离开此地了，若是在你家里被辛怡的人发现，恐怕你也会受到牵连。”江辰看了一眼手表，道：“祝你好运。”说完，江辰便走向了门外。

    这时，我才记起，先前江辰说了三个目的，他这才说了两个，于是我好奇的问道：“江辰，你的第三个目的呢？”

    闻言，江辰脚步顿了一下，笑了笑，道：“方便面很好吃...”说完，江辰便大步走向了门外，然后迅速的消失在夜色之中。

    关上门后，我就回到了卧室，坐在床边，思考接下来的对策，我是很难赢得辛怡的信任了，但是，叶雨幽可以！因此，这几天的时间，可以让叶雨幽去试着套辛怡的话...

    这时，床上的两个女孩，先后醒了过来。

    “呀，都这么晚了，叶炎少爷，抱歉，我们睡过了。”萧宇晴醒了之后，一脸慌张的看着我，说道：“真的很抱歉...”

    “没关系...”我淡笑道。

    “叶炎少爷，你饿了吧，我这就为你准备晚餐。”杨可欣说道。

    “不必了，我已经吃过了...”我看了一眼还在冒着热气的杯面盒，缓缓说道。

    第二天一早，我趁着去白城一中的路上唯一能合格关昕雨独处的时间，借来了可以联络林淮的鬼牌，然后便拨向了林淮

    “喂，叶炎，我们已经到你们学校附近了...”林淮缓缓说道：“要不我们现在就动手？就算无法打败辛怡，但如果我们想跑，辛怡应该是追不上的。”

    “先不要急。”我说：“我们看看能不能从辛怡口中套出我的鬼牌下落，再给我们点时间...如果真的遇见危险了，不是还有你们的嘛，你们快速的赶来救援就好了...”

    闻言，林淮那边沉默了一下，然后说道：“我们就在校外不远处，能第一时间赶来救援，你放心好了，...不过，你们还是要注意安全...”

    “嗯。”我点了点头，道，说完，我便挂断了电话。|

    辛怡清楚，只要江辰不肯露面，仅凭她是不可能找的到江辰的，因此，今天她并没有让我们盲目的寻找江辰，而是回复了平常的任务，那就是派我们去杀实力稍强一些的学生。

    经历昨天辛怡搜寻我的鬼牌一事，我已经几乎可以断定，辛怡的主要目的并不是击杀这些未来有可能形成大患的学生，而是为了这些分数，分数，永远是抢才来的快，而不是自己一个一个去赚，而这些实力不错的学生，就是最好的猎物。

    而林淮他们这几天则是停留在白城附近，但他们也自然不可能什么事情都不做，他们会挑我们办任务时，去白城的更深处杀鬼，在那里释放鬼气波动，就连辛怡，都是察觉不到，而当我们办完任务，通常来说天已经黑的差不多了，而那个时候，林淮等人则是跟着我们回来，两不耽误。

    而我，则是找了个适时的机会，将我藏在草丛土里的那张外班的王牌，拿了出来，这几天，我一直在小心翼翼的积累分数，如果能偷取分数，我自然就会去偷取分数，然后我会在见到辛怡之前，把王牌藏在某处，这回我可不会再犯上次那样的错误了。

    随着时间的推移，白城的情况，也是发生了改变，那就是人数越来越多，而且是以一个非常迅猛的速度暴涨。

    因为最初的云城，以及沙城的鬼，已经逐渐清理干净了，越来越多两座城市的学生，来到了白城，很快，为了资源以及底盘，白城开始爆发了频繁的大大小小的战斗，毕竟，安全的地方，只有白城的外围。

    不过，因为人数的不断增加，白城的鬼也开始被逐渐被消耗，因此，安全的区域越来越大，鬼已经快被大批大批的学生，逼到市中心了。

    时间飞速流逝，很快，距离对抗赛结束，只剩下了八天...

    而在这一天，我得到了一个好消息。

    叶雨幽终于从辛怡口中，套取到王牌的线索了...

