    一切如博洛所料，接下来的十余天，诸多宗室将领攻城，依旧未能拿下大同。

    但大同城已摇摇欲坠，只差最后一击。

    ……

    这夜，多尔衮又单独召博洛议事。

    “大同城破就在这两日，等攻破大同，本王政务缠身，不能亲自南下。由你统率大军，攻打山西，再进兵山东。”

    博洛并不意外，拱手应道：“喳。”

    多尔衮点点头，道：“明日你继续督战。”

    博洛明白，多尔衮这是在给自己建功勋、树威望的机会。

    他抬头看去，只见多尔衮精神饱满、脸色红润，心情不错的样子……

    他心念一动，道：“不如还是请摄政王亲自督战？”

    多尔衮沉吟片刻，觉得博洛还是在替自己考虑。

    也好，接下来让博洛领兵南下，立功的机会还多得是，正好自己亲自拿下大同，震摄朝中宵小。

    这次征战，博洛身先士卒、勇猛力战，遭遇诽谤也不辩解，现在又不贪功，确实是忠心耿耿。

    多尔衮于是对他愈发信任……

    正事谈完，叔侄二人谈话就随意了些。

    多尔衮道：“你也三十了，家里福晋走了也没再娶，本王作主给你配个蒙古扎萨克部的继福晋如何？”

    博洛道：“齐克新还小，怕继母虐待、闹得跟礼亲王家里一样。还是等他大些了再说吧？”

    如果是用别的理由拒绝，多尔衮怕是要不高兴，但说到代善家里的丑事，他却只是笑了笑没再深究。

    总之表达了器重博洛的意思就好。

    这天夜里，博洛回了帐篷，岳乐又来求见，博洛不见，只说“你我兄弟同在摄政王帐下效力，当奋力杀敌，少私下聚会”。

    博洛知道，自己这些话必会传到多尔衮耳里……

    次日，多尔衮亲自督战，博洛在大营养伤。

    听得远处战场上传来了炮响，博洛也不披甲，向亲信问道：“睿王身边的侍卫都去随侍了？”

    “是。”

    “苏克萨哈也在那边？”

    “是。”

    “去把多尔博接来，我亲自教他骑射。”

    “喳……”

    博洛只教了多尔博一会儿骑射，就在水里加了蒙汗药，一碗水下去把就那孩子蒙晕了过去。

    ……

    大同城外的战场上炮火震天。

    大营里，博洛搂着李爱淑，又亲吻了她丰厚的嘴唇。

    “我会娶你当我的嫡福晋。”他柔声说道。

    李爱淑不信，摇了摇头，道：“不可能的。”

    “多尔衮死了，我可以收继他的妻妾，这是我们满州的习俗。”

    “那也是不可能的。”

    博洛没再说更多的，坚定地说道：“等那一天来了，你就会明白我的心。”

    李爱淑低声道：“今天我本不想来，但我还是来了，是想告诉你一句话……我们以后别再见面了。”

    “为什么？”

    “我觉得……我应该有了……”

    “真的？”博洛欣喜万分。

    “算了日子，很可能是有了……”

    李爱淑说到这里，觉得这样有点像是把博洛用完了就丢掉，十分愧疚，但还是咬了咬牙，道：“我们真的别再见了，要是让他知道，不仅会杀了我们，还要连累许多人。”

    博洛听到有了孩子之后就沉默了许久，思忖着什么。

    到最后，他用力搂了搂李爱淑，道：“你等着我，我会给你想要的一切。”

    “我们之间了结了吧，你就当这一切没发生过好不好？我真的很怕……”

    博洛却如果没听到一般。

    送走李爱淑，博洛想了想，觉得既然李氏已有孕，得把那个闻香教的骗子控制在自己手上才稳妥。

    他召过几个心腹，低声吩咐起来。

    “今晚你们去把张略先劫了，不行就杀掉……”

    ~~

    这日多尔衮只差一点就攻破了大同城。

    清军几次攻上城头，竟是硬生生又被守军推了下来。

    但所有人都知道，大同城今天日不破，明日也必破。

    清军将士磨刀霍霍，只等明日破城大开杀戒，狠狠地肆放一番。

    多尔衮回到营里，第一件事却是找来大夫，给李爱淑把了脉。

    待听得那一句“恭喜摄政王，福晋有孕了”，多尔衮只觉欣喜若狂……

    “孩子……本王有孩子了……”

    他小心翼翼抱住李爱淑。

    哪怕李爱淑不能切身体会到他到底多期盼有个孩子，也能感受到他身体的颤抖。

    直到有水滴落在她的后脖颈上，她更加不可置信。

    ——这样一个凶狠的摄政王……竟也会哭吗？

    ……

    多尔衮收拾了情绪，又见了张略先。

    “本王能有个男孩吗？”

    张略先连忙又低下对，眼珠子直转。

    他瞥了一眼前面苏克萨哈的脚。

    ——是这小子的吗？他最有机会……嘻，艳福不浅，也不知道谢谢你老祖师。

    “看来摄政王对佛母还是有敬畏之心的，佛母果然赐了摄政王一个孩子。”

    “本王问你是不是男孩？！”多尔衮厉喝道。

    张略先又是一哆嗦。

    ——我怎么知道？我现在要说是男孩，回头生出个女孩来不得死翘翘了，有本事你现在杀了你老祖师啊，狗蛮夷。

    “是不是男孩，还需要再做一场法事才能知道。”

    “那你就做法事。”

    张略先小心翼翼道：“可是，小人这些日子法力不济，只怕难以作……作法。”

    他偷偷抬起头，瞥了一眼苏哈萨哈，见对方一副漠然的样子，心里突然一秃噜。

    ——不对，不是这小子的……鬼知道那女人找了谁生的……

    他小心翼翼说了一大堆，无非是让多尔衮要对自己好一点……锦衣玉食、金银珠宝尽管放马过来。

    多尔衮得了子嗣，心情大好，最后还是吩咐人给张略先换一个好点的地方安置。

    送走张略先，苏克萨哈道：“禀摄政王，奴才有个主意。”

    “什么？”

    “前年陛下曾被宫内的太监掳走过一段时日，其后虽救回来了，却是受了惊吓……”

    苏克萨哈说到这里，多尔衮已明白他要说什么，冷哼一声，道：“爱新觉罗家的男儿，大清的帝王，被吓得连尿都不能自控，传出去像什么样子。”

    哪怕有一天多尔衮想登上皇位，也没打算用这种事来诋毁福临。当年努尔哈赤要传位给他，皇太极矫诏、逼他额娘殉葬才是他夺位最光明正大的理由。

    哪怕说皇太极想兄终弟及也更妥当。

    福临身上这种宫闱秘密既不能成为什么把柄，也不值得拿出来说道。

    多尔衮反而是以皇叔父的角度，因侄子胆小，损了爱新罗觉氏的面子而不悦。

    另外，他也曾真心想过把福临当成自己的儿子对待……在自己有亲生儿子之前。

    苏克萨哈又道：“依奴才看，这张略先既然真有几分能耐，不如把他送到陛下身边？若他真能治好陛下，也能得陛下信任……”

    苏克萨哈并没有完全点明，但多尔衮已明白过来，道：“可以，你要先确保张略先在我们的掌控之中。”

    “喳，摄政王放心，奴才一定办得妥善。”

    多尔衮又想了想，心里有忽有一个顾虑，问道：“你觉得这样算是对佛母恭敬吗？”

    苏克萨哈一愣。

    多尔衮冷笑一声，摆了摆手，道：“本王明白，根本没有什么佛母，那老头必是用了什么狐媚之术使本王……”

    话到这里，他把嘴里“雄风大振”四字又收了回去，叹道：“佛母虽然是假的，但本王既有了子嗣，也不好太过不敬。”

    他说不上来自己是什么心情，既不信什么佛母，又觉得万一有呢？

    苏克萨哈闻言又是微微一愣，心道那妖人竟真能让摄政王有子嗣，幸好自己没杀他，万一真有什么神鬼也是麻烦……

    “奴才以为，让他到皇宫享受荣华富贵，也是一种虔诚。”

    “万一福临更虔诚呢？”

    “这……”

    苏克萨哈一时竟有些无言以对。

    末了，却是多尔衮摇了摇头，道：“本王不信鬼神，张略先必是会些旁门左道，你控制好他，让他得到福临信任，以后有用。”

    “喳……”

    ~~

    苏克萨哈离开大帐时，又碰巧遇到巡营的尼雅哈。

    “办成了？”

    “是，好不容易才说服他。”

    尼雅哈点了点头，并未就此事说些什么，只在心里叹了一句“可怜天下父母心啊”。

    陛下自以为能瞒得住，但那事情太后娘娘早已是心知肚明，也不知道暗地里为他寻了多少大夫。

    这次自己向京城传递了张略先一事，娘娘又是第一时间想到为陛下医治，让苏克萨哈务必把人送进京城。

    尼雅哈也是疼爱子女之人，最能体会这一番用心良苦。

    当然，这只是一桩小事，他更在意的还是如果多尔衮真有了子嗣，对陛下会有什么样的危机。

    但京城回来的秘信对此却只有‘静观其变’四字。

    尼雅哈明白，太后的意思依然是让多尔衮先平定天下，她有绝对的自信在之后掌控局势。

    正想着这些，尼雅哈忽然停住脚步，回头望向一个汉八旗的伤兵营帐。

    他皱了皱眉，但没有说什么，只是去找了军需官，吩咐道：“摄政王今日有喜事，所有侍卫每人添一壶酒。”

    “喳。”

    做完这些，尼雅哈摇了摇头，脸上泛起一丝讥笑。

    ……

    而在离他不远处的另一个帐篷里，博洛的几个亲信正低声商议着。

    “摄政王把张略先转移了……”

    “搞清楚他的位置，等夜深了再动手……”

    夜幕渐深。

    他们提起刀，向张略先的营帐摸了过去。

    帐外有两个清兵守着。

    他们悄无声息地从后面扑上去，捂着守卫的嘴，干脆利落地抹了守卫的脖子。

    杀手们点了点头，一步一步走向营帐……

    ~~

    “铃！铃！”

    忽然有风铃声响起。

    张略先一个哆嗦就翻了起来。

    “袭营啦！有敌兵袭营啦！”他扯着嗓子嘶声大喊道。

    叫喊声惊动了躲在帐篷里睡觉的几个护卫。

    张略先又是一滚，躲进了床底。

    ——虽然不知道奸夫是哪个，果然派人来灭口了！你老祖师是第一天做这事吗？能没有防备吗？

    心里念着这些，张略先听到外面杀喊声起，心中大定，又从怀里拿了一张符随意挥了挥。

    ——狗奸夫，老祖师让你享了艳福，你居然恩将报仇，咒你不得好死！

    ……

    仿佛是张略先的这一嗓子，喊破了这个宁静的夜。

    远处，越来越多叫喊声响起，马蹄与杀喊声突然袭来……

    “袭营啦！瑞军袭营啦！”

    “瑞军袭营啦……”

