    “呵呵！”宫正豪不由的一笑，然后看着叶青一脸好奇的问道：“青儿，你和你和你父亲平常都是这样的方式来相处吗？”

    “嗯！”叶青点了点头后，笑着说道：“宫爷爷，我这老爸啊，很不着调，如果不怼他一下，他是会翻天的。”

    “呵呵！”宫正豪又笑了起来，他算是看出来了，这是人家父子间增进感情的方式，所以他也没有再多问。

    宫正豪看向叶青，问道：“你是不是有不少的疑惑，特别是我宫家和你叶家的关系？”

    “嗯！”叶青点了点头。

    宫正豪沉吟着说道：“这么说吧，我宫家也是护国之家。”

    “这怎么可能？”叶青诧异的看向宫正豪，说道：“护国之家不是只有叶家吗？”

    宫正豪应声说道：“事实上，大华的护国之家一共有六家，以叶家为首，而另外五家则是隐藏在暗中，分别守护着大华的五个武道城市，而显然，我宫家守护的就是原城，另外四家守护在东桃城、西耀城、南凤城和北螟城。”

    “另外四家是四城的哪四家？”叶青沉吟着问道。

    “在东桃城的是祁家、在西耀城的是巩家、在南凤城的是权家，在北螟城的是荆家。”

    叶青想了想，这四家无一例外，都不是四城中排名第一的家族，只排在二三位，和原城的宫家几乎一样，千百年来，这几家不管各自的城市之主换了多少，几家都是屹立不倒的存在。

    叶青抬头瞥了一眼宫正豪，说道：“你们五家在各自的城市中，是不是主要为了防止武道世界的那些世家和门派？”

    “是的！”宫正豪一脸赞赏的看着叶青，点了点头。

    叶青这小子还真是够聪明的，自己仅仅只是说了四家，他就能想到这一点，嗯……在大华，有着这样智慧的年轻人可不多啊！

    “宫爷爷，你们五家之所以没有公开护国之家这个身份，其实也是为了不成为众矢之的，对吧？”叶青又沉吟着问道。

    “嗯！”宫正豪应了一声后，说道：“五家的任务重大，我们不得不低调。”

    “既然如此，那我叶家为什么会公开护国之家这个身份呢？”叶青有些不解的问道。

    “原因很简单，六家之中总需要一家浮在明面上来处理很多事情的，当然，让叶家浮到明面上，也是为了吸引大家的注意力，而不关注我们这五家，这个你能理解吗？”宫正豪耸着肩说道。

    “能理解！”叶青点了点头。

    而且他能判断得出，叶家之所以浮到明面上，让所有人都知道叶家是护国之家，这恐怕也是自己那些先祖们主动提出来的吧？

    嗯……叶青并不觉得这是另外这五家故意将叶家推到明面上的。

    “能理解就好！”宫正豪欣慰的点了点头，事实上，他原本还有点担心叶青不会理解的，毕竟从表面上看，这样的安排还真像五家故意在算计叶家一样。

    叶青想了想后，直勾勾的看着宫正豪，直言不讳的说道：“宫爷爷，五家的实力并不算强，即便是在五城落地生根了，但以你们五家的实力，根本无法抵抗那些武道世界的大家族啊，就比如现在的岳家，如果说岳家要对付宫家的话，宫家也不能应对吧？”

    “呵呵！”宫正豪瞥了一眼叶青，说道：“你小子到现在还没有去上任？”

    “上任？上什么任？”叶青一脸茫然的问道。

    “武道局呗！”宫正豪看向叶青，耸着肩说道：“当我们五家有自己解决不到的问题时，武道局都会暗中派出武者来协助我们的，这也是我们五家千年不倒的原因。”

    顿了顿，宫正豪笑着说道：“如果你小子去上任了，早就应该知道我们五家的存在了，而你父亲之所以没有告诉你，想必也是想等你上任后自己去了解吧！”

    “哦！”叶青应了一声后，又很诧异的说道：“宫爷爷，武道局不是建国后才成立的吗？怎么你却说五家千年不倒是因为武道局的协助呢？”

    宫正豪耸着肩说道：“事实上，历朝历代，都有着武道局这样的机构，只不过以前不叫武道局而已，不过现在武道局也是继承了以前的机构，说白了，武道局算是一个经历了千年传承的组织，就像你手中的阴武门一样。”

    “呃！宫爷爷，你居然连阴武门在我手中都知道啊！”叶青看着宫正豪说道。

    “在你们父子相认后，你父亲来过原城看望过我，对我，他向来不会隐瞒什么秘密的，阴武门在你手中的事情自然是你父亲告诉我的。”宫正豪笑着说道。

    “哦！”叶青应了一声，有些不太明白，即便大家都是护国之家的人，但终归是不同的家族，自家老爸为什么就这么信任宫家呢？

    似乎是看出了叶青的疑惑，宫正豪笑着说道：“六大护国之家一直以来，都有一个不成文的规定。”

    “什么规定？”叶青疑惑的问道。

    “六家每一代的家主相互间都会结为异姓兄弟。”宫正豪笑着解释了一句后，瞥了一眼一旁的宫萧肃，说道：“也就是说到了你们这一代，你和萧肃也是需要结为异性兄弟的。”

    “哦！”叶青应了一声后，看向了宫萧肃，眨着眼睛说道：“叫我一声大哥来听听。”

    “呃！”宫萧肃白眼一翻，说道：“我比你大。”

    “切！”叶青撇了撇嘴，说道：“你都不知道我的生日，怎么可能知道比我大的呢？”

    “我怎么不知道？”宫萧肃眨着眼睛笑了起来，说道：“上回你爸来我们家的时候，就说起这事，当时，他就和爷爷说起过你的出生年月，呵呵……不好意思，我比你大了两个月，所以这声哥，该你喊我！”

    “切！”叶青不屑的说道：“那你还得叫我姐夫嘞！”

    “呃！”宫萧肃瞬间被叶青给秒杀了。

    如果将来他真和上官情情有情人终成眷属的话，他还真得跟着上官情情叫叶青一声姐夫啊！

