    “你们高数课补上了吗？”

    “嗯，当天就补了。”

    “我记得那天你说学到洛必达法则了，那我考考你啊，求极限lim（x→0）√1+x +√1-x -2 / x^2。”

    “嗯，让我想想，这应该是0/0型的未定式，所以可以得到……，最后结果是- 1/4？”

    “虽然完全正确，不过我跟你说啊，在得到lim（x→0）√1-x -√1+x / 4x √1-x^2 这一步后，这个极限虽然还是0/0型未定式，但不需要再次用洛必达法则，因为这样继续计算比较麻烦，可以直接用分子有理化方法来继续解题，这样要简便的多，你想想，对不对？”

    “嗯，让我想想……好像的确是的，这一步之后直接处理为lim（x→0）(1-x)-(1+x)/ 4x √1-x^2(√1-x +√1+x，对吧？”

    “太对了，看来你这一章学得不错啊，考研肯定没问题。”

    当宁为牵着江晨霜的小手从未名湖畔经过，跟另一对情侣擦身而过时，隔着老远这另一对小情侣还在不停回头张望着。

    “刚才那个男的好像是数学研究院的宁为博士吧？”

    “是啊，你也认出来了？那个女孩应该就是论坛上说的江同学吧，经济学院的。”

    “他们刚才好像在聊数学题？”女生不太确定的问道。

    “是啊，应该是什么关于极限的内容。”男生点了点头，答道。

    “所以跟数学院的男生谈恋爱，还得先高数过关么？神呐，我大概这辈子都不配从数学院门口路过了。”女生感慨了句。

    “也不能这么说吧。咱们这不是学中文的也不需要学高数嘛，如果真的学高数，也不一定学不会啊。”男生撇了撇嘴道。

    “呵，你高考为什么学文科心里没点数吗？对了，上节课老师布置的任务要全文背诵《非攻》你背好了吗？赶紧背一遍我听听……”女生冷笑着说道。

    “倩倩，突然发现你的眼睛就像天上的星星，就像清亮的汪汪泉水，让人陷进去就拔不出来了……”男生突然停下脚步，深情的捧起了女孩的脸。

    “哼……淹死你！”

    ……

    宁为可不知道谈恋爱时边散步边考女友数学水平差点让另一对小情侣吵上一架，但怎么说呢，他发现拉着江晨霜散步时，如果给她提些需要思考的问题，就能让身边的女孩整个人都能放松下来。

    而且讨论数学不需要动脑子，反正高数B都是他学过的内容，还能顺便跟江同学讲讲考试需要注意的要点，这可是来自于一个数学生的宝贵经验。

    就这，聊着数学，走出了燕北大学的校门，来到了学校外的教职工小区。

    站在单元楼下，江晨霜顿住了脚步，有些诧异的问道：“你住这里？”

    “学校的寝室是两人一间嘛，我又带着一个小朋友，没法住寝室，所以干脆就住到这里了。”宁为解释道。

    严格上来说，他可没有说谎，当时的确是为了三月所以买了这套房子。

    “你平时放心把一个小朋友单独留在家里？”江晨霜疑惑的问道。

    “这个小朋友比较特殊，你上去看看就知道了。”

    宁为拉着江晨霜走进了单元楼，似乎是看出了江晨霜的顾虑，宁为解释道：“放心吧，我们只看看那个小朋友，然后我给它安排点任务，然后就直接回研究院，你也差不多到了上班时间了。”

    “哦！”

    打开房间，宁为带着江晨霜直接进了书房，宁为推开书房门的那一刻，屏幕也恰好亮起，露出仰着脸，一脸好奇的三月。

    “为你隆重介绍一下，这个就是我说的‘小朋友’了，因为是三月出生，所以我给它取名叫三月，到现在已经七个月大了，我跟你说，千万别小看她，她绝对是世界上最聪明的猫，尤其是知识储备，怎么说呢，一般的高数题已经难不住她了。宁为兴奋的对江晨霜说道。

    从认识江晨霜那天起，宁为其实就一直想介绍她跟三月认识，今天终于找到了机会。

    江晨霜讶然的看着屏幕里的小猫，直到小猫眨了眨眼，她才尝试着跟三月打了个招呼：“你好，三月，我叫江晨霜。”

    三月站了起来，虽然因为腿短，肚子看上去像是贴着地板，但这能让它更稳定的挥了挥小爪子，然后一个对话框就这样被它召唤出来，在它重新趴下前，指了指对话框，然后叫了一声：“喵……”

    “嗯？”江晨霜瞟了眼，发现对话框里的聊天记录里面出现了好多次她的名字，但刚刚清一句话，脸还没来得及红起来，就被宁为直接把对话框给关了。

    “咳咳，这孩子有些调皮了！你不能被它的外在欺骗了，看上去挺老实的一只小奶猫，你看看我把它跟微信连接后，它跟我大学室友的聊天内容，简直辣眼睛……”

    说着，宁为拿出手机打开微信，亮出了微信群聊的信息，亮出了寝室群聊的信息，然后自己都有些懵。

    短短一天，三月竟然跟寝室里另外三个家伙聊了上千句，想找之前他看过的聊天记录已经是个浩大的工程，这还是工作日啊，这帮人都如此闲的？

    尤其是这三个人明显已经知道微信是三月在控制了，一个个还如同上瘾了一般调戏着三月，当然如果仔细研究聊天内容，也可以理解为三个抖M很不服气的想要飚骚话来打击三月，却被反打击的过程。

    更蛋疼的是，当宁为拿出手机，他自己又“嗖”的发出一条信息，而且还专门@自己，表示没跟其他人说话：“@宁为我只是把你每天晚上描述我可爱妈妈的语言用文字打包整理出来，哪里就调皮了？”

    发自灵魂深处的质问，竟让宁为一时无言以对，然后发现被寝室三贱人磨合了一天的三月似乎语言逻辑似乎更为缜密了，反应速度也似乎更快了。

    江晨霜更是在发怔，她下意识的指了指电脑屏幕，一脸的问号，然后宁为点了点头。

    这时群里反而立刻热闹了起来。

    “啥情况？三月啊，你那个不可描述的爸爸是怎么描述你可爱妈妈的，把文字打包整理到微信群里来，让我们看看啊！”

    “就是，就是，期待中，你的傻爸爸是不是天天都在纠结我的美人，我的数学，该宠幸哪个呀！”

    “老宁不够意思啊，美女女朋友藏得深的很，都不跟我们先介绍，我还是从网上知道的！”

    还没等宁为想到怎么回复这些贱人，又是一条消息蹦了出来：“你们应该对长辈们放尊重些，否则我会考虑把你们发表的不尊重女友言论全部打包发送给徐的默默跟罗的佳佳哦，刘聪关于十二个学妹一起吃饭的言论，也已经被我详细记录在案，嘴花花，要慎重。”

    “三月小祖宗，我错了行不行？”

    宁为果断的按了下电源键，让手机息屏。

    三个贱人跟明显已经被带偏的三月，如果不加控制天知道还能蹦出什么更大尺度的话来，他甚至有些后悔把三月跟他的微信做技术性接入了。

    “喵……”屏幕中，三月又叫了一声。

    “人工智能呀？”江晨霜终于反应过来，问了一句。

    宁为点了点头，答道：“是呀。”

    “天啊，三月真聪明。难怪……”江晨霜下意识的说道。

    “难怪什么？”宁为问了句。

    江晨霜看了眼屏幕中的三月，才轻声答道：“是我们教微观经济学的老师上课的时候给我们讲过一些关于人工智能的事，说是他去参加一个经济学论坛大会，在那次会议上就出现一个问题。现在人工智能机器人很厉害的，比如利用人工智能技术写论文，几分钟就能写出一篇论文，有标题、有摘要、论文内容有图、有表有结论。”

    “当然，这些内容大都是从网上内容中随机拼凑起来的，有些质量差的会议甚至出现过这种人工智能论文被发表的情况。也直接导致大会必须得聘请更多的审稿人来应对这种情况。不过严教授也说了，人工智能也有好的一面，比如南非就批准了人工智能可以作为主体申请发明专利，然后澳大利亚也判决了同意人工智能以发明人的身份发明专利。”

    “当时上课的时候我还觉得这些好神奇，像是发生在另一个世界的事情。但今天看了三月，就觉得老师说的那些好像也没那么神奇了。”

    听了江晨霜的话，宁为也看向了三月，三月也心有灵犀的将小脑瓜对上了他。

    这好像也是个之前没想到的方向啊……

    大概因为他参加的两次大会都是计算机算法界的顶级大会，也没脑残到会用机器人论文来水这种会议，大概率是不可能被蒙混过关的，所以还真不知道一些低端会议竟然会受到这种困扰。

    但如果让三月去发论文的话……

    宁为看着屏幕中的小猫，他仿佛看到了未来一个学术大佬正在冉冉升起。

    不止是学术大佬，还能申请发明专利……

    好吧，不能深想了……

    当一只还默默无闻的人工智能猫，成为人类历史上最神秘的学术大佬，如果能够成功的话，想想都让宁为觉得很刺激。而且从目前的情况看来，可行性还很高，以宁为的经验，连那些顶级期刊都不会花力气去调查投稿者的身份，如果三月未来真有了成果完全可以先把论文预印本先传到arXiv上丢着，然后选择期刊投出去。

    而且三月的研究不需要固定一个方向，只要三月通过测试，并给它充足的算力，虽然大概率没那个能力做出什么开创性的理论，但是延续前人的理论将之向前推进的能力会极为强大，而且三月没必要盯着顶刊不放，任何领域一区的期刊都可在选择之列。

    思维再次发散，经过训练的三月甚至还能成为这个世界上最有效率的审稿人，在有了足够的积累后，三月的邮箱想必会被各种审稿邮件塞满，而有了经验积累，它的审稿速度也绝对能让人惊叹，天知道真到了那个时候学术界会对这个神秘的三月有多感兴趣。

    “三月，你要努力啊，想不想当这个世界最神秘的学术大佬？”宁为对着显示器问了句。

    “喵……”三月扬了扬小爪子，然后歪着小脑袋看向宁为身边的江同学。

    宁为没理这只猫，继续感叹了道：“努力就从今天开始，我给你准备了很多资料，现在就拷贝到你的资料库里去，看你能不能完成我交给你的任务哦。”

    “喵……”三月重新趴了下去。

    宁为看向江晨霜：“好吧，我先给三月布置任务，你先坐会啊。”

    江晨霜点了点头，然后指了指显示器，问道：“那我能跟三月聊天吗？”

    “嗯？”宁为想了想，这个时候说不能似乎有些太侮辱人智商了，只好点了点头道：“你等等，那我先给三月专门申请个微信好了，省的她用我的微信聊些乱七八糟的东西。你等等啊。”

    宁为本就有两个手机号，飞快的用京城的手机号重新申请了一个微信，又直接在工作站上下载了一个电脑版微信，登陆上去，然后让两人加了好友。

    一切搞定，宁为也懒得在想江同学会跟三月聊些什么，开始将实验室拿到的数据用三月能理解的方式进行输入到它的资料库中，顺带着将合作实验室之前拟定的数据模型，输入到标准库中，最后一步是详细的描述了整个实验室过程用到的各种设备以及工作参数……

    整个过程花费了宁为大概两个小时，期间他每次抬头都能看到江同学坐在不远处，安静的拿着手机聊天的模样，时不时的还会泛起微笑。

    好吧，还好有三月，不然就只能让江同学看书了。不过他家里好像除了一些数学资料，根本就没有整本的书。

    只是这两人到底聊了些什么，宁为还挺好奇的，不过他还是忍住了现在就翻看聊天记录，万一被注意到了，多尴尬。

