    北苍城，千里外。

    地下四十丈处，一件密室内。

    程不争盘坐于地，五心朝上，双手捧着一面小盾。

    此时，程不争正炼化着手里上品法器，玄灵盾，法力与神识齐齐探进法器内，炼化着此法器的核心。

    只见，那面小盾，表面上绽放着为毫光，闪烁不定。

    半日后。

    玄灵盾炼化成功后，程不争将此法器扔给了一旁的老道，由老道熟悉着此法器。

    随即。

    程不争又取出了一套极品法器，金玄剑，这套法器的是由二阶灵材，玄金矿为主材炼制成的极品法器，尤其还是成套法器，那更是难得。

    这套极品法器，正是来源于那位白袍老者，尤其是最后的一剑杀招，即使他施展出了灵晶罩，那防御护罩也有了一丝裂痕。

    金玄金再攻击几次，恐怕他的法术护罩就破碎了，足以看出此套极品飞剑的威力，这也是他的法器护罩，这么快就破碎的原因。

    “不知道，那个败家的炼器师，居然将珍贵的二阶灵材上，刻画成法禁炼制成了法器！”

    虽然，他心里嘀咕着，但嘴角的笑意却显示出，他此刻很愉快。

    随即。

    程不争将三柄小剑，放在了手心，继续炼化了起来。

    三日后。

    程不争足足炼化了六件上品法器与一套极品法器，才彻底的结束了炼化法器日程。

    随后，程不争将四件法器，放在了一个储物袋内交由了老道，另外三件上品法器，放在了自己的储物袋内。

    一侧的老道，随即双手打出了一道法诀。

    一息之后。

    一道黑白相间灵光，将老道包裹，随后没入大地内，向北苍城遁去。

    二刻钟后。

    老道进入了北苍城内，沿着街边的店铺开始逛了起来。

    时不时的，程不争感到一番收获的喜悦。

    这一日。

    程不争进入北苍城内，向地摊区域走去，来到一位老道的摊前，斤斤计较的与老道讨价还价了一番，最后老道让价一块灵石，购买了一只储物袋、

    随即。

    他直接向炼丹室走去，途径诸多热闹的街道，也见识到了北苍城的特色灵果，灵物。

    比较远近闻名的灵果，便有谷精灵果，

    此灵果，不但味道鲜美，口感极佳，而且补充的营养足够炼气期修士一个半月所需，虽然与辟谷丹的功能相似，但价格却比辟谷丹贵了近一大半。

    这也是北苍城的诸多练气修士，嫌口头寡淡，偶尔之余代替辟谷丹的灵果。

    虽然此灵果的价格，比辟谷丹贵上许多，却数量稀少无法大量产出，只能供应北苍城这一处。

    因此灵果，需要特殊的灵地才能生长，其产量只能堪堪满足北苍城的市场所需。

    原先也有诸多门派，想将此灵果树，带回门派好增加一项特产，但无论是什么手段，那谷精灵果树，一但离开了那片特殊灵地，很快便会枯萎，根本无法存活。

    以至于，谷精灵果便成了北苍城，最为出名的特色灵果，也是北苍门的名片之一。

    程不争一边向炼丹室走着，一边咬着手里的灵果。

    此灵果，正是谷精灵果，看起来只有拳头大小，色泽通红，灵光环绕，一口咬下去，干爽凛冽。

    不多时，程不争来到一个造型颇为奇特的建筑前。

    眼前的建筑，如同二层的船楼一般，宛如一艘火红色的船楼，伫立在北苍城中。

    见此。

    程不争确定，这正是北苍城的地火室。

    地火室，可不是随便就能建成的，建成一座庞大的地火室，耗费的灵物不说，至少需要一位金丹修士出手，才能牵引出地火。

    而牵引地火很是消耗元气，没有特殊的灵物，即使金丹修士，也不愿意去开辟地火室。

    以至于，一般的小市坊，更本这么多的灵物，也没有能力邀请金丹修士，来建造地火室，只有中型市坊与大型市坊，才有地火室的存在。

    随即。

    程不争打量了一眼，面前的地火室。

    他确定，此地火室正是用一阶下品灵材吸火石，所打造的建筑。

    吸火石，虽然价值不高，但一座建筑都用此灵材打造，那价值绝对不可以小觑，由此看出北苍门财大气粗的格局。

    见此，程不争没有犹豫，大步向地火室的大厅内走去。

    少倾。

    程不争手里捏着一块玉符，沿着前方的走廊，向前走着。

    不多时，程不争便看见一个楼梯通道，通联着上下二层。

    对此，他并没有意外，他知道，上面一层，炼丹层，而而下面一层则是炼器层，里面的密室都是炼器室。

    程不争瞥了一眼后，直接来到上面一层，走到一间密室前。

    打开密室大门后，程不争随即打量了一眼，他发现这炼丹室，与门派内的炼丹室，并没有太大区别。

    见此，程不争直接盘坐在蒲团上，随即开始了炼丹。

    这一天。

    程不争打量着手心里的一粒灵丹，此灵丹色泽湛蓝，微微绽放着毫光。

    这正是（极致版）聚气丹，相比起市场上的聚气丹，无论是色泽，还是气息都浓郁了许多。

    随即。

    程不争将手里的丹药，收入长颈瓷瓶内，与身侧的几个瓷瓶，一块收入储物袋内。

    这正是他奔波了许久，才收集到百露草与日食花，炼制出丹药。

    随后，程不争没有停留，直接向地火室大厅内走去，完成了交接，向北苍城外走去。

    与此同时。

    北苍城内，地摊区域。

    一位摆摊的老道，也同时收摊，向外面走去。

    半个月后。

    程不争一路安全无虞的回到了秘境，传送室内。

    盘坐在玉床上的程不争，服用了一粒（极致版）聚气丹，开始修炼了起来。

    转眼见。

    光阴飞逝，时间如流水，一晃而过。

    在这一年多内，除了回门派完成一次，炼制纳气丹的任务，其余的时间都在密室内修行。

    这一日。

    盘坐在玉床的程不争，睫毛微动，睁开了黑白分明的双眼，周身聚集的灵气缓缓消散。

    他随手将一侧的玉瓶，拿了过来，打开玉瓶，将唯一的一粒破障丹倒在手心里。

    随即。

    程不争没有过多犹豫，直接抬手，张嘴，咽下。

    一股股精纯的药力，直接奔袭到丹田内，向旋涡下的灰濛濛的法力云层融合而去。

    一股股精纯而又庞大的药力，不断的压缩着法力，打磨着法力，那灰濛濛的法力云层，其质感越来越明显。

    足足三天后，丹田内的法力云层，才停止了变化，同时那法力云层内，还存有大量的药力精华，等待着程不争最后的命令。

    见此。

    程不争知道，此时，正是他突破瓶颈的最好良机，那法力云层内的庞大精纯药力，在慢慢的流逝。

    随即，程不争运转起大周天，向炼气九层发起了进攻。

    毫无意外，只见一声轻响。

    “啵！”

    程不争周身的灵压疯狂上涨，秘境内大量灵气席卷而来，形成了光茧，将程不争牢牢的包裹住。

