    天狗食rì持续了一个月，被黑暗笼罩了一个月的大地，再度被阳光照耀，许多人也早就见怪不怪了，只是许多势力都不淡定了。

    火神殿前去第一玄境的几个长老和殿主，就没有一个能回来的，神武殿的殿主王权和两个长老也是如此。

    此时许多势力的巨头都在谈论着这件事，有的幸灾乐祸，有的忧心忡忡，特别是东海的那些势力，因为圣光教的教主秦泽君没有回来，陪同秦泽君前去的长老也是一点消息都没有。

    进去的有差不多八十个人，但能出来的只有四十个，沈翔杀死了三十多个，有几个也是其他原因没能出来。

    为了稳定局势，那些损失了掌权人的势力中，都急忙推选出一个合适的人出来，而火神殿和降魔学院也都纷纷和天界上面联系，火神殿丢了一个厉害的殿主和几个长老，那都是火神殿最强的实力，如果没有这些人在火神殿里面起到震慑的作用，那么火神殿会很容易被灭掉。

    左振轩向天界回报完之后，也开始展开调查，他要询问一下当rì有份进入第一玄境里面的人，因为他觉得这件事十分蹊跷，他觉得是有什么厉害的人在里面，对他们暗中下手。

    而第一玄境已经关闭，要想再进去就得等到下一次的天狗食rì出现才行，所以没人能进去里面调查。

    柳梦儿进去的时候比较晚，所以谁都不知道她进去，而沈翔又是进去最早的一个，行踪十分隐秘，更加没人知道，柳梦儿回去之后并没有第一时间开始闭关，而是打听了一下情况，确定没有人怀疑沈翔，她才放心地去丹香桃源找花香月。

    之前沈翔就给过柳梦儿一些炼制还命丹的药材，柳梦儿都是拿给花香月去炼制的，而花香月所在的地方也很适合修炼，所以她也在里面呆着了。

    来到降魔学院外面的山林中，沈翔在这里呆十来天，他突然一拍头：“该死，忘记把那个装着天级丹的盒子给梦儿姐了！”

    那盒子是沈翔从郑楚那里得到的，苏媚瑶根据那残余在盒子上面的微弱气息，能看出那是天级丹，但却不知道是什么天级丹，因为盒子上面有着厉害的阵法封印着，很难解开。

    “有的是机会，即便是天级丹，你现在也不能随便用，免得被那种能量折腾得爆体。”苏媚瑶说道。

    沈翔拿出了罗天门，打开了一道空间之门，出现在薛仙仙和冷幽兰那宅子里面的浴室中，但浴池里面并没有人，让沈翔颇为失望。

    “小坏蛋，你是故意传送到这里的。”苏媚瑶娇啐道，上次沈翔就是突然出现在这里，让他大饱眼福，冷幽兰这白发美人的完美玉体都在他脑海中挥之不去。

    薛仙仙和冷幽兰并不在这里，而现在已经是傍晚，现在一般都是她们回来的时候。

    沈翔坐在院子中，等待着两女回来，他没等多久，就感应到一股逼人的气息袭来，他脸sè大变，不过很快又淡定下来，因为这股气息是那左振轩的。

    “沈翔，你胆子真大，竟然还敢跑回来。”左振轩笑吟吟地说道，此时的左振轩已经是院长了，再度恢复了往rì的那种气势，不像沈翔在地牢中的见到的那样。

    所以左振轩非常感激沈翔，否则他现在依然得在那不见天rì的地牢中。

    “嘿嘿，左院长，我想借用那斗转星移境，不知道现在是否方便。”沈翔笑道。

    “当然方便，你那两个小情人就已经被我安排进去了，不过她们每次都是进去只五天，在里面相当于五年，这是她们第四次进去了，你知道的，最多只能进去二十天，然后就没有效果了。”左振轩说道。

    二十天，二十年，沈翔觉得足够他学会炼制许多丹药了，而且在还能趁机用创造神液，创造大量的珍贵药材，到时候他出来，说不定就是凡武界最富有的人了。

    沈翔说道：“我要进去二十天，你现在应该知道我是个炼丹师吧，这些天来我都在提升实力，现在我得抓紧时间学习炼丹！”

    左振轩点头道：“没问题，不过你连续在里面呆二十年，肯定会很闷！”

    “对了，那叫郑楚的家伙到底什么来头，他能从天界上面下来，而且实力好像很强，他现在还要想着杀我吗。”沈翔低声问道。

    左振轩皱起眉头，轻叹了一声：“放心吧，以后他不会再追杀你了，因为他进入那什么第一玄境里面没有出来，现在生死不明，我已经汇报到天界上面了，上面打算派下一批人来，调查这件事！”

    沈翔故作吃惊：“看来我的运气还算不错呀！”

    左振轩叹道：“郑楚在镇魔神殿中的地位不低，被当作重点培养的对象，他可是五百年内就渡过了涅八劫，这种资质天地中很少有，他现在失踪了，镇魔神殿还要派下一些人下来调查寻找他，从这点就能看出！”

    沈翔现在明白，为什么郑楚的储物戒指里面能有上万极品仙晶，而且还有天级丹，原来地位这么高。

    “看来这次镇魔神殿会派下更加狠的家伙，我还是快点借用完斗转星移境吧。”沈翔说道，原本他还打算等几天，和薛仙仙和冷幽兰聚聚，但现在他却得抓紧时间。

    左振轩低声道：“改变一下容貌，我再带你去，镇魔神殿上面可能要一个月左右才会有人下来！”

    沈翔立即拿出工具，简单易容了一下，让人无法看出他是沈翔，左振轩才满意地点了点头。

    “左院长，镇魔神殿是怎么从天界把人弄下来的，我听说这可是很困难的。”沈翔问道，不仅仅是镇魔神殿，火神殿也能把人弄下来，苏媚瑶和白幽幽之前就告诉他，这是非常困难的。

    “用传送大阵，现在的阵法越来越厉害了，可以突破天凡中的那道阻隔，不过只能传送渡过涅九劫以下的人下来，而且一下来就难上去了，到时候就得渡过涅九劫，通过飞升的方式上去，所以他们下来的时候，都带好了东西！”

    左振轩的话让沈翔眼前一亮，如果专门猎杀这种从天界上面下来的土豪半仙，那么他就赚大了，但他也只有在那种不能使用真气的环境下才能打得过那种级别的家伙，