    面对冷慕白这突如其来的温柔，她被吓了一跳。

    她下意识地观察了一下周围同学们意味深长的眼神，紧张的摆手推辞：“不用、不用。”

    一边说着，小丫头还像受到惊吓的小鹿一样转移视线，深深低下头，感觉羞愧极了。

    徐媛这副娇滴滴的样子，极尽小女儿态，简直是可爱到了极点。

    从冷慕白的角度看，正好能看到徐媛长长睫毛下高挺秀直的鼻梁，还有线条分明的唇形。

    “你真是太美了老婆。”

    听到冷慕白的话，徐媛大囧。

    虽然她此刻低着头，还是能感受到无数道炽热的目光在注视自己。

    不能再这样了，再这样下去，两人的关系就真说不清楚了。

    到时候再传到那个管家的耳朵里，我不就成了说话不算数了吗？

    不行，不行，必须停止这样的行为。

    为了赶紧离开学校大门口这个人多眼杂的地方，徐媛只能悄悄伸出一只嫩白的小手，顺从地将冷慕白手中的糕点给拿在了手中。

    胡乱地塞进嘴里后，小丫头红着脸穿过人群，低着头慌乱地向教室的方向跑去。

    而冷慕白则是呵呵一笑，也跟着走了过去。

    为了疼爱自己的老婆，他居然也来上文化课了！！！

    就这样，冷慕白算是彻底缠上徐媛了，而且还属于那种无可救药型的。

    不仅如此，他还靠关系跟徐媛调成同桌！

    冷慕白为了防止其他男生够追求徐媛，还高调地在学校里散布消息，谁要是敢打他老婆的主意，直接打断腿！

    这样一来，霸道冷少在追求新任校花徐媛的消息，瞬间便在学校里传开了。

    在知道学校里的教导主任都听命于冷慕白后，再也没有男生敢打徐媛的注意了。

    不仅如此，这些人还纷纷出谋划策，尽量地撮合着两个人。

    然而，徐媛却一直是一副油盐不进的模样，除了每天早晨把冷慕白的早餐笑纳了以后，两人的关系是一点进展都没有。

    好在冷慕白也不是很着急的样子，每天就在学校门口等着她，早餐准备好，每天都不带重样的。

    徐媛呢，也很乐意维持这样的关系。

    她心道，等三个月考上医科大学后，哥们救出徐福的老婆，那时候就是老子一飞冲天的时候。

    现在嘛，自己要努力学习，争取早日考上医科学院后摆脱冷慕白的魔爪。

    不过自从小丫头的大脑开发度提升到50%后，她就越来越像是一个女孩子了。

    既然是女孩子，她也在课桌上给冷慕白来了一个‘三八线’！

    只要他敢在课堂上过线，直接就用铅笔尖往胳膊上招呼。

    管你叫唤成啥样，课堂绝对不能让他乱来。

    然而这样平静的生活仅仅维持了半个月的时间，就在一堂自习课的时候被打破了。

    这一节自习课上，徐媛正在努力复习，突然就感觉后桌的那个男生用笔戳了一下她的后背。

    相处了半个多月了，冷慕白早就跟周围几个男生打成一片了。

    所以，她知道身后这小子是冷慕白的跟班。

    于是，她没好气地回头，一双漂亮的大眼睛盯着身后的那个矮胖男生道：

    “刘晓亮，你皮痒了是吧？”

    刘晓亮吓得一缩脖子，连连摆手，“徐同学误会了，我想问一你个问题，是关于跆拳道如何的腿部如何发力的。”

    在班里上文化课的男生，几乎都是富二代。

    他们战斗力非常渣，就是混日子等大学后让家里给找个工作。

    所以，刘晓亮为了撮合两人，这半个月来可是没少挨徐媛的揍！

    用这小子的话，别看徐大校花的小脚嫩得都能掐出水来，可揍起人来，一点都不含糊。

    要是不是冷大少给自己下了任务了，他才不敢去主动招惹这个姑奶奶的。

    刘晓亮的演技不错，一本正经地拿出笔记本，等待徐媛给他讲解。

    徐媛一听是问问题，气也顺了大半，便扭回头来，详细地给他解释起来。

    这种如何运气的问题对C+10级的徐媛来说，简直不要太简答了。

    三下五除二，她便给讲解清楚了。

    随后，她就继续埋头恶补落下来的文化课。

    可没过多久，后桌的刘晓亮又用笔戳了一下她的后背。

    徐媛此刻正在背诵一篇必考的古文，正忙着呢，哪有功夫一直搭理他，便扭头看着冷慕白，小嘴一嘟道：

    “你的腿脚功夫更厉害，你帮帮他啊！”

    冷慕白嘿嘿一笑，“遵命，老婆大人！”

    然后他就侧着身子给刘晓亮讲解起题来。

    好像是商量好的一样，刚刚拿起课本的徐媛感觉又有人从后背戳了自己一下。

    小丫头的后背一直这样被人戳着，感觉烦躁到了极点。

    她暗道，踏马的，还能不能安心让老娘……老子好好复习一下了。

    你们这一个个的，都是皮痒痒了吧……

    于是，徐媛愤怒地回头，想要看看是哪个不长眼的。

    然而就在她飞快回头的一瞬间，自己的耳朵一下就碰到了冷慕白的嘴巴上！

    更要命的是，她还感觉到耳垂上传来一阵温热……

    这种感觉是如此的奇妙，让她一下就想到以前被冷慕白亲耳朵后的舒服感觉。

    此刻，小丫头就再也控制不自己……

    慢慢的，她竟然闭上眼睛，等着对方来亲自己！

    可是过了一会，徐媛竟然发现对方没有后续的动作了。

    正当她纳闷的时候，就听到冷慕白贱兮兮的声音，“老婆，你干嘛呢？”

    徐媛愣住了，小脸腾一下便红彤彤的，都不知道该说什么了。

    她伸出一只小手指着自己的粉嫩的鼻子，结结巴巴地说不出话来：“我…我我我…”

    要知道，这可是在教室内，当着这么多同学面呢，自己居然主动要求对方亲亲耳朵，这……这多丢人啊。

    “哈哈……”

    后面的刘晓亮也是直接笑出了声，一副奸计得逞的样子。

    “我不是想让你亲耳……”

    徐媛极力否认，当然不能承认自己想要被亲亲耳朵了。

    可她也不知道自己是怎么了，此刻的智商直接降到了负值，说出来的话简直可笑到了极点。

    所以，说到一半的时候，她自己赶紧就闭嘴了。

    然而冷慕白怎么能错过这么好的机会呢？

    他嘻嘻一笑，“老婆，你想让我干什么？”

    “是亲亲耳朵吗？”

    “滚，才不是呢，你少来这套我话。”

    徐媛呼吸突然重起来，她此刻就是盼着赶紧下课，等放学后再好好收拾一下这小子。

    她发现，自从本体升级到八级以后，自己的智商下降的厉害，尤其面对冷慕白的时候。

    小丫头感觉自己说什么，做什么，都会被对方给戏弄了。

    于是，气急败坏之下，徐媛使出了女生最厉害的大招，直接将头扭过去，不理冷慕白了！

