    王伯弯着腰，慢慢的走向门口，跨过门槛，走到院子里面，就在屋子里所有人的目光中，冯福顺四兄弟重新走向屋子；王伯耍了一个心眼，只通知了他们四兄弟，并没有让那几个女人进去。

    “父亲！”

    进来的四兄弟看着床上明显精神点的老人，再看看旁边的大夫，他们知道，回光返照的时间到了，老人已经坚持不了太久了。

    “老四，你现在有两个选择，休掉葛氏或者放弃继承家产。”

    冯老太爷冰冷的声音中，实际上已经减轻了对冯福平的惩罚，如果按照以前的家规，老四恐怕已经从族谱上除名了。

    “老爷子？”

    老太太的颤抖的声音，似乎是有点不忍。

    “老二，你负责监督。”

    冯老爷子并没有理会老太婆，自顾自的说着。

    “是，父亲。”

    老二冯福安给了老四一个安心的眼神。

    “老大，过来！”

    老太爷叫着自己的大儿子，手在被褥里面摸着，然后伸出来，放在冯福顺的手中。

    “父亲？”

    感受着手中金属的质感和形状，冯福顺知道，这是保险柜的钥匙。

    “你知道的、你知道的，给你的、都是你的……”

    老太爷呢喃着，并没有多说。

    “老二，你母亲年纪大了，你是做主的，你要照顾好家里；王伯。”

    老太爷叫着自己的老仆。

    “老爷。”

    王伯把手伸进自己的怀中，掏出两封信，递给老太爷。

    “这个收好，家里交给你了。”

    老太爷说完之后，并没有看老三和老四，对于这两个儿子，他已经没话讲了，太失望了。

    “老大，家里的那些老人，我已经交代王伯了，愿意跟你走的，记得好好照顾他们，都是跟了我一辈子的老人了，不要亏待；老二，不走的，给他们安家费，让他们回家安享晚年。”

    “兆章，记住，风雨化龙，战场是熔炉，只要你撑过去，冯家必定在你手中发扬光大……”

    ……

    接下来，冯老太爷断断续续的又说了一些，不过大部分是大家都听不太懂的东西，他似乎是在怀念自己生命的某些人或者事，或者是在忏悔，逐渐的声音越来越小……

    “来了、来了……”

    老人脸上满是笑容，似乎是看到了什么让他高兴的东西，呢喃着，喉咙一响，闭上了眼睛。

    “老头子……”

    “老爷……”

    “父亲……”

    “爷爷……”

    随着医生探手摇头，房间里面哀嚎声不断，这个为冯家撑了一辈子的老人终于走了，带着很多遗憾和愤怒，在他生命的最后，为了老太太的晚年，甚至放弃了他一直维护的家规。

    接下来，整个冯府变成了一片白色的世界，设灵堂、报丧等等事情有条不紊的进行，而冯锷还有自己的事情要做，他必须要亲自去十二集团军政治部，他的假期快到了，爷爷死了，必须要继续请丧假。

    而此时的十一师，并没有任何作战任务，仍然在修水进行整补，在十一师师部和十二集团军政治部的电文来往中，丧假被批准了。

    冯福安不想在这个关头闹什么幺蛾子，毕竟冯家最大的蛋糕被他得到了，包括冯福顺在内，几兄弟该得的东西全都得到了。

    按照这个时代的风俗，三天的道场过后，冯老太爷出殡，可是按照习俗，冯府的灵堂仍然在，亲属仍然早晚上香，逢七日烧纸祭奠，“三七”和“五七”请道士做道事，满七七（四十九天）再请道士做道事，经过一系列繁琐的道场之后，由道士将死者“灵魂”送入宗祠神位，谓之“祖宪”。至此，丧事完结。

    冯家的丧失仍然在继续，在中日战场上，武汉会战仍然在继续，中日双方的战士围绕着武汉在进行殊死的搏杀。

    10月12日凌晨，冯老太爷下葬后的第二天，鬼子第十八师团在大亚湾左面和正面吓涌一带登陆；及川支队在盐灶背登陆；第104师团在大亚湾右面玻璃厂登陆：第18师团一部在虾涌以西登陆后，向淡水进攻。

    为了支援武汉会战，粤军大量的兵力被抽调到武汉一线，广东地区仅有七个师、两个旅，并且这些部队的装备落后，兵力分散在各地，对于鬼子突然的登陆一点准备都没有，鬼子在登陆的时候就长驱直入，兵指广州。

    “父亲，走吧！趁现在粤汉铁路还在国军手里，赶紧去西南吧！”

    冯府，冯锷劝解着自己的父亲，爷爷还在七七之内，父亲并不愿意现在离开，可是冯锷知道，如果现在不走，恐怕他们就走不了了。

    “广州还有这么多部队，鬼子一时半会打不进来，怎么也的等你爷爷头七之后再走，要现在走，我就愧为人子了！”

    冯福顺没有给冯锷任何劝解的机会，现在家里面所有的亲属都没有离开，他作为老大走了，成什么话？

    “哎!”

    冯锷长叹一声，只能祈祷十二集团军能坚持的久一点。

    在枪炮声中，整个广州都进入了紧张状态，不管是富商还是官绅，都在逃离广州。

    10月13日鬼子攻占平山，14日占领横沥，15日，惠州失陷，鬼子来势汹汹，仿佛整个广东大地已经没有军队能阻挡他们的前进脚步。

    “父亲，是时候了，爷爷头七已经过了，爷爷不会怪我们的；走吧！”

    冯锷每天都在关注战况，广东各地的失守速度太快，不由得他不急。

    “王伯和二十几个家里的老人、掌柜的要跟我们一起去西南，加上他们的家人，足足上百人，需要时间准备啊！”

    冯福顺眉头皱了起来，他还是低估了鬼子的进攻速度，上百人，加上他还要携带大量的财物，路上的安全是个问题。

    “父亲，要想快，只能坐火车，直接到长沙，到时候就方便了。”

    冯锷皱着眉头，如果要依靠骡马，从广州到长沙，一千多公里的路程，会让队伍里面的老弱病残非常痛苦，而且路上的风险太多了，**、土匪随便出现一种，就足以让这个队伍崩溃。

    “一两张车票还行，这么多啊！”

    面对这么多的人，冯福顺也没有把握。

    “父亲，客运的弄不了，就弄一节货运车厢，多准备点东西，一百多个人，加上随身的东西，足够了。”

    冯锷愣了一下，向父亲建议。

    “我试试看吧！”

    冯福顺知道，这是逃难，没那么多讲究了，路上忍两天，等到了长沙就好了。

