    第941章夫人，为夫给你挣下诰命了

    李氏擦了擦眼泪，心里的委屈来的快、去的也快。

    推开洛大的手臂，直接躺下了。

    “你心疼你闺女，我这个娘子就不值当你心疼！”声音明显还带着怨气。

    洛大一看哄不好了，直接压住她，用嘴挑开女人的里衣。

    没一会儿，房间里热了起来。

    -

    洛金和洛森的房间里一片漆黑，俩兄弟谁也没睡着。

    “大哥，你睡了吗？”

    洛金翻了个身，眼睛看向窗外的皎洁。

    “睡不着，你在想什么？”

    今天去镇上，那些娘子小姑娘一个个都穿戴好看，头上更是珍珠玉环，对他们冲击很大。

    回家路上，大房那辆飞驰而过的马车，在他们心上狠狠捶了两拳，不疼但振聋发聩。

    “哥，你说怎么赚钱？赚大钱！”黑暗中，洛森捏着拳头说道。

    他从未像今天这样想建功立业，为家人撑起一片天。

    洛金沉默了。

    他也不知道。

    他要知道了早去整了，哪儿能等到现在。

    洛森似乎知道自己问的问题难住大哥了，不好意思地憨笑一声。

    “这个问题问的有点儿傻，大哥，早点儿睡吧，先把家里的事做好，其他的以后慢慢碰机会吧！”

    洛金淡淡应了一声。

    没一会儿，房间里传出一声高昂的呼噜声。

    洛金却被弟弟的问题，扰得半宿都没睡着。

    他睁着眼睛看着窗外，到后半夜才迷迷糊糊睡了过去。

    第二天。

    一大早吃过早饭后，村长家的孙女田芳田阳姐妹带着几个小姑娘，来找洛水上山挖野菜了。

    王晚娘有心让洛水出去散散心，对几个小姑娘笑道：“你们等一下，我去叫洛洛。”

    说着，扬起声音，喊了声洛水。

    “洛洛赶紧快出来，跟你的小姐妹出去转转！”

    洛水出来后，看见田芳等人，嘴角不着痕迹地抽了抽。

    “……”娘是怎么看出来这些人是她的小姐妹的？

    塑料情了解一下。

    不过娘亲的面子不能不给。

    她扯了扯嘴角，接过王晚娘递到手边的小篮子，跟着几个小姑娘去山脚了。

    范小花也在。

    她瞧见洛水那张越发白皙好看的脸，面容扭曲了一瞬。

    “狐狸精！”范小花小声骂了一句。

    她身侧的小姑娘眨巴着眼睛，“小花，你刚说啥？”

    范小花脸色一僵，没想到自己嘟囔的话被人听见。

    想到娘亲掐人的那种撕开皮肉的疼，很不自然地否认道：“我什么都没说，你别乱瞎扯。”

    要是让她娘知道她嚼舌根，非得狠狠管教她。

    田阳看着她笑，亲昵地伸手抱住她的胳膊。

    “我啥也没听见啦，就算听见了，你的事我又不会往外说的，我们是好姐妹呀！”

    范小花对上她真诚的眼睛，脸色这才稍微好了些。

    只是接下来没敢再针对洛水。

    田阳见范小花不自在，也不再提那回事，搂着她的胳膊说起镇上的趣事来。

    “小花，前几天大集你去镇上了吧？镇上是不是很热闹。”

    “我娘还给我买了一对珠花，等会儿你跟我去我家里看看去，要是喜欢我送你一朵。”

    范小花心动了。

    (本章完)

