    闭关地，生命气息浓郁，周围枯草逢春，老树发了新芽，一片生机勃勃。

    也得亏之前这座石屋周围被布吓了法阵，致使这里的能量并未大范围扩散，否则整座落枫山恐怕都会被这种浓郁的生命气息弥漫，万木凋零处尽是盎然春色。

    叶无双独坐石屋中，双目微闭，木之能量四溢，身上绿色光晕笼罩，远远望去仿佛一座长满了绿草新芽的小土堆。

    修道无岁月，眨眼便是一周。

    这一周，叶无双小心翼翼的炼化先天灵木的灵核水滴，总算将肝脏的伤痕全部修复完毕。

    值得一提的是，在这一周中，叶无双算得上是不眠不休，滴水未进。

    因为有强大的生命能量补充，所以即便是如此，他的状态依旧，丝毫不见疲态，整个人还反而散发出一股昂扬万千的斗志。

    肝脏修复，里面溃散的生命元气也得以补充，他苍白的脸色总算是恢复了几丝红润，看起来愈发英气逼人。

    “如今，可以试一试能否修复剩下的四脏了。”

    这一周，叶无双无数次都想要尝试一下，心里面跟猫抓似的，希望着这浓郁的木之能量能够对其他四脏起作用，但是不知为何，这木之能量却像是认准了肝脏，只修复肝脏，对其余部位根本不管不问。

    “应该是肝脏还未痊愈，所以木之能量注重修复肝脏，如今肝脏已经痊愈，我可以尝试着引导木质能量进入其他部位，先进入心脏吧！”

    叶无双满怀希望的开始尝试。

    石屋中，他再次开始炼化，不过可惜的是，那木之能量根本不为所动。

    他又尝试着引木之能量进入其他的部位，结果都是一般无二。

    “呵呵，先天灵木果然是先天之物，虽说如今经过了无尽岁月，但是依旧仿佛有自己的想法。”

    叶无双苦笑：“既然没有办法修复其他部位的伤痕，那我便先结出肝脏之丹吧！”

    想到这儿，他便不再纠结，继续闭关探索肝脏结丹。

    肝脏结丹，其难度自然小于精气神结丹，而叶无双又因为有了经验，所以也就不慌，一边运转太玄经，一边持续吸收木质能量，不断淬炼提取肝脏中的本源气息。

    时间流逝，眨眼又是几天。

    而就在他肝脏结丹的同时，在江东，此时已经风气云涌。

    随着十年大比武的临近了，江东的客流量明显增加。

    不过因为他提前将消息告知了夜影，所以夜影也开始高度重视此事，并让秋风亲自盯梢陈啸天，务必要确认梵天教控制下的江湖势力。

    此时的江东，随处可见的是便装军人，三江战王徐春秋以及麾下的战狼、海防突击队等精锐，更是全部出动，分散在各个要点，其中红楼总部更是重点布控的对象。

    因为这一届的十年大比，红楼是承办单位。

    这几天，洪凤娇更是一刻不停的准备比赛场地，安排比赛等一系列事宜，整天忙的不可开交，有时候连吃饭睡觉的时间都没有，唯恐出现一点纰漏。

    她毕竟是刚刚上任的红楼楼主，此次比赛更是又红楼宗门红门的人前来，若是此次的大比，在她的准备之下出现纰漏，其后果可想而知。

    不过现在，这位红楼的主事人，却在叶无双的山庄外徘徊。

    其实，不仅仅是今天，一连几天都是如此。

    只可惜，她每一次前来，都发现大门紧闭。

    “哎，也不知道叶宗师什么时候回来，这十年大比总感觉不对啊！”

    洪凤娇心中焦急，脸上满是忧虑，再也不复以往的风情万种。

    “凤娇，你果然在这里。”

    就在这时，一辆劳斯莱斯幻影突然停在了她的身边。

    紧接着，一个身着高档休闲西装，身材修长，面色白净的青年，从车中走了出来。

    听到这个声音，洪凤娇眉头瞬间一皱。

    李长林。

    红楼总部红门长老李玉堂的孙子，半步宗师的实力，为人看似儒雅，实则一肚子男盗女娼。

    “李少爷，您找我有什么事情吗？”洪凤娇礼节性一笑，言语之中透露着陌生。

    “怎么，没事儿本少爷就不能来找你了？”

    李长林轻轻一笑，看向洪凤娇的眼神中，流露出一丝贪婪的阴鸷。

    他自大几天前来到红楼，见到洪凤娇的第一眼，便被她身上的魅惑与性感所折服，只一眼他便确定了自己要上了她，才不负此次江东之行。

    但是这几天接触下来，他却发现洪凤娇这娘们儿虽然看起来骚浪，但是却给他一种只能看，不能动、更不能吃的感觉，这让他倍感挫败。

    而更让他生气的是，洪凤娇几乎每天都会来到这个大门紧闭的小山庄，他曾找来红楼的人打听，知道这座山庄中住着一个叫叶无双的年轻人，实力好像也是半步宗师。

    这就让他心中更是恼火了，原来洪凤娇这骚浪娘们儿对自己不感冒，是因为有人了啊。

    李长林暗暗记下了这处地址，下定决心，要弄死叶无双。

    “不过一个江湖里厮混的半步宗师而已，体内能量稀薄而杂糅，在我们福地，随便一个内劲中期的人都可以吊打，这样的垃圾，竟然还敢和本少爷抢女人，真是不知死活。”

    叶无双完全不知道，自己还未出关，便已经被人盯上。

    而且还是一种极其莫名的被惦记。

    闭关地，木之能量涌动，叶无双依旧在淬炼提取自己的肝脏金丹。

    此时，已经又过了三天。

    三天的凝丹，让他愈发感觉到自己当初精气神结丹成功的侥幸。

    入道修武九重关，一关更险一关难，金丹尤为生死事，半分不慎入黄泉。

    这本是一本古籍中的一句感悟，叶无双偶然得之。

    当初他在结丹之后，对此还有些不屑，但是如今，当他真正的开始凝结能肝脏金丹，才发觉其中的惊险。

    以人体为鼎，以能量为火，燃烧肝脏凝丹，整个过程，不仅痛苦，更重要的是还要是始终保持清醒的意识，随时观察肝脏的变化，防止能量之火过盛，燃烧肝脏成渣，更要关注自己的身体，能不能承受得住如此能量之火的焚烧。

    而且更加凶险但是，他首次结丹，便是木系肝脏之丹。

    要知道，五行相生，木生火！

    所以，在整个过程中，他更是要时刻关注“火”的程度，当真可谓是“半分不慎入黄泉”。

    “终于快成了！”

    再次把一滴能量水珠吸收之后，叶无双压制住心中的激动，再次小心翼翼的牵引出一滴。

    “能否结丹成功，就看这一次了！”

