    如今他这三个号的实力已经更上一层楼，这种情况下再一次组团进入比武场，方云觉得就算自己全程挂机，对面的人想干掉他们也是难上加难。

    不过为了以防万一，他还是决定帮自己这三个号找了个靠谱的队长。

    在好友列表里看了一圈，就在他打算先问问兽爷的时候，却见酥酒忽然发来消息道：“我分到白虎队了，你那边什么情况？”

    “得，巧了吗这不是？”

    得知酥酒竟然也分到了白虎队，方云感觉这个画面有些似曾相识，待他仔细一想，顿时想起来上次自己三个主力号分到同一组的时候，兽爷跟酥酒不正是也跟他分到一起了吗？

    想到这里，方云果断回道：“我跟你一样，三个号都分到白虎队了。正好，我今天有点别的事，队长就交给你了，不用留情，进去尽管找人点就行。”

    “又来……#无奈”

    刚得知方云三个号都跟自己一起分到白虎队的时候酥酒还有些惊喜，可当她看到这家伙后面那段话时却忍不住一撇嘴，对这个习惯性摸鱼的家伙已经无话可说。

    不过方云这三个号就是状元的保障，虽然对他习惯性摸鱼有些不满，但酥酒也没说什么，应下来后就去找最后一个队友了。

    而方云这边在帮三个主力号找到队长后也终于放宽了心，先是把这几个号开到比武场中等酥酒入场，然后便切换窗口来到了五庄号上。

    没错，他刚才跟酥酒所说的其他事，正是这个五庄号。

    前后历经半个多月的高强度搞事情，如今他的小五庄虽不能说完全毕业，但也已经具备了比较全面的战斗力。

    对于绝大部分玩家来说，玩69本就是冲着比武来的，毕竟这个等级能玩的其他东西并不多，不比武的话完全没停这个等级的必要。

    方云当然也一样，他本就是个凡事喜欢追求极致的性格，前前后后折腾了这么久，如今总算折腾出一个足够强悍的比武号，这要不进入比武场大杀一通太说不过去了。

    背着一包高品质三级药跟几张变身卡，他孤身一人，直接进入了69比武场中。

    他五庄号这次被分到了青龙队，在他进入比武场后，就见此时场内已经被密密麻麻的青龙和白虎队玩家所占据，看上去明显要比天科组那边的人多多了。

    这也是很正常的事，随着X9玩法的出现，经过一段时间的蔓延后，如今卡69的玩家已是越来越多，再加上其他那些正常的60级玩家，基数根本不是天科组可比的。

    而玩家基数的增加也意味着各种玩法会被迅速挖掘出来，刚进比武场没几分钟的方云就看到了零零散散几个手持光武的玩家，虽然不算多，但在满屏的普通武器当中还是非常显眼的。

    很显然，这些手持光武的玩家就是那一小撮最先意识到无级别重要性的聪明人，当然肯定也是有钱人，毕竟这时期的无级别虽然不是很贵，但也不是谁不谁都能买得起的。

    而在他的小五庄入场之后，立刻就吸引了比武场中大量玩家的注意力！

    “我靠，这又是哪位大佬？#瞪眼”

    “他手里那把枪……该不会是强化武器吧？！#震惊”

    “不可能吧？无级别强化武器，这玩意儿瞪都能瞪死人吧……#流汗”

    “完了完了，青龙队那边怎么出了这么个大佬，这场难打了！#大哭”

    “……”

    看着围在自己身边七嘴八舌讨论着的玩家们，方云没有说话，一个人迅速跑到角落里，然后对着背包里一张变身卡轻轻一点，总算是将那把无级别刑天之逆的光芒暂时掩盖了过去。

    他当然知道自己手里这把无级别早晚都会引发一场轰动，毕竟这年头连无级别小光都难得一见，更别提直到现在都还没全民普及的强化大光了。

    他敢保证自己一旦将这把刑天之逆的属性曝光出去，绝对会有大量不差钱的主上赶着找自己送钱来，几百万的不敢说，但几万几十万的估计不在少数。

    但深知这把枪潜力有多大的方云从鉴定出来那一刻开始心里就想清楚了，在真正的比武大时代到来之前，他无论如何都不可能出售这把刑天之逆。

    因为任何有价值的商品都必须顺应时代潮流才能爆发出无穷潜力，这个时期的X9玩家虽然越来越多，但在他看来还远远不够。

    收回心思，变身成幽灵的他总算摆脱了众人的围观，在比武场中左右溜达，等待开战时刻的到来。

    可逛着逛着，随着两个熟悉的名字出现在他眼前，方云立刻停下了脚步。

    “雪见……老李头？”

    看着出现在自己面前的李思彤父女俩，方云嘴角一咧，心道这可真够巧的，刚在外面碰完面，结果进来比武场后竟然又见面了。

    这父女俩跟他一样都被分到了青龙队，区别在于方云是独狼一个，而李思彤那边却早早的组满人，此时正无聊地挂在原地估计正在跟队友们唠嗑。

    感觉有些巧，方云索性就直接往他们身边一站，准备等待会儿比武开始后看看他们的实力。

    片刻之后，随着时间来到下午一点半，这场让方云‘朝思暮想’的比武终于开始了！

    比武开始的一瞬间，方云正想看看身边李思彤那边的情况，可让他没想到的是自己还没来得及动身，画面却忽然一转立刻被人拖入了战斗！

    “哥们这是被人……点菜了？”

    发现自己开局就被人给点了菜，方云自己都愣住了，待他回过神来抬头一看，就见出现在自己对面的是三个陌生的玩家。

    很显然，随着玩家们对比武的玩法不断了解深入，如今已经有越来越多的人意识到杀独狼的好处。

    只是，方云虽然知道自己做为独狼肯定会被不少人盯上，但他也没想到这才开局不到两秒就有人朝他下手了。

    不过没关系，虽然被人拖入战斗后看不到李思彤那边的战况了，但方云自己在回过神来后嘴角却顿时一咧，露出了一个十分和善的笑容！

