    “又见插槽武装！”

    加上新到手的【插槽武装·天龙咒】，周南已经攒了三张插槽武装卡牌了，之前的两张分别是【插槽武装·旋月斩】、【插槽武装·重击】。

    周南曾特意在神魔议会图书馆查阅过《插槽卡牌介绍》，他知道要用插槽装备，必须先拥有【卡牌开槽】这个通用技能，而【卡牌开槽】似乎是非常稀有的技能，至少周南到现在还不知道有谁拥有这个技能。

    再看【插槽武装·天龙咒】的属性信息，周南倒是觉得这是一种很不错的卡牌，不过暂时只能存起来。

    而经验卷轴用完，周南距离升到41级就只需要350万点经验值了。

    “再来两头星空巨兽吧，让我跨过41级大坎！”

    周南对着混沌虚空说了一句，可惜星空巨兽也不是那么容易就能碰到的。

    接下来，周南就开始完成【豪猪战士】成就了。

    周南不太清楚系统是怎么判定“有效战斗”的，总之他现在的“有效战斗次数”是三次，用了半个小时不到，周南乘骑豪豚的跋涉里程就达到了一百公里，完成了【豪猪战士】这个成就。

    “叮，恭喜您达成了豪猪战士成就，奖励您无属性称号【豪猪战士】，奖励您特殊三星黑卡【獠牙头套·战士变身款】。”

    伴随着系统提示，一张黑色卡牌就出现在周南面前。

    ————

    卡牌名称：獠牙头套·战士变身款（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：三星

    使用等级：25

    使用魔耗：30

    说明一：使用此卡牌，装备獠牙头套，护甲与魔抗各增加一点。

    说明二：装备獠牙头套，您可以很好的隐藏面容与个人信息，某些探查技能和探查道具将对您失效。

    说明三：装备獠牙头套时，可随机变身豪猪战士，身体半兽化，但属性数据不会有任何变化。

    说明四：该卡牌无法强化。

    ————

    “就这？一个无属性称号，一张变身卡牌？太敷衍了吧？”

    周南嘀咕了一句。

    对一般玩家来说，变身卡牌或许很有意思，不过周南的变身卡牌实在太多了，他现在可变身为灰毛豺狼、蛇精、巨人、猛虎、道士、丧尸，多一个“豪猪战士变身”，对他来说，实在没什么新鲜感。

    “豪猪战神成就的奖励不会也是变身卡牌吧，那就没多少意思了，变身又不加属性……”

    周南说话之间，试着使用手中卡牌，他的宇航服并没有被屏蔽，但玻璃罩子外面多了一个猪头皮套，周南的视野倒是没有受到多少影响，但他估摸着自己的样子应该挺奇怪。

    下一刻，周南动用獠牙皮套的特效，身上光芒一闪，立刻就变身为“豪猪战士”。

    此豪猪战士就是人形野猪，周南发现自己没办法说人话了，他看了看身体，全身都是灰毛，手掌倒是还有五指，不过双脚就变成了蹄子，身高似乎增加了不少，背后应该有许多毛刺，摸摸面孔，嘴角有两根粗大的獠牙。

    不过周南的宇航服只是被屏蔽，并没有消失，他的核辐射仍旧被隔绝着。

    周南再装备上“野猪战士”这个称号，头上就出现了四个金色大字。

    “这模样应该挺挫吧，收不定可以冒充NPC。”

    周南也没解除变身，就这么以豪猪战士形态骑着豪豚，慢慢往星河基地而去。

    九星豪豚吃一顿跑一阵，平均一小时也就是跑个七八十公里，周南也是悠闲，为了完成成就，一直骑着豪豚跑了12个小时，期间用了接近三十张吃龙卡牌，倒也是将“一千公里”这个成就目标给达成了。

    只要周南再攒齐七次“有效战斗”，就可以完成【豪猪战神】成就。

    又用了半小时，周南抵达了星河基地。

    此时他已经解除了变身，收了豪豚卡牌，不过仍旧穿着宇航服。

    还没赶回自己的房间，周南就遇到了星河三傻。

    “大哥大，您回来了！”

    呆鳄玩家二楞第一个发现了周南，赶紧迎了上来。

    “大哥大好！”

    魔蜥玩家三溜子紧随其后，一副点头哈腰的模样。

    恐龙玩家大头却是双脚并齐，挺胸抬头，以高难度的姿势向周南行礼，道：“欢迎大哥回归！”

    “什么大哥？大哥大？”

    周南瞥了这星河三傻一眼，他对这三个家伙的印象可不太好，也不想过多搭理，径直往前走。

    星河三傻却赶紧到周南身前开路，咋咋呼呼的，跟保镖似的。

    很快，周南回到了自己的房间，收了绿色星珠。

    这时已经有许多星河基地的成员聚拢到周南的房间外，天蛾一号、天蛾二号、匹格一枝花和沉船老祖也急匆匆的赶了过来。

    星河三傻就在周南的房间外维持秩序，这哥仨欺软怕硬的本事倒是不差，有不少星河联盟的成员害怕他们。

    周南和天蛾一号、沉船老祖等提了一下神帝城和魔女城。

    在得知周南有办法将他们送出混沌虚空之后，这些星河联盟的玩家激动了，当场就要推举周南为盟主，巴不得赶紧去神帝城打工。

    所谓打工，当然就是去真黑家族的领地采集物资、收集材料。

    周南不会免费送人离开混沌虚空，这里面必须有规矩有章程，才能有条不紊。

    当然，周南也不会坑人，他觉得这可以开展成一项业务，具体细节可以让李达普、筑梦师小美、神千户他们去协商处理。

    周南与沉船老祖交流最多，这家伙也是个人才，他在亢天城居然有产业，总体来说，他有点像中介，可以从亢天尊或一些NPC那里领任务，然后再分包或分配给星河联盟的玩家，赚取佣金。

    所以，这沉船老祖小有资本。

    他得知周南在混沌虚空中有领地之后，沉船老祖很是激动，他当场请求周南收他入真黑家族，还侃侃而谈，说出了一大串“创业计划”，诸如创建采集公司、打野团队、救援队，自己当负责人之类的。

    周南听得云里雾里，倒也将沉船老祖收入了真黑家族。

    大半日后，周南回到了神帝城，他召唤出黑山城，黑山城大门一敞，大量穿着“宇航服”的玩家就从其中走了出来，有恐龙玩家、呆鳄玩家、天蛾玩家，等等等等。

    周南正是将星河联盟的成员打包，全都带了过来。

    这些玩家来到神帝城，立刻就是东瞧瞧、西望望，对周围的一切都充满了好奇。

    “列队，站好！”

    沉船老祖此刻倒像是头头，在一众玩家前方喊道：“各位，欢迎来到我们真黑家族的神帝城，我们真黑家族已经成立了真黑材料公司、真黑打野公司、混沌虚空劳务派遣公司与真黑救援队，你们有幸成为第一批救援对象与虚空社畜，用你们的辛勤劳动，来换取重返家乡的门票吧。”

