    第六百一十八章 一起等   

    站在休息室门口的女人，这一刻度秒如年，每一秒对她来说都是煎熬。

    

    这几年下来，她每到深夜，只要一想到自己女儿的状况，她都忍不住的流下了泪水，她恨不得自己取代女儿的痛苦，但很可惜的是，这样的事情实现不了。

    

    所以，在她的心里，她是多么的希望自己的女儿，能够恢复健康，而这一刻的她，将希望寄托在了陈浩的身上，希望她能够将女儿的病情给治疗好。

    

    她在来这里的路上，也特意的去搜索了一下有关陈浩的一些资料，所以她知道陈浩的医术确实是非常的强，但关于白血病，她没有搜索到这方面的资料，不知道对方从来都没有治疗过这样的病，还是因为治疗好了，但是没有被爆料出来。

    

    但不管到底是哪方面的原因，在她的心里，她都希望陈医生能够将她女儿的病情给治疗好，而且，这一刻的她，除了能够相信陈浩之外，她也没有其他的选择了。

    

    医院那边，要是真的能够将她女儿的病情给治疗好的话，那早就治疗好了，再说了，她现在也没有什么钱啊。

    

    所以，现在陈浩真的是她唯一的希望所在了。

    

    “铃铃铃～”就在这个时候，她的手机响起了来电铃声，她拿起手机看了一眼，是孩子父亲打来的，当下她接听了起来，电话那边马上就传来了声音：“怎么了，我刚才在忙，没有接到你的电话。”

    

    “你女儿刚才病情又发···”女人后面的话还没有说出来，就被打断了：“女儿没事吧，有没有送到医院去？”

    

    “送了医院了，但因为拿不出钱来，所以医生没有给我们的女儿治疗···”女人的话说到这里后，又被电话那边的丈夫给打断了：“这些医生，真的实在是太过分了，我们女儿的情况那么的危急，就不知道先把女儿的病情给治疗好，然后我们再慢慢的还钱吗，真的是一点都不人性化。”

    

    电话那边的丈夫，语气非常的愤怒，不过他在多嘴了一句后，随后无奈的说道：“你跟医生说一下，就说我已经在准备钱了，让他先给女儿治疗一下。”

    

    “他要是不相信的话，你就说，我现在正在找老板透支点工钱，我一定会还他这个治疗费的。”

    

    “你能不能让我先把话给说完？”

    女人在听了丈夫的话后，并没有对他刚才所说的话说什么，而是认真的说了一句，刚才要是但凡让她把话给说完的话，那他丈夫刚才也就不会说出这样的话了。

    

    “你说，我听着。”

    丈夫在听了妻子的话后，就明白了刚才老婆是想要跟他说些什么的，只不过因为被他刚才给打断了，所以就没有说出来。

    

    “我带着你女儿去了医院之后，医生不治疗，但这个时候一位护士向我推荐一个医生，说这个医生的医术非常的好，重点是，在收取治疗费方面上，这位医生是根据一个人或者家庭的家产来决定治疗费是收取多还是少。”

    

    电话那边的丈夫，在听了这话后，有了刚才的经验，他当下没有再去打断，而是耐折性子，等待自己的妻子，将后面的话，给说出来。

    

    “也就是说，我们现在没有什么钱，这个医生在治疗费上，就不会怎么收我们的钱，只会象征性的收点小钱来当治疗费。”

    

    “所以，我在听了这个护士所说的话，就第一时间带着女儿，来到了诊所找他，我来到诊所门口的时候，门已经关了，不过那个医生的车子，就停在门外，所以我就抱着试一试的态度，在外面等待了起来，没想到还真的被我给等到了。”

    

    “现在你女儿已经在接受这个医生的治疗了。”

    

    “这个世界上会有这么好的医生？”

    电话那边的丈夫，见妻子的话说完之后，当下有些不敢置信的开口问道。

    

    “我先前第一次在听到这样的话时，我也是不相信的，但后面我在车上的时候，特意的去调查了一下这个陈医生，然后就发现了，这个医生确实是有那个护士所说的那么好，他在治疗费收费方面上，确实是那样的收费。”

    

    妻子接着说道：“而且，我还查了这个医生的医术也确实是非常的好，最重要的是，我们现在根本就负担不起那么多的治疗费。”

    

    “为了女儿的治疗，你一天打好几份工，除了稍微的睡三四个小时外，你的时间基本上都是用来打工，但是，你的心里也清楚，女儿的这个病，只要一天没有治疗好，那么每一次的治疗，对我们来说，都是一笔很大的数字，我们根本就没有办法负担的起。”

    

    “所以，眼下我们除了相信这个医生之外，也就没有其他的选择了。”

    

    电话那边的丈夫，在听了妻子的话后，当下说道：“你们现在在哪里，我马上过来。”

    

    “你不是在工作吗，你这个时候过来的话····”妻子的话还没有来得及说完，就被打断了：“我知道你想要说什么，不过我们老板是一个很好说话的人，在我工作的这么长的时间里，我一天都没有休息过，现在请假个两三个小时，应该会答应。”

    

    闻言，妻子就没有说什么。

    

    一个小时后，丈夫出现在了青云诊所，他在看到诊所里只有自己的妻子一个人的时候，就知道自己的女儿还在里面接受医生的治疗，没有出来。

    

    “女儿没什么事情吧？”

    丈夫看着妻子说道，他的心里知道，自己的妻子站在这里，是看不到里面的情况，但他还是忍不住开口问出了这样的问题来。

    

    “目前还不知道，陈医生从在里面开始给你女儿治疗，就一直没有声音了，中途也没有出来过。”

    女人摇摇头说道。

    

    “一定会没事的，你都说这个陈医生那么的厉害，那他一定能够将我们的女儿给治疗好的。”

    丈夫这一刻开口说道。

    

    身为父亲的他，这一刻自然也是希望陈浩的医生非常的厉害，这样的话，他女儿的病情就一定会被治疗好了。

    

    “嗯，我也是这么认为的。”

    女人当下点点头说道，随后她接着说道：“你要不要先回去继续上班，这里有我在看着就可以了。”

    

    “我今天晚上的夜班，我已经找人帮我上了，不用回去了。”

    丈夫开口说道：“而且，女儿现在这在治疗当中，我又怎么可能会放心的去上班呢？”

    

    “嗯，那我们就一起在这里等着女儿健康的出来。”

    女人点点头说道，虽然他们如今非常的缺钱，但她的心里更加的希望，在这关键时刻，自己的丈夫能够陪伴在自己的身边，一起度过这艰难的时光。

    

    

