    说干就干，榊诚和宫野大小姐兵分两路，宫野大小姐直奔速食食品区，榊诚则来到了超市后门。

    因为家住在景区，不用担心客流量的问题，武田大叔并没有选择711、全家那样的连锁超市，而是自立门庭，开了一家私人超市。

    进货渠道、店面管理、商品筛选、品控乃至市场调查的重担...

    全落在了他一人的身上。

    幸运的是...

    武田大叔借助自己的人脉，将便利店打造成了箱根独有的特别超市，除随处可见的饮料、膨化食品、香烟等全国统一食品外...

    便利店内售卖的其他商品，几乎都是箱根特产，包括纯手工当天制作的面包、三明治等等产品。

    榊诚还在旅馆免费领取的旅游手册上，看到了武田便利店的名字、介绍。

    便利店生意十分火爆。

    榊诚来到后门的时候，武田大叔正和另外一名年轻人从火车上搬下饮料箱，肩上搭着汗巾，热的汗流浃背。

    “武田大叔！”

    “小诚？”

    听到背后传来的声音，武田大叔转过身，眼睛一亮：

    “你怎么来了？”

    “我来这边逛逛，顺便帮个忙。”

    掏出烟盒，榊诚散了根香烟过去，然后卷起袖子，弯腰抬起一个箱子：

    “大叔你去屋里休息一会儿吧。”

    “哎，怎么能让你动手呢！”

    武田大叔把香烟往耳朵上一夹，连忙说道：

    “我来我来...”

    “不用，反正也不多。”

    榊诚来的时候，车上的货物已经搬了一半，剩下的几十个箱子，两个人动手，十几分钟就搞定了。

    最后一个箱子堆进后台仓库，武田大叔丢来一瓶能量饮料，拍了拍榊诚的肩膀，两人坐到了后门外，正对公园的椅子上。

    “你小子今天突然跑过来找我，是有什么事情吧？”

    开便利店的，见过无数形形色色的客人，早就练出了一双敏锐的眼睛，武田大叔也不例外，他笑着点起香烟：

    “说吧，别不好意思。”

    “嗯...”

    开门见山，榊诚也没藏着掖着：

    “我想看一下店内的监控录像。”

    “监控录像？”

    武田大叔疑惑道：

    “你看那东西干什么？”

    “昨天箱根来了一个节目组，大叔你知道吧？”

    “当然知道，听说冲野洋子也来了嘛！我是她的粉丝！”

    说起这事儿，武田大叔脸上的疲态尽去，先朝店内看了看，旋即兴奋道：

    “我这边一直忙，没来得及过去，还有你阿姨那边，从来不让我看那些年轻小姑娘跳舞唱歌扭屁股，可憋死我了.....难道是节目组出问题了？”

    “....对。”

    榊诚哭笑不得的点了点头：

    “今天凌晨时分，有小偷摸进了洋子小姐房间。”

    “啥？！”

    一个激灵，武田大叔直接站了起来：

    “洋子小姐没事吧？小偷抓住了吗？”

    “她没事儿，被发现之后，小偷就跳窗逃走了。”

    “难怪你要来我店里检查监控录像。”

    武田大叔恍然大悟：

    “昨晚我就接到了警署的通报，说有一个入室盗窃的惯犯逃到了箱根，会不会是他？”

    “有可能，但现在还不确定。”

    “嗯，我明白了。”

    丢掉烟蒂，武田大叔说道：

    “本来店里的监控是不能随便给外人看的，毕竟我们要保护顾客的隐私，但...”

    “如果是为了抓贼，情况就不一样了。”

    “跟我来。”

    说完，武田大叔站起身，拉开超市后门，带着榊诚，来到了店长办公室。

    “咱们超市有6个摄像头，购物区4个，仓库2个，360°无死角，绝对安全！”

    一边得意洋洋的介绍超市的防护系统，武田大叔一边在电脑上输入登录密码，调出了监控画面：

    “来，你坐下慢慢看。”

    6个正方形格子，按照数字编号依次排列在屏幕上，宫野大小姐出现在了3号监控区，正对着一排梅子饭团发呆。

    按照日期，榊诚调出了8月23号，也就是当天的监控录像，直接将时间轴拖到了上午11点，节目组自由活动的时间。

    略显模糊的画面经过短暂的卡顿，宫野大小姐消失，取而代之的是一批陌生的顾客。

    为了节省时间，榊诚开启了2倍速播放，右上角时间条加速变动，画面顿时开始变得有些鬼畜。

    11:05分，一批旅游团进入超市疯狂采购，货架上商品眨眼间就消失了近两成。

    “这些客人出手很豪爽啊...”

    看到这一幕，武田大叔发自内心的感慨道：

    “他们应该是要乘坐下午的大巴返程，所以才买了许多零食和饮料。”

    11:10分，旅游团逐渐离开，超市又迎来了一批顾客。

    “咦？”

    榊诚突然敲下空格，暂停录像播放，指着刚走进大门的一名女性说：

    “这不是竹中百惠吗？”

    “对对对，就是她！”

    武田大叔也认出了对方：

    “她就是我上次在你家门口看到的保洁人员！”

    皱着眉头，榊诚将倍速调回正常播放，继续观看录像。

    画面上，竹中百惠走进超市后，先四处望了望，紧接着走到冰柜前，拿出一根冰淇淋，又从货架上拿了瓶款泉水，最后去了速食食品区，拿了两个金枪鱼饭团，结账走人。

    放置饭团的货架正好背对角落里的摄像头，导致榊诚只能看到她去了什么地方，却看不到她的肢体动作。

    榊诚幽幽的瞥了武田大叔一眼：

    “360°无死角？”

    “咳咳...”

    老脸一红，武田大叔尴尬的说：

    “够用就行，多了浪费钱...”

    摇了摇头，榊诚继续观看录像。

    一眨眼，时间来到了11：20分，10分钟过去，货架上的饭团已经售罄，先前在后门见到的年轻人提着箱子来到货架前，将一枚枚新鲜饭团摆了上去。

    “这臭小子！”

    不知为何，武田大叔看到这一幕，突然发怒：

    “金枪鱼饭团要摆在左边！梅子饭团在右边！又给老子走神摸鱼！”

    “有什么区别吗？”

    榊诚问道。

    “我有强迫症，超市里所有同种类商品都是按照颜色排列的。”

    武田大叔指着监控录像说：

    “金枪鱼饭团的包装纸是红色，梅子饭团是绿色，掺杂在一起，看上去不会别扭吗？”

    “不会。”

    “.......”

