 这是一栋有着独立小院的房屋，推开大门，便见到栽种着些许花草的院落，以及房间面前把守的几名侍卫。

让林辰惊讶的是，几名侍卫的面前，一个七八岁模样的小男孩正在哭泣，似乎想进房间，然而几名侍卫却是不让他进去，都是沉着脸告诉他快点离开，和他说这里是小孩子不能靠近的。

见到卡西娅，几名侍卫吃了一惊，忙是行礼。

“见过女王陛下！”

小男孩见到卡西娅，迟疑了下，似乎鼓起巨大的勇气，跑到卡西娅面前，恳求道：“女王陛下，我阿爹和阿娘都在房间里，可他们说我爹娘生病，不让我进去！您和他们说一声，让我进去看看我爹娘好不好？

我好担心他们！他们不会出事吧？”

小男孩一边说，一边抹眼泪。

见到这一幕，门口的几名侍卫，眼神不忍，将视线移开，他们很清楚，若是让男孩进去之后，见到里面的情景，很可能会在他心里留下永远无法抹除的阴影，所以无论如何，都不能让他进去。

这栋房屋，布有阵法结界，房间里的景象，是外面无法想象的。

卡西娅露出笑容，对小男孩道：“他们说的没错，你阿爹阿娘生病了，现在你不能进去。

不过，等他们好了之后，你就能见到他们了。”

“会……会好吗？”

小男孩虽然年纪小，但很聪明，已经从侍卫们的态度看出，自己爹娘可能得了不会好的病，此时听到卡西娅的话，小脸上满是期待。

“你相信我说的话吗？”

卡西娅道。

小男孩忙是点头，用坚定的语气道：“我阿爹阿娘他们说了，女王陛下您是蛇魁部落的引领者，只要是您说出来的话，就绝对是真的！”

卡西娅伸出手，摸了摸小男孩的脑袋：“那么你便相信我，你爹娘他们，一定会恢复过来的。

到时候，你们就能够团聚。”

小男孩一脸欣喜，眼泪流得更快，这一回是喜极而泣，他相信女王陛下都这么说了，那么自己爹娘一定不会有事！林辰看了眼高兴离去的小男孩，又回过头来，看了眼满脸沉重的卡西娅，心中断定，小男孩爹娘的事情，绝对没有卡西娅说的那么简单！“开门！”

卡西娅带着林辰，走到房门前。

几名侍卫，立马将房门打开。

门被打开，一阵炽热的气浪扑面而来，旋即是阵阵痛苦的呻吟和惨叫之声，即便是林辰，也是稍微被吓了一跳，不知道的，还以为来到了传说中的炼狱！他心中更加疑惑了。

跟卡西娅走入房间后，便发现，这是一个空旷的大厅。

大厅内，放置着数百张简陋的木床，每张床上，都躺着蛇魁部落的族人。

这些人有男有女，他们的双手和尾巴都被锁链捆住，露出来的皮肤犹如被烧红的烙铁，散发出惊人的高温。

除此外，身体局部竟是变成岩石，看起来无比骇人。

他们每个人的表情，都无比痛苦，面目狰狞，口中不时发出尖锐的惨叫声，就犹如炼狱中受刑的犯人！纵使林辰见过无数大场面，此时看到眼前的情形，也是心中一寒！“用锁链将他们捆住，以及在他们灵魂上留下禁制，是为了防止他们在极端的痛苦之下自杀。”

卡西娅声音依旧清冷，仔细听的话，能听出她的声音微微颤抖。

她转头看向林辰，道：“蛇魁部落与生俱来的怪病，不仅会让我们部落族人，寿命只有正常情况下的三分之一，还会带来一个痛苦的死亡过程。

在寿命大概只剩下十分之一时，身体会开始石化，如被火焰焚烧，那种感觉，到底是多么痛苦，你看下眼前这场景，还需要我给你解释吗？”

林辰一阵沉默，他不知道该说些什么。

眼前的这一幕，同样让他心情沉重，蛇魁部落的这一种怪病，简直就像是一种极为恶毒的诅咒和刑罚！让人不寒而栗！见到卡西娅和林辰的到来，房间内的人们骚动起来，除了惨叫声之外，许多人开口，恳求卡西娅杀了他们，将他们从这种痛苦之中解除出来；又有人强忍着痛苦，让那些求卡西娅杀了他们的人闭嘴，说女王陛下的压力是我们无法想象的，不要再给她添乱；还有人在极端的痛苦之下，变得疯狂，说卡西娅让他们活着，是故意要折磨他们；各种话语，有的让人感动，有的让人心寒。

卡西娅对林辰说了声“我们走吧”，面无表情的转身朝房门外走去，走到大门口，回头对房间内的人道：“你们再坚持一些时间，我一定会救你们的！一定会！”

两人走出大门，卡西娅看向林辰，道：“你现在，还觉得，我恢复过来之后，不应该去找玄焱古树吗？

那我应该怎么做，眼睁睁看着他们死去，然后等下一批人的身体出问题，再看着下一批人死去？

如果换成你，你会这么做？

包括刚才那个孩子，将他们一个个送走，反正我已经是至尊，这种怪病已经影响不了我，好像我的确什么都不用做！但是……”她叹了口气，眼神落寞，“我办不到。”

她的语气，并不是在质问，倒像是在感叹，感叹蛇魁部落的多灾多难，同时憎恨自己，受到族中无数人敬仰，却根本无力将族人带出那可怕的命运！卡西娅心情沉重，以为林辰会依旧保持沉默，又或者依旧劝自己至少暂时不要去招惹玄焱古树，结果就听旁边的林辰，恶狠狠道：“干他丫的！”

“……”卡西娅有些错愕地转头看向林辰。

便见林辰眼中凶芒毕露，此时也看向她，道：“我帮你！等你恢复过来后，我们就谋划谋划，怎么干那玄焱古树一票，到时候将它打回原形，变成一颗大树，不产出足量的玄焱果，我非得一把火烧了它不可！”

干他丫的！我帮你！简单的话语，却竟是让向来坚强的卡西娅，有了一种想要哭的冲动。

她微微低头，伸手捏了捏鼻梁，缓解鼻子发酸的感觉，扑哧一声，笑了出来，美不胜收，艳绝人寰！ 