    十二阶魔族之上，人族修士，亦或是魔族都将其称之为古魔。古魔之气是指能满足古魔修炼所需的精纯魔气。而对于人族，亦或是寻常妖族而言，却是毒药，若是被古魔之气影响的时间过长，难免会有走火入魔之险。便是对于寻常的魔族而言，若是修为太低，也会有被这古魔之气撑得爆体而亡的风险。便是十二阶魔族，在古魔之气浓郁的地方呆久了，也会有所不适。只不过若是吸收了一定的古魔之气后将其炼化，对于魔族而言，却是好处巨大。甚至领悟到突破至古魔的契机也未尝没有可能。

    “难道蛄海想要在魔族祭坛上用这古魔瓶吸收大量的古魔之气？”陆小天眼神一闪，若是如此，这古魔瓶的价值倒是不可小视。恐怕足以让不少高阶魔族趋之若鹜。桑拿这古魔瓶倒也不难，陆小天通晓了几遍口诀。就算用古魔屏收罗到了古魔之气，对于陆小天也是无用，只不过这碎星谷诡异异常，万一碰到那满是古魔之气的环境，这古魔瓶还是能派上大用场的。

    而且收罗的古魔之气对于雅这个魔狐族应该也是有用的。算起来自己身边的诸人之中，于雅的实力虽是最差，可运气反倒是不错的一个。陆小天收罗的魔族之物不少，对于雅助益反而多一些。

    接着，陆小天又在蛄海的须弥戒指中翻到了不少关于魔族祭坛的古藉，以及蛄海所修炼的《千魂真魔功》乃是不断的吞噬其他达到条件的人族，亦或是妖族，甚至魔族的元神，在体内蕴养，最后达到千魔归一之境，可助其突破至十三阶，也就是化神级古魔之境。又是一部无用的功法，陆小天摇了摇头。

    将这功法玉简扔到一边，陆小天将其他的东西翻腾得也都差不多了，最后也没有翻到什么有价值的东西。最后陆小天以为不会再有什么其他的收获，正准备将一张看上去淡红色的晶碟扔到一边。灵兽袋内小火鸦突然一阵翻腾。

    这小火鸦自从上次吞噬了火系灵晶的庞大灵力之后，大多时候便在沉睡，后来陆陆续续又醒了一些次数，不过没多久便会再次入眠。倒是破界虫与追灵犬小白，以及紫叶真邬相对安静一些，不然陆小天随时带着这几个小家伙，别想有什么安生日子。

    这小火鸦尤其对灵火一类感兴趣，这淡红色的晶碟某非也是此类灵物不成？陆小天方才用神识扫了数遍，也没能看出什么蹊跷来。

    “既然如此，倒是不如让小火鸦来试试。”陆小天将灵兽袋中的小火鸦放了出来。

    小火鸦一经出来，一对乌黑溜溜的眼睛便如同斗鸡眼一般，看着这淡红色的晶碟眼睛眨都没眨一下。

    “这晶碟有什么古怪？”陆小天也不由有几分纳闷，看样子小火鸦跟这晶碟是王八对绿豆对上眼了。可自己方才却是什么都没感受到。小火鸦虽是不会口吐人言，灵性却是很足，能听懂陆小天在说什么。

    只不过小火鸦此时却是极不耐烦，右边翅膀对着陆小天挥了挥。一副大人做事小孩在旁边看的作派。

    陆小天嘴角一抽，虎着脸伸手向小火鸦抓去。小火鸦自然是被陆小天抓了个正着。只不过小火鸦却是极为不爽地直接啄向陆小天的手。

    陆小天早有准备，这小火鸦除了除了能吃之外，爪子和嘴是出奇的坚硬，陆小天此时便是十阶体修，被小火鸦啄上几次，照样要被啄出血来。以前吃过亏的陆小天可不会让小火鸦再次得手。另外一只手食指与大拇指一并。便捏住了小火鸦的尖嘴。

    “吃我的，用我的，没让你感恩戴德，反倒是养出了个大爷。东西是我的，可以借你用一段时间，但必须要告诉我这晶碟有什么蹊跷。”陆小天不客气地对着小火鸦说道。“你要是不同意，我就把这东西收起来，不给你看了。同意就眨眨眼睛。”

    小火鸦的眼睛又一睁，丝毫没有眨眼的架势。

    “看来你是不合作了。也罢，回你的灵兽袋去吧。”陆小天哼了一声正要将小火鸦收入灵兽袋内。这时，小火鸦眼睛连眨，还颇为人性化地对陆小天飞了个媚眼。陆小天顿时起了层鸡皮疙瘩，手一哆嗦，连忙将小火鸦扔到了一边。

    小火鸦张嘴露出得意的笑容。嘴对着陆小天点了点，又对着那晶碟点了点，示意陆小天将晶碟放下来。

    然后小火鸦收起了方才那副顽皮的样子，双眼又如斗鸡眼一般紧盯着淡红色晶碟。

    “看样子还真是看出了这晶碟中的古怪。”陆小天摸了摸下巴，也不心急，他手上的梵罗真火数量已经不少，达到了十三朵之多。可真正能派上用场的却是有现，哪怕以他现在的神识，控制梵罗真火的速度比起以前快了不少，可由于不得其法，实际上也称不上快，若是不加以掩饰，便是追上一个金丹修士都够呛，更遑论元婴级强者。

    小火鸦如此感兴趣，这晶碟中如果不是有着极其厉害的灵火，恐怕也是与灵火有关的宝物。

    小火鸦盯着这晶碟一动不动，陆小天自然也不缺耐心，便等着看小火鸦的反应。

    一直过了数日，小火鸦面色凝重地吐出一只赤红色的小球，这赤红色的小球之中，一缕红得不含一丝杂质的炎焰缓缓跳动，这缕火焰给陆小天一种极具威胁之感。

    “这缕火焰未必会在自己的梵罗真火之下！”陆小天眼中一片凝重，看来小火鸦吞食了火系灵晶之后，还是有所收获的。

    这赤红色的小球在小火鸦的控制之下活灵活现，速度极快，比起陆小天根本不在一个档次上。对此陆小天也没觉得意外，小火鸦乃是天生的火系灵禽，对于灵火有着本能的控制能力。

    “咦？”陆小天看到小火鸦控制的赤红火球运行的速度越来越快，甚至已经开始出现道道残影，当下陆小天不由吃了一惊。这速度，已经比起寻常的元婴修士全力飞行还要快了。赤红火球仍然没有停下来的迹象。那道道残影并未因此而消失，而是逐渐凝实，竟是变得跟那赤红火球一模一样。

