    【撩妹，学习币+2。】

    【撩妹，学习币+3。】

    【学习币：41。】

    看着系统的学习币提示，赵奕露出满意的笑容，随即扶着额头有些苦恼。

    考入精英A班？

    难度很高！

    如果还有刚升入高三的水平，再加上《因果律》效果，考入精英A班肯定毫无压力，但高中知识、做题思路等，大多都沉淀在记忆里，想要重新挖掘出来，少说也要一个月以上。

    基础知识只是其中之一，刷题的记忆也很关键。

    数学、物理两个科目，知道公式、定理只是基础，做题还是要解体思路，就需要一定的刷题经验。

    生物、化学的知识点很多，重新拾起需要大量的背诵，也同样需要一定的刷题经验，化学相对还难一些，不止需要背诵知识点，还需要一定的解题能力。

    语文，也不容易。

    语文试卷的选择题分值占比较少，背诵古诗词、阅读理解乃至作文，都需要一定的经验，想重新找回高中时代的水平，并不是一件容易的事情。

    当然，也有优势科目--英语。

    《因果律》对英语的作用太大了，因为工作有一定需要，他的英语水平肯定比高中强。

    唯一不担心的就是英语，但英语一科的提升，想补足其他科目的缺分，甚至说让他的成绩进入全校前五十，也几乎是不可能的。

    “不能放弃！”

    “输给个小女生，太没面子了！”

    赵奕看了眼前面的林晓晴，决定赌气也要博一把，和考入水木大学的目标相比，进入精英A班根本不值一提。

    努力！

    要拿出大学时代考前挑灯夜读的精神！

    赵奕快速制定好短期学习计划：背诵数学、物理全部的公式、定理，同时，把生物、化学课本翻一遍，记住其中的重要知识点。

    【使用学习币提升专注力！】

    【学习币-1，辅助提升专注力，持续时间：六十分钟。】

    抓紧时间！

    赵奕开始了埋头苦读。

    整整一天时间里，他都沉浸在知识的海洋里，对周围的环境视而不见，【专注模式】大大提升了学习效率，快速的认知、记忆，仿佛每一分钟都会有提升，更是让他如痴如醉。

    唯一的不足之处在于，学习中总是被前桌打扰。

    “再问你一个，维纳斯是希腊神话中的？”林晓晴扭身大声问道。

    赵奕都没有抬头，有气无力的道，“爱神！”

    “我还没说选项呢！”

    “不用了。”

    “哼！”

    下一个课间。

    赵奕低头看书时，猛的被推了一把，差一点栽倒在地上，他有点恼怒的坐起来，就听到一句问话，“歌曲《橄榄树》的作词者是……”

    “不知道！”

    “不知道？我还没说选项呢！A……”

    “别问了，不知道！”赵奕深吸了一口气，很认真的说道，“林晓晴，林大美女，你赢了！我的成绩不好，要努力考精英班，你能不能安静一些，别总是打扰我，而且，我对这些不感兴趣。”

    林晓晴高高翘起嘴，声调有些弱势，“再回答最后一个……”

    “你看这些干什么！”

    赵奕把厚书拿过来，随便翻了几页，有些不解问道，“课外知识竞赛题目？你要参加竞赛？”

    “‘青春杯’课外知识竞赛，你不知道？”

    “好像……知道？”

    赵奕仔细回想了下，脑子里似乎没有记忆。

    这也正常。

    高中时代，他和林晓晴的交流并不多。

    林晓晴解释道，“事省里组织的比赛，只有高三学生能参加。每个学校要出三到五个人，但不进入决赛就只是考试，几乎没有人报名。”

    “你报名了？”

    “孙老师问我，我就同意了。一班的何荣华也参加。”

    “何荣华？年级第一。”

    赵奕明白了。

    参加比赛的都是年纪前几名，怪不得他这种‘普通学生’，连比赛的消息都不知道。

    但是……

    课外知识和学习成绩，存在什么直接关系吗？

    林晓晴忽然问道，“你想参加吗？我都问不住你，你知道的东西好多。找孙老师报名就行了。”

    “参加这个有什么用？拿第一也没有高考加分，不是浪费时间吗？”赵奕撇了林晓晴一眼，“我看啊！只有笨蛋和傻瓜才会参加！”

    “你才是笨蛋！你才是傻瓜！”

    林晓晴气的直咬牙，恼怒的嘟囔着，“好心好意告诉你，不参加就不参加，还骂人！”

    “哼！”

    她干脆扭过头不说话了。

    赵奕继续埋头苦读。

    林晓晴想着赵奕的话，心里也稍稍有点郁闷，她当然知道参加课外知识竞赛，一点用处都没有，否则学校里也不会没人主动报名了。

    ‘青春杯’课外知识竞赛，进入决赛倒是有意思，还会有省里的电视台直播比赛，但各个学校的代表，先要参加的是预赛，几百、上千个高中，考试争夺进入决赛的四个名额，普通学校的代表，想进入决赛几乎是不可能的。

    所以真的只是参加一场考试，甚至连考试成绩都不知道。

    林晓晴决定参加的原因很简单--她想干点别的。

    除了正常上学时间外，她还‘被报’了两个补习班，一个是放假时间进行的，一个干脆就是每天晚上。

    从早上醒来到晚上睡觉，时间都被安排满满当当。

    只要参加了课外知识竞赛，近一周时间就能以‘看课外竞赛题目’为借口，应付一下老师和老妈，生活也就能相对轻松一些。

    林晓晴叹了口气。

    作为其他人眼中‘别人家的孩子’，付出的辛苦是想象不到的。

    一直到下午放学，林晓晴都没有再和赵奕说上一句话。

    两人闹掰了。

    最后一堂课结束以后，林晓晴去给沈妍老师送作业题，忽然被孙老师抓空问道，“我听王老师和牛老师说，你上课也在看竞赛书？”

    “晓晴，我知道你好胜心强，但那个竞赛不重要，而且竞赛时的题目，大多都是新出的，没有依据。”

    “那本书只是个参考，把书都背下来，也很难拿到高分。”

    孙老师认真说道。

    “哦~~”

    林晓晴嘟起了嘴，忽然展颜一笑，眼睛连眨了好几下，“对了，孙老师，我听赵奕说，他想参加竞赛。”

    “赵奕？”孙老师皱起眉头，“他和你说的？”

    “嗯。”

    “赵奕的成绩……”

    孙老师思考了下，犹豫着说道，“你跟他说，这次分班考试，只要能进入精英班，我就把他的名字报上去。”

    林晓晴笑的更甜了，“行，我告诉他。”

    同时。

    赵奕正奔跑在回家的路上。

    有同路认识的同学，骑车经过会问上一句，“赵奕，怎么不骑车？”

    “锻炼！”

    “回家用跑的？”

    “锻炼！”

    “累不累，捎你一程？”

    “锻炼！”

    赵奕被问的有些烦躁，再听到搭话的声音，就先一步吼出口，“锻炼！”

    “一起！”

    赵奕扭头发现是孙亮。

    以往赵奕和孙亮都是一起骑车回家，赵奕决定每天跑步上、下学，孙亮就剩下孤单一个人，他干脆慢慢骑车跟着。

    “够意思！”

    赵奕稍稍有些感动，跑了一段路就很别扭了。

    他在跑。

    孙亮在骑车？

    这家伙慢腾腾蹬车，快倒了还舍不得下来，纯粹是故意的吧！

    孙亮完全没有自觉，还一边和赵奕说着，“这几天，感觉你好像变了，就是变得……”

    “变帅了？”

    孙亮点头道，“对，就是这个，脸皮变厚了！”

    “滚！”

    赵奕翻了个白眼。

    日常行为、习惯的改变，确实很难瞒过长期在一起的死党。

    孙亮眯着眼思索着，忽然嘻哈哈问道，“我知道原因了！换目标了？对吧？以前你喜欢孙佳丽，看着没希望就变成追林晓晴了？”

    “你，真有勇气！”

    他说着脸上敬佩神色，仿佛是看待慷慨赴死的英雄。

    赵奕翻了个白眼，“你脑子里总想这些，怪不得考不了第一！我们现在上高三，多想想学习吧！”

    “你没生病吧？”孙亮夸张的咧起嘴，“上学期末，你才给孙佳丽送了情书，才过了不到两个月，你就谈学习？我成绩再差也在全校前十，你能考进班里前十吗？”

    扎心了！

    赵奕深吸了几口气，好半天才缓过来，用手一指前面，“快走，赶紧走！让我安静的跑步！”

    孙亮不在意的继续道，“说真的，林晓晴很不错！长得漂亮，长得漂亮，长得漂亮……”

    “然后呢？”

    “性格暴躁，力气大？”孙亮有些不确定，他说着自己都喷笑出来。

    两个女生骑车路过。

    其中一个瓜子脸、文静的女生，转头行了个很长时间的注目礼。

    另一个圆脸女生干脆减速，和孙亮并排骑车，还一边调侃着说道，“赵奕，把琳琳介绍给你啊？贿赂贿赂我，琳琳就是你女朋友了。”

    “啥？”

    赵奕认出是一班的李娟，女生中的捣蛋分子，他有些莫名奇妙的问道，“琳琳？我女朋友？贿赂你？”

    “对，贿赂我！”

    “没钱！”

    赵奕一副耍流氓的架势，“要不然今天你去我家，我喝出去这一百来斤，全都交给你了！”

    “还会耍流氓了！”

    李娟闹了个大红脸，哪怕表现出女汉子的气概，也只是个高中女生，禁不住如此豪横的话语，她赶紧用力蹬了几下，甩开赵奕扬长而去。

    【撩妹，目标：李娟，学习币+1。】

    凑够六个学习币！

    完美！

    孙亮眯的眼睛都快看不到，他看着远去的身影，一边竖起大拇指，“你可真行，连李娟都不放过！”

    赵奕无所谓的耸肩。

    小女生？

    还敢和他斗嘴？

    “对了，琳琳是谁？”赵奕有点疑惑地问道。

    “刚骑车过去那个，你不认识啊？赵琳琳，一班的。”

    “长的不错。”

    “确实。说话也细声细语的。”孙亮认可的点头，随后遗憾道，“可惜，没人敢追她。”

    “为什么？”

    “她是牛魔王的侄女。”

    “——！！”

    一路无话。

    等回到了家里，赵奕扎进自己的屋子，忍不住翻出书包里的信封。

    看？

    不看？

    “肯定不能谈恋爱，但看看是谁写的也没关系。”赵奕还是没忍住好奇心，打开信封看了下底下的署名--

    赵琳琳。

    算了。

    学习为主！

