    

    宁愿花钱也不愿面对面跟晏华接触，是不是傻呀？

    还是说，亭家做了什么亏心事，都不敢往晏华的面前凑。

    不过既然收钱了，亭曈自然会打这个电话，实际上打了这个电话也没有什么卵用。

    先不说她在晏家根本就没有什么话语权，再说了，公司有自己的安排，打乱了会拖延计划和进度。

    亭曈白得了二十万，她拿出了手机，从中翻出了晏华的名字，然后拨通晏华的电话。

    对面的亭宗昌紧张地看着她，神色带着忐忑和期盼。

    亭曈见此，越发肯定亭家肯定是做了什么亏心事。

    只是做生意，为什么这副模样。

    晏华正在开会，看到一个陌生的电话，想也没想就挂掉了，接着开会。

    亭曈听着手里传出的盲音，对亭宗昌说道：“我打了，可他不接。”

    亭宗昌很焦躁，鼻尖有细密的汗珠涌出，又有些油腻，在咖啡馆的灯光打在他的脸上，泛着油腻的光泽，狼狈又狰狞。

    亭宗昌低沉道：“你已经收钱了，打不通再打。”

    对方的焦躁并没有传染亭曈，她叫来服务员，点了水果茶，慢慢喝着，神态悠闲。

    亭宗昌催促，“你再打呀。”

    亭曈淡定说道：“再等会，一下就挂了，明显有事。”

    亭宗昌端起咖啡，一口将咖啡喝完了，缓和了声音，“潼潼，这次你可千万要帮亭家，这次被踢出去了，我估计以后很难再成为晏家加工厂了。”

    亭曈：真的吗，太好了！

    亭宗昌看到她不为所动的样子，烦躁地说道：“亭曈，或许你从亭家身上得不到好处，但如果亭家落魄了，那势必要贴着你，成为你的负担，你在晏家难道就能好过，只怕比现在更不好过，只有亭家好我们不会靠你。”

    亭曈挑了挑眉，这算是图穷匕见了吧，把靠女儿说得这么理直气壮。

    嫌弃女儿晦气，却又理直气壮要求。

    既然这么晦气，难道靠卖女儿挣到的钱就不晦气了吗？

    哎！

    亭曈只是说道：“我说了，不要着急。”

    亭宗昌又叫了一杯咖啡，猛灌了起来，心里有种不详的预感。

    核心的东西晏家有自己的工厂，但一些不甚重要的，都是给其他工厂加工的，比如亭家。

    靠晏家的单子，就让亭家吃到了甜头，扩大了生产规模，可现在晏家说不要亭家就不要亭家了。

    亭曈看了一下手机上的时间，拿起手机打过去，这次接通了，对面传来晏华温润的声音，“你好。”

    亭曈：“你好，我是亭曈，我父亲想问你，为什么这次不选择亭家作为加工厂。”

    亭宗昌：……

    晏华：……

    好直接，上来就打直球。

    晏华问道：“你打电话过来是想让亭家接手一些加工？”

    她看了一眼紧张的亭宗昌，“我父亲很想的。”

    晏华说道：“他在你旁边吧，把手机给他，我跟他说。”

    亭曈把手机递给亭宗昌，“晏华要跟你说话。”

    亭宗昌擦了擦手心，接过手机，不知道晏华说了什么，他的脸色变得很难看，唯唯诺诺地保证，“晏总，我一定会保证质量的，严控品质的。”

