    过了一会陈柒柒听到温沭说：[我其实也不是很清楚，就是捡到了一颗奇怪的石头后，就被拉进这个游戏世界了。]

    陈柒柒听完后第一感受，就这？！

    唐南意则是明白温沭没有说实话。

    陈柒柒又问：[呵呵，那你进入游戏有多久了？]

    温沭知道撒谎的最高境界就是要骗过自己，所以对于他说出去的话他都相信这是真的。

    [我到这里有六年了。]

    [那你们游戏是不是要聚集一定的积分才可以离开？]

    [是。]

    [那这么多年你见到有人离开过吗？]

    [没有。]

    [温沭，你来自M3K6星系博德邦星球，今年应该是九十七岁，父亲是温氿，母亲是娜丽。]

    听完陈柒柒的话后，温沭收起了脸上的漫不经心。

    因为他知道这个游戏并不会调查玩家的星系，还有父母。

    可是这个人把他家里的事说得清清楚楚，他不由地有些好奇了。

    陈柒柒本来想要说些什么，结果她脑袋瓜子一转，然后说：[我是来自M3K6星系最新的探索系统，专门搜索M3K6星系莫名失踪的星际人人。]

    温沭闻言皱了皱眉，接着又听陈柒柒继续说：[你是在十年前的M3K6星系时间六月十号上午九点从家中消失的，并不是六年前！]

    听到这里，温沭心里最后一丝防线已经打开了，他急急忙忙的问：[那么探索系统……]

    陈柒柒见他神情有些激动，立即开口安抚他：[请不要激动，不要暴露我的存在。]

    听到这个，温沭收起了激动的神色，他们的交流使用一种特殊的声波能量沟通。

    声音特别小，不会被捕捉到。

    但是温沭必须控制一下自己的情绪，不要太过激动，毕竟他走到哪都有游戏系统盯着他呢。

    此时HZ07星系里面，奇依旧还在荒星的地下工厂里。

    他打算改革一下DK9号，大家都在忙，一时间还真没人注意到温沭的不对劲。

    而这边陈柒柒接着从唐南意那里得来的资料，突破了温沭的防线后，就和他说。

    [M3K6星系希望得到真是的数据，请你具体说一下你当初是怎么得到那颗石头的？消失前有没有发生什么特别的事情？]

    [抱歉，我拿到的不是石头，而是一张卡片，那张卡片上印着一种奇怪的图腾，我当时以为是某种星际种族的图腾，加上那张卡片的材质比较奇怪，我就带回家研究了。]

    顿了顿他又接着说：[我研究不透卡片材料，就把它扔在屋里，我唯一记得的就是被带进这个游戏世界之前，我的屋里出现个和图腾颜色一样的虫洞。]

    陈柒柒：[图腾是什么颜色呢？]

    [紫金色。]

    陈柒柒最后不忘机械化的来了句：[好的，谢谢你的回答。]

    旁边的唐南意在听到紫金色的时候，便想到了和斐还有奇联通超时空视频的时候，看到他们背面那紫金色的人身蛇尾图腾。

    “你问问图腾是不是人身蛇尾！”

    陈柒柒诧异的看了他一眼，然后问了一下温沭。

    得到温沭肯定的答复后，唐南意大致也明白了。

    看来这个斐和奇的家族在HZ07星系应该不差。

    时空采集器，这东西他见都没见过，而他们却拥有，这下他对HZ07星系真是越来越好奇了。

    可惜无论是斐还是奇，这俩人给他的资料里都没有关于他们家族的事。

    真是可惜，唐南意有些遗憾。

