    

    湛东山看得清楚形势，三宗认定了他刚才的举动是想撇下三宗带着战龙岛的队伍逃跑，这种情况下，他如何不交出小海螺的话，三宗不会就此罢休。

    “不过，如果小海螺一直在你们的手里，我绝对不同意。”湛东山沉声开口，“既然你们不信任老夫，那么，从现在开始，我们四宗轮流持有小海螺，一宗一天。”

    三宗武者目光相视了一眼。

    都同意了这个方案。

    毕竟他们也不可能将湛东山逼得太紧，若真的在这里自相残杀，对于四宗而言都不是好事。

    小海螺的第一天持有权落入了达摩山玄零大师的手里。

    暗无天日的森林，又一次恢复了平静。

    四宗武者一直朝着森林的深处走去。

    他们也无法确定前方究竟是不是森林深处，毕竟在这片森林内，他们已经迷失了方向。

    战龙岛队伍，湛东山一直都沉着脸，眼神闪烁着不甘。

    他复盘分析过了，从瘴气出现后发生的一系列事情，都是因为九玄门，那一声大喊正是由九玄门的阵营发出，也是那一声大喊，令北斗派与达摩山不顾一切冲上去，拦截他们的去路。

    “九玄门！”湛东山咬牙切齿。

    九玄门坏他好事，他绝对不会放过九玄门。

    “岛主。”身旁一人压低着声音，“如果四宗武者一起进入了大殿，所有人都可以出去吗？”

    湛东山皱着眉头。

    他也不清楚。

    只不过，在湛东山看来，最终进入大殿的机会，越少人越好。

    活命的机会，未知的机缘，都要留给战龙岛的人。

    “静心忍耐，等待机会。”湛东山的声音低沉，“我争取到了一天的掌控小海螺的机会，虽然三宗会将我们盯得很紧，但我相信，一定有机会。”

    小海螺落入玄零大师的手中，他并没有钻研，直接将它收起。

    可以看得出来，阵法并非玄零大师的强项。

    …………

    …………

    夜深了。

    战龙岛，天龙庄。

    外出的天宝道人与朱大壮已经回来，同时还带回了几个人，都是在路途中看到的蓝衣人追杀的对象，顺手救回。

    将带回来的人交给湛牧司后，两人在屋顶找到了楚尘。

    “柳姑娘还没有回来。”朱大壮的眼神抹过了一丝忧虑，“我们要不要去接应一下？”他始终觉得，侦查情报这项工作，实在不适合这位原百花宫圣女。

    “放心吧。”楚尘的手里拿着小海螺，嘴角抹过了一丝喜色，就在刚才，他尝试着成功突破了小海螺的一个阵法，有了一个突破口之后，楚尘相信，用不了多久，他就能够掌控使用小海螺的方法。

    楚尘将自己对于小海螺的突破说了出来，两位师叔都惊喜不已。

    他们出海的首要任务，是营救被困的九脉脉主。

    “战龙岛并不平静。”天宝道人说道，“天外天虽然占领了战龙岛，可战龙岛武者在数量上明显远胜于天外天，不是每一个人都会向天外天屈服，所以，各地都会爆发出反抗的战斗，刚才我们出去转了一圈，就看到了三起战斗，我们也随手将人救了回来。”

    “不过，天龙庄周围的村子倒是平静了，他们已经屈服于天外天的淫威之下，遭到了天外天的奴役。”朱大壮感慨，这些人之中，或许就有其中死去的孩童的家人，可他们，也被奴役了。

    这也是人性。

    有人不屈，有人反抗，有人屈服，有人跪舔……

    屋顶静坐了一个小时左右的时间，正当两位师叔再次表示担忧的时候，远处，一道气息在逼近，迅速由远及近，转眼间就来到了三人所在的屋顶。

    “柳姐姐。”楚尘满眼期待，“查得怎么样？”

    天宝道人跟朱大壮也好奇，楚尘说了，柳如雁能够查到的消息，绝对会让他们吃惊。

    柳如雁坐了下来，沉吟了会，开口说道，“从天外天走出，发动入侵战龙岛战斗的气息境强者，一共有三人。”

    朱大壮的眼睛一亮，“如果只是三名气息境，我们这里气息境数量上就比他们多一人，只要将散落起来的战龙岛武者聚合起来，一同反击，我们甚至可以短时间内将天外天赶出战龙岛。”

    楚尘看着柳如雁。

    柳如雁继续说道，“三大气息境攻陷战龙岛后，迅速将触手伸及战龙岛五大区域，战龙岛武者遭遇滑坡般的溃败，之后，越来越多的天外天武者来到战龙岛，截止现在，战龙岛上的气息境，一共有八人，其中此刻在湛氏领域的，就有三人，如果发生战斗，他们可以随时相互支援。”

    八名气息境。

    朱大壮脸庞刚刚流露出来的笑容顿时凝固住了。

    本以为比对方多一人，可事实上，对方比他们多一倍。

    还有一点，他们四人，都是刚刚突破到了气息境，同样是气息境武者，他们不知道对方达到了什么层次。

    实力上，明显处于劣势了。

    “除此之外，武道宗师级别的武者，超过两百。”柳如雁说道，“他们大部分分为二十人一个小队，在战龙岛巡逻，或者执行任务。”

    “天外天要以战龙岛为跳板，占领海域武者界，甚至，他们还有更加宏大的目标。”柳如雁继续说道，“还有，并不是所有的被擒战龙岛武者都被杀了，大多数只是被关押起来，天外天想让他们屈服，为天外天效力，为天外天征战。”

    “查到湛氏的武者们被关押的地方吗？”楚尘立即问。

    天宝道人跟朱大壮同时一愣，看着柳如雁。

    她总不能这么短时间内，连这个也查到了吧。

    “光是湛氏武者被关押的地方，就有五处，分批关押。”柳如雁开口，“我这么迟回来，就是去确定了这五个地方的具体情况……”

    柳如雁一顿，“除非我们同时进攻五处关押的地方，否则的话，攻击其中一处，另外几处都会立即得到消息，并且迅速防御。”

    连关押人的地方都分成了好几个……天外天的谨慎有点出乎楚尘的意料，他以为天外天这么强势出来，应该会非常膨胀才对。

    今天天龙庄的那十几人，膨胀程度就很大。

    “等等。”楚尘突然开口，看着柳如雁，“柳姐姐，你刚才说，天外天的武者都分成了二十人一个小组？今天天龙庄内的天外天武者，似乎不到二十人……”

    天宝道人的脸色猛变。

    有漏网之鱼！

