    “颉利，你这个卑鄙小人！”

    看着从后面向着自己发动冲锋的一种骑兵，突利脸上满是愤怒之色：

    “居然派人埋伏我？”

    ……

    听到突利的话语，颉利好悬没有喷出一口老血然后直接去面见长生天：

    不要脸是不是？

    是不是不要脸？

    要不是你伏击我，又怎么会被我伏击？

    虽然心中吐槽，但颉利也知道现在不是争辩这些的时候，伸手在脸上抹一把，颉利朝着身后的众人发出了命令：

    “生擒突利，只有这样我们才能摆脱后面的大唐骑兵。”

    见识到了大唐武器的强大，颉利已经清楚了这场战争的结局：

    继续打下去，除了死亡不会有第二个结局！

    这种情况下，颉利只能将目光放到突利身上。

    在他看来，既然颉利能够获得大唐的装备支持，那么这货肯定已经背叛长生天的荣耀投靠了大唐：

    如此一来，生擒突利换取一条生路就是最好的结局。

    对于自己的计划颉利倒是没有过于怀疑，作为多年的对手，他对唐人的性格很清楚：

    既然突利已经投靠了他们，那么自然也会受到他们的保护。

    “杀~”

    颉利能够想清楚的事情，他身旁的其他人自然也能想清楚：

    几乎瞬间，所有人都露出狰狞的笑容向着突利的骑兵冲了过去。

    “大唐骑兵就在眼前，生擒颉利，与唐骑汇合！”

    没想到颉利居然能偷偷的藏一支军队埋伏自己，看着逐渐降低的士气，突利挥舞着手中长刀开口道。

    “杀啊，冲啊~”

    作为草原上的王者，突利的动员能力还是很不错的。

    听到他的话语，降低的士气瞬间回升了起来：

    对啊，有大唐爸爸看着，我们有什么好害怕的？

    杀气腾腾之中，颉利与突利的骑兵凶狠的撞在了一起。

    颉利方死中求生，突利方有金爸爸撑腰，一时间两方喊杀一片，居然打的不可开交。

    “殿下，接下来该怎么办？”

    看着不远处交战的双方，程处亮露出一丝古怪之色：

    明明我们才是主角，怎么突然间产生了一种连配角都不是的感觉？

    “三号贞观雷……准备~投掷！”

    在众人的注视之下，李承乾脸上露出冰冷之色；

    “颉利与突利都是突厥人，对我们而言没有区别。”

    既然决定了要征服突厥，李承乾自然不会因为与突利的几次交易就放过他：

    要知道当初渭水之盟也有着突利的一份‘功劳’！

    对于突厥人来说，大唐就像他们的牧场，不管是颉利部还是突利部，只要在冬天生活艰难的时候，他们都会率众劫掠。

    所以唐人与突厥人的仇恨可不会区分颉利部与突利部。

    “是！”

    听到李承乾的话语，五千士卒呲着牙露出嗜血的笑容，接着手中的‘贞观雷’如飞蝗一般飞了出去。

    “轰~”

    “轰轰轰~”

    ……

    爆炸声雷鸣一般产生，正在交战的双方愣住了。

    “怎么会这样？”

    看着自己身旁被铁片直接杀死的两个亲兵，就连身为草原枭雄的颉利都陷入了懵逼状态：

    “唐人怎么会发动攻击？”

    由不得颉利不吃惊，大唐向来仁善，连同投靠自己的突利部一起袭击，这不符合他们的行为方式啊。

    实际上懵逼的不只是颉利，突利和他的手下也愣住了。

    虽然之前在不远处已经见识过了贞观雷的威力，但只有当真正身处其中的时候才能明白这东西的恐怖。

    颉利等人会发呆，但是唐骑却不会。

    随着第二批‘贞观雷’被扔出来，跟随在突利身边的巴依噜啦不由得浑身一颤：

    “可汗大人，我们该怎么办？”

    “杀！”

    看了一眼巴依噜啦，突利冷着脸说出了自己的决定：

    “不论身份，所有胆敢冲过来的人，全部击杀！”

    突厥的战马可从来没有见识过贞观雷，浓烟、爆炸声还有火光早就让它们进入了疯狂状态。

    实际上大多数的士卒并不是被敌人杀死，而是死在了这些发狂的畜生脚下。

    为了保命，突厥士卒们已经顾不上敌人了，他们现在要做的只是让自己不被发狂的战马撞到活着踩到。

    安抚自己胯下战马的同时，所有人都在努力的击杀发狂的战马。

    值得一提的是，在这种情况下，颉利与突利二人已经顾不上自己的仇怨了：

    指挥着周围保持理智的亲兵相互聚集，二人居然形成了一个短暂的联盟。

    唐人的骑兵仿佛化身成为了无情的投掷机器，黑色的小球不停的从远处飞过来。

    越来越多的士卒发狂，为了自保，颉利等人只能机械的向着往日的战友挥动兵刃。

    不知道是不是刻意为之，所有的贞观雷都避开了颉利与突利组成的小团体，这让他们的压力大大缓解。

    一个小时过去，随着最后一个发狂的骑兵被颉利一刀砍掉脑袋，还保持清醒的人都是心中一松，接着直接‘噗通’一声从马上掉了下来：

    保持这么长时间的战斗，若不是求生的意志足够强烈，他们早就被累死了。

    在众人躺在地上一动不动的时候，李承乾终于率领着自己的‘神雷突击队’走了过来。

    “两位可汗，别来无恙啊~”

    强忍着肉香味儿混合着血腥味儿带来的呕吐感，李承乾向着躺在地上的颉利和突利露出一个大大的笑容。

    听到耳边传来的声音，头并头躺在地上的颉利二人眼珠子转动，然后便向着李承乾和他身后的‘突击队’看去。

    “没想到大唐居然拥有如此神兵，老夫……输的不冤。”

    早就耗尽力气的颉利连多余的表情都做不出：

    他认为自己输给了大唐的神兵，却不认为自己输给了眼前的军队！

    实际上以‘神雷突击队’此时的表现，被颉利如此忽视也是正常的情况：

    这里的情况太惨烈了，就算是这些经历过无数次战场厮杀的老杀才也感到一阵不适应。

    遍地的残肢与尸体，有一些甚至还散发着淡淡的烤肉味儿，颉利的身体下还压着一截花花绿绿的肠子……

