    踏入已经一片狼藉的保险室，明羽沉默地看着墙壁上留下的战斗痕迹，眸中一阵黯然。

    事情的发展没有出乎他的预料，为了阻止逆熵的计划，符华理智地选择了断后，令琪亚娜先去回收静谧宝石。

    而在保险室内，受到了静谧宝石的刺激的琪亚娜，体内的第二律者意识也开始苏醒，并选择了吞噬静谧宝石以夺回自己曾经的力量。

    解决了逆熵部队的符华来到保险室时，见到的应该就是被第二律者西琳所操控的琪亚娜了。

    作为K423的监视者，面对律者意识的“意外觉醒”，符华当然不能视而不见。于是乎，一场大战就此爆发！

    感受着空气中残存的高浓度崩坏能，明羽不由轻叹了口气，左手一翻便唤出了无尘剑吸收起此地的崩坏能来。

    符华和第二律者离开得太着急了，甚至还没来得及清理这里的残局。西琳也只是取走了最重要的静谧宝石，对于其他残渣般的细碎崩坏能结晶完全不屑一顾。

    但律者眼中的残渣，对于明羽这类人而言却是如砒霜般的剧毒。若非明羽有能够吸收大量崩坏能的神之键在，恐怕对这些崩坏能结晶也没有什么好的办法，只能用艺术的手段来解决。

    关于这场战斗的结果，明羽倒是丝毫没有怀疑符华将取得胜利。

    无论是影骑士亦或是羽渡尘，都不是这种状态的第二律者能够对抗的。保留着两张底牌的符华，对于不完全觉醒的西琳将有着压倒性的优势。

    开启剑心状态细细感知起来，明羽仍能感受到酒店某处散发出的剧烈崩坏能波动。

    在重新降临世间后，第二律者（河豚律者）完全没有收敛自身的意思，毫不犹豫地选择了向世界昭告自己的存在。

    感受着另一股较为晦涩的崩坏能波动，明羽暗暗地点了点头。

    看来符华是选择了影骑士作为起手，保留了羽渡尘以防不测。和能持续作战的月轮装甲相比，羽渡尘的作用时间实在太短了，的确更适合当做后手。

    随着最后一点崩坏能结晶化为粉末消散，看着读数降回正常水准的崩坏能探测器，明羽也不禁松了口气。长期待在这种崩坏能浓度高的地方，对他而言也是个不小的负担。

    瞥了眼仍大致完好的操作台，明羽的视线转向了入口处，道：“接下来就交给你了，博士！”

    随着明羽的话音落下，一个身着的白大褂的老者也走进了这间保险室，赫然便是玛基博士。

    深深地看了眼明羽，玛基博士走到了操作台前，一边十指在仪器上迅速翻飞，一边沉声道：“我可以帮你达成你想要的一切，但希望你也能遵守自己的诺言，否则……”

    面对玛基博士不掩威胁意味的发言，明羽只是点了点头，脸上露出一个自信的微笑。

    得到了明羽的回答，玛基博士也微微颔首，将注意力集中到了操作台上。

    看着玛基博士忙碌的背影，明羽目光中却多了几分复杂。

    无论原因为何，用羽渡尘的力量来操纵人心，终究不太人道，哪怕是对敌人使用。

    若是符华知道自己这样使用羽毛，怕是会狠狠教训自己一顿吧。

    但为了达到那个目的，明羽却并不后悔。非常之时当用非常之手段，这个世界可从不讲“人道”！

    只是因为半枚羽毛的力量有限，明羽无法更改太多玛基博士的记忆，仅仅是在他脑海中留下一个念头，令他相信自己能够终结女武神这种职业，从而完成他自身的赎罪。

    非要说起来，明羽应该是利用玛基博士心底的空洞。

    自从亲生孙女因为静谧宝石实验死在自己面前，玛基博士心底就对女武神这种职业产生了质疑。

    说来也是可笑，这位曾主持过无数少女的女武神改造实验，将无数少女变成女武神送上战场的大博士。只是因为目睹血亲的死亡，就否定了自己过往的一切。

    而那种能中和崩坏能的HSN-b46血清，也正是玛基博士在这种愧疚之下的产物。

    摸了摸口袋中的针剂，明羽仿佛能感受到蕴含其中的生命的重量。

    迄今为止，一切事情都在朝着明羽期望的方向发展。无论是静谧宝石也好，还是玛基博士也罢，都没有超出他的预料。

    可面对这种顺利，明羽心底却没有丝毫喜悦之情。

    说到底，这不过是一种妥协和逃避罢了。

    明羽没有反抗奥托的力量和勇气，只能主动配合大主教演完他想要的剧本。

    尽管在这次的静谧宝石事件中，各方的视线都落在了旋涡中央的静谧宝石上。可明羽却很清楚，这次事件的关键，其实是在于那位毫不起眼的B级女武神——琪亚娜·卡斯兰娜（K423）！

    在奥托眼中，根本就没有什么所谓的“静谧宝石实验”。从一开始，天命就只有一个计划！

    “西琳计划！”

    紧咬着牙关，明羽以颤抖的声音说出了那禁忌的计划。

    不管是新加坡的政变也好，或是玛基博士的叛逃也罢，都只是计划中微不足道的一小节。

    这次事件的核心，就在于让K423接触静谧宝石，测试第二律者对静谧宝石的反应。仅此而已！

    沸沸扬扬的静谧宝石实验、玛基博士的叛逃、逆熵中可可利亚的野心，都不过是为K423接触静谧宝石创造一个合适的契机而已！

    如果这次没有达到奥托想要的结果，明羽毫不怀疑会有下一个携带静谧宝石的叛逃者，会有下一座城市被选为实验的场所。

    在新加坡所发生的一切，将会没有丝毫差别地在另一个地方重演。

    以众生为棋，奥托主教高坐于执棋者的位置。仅是随意地拨弄，就能决定无数人的命运！

    面对这样的奥托和天命，明羽怕了，退缩了。所以他选择了当主教的帮凶，把对方想要的结果送到奥托桌上。

    “至少，在新加坡的话，我还能看清一切。”

    低声默念着，明羽努力说服着自己。

    只有在这熟悉的地方，仗着先知先觉的优势，明羽才能达成自己想要的结果，最大限度地降低实验的负面影响，也能便于将自己的利益最大化。

    这也是，他唯一所能做的事情了。

