    这一刻，斩仙台及周围一片死寂。

    所有人都向叶辰投过惊骇欲死的眼神。

    简直不敢相信，只有三丈金身的叶辰竟然如此恐怖！    是他太逆天了，还是有大能在暗中帮助他？

    所有人心中都犹如万马践踏，咆哮不已。

    “你这孽障，简直该死！”

    李靖气炸了，从监斩官的位置激射而起，凌驾于虚空中，手一抬，一座宝塔出现在他手上。

    上次在法阵内，李靖的玲珑塔被剑阵刺的全是窟窿，回去后他已经找人把玲珑塔修复。

    此时他将玲珑塔一抛。

    顿时金光大盛，笼罩整个长安城，将长安城照射是金碧辉煌，犹如穿上黄马褂。

    只见那玲珑塔瞬间变大，犹如一座巨大的山峰，高达万丈，塔底一圈金光射下，将叶辰及其四象笼罩在金光内。

    而后。

    轰隆隆！！！    巨大如山的玲珑塔，碾爆虚空，朝叶辰镇压而下！    叶辰当然知道这宝塔的厉害，乃是燃灯古佛赠予李靖的，是件难得的高级法宝。

    而且，李靖的实力没有西游记电视中那么弱，能当天王，手握重兵，被玉帝所器重，实力自然是不容小觑的。

    至少比赤脚大仙及巨灵神都要厉害，乃是大罗镜七重金仙。

    这不。

    随着玲珑塔的金光笼罩，以及玲珑塔狂暴碾压而下，叶辰就感觉到一股强烈的死亡气息笼罩全身。

    但是，他并不害怕。

    如果害怕的话，他就不会来劫法场了。

    当然，他也知道在天庭的镇压下，他是没有反抗能力的。

    但是，他并不想认命。

    于是，他操控四灵，朝碾压而下的玲珑塔飞射而去。

    很快，四灵就塔座的四个方向，顶住玲珑塔，使得玲珑塔玲珑塔向下碾压的速度变慢很多。

    虽然这四灵都具备大罗镜的实力，但与李靖这种天王级别的顶级大罗金仙相比还是弱了许多，只能延缓玲珑塔向下碾压，并无法阻止玲珑塔的碾压。

    “杀了他！”

    李靖大喝一声。

    四大天王中的增长天王，当即激射出去，手中宝剑朝叶辰刺去。

    终究是四大天王之一，实力碾压叶辰，在这样的高手面前，叶辰都没有还手的余力，甚至都没反应过来，就被一剑刺中胸膛。

    唰！    铠甲被刺穿，剑尖没入叶辰胸膛，从后背穿透出来。

    鲜血顿时溅射。

    “叶辰！”

    “爸！”

    “爸爸！！！”

    闻雪琪、孙悟空、朵朵、小叶战，看到这一幕，都撕心裂肺叫了出来。

    “哈哈哈！！！”

    李靖、巨灵神、四大天王，都放声大笑。

    “唉！”

    周围叶辰的粉丝，无不哀叹连连。

    嫦娥顿显黯然神伤：“多英勇的男人啊，终究还是难逃被杀厄运，可惜了。”

    很多人都因此而扼腕叹息。

    增长天王冷笑：“就你这点实力，也敢跑来劫法场，若不是一开始小看了你，我早就将你一剑秒杀，二郎真君、三坛海会大神、以及上千天将，也就不会被你所杀了。”

    “呵呵呵...”    叶辰咧嘴一笑，露出一口血牙：“死，我也得拉你做垫背，让四大天王成为三大天王！”

    话音落下，叶辰操控四灵。

    下一秒！    四灵停止阻拦玲珑塔的碾压，从叶辰头顶之上斜斜激射而下。

    “不好！”

    增长天王脸色骤然大变，连忙将剑抽出，正要躲开。

    轰轰轰！！！    四灵整齐划一撞击在增长天王身上。

    倾刻之间，就将增长天王的肉身撞爆。

    “啊！！！”

    神魂被撞飞出去，惨叫连连。

    “恐怖！太恐怖了！”

    “这四灵太过凶悍，可以媲美四大天王了！”

    “死前能撞爆一个天王，也算赚大了！”

    周围的人议论如潮。

    而这时，四灵在叶辰的操控下，继续顶住玲珑塔。

    “纳命来吧！”

    巨灵神出马了，祭出刘丈金身，一只巨大的拳头，携带着打爆一切的能量，狂暴轰击而出，直逼叶辰，给人一种下一秒就能将叶辰打爆的感觉。

    “叶辰！快躲开！！！”

    闻雪琪惊喊出来。

    但是！    在巨灵神恐怖的拳头之下，以及巨灵神的神念禁锢之下，叶辰根本无法动弹。

    眼看巨灵神的拳头要击中叶辰了。

    唐僧都开始闭目给叶辰超度了。

    恰在此时。

    咻咻！！    两声破空啸响传来。

    只见两道金光，快若闪电一般激射而来。

    一道直指叶辰头顶上的玲珑塔，一道直冲巨灵神胸膛。

    只是0.01秒的瞬间。

    很多人都来不及反应过来的情况下。

    轰！    玲珑塔被金光击中，瞬间爆破成碎片。

    紧接着。

    唰！    另一道金光打在巨灵神胸口上，拉着一道血雾从巨灵神背后穿透而出。

    “啊！！！”

    巨灵神发出杀猪般的惨叫，向后爆退连连。

    “怎么回事？”

    李靖等人这时候才反应过来，当即向金光袭来的方向看去。

    只见一只黑麒麟，驮着一个身着金盔金甲，留着大白胡子，有三只眼睛，无比威严的老将奔腾而来。

    下一秒！    轰！    黑麒麟落在斩仙台上。

    紧接着，全场炸开了锅。

    “天！这不是九天应元雷声普化天尊吗？”

    “雷尊这是来劫法场，救他的孙女来了？”

    “雷尊霸气威武啊，敢来劫法场，佩服佩服！”

    “......”    闻雪琪更是又惊又喜的叫了出来：“爷爷，您怎么来了？”

    闻仲道：“爷爷不能眼睁睁看着你被斩首示众，劫法场来了！”

    闻雪琪顿时哭了起来。

    她知道，这意味的是什么。

    这意味着爷爷为了她，踏上一条不归之路了啊！    “闻仲，你身为天庭重臣，跑来劫法场，你难道不知道，你犯的是死罪吗？”

    李靖怒指闻仲喝道。

    闻仲怒哼一声：“我孙女雪琪，温婉贤淑，知书达理，与叶辰郎才女貌，绝世佳配，可你们非得拆散他俩，逼得他俩违反天条私奔。”

    “是你们逼良为娼，害的我孙女雪琪今日被推上断头台，我不知道你们为什么如此残忍，非要置他们于死定，但我知道我要是不管不顾，天庭得被你们这些乱层贼子毁掉超纲，所以我今天必须劫这个法场，死也要阻止你们的罪行！”

    话落。

    他神念一动，雌雄双鞭化作两道光芒，呼啸而过，将闻雪琪他们身后的天兵天将全部击杀在地。

    “带雪琪他们走。”

    闻仲说道。

    叶辰感动的抱了个拳：“多谢雷尊！”

    说罢，他捂着胸膛，飞向闻雪琪，将他们身上的捆仙索切断。

    恰在此时，一个怒声从九天之上传来。

    “闻仲，你胆大包天，敢跑来劫法场，你死定了！”

    话音落下。

    轰轰轰！！！    勾陈大帝、广成子、赤精子、太乙真人等八个太上镜高手，全部落在斩仙台上，将闻仲围困在中间。

    

