    雷鸣走进书房：“老大，我明天去A市出差了。”

    寒瑾抬眸看向他，问：“要去几天？”

    “嗯.......三天吧，三天后回来。”

    “先别去了，晚两天再去。”

    “啊？为什么？”

    “后天跟我一起去参加个晚宴。”

    雷鸣点点头：“哦，好。”顿了下，他又道：“还有，晚饭做好了，该吃饭了。”

    寒瑾垂眸看着文件：“你先去吧，我一会就来。”

    雷鸣道：“一会饭菜都凉了，老大，先吃饭吧。”

    顿了片刻，寒瑾把手中的文件放下站起来，道：“走吧。”

    随后，两人一起走书房。

    ........

    私人别墅内，商修元与江曼熙坐在餐厅里。

    宋争走进来：“爷，玉器城的老板约到那位寒堂主了，后天晚上他会出席我们举办的晚宴。”

    闻言，商修元笑了：“好，明天后天你们好好准备一下，我要亲自见这位寒堂主。”

    宋争颔首：“是。”

    商修元此刻心情极好，端起桌上的红酒喝了一口。

    没想到这次这么顺利，在帝都在玉石生意的叫寒瑾的男人只有一个，想来应该是这个人错不了。

    江曼熙垂眸吃着东西，心思却早已经不在这些饭菜上。

    商修元看着心不在焉的女人，忽然到：“后天要跟我一起去吗？”

    江曼熙抬眸看向他，顿了片刻才道：“是不是要看你的心情？”

    “哈.......”商修元笑了：“没错，不过我现在心情很好。”

    江曼熙抿唇未语，就算他现在心情好，也可以随时改变决定。

    思虑片刻，她并未说自己想去或者不想去，还没到时间，她也没必要这么急着表态。

    商修元忽然想起什么，随即又问宋争：“对了，在那个女人的生日宴会上，那几个陌生男人的身份查到了吗？”

    宋争回道：“那个带孩子的男人是梦幻时光俱乐部的老板，属下已经找那的工作人员确认过了，另外几人的身份目前还没查到。”

    闻言，商修元嘲讽的笑了笑：“俱乐部老板！商司湛竟跟这种人做朋友，他如今的档次都被那个女人拉低了。”

    “我们.......要做些什么吗？”宋争问。

    商修元不屑的道：“不必了，一些小角色而已，没必要。”

    翌日。

    时浅去了公司。

    他们又一个项目要被抢走了。

    依旧是抢他们上一个项目的男人，故意在针对顾智琛以及华融。

    会议室里。

    顾智琛满脸歉意的道歉：“boss，对不起，都是因为我，导致项目签约又延迟了，您放心，这次的项目属下绝不会再出任何差池。”

    思虑片刻，时浅道：“你说的那个人，你在JE的时候，他有针对过你吗？”

    “有，不过也只是针对我个人而已！JE势力强大，他自然不敢抢JE的项目，也没那个实力。”

    时浅蓦然笑了：“他这不是只针对你，是瞧不起我们华融。”

    顾智琛道：“会议结束后，我马上去鼎盛集团。”

    时浅道：“我跟你一起去。”

    她倒要看看是什么人再跟她做对。

