    红绳有些凉，被套在手腕上后，鲜明的颜色对比着白皙手腕，把那截奶白皮肤衬得更稚嫩，有丝绵软的萌感。

    寻洲完全怔住了。

    他的眸光并没有落在红绳上，反而是怔怔望着女孩。她就站在自己面前，低着头安静地系好红绳，他能看到对方的发顶，还有低垂卷曲的睫毛。

    他忽然感觉，那对睫毛好像是扫在他心上一样，让人心尖微微颤动。

    手腕的地方，被女孩手指握着的部分皮肤，好像被火灼烧一样烫。

    寻洲僵硬着表情，太不自在了，他想把手缩回来，但是又不敢动。

    这是他想也不敢想的距离。舍不得缩回来，只能僵硬地任由对方牵着。

    喻楚把红绳好好地系上。

    随即，她才松开手，后退一步，抬起眼睛打量着面前的少年。

    他睫毛轻颤了下，抿着唇瓣，低着小脑袋，脸上颜色绯红得漂亮。

    表情似乎有些僵硬。

    少年另一只手轻轻覆盖住红绳，半晌后，才低头小声问：“怎么……怎么在你哪里？我好像把它丢了……”

    他把它丢在那个电话亭里。

    因为太难过了。

    这东西是他出事后那段时间，自己给自己编的，就好像一个精神寄托。

    每次深夜里噩梦惊醒，看着它在自己手腕上，才慢慢回忆起来……那些事已经过去了……他已经安全了。

    所以它是陪伴他多年的安全感，他愿意把它送给一个姑娘，可对方不要。

    他太难过了。

    难过到，他也不想要它了。

    他把这份安全感丢掉，把心理医生给的药也丢掉，近乎自暴自弃，决定让自己永远坠落进深渊里。

    反正也不会有人心疼他，不是吗。

    救赎这个词，听起来那么美好，但不是每个人都能得到的。

    他的人生已经黑暗到没有光亮，这么多年，经历了那么多，他自己都不明白，为什么还有勇气去喜欢一个人。

    义无反顾喜欢上，然后要么是得到救赎，要么，就是更深的深渊啊。

    早该绝望，为什么还有勇气喜欢？

    小时候在那个小巷里，满身酒气的女人靠近，但是没有人来救他。他那时很小，把人砸出满头鲜血，握着作为凶器的瓦片，白着脸觉得自己杀了人。

    他也知道自己后来性格古怪，可不敢说出这件事，于是这么长久以来，就连父母都从没有安慰和理解过他。

    表面上干净正常，可他觉得心里早就腐烂了，黑色如沼泽不见底。

    他不喜欢女生，迷茫地向家长寻求帮助，可是却被送去暗无天日的监牢，每天的生活都是电击和催吐剂。

    吐到脸色白得像鬼，从那以后对男生也充满厌恶，心里腐烂的空洞似乎又变大了，呼呼地漏着冰冷的风。

    他觉得愤怒，所以故意带回一张照片，故意说那是喜欢的男生。

    看着家长生气的表情，恍惚间有种报复的愉悦，哪怕愉悦之后更加死寂。

    后来，他遇到了一个女孩。

    可她果然不是救赎。

    而是更深的深渊。

