    

    宁瑶如同一只矫健的猎豹，背着巨大的风琴包，从越野车上轻盈地落下，鞋底触碰到地面的杂草时，没有发出一点声音。

    就如同一片鸿羽轻飘飘地落到地上。

    她垂落风衣的袖口，然后十几只袖珍到极致的蜘蛛朝丛林伸出爬行而去。

    “这是什么？”周睿泽看着这些东西。

    他感觉宁瑶这个机械师和姜泓完全不一样。

    姜泓是高玩，也算是玩家里面第一梯队的机械师。

    可是为什么，在宁瑶面前就好像是个废物一样？

    宁瑶取出三副眼睛，给他们每个人都带上。

    然后周睿泽就发觉，当他带上眼睛后，眼前的世界就变成了淡蓝色的世界，任何有生命信息的生物都会被眼睛捕捉，呈现出不一样的光感。

    最重要的是，眼睛可以通过操作，调转到蜘蛛视角。

    这也就意味着，蜘蛛可以成为他们的炮灰，他们做任务的安全性又上升了。

    江橙思考了一下，沉默片刻后道，“图纸……你卖吗？”

    宁瑶背对着她，笑得有点狡黠，“图纸不卖，但是卖货。”

    图纸怎么能卖呢？

    那不是把自己好不容易研究创新出来的财富密码给卖了吗？

    江橙早就知道这个洛老板没那么好糊弄了。

    于是她顶着姜泓失落的眼神，淡定道，“好，回去谈。”

    夜晚的树林里并不安静。

    事实上，在眼镜中的视野范围内，随处可见泛红泛紫的光圈。

    那都是光线感温不同，引起的呈现图像不同。

    周睿泽在经过一处沼泽的时候，甚至踩在了一头鳄鱼的背上。

    而这头鳄鱼是lv20，他当时差点吓得叫出来。

    “他妈的，这破游戏也太真实了一点。”走出丛林后，周睿泽和姜泓、江橙在后边慢步前行，以期喘口气。

    姜泓也抹了把满是汗水的脸，“所以说，这才是A级任务啊，要是我们都满级了再来接这个任务，那还有什么意思？”

    “满级了？”周睿泽哼笑一声，“满级了估计周珩就死了。我说这周珩真不行，我就没见过一个主角混得这么窝囊，还要玩家去救。正常情况下，不应该是主角带着玩家四处征战吗？”

    他们正说着，江橙对着笔记本上的数据，冷不丁地冒出来一句，“我说……你们不觉得，那位洛老板，有隐藏实力吗？”

    “嗯？”

    周睿泽和姜泓纷纷抬头，看向在前方抱枪警惕的宁瑶。

    她的身姿依然挺拔，风衣干净，就连面容也是一如既往地粉白。

    方才还不觉得，现在他们才觉得有些怪异起来了。

    周睿泽又是一声“卧槽”，接着睁大眸子，“我刚刚感应了下等级，感应不到，这只可能说明她现在在二十级以上，你们说，她现在有多少级？”

    江橙沉思了一会，“下午那个男人收手，也许和她有关系。如果我估计，她的实力大概在27级左右吧。”

    姜泓美眸微睁，有些不敢置信道，“所以我们随便一找，就找到了一个高级NPC？”

