    白晓文停顿了一下，又说道：“至于凯文如何在地下陵寝中通行，应该是借用了某种隐身类的道具，效力比次级隐身药水还强得多。”

    白晓文看过次级隐身药水的说明，属于弱效隐身，只能隐藏形体，无法隐藏生命体征。对于地下陵寝的亡灵们来说，生命的温暖气息就是它们的天敌，绝对不会被骗过去的。

    所以，白晓文可以断定凯文留了一手，藏着更好的隐身类道具。

    李淑仪感慨地说道：“这家伙不愧是尖盔城首席法师，简直是随身带着百宝箱，不管是之前的隐身药水、静音术卷轴，还是这次使用的死灵之触卷轴，都能大大增强他的战斗力。幸好你提前把他揪了出来。”

    白晓文也感觉侥幸，像凯文这种级别的大法师，堪称炮台、一发入魂的强者，居然还会用道具隐身，简直不要太厉害。

    “虽然杀了死亡骑士、凯文这两个8级首领，但我们的损失也很大。以现在的状态，要和假理查皇子他们硬刚，太困难了。”

    白晓文和李淑仪盘腿坐在地上，“把这两个高级首领的宝箱开了，尽可能地补充我们的即战力吧……最好能从凯文的宝箱里面，弄几个大威力的魔法卷轴出来。”

    白晓文首先开启了凯文的宝箱。

    轰！

    整整四十张黄金卡牌喷涌而出，将白晓文和李淑仪的脸都映照得金光灿灿。

    凯文真富啊。

    白晓文啧啧感叹。

    击杀凯文的战斗评分为A级，可以连抽三次。商量之后，这个宝箱由李淑仪来抽牌。

    “你获得了黄金装备：凛冬魔杖。”

    【凛冬魔杖（拾取后绑定）】

    【品质：英雄级（黄金）】

    【装备位置：单手】（此处解释一下，法杖是需要双手握持的装备，魔杖是单手装备）

    【装备需求：基础精神40】

    【属性：附加攻击力1~3；精神+6】

    【附加技能：冰霜裂片：持续施法1秒，向目标发射一块冰霜裂片，造成基础魔法伤害并降低目标25%的移动速度，减速效果持续3秒。该技能需要耗费2点精神力，冷却时间1.5秒。】

    【耐久度：35/40】

    【说明：驾驭北地的凛冽寒风，埋葬你的敌人。】

    “哇，太红了！”白晓文赶紧亲了李淑仪一口，竖起了大拇指。第一抽就把凯文的魔杖给抽了出来，黄金级武器，而且是精神特长者专用的魔杖，欧皇气息扑面而来。

    这件装备称得上是极品，附加了6点精神，同时附加的基础法术“冰霜裂片”也是在所有基础法术中，实用度数一数二的。

    最极品的地方在于，冰霜裂片这一基础法术的冷却时间只有1.5秒！

    对于施法者来说，魔杖附加的基础法术，冷却时间当然是越短越好，假如冷却时间只有1秒，等于施法时间的话，就意味着可以无缝衔接冰霜裂片，强悍之处自不必说。

    1.5秒的冷却时间，已经是非常短了。

    这件极品黄金魔杖，是任何一个精神特长型的觉醒者都可以用到10级的毕业装备。

    唯一的问题在于需求偏高，40点基础精神，就连精神特长的英雄职业都很难达标。比如白晓文，6级通灵导师，基础精神只有36点。

    这也很正常，毕业装备如果在中级觉醒者阶段就能用，才叫不正常……（有反例）

    等到7级之后，白晓文的基础精神会达到41点，就足以使用这件凛冬魔杖了。

    李淑仪再接再厉，又抽了两次。

    “你获得了特殊物品：首席法师的印章。”

    “你获得了道具：夜鸦翎羽。”

    【首席法师的印章：这是尖盔城首席法师凯文的随身印章，作为你杀死大法师凯文·格雷的证明，可以在北境帝国军阵营兑换2000功勋值。】

    白晓文忽然接到了灵界规则提示，他微微一怔后笑着说道：

    “我得到了提示，主线任务已经可以完成了。凯文本身是8级首领，符合条件，更重要的是……他满足亚伦位面世界B级知名度的要求。”

    “这……可是，凯文是反抗军阵营的啊。”李淑仪感到难以理解。

    “你重新读一遍主线任务的要求。”白晓文道。

    “……勇者归来：击杀一名北境知名人物，并将击杀证明带给目标对立阵营的领袖。”

    李淑仪读完之后，终于醒悟了过来：“这任务，没有规定我们一定要杀敌对阵营的知名人物，可以杀自己人……然后提交给敌对阵营的领袖？”

    白晓文笑着点头。

    这就是思维惯性，一般来说，灵界规则给出的主线任务，都是加入某个阵营提升声望，所以李淑仪想当然的以为，这个“勇者归来”任务，也是要杀帝国军阵营的知名人物，提升自己在反抗军阵营的声望才行。

    白晓文说道：“当然，灵界规则的本意还是要杀对立阵营的人，这样才有奖励。我们杀自己人，提交给敌对阵营领袖，首先功勋就无法兑换，其次还会造成本阵营声望雪崩，最后，也不能指望敌对阵营领袖拿出什么奖励来……”

    现在白晓文和李淑仪击杀了凯文，但因为没有目击者（灵界人物），所以声望还没有立刻下跌。

    不过，声望一栏的“北境反抗军（崇敬）”已经变成了红色字体，而且不断闪烁。

    可想而知，如果白晓文把击杀凯文的证明出示给敌对阵营领袖，他杀死凯文的事件就会人尽皆知，北境反抗军声望自然会一泻千里，直接降到敌对甚至仇恨都有可能。

    不过主线任务一般也没什么像样的奖励，完成主线的最大好处就在于，可以随时回归，且本次灵界探索的收益不会消失。

    就跟另一个时空华夏大学生的思修课一样，学了没什么球用，但过不了的话，大学就白上了。

    两人收起了首席法师的印章，随后看向第三件物品。

    【夜鸦翎羽：S级道具，使用后可使你和小范围内的友军进入强效隐身状态，持续24小时。该隐身效果的优先级为（7），攻击、施法或受到伤害会取消隐身状态。使用后消失。】