    行走于多元宇宙的魔兽，即使长着翅膀，但也绝不是鸟类的形状，反而更像是类人型。

    只是它的身体那遍布的鳞甲，多少让人有些不敢恭维。

    还有某个如同蛇一样的存在，这只魔兽的长度甚至能够将一个宇宙给团团缠绕住，然后将其硬生生的绞碎, 阴冷的眼神里是难以掩饰的杀意。

    显然，它被驱逐出来的时候的记忆，并不是那么太美好。

    而现在，它显然是要回去报仇了。

    这不过是那些浩浩荡荡，将要回归宇宙的众多魔兽中的两种罢了。

    多元宇宙何其广阔，那是根本不能用距离来计算的程度。

    浩浩荡荡的魔兽即使在漫长的时间流逝中已经死去了不少, 但残存下来的数量, 依旧让人绝望。

    然而在这样恐怖的氛围之下, 王者披风遮蔽了在场所有魔兽的前进道路，同一时间，奥王转过身，红色的双眼注视着面前这些浩浩荡荡的魔兽。

    手中提着的万宝锤虽然没有任何的闪光点，但这个锤子下面被杀死的强者，已经是数不胜数了。

    奥特之王，没有神隐的仅存的一位至强者，从远古时代一直到现在，他的出现，让魔兽们为之震颤，全部都不由自主的停下了脚步，根本不敢有任何的异动。

    “我们的回归是命中注定，这你也要阻止吗？皮特！”魔兽中, 不知道是哪位这样大声的喊了出来, 让本来停滞的氛围再度有了流通的可能。

    “命中注定？什么样的命？”抬起手，万宝锤的锤柄逐渐延伸，奥王语调平淡，但他那双红色的眼睛，不管是注视着谁, 谁的内心都一阵阵的冷然。

    神啊...这位可是神啊！

    “无论是何等宇宙，何等世界，即使是命中注定，这命也要经由我们四个说了才算。”披风卷起，万宝锤释放强光，奥王直接挥手，眨眼间便是一个巨大的槌影落下，径直砸在魔兽群中，让没有来得及躲开的魔兽全部殒命于这一招之下。

    “想要过去，我不阻止，但能过去多少，就看你们的本事了。”奥王并不打算全杀了，但同样的，能从他的身边经过的话，他也不会转头。

    能越过多少，就看本事了。

    “你以为你一个能拦住我们多少！”奥王这等存在，出手必定有着某种限制, 这个时代也不再是远古的时代, 即使是他们, 回归宇宙的话, 想要发挥出全力也需要适应挡下这个时代的规则。

    奥王一定也是这样！

    一定！

    ...

    即使有奥王在多元宇宙里一力镇压万古，背对众生，但也没有办法阻止太多。

    奥王虽然能挡住一面，但到底也还是受到了限制，没有办法。

    路基艾尔没有第一时间现身，而是将收集到的所有的怪兽火花玩偶一次性全部投了出去，眨眼间，黑色的流光就坠入到光之国内。

    落地之前是火花人偶，但在落地之后，立刻恢复到了原本的姿态，在这个光的国度里嘶吼着，肆意咆哮着。

    破灭天使也好，最终兵器也好，那些老对手们也好，被路西法复活，同时也被火花人偶话化的怪兽们就像是不要钱一样，纷纷降临光之国，就像是下了一场流星雨，在很短的世界内，就将光之国塞的满满的。

    但这阵流星雨，依旧没有停下的打算。

    “所有人，准备迎敌！”奥父大手一挥，下达了迎战的命令，一时间，光之国的奥特战士们也迎头冲向了这些怪兽，双双对撞在一起，发生大战。

    但因为数量差距过于巨大的缘故，导致一位奥特战士，起码要迎战6-7只怪兽。

    谷佽

    即使奥特战士的单独战斗力很强，但终究双拳难敌四手。

    要不是因为这里是光之国，有着等离子火花塔的能量及时补充，想要打赢这一战，那是不可能的。

    看着一瞬间就陷入苦战的光之国，奥父的身体晃了晃，险些没有站住。奥特之母早早就做好了准备，立刻将他搀扶住。

    “好不容易恢复了一点元气，眼看着光之国就要复兴在望，可这一战下来，就算胜了，也是惨胜。”一想到自己亲眼看着成长的晚辈会在战斗中死亡，一想到光之国又要变成以前那种被打的家底精光的场面，奥父的心里就是一阵阵的抽痛。

    为什么...总是会发生这些事情。

    “这是...没有办法的事。”也许当光之国将维护宇宙的使命背负在身上的时候，这样的事情就是不可避免会发生的，谁也没有办法阻止，奥母心中不忍，她也很痛苦，但也根本没有什么办法。

    任何一场大战，想要获得胜利，不付出代价是不可能的。

    这种代价，光之国已经支付过无数次了。

    混战中，突如其来的一股究极力量的强横威能席卷四周，在眨眼间扩散全场，吸引了很多奥特战士的注意力。

    盖亚已经切换到了至高型，在他的身边站着的阿古茹，两位奥特战士一如曾经那样，面对着佐格。

    只不过这次，佐格的身边还有其他的怪兽存在，依托着佐格那庞大的身躯，干扰着盖亚还有阿古茹。

    “究极力量？！是盖亚！”盖亚突然释放出来的力量，顿时让奥父惊喜不已，战场上出现一个究极力量级别的强者，对现在的光之国来说，真的是太重要了！

    而在另一边，高斯飞出战场，屹立在某个水晶大楼上，自身的形态从月神切换到日冕，再切换到高斯未来，刹那间，一股比盖亚至高还要更加强大，更加恐怖的威能扩散开来。

    和盖亚不同，高斯未来，是究极力量+大宇宙的境界，是身心合一的至强者。

    高斯未来现身的刹那，高斯就吸引了无数宇宙人以及怪兽的注意，纷纷朝着高斯冲了过去。

    “高斯也...”高斯的力量奥父是知道的，毫不夸张的说，这位在奥父的眼里是最顶级的战力，他能来帮助光之国，奥父无比高兴。

    未来高斯出现刹那，钻石冲击+高斯移动，高斯直接从包围圈里突破出去，瞬间消灭了数十头怪兽。

    高斯身形瞬动，直奔那边被气势汹汹的百万巴萨库而去。

    麦克斯从战场里飞出，迎着天际不断飞来的流星，他激发了手上麦克斯火花的力量，具现化出麦克斯银河圣剑，干脆利落的横扫一击，一瞬间湮灭了无数流星。

    他的必杀技基本上都是大范围的攻击，根本不适合在战场中释放，所以麦克斯才会选择飞出来。

    但这样一来也不是没有代价的，百万巴萨库炮火齐鸣，纵使麦克斯反应很快，及时开启了护盾，但还是被从天空上打了下去。

    没有快斗，麦克斯终究没有办法发挥出最强的力量。

    ......

    怪兽墓场那边，奥王与诺亚的封印已经岌岌可危，路西法将要降临于世。

    而在源泉这边，那些从天而降的邪神之灵，已经开始渐渐渗透到他所在的这颗星球上了。

    “要出手吗？”安培拉问道。

    “我来吧。”源泉站出来，凝望着天穹上的变化，轻声说道：“时间紧急，路西法一定会降临在光之国那边的战场，我不能把路西法引到这里。”

    “我与他的战斗，规模不会小。”源泉取出进化信赖者，将其拔出。

    “而这些家伙，我会一瞬间解决。”

