    第137章我不小了

    锦婳：“……”

    好手段啊，她之前怎么就没想到呢？

    简怀玉以为她出事了，连忙放下了手里的东西，过去查看。

    一大碗汤，全倒在了王浠的胸口，这会儿她正急得直跳脚，拉着清凉的吊带衣散热,“纸呢，纸呢？烫死我了，呜呜呜……”

    简怀玉赶紧把抽屉里的纸巾湿纸巾一股脑的全递给她，有些尴尬道：“要不你去卫生间好好处理处理？实在不行就去诊所看看，别起泡了。”

    王浠哭的稀里哗啦的，像只无头苍蝇似的乱转,闻言立马问了他卫生间在哪里。

    结果刚走了几步,脚下一崴，直接朝简怀玉倒了过去。

    事情发生的突然，简怀玉接也不是，不接也不是，傻站在原地不知道该怎么办。

    主要是这个角度，他要是让开了她估计就撞桌子上了。

    上面那么多的玉器，要是碰坏了可咋办？

    说时迟那时快，一只手突然握住了王浠的手臂，猛的拽了下，王浠重心一变，直接摔倒在地。

    正想看看究竟是谁坏她好事，两张百元钞票就甩在了她身上。

    “抱歉，我不知道外面行情怎么样，不过你们之间也没什么实际情况，看一眼两百块价格应该也不低了。”

    “锦婳？”

    看着站在她身边，此时正居高临下俯视着自己的锦婳，王浠恨得牙痒痒的，“你什么意思？”

    “刚才你是怎么泼自己一身的我看的一清二楚，所以你也不用再装了。”

    锦婳勾着唇,脸上带着讥笑,“原以为你姐的手段已经够下作了，没想到你青出于蓝而胜于蓝，不过我自认身材比你好，长得也比你好，他只要眼睛没瞎，就看不上你这样的。”

    眼看事情败露，王浠也不装了，撑着地面爬起来，结果脚腕一疼，差点再次跪倒。

    刚才她往简怀玉身上倒的时候没崴到脚，但是锦婳拽她那一下挺狠的，她身子踉跄时真的扭到了。

    许是真的疼了，王浠泪眼汪汪的看向简怀玉，还想再挽回一下自己的形象，“怀玉哥哥，我刚真不是故意的，我知道锦婳不喜欢我,但我没想到她会这么想我,居然……居然把我想成外面那种女生,还动手打我……呜呜呜……”

    “……”

    她胸口湿了一大片,衣服料子有点透，简怀玉视线就没往她身上去，轻咳一声：“王浠，我这儿有监控的，刚才什么情况，我等下去看看监控就知道了，你用不着解释。”

    “？？？”

    王浠惊讶的看向墙面，到处环视了一圈，这里她来过几次了，只不过注意力都在简怀玉身上，压根没注意到监控的存在，不然她也不会做这么容易被拆穿的事。

    “拿着钱，带上你的东西滚吧，别让我再看到你跑来骚扰我男朋友。”

    估计是上次给她留了面子，某些人蹬鼻子上脸了，所以这次还敢来。

    锦婳阴沉着一张脸，说话毫不客气。

    王浠咬着唇，气的身子都在发抖，楚楚可怜的望着简怀玉，“我……我只是好心给怀玉哥哥送晚餐而已，你们为什么要这么对我……”

    “王浠，以后你还是叫我名字吧，都已经长大了，你天天这么叫我挺奇怪的，不知道的还以为我们关系多亲近呢。”

    这样的称呼，有婳婳一个人叫行了。

    “你们……你们太过分了。”

    王浠本来长得也不算差，在学校也有不少人追求，还是第一次被人这么羞辱，当即再也忍不住，直接捂着脸跑了出去。

    简怀玉走到锦婳身边，揉了揉她的脑袋，“你怎么突然过来了？”

    “怎么，坏你好事了是不是？”

    锦婳一看到王浠的东西就气，盯着他桌子上那份盒饭视线跟激光射线似的，仿佛要把那些东西看出个洞来。

    简怀玉连忙把盒饭那些全扔掉，“我没打算吃的，她送的东西我怎么可能会吃。”

    王妍曾经可是他的噩梦。

    哪怕已经过去多年了，阴影依然没有消散过，以至于他对王家人一直防备心极重。

    “快坐，别累着了。”

    女盆友生气了，得赶紧哄，简怀玉一边给她捏着肩一边问：“婳婳是特意做了好吃的给我送来吗？”

    “你想得美，都是我们吃剩的。”

    心情不爽的锦婳，说话语气凶的不得了，东西一放下就双手环胸转动椅子，一脸严肃的盯着他。

    “你说，你刚才是不是看了？”

    “看什么了？”简怀玉被问的一脸懵逼。

    “你少装蒜，她都湿-身诱-惑了，我不信你没看到。”

    当时王浠可是把衣服拉的老开了，她隔那么远都瞟到了她里面的内衣，贼性感。

    “我女朋友身材这么好，长得这么漂亮，我看她做什么？”

    简怀玉用她刚才说过的话回她，不自觉的扬了扬唇，“小丫头吃醋了？”

    “谁是小丫头，我不小了。”

    锦婳挺了挺胸，“有C了。”

    简怀玉：“……”怎么就这么虎呢？

    “好了，不生气，我给你买奶茶要不要？”

    这条街过去不远就有奶茶店，都是熟人了，简怀玉拿手机发消息，打算让人给送过来，“喝什么口味的？草莓？”

    “不要。”锦婳颇为不爽道：“要抹茶的，记得让他多加点，越绿越好。”

    “……”

    投喂计划失败！

    简怀玉双手撑在座椅扶手上，身子前倾，“脾气这么大呢？那你说说要我怎么做我们的小仙女才能消气。”

    锦婳仰着头与他对视，“那你说你刚才看到没？”

    “……”怎么又绕回来了？

    简怀玉果断摇头，“没看到。”

    “那你怎么知道她需要处理？”

    “她不是嚷嚷着很烫吗？”

    简怀玉捏着她的下巴，俯身在她唇上亲了一下，“乖，不生气了，我心里只有婳婳你一个人，不管是王浠还是什么浠，在我这儿都跟跳梁小丑似的，你看我有正眼看过她吗？”

    这下锦婳心里总算是满意了，可她依然板着一张脸，“你不是说这里有监控，那你刚才在干嘛？”

    “谁没事盯着监控看啊，又不是闲得慌。”

    一下不过瘾，简怀玉又亲了一下。

    (本章完)

