    万宝山矿区第361支道。

    　　虽然361支道只不过是众多矿道中毫不起眼的一条，但最近有消息传出，361矿道发现大量高品质原石，疑有大矿，这引来很多珠宝商的蜂拥而至。

    　　大部分的商人只是在展示间瞧瞧，而阿凯的爸爸徐章勋却是一个硬核商人，他喜欢亲自下矿去瞧瞧矿石原石。

    　　所以，在矿难发生时，徐章勋成了唯一一个被列在被困者名单上的商人。

    　　有此遭遇虽是预料之外，但却是情理之中的事情。

    　　呼！呼！

    　　狂风在沈默耳边呼啸，随着他的速度越来越快，原本随和的风仿佛刀刃一般斩击在他的身上，要不是武器祝福的圣光将其笼罩，恐怕他还没将速度提升到极致，便会被强大的空气挤压的喘不过气来。

    　　这是音障？！

    　　不，沈默的速度根本达不到触发音障的层次，这仅仅是高速移动下产生的气压变化，即便如此，一般人的身体也是很难长时间承受的，好在沈默不是一般人，他的身体与物理常量，无法用一般人的尺度去衡量，单单拿武器祝福的物理性质来说，就足以让当今最权威的科学家一脸懵逼。

    　　沈默不是学者，他不关心这些学术性的东西，他只需要懂得如何使用这种力量就足够了，毕竟，他不是陈老魔，搞不懂学术科研。

    　　很快，沈默便来到361支道附近，还没来得及寻找坍塌的矿道口，就看到一群营救人员在奋力的搬运碎石土块，清理塌方的矿道口。

    　　同时他还看到一个熟人——阿凯。

    　　他怎么这么快就赶到万宝山来了？！从沈默告诉他救援地址到现在，仅仅过去六七个小时。

    　　沈默估算一下时间，理论上来说，如果他有私人飞机的话，从盐城到万宝山确实可以赶到。

    　　沈默很快便在附近一处还算平坦的草地上找到一架直升飞机，这就完全说的通了，阿凯从沈默这里知晓父亲下落，便直接联系救援人员，乘坐直升飞机，一路赶来救爸爸。

    　　这可真是一个好儿子啊！

    　　沈默微微点头，虽然对阿凯的第一映像不怎么好，但看在他如此孝顺的份上，也是能多打上几分卷面分的。

    　　沈默脚下连点，纵身跃到阿凯身边，“你来的还挺快！”

    　　嗯？！阿凯正全神贯注地催促着营救人员的营救进度，完全没有意识到身后还有人靠近，被这突如其来的一声招呼，惊地一阵哆嗦。

    　　他本想破口大骂，但当他回过头看清楚来人的面容后，整个人愣住了，片刻失神后，立刻反应过来，惊呼道，“沈大师，是你！？”

    　　沈默摆摆手，“不要叫我大师，这年头叫大师的多半都被抓进去了，你还是叫我沈大哥吧。”

    　　阿凯连连点头，“沈大哥，你是来帮我的么？”

    　　“要不然呢？你以为我千辛万苦赶到万宝山是来跟你打招呼的？”沈默可不愿承认自己是顺道过来救他爸的，这显然没有专程过来救人有逼格，更主要的是，专程过来的话，一会儿的交易自然也是能多讨要一些的。

    　　“也对···”阿凯沉吟一声，连忙追问，“沈大哥，你说的确实很对，我找过矿区的负责人，他们给的信息确定我爸被困在361支道，但是现在矿道入口塌方，重型机械暂时用不上，只能人力清理，可是进度太慢，我怕我爸还有里面的工人们坚持不住···”

    　　阿凯越说越焦急，那种父子情深溢于言表，“大哥，你有办法么？”

    　　这才是问题的重点！既然沈默亲自过来了，那就一定不是来看营救人员的热闹，他一定有着令一种手段，来化解此刻的危机。

    　　沈默微笑道，“我自然是有办法的。”

    　　阿凯听出沈默的弦外之音，连声道，“那真是太好了，只要大哥能帮我救出爸爸，还有那些工人，我大福珠宝一定会重重感谢您的。”

    　　沈默点点头，有阿凯这句话，他的事儿也就算成了一半，他过来救徐章勋不仅是图一时的回报，另外一个重要的原因是沈默在地下世界搞到不少宝石，这些宝石都需要专业人员处理才能变现。

    　　沈默原本是想跟张嘉译的父亲张国锋合作的，但与对方接触后，发现对方人品不好，根本不适合合作，便将选择落在徐章勋的身上。

    　　在沈默看来，能教育出如此重义重孝的儿子，爸爸多半也不会差的。

    　　话回当下，只见沈默跨步向前，纵身跃上一块巨石，高声喝道，“大家停一停。”

    　　随着一声爆喝，营救人员纷纷停下手来，用着诧异地眼神仰视着沈默，不知道这个突然冒出来的家伙到底想干嘛？

    　　“你想干什么？！”营救大队的队长从人群中站出来，示意大家继续营救工作，站在原地喝问着沈默。

    　　正所谓，人命关天，他们作为营救人员，越早打通矿道，被困人员便越来脱离死亡的威胁，所以，在他们全力营救的过程中，最忌讳地就是像沈默这样瞎鸡儿指挥的人。

    　　沈默定睛瞧一眼大队长，从他的胸牌上看到他的名字，“刘队长，请你让大家先撤下来。”

    　　刘队长诧异，“为什么？能赶来的救援队只有我们，重型机械都被挡在了矿区外面，我们要是再撤下了，被困的群众无疑被判定了死刑。我们不能撤，这是我们的职责。”

    　　“对，我们不能撤！”

    　　营救人员们纷纷附合，他们手上的工作并没有因此而停下来，反而越发的有干劲，哪怕手套早已经被磨破，鲜血沾满石块与泥土混合成血污，他们也依旧不为之所动。

    　　沈默沉默不已，如果他只是普通人，他只能默默地站在一旁，为地下的人祷告，为营救人员投以精神上的支持，但他不是普通人，他有着能力帮助营救人员一起完成他们的使命。

    　　“好吧！”沈默妥协了，他尊重这些最可爱的人，这无关乎能力，而在于人格，“但请你们为我让开一条道，我担心我一会儿的动作会误伤到你们。”

    　　大队长：“？？？”

    　　营救人员：“？？？”

    　　大家很是不解，根本就搞不懂沈默的话是什么意思。但作为大队长的直觉，刘队长感受到沈默身上那股特殊的气质，这不是普通人能够拥有的气质，他没有再开玩笑，他是认真的，不论出于怎样的考虑，刘队长都选择立刻指挥人员向后撤去，让出一片空间。

    　　众人纷纷看向沈默，想瞧一瞧他接下来会做些什么？想和更多志同道合的人一起聊《圣职者的鬼气无限》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

