
温好从黑暗中醒来，眼神恢复清明。

入目是少年微微仰起的脸。

那张脸熟悉又陌生，墨玉般的眸子中带着几分茫然。

温好一瞬迷茫。

下方的人是谁？

等等，下方？

温好眼波下意识往下一扫。

绿罗裙摆上的迎春花柔嫩娇艳，露出的鹅黄鞋尖悬在半空。

她这是——

温好再次看向少年，一道惊雷狠狠劈开脑中混沌，让她骤然想起对方身份。

靖王世子祁烁！

几乎是凭借本能，温好便要转身，可剧烈的眩晕突然袭来，她眼前一黑栽了下去。

祁烁箭步上前，张开双手接住了从墙头掉下来的少女。

放大的俊脸，肢体的接触，令温好思绪如麻，脱口而出：“不对！”

祁烁眼中满是震惊。

“你……能说话？”

温好眼睛猛然睁大，以手掩口：“我——”

只一个字，泪珠便争先恐后涌出来。

一声惊呼响起：“世子！”

祁烁面色微变，把掩口哭泣的少女往旁边轻轻一推，跳了起来。

小厮长顺飞奔而来，脸上满是惊慌：“世子，您没事吧？”

“不要大呼小叫。”祁烁轻斥一声，冲坐在地上的温好伸出手，“温二姑娘，我送你上去。”

春光正好，少年的手修长白皙，美玉般通透。

温好盯着那只手，还没有从巨大的冲击中回神，只喃喃念着两个字：“不对……”

祁烁眼中带了困惑，却依然耐心伸着手。

“那不是温好吗！”

一道女子声音令墙根下的人齐齐转头。

不远处，几名盛装少女神色各异，往这边走来。

“大哥，这是怎么回事？”为首的黄衫少女视线在祁烁与温好之间游移，姣好的面上难掩震惊。

开口的是靖王府的小郡主祁琼，祁烁的胞妹。

“这还用问，定是温好偷窥世子！”最先开口的少女站在祁琼身边，居高临下看着坐在地上的温好。

温好表情木然看向她。

鄙夷的眼神，不屑的神色，鲜艳夺目的石榴裙。

这是梦吧？她竟然梦到了三年多前的情景。

母亲除孝不久，赶上靖王妃生辰，本要带着她与长姐前往靖王府贺寿，最终只带了姐姐去。

父亲说，她口不能言，何必带出去让人轻视。

母亲听了不快，与父亲起了争执，她拉住母亲，示意她不想去。

然而，不能去与不想去怎么一样呢？

外祖父在的时候，千方百计哄她出门，就是心疼她口不能言，怕她怯于见人。

她想到过世的外祖父，一个人回了将军府。

将军府与靖王府只隔了一道墙，她不知不觉走到此处，鬼使神差爬上墙头。谁知靖王世子正站在墙的另一边，被撞个正着。

许是过于惊慌，也或许是霉运当头，突然眩晕袭来，她从墙头摔下。

再然后——

温好看向祁烁，眼神有了变化。

再然后有了不同。

那时靖王世子装作没有看到摔在地上的她，径直走了。

她会些功夫，本来悄悄翻墙回去不成问题，谁知脚扭了。这么一耽搁，便被逛到此处的小郡主等人瞧见了。

武宁候府的二姑娘唐薇一通冷嘲热讽，很快温二姑娘爬墙头的事就传了出去。

可现在，靖王世子伸手接住了她，还打算助她上墙头。

她这是做了一个靖王世子乐于助人的梦？

温好扫过一张张面孔，嘴角溢出一丝苦笑。

那这个梦，比三年前的情形还要糟。

那时候，因为靖王世子先走了，传出的只是她行事肆意不守规矩的名声，而现在她直接摔在了靖王世子身上……

“是这样——”一道低醇声音传入温好耳畔，“刚刚我心口突然有些不舒服，长顺又不在身边，就喊了一声救命。温二姑娘心善，听到了呼救声……”

祁烁的解释令小郡主祁琼脸色好看了些，定定望着温好：“温二姑娘，是这样吗？”

温好深深看祁烁一眼，微微点头。

祁琼神色微松，刚要开口便听到了一声“是”。

这声“是”，如一道惊雷落入众人耳中。

“你，你竟然能说话！”唐薇伸手指着温好，极度震惊之下，声音变得尖利。

小郡主祁琼不由走近一步：“温二姑娘，你——”

将军府是温好的外祖家，温好大半时间长在这里，与祁琼从小便认识。

“小妹，还是先送温二姑娘回去吧。”

祁琼反应过来这么围着不合适，冲婢女示意。

婢女上前一步去扶温好。

钻心的疼痛令温好腿一软，冷汗冒出来。

她低头盯着鹅黄绣鞋，眉头紧蹙。

梦中扭了脚，也能感到这么痛吗？

可若不是梦，她为何能说话？

“温二姑娘，你没事吧？”祁琼问。

温好看看她，再看看祁烁，把手放入口中，用力一咬。

白皙的手背渗出血迹，染上朱唇。

惊呼声此起彼伏。

唐薇如见了鬼般：“温好，你，你疯了？”

各色目光下，温好抬袖，掩面而泣。

她是疯了。

这原来不是梦啊。

“二妹，你没事吧？”接到小郡主祁琼打发人送去的口信，温婵匆匆赶来。

泪眼朦胧中，温好努力看清那张脸，投入温婵怀中。

“大姐，我能说话了……”温好扯了个最适合的理由，放声痛哭。

她还活着，姐姐也活着。

那些悲惨，她还来得及阻止。

“二妹，你能说话了？太好了，太好了……”温婵语无伦次，沉浸在惊喜中。

祁琼轻咳一声，打断姐妹间的温情：“温大姑娘，温二姑娘扭了脚，早些带她回去吧。”

温婵擦了擦眼泪，连连点头：“是，我这就带二妹回去。多谢郡主——”

她话音一顿，恢复理智：“二妹怎么会与郡主在一起？”

祁琼神色古怪扫了兄长一眼，说出祁烁给的理由。

祁烁冲温好姐妹抱拳：“是我连累温二姑娘了。”

“世子客气，任谁听到有人呼救都不会无动于衷。”温婵压下心中惊疑认了这个理由，与带来的丫鬟一左一右扶着温好离去。

“哼，我才不信——”唐薇后边的话随着祁烁冷淡目光扫来，咽了下去。

温好回眸，视线蜻蜓点水在祁烁面上停留，又转过头去。

既然不是梦，而是回到了三年多前，为何靖王世子的反应不一样了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185320"  chapterid="69445987"  chaptername="第1章  不同">加入书签</a>
</div>
