    第173章 宁荣荣的小心思

    凌晨四点，外面还是一片漆黑，叶荒也从睡梦中苏醒了过来。

    由于两女太过思念叶荒，说都不想离开叶荒，三个人也是在同一一张床上穿着衣服睡了一晚。

    别看朱竹清和宁荣荣都是美女，但是那睡姿实在是不怎么雅观。

    朱竹清的半个身体斜趴在叶荒的身上，身前的伟岸几乎把叶荒的口鼻全部遮住。

    宁荣荣更离谱, 嘴角流出的口水沾湿了叶荒的胸膛，白嫩的小手更是抓在叶荒身体那个能屈能伸的地方。

    然后生怕打扰到两女的休息，叶荒慢慢的把头从朱竹清的身下挪出，然后轻轻的拿开宁荣荣放在他某个部位的小手，蹑手蹑脚的走下床。

    今天他们吃过早饭就要回史莱克学院了。

    生怕两女饿着，叶荒特意早起让酒店多准备了一些路上吃的食物。

    等到两女起床, 收拾完毕, 三个人吃完早饭，就去了补给点的驿站。

    虽然还是早上，但是补给点的驿站已经是人声鼎沸，各种招揽客商的口号此起彼伏。

    “天斗帝国雅座，一个金魂币一位。”

    “星罗帝国普通座位，一车九人，限时优惠价格四个银魂币，机不可失，失不再来。”

    “豪华马车包车服务，百公里一两个金魂币。”

    “跑腿服务，大件物品一次一个银魂币，小件一次五个铜魂币。。。。。。”

    叶荒把整个马车驿站逛了一遍，了解了收费标准，找了个顺眼的马车夫，租赁了一辆豪华马车。

    来的时候，众人都是从史莱克学院跑到的星斗大森林。

    赵无极虽然嘴里口口声声的说是为了锻炼他们的体质。

    实际上叶荒明白，他这样说也只不过是为了没有足够的资金租马车而找的借口罢了。

    现在只有他们三个人，叶荒怎么可能让娇滴滴的美人再受那风餐露宿之苦呢。

    豪华马车就是好，几乎感觉不到任何的颠簸, 一路上，三人除了修炼就是看外面的风景，那日子也是过得极其的怯意。

    “清儿，荣荣，咱们现在到了巴拉克王国了。”

    晚饭的时候应该就能到回到史莱克学院了。

    叶荒掀开帘子看着外面的景色对着两女说道。

    “太好了。”

    “叶荒哥哥，等回到史莱克学院，你一定要给我和清儿妹妹做一顿好吃的，补偿我们两个这段时间的辛苦付出。”

    宁荣荣这个小吃货念念不忘的说道。

    自从吃了叶荒做的饭之后，她就再也吃不惯外面的饭菜了。

    “没问题，只要你想吃的，我都可以满足你。”

    对于宁荣荣的请求，叶荒很爽快的就答应了下来。

    “真的吗？”

    “真的什么都可以满足我吗？”

    听到叶荒爽快的回答，宁荣荣的眼中闪过一道精光。

    “真的，男子大丈夫，说话算数！”

    “你只要把想吃的食物名字告诉我！”

    “一回到史莱克学院我就给你准备！”

    叶荒拍着胸脯保证到。

    “那，我想吃你行不行。”

    叶荒的话音刚落，宁荣荣就提出了自己的要求。

    “这，荣荣你这不是难为我吗？”

    听到了宁荣荣的虎狼之词，叶荒的脸上露出了满脸的苦笑。

    这个要求他实在是不敢答应。

    宁荣荣可不是一般人, 那是七宝琉璃宗的小公主，剑斗罗和骨斗罗的手心里的宝贝。

    如果叶荒真的敢先上车后补票的话，他真的很怕剑骨两大斗罗提刀找上门来。

    “还说什么都满足我。”

    “果然男人的嘴，骗人的鬼。”

    “你是不是打心里就没有喜欢过我。”

    宁荣荣嘟着小嘴显然不满意叶荒的表现。

    “哪能呢，我家荣荣那么的可爱，又是个小富婆，我怎么可能不喜欢。”

    看到吃味的宁荣荣，叶荒赶忙上前安慰着。

    “那你为什么不要了我？”

    “我也想跟清儿妹妹一样成为你的女朋友。”

    “做男女朋友之间该做的事情。”

    宁荣荣不满的说道。

    “傻丫头。”

    “你跟清儿不一样。”

    “清儿的父母我已经见过了。”

    “她的父母也同意我们在一起了。”

    “但你的长辈，我还没有见过。”

    “等忙完手里的事情，我一定会去七宝城登门拜访你的长辈。”

    “请求他们把美丽可爱的宁荣荣许配做我的妻子。”

    “我希望咱们两个人在一起，可以得到两方长辈的祝福。”

    “嗯嗯，谢谢叶荒哥哥替我着想。”

    “我希望这一天快点到来。”

    听到叶荒耐心的解释，宁荣荣本就失落的心情又开始变得阳光起来。

    恋爱中的女孩子的心情最是多变，这样的状态还没持续多久，宁荣荣又开始变得患得患失起来。

    “叶荒哥哥，要是我的爸爸不同意呢。”

    “我的爸爸只有我一个女儿，但是你可不止我一个女朋友。”

    “放心吧，你的爸爸会同意的，我可是为你准备了厚重的彩礼，他肯定不会拒绝的。”

    叶荒的手里可是还有着可以让七宝琉璃塔进化到九宝琉璃塔的宝物。

    还有着可以增加辅助魂师防御的暗器。

    莫大的机缘，暗器再加上妖孽的天赋，叶荒可不相信宁风致这个老丈人不心动。

    叶荒的话音刚落，又紧接着说道。

    “哪怕是你的爸爸拒绝了，我也会把你抢来做我的压寨夫人。”

    “哼，我才不要做什么压寨夫人。”

    “你的压寨夫人是清儿妹妹！”

    “呵呵，现在反悔已经晚了。”

    “你已经上了贼船，可由不得你了！”

    得到叶荒的承诺，宁荣荣的心里放松了很多。

    正在叶荒和朱竹清还有宁荣荣在车里打闹的时候，行驶的好好的马车却传来了剧烈的振动声。

    “吁！”

    随着马车夫嘴里传出的口号声，马车也是极速的停止了下来。

    “你们是什么人，干嘛拦住我的去路。”

    外面传来了马车夫的问话。

    “此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”

    “不好，咱们遇到打劫的了。”

    “我出去看看。”

    听到外面的对话，叶荒就起身准备出去。

    巴拉克王国今年大旱，农民的收成大减，在叶荒的心里这些打劫的也可能就是附近因为生活所迫活不下去的普通人。

    谁都有困难的时候，如果真的是这些人，叶荒也不想为难他们，打算破一些财，打发他们离开。

    (本章完)

