    两位真武离去的真武殿空荡荡，正如真武派掌教的内心一般。

    他实在猜不出，这两位爷玩得是什么。

    大小顺序极为重要，看看三清，人家门下为了谁当老大，可是打出了狗脑子。

    现在洛真武，直接把这项权柄交给他，塑造三尊真武相。

    真武派掌教人都快疯了，他只是个凡人，搞得定这个吗？

    撇了一眼正在幸灾乐祸的师兄弟，真武派掌教咳嗽一声：“诸位长老，让我们一切沐浴在真武光辉之下。”

    这黑锅不能我一个人背，在场的有一个算一个都不能溜，溜了就是藐视真武！

    冥冥虚空，神念交汇，林真武手持阴阳图，笑眯眯道：“二弟，你让真武出来干嘛，今儿必须给个说法。”

    虽然洛真武与林真武是那异父异母的亲兄弟，但是，世界上最不可靠就是兄弟，加钱能解决一切。

    至于太虚之主那点香火情，都是一样的套路，同一个操作，同时一个班里出来的，都是千年的老狐狸，谁还能蒙谁啊。

    早有预料，洛真武淡然道：“小弟，你不觉得道尊童子，真武大帝，很有意思吗？！”

    “也是为了咱们的兄弟，可持续发展，不然改天你就把我卖给其他彼岸，我得多冤枉啊。”

    林真武无辜眨眨眼，我是那种人吗？

    洛真武冷笑一声，不言而喻。一对一，赢家通吃的局面，他实在是信不过。

    世界上最结实的结构是三角，最奇葩的恋爱也是三角，最稳定的关系也是三角。

    不能是彼岸，彼岸一出手，过去未来现在无处不在，什么秘密都没有，一旦合作到了最后关头，指不定谁坑谁。而彼岸之下，还有什么比道尊童子更合适的真武呢？!

    真武造化圆满级数的实力没有什么，各方势力谁都这样几个彼岸预备役，等到关键时刻，突击成道，力挽狂澜。

    真正特殊的是真武的身份，道尊童子。

    那可是道尊，唯一超脱出去的道果，不可知，不可论的道果，祂遗留下来的产物都遗祸万古，间接导致上个纪元破碎。

    剧情之外的道果境界，没有出现，就没有比较，如果真要打上一架，神秘感才会消失，心中的畏惧也会消失。

    证道道果的道尊没有出现，诸多彼岸心中的畏惧，就不会消失。

    如此人物，你说祂能影响世界之内，谁都不敢相信，你说祂不能影响世界之内吧，谁都不相信。

    到底相信，还是不相信，这就是迷，薛定谔的相信。

    在彼岸畏惧，向往没有消失前，道尊童子真武大帝就处于极其微妙的位置。

    名为童子，实为记名弟子，这是道尊遗留下来唯一道统传人。

    朝真武出手，鬼都不知道，会不会引起道尊注意，这一点就算是可以扭转光阴，颠倒因果的彼岸都不敢赌。

    要是不出手，真武极有可能证道彼岸，从棋子蜕变为棋手，从潜在的危险变成真实的危险，每一尊彼岸都有成就道果的可能性，并且可能性是不可预测的，不到最后一刻，谁也不知道，谁能成道果。

    三清一门三彼岸，三兄弟同进同退，名声显耀万古，如此辉煌，让人心动。难道受三清欺压一辈子，险而又险成道的道尊，不想自家一门两道果。

    道尊证道道果，弟子黑帝证道果，道生一，一生二，二生三，三生万物。

    有一，有二，就有三，难道第三位道果，也有出自道尊门下。

    道尊一脉，世世代代，把持纪元道果名额，凡证道者皆为道尊门下，道果皆是道尊正统。

    这样的未来，想想就激动，想想就恐惧。

    为了不让，这微乎其微的未来发生，彼岸之间似乎都有某种默契。一切让真武自己选择。无论是呆在小黑屋悟道，不参与诸天万界的大事，亦或者其他，都是真武自己的选择，跟俺们纯洁的彼岸没有半毛钱关系。

    当然，如果，可能，最后，真武大帝死在了彼岸之劫上面，皆大欢喜，这是他作死了，即便是道尊也挑不出毛病。

    “所以啊。”洛真武语重心长道：“真武这步棋，很重要，非常重要，只有他证道彼岸，整盘局才能活。”

    “想想吧，东皇太一，昊天上帝才死了几年啊，天道怪物还在冥冥之中，死死的盯着我们呢！”

    “诸天彼岸，三清同进同退，佛门抱成一团，妖魔隐居幕后，天庭伺机而动，哪里还有我们的机会啊。”

    林真武迟疑一会儿，点点道：“好像也是这么回事。”

    洛真武欣慰道：“兄弟，你能这么识大体，大哥我甚是欣慰。”

    待到转过身去，回到自家道场，林真武冷笑一声：“老狐狸。”

    就他二弟洛真武的话，不要说信一层，就是个标点符号他都不信。

    多元宇宙这盘棋局，他自有谋算，此界彼岸高高在上，沉寂在苦海之中的造化圆满，可不止真武大帝一位。

    随便抛点东西出去，就不信，他们不上钩。

    一处静室，洛真武捧着一面神镜问道：“天依，天依，你说我那二弟信了几层。”

    神境中的女神伸了个懒腰，捂着嘴道：“嗷呜，睡得真香。哥……我猜他一个标点符号都不信。”

    洛风深以为然地点点头，他也是这么想的，毕竟是太虚之主一侧的人物，他要是真信了，才是让洛风大失所望。

    凝视诸天，仿佛看见一场场星落神陨，洛风轻笑道：“乱吧，乱吧，乱成一锅粥才好。”

    相对于林真武真身出马，谋求极大，算计极大，棋盘极大。作为道门正统出身的大罗仙洛风，只是投影此界，严格来说现在连法身都不是，只是参与棋局罢了。

    如果能成，他自然不介意收揽诸天权柄，坐一坐水行太乙天帝，窥探那道果一境。

    如果不成，就依附于二代元始天尊坐下，毕竟下个纪元是他的主场，严格来说元始天尊，三清天尊，才是此方多元宇宙的主人。

    人家是创世元灵，正如人族都欠娲皇一份因果，此方多元宇宙出生的生灵都欠元始天尊，三清天尊的因果。

