一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    随着云乞幽将铁链拽动，山体石壁内机括启动的沉闷声音便越发的大了。最后咔咔声变为了低沉的吱吱声，两扇紧紧闭合着的青铜巨门，仿佛被一股神秘大力撼动一般，缓缓的向内打开。

    打开的幅度不大，也就不到五尺，紧容两三个人并肩通过。叶小川与云乞幽伸着脑袋往里面看，里面竟然不是漆黑一片，而是流光转动，开始二人还以为这些彩色的流光是极北玄光，很快就发现是自己想多了，那些彩色的流光并非是可怕的玄光，而是普通的光芒

    ，是从一个个人脑袋大小的圆球中散发出来的，大致分为白色、橙色、蓝色三种。

    站在打开的青铜巨门前，饶是见多识广的叶小川与云乞幽，此刻也不禁被里面巨大的玄冰空间惊呆了。

    借着彩色的流光看去，见里面一排排的全部是冰架子，几乎无边无际，上面整整齐齐的摆放着各种不同样式的兵刃，一眼都看不到头，叶小川保守估计，数量至少有几十万上百万之多。

    叶小川瞪大眼珠子，好半天才道：“这里还真是一个武备库啊？怎么有这么多兵刃！”走进去不到十丈，就是一排一丈来高的玄冰架子，上面挂着三层兵刃，清一色的全部是大刀，与魔教弟子常用的鬼头刀十分相似，刀长三尺有余，刀柄长六寸，每一柄大刀都被一层寒冰包裹着，仿佛与玄

    冰架子融为一体。

    因为有玄冰覆盖凝固的原因，这些兵刃可以存放非常悠久的时间也不会被岁月腐蚀。

    叶小川数了数，面前的这排玄冰架子上，共有一百五十柄制式统一的鬼头刀，每一层都是不多不少五十柄。

    像这种摆放兵器的玄冰架子，眼前一眼看不到边际，叶小川开始以为至少有几十万柄刀剑兵刃，现在发现自己还是小家子气，这里少于五百万柄兵刃，叶小川自己伸手将眼珠子剜出来当炮仗踩。

    叶小川与云乞幽都是见多识广之辈，搜肠刮肚，都没有听说过，在北极玄冰之地，竟然有一个这么大的兵器储备库，数量多不可数。往侧面一看，好家伙，一捆捆的箭矢堆积如山，全部是杀伤力恐怖的三棱铁箭，带倒刺的那种，财大气粗的中土弓箭手，也只是箭头是铁质的，眼前堆积如山的箭矢从箭头到箭身，全部是铁质的，明显是

    从一个模子里倒出来的。

    一排排的强弓，一排排的开山巨斧，一排排的狼牙棒，一排排的长柄斩龙刀……

    叶小川以前觉得猴王爷爷收藏的那千儿八百件的兵刃法宝已经是罕见了，现在想起来，猴王爷爷的那点家底，和眼前压根就没有可比性。

    叶小川吃惊的道：“这到底是什么地方！”

    忽然，云乞幽道：“这里或许可以解开答案。”

    叶小川闻言看去，却见云乞幽此刻正站在一面石碑前，正在看上面的字。

    石碑上的字竟然和青铜门上面的鸟篆不同，是如今流传的大篆，这种文字成型与三四万年前，云乞幽自然是能看得懂的。

    叶小川走过去一看，只见石碑上歪歪扭扭的刻着密密麻麻的文字，只看了开头几个字，叶小川就吓了一跳。“浩劫降临，众人皆在其中。为保文明不失，远古众神与南疆巫山之地留下玉简文明传承，巫族世代看管。与北疆玄冰之地留下武力传承，矮人族世代看管。若有朝一日，浩劫降临人间，打开武器库，与天

    征伐。浩劫之后，打开巫山玉简，传承众生之文明……”

    叶小川大致看了一遍，上面主要都是记录武器的，不过当叶小川看到最后的署名之后，吓了一跳。

    云小邪。

    不仅叶小川在盯着这三个字，连云乞幽也在对着这三个字发呆。

    这个武器库存在的时间应该非常的久远，至于这块石碑，则是后来邪神自己立的，所以石碑上的文字，是大篆，而非鸟篆。

    看着石碑上的文字，又看了看巨大岩洞里密密麻麻的玄冰架子上的武器，叶小川呆住了，他没想到人世间竟然还有这么多自己不知道的秘密。怪不得在先前经过的玄冰洞穴通道里，有那么多人类经常活动的迹象，看来负责看守这个武器库的矮人族，每隔一段时间，就会将新打造好的兵刃送到这里封存起来，就是等待将来浩劫降临之日，打开青

    铜巨门，取出存放在这里的所有兵刃武器武装人间的生灵。

    这些武器，得装备多少人啊？

    叶小川好一会儿才回过神来，见云乞幽还对着石碑上云小邪三个字在发呆，就伸手轻轻的拉了她一下。

    道：“别看了，你老爹的字写的也不怎么样，还没有我的龟爬的字好看呢，我们往里面走走，看看这到底有多少兵刃。”云乞幽有些失魂落魄的被叶小川拉着手往洞穴的深处走，这个巨大的洞穴，面积足足有方圆三四里，走了好半天叶小川才找到了一个洞口，是一条黝黑的通道，走进去不到一炷香的时间，两人又进入了一

    个巨大的洞穴，和外面的洞穴一样，全部都是兵器架子，上面挂满了被玄冰包裹着的各式兵刃。

    叶小川以为就一个玄冰岩洞里有武器，结果没想到还有第二个同样大小的岩洞，叶小川估计，这里的武器几乎能将人类所有的青壮年都武装起来。

    当第三个巨大放慢兵刃的巨大洞穴出现之后，叶小川与云乞幽也就没什么太吃惊了，二人已经麻木了。足足七个洞穴，虽然大小不一样，但最小的一个洞穴，面积也有方圆两里，最大的一个是经过的第五个洞穴，巨大的圆形洞穴，直径至少有五里，这七个洞穴连接起来，几乎达到了方圆三十里，全部是兵

    刃，没别的东西。

    第七个洞穴是最小的，存放的兵刃也是最少的，甚至许多玄冰架子上都是空荡荡的。进入这个洞穴，叶小川与云乞幽却都敏锐的发现，这里的兵刃和前面六个洞穴的兵刃不一样，前面都是普通人用的，这个洞穴里的兵刃，似乎都是修真者用的刀剑法宝。