    “是你，走运的小子，这一次，我看你往哪里逃？”

    徐钰和熊孩子身后，传来一声大喝，一位来自太古神山的青发少年出现，手持着一杆青金铸就的铁鞭，朝这边走了过来。

    在这青发少年身后，还跟着几个老仆，气息不弱，而且除了青发少年之外，还有另外几位年轻人，身后也跟着老仆，那位紫发少女赫然在列。

    “被我活劈了的废柴，你怎么又出现了，还想再来一次吗？”熊孩子揶揄，要不是对方身边跟着几个老仆，早就被他弄死了，压根活不到现在。

    徐钰回头看着这些人，“昊天，你怎么又惹上他们了？”

    “我可没惹他们，都是他们自个儿上门来找茬的，我只是被动反击而已，”熊孩子撇了撇嘴。

    徐钰信也不信，对方出身不俗，自然会看不起出身低微的熊孩子，可熊孩子也不是个省油的灯，气人是他的本事。

    “上，给我弄死他，”青发少年对手下的老仆大叫一声，几名老仆立刻便冲了上去，浑身发光，须发怒张，像是暴怒的老狮子，散发着迫人的气息。

    熊孩子不甘示弱，抽出那柄断剑，劈出一道裂天的剑气，朝对方杀去。

    那几位老仆拿出一只兽角，吹响了号角声，扩散出银色的涟漪，将这一道凌冽的剑气挡住，发出震耳欲聋的声响。

    这是一件至宝，被几位老仆掌握，一路上借此逢凶化吉，镇杀敌手，无往而不利。

    古兽角与熊孩子的断剑对峙，散发出可怕的气息。

    “看你这次往哪儿跑，”那青发少年冷笑，熊孩子手中的断剑虽然强大，可一旦被牵制住，就再也没有能威胁到他们的手段了。

    只是，当他看到熊孩子脸上诡异的笑容，心里头一个咯噔，难道对方还有什么强大的手段吗？

    几位老仆杀来，徐钰冷哼一声，一掌朝前方拍出，顿时，天地间亮起璀璨的光芒，通体炽白，宛如天阳降世，一股可怕的气息骤然浮现，那冲上前来的几位老仆，皆是吐血倒飞了出去，重重地摔在了地上。

    看到这一幕，那青发少年大惊失色，“你是什么人？”

    他手下的几位老仆实力如何，他自然非常清楚，几人联手，竟然被人翻掌就镇压了，强势无匹，难怪熊孩子会这么有恃无恐，原来是身边有强大的帮手。

    “聒噪，”徐钰淡淡地瞧了他一眼，再次隔空打出一掌，一只通体流转光明气息的掌印瞬间成型，符文缠绕而上，交织出一条条神秘的纹路，气息恐怖。

    面对这一掌，青发少年如临大敌，浑身汗毛都竖了起来，他厉喝一声，浑身爆发出璀璨的光芒，扬起手上那青金色的长鞭，拼尽全力打出一击，迎上了那拍落下来的掌印。

    砰！

    血光乍现，那青发少年被弹飞了出去，坠落在同行的几位少年少女面前，浑身溢血，狼狈至极，甚至连爬都爬不起来了，不知道断了几根骨头。

    “少主！你敢这么做，得罪太古神山，你要为此付出代价，”那几位被打伤的老仆怒目圆瞪，盯着徐钰怒声道。

    “嘁，又是这一套，没劲，”熊孩子听了，都忍不住掏了掏耳朵，满脸的不屑，这话他都不知听了多少遍，烦不烦。

    徐钰眸光一冷，“不见棺材不掉泪，死！”

    话音落下，徐钰挥手打出一道炽白色的匹练，如同神兵一般锋利，刹那间就划过了那几位老仆的脖颈，彻底了断了他们的生机。

    噗的一声，那几位老仆头颅跌落，血如泉涌，吓得那披头散发的青发少年直哆嗦，什么话也说不出来了。

    这一幕，不止吓到了这青发少年，还把他身后的年轻人给吓住了，对方看起来年岁也而不大，却战力惊世，连化灵境极限的老仆都能轻易镇杀，实在是让人惊惧。

    “让你嘚瑟，现在还敢嘚瑟了吗？小样，”熊孩子哈哈大笑了起来，之前他可是被这些家伙给烦死了，偏偏还敌不过，现在好了，风水轮流转，轮到他们倒霉了。

    那青发少年一直在哆嗦，没有丝毫的安全感，想要后退，两条腿却动不起来，已经骨折了，伤口还在滴血。

    “道兄息怒，”这时候，那一伙儿少年少女当中，知晓熊孩子和徐钰两人的紫发少女站了出来。

    “云曦救我，”青发少年大叫一声，再也没有了先前的骄狂。

    看了这青发少年一眼，紫发少女云曦叹了一口气，早就让他不要追着熊孩子不放，结果他非不听，这下好了，撞到了铁板，把自己给磕了一个头破血流，连累他们手下的老仆都死了几个，接下来的行程怕是更难了。

    云曦对徐钰欠了欠身，“还请道兄饶他一命，此事，他已经吃到了教训，绝不再犯，云曦向道兄保证。”

    其实，她心里也没底，当初在百草园之时，这位少年手段之凌厉，杀伐果断，丝毫不放过对他生出杀意之人，如若不是她身怀秘宝，只怕也会命丧对方之手，对方虽然年少，却不是什么怜香惜玉之人，这样的人，最是不能招惹。

    徐钰沉默不语，让现场的气氛变得焦灼了起来，云曦和她身后的一众少年少女也有些不安，尤其是那青发少年，更是大气都不敢喘一下。

    剩下的那几位老仆，更是如临大敌，紧紧守护在这些少年少女身边，甚至还将那古兽角召了回来，护持在身旁，以防那可怕的少年发难。

    见到那几位老仆的死相，剩下的人无疑都变成了惊弓之鸟，也只有头顶上那件至强的宝具，才能给他们几分安全感了。

    时间一秒一秒流逝，徐钰目光淡然，从对方身上扫过，给了他们一股沉重的压力。

    “咳咳，兄弟，要不这件事就到此为止吧，人也杀了，教训也给了，其他人都对我没有敌意，就剩他一个人也掀不起什么风浪，要是还敢招惹，我亲自送他上路，”熊孩子出声，让徐钰就此打住。

    可徐钰听着挺奇怪，好像这最后一句话别有深意啊。

