    我皱了皱眉头，说:“我懒得跟你说那么多，一会儿等着瞧好了。”

    说完，我就转身回到了房间了。

    郝灵就是典型的不见棺材不落泪，一会我保证她和她的搭档都会吃大亏。

    我回到屋里，泡了一壶茶，然后坐在沙发上一边喝着茶，一边看着电视。

    此时，电视里播放的是M国的恐怖片。

    M国的恐怖片比起国内的恐怖片，确实要好看和真实很多。

    百阴坐在我旁边，好几次被吓得面容失色。

    我看到他这个样子，不禁觉得好笑，玩笑道:“你的胆子怎么这么小呀！”

    百阴看了我一眼，说:“这恐怖片实在是太恐怖了，之前在国内的时候，我看恐怖片一点感觉都没有，但是这个恐怖片氛围很好，就像身临其境一样。”

    确实如此。

    就连我，都被一些镜头给吓到了。

    这个恐怖片大概有两个小时，不知不觉已经过去了一个半小时。

    我见外面还没有动静传来，不禁有些好奇，难道郝灵已经离开了吗？

    “百阴，你去帮我看看，她们现在还在不在外面。”

    百阴随即起身去查看了一下，然后告诉我，人已经不在了。

    难道郝灵知道自己对付不了女鬼，所以离开了？

    我皱了皱眉头，按照这个女人的性子，他肯定不会这么轻易离开的。

    我随后关掉了电视，然后让百阴陪我一起去找酒店的老板。

    去的路上，百阴有些担忧的说道:“你确定他会把这件事情告诉我们吗？”

    “不会。”没有哪个杀人凶手，会在没有证据之前就承认自己杀了人。

    我现在过去找他，不过是想探探他的口风而已，这天底下没有密不透风的墙，只要他做过这件事情，肯定会露出马脚。

    “你就不怕老板报复我们吗？”百阴又问。

    老板报复我们的可能性很大，因为这对他来说就是不可告人的秘密，现在他的秘密被别人知道了。为了掩盖事实，他肯定会杀掉知道这秘密的人。

    如果他想要杀我，哪有这么容易。

    “怕什么，你别忘了我是什么人。”

    百阴抿了一下嘴，说:“还是小心一点比较好，我可不想你出事儿。”

    我笑了笑说:“你就放一百个的心好了，我不会出事的。”

    很快，我们就来到了老板的办公室。

    不过我们刚走到门口，我就听到了办公室里有人在说话。

    “这件事确实有些棘手。”

    是一个男人的声音。

    话音刚落，就响起了郝灵的声音。

    “我相信我们两个联手，一定可以将她收服的。”

    看样子，他们是在谈论爱丽的事情。

    真的是，不见棺材不落泪了。

    “你确定你们两个联手可以将她收服吗？死在她手下的驱魔师已经有好几个了，到时候如果你们两个出了什么事情……”老板欲言又止，这也算是间接的在提醒他们。

    不过郝灵的语气很肯定，说他们两个联手一定可以收拾掉女鬼。

    也不知道她哪来的自信。

    一会儿我倒要看看他们两个如何去收拾女鬼，估计他们会哭着从女鬼的房间里出来。

    “那好，我已经让人给你们准备了房间，你们先去休息一下吧，晚上就看你们了。”老板淡淡说了句。

    随后，老板便吩咐手下的人把他们带去房间休息了，我和百阴暂时躲了起来，等他们两个离开之后，我才不慌不忙地走进办公室。

    我们进去的时候，老板正低着头在看文件，还以为是手下的人来了，说了句:“你们现在真是越来越没有规矩了，进我办公室，都不知道敲门了吗？”

    我没有说话。

    老板这才抬起头，看向我们，看到我的时候，脸上闪过一丝意外。

    “你怎么来了？”

    因为早上的时候已经见过一面了，所以也算是认识了。

    我笑眯眯的对他说了一句:“我过来是想和你说说爱丽的事情。”

    老板听到我直呼女鬼的名字，脸色瞬间变得严肃起来，说:“没有什么好说的，你们还是赶紧离开吧。”

    我都还没有说什么事情，他就这么激动，看样子他是心里有鬼。

    “其实我觉得爱丽挺可怜的，你也没有必要做的这么绝。”

    我并没有直接说出酒店的事情，因为我知道就算我说了，他也不会承认的，所以我想换种方式，来让他承认。

    老板目光阴冷的看了我一眼，然后低着头继续看文件，回应说:“她有什么可怜的？酒店之所以会变成现在这个样子，全都是因为她。”

    说到爱丽的时候，老板的情绪就变得格外激动。

    我眯了眯眼睛，看着他说:“你确定全都是因为她吗？你就没有半点关系？”

    听到这话，老板的面色一滞，抬起头，表情严肃的质问我，是不是知道了什么事情？

    这种时候，我当然不会承认自己知道了什么。

    “你为什么这么说？难道这件事情背后还有其他隐情？”

    面对我的质问，老板立马回应了一句没有。

    但是他的反应，只要眼睛不瞎的，都可以看出来有问题。

    “这样啊，那可能是我多心了吧，不好意思，打扰到你了，那我们就先出去了。”

    说完，我转身就要离开。

    老板突然叫住了我，让我先不要走，还说要给我换房间。

    “我住的挺好的，为什么要给我换房间呢？”

    我估计这家伙应该是怕我知道太多的事情，所以想让我离爱丽远一点。

    “你也知道我叫了驱魔师来收服爱丽，我怕你要是继续住在她隔壁，到时候会出事情。”

    这理由真是冠冕堂皇，我要是什么都不知道的话，就相信了。

    “不用了，我觉得住在这个房间里挺好的，没有必要特意换房间，到时候就算是出了什么事情，也不需要你们负责什么的，所以你不用担心。”我态度坚定的回应了一句。

    “那我们需要先签订一份合同，要不然到时候出了什么事情，要我们酒店负责的话，也挺麻烦的。”

    说着，老板从抽屉里拿出了一份文件，放在了桌子上。

