    惊叹中。

    江小白再次打量了手中的玺印一眼，可以看到细微的光芒散发着淡淡的涟漪。

    收起目光，江小白朝着里边的方向直接走去。

    来到最深处。

    他发现进入到了一个山洞内。

    并不远，他发现了一个石室。

    石室里边放着一张石床，而在石床上放着一个木质的盒子。

    就很简单。

    那手印在这个盒子里？

    江小白好奇地将盒子打开了。

    但却发现里边空无一物，只是有一个凹槽。

    很快他想到了什么，将自己的玺印放了进去，一股能量波动，伴随着自然之力的牵引，四周的墙面顿时泛起阵阵的波澜。

    随后上边出现了大量的内容。

    江小白当下起身观摩了起来。

    渐渐他脸上泛起异色。

    这上边的手印是一套，名字很简单纯粹，就两个字‘古印’，

    前后共有五印。

    分别为：开山，翻海，映月，有象，灭生。

    按照上边的介绍，五印可以单独拿出用，也可以进行叠加。

    而每叠加一印所爆发的威力也就越强。

    有多强，上边没有介绍。

    但江小白感觉到了‘有点东西’。

    而且这印记非常的复杂，十二个手印几乎全部用到，当下他记忆了起来。

    他利用了两三个小时记忆完毕。

    而这个过程中他还进行了反复记忆。

    确定没问题后，看了看时间，开始尝试第一印‘开山’。

    不尝试不知道。

    尝试起来后，他才发现了这个难度有多么的巨大。

    手印的衔接要快，中间不能出现断层。

    其次体内的力道还要均匀。

    伴随着时间过去，下午四点多，山洞中，江小白周身古纹不停地盘旋着，他的手不停地交合变化着。

    片刻后，当江小白汇聚成型的那一刻。

    江小白感觉到了掌心中，一股厚重到惊人的能量在此刻肆意。

    紧接着他倒吸了一口凉气，因为体内的力道被抽离出去了五成。

    他这个五成可是所有元力的五成。

    包含了他九成之上的力道的总和。

    而这个等量可就骇人了。

    如此也就罢了，而抽离的过程中，惊人的自然之力也汇聚而来。

    紧接着他呼吸都变得无比艰难，掌心一个刺眼的印记张开，厚重的气息更加惊人。

    滋啦！

    江小白所在的位置，地面出现了裂痕。

    不停的崩裂中，江小白胳膊上出现了血丝。

    那是力道太强，已经达到了他难以承受的地步。

    伴随着胳膊上的血丝越来越多，江小白直接冲了出去。

    在离开山洞的那一刻，他将手上盘旋的古纹印记直接释放了出去。

    骤然间，厚重之意直接崩了。

    释放中，好似上万倍的重力场在此刻张开，疯狂的能量肆意而动，奔涌中云雾都被彻底冲散。

    夕阳下的阳光彻底被掩盖。

    轰！

    伴随着强烈的地震感，在他的正前方，一个巨大的深坑出现在了他的眼前。

    大殿中。

    二十几人此刻汇聚聊着天。

    而大部分的话题都放在了江小白的身上。

    可就在此刻，他们同时感觉到脚下动荡了下，震感极其的强。

    顿时，在场的人脸色同时变了，对视中顾不得说什么，同时冲了出来。

    在来到外边的高台上后，他们发现远处那云雾之地，缺失了极大的范围，远远的都看到了一个极大的深坑。

    发生了什么？

    五人脸色同时微变，瞳孔收缩中，也不顾不上坐电梯了，直接冲了下去。

    而在冲下去的那一刻，古纹在此刻牵引，减缓着他们下沉的速度。

    落地后，再次朝着那云雾之地奔了过去。

    山洞外。

    江小白看着那巨大的深坑，咽着口水。

    或许他炸得太深，此刻最深的那个位置，已经开始冒水了。

    开始浑浊，但后边开始变得清澈。

    不大一会，那水直接装满了整整一个大坑。

    或许压强达到了平衡，水停了下来。

    江小白喉咙再次动了动，双手此刻带着颤抖。

    可以看到手滴着血迹，不过在涅槃之火覆盖下，此刻还在飞速的愈合。

    当愈合结束后。

    江小白紧握了下拳头。

    第一印，抽了全部力道的五成？

    要知道他这还融合了涅槃之火。

    如果只有单纯的离火的话，那至少得七八成了吧？

    这什么概念？

    概念就是，以他的能力，这第一印最多施展两次。

    那么第二印呢？

    他不敢想象。

    江小白再次咽了口唾沫。

    古印？

    这玩意也太可怕了吧？

    而且对自身的伤害也有点吓人。

    双手废了。

    不过他思索了下，穿着圣衣的情况下，伤害应该可以降到最低吧？

    在他思索中，他听到了远处下方传来了苍老的呼喊之声：“宫主，发生了什么？”

    这身边只有宫主可以进来。

    他们没有这个资格。

    “没事！”

    江小白的声音响起，重新回到了山洞。

    这时他将盒子里的玺印收了起来，而墙壁上的内容也随之消失。

    这印记，不是一般人能尝试的。

    摇了摇头后，他离开了此地。

    当他重新来到外边的时候，发现宣泄出去的云雾已经开始出现了聚集，只是很缓慢而已。

    此刻他脚步没有停留，直接走了出去。

    而当他顺着石梯走到下边后，发现二十几人聚集着，那目光都看着他。

    “宫主，您没事吧？”

    谭璟的声音响起，他发现了江小白的脸色还是稍稍带有些许苍白的。

    “没事！”

    江小白摇了摇头，但还是忍不住地深吸了口气。

    “那……那个坑怎么回事？”

    谭璟的声音响起。

    他们在远处看得一清二楚。

    真的是有点大啊。

    “我炸的！”

    江小白尴尬了下道：“我就尝试那个什么古印，第一层，就出现了这种情况！”

    话音落下，二十几人同时愣了。

    下一刻，那脸上挂满了骇然之色。

    这时谭璟的声音带着颤动道：“宫主，您将那古印的动用了出来？”

    “是啊！”

    江小白点头间，还心有余悸道：“太强了，抽了我一半的力道走了！”

    “一半！”

    二十几人再次呆滞。

    最后贺炀的声音响起：“宫主，那个是禁印，不能学的！”

