    尤其是看到殿下此时无力的样子，旁人更会觉得殿下贪图享乐，纵欲无度，把身体都累虚了，这样的人，将来能担负重任吗？被皇上要重罚了，其他皇子和党派知道，怕是要以此大作文章了，寒王和王妃心太黑了。

    夏侯绝沉声道：“趁着天未亮，赶紧把这几人送出去，记着蒙住她们的眼睛。”

    “是。”罗松应声。

    四名女子还在费力解绳子，夏侯绝不耐烦的提醒道：“桌子上有剑，用剑砍断。”

    “是。”

    女子走上前，拿起剑用力划了几下，绳子断开，罗松立刻起身，拿过剑为其他几人松绑。

    夏侯绝道：“事不宜迟，赶快将人送走。”

    “是。”

    罗松应声，把桌子上的布撕下几块，刚要蒙上几名女子的眼睛，其中一名女子看向夏侯绝，小心翼翼道：“公子，方才不是说要给我们双倍的银子吗？”

    夏侯绝皱眉：“那人给了你们多少？”

    “每人五百两银子。”

    夏侯绝顿时想喷出一口老血，夜君寒，你可真够大方的，一个人五百两，四个人就是两千两，他答应给双倍，那就是给四千两，他被人算计了，还要倒赔四千两，可是话说出去了，又不能反悔，天下还有比他更倒霉的人吗？

    哦，好像有一个，和楚珩比起来，自己还算好的，听说楚珩花了一千两黄金，外加不少上乘首饰，人家才给他治的病。

    夏侯绝咬牙，夜君寒那个小心眼，为了几名舞女，居然敢这么算计自己，这口气要是不出，自己就不是夏侯绝，你等着。

    整理好思绪，夏侯绝看向罗松道：“取四百两黄金给她们。”

    “是。”

    四人看到金灿灿的黄金，眼睛都亮了，有了这些，她们就算不回店里，也可以好好生活了，在店里挣不到钱，还要看人脸色，这些钱，她们省着点花，再做点小生意，生活方面没问题了。

    罗松面色冷肃，警告道：“拿着钱立刻离开京城，到了外面若是敢多嘴，别怪我剑下不留人。”

    长剑一挥，直接指向四人，四人顿时腿软，连连应声：“不会，绝对不会，让我们来的人也警告过我们，我们虽然穷，但什么该说，什么不该说，我们清楚。”

    罗松收回剑，派一人出去

    将四人蒙住眼睛，先派两人出去探探情况，随后悄悄把几人送了出去。

    夏侯绝一连泡了三桶汤浴，确定那些脂粉味没了才放心，寝衣连同被子都让人悄悄拿去野外烧了，更是让人把厢房收拾出来，他要换个地方住，不然睡不着。

    换了身衣服，天色也亮了，他的力气也恢复了些，直接带着人冲向寒王府。

    寒王府

    夜君寒和苏玉倾在花园练剑，夜君寒见她手上戴着一只玉镯，一看就不是普通物件，边出招边问道：“平日从未见过你戴这镯子，怎么今日戴上了。”

    苏玉倾神秘道：“当然是有用处，到时候你就知道了。”

    “等下夏侯绝要是来吃人，夫人可要护着我。”

    苏玉倾应着招式，唇角微扬，道：“好。”

    “不怕把他气急了，他会出尔反尔吗？”虽是问句，可夜君寒眼中没有丝毫的忧色。

    “他若是能有证据证明是我做的，出尔反尔我也不会说什么。他若是出尔反尔，除非不想做太子了，再者，这件事又不会被他人知道，他不过是气极，即便来讨说法，也不过是想出口气，可这件事也是因他而起，他有什么委屈的。”

    夜君寒笑了笑，有王妃护着的感觉，真不错。

    管家一路小跑着来到花园，气喘吁吁道：“王爷，夏侯太子来了，看那样子像是要吃人啊，碍于他的身份，府中的侍卫也不好把他赶出去，他就直接闯进来了。”

    两人停下，向前厅走去，远远的就听到夏侯绝沉怒的声音：“你们给本宫让开。”

    “太子殿下，别让属下为难。”侍卫劝道。

    “那就让夜君寒给本宫滚出来，装什么缩头乌龟，敢做不敢当吗？”

    “这里是寒王府，还请殿下说话客气点，碍于您是北襄太子，属下才没动手，否则绝不可能让您踏入府中。”

    “你还想对本宫动手？你们寒王府就是这么待客的吗？”

    “夏日炎热，气大伤身，夏侯太子这么大的火气跑来本王府中，还出言讽刺，是何道理？”

    听到声音，侍卫们松了口气，立刻分立两边，夜君寒和苏玉倾走进来，就见到夏侯绝被两侍卫搀扶着，身前几名侍卫和府中的侍卫相对而立。

    夏侯绝冷哼一声，“谁讽刺你了？本宫说的是事实，夜君寒，你也太没良心了，本宫好意给你送礼，你却害我，我的清白，我的名誉差点让你毁了。”

    夜君寒凝眉，冷眼腉向他，这人会不会说话，好像自己对他做了什么一样。

    苏玉倾忍不住笑开来，道：“夏侯太子，当着这么多人的面，说话要注意用词，被别人听到，可就是惊世之闻了。”

    夏侯绝这才意识到自己方才说了什么，内心气闷道：“本宫是让他给气的，夜君寒我告诉你，你要是今日不给我个交代，我就去御书房禀明皇上，看他怎么罚你。”

    夜君寒抬手，侍卫应声离开，两人走到前厅主位坐下，夏侯绝也坐了下来，让其他侍卫等在院外。

    夜君寒道：“去父皇面前告状，告本王什么呢？”

    “自然是告你设计陷害，将青楼女子带到本宫寝院，这简直是对我的奇耻大辱，损了我的颜面，更是当着各国的面损害了我北襄的颜面，以后北襄如何面对他国？”

    夜君寒神色疑惑道：“什么青楼女子？什么奇耻大辱？”

    “你还装？”夏侯绝沉怒道：“昨日罗松回行宫后，就告诉我，说你要给我回礼，敢做不敢承认？”

    夜君寒看向罗松道：“本王昨日说要给你家太子回礼了吗？”

    罗松心下一跳，想了想道：“是寒王妃说的。”

    夏侯绝愣了一瞬，扫了他一眼，随后道：“你们是夫妻，是谁说的有区别吗？”

    苏玉倾道：“自然有区别，府中大小事务都由我做主。”

    “这也不是你府中的家务事啊。”

    “我家王爷事务繁忙，很多事情不会过问，府中的大小事，由我做主，不需要特意向他说明，我这人向来知恩图报，太子殿下答应送我们雪灵芝，又送三名舞女，那我自然要回礼，表示谢意啊，这点小事，不需要告诉王爷，所以太子昨夜收到的礼，是我准备的。”

    夏侯绝一口气堵在心里，难不成楚珩那件事，不是夜君寒的主意，是她的主意？

