    雷恩护送夏洛特离开后，海族大将布兰登在荣耀镇紧张等待。

    不是不相信雷恩，只是担心风暴城那边搞出什么幺蛾子。

    虽然是人类那边先动手抓捕海族，这边攻占荣耀镇，对方未必咽得下这口气。

    其实海族不想跟人类爆发战争，希望风暴城也能思考同样的事情，双方一起努力避免情势恶化。

    等待终于有了结果，守在荣耀镇北边出口的海族士兵前来报告，稍显慌张：“将军，有一支人类军队出现，正往这边行军！打的是风暴城的旗号！”

    没想到等来风暴城的军队，布兰登脸色剧变，难道对方准备撕破脸？

    作为海族大将，他当然不能认怂，立刻下达命令，留下少量士兵看守人质，自己亲率大军出了北门。

    在荣耀镇北门通道，两支军队相遇，全都列阵，气氛紧张。

    布兰登来到两军阵前，认出对面五大家族族长以及风暴城城主，大声问道：“你们带兵过来，准备谈判还是与我海族开战？”

    城主比尔赶紧骑马上前：“布兰登将军，风暴城没有跟海族打仗的想法！虽然你方攻占荣耀镇，不过事出有因，我方不准备追究！这次过来，就是为了交换人质，并请你们退出荣耀镇。”

    “既然是来谈判的，那就开门见山！”布兰登说道，“最近一切冲突，都是因为风暴城某些贵族抓捕我方民众，甚至想要拐走公主殿下！这种行为，对我们海族来说是严重挑衅！何况他们还将我方民众当作宠物赠送、出售，严重践踏我方尊严。我们拿下荣耀镇，就是为了讨个说法！”

    “布兰登将军，任何种族都少不了害群之马！”比尔回答，“我们得到消息，已经彻查。所有参与其中的贵族、官员和本地将领都被关押，南格里斯法律会对他们进行审判。我们已将被抓的海族全数救出，请贵方遵守承诺，立刻与我方交换人质，释放被困的民众，同时退出荣耀镇，由我方军队重新接管。”

    “我要先进行确认！”

    比尔点头，一声令下，风暴城军队向两边让开，把后面“运水车”全都展示出来。

    车内海族按照风暴城士兵的命令，陆续从里面出来，排成队伍。

    布兰登让海族士兵上前，根据名单一一确认，发现没有问题，所有名单上的海族平民都在这里，这才放心：“交换之前，请城主与我们签订一份协议，确保以后不会再有这样的事情发生。”

    “在此之前，我们也要确认克里斯汀、卡拉、琳达和莫妮卡的状况！”比尔转头看一眼四个家族的族长，他们虽然没说话，却都严肃看着布兰登，听到这话同时点头。

    布兰登叫来心腹手下，让他带兵前往旅馆。

    不一会儿，海族士兵护送四位贵族小姐出现。

    “克里斯汀！”乔.布拉迪看到女儿没事，终于放心，大声问道，“你还好吗？”

    克里斯汀看到风暴城军队时，就觉得安心。

    发现队伍中的夏洛特，对她欣喜点头，听到父亲的声音，立刻回答：“父亲，我没事！我们只是被困在旅馆，非常安全！”

    “父亲！！”卡拉、琳达、莫妮卡也都看到自己的父亲，慌忙呼喊。

    不过海族士兵拦着她们，暂时过不去。

    “我们一直善待人质，除了这几位尊贵的小姐，其他人都很安全！”布兰登问道，“现在可以签订协议了吗？尽快交换人质，我们也好回到海底。”

    确认自己的女儿毫发无损，四大家族族长终于放心，与科林.吉门尼斯一起，向城主点头示意。

    于是城主比尔代表风暴城，上前与布兰登签订魔法协议。

    内容就是双方交换人质，风暴城这边将救出来的海族民众全部归还，让布兰登带走；海族把克里斯汀、卡拉、琳达、莫妮卡以及荣耀镇所有被俘人员全部释放，同时退兵，将荣耀镇归还。

    除此之外，双方各自承诺，风暴城禁止任何人抓捕海族，确保海族民众的安全；海族停止袭扰风暴城管辖区域，恢复和平。

    魔法协议签订之后，布兰登下令将所有人质带到这边，也让对方清点，确认无误进行交换。

    被释放的海族回到己方军队，喜极而泣；四位贵族小姐飞奔扑到父亲怀里，其他人质也都得到释放。

    五大家族的随行保护者面带惭愧之色，回到各家族长面前，不知如何面对。毕竟他们没能保护好自家小姐，甚至成了海族的人质。

    几位族长倒没怪罪他们，反而好言安慰，告诉他们这是不可抗力，人家海族精锐尽出，占据人数优势，以他们的能力确实无法抵挡。

    【系统】完成特殊任务——风暴城信使！

    【系统】你获得20金币！

    【系统】你获得卫兵长弓！

    【系统】弓箭技能书【箭雨】！

    【系统】你获得随机奖励【枭鹰之眼】！

    【系统】完成特殊任务——海族的朋友！

    【系统】你获得黑珍珠！

    【系统】你获得海族战士头盔！

    【系统】你获得随机道具【高级武器强化石】！

    双方交换人质后，队伍最后面的雷恩看到系统提示，两个特殊任务同时完成。

    卫兵长弓比雷恩手中自制弓箭属性更好，还带1点精准度加成，马上替换。

    【箭雨】瞬间射出大量箭矢，对范围内所有敌人造成伤害！

    竟然是弓箭系群攻技能，刷怪相当给力！

    【枭鹰之眼】安装在任意远程武器，可以大幅提升命中率！

    这是好东西，增加命中率能让雷恩射得更准，果断安装到卫兵长弓，反正可以随时拆卸。

    海族战士头盔防御比铁头盔高，但一眼就能看出是海族专属装备，雷恩将它暂时放在虚拟背包。

    【高级武器强化石】强化高级武器必备材料！

    这是好东西，可以对高级武器进行强化。眼下暂时用不到，以雷恩的科技还做不了高级武器，也先存好！

    海族遵守承诺，带着换回的民众撤出荣耀镇，直接回到海底消失不见。

    风暴城军队重新接管镇子，拿回属于自己的地盘。

