    咱们这位李总竟然还是折清风影视公司最大的股东，他既然能这么说就肯定不会是假的，这下让他们就对李哲更加的敬仰加敬佩了！

    根据他们的了解，自己这位李哲可真是真正的白手起家，短短时间内就有了这么大的成就，简直就是活生生在眼前的一个传奇啊！

    但他们更加激动地还是马上就又能参与到这么大的一个项目当中去了，才加入这家新公司没几天，前不久刚刚完成了一个将近三亿的项目，立马这次就要上手比之前更大的项目，这可是在这其他公司想都不敢想的，对于他们这些职场新人，所有人现在都是干劲十足。

    李哲之后也是把场子交给建兵：“接下来的一些具体事宜就让副总经理给你们交代，我先走了······”

    会议结束不久之后，整间公司都是知道了李哲的大手笔，还有李哲的多重身份都是惊奇不已。

    而李哲自己则是开着破旧面包车回乡下去了，在市中心这么高档的写字楼下面，李哲的这辆破旧面包车也算是独树一帜了，每次停在这都会引来一阵惊奇的目光，不过从来没有哪个安保人员会来驱赶这辆破旧面包车。

    他们现在都已经是知道了这辆车的主人就是这栋写字楼里产值最高的那家公司的老板了······

    回到家之后的李哲，也是先去了地里，看看自己心心念念的锻体果如何了，距离自己种下这锻体果的种子也是差不多有四个月了，这期间，彩灵果和惊雷果都是成熟了一次，惊雷果的成熟周期本就短。

    李哲也是让药仙门的人来取走了一半的惊雷果，自己则是留下了一半。

    李哲发现彩灵果再次成熟的时候，刚好吞下彩灵果果实进入沉眠状态的小绿蛇也是醒转了过来。

    李哲进大棚的时候就看见刚刚苏醒不久的小绿蛇对着彩灵果杆茎顶端花蕊中的那七颗果实不断地吐着蛇芯子，一副垂涎欲滴的样子，即便是李哲进来大棚内，这小绿蛇昂着的头颅也没有转动过一次，依旧是贪婪的盯着那七颗果实，眼中流露出人性化的渴望之色。

    但是彩灵果杆茎之上的七颗果实却是没有少一颗，看来和小绿蛇还是知道规矩的。李哲看了也是好笑当即有了一个大胆的决定：

    “你这小家伙倒还真是贪吃，不过好在你还算听话知道没有我的同意不能乱吃，这次就一次性奖励你两颗吧！”

    李哲将那彩灵果果实全都摘下来之后，直接便是喂给了这小绿蛇两颗彩灵果的果实，李哲见这小绿蛇三次进化，花的时间越来越短了知道这小绿蛇需要的彩灵果果实也要更多了，不然根本不足以进化。所以也是做出了这个决定。

    但是在喂完两颗之后，这小绿蛇竟还是不满足，没有像之前一样立马就去沉眠消化了，而是继续盯着李哲吐蛇芯子，眼中满是请求之意，明显就是在向李哲讨要更多的彩灵果果实。

    “小家伙，你已经吃了两颗了，你还想要？”

    让李哲吃惊的是，这次这小绿蛇竟是直接上下晃动了一下小小的头颅，就如同人在点头一般，表示自己的意思。

    “这蛇真是成精了······”

    李哲暗暗嘀咕了一句便说道：

    “好吧，小家伙那就再给你一颗，你可别撑着了！”

    说完又是拿出了一颗彩灵果果实放到这小绿蛇的嘴里，被他一口便给吞到了肚子里，这样这小绿蛇才算是心满意足了，顺着李哲的手臂游回彩灵果的杆茎之上，开始沉睡消化了起这次吃下的彩灵果果实了！

    就是那灵参成熟还差一点时间，不过也是快了，种果已经长出来了，就是还没有完全成熟。

    经过彩灵果还有惊雷果的成熟，李哲也是有些期待这锻体果的成熟了，照理说培育这么长时间了，杆茎早就是成熟了，就差结果了。

    李哲一走进这种植这锻体果的大棚内便被棚内的景象给看傻了，刚健挺拔的根茎上结出了不少黑不溜秋，通体浑、圆，上面均匀布满纹路的果实，仔细观察的话可以看出这果实上面的纹路似乎和人体的构造有什么奇妙的联系。

    李哲根本没想到这锻体果成熟的这么突然，他对于这锻体果可以说是十分重视的，每天都要来这大棚里面看一下，昨天来的时候还没有一点要结果的征兆，结果今天一来就看见了这锻体果成熟结果了！

    李哲随即便是大喜，这可是好事啊自己盼了多久了，这对自己来说可是绝对的宝贝。

    自己的锻体之术要想进步，关键还在这些黑不溜秋的小东西上面。

    当即李哲平复了一下自己激动的心情，蹲了下来，自玉净瓶的储物空间中拿出了一个稍大的玉制容器，这锻体果结的果可还不少。

    将玉制容器给打开，灵力覆盖双手眼疾手快的迅速将锻体果植株上结出的所有果实给摘了下来，全都放进了这玉制容器中！

    “啪”的一声，玉制容器关闭，随即消失在了空气中，进入了储物空间中。

    李哲当即便是往家赶，准备一试这锻体果的功效。

    这锻体果跟彩灵果还有惊雷果不同，它的效用主要还是帮助修士锻体，所有使用方法也不一样，并不是直接吞下肚就可以了，那样的话基本上就浪费了根本没什么功效。

    这锻体果的正确使用方法则是用来泡澡！

    李哲也是经过翻阅《仙植图鉴》才知晓这锻体果的正确使用方法，要让身体的筋骨各个部位充分的吸收锻体果的能量才能达到锻体的效果。

    所以李哲也是早早的准备好了一个大大的木桶，用来泡澡，但是现在天还早总不能大白天的泡澡吧，那也太奇怪了，所以李哲也只能是等到晚上了。

    这一下午的时间对于李哲来说简直就是最漫长的一个下午了，硬生生捱到了晚上李哲快速的扒完饭之后对着父母说了一声吃饱了就会到了自己的房中。

    由于李哲家装的还是那种老式的电热水器，接热水接到一般就烧不过来了，接的水太多了就会出现这种情况，李哲只能是用农家的炉灶足足烧了三大锅的水才算是堪堪将那个买来的大浴桶给填满。

    李哲也是心满意足的看着这一大桶水，心念一动那玉制容器便是出现在李哲的手上，按照《仙植图鉴》的记载，每次放一颗这锻体果在水里面即可，长期坚持便可有锻体之效！

    李哲直接扔了一颗锻体果进去，那黑不溜秋圆滚滚的锻体果果实在遇到这满桶的热水之后，竟是一下子化掉了，李哲也是惊奇不已，那锻体果摸在手里感觉十分坚硬，遇水竟是一下子就化开了。

    而且整个浴桶中的原本清澈透明热水已经是变成了一股幽深的黑色状，看着有些渗人，但是李哲明白这就是正常的样子，自己该进去了，心中也是有一丝期待与忐忑！

    三下五除二脱光了自己身上的衣服，一个纵越便是进了这浴桶中，李哲可以控制了自己的力度，这浴桶里的水没有一滴溅出的。

    而且一进入这放了锻体果实的浴桶水中之后，李哲立马便是感觉到了不一样，自己的皮肤就像是被火烧了一般，李哲清楚的知道这不是水温的缘故，这点温度的水对自己还造不成这种感觉。

    是锻体果的药力在作祟······

    而且之后这种感觉又是变化了，一会儿就像是有无数只细针试图通过你的毛孔进入你的身体，那种钻心般的痛，还有一会又像是有人拿着十几把铁锤在捶打你身上的各个部位，极其的痛苦。

    要不是李哲意志过人，而且知道要是自己这都熬不过去的话，后面就不用进行了，所以硬生生的把自己的身子给死死的按在了这浴桶中！

    但饶是这样，以李哲的身体素质以及化劲修为在身依旧是痛的死去活来的，中间几度李哲都是想要放弃了，但最终还是坚持下来了。

    到了后面各种夸张的痛感在身上也是慢慢的减弱了下去，直至完全消失。

    李哲这时候才张开眼，刚刚由于太过疼痛李哲一直在闭着眼咬着牙坚持，此刻睁开眼睛之后也是发现，原本被那锻体果划给变成幽深黑色的水又是便会了一开始清亮的模样！

    想必应该是药效被自己身体吸收完了的缘故。

    ······

    看着满浴桶清亮如初的水，李哲也是惊奇不已。

    随手拿起一旁早就准备好的毛巾，李哲就开始擦拭起自己的身子，浑身湿淋淋的。

    在擦拭的过程中李哲就感觉到有些不一样了，自己的肌肤明显比之之前要坚硬了许多，毛巾与肌肤摩擦之间的触感极其明显，就像擦在一块坚硬的石块上面一般！

    而且这种坚硬的感觉不同之前李哲灌注灵力增强的那种，而是肌肤自己本身变得更加坚硬了起来。

    李哲尝试着用自己的手指在肌肤上按了几下，不特别用力的话根本按不下去，完全没有普通人肌肤的那种松软性了。

    而且李哲尝试了一下自己不用灵力，纯靠自己本身的力量，一拳下去比之之前也是强上许多倍！

    “这锻体果果真有些效用！”

    感知到自己身体这些明显的变化，李哲也是欣喜不已。

    在得到这锻体之术之后，李哲的修炼一直停滞于拓展体内经脉穴道的地步，没办法进行更多的修炼，这一步只能提升体内能够容纳的灵力数量，运转输出更加强大罢了，对于力量提升是很小很小的。

