　　所以她忍不住的就想多问几句，可还没等李清照再次发问，半路却杀出了一个程咬金。

　　“照儿...你怎么在这里啊，让我一顿好找”

　　此时，人群中一位高大威猛的男子跑了过来，语气间非常的亲热。

　　李清照一看来人，顿时大感头痛，将手机镜头都微微的转到了人流一处，道：“陈博，我跟你说了多少遍了，不准叫我照儿，我跟你不熟”

　　陈博耸了耸肩膀，反驳：“照儿，我们可是青梅竹马，我们不熟，你跟谁熟啊”

　　这句话刚落下，他看到了李清照对面的年轻男子，长的很帅，立刻一股危机感：“你是谁”

　　“路人”

　　年轻男子摇了摇头，再次离开，李清照急了，白了陈博一眼，追了过去：“小哥哥，你还没回答完我的问题”

　　“是不是我回答了你的问题，你就放过我”男子也是无语了，这丫头也太死皮赖脸呀。

　　李清照浅笑：“没错，你老实的回答了我的问题，你就可以走了”

　　“那你问”

　　李清照道：“你是白镇人，你为什么身上没有带蛇出来”

　　年轻男子还没回答，陈博却抢道：“这还用问吗，肯定怕蛇啊”

　　“照儿，我知道你今天直播，专门找一些身上有好蛇的人采访，你找这种怕蛇的小白脸干嘛”陈博脸上一脸牛逼：“你看我，我身上这条蛇如何”

　　李清照还真没注意陈博身上有蛇，此时顺势看过去，微微诧异，只见他的大腿上居然盘卷着一条大蛇，由于这条蛇很大，顺着大腿缠绕到陈博的腰间。

　　待看清楚这条蛇的凶煞样子，李清照惊呼一声：“帝王眼睛蛇？”

　　陈博缠绕身上的蛇足足有三米有余，通体微黄环纹，头颈张开邪恶的花纹，蛇身完美整齐的细鳞，蛇眼妖瞳中映照出阴冷的光，让人不寒而栗。

　　帝皇眼镜蛇，号称蛇中之王，剧毒无比，它的毒液，三分钟便可要了人的性命。

　　李清照的反应让陈博很满意，他要的就是这种视觉效果，反到是旁边的那位小白脸，看到他的眼镜蛇，一点反应没有，淡漠的瞥上一眼，就扭过头去。

　　让陈博心中有点微微不爽。

　　李清照没想到陈博带着一条帝皇眼镜蛇出门，犹豫的想了想，道：“你等会，先来后到，你先排队，我采访完这位小哥哥，在顺便采访你”

　　“他身上都没蛇，你有什么好采访的”陈博不爽的开口：“想必也不是我们白镇人，我们白镇的男儿岂能怕蛇，手中没蛇”

　　“陈博，别胡说八道”

　　李清照吃喝了一声。

　　“谁说我手中没蛇”忽然，年轻男子淡淡的开口。

　　此言一出，李清照眼眸一亮，连忙问：“那小哥哥你的蛇呢”

　　年轻男子嘴角微勾，邪魅一笑，握着一个拳头就伸了出来。

　　陈博看到，不屑一顾：“你可别告诉我，你的蛇藏在你的拳头里，你当蛇是蚯蚓呀”

　　李清照也是一脸的郁闷，感觉对方好像是在戏耍自己，但是眼睛不由自主的烙印这只伸出来的拳头上。

　　拳头被打开了，一根一根手指的弹开，然后慢慢的摊开，吸足了别人的眼球。

　　手掌全部摊开，无论是李清照，还是脸上挂着不屑的陈博，都微微的震惊到了。

　　他娘的，拳头里还真有一条蛇啊，只是这条蛇未免也太小了点吧。

　　通体红白相间，蛇皮晶莹剔透，不过才二十公分左右，不知道的，还以为是刚刚出生孵化的小蛇。

　　要说李清照今天看了那么多条蛇，那条最大，她一时半会说不出来，但说那条最小，非眼前这条莫属了。

　　“我靠，那么小的蛇，还不够我的帝皇眼睛蛇，塞牙缝呢”

　　陈博缠绕大腿的帝皇眼睛蛇何等霸气，毒液三分钟就可要了一个人的命。

　　甚至不比珍稀蛇种逊色多少。

　　李清照尴尬的笑了笑：“小哥哥你的蛇还真的挺别致，什么品种”

　　“觉醒类品种”年轻男子认真的开口。

　　李清照一脸懵逼：“什么叫觉醒类？”

　　陈博不耐烦道：“照儿，你别听这个人扯淡，拿出一条不比蚯蚓大多少的蛇出来，也好意思显摆，也不怕蛇王大人怪罪”

　　“我的蛇虽小，但却不见得比你的帝皇眼镜蛇弱”

　　此刻，年轻男子一双顾盼生辉的眸子像两汪平静无波的湖水，淡淡的脱口而出。

　　明明风轻云淡，却透着火药味。

　　“怎么滴，哥们，你还想跟我斗蛇不成”

　　今日蛇王节，本来就有斗蛇的项目，今天斗蛇，也是在适合不过。

　　年轻男子斜睨了陈博的眼镜蛇一眼：“你这条蛇，我看价值不下十万吧”

　　陈博高傲的抬了抬下巴，泛着冷笑：“算你还有点眼力劲”

　　“十万价值的蛇种，要是死了，你不会心痛吗”年轻男子轻描淡写的说了出来。

　　陈博闻言，勃然大怒：“小子，就你这条小蛇，还想杀我的帝皇眼镜蛇不成，我看你是没睡醒吧”

　　“那便比比吧”

　　“好，谁反悔谁孙子”陈博反而眼睛一亮，求之不得。

　　李清照没想到好好的采访，最后却莫名其妙的演变成了斗蛇。

　　不过她的直播间炸开了锅。

　　“女神，我还没看过斗蛇呢，之前也听过斗牛，斗鸡，斗蛇到底是什么样子，忽然好期待”

　　“快现场直播，我等不及看斗蛇了”

　　“那小哥哥的蛇也太小了吧，他脑子秀逗了，拿这样的小蛇跟一条三米有余的帝皇眼镜蛇斗，鸡蛋碰石头吗”

　　所谓的帝皇眼镜蛇，可是大名鼎鼎的，就算是不懂蛇的人，多少也听过，性情凶猛，蛇中霸主。

　　当然这些都是在凡蛇之中比较。

　　很多人质疑，这两种蛇有斗蛇的必要吗。

　　大家都认为没有，套用陈博的话来说，如此一丢丢大的小蛇，还不够帝皇眼镜蛇塞牙缝的呢。

　　可让大家疑惑的是，这位有点邪魅的帅气小哥哥，却满是自信，虽然不说什么废话，但是脸上的自信，如何也藏不住。

　　颇有点隐世高手的味道。

　　好像自己的小蛇，根本不可能会输。

　　这就让人二丈和尚摸不着头脑了。

　　李清照也觉得这斗蛇没什么必要性，对着年轻男子道：“小哥哥，我的采访完了，你可以走了，这次我保证不拦着你”

　　“照儿，你别管，你就好好的直播便是”

　　陈博本来就准备拿这条帝皇眼镜蛇来跟李清照秀一波实力，博取她的欢心。

　　如今有人撞他枪口，正好让李清照见识一下他的帝皇眼镜蛇的厉害。

　　要采访也是采访他的眼镜蛇才是。

?　?我想多更点，但状态真的不好，这章算进去，今天也四更了，勉为其难吧，大家有月票的，求支持下。

　?　

????　　　

(本章完)

