    “狂妄自大，不知天高地厚，你安敢与神灵比肩？”金刚门门主听洛尘这样说，顿时再次讥讽道！

    这少年宗师太狂妄了，居然妄言与神灵比肩？

    “是吗？”洛尘这一刻双目之中有璀璨的光芒绽放，倏地，洛尘双眸之中有火焰在跳动。

    宛如两盏神灯被点燃了，仿佛要照耀古今未来，上穷碧落下黄泉！

    的确这玄天大阵即便不是紫薇大帝布下的，那也绝对一位了不起的人物布下的。

    甚至比金刚门门主的判断还要强上十几倍！

    不过洛尘自回到地球之后，好像从来没有全力出手过一次！

    洛尘自己都没想到，自己第一次全力出手，竟然是为了破开一座大阵！

    风起，云动！

    洛尘气势陡然攀升，像是一尊脚踏乾坤的神明在苏醒，又像是一位踩着古今万道的仙尊在复苏。

    洛尘在调动浑身的力量，奔流一般的力量在洛尘全身复苏，然后凝聚在一起。

    这种气势太可怕了，整个九宫山上空瞬间有一个漏斗形的云在聚集，然后缓缓转动！

    九宫山的景区外一个小女孩抬头看着那漏斗形的云拉了拉正在一位付钱的辣妈。

    “妈妈，你快看，外星人！”

    “傻孩子你胡说什么呢？”辣妈将手中的冰淇淋一边递给小女孩，一边看向了天空。

    吧嗒！

    冰淇淋直接掉了。

    而另外一边。

    “我去，发生什么了？”宁州有出租车看着九宫山上方直接傻眼了。

    而车上的乘客赶紧拿出手机拿了拍了起来。

    这一幕太过震撼和奇怪了。

    许多人更是纷纷走到大街上，拍照的拍照，拍视频的拍视频。

    而金刚门前，洛尘正在临空而上，宛如踩着无形的梯子一样。

    直接一步步走上了虚空之中。

    “悠悠万古，太皇无敌！”

    “太皇剑来！”洛尘猛地一声暴喝。

    虚空中金光乍起，金光宛如一轮璀璨的太阳，刺目而凌厉！

    随即虚空洞开，一柄古朴的长剑像是穿越了无尽的诸天万界，跨越时间长河而来！

    这当然不是真正的太皇剑。

    真正的太皇剑来了，现在的地球肯定承受不住。

    这只是洛尘召唤而来的一丝投影而已。

    而且还是穿越诸天万界削弱到了极致的太皇剑投影。

    剑身流光溢彩，有飞仙之力在剑身上流淌，这把剑曾沐浴神血，开天劈地，自成一界。

    “委屈你了。”洛尘轻言一声！

    随即洛尘持剑而立，剑身吞吐出耀眼的金光，化作一道金色的光柱直冲云霄。

    “妈妈，真的是外星人。”小女孩指着天空，而那个辣妈则是满脸的骇然。

    宁州许多人在这一刻像是疯了一般，许多人都带着惊恐。

    因为九宫山上一道金色光柱直接从九宫山贯穿到了天空的云层之上。

    “我去，那是UFO吗？”一对情侣忽然抬头看向了天空，满脸的不可思议。

    “每次专家都说拍不到清晰的视频，我看这次还有什么话说！”一个记者兴奋到了极致，这一次被他逮了个正着了！

    “快啊，快拍啊，真的是UFO。”一堆高中生正在拿着手机拍摄。

    “我去，那到底是什么东西？”一个科研人员骇然的看着那一幕。

    一群在公园打太极的老大爷老大妈也骇然的看着眼前的这一幕。

    “破不开？”洛尘露出讥讽。

    “天地之大，又岂是你这种井底之蛙能够想象的？”

    “我洛无极的层次，又岂是你这种蝼蚁能窥视的？”

    洛尘一剑劈下！

    而外界，所有人都看到了，那道贯穿天地的金色光柱动了，直接倒向了整个九宫山。

    于此同时，整个九宫山也在这一刻猛地亮起了一阵光芒，犹如一颗陨石落地，炸开了一般。

    又好像是一颗核弹爆炸了一般，光芒非常的刺目，许多人忍不住闭上了眼睛！

    半边的天空都被照亮了。

    “轰隆～”

    雷霆般的声音在天空炸开，整个宁州一阵抖动。

    还好只是轻微的抖动，没有造成地震。

    金刚门的护山大阵刹那被劈开了，整个大阵直接崩溃了。

    而且不止是金刚门，如果仔细看去，整个九宫山其实都被劈开了。

    只是没有开裂，只有一条细线贯穿了整个九宫山！

    洛尘已经尽力控制了，不然怕是就不只是波及这点范围了。

    许久之后，外界所有人睁开眼睛，都骇然的看着九宫山那里。

    所有人都不知道，这到底发生了什么事情？

    但是随即又惊呼响起。

    “我去，我手机怎么坏了？”

    “嗯？手机怎么白屏了？”

    “草！”

    许多人刚刚还在为拍到UFO而庆幸，但是现在发现自己的手机居然白屏了。

    但是更多的人则是骇然的看着刚刚的那一幕，太过震撼和恐怖了。

    那已经超出了常人所能理解的范畴了。

    甚至许多人还双手合十的朝那个地方拜了一拜。

    洛尘手中的太皇剑化作点点金光消散在空中。

    而金刚门门主则是彻底目瞪口呆的站在原地了。

    “你，你到底是什么？”

    金刚门门主已经彻底的脑海一片空白了，他现在动都不敢动一下了。

    他从未见过这种恐怖和声势浩大的手段！

    洛尘一步步走下虚空，不得不说，他都有种身体被抽空的感觉。

    以前他从未全力出手过，所以每一次都是很轻松的样子。

    但是这一次不同，毕竟那是玄天大阵，守护了金刚门也不知道多少时间了，一剑破之自然要全力出手。

    可惜他现在只是觉醒第三层，否则哪里需要请出太皇剑？

    若是实力再高一点，只是一拳的事情而已。

    洛尘感叹看来自己还是需要尽快提升实力。

    不过现在，洛尘则是露出讥诮之色，然后一步步的顺着台阶而上，走向了站在金刚门大门前的金刚门门主。

    他怕了。

    他刚刚还在嘲讽洛尘，还在大喊你过来了啊。

    因为有玄天大阵，那可是连炮弹都打不进来的玄天大阵啊。

    所以他才会肆无忌惮。

    毕竟洛尘再厉害也只是个人不是？

    但是现在他才知道，他错了。错的太离谱了。

