    　　坐在前往阿加利法城郊外集合地点的马车内，金发的忧郁少女重重叹了口气。 x

    　　

    　　捂了捂自己僵硬的脸颊，露西到现在都不敢相信讨伐黑暗公会这种事情这么快就轮到了她头上。

    　　她只是想要好好的进行新人冒险而已，一下子就进入这种‘高手对决’的阶段是不是太快了？

    　　而且这次任务她所在的队……

    　　“……可恶，还没到吗？坐在这个火焰上吊眼旁边真是热死了！”

    　　不满的发出抱怨，这是露西的队友一号，有着脱衣怪癖的冰之造型魔导士格雷佛尔帕斯塔。

    　　“啊……？！额哦……想打架吗……唔唔……你这……额……下垂眼冰块……！”

    　　翻着白眼一副快不行样子的樱桃发色少年，是露西的队友二号，对交通工具没辙的火之灭龙魔导士纳兹多拉格尼尔。

    　　“哎咿！露西！你看到我的鱼了吗？”

    　　会人话的蓝色猫，露西的队友三号，毫无紧张感却占了一个名额的哈比。

    　　而这个五人队最后的队长，本来算是最让露西安心的人物，结果自从上了马车以后也变得怪异了起来。

    　　“唉……”

    　　眼神迷茫的望向车窗外，露西没想到那个行事果决的艾露莎还有这样的一面。

    　　这次任务听上去可是十分危险的，负责人一开始就不在状态岂不是太糟糕了？！

    　　

    　　比起她这些‘不靠谱’的同伴，另一组拥有s级候补资格来参加这次任务的，带队的可是那个妖精的尾巴最强的男人。

    　　基尔达斯，艾鲁夫曼，蕾比，卡娜，菲利德……怎么想都是这个队伍更安全吧……

    　　不安的抱着自己手臂，露西觉得，前途堪忧啊……

    　　……

    　　瓦司树海，魔女之诗的别墅中。

    　　“……呵呵，看来我们的客人们都开始入场了呢。”

    　　将画面不断变幻的水晶球放在桌子上，乌鲁蒂亚随意的笑了笑，只是其意味不明的视线偶尔会停留在格雷的身上。

    　　“嗯……”

    　　

    　　同样审视着眼前得到的信息，泽拉也将这些人慢慢和自己的记忆对应了起来。

    　　不过她倒是没想到，马卡洛夫会把基尔达斯也派过来。

    　　

    　　因为新生为星灵的关系，泽拉现在的时间观念已经完全脱离了常人的范畴。

    　　如果没记错，马卡洛夫已经就任快要半个世纪了，是妖尾会长在位时间最长的一个，会考虑这种问题也算不奇怪。

    　　

    　　露出了个恶作剧般的笑容，作为那场战斗唯一的见证人，泽拉很好奇那时这个放荡不羁的大叔会是什么表情。

    　　“对了艾琳，‘战场’的布置怎么样了？”

    　　“没问题，都已经‘设置’好了。”

    　　轻笑着点了点头，对于这次的‘碰撞’，艾琳也是十分期待的。

    　　毕竟，这也是她可以好好‘管教’自己女儿的机会。

    　　“……别做的太过火就好。”

    　　“哎呀，您真是的……”

    　　……

    　　“哦哦，来了呢。”

    　　瓦司树海外围的光明联军集合地点，拿着酒瓶的卡娜看着在不远处停下的魔导四轮擦了擦嘴。

    　　“哼，总算到了吗。”

    　　“男子汉就是要第一个到达！！！”

    　　轻哼一声，雷神众队的菲利德还是维持着他一贯的高冷形象，身旁的艾鲁夫曼则高举着拳头，意气高昂的喊着自己的口头禅。

    　　“露！”

    　　“蕾比！”

    　　下车欢快地和自己的好姐妹打了声招呼，露西看了看蕾比的队友，然后又看了看自己的伙伴，顿时拉下了几条黑线。

    　　没有对比就没有伤害。

    　　一个只穿短裤的暴露男，一个因为晕车生不如死的热血笨蛋，一只背着鱼的猫，还有一个神游天外的队长。

    　　“……蕾比，我现在可以申请换队伍吗……”

    　　“啊哈哈……”

    　　眼泪汪汪地恳求着自己的好友，后者也只能无奈地笑了笑。

    　　比起露西，在公会更久的蕾比比她更了解这几个不着调的家伙。

    　　嗯，他们关键时刻还是很厉害的……

    　　应该……

    　　“一起加油吧，露……”

    　　“呜，更没信心了啊……”

    　　……

    　　“话回来，其他公会的成员还没有到吗？”

    　　休息了会后，发现还是没有其他人到来的露西奇怪地张望着四周。

    　　她记得会长过这次是三个大公会的联合，应该还有蛇姬之鳞和蓝色天马的人也会参加。

    　　“……对哦！天马的公会应该是离这里最近的，怎么他们也还！”

    　　就在蕾比也感到奇怪的时候，她们所在的位置突然被一大块阴影所覆盖。

    　　“喂！你们看那是什么？！”

    　　顺着格雷的喊声，所有人都朝着天空抬起了头。

    　　一艘巨大的空中战舰停在了上方，然后，半空中隐隐有个黑点在视线中变得越来越大。

    　　好像有人从上面跳了下来？！

    　　轰！

    　　随着一声巨响，穿着白色西装的矮人影脸重重的砸在地面上。

    　　“……”

    　　没有在意冷场的气氛和伤势，面容只能用奇特来形容的男子依然不忘脸贴大地摆出姿势，着让人害燥的话语。

    　　“这熟悉的香气，我是只为你们效劳的一夜哦，甜心们，man！”

    　　“？！”

    　　对此，所有的女性魔导士在听到这句话后都下意识的退后了三步。

    　　吵吵闹闹的交流之中，等到空中战舰上的其他三位蓝色天马主要成员逐一登场后，仅剩的一个公会也带着成员们抵达了现场。

    　　“……看起来，我们似乎是最后一组了。”

    　　沉稳的男声在众人的后方传来，为首的光头男子身上烙印着蛇的纹章。

    　　“没有关系的，鸠拉先生，不是主角总是在最后出场的吗？”

    　　有些自负的淡笑紧接着传来，听到这个声音，不敢置信的格雷睁大了眼睛。

    　　“里昂？！”

    　　“好久不见了啊，格雷。”

    　　来自北部冰原的两位同门师兄弟，尽管人生轨迹已经不同了，却还是如同宿命般在这里再次相遇。

    　　“鸠拉？！那个圣十之一，岩铁的鸠拉吗？！”

    　　对于这位姗姗来迟的队领头人，蓝色天马的成员震惊地喊出了声。

    　　真没想到，这次的讨伐战居然还有圣十级别的强者加入。

    　　只不过这位圣十，现在的注意力全都放在了一个背靠在树下，打着哈欠的中年男人身上。

    　　

    　　“……看来‘客人’们已经来齐了呢。”

    　　“？！”

    　　就在这时，突如其来的陌生强大魔力笼罩住了在场的所有人。

    　　“虽然打扰你们的友好交流有些不解风情，那么，还是请容许我一句。”

    　　“欢迎来到，魔女的试炼场。”

    　　带着无与伦比的压迫感，手执鹿角权杖的绯发成熟女王，

