　　异种王木叶的身躯以弓形姿态出现在众人视野，他的手上几滴鲜血躺落在地，那是来自白允儿右手小臂上的伤势。

　　顿时，木叶、木天和白允儿，便呈现出了三角站位。

　　两兄弟不着声色的注意着四周动向，显然已经放弃了强攻木屋的想法，开始专注对付白允儿，毕竟谁都清楚只要白允儿倒下，这里的一切阻拦便不复存在。

　　而白允儿，根本坚持不了多久……

　　白允儿与他们只有五米之隔，左肩大·片的血迹染红了衣衫，右臂深可见骨的伤势触目惊心！

　　在这样的状况下，她的一举一动，甚至眉梢的轻微皱起，都会让狼牙全体在场的人揪心不已。

　　为了木屋内的那个人，身为白家嫡系大小姐并且还是返祖者的她，竟然做到了这等地步！

　　此时的木天和木叶，则在相互对望了一眼后，快速的达成了一致决定。

　　“进攻！”

　　“打！”

　　两道声音同时响起，紧接着便是肉·眼难以捕捉的两道残影，交织着以极其恐怖的爆发力，朝着白允儿直面而去！

　　你不是要近身较量么？

　　那叫让你感受下死亡的威胁！

　　白允儿的反应也奇快无比，当即双臂交叉在前——

　　嘭！

　　只听得一声重响，然后‘滋’的一阵摩擦声，白允儿在这场战斗中第一次被逼的后退，也是第一次没有其他办法的只能硬抗。

　　木天和木叶的两道攻击，分布击中在她的左右手上，哪怕她已经用最快时间让双手的力量融合，也依然难以招架这样的攻势。

　　左肩和右臂的伤势让她根本难以使出全力，在那重响发出的一瞬间，便感觉到双臂近乎要被折断！

　　与此同时那两道恐怖的伤口，更是又一次溢出浓郁的鲜血，这场战斗的时间已经够久，她快坚持不下去了……

　　但这，仅仅是开始！

　　木叶在一击被白允儿挡下的刹那，便身躯灵活的立即收手，一步横跨至白允儿身后，同时右手扬起，尖锐无比的异种利爪猛然从指甲内伸出，闪着诡异的黑色寒光，用力朝着白允儿的后颈刺去！

　　白允儿感受到了那股锋芒在背的危险，可并不等她有时间反应，眼前的木天也在此展开进攻。

　　魁梧的身躯忽然一阵鼓动，力量感集中在了木天的手臂，在木叶绕后·进攻的时候，木天也做好了下一步接应。

　　他的脚步毫不客气的朝前一跨，逼的白允儿无处可躲，双手握拳前后交替着直接轰响白允儿的面门！

　　前后夹击，背腹受敌，生死交织的时刻便直接来到白允儿的眼前！

　　四周的人全部紧张万分，但这种高手中的高手较量，别说帮忙，他们连怎么插入都无从下手，只能在一旁干着急。

　　木天和木叶两人的联手，也将狼牙防守队的骚扰打乱，让其再一次手足无措。

　　此时此刻，白允儿恐怕是当下唯一没有惊慌的人。

　　只见她好似感受不到疼痛一般，双臂左右一横，放弃了保守的防御姿态，改为了一手一抓的反攻！

　　戴着诡异银光手套的那双手依然纤细无比，美轮美奂的不似凡物，却闪电般的同时伸向异种和丧尸的脖颈！

　　这双手套有诡异，这是异种王木叶早就知道的情况，丧尸王木天自然也略有耳闻。

　　所以在白允儿呈现出这等放手一搏的反攻姿态时，两人便不约而同的改变进攻方案！

　　在后方的异种王木叶身子一弓，其灵活纤瘦的体型轻而易举的躲开那充满危机感的一抓。

　　在前方的丧尸王木天身材高大，无法·像木叶一样蹲下躲避，但却更为快速直接的往上方一跳，同时双·腿用力回收，在半空中又瞬间朝前蹬直。

　　那不知道有多大力量，和多少能量威能的双·腿，就这么合并着，从上而下的朝着白允儿的头部踢了过去。

　　大小的对比之强烈，就像正常人的双·腿在用力踩一只猫！

　　白允儿眉宇皱起，不得不尽全力躲开这一击，同时被人用这种暴力无比的方式踩脑袋，也是她第一次遇到。

　　对方是丧尸，根本没有怜香惜玉之情！

　　轰！

　　丧尸王的用力一踩，踩了个空，将地面再次砸出一个深坑，只是这一次的受力面积极小，也更为集中，导致地面并没有呈现出他刚出场时的蜘蛛网，而是类似于一口井一般的黝·黑洞口。

　　有多深？

　　深到丧尸王木天整个身躯都没入了地面！

　　这一场面无比震撼人心，足以见得刚才的那一击，丧尸王毫无保留，目的也极其明确的就是要将白允儿的脑袋踩爆。

　　哪怕是白允儿，在见到那恐怖深度的黑洞时，也一刹那的心有余悸。

　　只是这时候……

　　噗！

　　一道黑影掠过。

　　白色身影一顿之后，快速闪开。

　　腥红的鲜血在半空中挥洒开花，像是水彩画一般着落于地面，然后绽放出一条红色长龙。

　　那是白允儿移动的轨迹，每一步的闪避，都带着腹部的流血不止！

　　她再次受伤，被异种王刺杀偷袭，腹部的伤势不下于左肩和右臂甚至更严重，因为这一次，她被伤到了内脏！

　　“呵！”异种王木叶阴笑着，沾满鲜血的手举到嘴边，伸出舌头舔·了舔，而后他的双眼便诡异的闪烁出异彩：“原来神秘家族的血液，这么香甜。”

　　白允儿没有理睬她，只是站在原地，一只手捂着腹部的伤口不让其流血过多，另一只手时刻准备着对付随时会出现的攻击。

　　这时候的丧尸王木天也一个弹跳，轻而易举的从那处如同井口般的黑洞里跳出，他稳稳的站在地面，余光扫了一眼四周后，一个笑容在他面上浮现。

　　“屏障变淡了。”他的声音浑厚，所有人都听得一清二楚。

　　只见那木屋上空的屏障上，那些细小的雷电数量正在减少，天空上的厚重黑云也明显变得稀薄。

　　白允儿受伤太重，已经无法维持保护罩的最初威力！

　　狼牙的众人全体心急如焚，可就在此时——

　　“白允儿！你——”

　　尚九娣忽然一声失声大喊，她在远处浑身颤抖，死死的盯住白允儿第三处伤口的位置，双目忽然通红，满目的泪水都在眼眶内打转。

?　?这一章我写了好久，好几次都停下来，实在太虐……明天再公布白允儿伤到哪了

　?　

????　

(本章完)

