    狐狸跟卡洛斯在密谋新的刺杀计划，是专门呈现给斯隆以及纺织厂每一个人的。

    林诚原本也想参与进去，但是被狐狸直接踹出了门，因为狐狸觉得他很碍事，行事风格想到什么是什么，完全不会在意计划的细节。

    对于这件事情，虽然林诚多多少少有些耿耿于怀，但是也只能作罢。

    他知道，狐狸一直知道他挺没谱的，而且狐狸才是刺客联盟最优秀的策划者，还是情报管理部门的主管，在这件事情上，她比自己更加专业。

    想通了这一点之后，林诚直接拖着跟他处于同样地位的韦斯利一起离开了地下室。

    紧接着，邪恶的林诚总算是露出了他不常见人的那一面，将韦斯利这个五好青年带进了附近的一座十分上流的豪华夜总会，简称——带人去逛夜店。

    “为什么你要带我来这种地方，人家可是会员制的夜总会，你都没有会员身份！”

    路上，韦斯利的情绪变得有些激动起来。

    “哇哦，韦斯利，我是头一次来，可我没想到你居然知道这里是会员制的，看样子你来过哦？”

    林诚的目光有些戏谑。

    “我......好吧，我确实是来过，但是没进去过，被安保人员拦下来了，而且，师傅你穿着这么上流的西装也就罢了，我这一身休闲卫衣的，人家门口的安保人员要是能让我进去那才有鬼了。”

    韦斯利身上只有一套休闲运动秋装，而林诚身上则是那套可以防住.45口径子弹的防弹西装，除此之外，这也是一件由意大利顶级设计师亲手为他打造出来的高级西装。

    虽然跟英式西装不尽相同，但出席正式场合，并不会引起任何人的好奇。

    “放轻松，韦斯利，你以为你穿着休闲套装人家就不会让你进去了吗，那可不一定。”

    “那怎么可能，那些人明明都穿着高级西装？！”

    “那你敢跟我打个赌吗？”

    听到林诚理直气壮的要跟自己打个赌，反倒是韦斯利有些退却了。

    因为他知道，自己这位中国师傅是真的很神奇，就像他的同胞一样神奇，所以他完全不敢跟林诚打赌，只是用他有些幽怨的目光盯着林诚，仿佛林诚在开他玩笑似的。

    不过林诚倒也没有在意，只是拿起自己的手机，打开了一个应用的页面。

    韦斯利从旁边看了一眼，那似乎是一个旅行APP，可以看到酒店住宿，出行交通，当地咨询以及清洁服务之类的分类栏，韦斯利并没有见过这样的旅行应用，多少有点好奇。

    他眼睁睁的看着林诚打开了出行交通的页面，但是林诚动手的速度很快，韦斯利只看到他在租赁汽车服务随便点了一辆汽车的图标，然后就跳出来一个成功租赁的字样。

    “那是什么？”

    “没什么，一个租车应用。”

    两人在原地，在伦敦街头的寒风中冻了十几分钟的时间。

    紧接着，一辆迈凯伦直接停在了两人面前。

    韦斯利认识这个车牌，却不认识车型。

    不过，迈凯伦的超级跑车就算是在美国本土也算不上罕见，因为迈凯伦的超级跑车价格对于一些有钱人而言并不算贵，但眼前这辆车，它的车漆却不是常见的颜色。

    这辆车的车漆是深邃的黑色，上面还有星星点点的星屑，就像是星空一般的颜色，从外表看就不是便宜货。

    开车的是一个穿着年轻靓丽的英国姑娘。

    她跳下车，脸上带着职业化的微笑将车钥匙交给了林诚，林诚接过车钥匙，也朝着这位女性车主用带有男性魅力的笑容微笑着点了点头，随后将韦斯利推进了副驾。

    这是他在大陆酒店的官方应用里租赁的车辆，不过这辆车并不属于大陆酒店，而是属于刚刚那个女孩，酒店只是提供了一个平台。

    毕竟，酒店的会员又不都是林诚这样的杀手，也有很多可以接触到酒店事物的普通人。

    这些普通人，有的是官僚，有的是富豪，但他们却无法像杀手一样赚取杀手金币，只能通过自身的资源为杀手提供服务，从杀手手里赚取金币。

    就像眼前的这个姑娘，她将自己的车借给林诚一周，租车的费用是一个金币。

    “现在，你还觉得我们进不去那家夜总会吗？”

    看着林诚脸上恶趣味的笑容，韦斯利脸上的表情也变得有些尴尬，因为他完全没想到这位中国师傅居然会用这样的方式来搞定问题，看样子，自己还是太年轻了，什么都不懂，什么都不知道。

    不出意外的，当价格不菲的豪华跑车停在夜总会门前的时候，就算是林诚并没有会员身份，门前的安保人员也并没有阻止林诚跟韦斯利进来，甚至主动帮忙开了门，客户服务那叫一个优秀。

    仔细想想似乎也并不奇怪，毕竟林诚看上去就像有钱人，没有会员身份，那就想方设法让他在这里弄个会员嘛。

    进入夜总会，迎面就是巨大的舞池。

    无数穿着光鲜亮丽的年轻男女伴随着音乐与激光灯一起欢乐的起舞，还有站在高台上，衣着暴露的舞女跳着十分吸引眼球的热辣舞蹈，以及拿着酒的侍应生行走其间。

    从小到大一直循规蹈矩的韦斯利哪里见过这种场面，当场眼睛就看直了。

    作为格调上流的私人会所，这家夜总会的客流量并不大，所以靠边缘的包间也有不少空的，林诚直接带着韦斯利就奔了包间的位置。

    很快，夜总会的大堂经理就带着一瓶看上去就很贵的香槟走了进来。

    “欢迎来到我们的夜店，两位，请放松，把这里当做你们的家。”

    不得不说，夜总会的人还是比较识货的。

    他们认出了林诚开来的车价值不菲，身上的西装也是出自名家之手，绝对是具有投资价值的优秀潜在客户，立刻摆出一副欢迎的模样，只求林诚在这里留下会员的身份。

    可是，就在林诚想要说些什么的时候，他眼角的余光突然瞥见夜总会的大门再度开启，一位身着浅褐色西装的光头壮汉走了进来，从侍应生手里拿过一瓶钻石香槟，脸上带着明显的怒意闯入了舞池当中，然后走向了正前方的楼梯。

    林诚突然对那个人很是在意。

    因为他顶了一张杰森·郭达·斯坦森的脸。

