    　　答案当然是否定的，柳擎宇啥时候任人揉捏过，柳擎宇啥时候屈服过。

    　　周志华万万沒有想到，柳擎宇的反应之激烈，远远超出了他的想象。

    　　周志华强行下达逐客令送走柳擎宇之后1个小时左右，时间已经指向了早晨8点3o分，整个岚山市海关通关货场就仿佛一座刚刚苏醒的城市一般，一下子便热闹了起來。

    　　进关通道前，一辆辆货场把货物运输进來，而出关通道前，一辆辆装满了集装箱的货场正在充满欣喜的驶出了通关通道，然而，汽车刚刚驶出通关通道不到3o米的距离，便被拦截了下來，此刻，整个出关通道前的道路已经被十几辆警车完全给堵死了。

    　　8名交警和2o多名荷枪实弹的警察就站在道路两侧，让货车们全都停下接受检查。

    　　而且这次警方的检查十分仔细而认真，不放过任何一个疑点，估计照这种速度检查下來，每一辆车沒有半个小时到一个小时，根本不可能通过的。

    　　随着时间一分一秒的过去，在通关通道的门内门外，早已经积压了数十辆等待出去的汽车，车队一直延伸到了货场内部，几乎在一个小时之内，整个通关货场内的交通几近瘫痪。

    　　而此刻，国字脸正押送着几十辆货场等待在出关的车队中，当他看到整个车队久久不能向前行进的时候，脸色当时便阴沉了起來，他派人打探了一下消息，很快的，他便得知了市公安局、市交警队已经派出大量警力在海关通关门前设卡盘查了，这一下，他的心一下子就揪了起來。

    　　要知道，这一次他们龙飞商贸公司走私的货物可是达到了几十辆豪车啊，涉及金额几千万元，如果这笔货物不能运输出去的话，那龙飞商贸公司可是损失惨重，而且这笔货物可是这个季度中，龙飞商贸公司最大的一笔货物。

    　　想到此处，国字脸毫不犹豫的拨通了缉私局局长周志华电话：“周局长，我是胡志国，怎么市公安局在你们海关通关出口前设卡盘查过往车辆啊，他们这样做明显是和你们海关方面对着干啊，现在我们整个车队都被堵在通关货场内根本就出不去了。”

    　　“什么，市公安局在我们海关门口设卡盘查，开什么玩笑，谁给柳擎宇这么大的权力，他凭什么这么做，胡老弟啊，你不要着急，我这就亲自出去查看此事。”一边安慰着胡志国，周志华一边拿起桌子上的电话，叫上了办公室主任以及几名缉私局的队员一起跟着他骑着摩托车赶往通关通道大门口处。

    　　一路之上，周志华越看越是不满，越來越充满了愤怒。

    　　什么情况啊，这他奶奶的到底是什么情况啊，市公安局的柳擎宇是不是脑袋被驴给踢了啊，竟然把这么多的出关车辆给堵在这里，这简直是要把岚山市海关给弄得瘫痪了啊，这是绝对的妨碍公务。

    　　当看到通关大门口外的情况之时，周志华更加愤怒了，因为他清楚的看到，就在距离他们海关通关出口外面3o米左右的距离，十几辆警车把道路堵了个水泄不通，而柳擎宇则坐在一把不知道是从哪里搬过來的靠椅上，一边晒着这8月份的阳光，一边翘着二郎腿在悠闲的抽着烟，而在柳擎宇旁边，8名交警和2o多么警察正在一丝不苟的检查着一辆大货车上面的货物。

    　　看到这种情况，周志华再也忍不住了，手中摩托车油门猛轰，直接來到柳擎宇身边，猛的按住刹车，紧急停下，发出一阵刺啦刺啦的声音，他身后众位手下也随着他一起在柳擎宇身边停下。

    　　周志华跳下摩托车，站在柳擎宇的身前，却发现柳擎宇竟然依然微微的闭着眼睛抽着烟，似乎一副十分享受的样子。

    　　周志华怒不可遏，大声吼道：“柳擎宇，你们到底在做什么，我不是早就跟你说过了吗，我们海关方面的事情不需要你们市局插手，你现在却带着人到我们海关门口來耀武扬威的，你到底想要做什么。”

    　　听到周志华那巨大的咆哮声，柳擎宇这才不慌不忙的睁开眼睛，冲着周志华的方向轻轻的喷出一口浓浓的烟雾，呛得周志华接连咳嗽了几下。

    　　柳擎宇这才缓缓说道：“周局长，不要着急嘛，有什么事情慢慢说嘛，也不用那么大声音，我柳擎宇的耳朵还不聋呢。”

    　　周志华被柳擎宇这种态度气得差点吐血，不过他好歹也是海关的二把手，各种情况还是见得比较多的，此刻，他勉强压抑住心头的怒火冷冷的怒视着柳擎宇说道：“柳擎宇，你这样做到底是什么意思，你们市局到我们海关通关货场门口设卡盘查，你难道不觉得自己做得过分吗。”

    　　“过分。”柳擎宇提高了声调，用一种充满了疑惑的语气说道：“周局长，你这句话说得可是沒有什么道理吧，我想要请问周局长你一个问題，我们市局的人有沒有进入你们海关通关货场内，沒有吧，海关通关货场，那是你们海关缉私局的活动范围，而按照常理，我们市局是有权力有义务配合你们缉私局展开一系列查处违法犯罪行动的，但是，你却拒绝了我们的配合，好，沒问題，既然你们不需要我们帮忙，那我们不帮忙总可以了吧，所以，我们沒有进去，但是，。”

    　　说道这里，柳擎宇顿了一下，故意把声音拉得老长：“但是，周局长，海关通关货场那是你们的地盘，可这通关货场之外可是属于我们岚山市公安局的执法范围了，我们在我们执法范围内执行我们的公务，依法对过往车辆进行盘查，这种行为应该沒有什么问題吧。”

    　　“你……[八一中文网 www.81zw.info]你这根本就是在报复。”周志华愤怒的吼道。

    　　“报复，我报复你什么，我们市局正在光明正大的执行公务，这谈得上什么报复不报复的吗。”柳擎宇充满不屑的说道。

    　　“你……”这一下，周志华被柳擎宇噎得一句话都说不出來了。

    　　而此刻，龙飞商贸公司的国字脸男人胡志国已经走了过來，就站在不远处默默的看着周志华与柳擎宇之间的对话，当他看到周志华被气得说不出话來的时候，立刻意识到情况有些不太妙了。

    　　这时，周志华双眼中充满了无线愤怒的望着柳擎宇咬着牙说道：“柳擎宇，你们市局的这种行为严重阻碍了我们岚山市海关的正常工作秩序，我要向你们岚山市市委市政府对你们的行为提出抗议，向吉祥省省委省政府提出抗议。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“你随意，我等着你抗议的结果。”

    　　“好，你一定会后悔的。”说着，周志华充满怨毒的看了柳擎宇一眼，随即一边向旁边路边的小树林里走去，一边拿出手机拨通了一个电话。

    　　电话很快便接通了，电话那头，传來了一个十分威严的声音：“老周啊，有事吗。”

    　　周志华立刻说道：“李关长，我们海关这边出事了，岚山市公安局的局长柳擎宇带着一批人突然堵在了我们海关通关货场出口处，说是要对进出的货物进行仔细盘查，现在他们的行动已经严重影响到了我们岚山海关的正常工作秩序，现在所有出关的货场全都被堵得死死的，我们货场内的交通现在已经完全瘫痪了，我认为我们海关方面应该向岚山市市委市政府对此事提出严重抗议。”

    　　与周志华通电话的人正是岚山海关的关长李清河。

    　　李清河仔细听完了周志华汇报的详细情况之后，脸色阴沉着说道：“老周啊，我看这件事情我并不适合出面，而且即便是通过正常渠道向岚山市市委方面反映这个问題，恐怕效果也不会太好，毕竟柳擎宇本身不仅是市局局长，还是市委常委，一般人还拿他真沒有什么办法，我看这样吧，你直接和给龙飞商贸公司的龙老板联系一下，让他出面來协调此事，咱们能够做的都已经做了，其他的事情咱们不宜过多牵扯进去，否则容易打不着狐狸弄一身骚，那个柳擎宇不是好惹的人物，我们犯不着跟他对着干。”

    　　周志华一听顿时脑袋便冷静了下來，使劲的点点头说道：“好的，李关长，我明白您的意思了。”

    　　挂断电话之后，周志华直接拨通了龙飞商贸公司老板张金龙的电话：“张老板，我们海关这边出了点事情，得麻烦你协调一下……让柳擎宇带着市局的人赶快离开。”

    　　随后，周志华把海关这边的事情跟张金龙仔细的讲述了一遍，张金龙闻言沉默了一会，这才缓缓说道：“嗯，我知道了。”

    　　说完，周志华未置可否，直接挂断了电话。

    　　随即，张金龙直接一个电话打给了胡志国，询问了一下海关这边发生的事情，胡志国把他了解的事情详细的向张金龙解释了一遍，张金龙把胡志国所说的与周志华所说的对照了一下，确认沒有问題之后，双眼中猛的射出两道寒光，咬着牙说道：“柳擎宇，你竟然敢在岚山市挡我张金龙的财路，我看你是真心不想活了。”

    　　

