    ，(首字母+org点co)！

    下方擂台。

    一道道观众的欢呼之声翻腾不断，缭绕在这擂台上空。

    众人的激情被调动到了极点！

    谁都没有想到这么快就迎来了决胜局。

    本来大家还以为，炽火学院跟史莱克学院交战会很激烈很持久！

    结果，激烈是有了，持久嘛，倒是有些出乎意料……

    “秦风，你还真打算硬扛，既然你这么想做英雄，那就受死吧！！”

    火舞声音变得十分阴寒。

    她要洗刷被秦风一击打到没有反抗之力的耻辱。

    所以她抽掉了自己所有魂力施展火舞耀阳。

    只要秦风敢接受挑战，不管对方输赢，她都会让的炽火学院认输。

    相当于炽火学院对他敢作敢当做一个报答。

    这换做其他人，估计九九成都会趁你病要你命吧？

    毕竟擂台如战场！

    在战场之上，你受伤就是别人趁虚而入之际！

    “哦豁，那就来吧，我在这儿等着。”

    秦风微微笑道，既然炽火学院给了他一个做英雄的机会，那他就把握把握。

    额……似乎自己每场都做英雄来着。

    想到这，秦风觉得今天再加一点戏码。

    只看到他做了一个令全场所有人都万分震惊的动作！

    那就是把两仪天罡锤给收了回去，而后张开双手迎接着火舞的第四魂技！！

    “我的天，我这是看到了什么，红裤衩居然把锤子给收回去了？！！”

    “天啊，这是准备放弃了吗？！”

    “放弃个毛线，他这是装X，不过我就喜欢这一股X味满满的味道！！”

    ……

    很多人议论纷纷。

    有些不知道秦风这是什么意思！

    有些则满脸崇拜！

    就连扔出火舞耀阳的火舞也感觉到有些疑惑。

    就这样，火舞的第四魂技火舞耀阳打在了秦风的身上。

    刺眼的光芒与炽热让大家不敢睁开双眼。

    就连上方尊位，雪夜大帝三人都是一副震诧的模样。

    唯独独孤博，对方显得淡定得很。

    如果把此时炽火学院施展的火舞耀阳与先前吸收的熔岩之王以水温做对比的话。

    炽火学院就如同晾了一两个小时还有点点余温的温水，而先前的熔岩之王就是六十度往上的烫水！

    经历过烫水洗礼，还怕这些有丝丝余温的温水吗？

    很显然，不怕！

    只见那刺眼的光芒散去之后，秦风完好无损的站在原地。

    “你们，输了。”

    秦风嘴角挂着先前那一道邪魅的笑容，笑眯眯的对着说道。

    “这，这怎么可能，你怎么可能一点事都没有？！！”

    火舞与火无双等炽火学院众人都是一副诧异的神色。

    他们那眼神，就好像是看到鬼了一样。

    周围观众也是一副诧异的样子。

    “哦，忘记告诉你们了，其实我本身免疫火。”

    秦风嘴角微微上扬，耸了耸肩说道。

    “本身免疫火！！！”

    闻言，全场刹那炸了！

    这丫的实在是太变态了吧！！

    对方说的可不是魂技免疫火，也不是武魂免疫火，而是本身免疫火！

    也就是说，除非极致火焰，否则对这家伙一点影响都没有。

    简直恐怖！！

    “本，本身免疫火……”

    火舞像是被抽了魂一样，一个踉跄往后退了几步。

    他紧紧抓着拳头！输得不甘心！

    自己的最强魂技，被这个人连武魂都没动用就扛过去了。

    要知道，在两位辅助系魂师的帮助下，自己的攻击至少到魂王层次。

    可即便是这样，这个叫秦风的仍是毫发无损！

    就这样，炽火学院的人不甘心的走下台了！

    上方，史莱克学院教师营。

    “小刚，你怎么看？”

    只看到此刻，弗兰德一脸笑意的对着大师看去。

    “弗老大，有你这么鞭尸的吗？小刚又不是神人，猜错一两次这不是很正常的事情吗？”

    二龙一副白眼的神态盯着弗兰德。

    “真，真的扛下来了？”

    而另一旁，大师眼中满是惊讶之色。

    说实话，他不认为小风能扛下这火舞耀阳。

    毕竟这一击可是相当于魂王层次的攻击。

    可是最后，小风不但扛下来了，而且还不用武魂！！

    行了，他觉得以后关于小风的事情自己就不要掺和了。

    自己的这一套理论在他那里压根就不适用！！

    这家伙就是一个无法用常人目光度量的超级变态！

    “大师，你上次走的早，其实风少上次吸收的那一只魂环是五万年的熔岩之王，这些火焰对于他来说，不过是小把戏罢了。”

    另一旁，赵无极一脸笑吟吟的神态。

    “五万年的熔岩之王！！”

    刹那，秦明与弗兰德还有柳二龙等人都一阵惊呼之色！

    他们只知道秦风的魂环是万年，可却从未追问过是多少万年！

    没想到竟然是五万年！

    那可是相当于魂斗罗一样的存在。

    “嘶！原来是五万年的熔岩之王，难怪能自身火免！”

    听到这一句话，大师一副明目了然的姿态叹息道。

    一时间，看着秦风的眼神都变了。

    虽然五万年的魂兽基本相当于是人类刚进入魂斗罗的等级，但这熔岩之王略有不同，五万年的熔岩之王在火的能力运用之上相当于是接近封号斗罗层次的存在！

    炽火学院的火焰，确实小儿科了一些。

    除非是六十级魂帝级别强者，那秦风倒是不敢造次多少。

    “我宣布，第十一轮预选赛史莱克学院对战炽火学院，史莱克学院获胜！！”

    只听到兜兜对着宣布道！

    刹那，全场起立欢呼！！

    刚刚秦风那一手，实在是太惊艳了。

    用身体接别人的第四魂技，这事估计说出去都没有几个人相信吧！

    这一天，史莱克学院散场之后，一大堆人围着要签名。

    史莱克一行，被堵了老半天。

    这不，一群粉丝挤在了炽火学院门口。

    一阵嚷嚷。

    火舞听到这些声音，顿时心毛了！

    只看到她抓住另一扇门，猛地用力一关！！

    然而她没有注意到，另一扇门之上，一只修长的手恰巧伸在那儿。

    “砰！！”

    火舞用力挥的那一扇门并没有想起沉重的碰撞声，正当她诧异之际，一道突破天际的惨叫声传来！

    “啊！！！”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

