    至于阿尔米部落，林辰也没有追究，但他知道国主这人肯定会做什么。

    果然，林辰都还没有走远，只听国主冷冷道：“阿尔米部落的人，全部死刑！”

    噗通！阿尔米家族的人晕倒一大片。

    特别是阿尔黛等人，哭喊连天，不断求饶。

    林辰在远处暗暗摇头，帝王，果然是无情的。

    国主是借着机会铲除国内的强大势力啊！“全部死刑，林辰，这有点狠了吧！”

    汪倾城这会也有些心软，毕竟这么多人。

    “这是他们国家的事！”

    林辰劝了一句。

    汪倾城终于没说什么了，她这些年走南闯北，知道许多地方不比华夏公平公正，安全，平稳。

    每个地方都有自己的秩序，由强者掌管的秩序。

    她不由暗暗侥幸生在华夏。

    “她呢？

    一直跟着你吗？”

    林辰走了片刻，突然看向米尼道。

    而米尼也在看着林辰，眸子满是敌意。

    这女的被改造之后，真的如一个机器人般。

    “是啊，她与我的感情很好，也不会亲近任何的人，只有跟着我了！”

    汪倾城也不舍得丢下米尼这救命恩人。

    林辰则暗暗郁闷，有这电灯泡跟着，感觉时时刻刻被人敌视着般。

    “林先生，刚刚全球科技有电话打进来，有花下家族的人请你出诊！”

    这时，黑龙王听完电话后，皱眉看着林辰道。

    “你就说没空！”

    林辰想也不想就拒绝，这花下家族是唐妃幕后家族，与他林辰有仇，也好意思请他，脸皮真厚。

    说完带着汪倾城他们前往酒店。

    “倾城，与我一起回华夏吗？”

    到达酒店后，林辰看着汪倾城问道：“你小洛姐可想你了，还有小鱼鱼！”

    汪倾城看了眼米尼，最终道：“林辰，我还想留在这里一段时间，可以么？”

    林辰震惊：“为什么？”

    当初汪倾城是来寻找灵感的，现在都这么久了，居然还不想回去。

    “我当初认识米尼的时候，答应过她，陪着她走遍整个非州大陆，她救了我一命，我要完成这份诺言！”

    汪倾城解释道：“对不起，我本来应该跟你回去的，可是！”

    “我懂！”

    林辰虽然不舍，但还是笑着点头。

    “谢谢你，林辰！”

    汪倾城感激道：“等我完成了诺言，我就回去华夏陪着你！”

    “那你要注意安全啊！”

    林辰看了眼米尼，心里也算放心。

    其实，他看得出米尼实力不弱，大概在天人六境的范围，普通的高手根本靠近不了。

    而且米尼对汪倾城忠心耿耿，有她在，汪倾城应该遇不到什么危险。

    ＂林先生，来自花下家族的花下风白所要见你，＂这时，黑龙王的电话打了进来。

    林辰眉头一皱：＂回他，没空！＂＂是！＂黑龙王挂了电话。

    但这时，外面传来杂吵声，随后门被撞开，几人冲了进来。

    这些人都穿着白色西装，如成功人士般。

    ＂林先生，你好，我是花下风白。

    ＂他们对着林辰鞠躬行礼。

    说的也是中文，不认识的还以为是华夏人。

    ＂林先生！＂黑龙王等人这时也冲了进来，一脸歉意。

    他们也没想到这些人说进来就进来。

    林辰对黑龙王摆摆手，也不在意。

    ＂林先生，我们知道你是华夏第一中医，想你帮帮忙！＂叫花下风白的男子再度道。

    林辰知道他是全球科技的人，否则肯定不会知道自己的身份。

    “我说了，现在没空！”

    “林先生，请不要激动，请听我慢慢说！”

    花下风白道：“我是奉送全球科技的命令来请林先生的，病情较为严重，所以请林先生立即出手！”

    “全球科技！”

    林辰脸色一沉，这面子，他要给。

    除非将来有一天实力超越了全球科技。

    “病人在哪？”

    林辰问道。

    “请林先生跟我来！”

    花下风白道。

    林辰顿时怒了，不请自来就算了，还要他亲自去？

    这是请人看病的态度？

    “要看病，让病人自己来，我没空过去！”

    林辰冷哼：“机会已经给了，自己考虑去吧！”

    “林先生，你别激动啊！”

    花下风白几人脸皮也很厚，并没有离开，抓着全球科技为令牌：“这是全球科技的命令！”

    林辰一声冷笑：“你以为用全球科技，我就会就范了？”

    “您，您是全球科技的干部！”

    花下风白道。

    “但我也是一名医生，医生有自己的原则！”

    林辰冷冷道：“我想全球科技不会连医生的原则也管吧！”

    花下风白他们顿时急了：“林先生，你可是医生啊，医生怎么能见识不救呢，这违背了做医生的原则。”

    “我的原则是我说了算，不是你们说了算！”

    林辰态度坚决。

    花下风白他们又气又急，生气的是，他们好歹是阳国第一大家族啊，往常只有别人求他们的份。

    急的是，情况真的不能再拖了。

    “林先生，请再考虑考虑吧！”

    花下风白再度拦住林辰。

    “你们阳国的医术不是向来厉害的吗？

    怎么来求我这个华夏小中医了？”

    林辰眯眼。

    “林先生，这次病情严重，我们是真的没办法了，否则也不敢打扰林先生！”

    花下风白噗通一声跪下，严肃的叩头。

    他跟随的人也跟着叩头。

    虽然觉得极为的耻辱，但他们确实是没办法了。

    林辰眯眼看去：“要我出诊可以，但是我的出诊费是很高的！”

    “我们可以出一亿！”

    花下风白道。

    林辰耻笑一声：“你觉得我是缺少一个亿的人？”

    花下风白顿时尴尬，小声道：“十个亿！”

    “黑龙王，送客！”

    林辰懒得再废话什么。

    花下风白顿时暗骂，十个亿请出诊啊，这还嫌少，你以为你是神仙？

    但想到上方的托付，他只好忍了。

    “请林先生直言！”

    “听说你们有矿场公司，我要你们的矿场公司，而且要三个！”

    林辰淡淡道。

    花下风白倒吸冷气，狮子开大口啊！他们确实有着不少的矿场公司，遍布全球各地，产业牵连至钻石，铁矿，稀有金属等等的。

    特别是某些矿场是购买的，能无限制挖矿。

    这些矿场公司，曾有人开价一千亿，但他们都没有卖。

    现在，林辰扬口就要三个，过分。

    “林先生，这事我不能答应！”

    花下风白一口回绝。

    

