    刘言栩却是笑着道：“我这次来是有求于沈小姐，所以酒店我请，也表示一点心意，如果你们不接受的话，我又该担心沈小姐不肯帮我这个忙。”

    沈青青只好道：“那行吧，谢谢。”

    其实她即将告诉刘言栩的事情，还真是很重要，足以改变他一生命运，他本就该出点血的，别以为酒店就算了。

    顾容情闻言楞了下，斜眼瞅了沈青青一眼，没有做声。

    晚上，大家都歇下了，顾容情坐到沈青青的床边，伸手掐她的脸。

    沈青青：“？”

    她懒洋洋地拍开他的手道：“你还不睡浪什么呢？怎么？看到有人长得比你帅，有危机感？”

    顾容情冷笑：“什么？他比我帅？你给我看仔细点。”

    说完，还真凑过来，贴近了与沈青青对视。

    这个姿势实在危险，沈青青躺着，而顾容情几乎趴在她身上，只是靠着手撑在她的枕头两侧，才没有压下来。

    屋子里只有一盏油灯，昏黄的光线才更显得昧。

    两个人似乎被下了定身咒，好半天谁也没动，也没说话。

    接着，沈青青看到顾容情勾起一抹笑意：“沈青青，你是不是没有谈过恋爱？所以总能被人随便一下就撩拨得心动？”

    可恶，胡说，沈青青尴尬地想反唇相讥，但他的唇靠得太近，感觉一张开，他就能像昨天那样给她治舌头。

    沈青青外强中干地哼了一声，小声道：“我，我只是没有碰到像你脸皮这么厚的人而已。”

    顾容情闻言，想了想，忽然低头在她唇上啄了下笑道：“原来你不喜欢刘言栩，心里还是只有我。”

    沈青青大羞：“我心里没谁，硬要说有谁的话，当然是逗逗。你少往脸上贴金，我是没怎么谈过恋爱，不如你顾大总裁是情场高手，所以你不要撩拨我，要是我当真了，你这辈子可别想逃出我的手掌心。”

    “……”

    顾容情露出一个无语的表情，他伸手摸了摸沈青青细软又充满弹性的脸蛋，喟叹道：“乖乖，你知道自己在说什么呢？可别考研我的忍耐力。到时候，你才真的逃不出我的手掌心。”

    刘言栩过了几天又来了，还带了大包小包的礼物，这家伙不知道是不是知道顾容情不喜欢他，正好是碰到顾容情又去找捞钱的机会的时候来的。

    这次，自然是想请沈青青给他“算命”了。

    沈青青也没矫情，直接将人请到了屋里，并且因为不想太多人知道她的特殊，谎称算命不能有第三个人在场，众人一片嘘声，除了一脸凝重的刘家人，其实三叔他们是不怎么信的。

    沈青青将门一关，严肃盯着刘言栩，额，要装神棍，也要故弄玄虚一下吧？

    她歪了歪头，要怎么做呢？难道要比划一下？好羞耻喔。

    想着，她忍不住抬头先研究刘言栩的长相，不得不说，刘言栩是难得的富贵相，天庭饱满，美颜俊朗，除了顾容情以外，这是沈青青见到的第二个大帅哥。

