
　　香港里拉饭店作为京城最高、最豪华的五星级饭店，每天都是热闹的很，但是今天更加的与众不同。酒店的门口基本被堵死了，300多米长的路两侧停满了豪车，平治、奥迪、凯迪拉克、雷克萨斯等。

　　这让门口的保安如临大敌，四九城里面有限的豪车，基本都集中到了这里，刮了蹭了，他们可是交代不起。

　　为什么那么多豪车宁愿全部挤在酒店门口也不进地下车库？

　　谁有谁知道。

　　“好好的停车位不停，非停路边。”李和不知道是该吐槽这些人的暴发户的习性，还是该称赞他们会享受。

　　小威笑着道，“那个加长林肯是于德华的，那个路虎是爱军大哥的，那辆凯迪拉克是付霞姐的，奥迪是平松哥的。”

　　“老李买车了？”李和很诧异，要是其他人，他也就见怪不怪了，可是李爱军这么低调的人，咋么会买这样的车。M.23sk.com

　　小威解释道，“哥，你是没见过那帮胡建、温州佬，贷款下来了，第一件事是买车，就是充个派头，有了好车，谈事情都是事半功倍。”

　　开豪车出门谈生意才有派头。

　　现如今谈生意，先敬罗衣，后敬人，讲究的是派头，车先不说，最低的配置都是大哥大，手里不拿个大哥大，都不好意思说你是做生意的。

　　李和还要问什么，车子已经停了下来。下车后，第一个迎过来的是于德华。

　　“李先生，你再不来，我们可要去家里绑你来了！”

　　他了解这场会议的重要程度，跟沈道如一样，推开了香港和深圳的所有事物，第一时间赶来了。

　　“你怎么回来了？”李和朝他握了握手，然后再朝周围一看，居然来了这么多人，不光是于德华，就连沈道如、寿山、付霞、李爱军这些人都在。要知道，他只约了一个郭冬云的团队。

　　于德华笑着道，“没事，就来看看。”

　　“辛苦，辛苦。”李和按着顺序朝寿山、周萍、付霞、方向这些人一一握手，对穆岩和孟建国两个人的胸口各捣一拳，没好气道，“你俩来凑什么热闹。”

　　孟建国笑言，“咱现在端的是你的饭碗，自然要来付服你管。无组织无纪律的事情，咱们可干不出来。”

　　穆岩点头表示认可。

　　“等会再跟你们聊。”李和又朝穆岩身后的胡大一伸出了手，寒暄道，“近来可好。”

　　胡大一笑着道，“形势一片大好。”

　　“那就好，那就好。”李和跟他又随意聊了几句。见站在队尾的苏明过来了，也伸出手道，“你们这都闲的得没事了？有空回来？”

　　苏明道，“主要是想回家来看看。”

　　他和付彪是连夜坐飞机回来的，他也说不清为什么回来，但是直觉上告诉他，这次是必须回来的，要不然完全可能会被边缘化，成为一个真正的边缘人。

　　“李先生，好久不见了。”

　　一个女声引起了李和的注意，回头一看，居然是陈立华，笑问，“多谢，多谢。”

　　他都懒得问，你为什么也回来了。

　　他都搞不清这是什么状况了，是不是大家暗地里都约好的？

　　而且来的这些人，站队的时候派系分明，一路是以苏明、寿山、于德华为首的旧派，这些人盘踞在一起，有说有笑。另一路是以郭冬云、沈道如、黄炳新为首的新派，不过总归人数比较少，站在一边显得稀稀拉拉。

　　“走吧，进去吧。”李和朝远处的郭冬云招呼，其实一下车，他想先冲她打招呼的，结果半路就被其他人拦着了。

　　郭冬云笑着扬手道，“请。”

　　李和感觉到有闪光灯，一回头，见远处果然有几个记者。

　　他皱着眉头问平松，“是公司的？”

　　“不是，我把他们赶在？”平松不确定的询问道，他再没有文化，也晓得记者是无冕之王，不能轻易开口得罪。

　　李和对贴身跟在身旁的兰世芳道，“胶卷拿走。”

　　兰世芳立马带着两个人过去了。

　　不一会儿，那边就发生了强烈的争吵，那些记者明显不愿意交胶卷。

　　小威和付彪等人也小跑过去，不由对方分辨，强行扭起对方的胳膊，把相机的胶卷给拿了出来，一通乱扯后，用火机给点了。

　　一个女孩子当场就蹲在地上，呜呜的哭了起来。

　　郭冬云悄声对李和道，“这会不会影响你的声誉，毕竟很多人对记者还是很客气的，他们要是乱写一通，恐怕对你不是太好。”

　　李和笑着道，“我的名声由我自己说了算，他们说了不算。走吧，先进去吧。”

　　他也说不清对记者为什么会这么反感。

　　酒店的会议厅里人头涌涌。

　　这并不是酒店里最奢华的会议厅，因为还有更加高档的私人会议室，但在这一间可以容纳两百多人，经过特殊布置的会议厅里，所有来到现场的人都可以感受到这里的简约，但却不失雅致的装修风格。

　　此时此刻，走进会议厅里的人都在讨论着，他们隐隐然知道，之前有消息说，李和会重新做战略改组，虽然这话不是从李和嘴里出来的。

　　在会议开始之前，李和同郭冬云在另一间会议室预先做了的深入交流和沟通。

　　会议室里，不光是李和同郭冬云两个人，一间小型的会议室，基本是坐满了。

　　郭冬云再依然向李和介绍了来自国内著名院校的税务专家、财务专家、审计专家、法律专家，以及来自香港的首席财务官、来自马来西亚的并购专家、来自国内某大型国企的总会计师。

　　对这些人，李和都非常的客气，至于外来的和尚念经好不好，他只有用了才知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，467、外来和尚免费阅读。https://xs.23sk.com 