
　　当场上四五位工作人员合力将苏特拉开时，布鲁斯·鲍文已经像死狗一样躺在地上，双手紧紧抱住脚踝，剧烈的疼痛感让鲍文就连嚎叫声都小了不少。

　　当球迷看到鲍文的左脚踝已经呈60℃向下耷拉，不少人都倒吸一口凉气，双手紧紧捂住眼睛，不敢去看场上这血腥且残暴的一幕。

　　虽说鲍文的伤势跟当初汤姆贾诺维奇被华盛顿打出脑浆险些丧命相比还差上很多，但鲍文毕竟是经过专业训练的职业球员。

　　跟身为主教练的汤姆贾诺维奇相比，身体素质好的不是一丁半点。

　　可即便如此，鲍文的左脚踝仍然被苏特硬生生踩断，这股力道光靠想象就能知道到底会产生多么剧烈的疼痛！

　　由于当时围在布鲁斯·鲍文身边的人实在太多，场边多个角度的摄像头都被挡住了视线，让球迷直到现在也不知道刚刚到底发生了什么。

　　直到苏特被场内的工作人员拉开，球迷才看到鲍文的左脚踝已经呈60度向下耷拉，就算是一点医学常识都不懂的球迷，也能很清晰的认知到鲍文的左脚一定是断了！

　　就是不知道踩断鲍文左脚的到底是凶残无比的苏特，还是混乱中鲍文被人误伤。

　　但无论如何，球迷都亲眼见识到了苏特的凶残和狂野，为了保护助理教练迈克·伍德森两次与马刺球员发生冲突。

　　甚至还将躺在担架上的布鲁斯·鲍文一脚踹翻在地，这份胆量可并非一般球员能够拥有。

　　刚刚现场大屏幕已经回放了布鲁斯·鲍文防守回合对苏特故意垫脚的那幅画面，这让球迷终于知道苏特为何会大发雷霆，上去一拳将鲍文干翻在地。

　　虽说联盟还没有将垫脚这种动作正式归纳到技术犯规或恶意犯规里，但垫脚这种行为绝对是所有人都感到不齿的肮脏手段。

　　通过现场大屏幕的回放，球迷可以很清晰地看到，在苏特起跳的第一时间，鲍文就非常明显的将左脚放在了苏特脚下。

　　作为一名曾多次入选过最佳防守阵容的球员，鲍文不可能不知道自己的伸脚动作对苏特来说到底有多么危险。

　　如果不是落地时苏特将脚向另一侧挪了一下，只是勉强踩到了鲍文半个脚背，这个动作足以将苏特直接送入医院。

　　严重的话，甚至将影响苏特接下来的整个职业生涯。

　　毕竟像苏特这种野兽派前锋本来就靠出色的身体素质打球，一旦脚踝出现伤病，导致身体爆发力受到影响，苏特的个人实力一定会产生大幅度的下滑。

　　球迷很理解苏特为何会突然发狂，将鲍文摁在身下狠狠地出拳击打。

　　尤其是通过电视正在观看本场比赛的老鹰球迷，更是对布鲁斯·鲍文的动作感到愤怒，直呼鲍文这种人就算被打死也不为过。

　　如果不是在比赛场上，苏特一定会硬生生打死这个肮脏且丑陋的家伙！

　　截至目前，被布鲁斯·鲍文恶意垫脚过的NBA球星不在少数，就连脾气一向温顺的文斯·卡特，当初都被气到追着布鲁斯·鲍文一顿狂打。

　　可惜，联盟针对垫脚这件事情始终没有发布相关的判罚决定，这也让布鲁斯·鲍文踮起脚来显得更加随意。

　　反正事后只需要装作出一副无辜的样子，激怒对手让其率先动手打人，鲍文就算没理也变成了有理，仿佛挨揍就能在外界眼中变成一名受害者，让外界将矛头全部指向那位动手打人的施暴者。23sK.com

　　纵横垫脚界这么多年，鲍文早就将这套流程摸得清清楚楚，这也是鲍文为何每次垫脚后都是挨揍的一方，却一直没有新闻报道过鲍文与谁大打出手的原因。

　　因为鲍文比任何人都要清楚，只要不还手，自己就是受害者，一旦跟对方开始互殴，那垫脚这种事情注定就会成为斗殴事件的导火索。

　　为了避免禁赛，鲍文可谓在这些旁门左道上下了不少功夫。

　　奈何，鲍文本场比赛却惹到了一位万万不该惹的人，将那双可恶的黑脚伸到了苏特脚下，试图挑战苏特内心中的最后一道底线。

　　结果最终被苏特摁在身下疯狂击打，两处眉骨全部炸裂，生涯第一次品尝到如此美味的套餐。

　　当然，鲍文千不该万不该，最不该的还是在离场前竟然对苏特以及苏特身边的人下达死亡威胁！

　　不仅扬言要搞死苏特，还要搞死苏特身边的所有人，迈克·伍德森的受伤就是压垮苏特理智的最后一根稻草。

　　苏特不允许任何人伤害自己身边的人，尤其是迈克·伍德森头部撞到座椅，导致大量鲜血涌出，这种惨烈的画面和鲜红的鲜血，加上布鲁斯·鲍文最后下达的死亡威胁，这些场面合在一起，无疑刺激到了苏特身体里那头早就蠢蠢欲动的野兽。

　　球员在场上的斗殴就算结果再过惨烈，也只是一次再正常不过的比赛冲突。

　　可当迈克·伍德森被罗伯特·霍里一肘掀翻在地，整件事情的性质将直接上升一个级别。

　　正如当年华盛顿将汤姆贾诺维奇一拳打出脑浆，无论在此之前华盛顿的出手是否为有理的一方，这次出手之后，华盛顿都会瞬间成为人们口中大肆抹黑的对象。

　　殴打球员和殴打教练完全是两个概念。

　　大多数教练的身体素质都不如球员，如果一名教练在场边连自己的人身安全都得不到保证，那么这件事情就算是联盟也会吃不了兜着走，

　　教练公会更不会善罢甘休，最起码这场比赛过后，教练公会一定会对马刺管理层进行施压，向马刺管理层讨要一个说法，和一份来自罗伯特·霍里的道歉。

　　哪怕罗伯特·霍里已经被为助理教练迈克·伍德森出头的苏特打成一条废狗，甚至还被打掉两颗牙齿，可出手殴打教练这种行为，绝对是国际教练公会最不能忍受的事情。

　　无论这名球员是有意还是无意，只要出手殴打教练、教练工会就会倾尽一切资源，将这件事情追究到底，向联盟讨要一个说法。

　　正如当年一拳将主教练汤姆贾诺维奇打出脑浆来的科米顿·华盛顿一样，一场简简单单的斗殴，最后让华盛顿不得不黯然地离开联盟。

　　巨大的压力和殴打主教练背负的恶名，让华盛顿根本在联盟里无法生存。

　　如果华盛顿当初殴打的只是一位球员，哪怕同样将这名球员打出脑浆，华盛顿也一定不会像现在一样臭名远扬。

　　反而还会被人们称为硬汉，称为NBA拳击场上的魔鬼！

　　苏特为了保护助理教练迈克·伍德森与马刺球员罗伯特·霍里大打出手简直令人动容！

　　刚刚与布鲁斯·鲍文血战一场，转过头又和罗伯特·霍里抱摔在一起，硬生生打掉了霍里两颗牙齿，替助理教练迈克·伍德森狠狠地出了一口恶气。

　　没有让身为弱势群体的伍德森白白遭受推搡，合理捍卫了联盟教练组的安全。

　　苏特这次极限一挑二的行为无疑让秃鹫的名号彻底响彻联盟，尤其是鲍文和罗伯特·霍里两人惨痛至极的遭遇，简直让苏特一“战”成名，是真正意义上的一“战”成名！！

　　被现场的安保人员带离球场，裁判通过回放中心全程观看了刚刚三起冲突的整个过程。

　　最终布鲁斯·鲍文、苏特、罗伯特·霍里和斯蒂芬·杰克逊四人被统统驱逐出场。

　　哪怕苏特早就被安保带出球场，布鲁斯·鲍文和霍里两人就算不被驱逐，也很难再继续比赛。

　　但裁判的驱逐判罚则是认定霍里和鲍文两人存在引发比赛冲突的重要因素，所以才会在两人已经失去比赛能力的情况下再次进行驱逐。

　　换句话说，这四名球员除了本场比赛遭到主裁判克利福德的驱逐，赛后同样会迎来联盟开出的处罚，至于联盟会如何处理这件事情，就不是主教练克利福德应该操心的。

　　值得一提的是，斯蒂芬·杰克逊之所以遭到驱逐，是因为苏特和鲍文发生第一次冲突时，杰克逊不仅没有第一时间上前拉架，反而还走逆向路线挡在了吉诺比利和邓肯身前。

　　虽然杰克逊没有和邓肯两人发生肢体冲突，只是用肩膀一边夹住一个，看起来就像是老朋友之间的叙旧。

　　但杰克逊的行为却阻挡了吉诺比利和邓肯上前拉架，致使比赛冲突进一步得到升级。

　　经过多次录像回放，主裁判克利福德最终决定将斯蒂芬·杰克逊驱逐出场，本场比赛的过程已经足够坎坷，克利福德不允许接下来两队再有任何的定时炸弹引起冲突。

　　哪怕杰克逊的行为还构不成事后禁赛的标准，但被联盟处以一些罚款，却绝对跑不了这个家伙！

　　杰克逊聪明的地方是没有直接参与进这次斗殴，整个斗殴过程杰克逊都将自己挑了个干干净净，但杰克逊愚蠢的地方却是阻拦其他人的目的太过明显。

　　如若不是如此，苏特也不可能骑在布鲁斯·鲍文身上怒捶那么长时间，才有人赶过来将他拉开。

　　接下来的比赛，苏特和斯蒂芬·杰克逊两名主力球员被驱逐，导致老鹰实力大减。

　　哪怕马刺同样缺少了布鲁斯·鲍文和罗伯特·霍里两位球员，可马刺的整体实力却并没有大幅度的削减。

　　毕竟罗伯特·霍里本赛季只是一位场均登场时间不足20分钟的角色球员，布鲁斯·鲍文在场上的最大作用，同样是负责防守老鹰的外线尖刀。

　　当斯蒂芬·杰克逊被驱逐出场，老鹰后卫线上只剩下德里克·安德森勉强拥有一定的进攻能力。

　　布鲁斯·鲍文离场后，并不会为马刺带来太明显的损伤，相比之下，老鹰这边的整体实力则削减了50%以上。

　　纳什和苏特两人就像是一对组合，在场上相互配合的实力非常出色，可一旦拆开，两人还不足以单独率队战胜这支坐拥“三驾马车”的马刺。

　　毕竟马刺常年处于西部季后赛的席位，只要三驾马车在场上保持健康，联盟没有任何一支球队敢保证一定可以正面击败马刺。

　　随着双方接下来心不在焉的交手，最终全场比赛结束，马刺主场21分大胜老鹰，在终结老鹰赛季四连胜的同时，也顺势超过排名西部第一的森林狼，本赛季首次登顶西部榜首。

　　由于苏特早在第一节就被驱逐，这也导致本场比赛系统发布的三项任务苏特都没能顺利完成。

　　至于隐藏任务石佛的祝福更是一头雾水，直到现在也没搞明白，如何才能触发隐藏任务石佛的祝福。

　　不过现在苏特的心思显然没有放在任务上，因为苏特还有更重要的事情需要处理。

　　赛后的新闻发布会，原本苏特并不想出席，毕竟像布鲁斯·鲍文这种脏狗就算被当场打死也不过分，无论接下来自己会遭到什么样的处罚，苏特也不会对殴打布鲁斯·鲍文一事感到后悔。

　　可赛后，苏特却被助理教练迈克·伍德森硬生生拽了过来。

　　此时，伍德森锃亮的脑袋上缠了好几圈的纱布，纱布周围还透漏着鲜红的血迹。

　　苏特不知道这是伍德森故意为之，还是伤势真的如此严重，但看到迈克·伍德森现在这个样子，苏特感觉心里仍然充满怒火。

　　赛后的新闻发布会上，当记者问到为何会与布鲁斯·鲍文发生冲突，苏特只是面部冷冰冰的回道。

　　“布鲁斯试图通过垫脚毁掉我的职业生涯，没有任何一名球员能忍受这种行为。”

　　“布鲁斯的垫脚意图已经非常明显，只需要通过视频回放，我相信大家都能判断出布鲁斯伸出自己罪恶的左脚到底是故意还是无意。”

　　“我对自己的行为感到抱歉，我的行为也许会为联盟带来一些负面影响，但如果再给我一次机会，我还是会暴揍布鲁斯那个家伙。”

　　“不只是为了我，同样还有那些在赛场上遭遇过恶意垫脚的其他球员。”

　　“同时，我也希望联盟能针对垫脚这种行为尽早拟订出判罚标准，避免更多的球员在场上遭受这种足以毁灭生涯的无妄之灾。”

　　听到苏特的回答，场下另一名记者接着问道：“那后来你与罗伯特·霍里发生冲突又是为何？”

　　“罗伯特在场上被你硬生生打掉了两颗牙齿，很多人都说你这种行为非常残暴且可恶，对此你是否有什么看法？”

　　苏特气极反笑，忍不住伸手指了指一旁额头上缠着纱布，且透露着丝丝血迹的迈克·伍德森。

　　“我很欣赏他为队友出头的行为和胆量，但他却触碰到了我的底线。”

　　“老鹰是一支非常团结的球队，我们私下里就像是一个大家庭一样关系要好。”

　　“而罗伯特为了替队友出头竟然打伤了我的教练，直到现在迈克教练头上还透露着丝丝血迹，甚至不知道将来是否会留下影响他执教生涯的后遗症。”

　　“那种情况下，我想但凡是条有血性的汉子，应该都不会在眼睁睁看着教练受伤后选择无动于衷。”

　　“迈克教练对我的帮助很大，他就像是我的亲人，没有任何人能在我的眼皮底下做出伤害他的动作。”

　　“进入联盟这么长时间，应该很多人都了解过我的背景，我的身边没有亲情，能走上篮球这条道路纯属偶然。”

　　“而迈克教练在我的篮球道路上就像是一位亲人，他不仅会指导我战术上的事情，同样会关心我的生活。”

　　“罗伯特的做法令我感到愤怒，就算抛去迈克教练的身份，我也绝对不会允许任何人将火气撒到他的身上。”

　　“球员的事情应该由球员自己解决，而不是通过殴打教练的行为替自己寻找存在感。”

　　随着苏特的这番话说完，一旁的迈克·伍德森忍不住侧过头来，几次欲言又止，最后都憋了回去。

　　直到台下有记者质疑，苏特为何会在布鲁斯·鲍文已经被抬上担架，整个人毫无抵抗力时，仍然选择一脚踹翻担架，对布鲁斯·鲍文二次进行殴打。

　　并且还在殴打过程中残忍的踩断了鲍文的脚踝，对于这件事情是否存在应激反应和不可饶恕的错误？

　　听到这话，苏特刚想开口，一旁的迈克·伍德森就抢先说道：“这件事情是我的原因，布鲁斯在离场前对秃鹫和他身边的人下达了死亡威胁。”

　　“而我当时同样被罗伯特的行为彻底激怒，并且对于布鲁斯的死亡威胁感到害怕，秃鹫的动手是我的挑唆，我希望秃鹫能教训一下这个家伙。”

　　“至于布鲁斯的脚踝则完全是个意外，当时围着布鲁斯的人很多，混乱中没有人知道接下来会发生什么。”

　　“秃鹫是被人推搡后站不稳所以才不慎踩到了布鲁斯的脚踝，那完全是个意外。”

　　“作为一名教练，我没有管教好自己手下的球员，甚至在自己受伤后，还一时脑热挑唆球员与他人发生冲突，对此我感到非常抱歉，我没有尽到一个助理教练应该有的义务。”

　　听到这话，苏特当即有些着急。

　　苏特很清楚，迈克·伍德森这么做是为了什么，是为了替自己背上一口黑锅，以此来减轻联盟对自己的处罚。

　　可对于一名将来有希望晋升为主教练的助教而言，挑唆球员打架这口黑锅一旦背到身上，很有可能会影响伍德森接下来的执教生涯。

　　毕竟没有几支球队愿意聘请一位挑唆球员打架的人担任教练，刺头球员向来不受管理层喜爱，刺头教练同样也是如此。

　　哪怕伍德森的行为的确能帮苏特把处罚降到最低，除了最后踹翻担架这件事情，之前的所有行为都可以归纳为寻常的赛场斗殴，就算联盟下达处罚也必然不会太重，但这份结果绝对是苏特不愿意看到的。

　　就当苏特准备开口辩解，一旁的迈克·伍德森却用右手紧紧的扣住了苏特手腕，示意苏特这个时候不要站起来继续讲话。

　　与此同时，迈克·伍德森一改常态，脸上露出了一抹坚定和狠厉。

　　“挑唆球员为我出头这件事情我不做辩解，但我却需要马刺给我一个交代，给教练公会一个交代！”

　　“如果一名教练在场边连人身安全都得不到保障，那实在是一件令人可悲的事情。”

　　伸手指了指自己缠着纱布的额头，“实际上能出席今天这场新闻发布会对我来说已经算是奇迹，根据队医赛后对我的检查，我的头部由于磕到了场面座椅，目前颅内已经存在淤血。”

　　“重伤教练是一件不可饶恕的事情，我需要马刺给我一个交代，给教练工会一个交代！”

　　“同时也希望联盟能针对这件事情做出最明智的处罚，不要让俱乐部寒心，不要让球迷寒心，更不要让教练公会寒心！”

　　说到最后，迈克·伍德森艰难地站了起来，伸手拆掉自己额头上的纱布，将自己还在流淌鲜血的伤口展现在台下所有摄像机的面前。

　　“我和我的弟子愿意接受处罚结果，同样尊重联盟的处罚决定。”

　　“包括刚刚我收到了总经理的消息，俱乐部同样会配合联盟处理好这件事情。”

　　“但是！球队需要联盟给俱乐部一个交代！需要马刺给我一个交代！需要罗伯特给裁判工会一个交代！需要对秃鹫发出死亡威胁的布鲁斯给大家一个交代！让人们看清到底谁才是这场比赛的受害者！”

　　“不是只有受伤的一方才值得人们同情，正如布鲁斯通过垫脚引起本场比赛的斗殴，罗伯特击打教练导致后续从球员到教练全部伤势惨重，我觉得联盟最终会给大家一个合理且公平的交代！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，82.迈克教练是我的亲人，没有人可以伤害他！伍德森：球队需要一个交代！免费阅读。https://xs.23sk.com 