    萧叶相信，章青元最终目的地，同样是登临真灵大陆。

    如今他却背信弃义，甚至悄悄透露风声给天煞岛，将二煞与三煞吸引到这里。如果他们这一方的玄武境武者，都因此而死去，对他能有什么好处？

    萧叶想来想去，觉得只有一个解释最为合理。

    那便是章青元在用调虎离山之计，用自己和这些人来吸引天煞岛武者的注意，然后他趁虚而入，登临天煞岛。

    所以那里，除了拥有让武者问鼎玄武的秘法以外，肯定还有其他宝物的存在，这才能让章青元眼红。

    “呵呵……留老夫一条命，是想打探我天煞岛的秘密吗？你做梦！”眼见天煞岛的玄武境武者，一个个被杀死，三煞凄惨的大笑起来。

    “小子，我们天煞岛算是栽在你手里了，老夫无话可说，我诅咒你，早晚有一天会在绝望中死去！”三煞恶毒的盯着萧叶，然后身体崩裂开一道道口子，狂暴的力量波动引起天地一阵动荡不安。

    “宁愿自爆，都不愿意说出天煞岛的秘密吗？”萧叶眉头一皱，这个老家伙嘴巴还真是硬。

    三煞这等强者自爆的威力，非同小可，而他又阻止不了，如果在这里爆炸出来，他这一方的玄武境武者恐怕都要死光了。

    嗖！

    萧叶毫不迟疑，身形快速闪掠而出，将三煞扔了出去。

    轰隆隆！

    几乎与此同时，震耳欲聋的爆炸声响彻而起，恐怖的力量淹没了一切，掀起滔天巨浪，无尽海域方圆十里的范围内海水都被蒸发了，形成了一片真空带。

    萧叶运转力量在体表布下防御，抵消了这种冲击，而其他武者就没有萧叶这种实力了，不少人被震飞了出去，口喷鲜血。

    “结束了！”当一切消失，萧叶松了口气，目光看向下方。

    经过此战，自己这一方的玄武境武者，死去了几乎一半之多，如今活下来的只剩下一百人左右了。

    “哼，章青元！”萧叶拳头握得咔咔直响。

    任谁被人无缘无故阴了一把，也会愤怒不已。

    如果他真的只有四转玄武初期的修为，就真的要栽在对方手中了。

    “多谢萧大人的救命之恩!”此时，侥幸活下的武者，纷纷对萧叶抱拳道，非常的感激。

    “诸位不需要如此，其实天煞岛的那位长老，是被在下所杀，说到底你们还是受到我的牵连。”萧叶心中有些愧疚。

    对于萧叶的话，这些武者没有丝毫意外，他们又不是傻子，二煞与三煞联手都不是萧叶的对手，更何况是四煞？不过却没有人因此而责怪萧叶。

    在这样的世界，实力为尊，恩怨仇杀很是常见，比起林青元而言，萧叶要光明磊落得多了。

    “萧老弟，接下来我们准备继续前进，你和我们一起吗？”林海飞了过来。

    萧叶摇头道：“我猜测天煞岛上应该有着宝物，章青元等人应该是去了那里，我准备去看看。你们谁想去，可以和我同行。”

    萧叶对这些武者心怀愧疚，如果这些武者想要分一杯羹，他也不会介意。

    众人闻言一愣，紧接着愤怒起来。

    “天煞岛是否还有残余的武者，谁也不知道。所以那里就算有宝物，也轮不到我，我就不去凑热闹了，多谢萧老弟的好意。”林海第一个开口道

    “是啊，我们的实力太差，就算找到了宝物，恐怕也保不住，我也不去了。”

    “萧大人，碰到章青元，你一定要帮我们好好教训那小子！”

    ……

    一时间，众多武者纷纷开口。

    他们是被天煞岛给吓怕了，而且他们深知自己的底细，所以没人选择和萧叶同行。

    “好吧。”萧叶见此微微苦笑，对着众人抱拳道，“那我们就此别过，希望在真灵大陆，还会有再见的一天。”

    “哈哈，以萧大人的资质，就算在真灵大陆，也会大放异彩！”

    “萧大人，保重！”

    一行人与萧叶辞行，收拾了一番，驾驶着另外两艘巨船，向着前方行驶而去。

    萧叶释放出武道真意，探测了前方的海峡，再也没有天煞岛的人马潜伏后，身形落入剩下的一艘巨船上，向着相反的方向而去。

    “章青元，你应该没有想到，我会活下来吧！”

    萧叶冷声道，随后取出地图，向着天煞岛的方向而去。

    不提天煞岛拥有让武者问鼎玄武的秘法，就凭着章青元阴他这一把，他都要前往天煞岛报仇。

    章青元的确没有想到，萧叶不但活了下来，还一举反杀了二煞和三煞，而且正朝着这边赶来。

    此时章青元，凤玉娇，还有一位青年，正潜伏一座海岛的边缘地带，目光凝重的扫视着岛上，并不敢有异动。

    这座岛屿，正是天煞岛。

    从无名岛屿出发，要到达天煞岛，要经过一千里的路程，所以他也是刚刚抵达没有多久。

    “章哥，你说天煞岛上有很多中品元石，这是真的吗？”他身旁的凤玉娇低声问道。

    “那是当然，我得到消息，那四煞每次抢到中品元石，都会将大部分存储起来，留着慢慢修炼。二十年的时间，估计已经积累了数千块之多了。”

    章青元淡淡道。

    如果不是因为凤玉娇的容貌，他才不会将这么宝贵的消息，透露出去。

    凤玉娇闻言心头火热了起来，掣肘玄武境武者提升修为的，除了本身资质以外，还有中品元石。

    数千块中品元石，无疑是一笔巨大的财富了，足够他们提升好几级了。

    一天过后，一位身形狼狈的青年飞了过来，脸上充满了疲惫。

    不用多说，他正是从天煞岛人马封锁的海域逃走的那位青年。他按照章青元的计划，带着那些玄武境武者达到封锁的海域，便连忙逃到了这里。

    “嗯？”见到这位青年，章青元面色一喜，连忙压低声音问道，“怎么样了？”

    “章哥，这次可是连老天都帮我们啊。”那位青年笑着说道，“你泄露消息给天煞岛以后，二煞与三煞一起出去了，并不在岛屿当中。”

    章青元闻言激动了起来：“哈哈，真是天助我也！这二煞与三煞也是笨蛋，不留下保护自己的老巢，竟然全部出去了，现在就算没有那位击杀四煞的神秘强者相助，我也不需要惧怕了！”

    他潜伏在这里，没有立刻登岛搜寻中品元石，正是害怕这两人还会留在岛中。毕竟以他们的实力，要击杀任何一人，非常的困难。

    “走，去搜寻中品元石，到时候二煞和三煞回来，那就麻烦了。”章青元一挥手，快速向着岛中冲去。

    那两位青年与凤玉娇连忙跟了上去。

    此时岛中还留下了一批武者，不过问鼎玄武的很少，章青元出手无情，将他们统统杀死，鲜血染红了大地。

    两天以后，天煞岛的海域附近，出现了一艘巨船，甲板上站着一位身穿黑袍的青年，肩膀上海站着一头雪白的小兽。

    “这里就是天煞岛了。”

    萧叶目光扫动，随后凌空飞行，来到了岛屿之上。

    才刚刚走入岛屿中，萧叶便发现地上，躺着七八具尸体，身上穿着天煞岛的服饰，死状非常凄惨。

    “看来我没有猜错，章青元的确是来了这里。”萧叶暗道，随后释放出武道真意，开始搜寻了起来。

    他并非什么烂好人，别人阴了他一把，他当然要还回去。

    “怎么可能！”

    当释放出武道真意以后，萧叶很快就震惊了，因为他的武道真意，只能探测周围十米的范围。

    要知道，一旦一种武道真意领悟到了十成以后，探测覆盖的区域，可以达到千米的范围啊。

    “难道是我的炎之真意出现了问题？”萧叶微微皱眉，随后身上土黄色的光芒冲天而起，沿着大地，向着四周探测出去。

    这股武道真意，根据老疯子留下的光团中的信息所示，是土之武道真意，充满了厚重之感。

    和炎之真意一样，当土之武道真意释放出十米左右，就被一种无形的力量挡住了。

    “如今看来，这座天煞岛，绝对不简单，可能蕴含了巨大的秘密。”两种武道真意尽皆失效，让萧叶的表情变得无比凝重，对这座岛屿越来越好奇了。

    可是武道真意失去了效果，相当于普通人失去眼睛，对危险的感应将大大降低。

    “呜呜！”

    就在此时，一直站在萧叶肩膀上四处观望的小白，突然叫了起来，同时抬起爪子，指向天煞岛某个方向，像是非常的着急。

    “嗯？”萧叶一愣，紧接着心头大喜。

    他可是亲眼见过，小白寻找天材地宝的特殊能力，现在小白的这种反应，明显是发现了宝物了。

    “小白，你发现了什么，快带我去！”萧叶开口道。

    其实不用萧叶提醒，小白早就按捺不住，像是闪电向前冲去，萧叶连忙跟了上去。

    章青元来到天煞岛的目的，肯定是为了寻宝，只要他能找到藏宝之地，自然就能碰到章青元了。

    </br>

