 虽然万族大陆上的顶尖战力，与流域相比起来，有着极大的差距，不过，因为天地大道的匮乏，无数妖孽终其一生也无法突破桎梏，他们反向钻研神通之道。在

    悠久底蕴的传承之下，也不得不说，万族大陆上的诸多神通，都极为强悍。

    向源所施展的极限法身，的确有着不弱的气势，但是，秦逸尘感觉得出来，这道神通只是徒有其表，根本就没有多少神韵在其中。

    秦逸尘相信，若是星狮皇族的族长狮厉凯施展星狮神典，完全能够碾压后者！不

    过，向源和韩闰完全不知道秦逸尘在想什么，若是让他们知晓后者的想法，恐怕，他们脸上的神色也不会如此了。

    为了获得极限法身，向源可付出了不小的代价，如今，虽然他只是刚将这道神通修炼出来，连小成境界都没有，但是，这已经成为了他最强大的底牌之一！

    “要不我们分开逃，他想要同时击杀我们，也不是简单之事。”

    韩闰的眸中充满了凝重之色，有些担忧的对着秦逸尘低喃道，在他看来，向源本来在境界上就具备碾压他们的实力了，如今，他一动手便将极限法身施展出来，分明就是不想给他们半点活命的机会！

    “不用了，就凭他一人，还没有让我逃的资格。”不

    过，让得韩闰有些意外的是，面对他的劝说，秦逸尘却不为所动，在那张俊朗的面庞上，根本没有太多的惊慌之色。“

    难道他真有办法？”

    见到秦逸尘的神色，韩闰眼中不由的闪过一抹疑惑之色。“

    你先退后一些，这里交给我便可。”秦

    逸尘淡笑一声，对着韩闰低喃一声，旋即目光对着前方投射而去，在其眸中冷芒逐渐凝聚。“

    你小心点！”

    见状，韩闰微微一愣，望着后者坚定的神色，他最后也只能深吸一口气，旋即，他低叹一声，脚下一点，身形悄然的向后方掠出一段距离，将这片天地交给两人。“

    嗡……”而

    随着韩闰的离开，秦逸尘脚掌猛然一跺，在其身上的金光逐渐的变成了暗金之色，显然，他已经悄然的将伏魔武魂给催动了起来。秦

    逸尘虽然自信面对地境巅峰的强者，也能魏然不惧，不过，这毕竟是他第一次正面与这种级别的强者交手，自然不敢有丝毫的大意。“

    就凭你，也想和我动手？”

    见到秦逸尘的动作，那道庞大的法身中陡然有着一道充满了不屑的冷笑之声响彻而起，旋即，那道巨大身影缓缓伸出手掌，遥遥的对着后者，那道不屑之色，也是陡然变得森冷了起来：“既然你如此无知，那我就让你见识下我们之间的差距吧！”

    “轰！”随

    着话音落下，那只巨大的手掌猛然一按，顿时，一道百丈庞大的光柱暴射而出，这道光柱显得极为璀璨，在其中更是充满了狂暴无比的波动。

    这还仅仅是那道极限法身的随手一击，那等威力，却已经远超寻常皇主级别存在的全力一击了！见

    到这幕，韩闰的眼瞳猛然一缩，但是望着那道纹丝不动的身影，在稍稍沉吟后，他还是选择了相信后者，当即只能强忍着心中的不安，并未出手相助。

    此时，秦逸尘也是猛然抬头，望着那道暴射而来的狂暴光柱，他深吸一口气，衣袍在此时无风鼓动，其眸中的神色，也是变得凌厉了起来。

    “嗡……”

    旋即，他袖袍鼓动，便是见得金色光芒自其身躯中涌荡而出，随着其一拳暴轰而出，一道璀璨的金色光柱，也是暴射而出，直接与那道狂暴匹练硬轰在一起。

    “轰！”

    两者在半空中轰然相撞，顿时有着惊天之声响彻而起，狂猛的风暴席卷而开，下方的平原上都崩裂出了一道道裂缝。

    不过，让秦逸尘有些意外的是，在这等狂猛的波动之下，空间虽然荡起一些涟漪，但是却并未就此破裂开来。

    显然，这片天地比起万族大陆要稳固许多，这等风暴虽然狂猛，但是却还没有达到足以撕裂开空间的地步。

    半空之中，秦逸尘凌空而立，在其周身被璀璨的金光弥漫，狂猛的余波席卷而来，却并未能将其撼动，而是在靠近其周身数丈之时，悄然的湮灭而去。不

    过片刻的功夫，天际上那种狂猛的波动逐渐消散，而秦逸尘的身影，依旧纹丝不动，他竟然凭借着自己的实力，硬生生的将向源那道凶猛的攻势给抵挡了下来。

    “他竟然挡下了我的攻势？！”

    随着狂暴余波的湮灭，极限法身那对巨大的眸子中，也是有着一抹惊愕之色涌现，显然，向源对于这种结果，有些难以置信。

    他的境界本来就强压了秦逸尘一头，施展出极限法身之后，他的实力更是远超地境至强者，而他这第一次动用极限法身对敌，那种霸道的攻势，竟然被区区一个小辈从正面抵挡了下来。“

    看来这小子果然是那些大势力之人。”不

    过，向源并未因此而有半点畏惧，反而，在那对巨大的眸子中，有着一抹凶光涌现。

    “这家伙，果然不同寻常！”

    而见到秦逸尘从正面抵挡下来了极限法身的攻势，韩闰眼中也有着一抹愕然之色，不过，他并未因此安心，毕竟，后者所面对的可是地境巅峰的强者！

    虽然这个小子可能是出身大势力，身怀的功法比起他们要高深一些，两者若是生死相搏起来，境界上的差距，可难以用功法来弥补。

    秦逸尘的表现，虽然让人意外，不过，最终的结果还难下定论！而

    在向源和韩闰都有些震惊之际，秦逸尘的嘴角却是勾起一抹冷冽的弧度，下一瞬，他脚下一踏，身形竟然呼啸而起，带着一股可怕的气势，对着那道庞大的极限法身暴掠而去，与此同时，一道充满了狂傲的声音，也是在天地间响彻而起。

    “我不仅挡下你的攻势，我还要把你这所谓的法身给砸碎！” 