 博格星，斯威联盟第二大的生活星球，星球上足足有六个城邦。

那个小天才所在的城邦，就是位于博格星整体中部的斯诺砝克城邦。

与陈强之前见到过的城邦比起来，斯诺砝克城邦绝对算得上非常落后的城邦了。

因为光线能量的匮乏，不可能把更多的资源用来建造城邦，以至于整个城邦看起来显得有些老旧。

不过老旧归老旧，城邦的规模还是很大的，至少不会比陈强曾经呆过的蓝鹰蒂斯城邦小，只能说在整体科技上要落后很多。

“你们大可不必这么顾虑光线星球的能量，尽管吸收就是了。

光线星球的能量是你们想象不到的充沛，别说是一个联盟，就是两个联盟三个联盟，想要耗尽一颗光线星球的能量也不是一件容易的事情。”

陈强笑着看了看特姆普，他对特姆普很有好感。

或许是经历了阿尔卡特联盟的事儿，以至于陈强觉得特姆普这个联盟议长当得非常到位。

至于特姆普担心的光线星球能量问题，陈强觉得这种担心是有些多余的。

因为光线星球的能量远远超乎大家的想象，就算是陈强见过的最弱的银月星球，它的能量也不是一个联盟真正能够消耗完的。

只能说是星球上的守护神兽控制了光线能量，至于这斯威联盟的光线星球为什么会能量不足，陈强大致猜想应该是光线星球上的守护神兽出现了问题。

回头他去一趟光线星球就能够了解其中的答案。

循着特姆普的指引，陈强来到了斯诺砝克城邦的学院。

那个被城主提及的战星现在就在学院里，而且还只是一个中年级的学生。

“议长大人，您怎么来了！”

学院的院长一感受到特姆普的气息连忙赶了过来，再看特姆普身边的陈强，这院长一下子惊恐万分，连忙行了一个斯威联盟独有的礼仪，“参见尊上大人！”

“院长大人不必客气，我们是来看看小天才雅美娜的。”

陈强一脸轻松，对于这种情况，他早就已经见怪不怪了。

毕竟他是高高在上的尊上大人，大家对他这么尊敬也是理所应当的。

而且陈强自认为自己配得上这种敬意！“雅美娜？”

院长短暂的疑惑之后，连忙把两个尊贵的客人带到了院长办公室，与此同时，雅美娜已经被老师带到办公室里来了。

陈强一看到雅美娜就知道自己找对人了，虽然还没有细细地去感知雅美娜的灵魂气息，但是雅美娜那双特殊的眼睛就已经让陈强认定了雅美娜的身份。

湛蓝色的眼眸固然常见，但是雅美娜的湛蓝色眼眸明显就有几分不同。

作为在人间界混迹了二十多年的陈强来说，这幅眼眸他实在是太熟悉了。

除了北欧那边的人，谁还能拥有这样清澈透亮的眼眸？

“雅美娜，还不快拜见尊上大人。”

特姆普冲着雅美娜使了个眼色，学生们不知道陈强的身份很正常，但是陈强既然来了，那么雅美娜可不能失礼了。

雅美娜先是一惊，反应过来之后连忙冲着陈强拱手道：“拜见尊上大人。”

“不用多礼，雅美娜，愿不愿意跟我离开这里？”

陈强笑眯眯地看着这个被称之为小天才的少女，眼神里满是浓浓的亲切感。

虽然他和雅美娜没有任何接触，但是在雅美娜身上，陈强赫然是感受到了强烈的亲切感。

因为他们都同属于一个地方，虽然拥有不同的眼眸，但是在这样一个广袤的宇宙世界里，能够找到来自同一个世界的人已经非常不易了。

雅美娜疑惑地看着陈强，不知道陈强要带她去何方。

以她的身份自然是不敢拒绝陈强的，所以雅美娜湛蓝色的眸子里写满疑惑，她甚至不知道陈强为什么会来找她。

陈强咧嘴一笑，道：“到时候我带你回家。”

雅美娜更疑惑了，她的家不就在斯诺砝克城邦么，陈强要带她去哪个家？

知道雅美娜的记忆还没有恢复，陈强也不过多言语，而是微笑着说道：“你愿不愿意跟我走就行了，这个机会可是很难得的哟。

你这个小天才未来必然会有更大的成就，而我可以帮你达成这个成就。”

“我愿意！”

雅美娜爽快地答应下来，既然是被赋予了小天才之名，雅美娜的脑子当然是非常灵活的。

不管陈强要带她去什么地方，光是能够得到陈强的赏识就是非常不容易的事情了。

她虽然不是很关心联盟整合的事情，但整个联盟里到处都流传着陈强的传说，雅美娜又怎么会不知道陈强的强大？

陈强笑得更加开心了，“那就好，如果你不答应的话，我还得想办法让你跟我走呢。

现在倒是省却了一桩麻烦事儿。”

雅美娜完全摸不着头脑，但是见陈强笑得这么开心，见特姆普和院长都向自己投来了羡慕的目光，雅美娜大致觉得这是一件非常好的好事儿，而且是非常难得的好事儿。

“议长大人，此番多亏你帮忙了。

我有些话想和雅美娜好好谈谈，就先行一步了。”

陈强站起身来，他迫不及待地想要了解雅美娜的灵魂记忆，迫不及待地想要将古罗马神的神格传给雅美娜了。

至于陈强答应特姆普的事儿，陈强当然不会忘记。

等他搞清楚了雅美娜的灵魂记忆，他肯定会去一趟斯威联盟的光线星球。

虽然暂时不能整合光线星球，但陈强绝对会保证斯威联盟享有充足的光线能量。

“尊上大人尽管安排便是！”

特姆普有些受宠若惊，他哪里算得上是帮忙，不过是举手之劳罢了。

倒是陈强的许诺让特姆普有些激动异常，如果可以无惧光线星球的能量消耗，那就意味着整个斯威联盟都可以回到正常的轨道上来，这不就是特姆普最想看到的结果么？

不愿意浪费一秒钟时间的陈强大手一挥，璀璨的星光席卷着雅美娜瞬间消失在原地。

特姆普用力地吞了吞口水，叹息道：“雅美娜这小家伙恐怕要一飞冲天了！”

 