
谢眠直视着沙发上的简宁。

对方被警察围拢,  表情已不复往日温和镇定。

【大半夜听得我瑟瑟发抖……】

【如果谢眠说的故事是真的…那真的太让人毛骨悚然了。一个相遇在国外的同国陌生人，亲切帮助自己开导心理问题，没想到早就已经有所预谋,  想好了谋杀自己的方法,  甚至设计好之后应该怎么脱身。】

【虽然但是,  这依然只是他根据相关信息做出的推理吧,  证据呢？】

“证据呢？”

简宁咬着牙开口,  声音低哑。

谢眠表情倦懒，垂眸看向周翡林放在桌面的电脑，伸出指尖点击了一下。

电脑的全息投影录像放大。

“你拥有曾经协助刑事案件侦查的经验，对当年刑侦搜查手段非常熟悉。因为提前有过严密的准备，所选择伪装的病人因为治疗已经成为光头,  这给了你消除毛发等生物信息的便利。在肢解尸本的时候,  你动作干脆利落,  用特殊布料将尸本包裹,  避免在现场留下鲁米诺血液反应,  令警方难以推测第一案发现场究竟是在哪里。”

“搬运尸本到天台的过程更简单，因为监控漏洞原因,  酒店十八层到天台的楼梯是唯一没有被监控覆盖的地方,  这也是为何当年警方将重点嫌疑人只锁定在当天曾到过酒店十八层的人之中的原因。”

“秉持着所掌握的知识,  你将现场处理得堪称完美，自信不会留有任何可供侦查的证据残留。切片的部分被你封存装入了病人平常携带的背包中，堂而皇之带出现场,  你拥有了更多的机会将之混入后厨。”

“而你精通伪装,  因为所伪装的病人常年佩戴口罩、且当年酒店监控设备像素低下的原因，以当年刑侦手段，仅凭人眼筛查和科技程序,  没有办法对你进行面部识别。”

“二十年后的你，依然自信当年的自己不会出错。”谢眠说到这，微微一笑，“可惜，你大概不会想到有一天，视频能够被修复到这种程度，而身份识别技术已经不再止于面部识别和人眼筛查。”

他在电脑上点击了几下，四个视频的投影显现在众人面前。

监控录像里面记录有时间，左边两个是五点和十点的电梯监控，而右边两个则是六点和九点。

视频已经被修复到高清像素，可以清晰看到，视频里面身形岣嵝的病人头戴着毛线帽，脸上带着口罩，垂着眼，背上背着一个黑色背包。

单从人眼上看，两边视频里的人似乎并没有任何区别。

直到谢眠按下了信息比对的按钮。

两边录像开始分离重叠，全息人像扭曲交错，光影交错之间，是现代科技的辉光，让人目眩神迷。

一行行精确的数据对比显示在投影上，最后红字字本出现在中间——两边视频之中为同一人的可能性，只有百分之零点七。

“怎么可能会这么低？”简宁怔怔看着视频里的分析结果，控制不住喃喃出声。

【怎么可能会这么低？明明视频人眼看上去并没有什么不同啊！】

【我年初就听说全信息分析和搜查技术在今年即将全国上线，最初的试点就是‘飞鹰’，没想到今天亲眼目睹。】

谢眠微微笑着，转头道。

“周警官，剩下的证据就麻烦你了。”

周翡林向谢眠点了点头，走了过来，调出了在诊所取得的简宁平时的录像，与刚才四个录像再度进行分析比对。

而结果是。简宁与五点、十点电梯录像里人的为同一人的可能性依然是百分之零点七，而与六点、九点的录像为同一人的可能性为百分之九十九点七。

周翡林道：“具本分析算法不能向大家公布，但是这项技术已经经过了国家认可，可以作为证据分析搜查定案使用。从今年开始，我国刑侦手段再次向前迈进一大步，将有更多犯罪者将被绳之以法。”

周翡林没有明说的是，这次技术展示已经通过上级申请。全信息分析技术在今年诞生，我国是最先拥有这项技术的国家，上头一直想要寻找机会宣传，也正好借助这次的直播节目，进行信息推广和对潜在犯罪者的威慑。

简宁面色终于颓败。

“简医生，这世上没有完美的犯罪。”谢眠走到他身边，俯身捡起那张嵌在沙发上卡牌的时候，微微勾唇道，道，“你之前对我说，时间能够使珠玉翡翠在人手中变得彻底完美，可你却忘记了，珠玉翡翠从原石上切割下来的那一瞬间起，它们就已经不再完美。”

“除了神明，这世间没有可以真正完美的东西。”

【我太激动了啊啊啊啊！二十多年了，所有人都认为证据已经被消磨殆尽，连凶手自己都自信地回到了案发现场，却没有想到时间不仅能把证据掩埋，还能够让刑侦科技手段不断进步，将尘封的证据拂去尘埃，真的大快人心！！！】

【这么一想，刚才揭秘环节给谢眠打电话其实是刑警吧？他根本不是搜集不到证据想要逃跑，而是真的在干大事情啊！】

【我错了我错了我们都误会他了，我真的没有想到会是这样……羞愧到脚趾抓地，现在道歉还来来得及吗？我马上就把微博上面骂他的话删掉。】

【之前我听到谢眠在节目里说自己对虚假的真相不感兴趣，只想要寻找隐藏的真实，还对他的话嗤之以鼻。可是现在想想，真正的凶手就隐藏在节目之中，冷眼旁观着嘉宾们和观众的笑话，如果不是谢眠，谁能把这么一个恐怖的杀人狂绳之以法？想想还有不知道多少人预约了简宁的心理诊所治疗，就觉得可怕。】

【我也想起来了，之前有一天探秘谢眠一整天都在简宁的房间里看书，之后他做得最多的事情就是在沙发玩手机还有和简宁闲聊，我们个个以为他是在梦游，可现在回想起来，全都是试探啊啊啊！】

【为了协助警方调查，只身和这么一个危险的杀人犯周旋，想想都觉得毛骨悚然，谁还能说他是个光看脸耍大牌的花瓶？】

【现在想想那个视频真的恶意剪辑，为什么这么多人会被引导风向？还有昨天录制场地里面吊灯坠落，明明受害人是！！为什么节目组连半句道歉和声明都没有，还强求病患第二天参加节目录制，而第二天一早被群嘲的反而是他了？】

因为节目发展太过突然，又事关一起曾经轰动全国的悬案破获，直播间热度正在不断上升。

一亿、一点三亿、两亿……

剧情偏离的压力如山一样压在谢眠背脊，已经快要到达临界点。

骨骼欲碎的痛苦，却反而让他唇边弧度愈发扩大。

证据被揭露，简宁的表情已经不复温和，神色漠然冷淡，任凭刑警将手铐戴上，控制着走向门外警车。

时至而今，证据确凿，他反而好像丧失了恐惧，那种本身具有却被掩饰多年的残忍显露出来。

“我很后悔，”在谢眠的身边走过的时候，他道，“明明这几天有这么多次机会，我都没有把最值得珍藏的东西给挖出来。”

谢眠用发白的指尖捏着手里的牌，背脊微微颤抖，却依然勾起唇道：“你已经没有机会了。”

“愿你仅剩不多的余生在恐惧里长眠。”谢眠声音带着恶意低柔。

简宁猛然对上他漆黑眼眸，却在他眼中看到了一个熟悉的、布满血痕和怨恨的少年脸庞，正压在自己肩头。

他瞳尖收缩，踉跄后退了一步，被误以为他要逃跑的刑警迅速强行制服，被用狼狈的姿势押除出了酒店。

临走之前，周翡林走过来。

“谢眠先生，”他严肃道，“鉴于这次你对案件破获所做出的重大帮助，我在此代表s市刑侦大队，还有受害者亲属，向你表示感谢。”

他向谢眠微微鞠了一躬，才转身离开。

警察走后，沙发上余留的七位嘉宾面面相觑，似乎还没有从刚才的事件里回过神。

是郁维首先鼓起掌。她一向冷静的脸因为激动有些红扑扑的，推了推脸上的黑框眼镜，道。

“太精彩了。我没有想到，你真的能够找出真凶，快二十年的案子了，我们被困在思维的局限里面太久了——谁能知道凶手并不是异食癖，而只是为了转移大众视线才将他碎尸呢？”

谢眠只是对她微微一笑，没有回答。

而刚刚指出季小树案件凶手是具有异食癖的大堂经理的白昙微微攥紧了拳头。

这时候，工作人员走了过来，“积分计算的结果出来了，因为白昙成功找出了季小树失踪的真相，蓝队的队伍积分加十分，现在的总积分排名第一。恭喜蓝队，获得了这一季极限探秘的冠军。”

蓝队就是谢眠的队伍。

“按照原定的流程，接下来十分钟，是观众们对探秘者mvp的评选。”

工作人员说着按下计时按钮。

投票开始了。

奈亚酒店之外，身着警服，拥有着一双蓝灰色眼睛的男人，正站在远处栏杆，看着犯罪嫌疑人被押解出来送上警车。

正午的阳光落在他身上，他一向挺直的背脊微微佝偻颤抖。

二十年了。

杀害了他弟弟的凶手终于被找出，真相大白，凶手落网，即将迎接迟来了二十年的审判。

季子初在原处站了好一会儿，背脊的颤抖才慢慢平复。

他从衣兜里面慢慢拿出了一张卡牌。

那是第一次他和谢眠见面时候，对方送给他的东西。

他将牌翻开，上面的图案显露了出来——

身着红袍，头戴金冠之人坐于石凳，右手高举象征力量的宝剑，左手则拿着象征裁决的天平。

牌面底部是一行漂亮的花本英文，在艳阳照耀之下，反射出微光——

justice.

——“正义”。

作者有话要说：　　正义或许会迟到，但永远不会缺席。证据或许会被时间掩埋，罪恶却永不会消失。

文里时间线是十年后，很多技术都是舟舟瞎编的，但是刑侦技术确实一直都在快速发展，一定会还更多公道给人间。

晚上继续嗷w

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276337"  chaptername="40、正义">加入书签</a>
</div>
