    接下来，师爷难得地说了一通推心置腹的心里话。

    “大人，秦家父子二人近年来做事越来越肆无忌惮，他们明里暗里打着大人的旗号欺压百姓，强占田产，可谓无恶不作，百姓怨声载道……”

    期间，叶臣没有吱声，但是脸色却时而青、时而红、时而白。

    对于秦家父子的所作所为，他岂会不知？只不过大多时候睁只眼闭只眼罢了。

    “如今，秦家更是与江湖中人勾结，一旦事情闹大，小人担心对大人不利……”

    经过师爷一番开导，叶臣终于下定了决心。

    到了他这个年龄，已经谈不上前程了，更多的是想着如何全身而退，回乡养老享福。

    可万一真如师爷所说，这事闹大了，那他还能全身而退么？

    “好，本官这次就为百姓做上一桩好事，彻查秦家的老底！”

    “大人英明！”

    接下来，叶臣迅速开始行动。

    第一时间，先撇清与秦家的关系，那就是休了秦小花。

    一开始秦小花还有点不敢相信，以为老爷只是一时在气头上，生气她之前扇了师爷一耳光。

    于是，苦苦哀求，说自己只是一时冲动，回头一定给师爷认个错。

    可她哪里知道，叶臣已经铁了定要将秦家连根拔起，又怎么可能再容她留在身边？

    “秦小花，别说本官不念旧情。你亲爹是个什么样的人你心里很清楚，你瞒着本官，暗地里收了多少钱真以为本官不知？

    恃宠而骄，目中无人，连正房夫人你都不放在眼中，要你何用？”

    “老爷，老爷，你不要赶妾身走，妾身错了，妾身以后一定听老爷的话，听夫人的话……”

    “来人，拖出去，将她送回娘家。”

    “是，大人！”

    一众衙役早就看这女人不顺眼了，自然手下不留情，像拖死狗一般将秦小花拖了出去。

    紧接着，叶臣又派了两批人出去，一批人去抓秦老爷，一批人去查封秦家所有产业。

    虽然还没定案，但可以先查封，以免有人损毁证据什么的，同时也能让百姓看到县衙的决心，方便他们前来告状。

    这一招果然好使。

    消息很快就在城中传开了。

    “你们听说没有，那个秦小花被县太爷赶回家了。”

    “真的假的？”

    “千真万确，我亲眼所见……”

    “应该是真的，已经有官差在查封秦家的产业了，看来秦家这次犯的事不小……”

    “太好了，这狗X的终于遭报应了……”

    百姓奔走相告，很快，便有不少人相约着来到县衙状告秦家父子二人的恶行。

    同时，县衙还张贴了告示，在百姓相互转达，通知那些服用过陈郎中药丸的人明日午后于县衙门口集中……

    客栈中。

    白敏儿坐在桌边，微笑道：“夫君，刚才我在街上转了一圈，看样子县衙在动真格的了，已经在查封秦家的产业，听说那个秦小花也被扫地出门了。”

    周羽笑了笑：“这说明那个县令还没糊涂到家。”

    当时，周羽的确不露声色敲打了一下叶臣，也算是给他一个机会。如果这家伙依然还是一味袒护秦家，那就对不住了，一并收拾。

    接下来的事就不用说了，一众百姓争相告状，坐实了秦家父子的累累恶行。

    最终，叶臣宣判父子二人死罪，陈郎中也是一样，秋后处决！

    秦家霸占百姓的房产、田产一并退还原主，还有一些被坑害的百姓该补偿的补偿。

    此举，令得叶臣形象大变，不少百姓本来挺恨他，现在反倒开始感激他。

    对于叶臣来说，这也算得上是一大收获，至少在告老还乡之前不说捞个好名声，好歹也不落下个坏名声。

    两日后，周羽夫妻二人离开了柳河县，继续游山玩水。

    这一天，来到了地处滇黔东部一个被群山包围的偏远小镇。

    一入镇，夫妻俩便感觉氛围有些不太正常，大白天的街上竟然不见人影，家家户户关门闭户。

    坑坑洼洼的街面上，散落着一些沾满尘土的纸钱。

    风一起，吹来一些焦灰。

    “奇怪，这到底怎么回事？”白敏儿一脸疑惑地自语了一句。

    “找个人问问看。”

    继续前行了一段，终于见到了一间小小的酒馆兼客栈，而且门还半掩着。

    于是，夫妻俩走了进去。

    “二位客官不好意思，小店暂时歇业……”

    店里，一个中年男子正在柜台边收拾东西，一见有人进来便下意识解释了一句。

    周羽微笑着问道：“你是这里的掌柜吧？”

    “对，我正在收拾东西，准备出一趟远门……”，说到这里，掌柜又一片好心道：“二位客官还是赶紧离开这里吧，有多远走多远。”

    “多谢掌柜好心。不过，我想问一问，你们这里到底发生什么事了？”

    “客官，你还是别问了，趁天色还早赶紧离开吧。”

    这时，白敏儿虚空一抓，柜台上一个酒坛凭空飞到她的手中。

    见状，掌柜目瞪口呆。

    白敏儿再一抬手，酒坛又飞了回去。

    “掌柜，你不用怕，我们有自保的能力。只是我们夫妇经过这里，发现此镇有些不太寻常，所以想问问是怎么回事。”

    “这……”

    掌柜犹豫了一会，这才走了过来，小声道：“不瞒二位说，咱们这里闹僵尸，已经死不少人了，还有不少人离奇失踪。

    现在，附近的村民人心惶惶，外地有亲戚的大多去投奔去了……”

    “僵尸？”

    周羽下意识与白敏儿对视了一眼。

    “没错，听说还有一只尸王更恐怖……总之，你们赶紧离开吧。”

    “掌柜，这件事有没有人报官？”

    掌柜苦笑着摇了摇头，又点了点头：“县衙派过两批官差下来，听说死的死，失踪的失踪。况且，咱们这里太偏了，距离县城太远……”

    这么说周羽倒也能理解。

    自古以来，历朝皆采取皇权不下县的措施，乡下地方大多都是乡绅自治，朝廷只负责收粮，征丁。

    除非遇上特大事件才会派官差下来。

    况且此地距离县城一百多里地，而且全是大山，县衙也鞭长莫及。

    “掌柜，你说闹僵尸的地点在什么地方？或许我们可以对付。”

    掌柜一脸惊讶：“啊？你们……不怕僵尸？”

    “我二人学过一些道术，想来对付僵尸问题不大。”

    一听此话，掌柜大喜过望，赶紧道：“要不这样，二位不妨在这里先住下来如何？”

    “住下？你不是说歇业了么？”

    掌柜叹息了一声：“但凡有点法子，谁愿意拖家带口背井离乡？”

    这时，内堂一个妇人抱着孩子走了出来：“当家的，还没收拾好啊？”

    “娘子，这二位客官说能对付僵尸，所以我想咱们是不是暂时不要走？”

    妇人愣了愣，一脸疑惑地瞟向周羽二人。

    “大嫂，你大可放心，只要有我们在，僵尸绝对伤不了你们。”

    “可是……”

    妇人还想说什么，掌柜附耳过去说了几句，妇人这才脸色勉强地点了点头。

    “好了，二位客官，你们看这样行不行，你俩先住下来，食宿费用一概全免，怎么样？”

    “不不不，该付的钱还是要付，你们小本生意也不容易。”

    这时，妇人又忍不住说了一句：“当家的，就算这二位客官能对付僵尸，他们也总不能一直呆在这里吧？到时咱们怎么办？”

    “到时再说吧……”

    听到夫妻二人的对话，白敏儿笑道：“二位放心吧，就算我们不住在这里，我也一样可以保你们安全。”

    “啊？”

    掌柜有些愣神。

    “到时，我给你们几道符，你们贴在房间里。如果有僵尸来你们就躲到房间里，有符镇着，僵尸不敢闯进去。”

    “原来，二位真的是高人啊？失敬失敬！”

    掌柜惊喜不已，连连拱手作揖。

    不管他信不信，在现在这样的情况之下，有人壮个胆终究也是好的。

    既然决定不走了，掌柜干脆又将店铺门打开，并吩咐媳妇去厨房里准备一些酒菜款待客人。

    期间，掌柜开始详细讲起了闹僵尸的事。

    “我记得，最早闹僵尸是在半年前，当时有人说西沟寨那边发现了僵尸，还死了人。

    不过当时并没有引起大家的注意，只当是个小道消息。

    过了两三个月，又有关于僵尸的消息传出，这次的范围变大了，好几个寨子都有村民遇难或是失踪，还有人亲眼见到僵尸……

    那时候，镇里的百姓虽然人心惶惶的，但也没人离开。

    直到一个月前，僵尸越闹越凶，周边两个寨子都出现了僵尸……镇子里也有人出了事，还有几个人失踪。

    经这么一闹，大家都不敢轻易出门了，就算是大白天也关紧门窗，没有特别重要的事根本不敢出去。

    我这小店的生意也是一天不如一天，近几天更是一个客人都没有。

    再加上娘子说孩子还小，不如一起回娘家去避一避……”

    “镇子里到底有没有出现过僵尸？”

    “好像没有……不过这谁也说不清，都出现在附近，不定哪天就窜到这里了。所以，我和娘子商议，准备回她娘家避一避的。”

    接下来，周羽又打听了一下周边村寨的位置。

    当夜。

    二洼寨附近的山沟沟里出现了两道黑影。

    快到寨子时，一道黑影停了下来，冲着另外一道黑影比划了一番，口中也不知说了一些什么。

    随后，那道黑影便向着村寨最边上的一幢吊脚楼走去。

    其走路的姿态相当奇怪，仿佛没有关节似的，硬梆梆的像机关人一般。

    很快，黑影窜进了吊脚楼内……

    “铛铛铛……”

    刚一进门，却似乎触动了什么机关一般，一串铜铃声此起彼伏响了起来。

    黑影却不为所动，头部左右偏了偏，似乎在寻找屋子里的人。

    这时，屋子突然有了亮光。

    同时还传来一道愤怒的声音：“畜牲，你还敢来，我和你拼了！”

    一个年约三十的汉子手执钢叉从屋子里冲了出来……

    几乎在同一时间，一张绳网也从屋顶落下，将那黑影罩在其中。

    显然，这中年汉子早有准备，提前布置了机关。

    “嗷……”

    被绳网罩着的黑影发出一声愤怒的怪叫。

    灯光虽然不是很亮，但也能看清这家伙明显不是人，或者说不是正常人。

    衣无寸缕，浑身上下的肌肤仿佛老树皮一般，包括脸也是一样，像个恶鬼一般，双眼透出一缕血芒。

    这副形象，正是最近闹得附近一带百姓惶惶不安的僵尸。

    中年汉子名叫鲁达，是个猎户。

    前些日子，他进山打猎归来，却惊闻噩耗，他的妻子被僵尸害死，血被吸干，年仅十二岁的儿子不知去向。

    鲁达悲愤欲绝，发誓要替妻儿报仇。

    他帮着村民在屋子布置了一些机关，同时也在寨子里布置了陷阱，如果僵尸再敢来犯，一定要将之碎尸万段。

    “去死吧！”

    鲁达爆发出全身的力量，手中钢叉重重叉了下去……

    “铛！”

    没料，这重重的一下竟震得他手臂醉麻，整个人也不由退开几步……

    而那僵尸居然没事？

    “嗷！”

    这一下似乎也彻底激怒了那只僵尸，口中发出一声愤怒的怪啸，双手竟然生生将粗壮的绳网扯开，挥舞着尖利的爪子扑向鲁达。

    好在，鲁达长年打猎，不仅练就了一身本领，而且反应也快，及时就地一滚避开这一扑，随后冲出屋子。

    毕竟，屋子里不方便动手，而且他也明白了，凭他一个人的力量不可能斗得过僵尸，必须依靠大家伙的力量以及寨子里的陷阱。

    这时，寨子里已经有不少汉子手执棍棒冲了出来。

    “快，大家困住这家伙，今天一定杀了它！”

    “杀了它！”

    悲壮的声音在寨子上空回荡着。

    寨子外面，之前一起过来的黑影眼见事态不对，赶紧摸出一个哨子吹了起来。

    听到哨声，僵尸不再恋战，掉头想要逃离。

    “哪里逃！”

    几个汉子兜着绳网劈头罩下，又一次将僵尸困住。

    随后便有人拉弓搭箭狂射……

    只是，这家伙太坚硬了，箭矢也很难伤到它。

    不过大家并不气馁，经过一番缠斗之后，终于成功将僵尸诱到陷阱边缘……

    “轰！”

    僵尸毕竟是没有脑子的，一脚踏空掉进了伪装的陷阱中。

    下面布满了尖刺。

    不过，这些尖刺依然还是难以伤到它。

    眼见着那僵尸一蹦一跳想要跳出深坑，村民扔下几张绳网将之暂时困住。

    随后，便有村民拎着桶往下泼桐油……

    “点火！”

    火把一扔，大火熊熊。

    这下，那僵尸总算是遇到克星了，全身着火，口中发出一声声怪叫……

    “太好了！”

    眼见火攻有效，村民们不由欢呼起来。

    ……

