    “行啊！行啊！还是小美最好了！那我就还是好样子！按照以前的清单来两套吧！”

    王梦洁开心地道。

    “好的！王姐！我帮你装好！”

    说着，董美用手提袋给王梦洁装好了两套护肤品和化妆品！

    这两套清单下来，如果不打折的话，需要支付一万两千块！

    用了会员卡之后，打六折，需要支付七千两百块。

    再加上刚才董美说要给王梦洁折上折的优惠，在六折的优惠程度上再打一个六折，就只需要支付四千三百二十块钱了。

    也就是说，原本一万两千块的产品，只是挂了一个老客户的头衔，现在四千三百二十块就卖了！

    血亏啊！

    董美心里这个痛啊！

    但是狠了狠心，还是决定卖了！

    “王姐！按照给你折上折的价格！你只需要支付四千三百二十就行了！这个价格已经亏本很多了！不能再低了！”

    董美心痛地道。

    “小美啊！你看，姐都是你的老客户，再抹个零吧！四千！好不好？”

    王梦洁道，“在你这买产品又不是一次两次了！就四千吧！”

    “啊？四千啊？这……唉，行吧！”

    董美狠了狠心道。

    窝草！

    董美竟然答应了！

    这一单下来，直接血亏八千块！

    我的天呐！

    董美这生意做的，稀碎啊！

    坐在试妆区休息的沈勇和颜冰冰，两人对视一眼，脸上不约而同地一阵苦笑。

    看来之前是他们两个想多了，让这家护肤品店倒闭的真正原因不是路对面的郭思聪大药房，而是董美自己！

    可是，正当董美打算让王梦洁扫码支付的时候，王梦洁突然一副可怜兮兮说道：

    “小美啊！姐这两天手头有点紧，一时拿不出来这么多钱！你看，要不这样，你先记账，等姐过两天发了工资，姐再还上！姐都是你的老客户了，不可能会赖账的！”

    王梦洁左一个老客户，右一个老客户地说着，就好像她是老客户，董美就得满足她的一切要求一样。

    听王梦洁这么一说，董美的心里拔凉拔凉的！

    真是知人知面不知心啊！

    刚开始，王梦洁一进店，董美就热情地去招呼了，再加上王梦洁说的那些小姑娘创业不容易，需要支持一下的话，真是暖到了董美的心坎里！

    本以为王梦洁是来雪中送炭的，可万万没想到，王梦洁竟然是来趁火打劫的！

    其实，王梦洁心里也就是这么想的！

    王梦洁一开始先给董美说点掏心窝子的话，再和董美套套近乎，最后让董美把产品赊给自己。

    反正董美的店就让倒闭转让了，就这么耗着，等到店铺关门大吉，这些钱就直接不还了！

    “这个……”

    董美也不是傻子，她也感觉到王梦洁是想要白拿产品！

    她也想要拒绝，可是话到嘴边，竟然连一个“不”字都说不出！

    真的是急死人了。

    正当董美着急之时，颜冰冰突然站起身来，走过去，对董美道：

    “小美！你今天不是刚进了一批祛痘美白的面泥嘛！你怎么不给这位美女推荐一下啊！你看她的下巴和脸颊上都出油出痘了！用那个面泥会比护肤品效果更好的！”

    被颜冰冰这么一提醒，董美才想起来，应该试着推销一下痘痘消面泥的。

    “对了！王姐！你属于油性皮肤，你用了这么多的护肤品和化妆品，虽然也有一定效果，但是痘痘还是反反复复的！要不今天咱们换换产品吧！？我刚进的一批痘痘消面泥！听说祛痘效果特别好！咱现在试一试吧？”

    董美说着，从货架上拿下来一瓶痘痘消面泥，拧开盖子让王梦洁看了看。

    “痘痘消面泥？我怎么听着这名字这么耳熟呢？”

    王梦洁想了一会，恍然大悟地道，

    “哦——！我明白了！你这个痘痘消面泥应该是仿制消痘痘乳膏的吧？你这么一说，倒是提醒我了！别人都说消痘痘乳膏是祛痘神药！我怎么就晕了头，跑你店里买护肤品干啥啊！我直接到对面郭思聪大药方，买消痘痘乳膏不就得了！”

    说着，王梦洁就要往外走。

    “王姐！王姐！你先别走！等我把话说完！”

    董美见王梦洁要走，连忙把她叫住道。

    “怎么了？小美！谢谢你刚才给我那么优惠的价格哈！不过，更应该谢谢你的提醒，我已经不需要那些护肤品和化妆品了！你不会怪我吧？”

    王梦洁道。

    “不会的！王姐！我怎么会怪你呢！”

    董美道，“不过，消痘痘乳膏一管要五千块！这个痘痘消面泥一瓶才只要一千块！他们有同样的功效的！我们都已经找志愿者使用过了！效果很好的！我建议你买这个试试吧！”

    闻言，王梦洁突然转过身来，眼神犀利地看着董美，语气不善地道：

    “小美！没想到你竟然是这样的人！居然卖仿制消痘痘乳膏的假货！还要强买强卖！你这样做，良心何在呢？！”

    听闻此言，董美的心疼得就像被针扎了一样！

    “王姐！你听我说，事情不是你说的那样的！郭思聪大药房的消痘痘乳膏是仿制这个痘痘消面泥的！只是它那个先上市了，这一个后上市而已！郭思聪大药房的那个是在掏黑钱！你可千万别上当啊！”

    董美好言劝阻道。

    其实，这些话都是颜冰冰告诉董美的，虽然董美并没有亲身经历痘痘消面泥背后的事情，但是他相信颜冰冰！

    “小美，你是不是傻啊！便宜没好货，你知道吗？你这个肯定是假货！别再向我推销了！你知道的，我是油性皮肤，很容易过敏的！如果我要是试用了你这个痘痘消面泥的假货，脸上过敏了怎么办！你能赔的起我的这张脸吗？”

    王梦洁道。

    消痘痘乳膏做的广告太响了，在云河县老百姓的心目中已经先入为主了！

    大家都认为只要在消痘痘乳膏以后出现的祛痘产品，肯定全都是仿制品！

    而且，王梦洁的职业是一名中学老师，她要上讲台给学生讲课的！

    如果要是用了仿制护肤品而造成过敏毁容的话，她就没脸站在讲台上了，那她这辈子的教师生涯就全完蛋了！

    “我……，那好吧！既然你不想买的话，那就算了吧！”

    董美道，“不过，王姐，你刚才连四千块都拿不出来！你怎么买五千块一管的消痘痘乳膏啊？郭思聪大药房可是不赊账的啊？要不，你看看你差多少，我借给你点吧？”

