    你见过一场普通晚自习，居然有十几个老师站在窗外巡查不走的么？

    那目光……

    更是虎视眈眈，极具侵略性？

    在此之前。

    304班童鞋从未经历过。

    但今天。

    他们切切实实感受到了。

    成绩好的学霸倒是无所谓，反正沉浸在题海中不能自拔。

    但成绩差一点的。

    如王胖子这种名为捧书苦读，实则打酱油的学渣，那压力可谓山大。

    有不少童鞋都正襟危坐，不敢有丝毫小动作，生怕被老师们抓住把柄。

    心里都在默念：“老师，够了，差不多了，该走了，去别班巡查吧！”

    然而……

    事与愿违。

    一分钟！

    两分钟！

    三分钟！

    ……

    十分钟过去了。

    众多数学老师还站在窗外，指着班里某人啧啧称奇，没有丝毫离开的意思。

    这……

    学渣们都哭丧着脸，内心绝望。

    他们听说过下午数学考试时，许多语文老师都不监考，而跑去看某位学霸。

    以至于那考场不少童鞋都顶不住压力，纷纷崩溃，不惜自爆作弊而弃考。

    之前……

    他们只当做笑话听听。

    并未在意。

    可现在，他们终于能体会到那些自爆作弊者的内心感受了。

    十几号老师在窗外盯着不走。

    啧啧！

    内心没有鬼也就罢了。

    内心一旦有鬼。

    那压力不可谓不大。

    不少童鞋都差点忍不住主动把兜里手机掏出来，并乖乖奉上。

    “老师，我违反校规纪律，把手机带进了学校，求你没收了赶紧走吧。”

    “受不住了，快要崩溃了。”

    “求给条活路啊！”

    “呜呜呜！”

    “……”

    对304班的某些童鞋来说。

    这节晚自习。

    注定是一场梦魇。

    被钝刀子割肉。

    求生不能，求死不得。

    但作为当事人的江南，却在意识到曹天元等人来的目的之后，只在内心里暗骂几声，便不再理会那些数学老师。

    只见他把手机往兜里一揣，也不看小说了，直接往桌上一趴，呼呼大睡起来。

    “看吧！看吧！”

    “随便看，大不了我睡觉就是。”

    “我就不相信。”

    “你们还能看下我一块肉来。”

    “有句话咋说来着，他强任他强，清风拂山岗，他横任他横，明月照大江……”

    “只要我不觉得尴尬，那尴尬的就是……”

    “……”

    翌日。

    周三。

    上午九点。

    月考第三场理综开始。

    时长两个半小时。

    理综包含物化生，属于同一份卷子。

    其中物理占110分，化学占100分，生物占90分，总共300分。

    “叮，本次理综考试，请获得300分。”

    没有意外。

    在试卷发下来的前一刻。

    江南脑海里再次响起系统提示音。

    与第一场语文，和第一场数学相同，这第三场理综，系统让他拿满分。

    呵呵！

    满分？

    满分就满分呗！

    反正都已出名了，赚积分要紧。

    试卷一到手。

    他便笔走龙蛇，快速作答起来。

    首先是物理？

    嗯！

    简单。

    然后是化学？

    嗯！

    还是简单。

    最后是生物？

    呃？

    这特么也太简单了吧？

    就算是初中……咳咳，小学生都会做，基本没半分难度的那种。

    第一部分选择题，共21题，江南是三秒钟一道，一分钟便搞定所有。

    第二部分是非选择题，共10题，物理4题，化学4题，生物2题。

    生物就是送分题。

    化学也是送分题。

    至于物理，也就最后一道压轴题有那么丁点意思，值得耗费两分钟时间。

    “如图甲所示……

    M、P、N为直角三角形的三个顶点，NM与MP间的夹角为37°，MP中点处固定一电荷量为Q的正点电荷。

    粗糙绝缘杆MN的长L=1m，沿MN方向建立x轴(取M点处x=0)。

    今在杆上穿一带正电小球(可视为点电荷)，自N点由静止释放，小球的重力势能和电势能随位置x的变化图象如图乙(a)、(b)所示，图中电势能E1=3E0/5，E2=E0/3。

    已知小球的电荷量q=8x10^－7C，质量m=1。0kg，取sin37°=0、6，cos37°=0、8，重力加速度g=10m/s^2。

    (1)若小球下滑至图中横坐标x处时，杆对它的弹力恰好为零，求固定在中点处正点电荷的电荷量Q。

    (2)求小球在横坐标x处的电势能E0。

    (3)若该小球从M点以初速度v0=4m/s沿x轴向上运动，恰好能运动到N点，然后再返回到M点，求小球返回到M点时的动能Ekm。”

    题目有点意思。

    但也只是有点意思罢了。

    江南花了十秒钟扫题，便不假思索的在答题卡上作答起来。

    至于草稿纸？

    呵呵！

    那就是个笑话。

    与之前的语文和数学一样，这次理综考，他压根不需要什么草稿纸。

    即便是传说中的物理压轴题，也不需要他多花心思在草稿纸上演练。

    解……

    (1)在X处，根据受力分析可知。

    kQq/r^2=mgcos37°。

    其中……

    由题意知……

    代入数据得……

    Q=6、40x10^－5C。

    (2)由图知，小球在x处的电势能等于E0，可得……

    E。=mgrcos0=1、92J。

    (3)设小球从M到N的过程，克服电场力做功为W，从M到N的过程有-mgLsin0－W+(E1-E2)=0－1/2mv0^2。

    解得……

    由对称性可知……

    代入数据解得Ekm=2、976J。

    ……

    一气呵成。

    没有半分停顿。

    江南便把物理压轴题给做完了。

    啧啧！

    太简单了。

    完全不费力啊！

    无敌是多么寂寞，无敌是多么空虚，独自在顶峰中，冷风不断的吹过……

