    云音音被这突然的举动给吓懵了，瞪着大眼睛眨都不敢眨的看着近在咫尺的极品美男，满脑子感叹号和问号。

    皇叔这是？

    　

    “皇叔……”

    云音音小心翼翼的叫了声，见轩辕覆没有说话，于是鼓起勇气，伸手，试图慢慢将人从自己身上推开，本来以为会费很大力气，却没想到自己刚用力，人便被推开了。

    最终，轩辕覆强忍下了冲动，借着小姑娘的推力直接倒在了床上，闭上眼睛，佯装入睡。

    身上没了压迫，云音音来了个大喘气后，便唰的一下从床上弹坐起来，慢慢转过头，看向身边。

    当看到轩辕覆是睡着的状态后，突然就松了一口气。

    “我就说嘛，皇叔怎么可能床咚我。”拍了拍狂跳不止的小心脏，云音音一副了然的样子说道，“皇叔一定是熬夜熬昏头了，所以才举止异常的，对，一定是因为太累太困了。”

    装睡的轩辕覆听了这理由，心中苦笑，我的小姑娘她不是不够聪明，她只是情窦未开，所以不懂……

    “主子，粥来了！”

    白衣的声音传来，云音音立马轻轻从床上起来，又体贴的为轩辕覆盖上了被子，然后悄悄的走出内殿，将正要往里的白衣又拽到了外殿。

    “怎么了？”

    “嘘，别吵，皇叔睡觉呢。”

    云音音连忙制止了白衣说话，指了指里面做了个禁声的动作，然后指了指外面，领着白衣去了外面的院子。

    等脚步声走远后，轩辕覆这才睁开眼睛，看了看刚才小姑娘睡的位置，露出一个无奈却宠溺的笑。

    “主子真的里面睡着了？”白衣有点惊讶，“看来主子昨晚真是为你劳心劳力了，九公主，你可一定要对我们主子好啊。”

    “你这不废话吗！”云音音一把夺过白粥，立马舀了一口，然后含糊不清的说道：“放心吧，我会消损（孝顺）的。”

    白衣没听清楚，但见她吃的急，于是立马又提醒她吃慢点，不然不消化。

    一碗白粥三两下见了底，云音音这才将脸从碗里抬起来，看了看四周疑惑的问道，“蓝月她们呢？怎么我醒来就没看到啊？”

    “在她们自己房间呢，这会估计也才刚醒。”

    “她们怎么了？她们不会也中毒了吧？”

    “是啊。”白衣点头，一夜没睡的他忍不住打了个哈欠，然后指了指被放在角落的木盒子说道，“那木盒子里放的是虫花，只要触碰了它，或是闻多了它的香味，都会中毒。”

    我去，这也太毒了！

    云音音一脸惊恐，后知后觉的打了个寒颤，自己之前还用手拿着使劲闻呢，可真是作死啊！

    “白衣，真是太谢谢你了，要不是有你这神医在，我和蓝月她们这次肯定死定了。”

    “感谢我就算了，虽然我也的确很辛苦。”白衣呵呵笑了两声，然后又道，“你最该感谢的可是月牙，要不是月牙发现了放在花丛里的虫花，我就是医术再高也救不了你。”

    “哎，那月牙呢？”

    “你醒来之前被主子撵回虎园了。”

    “哦，那为什么毒只有这个虫花才能解？”

    听了白衣的解释，云音音才惊叹原来下毒的人心思这么周全。

    “照你这么说，倒是多亏了我将虫花放到木盒里放到别处，要不然，下毒的人回头拿走放虫花的香囊，我就真的死定了？”

    白衣点头。

    云音音愤恨的咬了咬牙，突然想到之前蓝月说的那个小宫女。

    “这个香囊应该是摄政王宫的一个小宫女放的，我们去叫上蓝月，将所有的二等宫女都放在一块，让蓝月去认人。”

    “公主不必费心了。”

    云音音话音刚落，阿大便带着蓝月走了过来，朝她行了个礼说道，“属下已经带着蓝月去过了，只是可惜，那个小宫女已经跳河身亡了。”

    “死了？”云音音抿唇，“这下岂不是就查不到是谁要害我了？”

    “在这皇宫里，想要你死又有能力将手伸到本王宫内的，人数并不多。”

    “皇叔？”

    这时，轩辕覆从里面走出来，相对于云音音的略显尴尬，他却是一脸什么都不知道的样子，和往常一样，神色自然的坐到了云音音身边。

    云音音见他这样，更加确定他刚才是无意识的异常举动，于是也就不再尴尬了，乖巧的盛了一碗白粥放到轩辕覆面前。

    “皇叔，饿了吧？吃点粥。”

    看着面前的白粥，轩辕覆知道，小姑娘又在孝顺自己了，于是十分不是滋味的喝了起来。

    趁着轩辕覆喝粥的空档，云音音询问了一下蓝月的身子，又问了问红日，听到她也好了后，这才放心。等轩辕覆放下碗后，立马又凑上去问了起来。

    “皇叔，那你觉得，这次要害我的人是谁啊？”

    “下毒的宫女死了，是谁都不必知道了。”看着小姑娘困惑的样子，轩辕覆耐心解释道，“没有证据，你就算知道是谁，也不能将他如何。”

    云音音撇嘴，“皇叔你也不能吗？”

    轩辕覆神色沉重的摇了下头。

    自己可以直接出手，但若是这样，自己和云帝之间的平衡关系就会被打破，在云帝还有用之前，自己不会和他撕破脸。

    见小姑娘神色落寞的瘪了瘪嘴，轩辕覆勾唇一笑，伸手按住她的头，薄唇慢慢贴近她的小耳朵。

    周围几人见状，纷纷转过身去，偏偏云音音还不自知，而是睁着大眼睛，乖乖竖起耳朵，等着他要说的话。

