    顾沛瞬间炸毛：“顾矜！！！你说谁输得一败涂地了？我们队伍只是……只是初赛被淘汰了而已。我们运气不好，一上来就遇到了最强的那支队伍……”

    顾沛越说语气越弱，眉眼也露出烦躁郁闷。

    参赛前他踌躇满志，自以为能像当初横空出世的鲸神一样所向披靡，一路带着队友杀进决赛圈，夺得巨鲸杯冠军。

    就算不能杀进决赛，好歹也要进个四强八强吧？

    他甚至都跟班主任请了一星期的假了，请假条上豪气冲天地说自己要去拿电竞冠军！

    一中那些兄弟们都知道他要去参加比赛，个个都给他打气，说要看他比赛的直播。

    结果……

    结果他带的队伍一上场就被淘汰了。

    他昨天比完赛，越想越郁闷，想跟兄弟们一块去借酒浇愁，在那边待几天再回来。

    结果，当天下午就被母上大人阮雪玲勒令回家，机票封玦给他定好了。

    封玦那家伙看着单纯乖巧，没想到是个心黑记仇的！他把封玦拦在宁城，不许他跟姐姐一块回锦城，他就跟妈妈告状，把他比赛结束的事情跟妈妈说了！

    于是他今天只能灰溜溜地去上学了。班主任还拿着请假条上的豪言壮志调侃他，引得全班哄堂大笑！

    他本来今晚想约一中的兄弟一块去蹦迪喝酒消愁，结果妈妈又在“相亲相爱一家人”家族群里颁布了新的宵禁——晚上八点过后不许出门，不许夜不归宿！

    这条宵禁是针对顾矜的，但他也被误伤了！

    顾沛越想越气，看封玦和顾矜两人愈发不顺眼。

    顾矜声线清冷如冰玉，语调轻缓，“输了就是输了，哪还有那么多借口？如果是凭运气才能胜利的话，这样的胜利不要也罢。真正的强者，只会渴望与强者争锋，而不会期盼跟弱者一较高下！”

    顾沛瞪着顾矜，正想说“你懂什么”，结果听到顾矜说出的话后，到嘴的话生生被咽了下去。

    鲸神也说过这样的话。

    他看着顾矜有些愣神，真是见鬼了，刚才那一瞬间他看顾矜，竟然莫名就联想到了鲸神早年在赛场上对着镜头留下这些话的孤傲身影。

    少年热血，年少轻狂。

    “你竟然知道鲸神的名言？”顾沛眼神复杂地看着顾矜，想起顾矜也喜欢玩神者传说，于是问：“你也是鲸神粉丝？”

    “不是。”顾矜冷冷别过眼，没理他。

    顾沛恍然：“我知道了，你是鲸神黑粉，粉转黑对吧？”

    当初无论是在电竞圈内还是圈外，鲸神都有着大批粉丝。但是，自从鲸神在世界联赛中退赛以后，很多电竞爱好者和圈外粉丝都粉转黑了。

    但是，大多数的电竞选手和资深电竞爱好者，依旧把他当做神坛上不朽的传说。毕竟，鲸神从巨鲸杯半路出道以来，从未有过败绩！

    顾矜冷漠地点了点头：“嗯。”

    旁边的顾漾：？？？

    我是我自己的黑粉，我对我自己粉转黑？

    大佬姐姐这是什么操作？

    ——

    今天来学校了，要开学了。舟车劳顿一天，更新可能会少，早点睡吧，小可爱们～

