    趁着《当幸福来敲门》首映前有时间，罗南专门参加了《老男孩》的版权转让签约，特地与秀东影业的总裁聊了聊，邀请对方戛纳电影节之后前往相对论娱乐集团参观，以便于双方在电影领域展开更多合作。

    韩国是好莱坞的重要海外市场，虽然使馆影业在韩国有分公司，拥有独立发行能力，但多与地头蛇交好没有坏处。

    另外，秀东影业手里有很多影片版权，这些正是奈飞需要的资源。

    秀东影业的人也想要开拓北美市场，眼见罗南态度热情，立即应了下来。

    离开签约的酒店会议室，罗南对跟在后面的康妮说道：“通知罗伯特-艾格和马克-伦道夫，告诉他们尽量抽时间与秀东影业的人见一面。”

    康妮应了下来。

    罗南走出酒店，上了汽车，拿出秀东影业的总裁赠送的《老男孩》的DVD，简单翻看了起来。

    这是韩国人制作的DVD，外观和包装并不比相对论娱乐订制的DVD好多少，但制作成本却高了近3倍。

    DVD的成本优势，过去几年给相对论娱乐带来大笔盈利。

    罗南放下DVD，《老男孩》在北美市场上面，本质来说与《无间道》之类的没有太大区别，院线票房肯定不会高，能有五十万美元就不错了，真正的盈利点还是线下市场，尤其奈飞那边。

    北美的韩裔也不少。

    另外就是翻拍。

    罗南记得好莱坞翻拍过《老男孩》，但具体的商业数据不知道。

    因为灭霸大战绯红女巫的关系，罗南记得翻拍版的电影，灭霸和奥妹分别是男女主角。

    想知道奥妹这位微胖届的代表女星身材有多好，去看看翻拍版的《老男孩》就知道了。

    罗南记得奥妹因为出演旺达走红之后，接受采访时称漫画中绯红女巫的穿着太过暴露，让她接受不了。

    当即就有网友戏称，漂亮女人骗死人不偿命，拍《老男孩》都不害羞……

    甚至，罗南之所以知道韩版的《老男孩》，也是因为受到灭霸大战绯红女巫的吸引，看了美版才知道原来还有一个韩国版本。

    韩版的具体情节不太清楚，但美版的，到现在还有记忆：灭霸睡了绯红女巫，最后发现绯红女巫是自己女儿……

    对了，演员当中还有卤蛋。

    或许等到复仇者计划进行到一定程度，再进行翻拍是个合适的机会？灭霸，神盾局长，再加上绯红女巫，三者之间不得不说的复仇故事。

    《老男孩》的翻拍版权，罗南计划暂时压在手中，相对论娱乐如今正在由罗伯特-李收购各种改编版权，其中大部分都不会立即投入运作，更多的是在为将来做准备。

    好莱坞的原创商业电影会越来越难，改编电影将彻底占据主流。

    不止是商业电影，冲奖类影片同样如此。

    《当幸福来敲门》就是典型，根据真人真事改编的噱头，更能吸引媒体和观众关注。

    由于威尔-史密斯的存在，《当幸福来敲门》在戛纳电影节的首映式万众瞩目，无论规模还是关注度，都是之前的《十面霾伏》无法相比的，毕竟这里是西方世界。

    首映当天，不仅本届电影节的评委团全部到场，连戛纳官方理事会的成员也踏上了红地毯。

    作为制片方的沙海娱乐和发行方的使馆影业，各自的负责人乔治-克林特和加西亚-罗德里格斯也从洛杉矶来到戛纳，作为主人欢迎诸多参加首映的嘉宾。

    戛纳电影节是《当幸福来敲门》一系列冲奖计划的开端，重点则是明年的奥斯卡。

    好莱坞的影片，最看重的当然是奥斯卡。

    而且论及商业效应，奥斯卡所能带动的收益也更多。

    罗南又一次走进卢米埃尔大厅，却没有往人群里面凑，因为他被一个突然出现的人缠住了。

    这是一个戴着金边眼镜的中年胖子，满脸络腮胡子的模样，看起来很有艺术范。

    “你好，安德森先生。”中年胖子一笑起来，眼睛直接变成了一条线：“能不能单独跟你聊几句？”

    他赶紧自我介绍：“我叫迈克尔-摩尔，是一名导演，也来自好莱坞。”

    罗南曾经在奥斯卡上见过迈克尔-摩尔，自然认出了他是谁。

    “找我有什么事？”罗南已经有所猜测。

    果然，迈克尔-摩尔不出所料的说道：“我拍摄制作了一部纪录片，目前正在参加电影节竞赛单元，不知道你有兴趣吗？”

    听到迈克尔-摩尔与罗南谈电影发行的事情，康妮和芬奇主动站在外围，礼貌的拦住了过来打招呼的人。

    罗南说道：“是那部《华氏911》吧？摩尔导演还没有找到发行方？”

    迈克尔-摩尔不好意思的笑了笑：“暂时没有找到。”

    来到戛纳之前，他就在北美推销过这部纪录片，其中就包括六大公司以及梦工厂，但因为内容的敏感性，还涉及到一个庞大的政治势力，没有人愿意为此未出太大的代价。

    来到戛纳，迈克尔-摩尔也没有中断为影片寻求发行商的举措，北美之外倒是好说，很多海外发行商对于影片中的阴谋论调调都非常感兴趣，但这部片子讲述的内容发生在北美，最大的市场和受众也是北美，如果不能登录北美影院，没有任何意义。

    同样来自好莱坞的昆汀-塔伦蒂诺看过这部纪录片之后，向迈克尔-摩尔推荐了罗南和使馆影业。

    迈克尔-摩尔以前没有与罗南打过任何交道，但听说过关于他的消息，年轻有为且握有完善的电影发行渠道，在好莱坞属于名声极好的那一批，讲信誉重承诺，又充满锐意进取的信念。

    由于不了解，迈克尔-摩尔只能从听说的资料上分析，感觉罗南似乎是个很不错的选择。

    年轻人从不缺乏热情，锐意进取足以说明这一点。

    讲信誉重承诺，有可能非常不喜欢某些人肮脏黑暗的那一面。

    只要稍微有点看不惯，《华氏911》在他那里肯定有市场。

    迈克尔-摩尔是个导演，还是一门心思钻研政治和社会黑暗面的那种，全部精力都集中在自身的工作上，也就忽略了其他方面的一些情况。

    “我本来想要打电话先于你联系。”迈克尔-摩尔知道自己有点唐突，简单的解释道：“但我找不到你的联系方式，只好来这边了。”

    罗南显得很大度，笑了笑，说道：“没有关系。”他话语中带着拒绝的暗示：“感谢摩尔导演来为《当幸福来敲门》捧场。”

    这意思很明确，除了《当幸福来敲门》，别的话题还是不要谈了。

    但迈克尔-摩尔是个有些一根筋的导演，压根没有听明白罗南的意思，说道：“安德森先生，不知道你对《华氏911》感兴趣吗？”

    “我没看过。”罗南微微皱眉：“不好评论。”

    迈克尔-摩尔连忙说道：“这是揭示911真相的纪录片，我做过详细调查，发现不是家族和拉灯家族关系密切，911不是偶发性事件……”

    他滔滔不绝说了一大通，基本上都是阴谋论的调调。

    罗南抬手想要打断迈克尔-摩尔的话，没想到迈克尔-摩尔对他的动作视而不见：“他们欺骗了整个美国，欺骗了全世界！作为一个有责任感的人，我们必须向全世界揭露他们的阴谋和真面目！”

    他看着罗南，疾呼：“公众有知情权！他们有权力知道事情的真相！有权力看清那些混蛋的真面目！安德森先生，作为电影艺术家，我们也有责任，向全世界揭露事件的真相！”

    《华氏911》里面的是真相吗？有相当一部分情节肯定是真的，迈克尔-摩尔也确实下了功夫。

    但要说全部是真的……

    世界上的人也不是傻子。

    罗南感觉，这部纪录片从某种程度上来说，就像曾经太平洋对岸流行过的《货币战争》，里面很多东西都是真的，却又掺杂了过多创作者的观点。

    以后，肯定有人会像把《货币战争》当成历史资料信奉那样，将《华氏911》作为真相。

    至于真相是什么，罗南没有兴趣。

    “抱歉，摩尔导演。”罗南看着陷入自我狂热情绪的迈克尔-摩尔，平静的说道：“我不是电影艺术家。”

    迈克尔-摩尔不禁愣了一下，完全没有想到罗南会有这么一说。

    罗南拒绝的意思已经很明确了，迈克尔-摩尔有责任揭示真相，他没有。

    这样的马蜂窝，还是交给别人去捅吧。

    罗南这几天也回忆过关于《华氏911》的情节，结合今时今日的了解，也有所明悟。

    曾经《华氏911》的发行公司是狮门影业，《华氏911》上映之后，引起巨大轰动，然后迈克尔-摩尔遇到各种麻烦，狮门影业不但没有受到太多负面影响，后面还发展成为了所谓的好莱坞第七大公司。

    这片子在政治上如此敏感，狮门影业为什么没有受到冲击？发行方受到的责难远远小于制作方是一方面。

    另一方面，狮门影业在政治上很强大，至少远比现在的相对论娱乐强很多。

    狮门影业的创始人弗兰克-古斯塔是坚定的民主党支持者，与拉链顿是莫逆之交，在民主党的很多活动中，提供过许多支持。

    民主去怼宫合，这是理所应当的。