    第272章通生

    太爷爷给我们一些东西，我和我哥整个下午就待在房里做手工。

    画画和剪纸人。

    我哥是个灵魂画手，他画出来的东西别人根本看不懂。

    我还记得他之前画那个刑具“开花梨”，就歪歪扭扭一个“8”字，谁看得懂是什么东西。

    在沈家学习基本功时，我们也学过画符，要洗手焚香、念咒静心，而且要一气呵成不能断。

    我哥画纸人居然也是这种方法，一笔画出所有轮廓，然后在身子上画符。

    丑死了，简直看不下去。

    他咧咧嘴道：“将就啦，能弄出一个就好了！你看你，每次都把符刻坏，害我画这么多次……”

    画纸人的方法很简单，用一张纸对折，然后在对折处画出纸人的半边头脸和身体、手、脚，这样剪下来一展开就是最简易的纸人了。

    不过要先选好纸的颜色，一般是黄白红三色的纸。

    黄纸通生、红纸通死。

    剪下来后在身体中间画符，这些都不难，难的是把符刻出来。

    符咒太复杂，我哥这样拿手术刀的学生都只能勉强刻出来，更别说我这个门外汉了，我刻坏了好几张纸人。

    “行了行了，你放着吧，我来帮你刻……你再刻破，咱们黄纸都要用完了！”我哥嫌弃的打发我，让我放下美工刀。

    我只好坐在一旁看他发挥。

    张姨进来给我们添茶水的时候，说道：“这种纸人能行吗？你们都把符刻的歪歪扭扭的，到时候有没有用啊？”

    “太爷爷说能替身就行，样子丑就丑点吧……”我哥撇撇嘴，端起茶盏来喝了一口，挥挥手让张姨把水端开。

    张姨愣愣的看着我哥：“少当家，你还真有点老太爷年轻时候的风范。”

    “啊？”我哥回头看她。

    “专心做事的时候不喜欢别人打扰，老太爷也这样，他有时候连你们太奶奶都赶走。”张姨回忆道。

    我们暗暗腹诽，他当然要赶走太奶奶了，他心狠手辣的时候，当然不想让太奶奶看到。

    “老太爷是个厉害人物，天不怕地不怕……但是慕家的男人大部分都很专一，估计少当家你也是个痴情人吧？”张姨笑嘻嘻的退了出去。

    我哥挠挠头，专一？痴情人？

    他能专一才怪了，虽然他从没跟我坦白交代过到底有多少炮*友，但根据我的估计（其实是偷看他的通讯记录），他大概有两三个交往较为密切的异性朋友。

    可是他对这种事也不那么热衷，一个月约一两次而已，感觉真的就是各取所需、解决一下生理需求，我都搞不懂他了。

    “张姨是绕着弯子让你快点结婚吧？”我问了一句。

    我哥轻哼了一声，懒得回答这个问题。

    慕家的男人是挺专一的，问题是谁逃得过五弊三缺了？太爷爷和我爸不都占了“鳏”这一点吗？

    》》》

    桌上放着两个黄色的纸人，我们扎破手指滴了一滴血在纸人头上，就等着太爷爷验看。

    太爷爷看着我们这技术，无奈的摇摇头，他在兵荒马乱的旧年间走过很多地方，那时候民间有很多稀奇古怪的法子，现在好多都断了传承。

    要有血脉、有生活环境、有亲授，才能称得上传承二字。

    也就是俗话说的，龙生龙、凤生凤、老鼠的儿子会打洞……

    现在世道不同了，太爷爷不可能将所有奇门秘术都教给我们，比如要用什么尸油的邪法，我们上哪儿去搞尸油，除非违法犯罪！

    夜晚我和我哥躲在堂屋里，那两个纸人分别放在我们的房间。

    夜深人静，外面只有风吹过树叶的沙沙声，我困得打呵欠，江起云今夜看来是不能来……看他忙成这样，我有点心疼，白七爷找到老婆没有啊？他再到处乱跑，我觉得江起云要发火了。

    我困得眼泪都出来了，正想说话，我哥就比了一个手势：“嘘……来了。”

    一阵夜风送来了两片飘飘悠悠的红色纸人，落地后立了起来，双手朝前方伸着，好像僵尸一般往我们的小院走去。

    房里放着我俩的替身纸人，很快就被红线牵了出来，在廊下就燃烧起来，十几秒的时间就化成了飞灰。

    太爷爷在我们身后举起左手，他的左手无名指绑着我的一根头发，此时头发无风自动，朝一个方向飘。

    我们的替身已经被纸人抓走，只要紧跟着头发飘动的方向，就可以找到施法的地方。

    村子里众多楼房分布，最漂亮的那些都是我们族人的家，大部分都是三层独栋、前庭后院、还有车库。

    其中一栋已经熄了灯，刚一走近太爷爷就冷笑道：“一股子尸油味……”

    我心里隐隐有些佩服他，我只闻到山野田间的植物泥土味，他怎么闻到有异味的？

    翻墙撬锁对我哥来说不在话下，他悄无声息的从墙上翻进去，偷偷打开了大门。

    这是慕云亮家，我们心里都有数。

    他家客厅还保留着灵堂的造型，黑色的布帘悬挂在正厅墙上，上面挂着慕云亮的遗像。

    我从没见过这样的遗像。

    我记得有一个职业叫尸体美容，负责修复受损的遗体，让遗体可以尽量完整的接受亲友送别。

    然而慕云亮的遗像，就是他被剥皮后整张脸肌理暴露的样子，应该是在太平间里拿出来时拍的。

    眼珠左右上翻，整张脸黑乎乎的没有皮，像个怪物。

    不，他已经成了怪物。

    还在冥府厉万劫，等候最后的灰飞烟灭。

    这里却还有人不死心的在为他招魂。

    我们很久没见到慕云亮的老爹，据说是伤心过度、也没脸见人，所以闭门不出。

    可此时我们却在慕云亮的遗像前看到了他。

    他被绑在椅子上，身体上的皮肉已经松弛下垂。

    一般来说，死亡后1-3小时会出现僵硬，也有的延续到7、8小时，僵硬后，身体组织里的酶开始消化肌肉，形成“自溶”，尸体又会慢慢的变软，最后整个皮肤肌肉都会“垮”下来。

    他的情况大概已经死去两三天了。

    通往地下室楼梯口传来一点人声，我哥顺手拎起一条小折凳，走到楼梯口偷听。

    “……到底行不行！再不快点我担心被老太爷发现！”

