    ······

    人境。

    双圣府，求索境。

    大殿的王座之上，端坐其上的朱地主幽幽一叹。

    界域外的那些都是一群恶狼，只等人族这只猛虎和其他几只“猛虎”两败俱伤，落入下风，他们就会毫不犹豫的加入到这场生死大战中来，然后从另外几只“猛虎”的指头缝里分得一些战利品。

    换作平时，朱地主早对他们出手了，可此时……却不能。

    人族的敌人已经够多的了，这个时候没必要在招惹那些小族，也正是因为这样，那些小族无敌才敢肆无忌惮的徘徊在人境之外。

    朱地主看向南元方向，有些头疼，老云啊老云，你搞这么大阵仗出来，这还怎么玩？

    前不久，朱地主已经察觉到有大族的无敌潜入了人境，但是他还不能出手。

    一来，他打不过那么多人，二来，他们这次的目的就是将万族一部分的注意力吸引过来，方便夏龙武等人证道。

    所以，即使他发现了敌人，暂时也只能忍着。

    另一边。

    南元城外。

    苏宇正准备带着黄九去看看能不能再搞一波事情，但黄九突然没了动作。

    云杰没搭理苏宇，他的余光看了一眼周围，又随便感应了一下，暗道，现在时机应该差不多了。

    此刻的南元城，可以说是强者汇聚，哪怕在诸天战场也难得一见。

    云杰数了数，无敌二十位！其中，万族无敌十八位，还有两位分别是夏无敌和朱天方。

    准无敌更多，算上张镜他们几个，已经超过了三十位！比起原著多多了！

    日月的数量也已经过百，至于其他，不提也罢。

    云杰眼神一凝，火候差不多了，那就……开！

    随着云杰心念一动，苏家马桶……噢不，马桶已经坏了。

    总之，遗迹入口轰隆隆一声，彻底洞开！

    同一时间，云杰向朱地主传讯道：“老朱，速来！”

    与此同时。

    暗中的万族强者们不再隐藏，纷纷冒了出来。

    刹那间，仙、神、魔、龙、凤、冥、五行、天渊、灵等，排名前二十的种族，大部分都来了！

    如今遗迹内的情况尚不明确，因此无敌们都没有现身，万一文王真在里面，他们进入了就死翘翘了。

    因此，各族带队的都是准无敌，其中，仙、神、魔三族分别来了两位准无敌，其他各族只有一个，猎天阁同样来了两个，光是他们加起来的准无敌就已经超过了二十个，再算上那些还没有暴露的，一共三十六个！

    看见这一幕，人族各府势力不约而同的靠拢在一起，他们确实各有心思，但是在外敌面前，又是那么的团结，虽然有些人是被迫团结。

    人群中，夏小二的脸都黑完了，妈蛋，自己辛辛苦苦隐藏的修为，现在一看，都特么烂大街了！艹！

    骂娘的又何止是他一个，隔壁朱天道同样在心里妈卖批，真是……绝了！

    忽然间，两人在人群中对视了一眼，颇有一种难兄难弟、同是天涯沦落人的感觉。

    另一边，张镜几人暗暗传音交流。

    张镜：“你们能对付几个？”

    陈鹤年骂骂咧咧道：“少瞧不起人！什么叫能对付几个，你应该问能杀几个！出其不意的话，我最少能杀三个！”

    陈鹤年观察了一下，在场的准无敌大多都只是捞取了一身，过去未来身都已经捞取的人已经很少出来冒险了，他们的任务是证道，反正各族又不缺少准无敌，只要能证道一个，那不比几个准无敌香？

    因此，以陈鹤年的实力，说可以干掉三个也不为过，他的战力超群，再加上捞取了两身，打不死三个才奇怪。

    而且三个也只是保守估计，人多了，变故就多了，其他人也不会看着他杀戮。

    陈鹤年说完，陈平也开口了：“我和鹤年差不多，大概能干掉三个吧，拼命爆发一下，五个应该也没问题。”

    张宇摇摇头：“现在还不是拼命爆发的时候，大头还在后面呢，能解决三个就已经不错了，我同样也是。”

    几人的实力其实都差不多，如果说，夏龙武、万天圣等人在准无敌中处于第一梯队，那张镜他们五个就是第二梯队。

    第一梯队的准无敌，个个都拥有逆伐无敌的实力，第二梯队要弱一些，最多就是能够和无敌抗衡一段时间，但是打其他准无敌就容易了很多，一打三，一打五基本上不在话下。

    “行，那我们一人三个，迅速解决了他们再帮其他人。”

    就这样，大玄府五人在其他人不知情的情况下，已经对万族准无敌进行了分配，不，应该说，宣判了死刑。

    当然啦，大玄府也不是只有张镜几人过来，他们还带了好几个日月，更多的却是还没有出发，只待大部分人进入遗迹，零这位暗卫首领就会带着近百位日月将整个南元团团包围起来，只要出来的不是人族，只要是人族的敌人，那就杀！

    因为人族这边隐藏的“老阴比”太多，他们和万族队伍的实力一对比，妥妥的落入了下风，只是因为主场的因素，人族这边的人更多，但顶尖强者很少。

    当然，这所谓的很少只是他们不知道而已，在场的人族准无敌可不少！而且个个实力强悍，都是以一打多的存在，呃，夏小二和朱天道还不算，他们俩顶多能勉强应付两个，超过三才叫多。

    一时间，场中的局势发生了变化。

    人族看看占据遗迹入口的右侧，万族势力占据左侧，猎天阁则居中。

    当然，除了以上提到的这三方之外，还有一些人，他们大多都隐藏着身份，然后和猎天阁的队伍站在一起，不过他们彼此之间都保持着一定的距离，谁也不信任谁。

    猎天阁队伍里，苏宇眼神一动，想要传音，结果南无疆的声音率先在他的耳朵里响起：“现在不要随便传音，你的修为太低，很容易被别人截取！”

    末了，南无疆加了一句：“头上虚空处有无敌隐藏，数量不清楚，但大概率是万族的无敌。”

    南无疆也是无语了，现在准无敌一大堆，头顶上更是有一群无敌，胡乱传音很容易出事的，他现在暴露只会成为众矢之的。

    闻言，苏宇只好闭上嘴巴，同时暗暗心惊，无敌果然来了，爷爷你又在哪！

    按理说，南元这边的动静那么大，人族无敌早该出现了，可是一直不见人，大明王也不知道去哪了。

    苏宇正念叨着大明王，他不知道，朱地主现在正在暗中倒吸凉气，心情极度震惊。

    卧槽！我的妈呀！

    一、二、三、四……十八、十九、二……不对，那是我的好大儿。

    一共来了十九位无敌，要命呀！

    老云呀，要玩脱了啊！

    ······

    PS：

    万字更新奉上！求月票！求打赏！

    今天暂时就这样了，明天继续！

