
鬼点子一上头，简玥便悄咪咪地将将手机掏了出来。

“你掏手机干嘛，难不成还想拍我完美的胴体？简玥没想到你这么se~”

段于晏说完后，眉毛还挑了挑，这让简玥扬起的嘴角僵了僵。

如果不是他醉眼蒙松，她真的会以为他是装醉的。

“少……少自恋了，我看看时间而已，不早了，你赶紧起来回自己房间去！”

“不嘛不嘛，既然你喜欢我，我跟你睡一块不是情理之中的事吗，快，来，躺这。”

对于简玥的逐客令，段于晏选择性失聪，还讲出了很多歪道理。

“还是说，你刚才是骗我的，其实你还是喜欢肖阳……”

见简玥一脸拒绝，还扒拉着自己起来，段于晏又开始戏精上身了，瘪了瘪嘴，一脸委屈。

眼神也黯淡了下来，一副受伤样，似乎真的伤心了，简玥见状都有些心疼了。

“别委屈啦，不伤心了哈，我喜欢你，只喜欢你哦，好不好？”

“嗯，那你喜欢我，是不是要接受我的礼物呢。”

段于晏不知道从哪里掏出一枚戒指。

简玥下巴都快惊掉了，这货喝多了，记性倒是很好，戒指什么时候准备的？

“你把手拿来，我给你戴上。”

简玥怕待会他又委屈了，于是乖巧地将手伸了出来。

段于晏慢慢地将戒指套到了她的无名指上。

“好了，你以后跑不掉了，哈哈，快拿手机拍合照，防止你抵赖。”

“……”

简玥只当是陪他玩过家家呢，这货居然还要留证据，让她有些无奈。

“我不管，我就要，你是不是骗我的？”

看到小段于晏这般会撒娇，简玥真是除了扶额还是扶额。

只好拿出手机，两人拍了好多合照。

“开心了吧？”

简玥刚说完，段于晏刚还摇摇晃晃的，突然倒了下去。

“段于晏，段于晏，你没事吧？”

以为他怎么了，一阵担心，轻轻拍了拍他的脸。才发现这货是酒劲上来了，又睡着了。

唉！终于睡着了，她体会到了那些宝妈带娃的艰辛了，娃娃根本不讲理，只能靠哄。

看着手上的戒指，她又心里一阵甜。

他这是什么时候准备的啊，戒指也是自己的尺寸，难道他也是打算今天跟自己表白的吗？

简玥也躺了下来，看着他安静的睡颜，格外的安心。

用手慢慢滑过他的眼睛，鼻子，看到他的唇时，她的脸不经红了起来，刚才就是这张唇吻住了自己，想到这里，心突然跳的很快。

现在他睡着了，也无法将他送回他自己的房间，自己也折腾了一晚，她也累了，索性就让段于晏在自己的床上睡一晚吧。

一阵困意袭来，简玥的眼皮格外的沉重，没一会她也睡着了。

————————

次日

阳光洒进房间，床上的人儿慢慢转醒，段于晏感觉一阵头疼，伸出手按了按他的太阳穴，好不容易舒缓了一点，发现自己身上有一条白花花的大腿。

立刻往旁边一看，简玥的脸正对着自己，似乎睡的很香。

段于晏低头一看，自己整个上身都赤着，整个人都处于震惊的状态，条件反射地往旁边一挪，没想到已经到了床沿，一不小心从床上滚了下去。

“哎呦！”

听到男人的一声闷声，简玥悠悠转醒，揉了柔惺忪的睡眼，爬了起来。

“段于晏，你一大早的瞎鬼叫什么呢！”

看到段于晏此时正狼狈地趴在地上，简玥便扑哧一下笑出了声。

“你的酒不会还没醒吧？”

段于晏捂了一把脸，昨晚的一切一下全部出现在了自己的脑海里。

他都干了些什么！太可耻了！

捡起地上自己的衣服，立刻夺门而出。

简玥见状差点笑到岔气，之前她怎么没发现段于晏原来这么可爱啊。她简直是发现了宝藏！

简玥笑了半天笑的声音都有些沙哑了，忍不住咳嗽了两声，起身去洗漱。

来到楼下准备吃早餐，发现段于晏已经在餐桌前吃早餐了。

简玥带着笑意也坐了下来，用叉子叉了一块煎蛋放进嘴里。

“昨晚的事你最好都给我忘了！”

段于晏突然出声道。

简玥突然有种想捶他的冲动，他说忘就忘啊？她偏要记一辈子！

“你来教教我，该怎么忘掉啊？”

简玥拿出手机就是一顿操作，段于晏的手机突然响个不停。

当他打开简玥的消息框时，整个脸都窘迫到了极点。

“你赶紧给我删了！否则后果自负！”

简玥的目的达到了了，她昨天已经见识过面前这个男人心底的最深处，在她的面前不过一只纸糊的老虎，他越是凶就证明他越是窘迫。

“删了也可以啊，那你这个是不是也要拿走呢？”

简玥将她的右手拿了出来，手上的戒指格外耀眼。

段于晏一愣，这是他准备了好久的戒指。

本想在杀青宴上送给简玥的，可是他去迟了些，看到她和肖阳坐的那么近，两个人还时不时低头耳语，让他十分气愤，一向不敢多饮酒的自己，一气之下喝了好几杯。

如今它戴在简玥的手上，他心中莫名地喜悦。

简玥见段于晏不说话，她便作势要将戒指摘下来。

“你在干什么？”

段于晏终于开口了，简玥眼底闪过一丝狡黠。

“摘了它啊，你都让我忘了的。”

简玥故意摆着一幅波澜不惊的样子。

“不准！”

段于晏再次霸道地出声制止。

“照片你不删也行，别泄露了就行。”

看到段于晏妥协了，简玥心里有点小得意，她还以为他多硬气呢，果然在自己面前就是一只纸老虎。

“好吧，我就勉为其难地答应了你了。”

段于晏也没再说话，脸上突然露出的笑意出卖了自己，像个情窦初开的少年一般。

这几天的行程有点满，他们需要出席各种宣传活动，来宣传他们的新戏。

下午就刚好有一个《通灵仙》的发布会。

简玥和段于晏今天的造型还是由杰克老师来做。

做好造型，来到更衣室换衣服。

简玥才发现她的戒指忘了摘了，待会发布会记者众多，被发现了又是一顿热搜，戒指万万不能戴。

现在穿的又是裙子，没有口袋，放在手包里又怕掉了，毕竟是段于晏送的……定情之物。

于是她将自己脖子上的项链摘了下来，将戒指挂在了脖子上，吊坠塞进手包里。

简玥今日穿着一袭粉紫色的短披肩小外套，更加衬托出她绝佳的身材。

再搭配一条嫩黄色天鹅绒齐膝裙，一双黑色的高筒靴，漆黑的头发有着自然的起伏弧度搭在肩上。

清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

相比简玥的绝世容颜，段于晏却一眼就看到了她脖子上的戒指，随即嘴角微微上扬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="69109700"  chaptername="第275  影后养成进行时（44）">加入书签</a>
</div>
