    顷刻之间，谢恪明就被十余道剑光击中，非但护身宝光被斩破了去，便连那朱红光华，眼见得已是消减下去许多，他赶忙重新转动法力，想要重新运转妙法护持自己。

    可这个时候，又有数百张符纸袭入进来，每一张撞在身上，都是爆出惊雷般的响动，他躯体如风中残烛般颤动不停，才刚祭起的护身宝光却又破散而去。

    沈长老把握时机的手段老辣至极，出手恰恰是在他宝光将起未起的一到那间，令其只是平白耗损了法力。

    谢恪明心中焦虑异常，暗中急道：“周师兄怎还不来此，莫非遇上了什么麻烦不成？”

    三人交手至今，虽看似漫长，实则却也不过十几个呼吸时间，他自觉已是难以支撑，非是法力不济，而是被两人如cháo攻势压住，一**侵袭过来，根本不给他调转运化的机会。

    眼见得身上红光渐渐消散，谢恪明忽然意识到，如果周煌真是不及赶来，不定自己就要死在此处，他虽身怀刻骨仇恨，可死到临头，心中却难免惊惶起来。

    又过了数息之后，张衍觉察到对方气息又弱了几分下去，把法诀一捏，默运片刻，顶上罡云贲张，紫sè霞光一闪即逝，喀喇一声，一道粗大雷电斜劈而下，正正轰在谢恪明顶门之上，其身上仅余护躯红芒随之消散殆尽。

    谢恪明被轰中一道紫霄神雷，也是两耳鸣叫脑中发昏，但他总算神智不失，强忍住身上不适，把法力灌入衡月宝衣之中，还待挣扎这时却有一道赤光扫来，顿将衣上jīng光削去。

    张衍见其已无守御之能，便喝了一声，把袖一抖，一滴玄冥重水已是飞出，横过数十丈，嗵的一声，正中其背。

    谢恪明惨叫一声，已是被砸得脊骨尽碎，俯跌在了云上一道飞剑自科向飞来，咔嚓一声，就把头颅切下，颈项之中顿时血流如注。

    这个时候，忽自那尸身之中飞出一只兽耳铜炉，咕咕冒出蒸腾白烟晃了一晃，就把元灵收了上来转而化一道青光往西遁飞。

    张衍认出此是一只护灵宝炉，可把修士元婴暂且收住，不至散了去，正待将其拿了过来，忽然神情微微一动，仰首看去。

    不知何时，天顶之上已然布满了浓密厚云。

    沈长老见他不动，却是一急。

    张衍不惧玉霄门中之人便连周族弟子也说杀就杀了，杀死谢恪明一事就算被人得知想必也不在乎，可他广源派却是派小力弱得罪了南华派好歹还有张衍背后的溟沧可以伸手照应，可玉霄派却是不同，若是知晓自己与张衍一同围攻其弟子，后果却是严重，他怎能让那元灵走脱，因而道：“张真是…………”

    张衍知他心意，点了点头正sè道：“道友请便，速去速归。”

    沈长老顿时松了口气匆忙一拱手，急驾遁光起身，飞腾追去。

    待这老道不见身影之后，张衍淡淡一笑，朗声言道：“道友在旁隐藏多时，现下只我一人，为何还不现身？”

    他手段众多，若是一齐使出，纵然没有沈长老相助，诛杀谢恪明也是指顾间事，可他为人谨慎，入了此间之后，一直在防备有人在旁窥伺，看去自家手段，故而只多以峡中斗剑之时的手段对敌，却是不想，果真有人隐伏在侧。

    他方才还曾怀疑对方是周煌，只是一想到谢恪明死时对方还不曾出来，却又显然不是。

    他话音方才传出不久，忽然见那浓密铅云翻涌搅动起来，随后耳畔渐渐听闻阵阵闷雷响动，四周灵气狂旋，都往那处汇聚而去，似是云幕背后正在酝酿什么大神通一般。

    过得片刻，就见云霭裂开，似天也开了个窟窿，一只足有千丈大小的血红大手自里探出，带着滚滚血雾，以万钧之势向下压来

    张衍大笑一声，并不闪躲，亦是掐诀作法，少顷，罡云之上一道黄芒冲起，继而化作一只纯由浑黄烟云凝聚的大手，亦是变化千丈大小，向上悍然迎去！

    天地之间，只见两只庞然大手缓缓接近，时间过得似乎极为漫长，到了那最后一刻，却是陡然一快，轰的一声，剧烈无比地撞在了一处，隆隆之音随即响起，几乎传遍整座星石。

    两只大手几乎是在同时崩散而去，天中只余漫漫黄烟血雾纠缠在了一处。

    一阵狂风自里传出，倏尔将烟雾yīn霾吹散，一名黑袍高冠的风雅修士现身出来，顶上血sè罡云本是一朵，可是随他自云中步下，竟是缓缓舒开，一化二，二化为三，他到了张衍身前百丈之外站定，稽首道：“张真人，血魄宗高若望有礼。”

    张衍瞧出此人乃是一名元婴二重修士，可他神情之中却是半点惊慌也无，仍是从容自若，似并未当作一回事，稽首还礼道：“高真人有礼。”

    高若望目shè奇光，暗道：“这张衍昔rì丹成一品，法力果是雄浑，适才一试，我纵然道行胜过一筹，但认真说来，法力却也压不过他去，也不知玄门之中哪来这等人物，除却三重修士之外，我平rì甚少遇到对手，今rì倒要好好斗上一场。，‘

    风海洋在安排之中，是要他设法拖住张衍，再等其回来合击。

    然而其余子弟需卖其脸面，他却无需理会，无论班辈还是寿数，抑或入道年岁，他与风海洋比起来都是难分伯仲，故而根本不曾把其言语放在心上。

    高若望低低一笑，忽然身化一道血sè长虹飞起，到了云天之上，再化作百十道血光，向着四面八方散去，却是辨不清哪一个是他真身，哪一个是他分化血魄。

    他这门遁术名为“化血遁法，”飞腾时快逾流星飞电不说，尤其是了得是，随身每一头血魄亦可祭遁而飞，其速皆是相当，叫对敌之人根本无从捉摸正主何在。

    此门遁法与冥泉宗“黄泉遁法，”浑成教“九伤涵烟遁”合为魔道三大遁术，修炼起来时极为苛刻，而今血魄宗元婴弟子之中，唯有他于此道浸yín最深。

    张衍看着周围漫天飞舞的血光魔影，目光一闪，将飞剑祭起。

    只见清光一道，飞去天中，稍稍一抖，便化作三十二道剑光，光华耀耀，朝四方飞去追缴血魄。

    他这剑光犀利无比，飞遁又快，每追上一头，便一刻斩去，劈作两段。

    只是一轮猛攻下来，他却发现血魄数目并无什么变化，依旧有那百数道血光围着自己旋绕转动，忽远忽近，厉啸不止。

    高若望暗自冷笑不已，这些个血魄是他采集魔头炼成，数目庞大，难以斩杀不说，便是破去一头，他亦可再分化出一头来，要是以为可凭此耗损他法力，那却是想错了。

    他以往与人斗法之时，常常只以此术就逼得对方困守一地，不敢妄动，待敌jīng神耗尽，或者忍不住胡乱冲杀之时，他便会抓着破绽，寻隙攻来，一举毙敌。

    张衍斩杀几次血魄之后，见高若望似乎毫不在意，并不特意躲避，就猜出此举对其伤害有限。

    此法不成，那便另换一法，他念头一转，脚下一踏，登时浪花翻腾，方圆一里之内，就有波涛翻涌的水光哗哗攀起。

    高若望眼瞳顿缩，他在承源峡他也曾好好观察过这名大敌，知晓其有一门道术，发出时光华纵掠，有水浪之声，似能收容万物。

    若是此刻攻来，似是只需一卷，便可将这里所有血魄尽皆收去，实是对他有莫大威胁，因而始终加倍提放，此刻见那水光似起，心中下了一道法渝，所有血魄立刻向四下退避。

    他清楚的很，再厉害的道术，如是无法击中敌手，那也是无用，不过平白耗损法力罢了，自己只需小心一点就是了。

    可他方才如此想，就见那冲起的光华才起来得一点，却又收敛了回去。他暗忖道：“张衍倒也聪明，并不将此道术尽数展出，只用威逼之策，免得耗损法力，不过只用此法，也只是求个安稳而已，却是胜不得我。”

    他心中冷笑一声，下令所有血魄再度向里逼近。

    张衍目中jīng光闪动，来回扫视，自动手至今，他便一直在留神观察。

    他也见过高若望与还真观弟子斗法，当时便曾留意到，这些血魄虽是数目众多，但自身却并无神智，而是如牵线木偶一般受人掌握，行动之间有规律可寻。

    想想也是如此，纵然魔道之中分神万千一说，但元婴修士哪来这等本事？

    故而他能确定，只要那正主躲在其中，其行止定与寻常不同。

    果然，方才一番试探下来，在那些血魄一退一进之间，他已是察觉到了其中一头异于其他。

    虽是发觉有异，他却仍是不动声sè，这还有可能是高若望故意放出的诱饵，因此稳住不动，只是以剑光心眼暗暗锁住那头血魄，待其接近后，便祭起水行真光将其逼退，待其躲去后，再把水光收敛。

    如此两三次之后，他已然确定心中所想，待其又一次逼上来后，忽然大喝一声，一道锐利无侍的剑光杀去，“扑哧”一声，却是将其杀了个对穿！

