    闹了一阵，唐可可的眼神忽然黯淡下来：“刚才我和奶奶据理力争，但她的态度却异常坚决。

    你说我该怎么办？”

    傅松道：“我不是说你已经怀孕了吗？难道这都不能让她改变主意？”

    唐可可无奈：“拜托？真以为我奶奶那么好骗？

    她年轻时在妇产科做过一段时间的护工，我又没有怀孕，她一眼就看出来了。”

    傅松摸摸下巴：“这样啊？既然假的骗不了她，那就变成真的。

    如果是真的，相信她一定会该主意吧？”

    说完傅松一闪，果然唐可可的高跟鞋已经踩到他刚才站的位置。

    傅松无奈：“姐，你能不能不这么暴力？”

    唐可可哼道：“你这家伙分明是想占我便宜？你要再敢胡说八道，以后我再也不理你了。”

    傅松：“我只是给你出主意而已，你觉得合适就听，不合适就算了。

    而且我说让你怀孕，又不一定是和我。

    你完全可以找其他的如意郎君，把饭煮熟嘛！

    更何况即使你愿意当我女朋友，我还不想找你这样的当媳妇呢！

    毕竟你太凶了，谁要娶了你，后半辈子绝对凄凄惨惨兮兮……

    你看，你又想打人。”

    唐可可刚要说话，就听一个声音道：“姐，原来你在这，害得我好找。

    咦，姐夫，原来你也在啊！”

    正是唐可可的弟弟唐兵。

    唐可可问他：“你找我？有事？”

    唐兵叹道：“也不算有事，只是给你报个信。

    刚才爸妈和奶奶正在商量，什么时候把你和张新元的婚事定下来。

    姐，你是斗不过他们的，要不让姐夫带着你私奔吧？

    像爷爷那样，找一个无人问津的小山村隐姓埋名，悠然见南山的度过一生，肯定美滋滋。”

    傅松正想说话，却见唐可可脸一黑：“你小子什么意思？让我私奔，这样你是不是就能心安理得的继承唐氏集团了？”

    唐兵脸上全是委屈道：“姐，你怎能这样说我？

    什么叫心安理得？你也太小瞧你弟弟的品格了吧？

    你走了，我当唐氏集团总裁，那叫被逼无奈不得不接受。

    所以你完全可以放心，即使我以董事长的身份入驻唐氏，心里还是会愧疚的。

    哎哟，姐，你为什么又打我？”

    看着唐兵，傅松终于明白唐可可为什么这么的暴力了。

    有这样一个弟弟，很难不暴力啊！

    他对唐可可道：“既然你的长辈在商量你的婚事，咱们还是过去一下，毕竟有些东西还是要面对的。”

    唐可可想了想，点点头。

    两人坐电梯上楼，在唐兵的带领下，来到339房间。

    等傅松打开门，却是一愣，房间内竟然坐满了人。

    其中一个和唐兵有五分相似的中年男子，正坐在花老太太身边。

    他右侧，一个中年妇人正襟危坐，从她的眉眼间，可以看到唐可可的影子。

    如果不出所料，两人就是唐可可的父母唐军和南宫思英了。

    对面，张新元正低头站在一个男子身边。

    男子又黑又瘦，但一双眼睛却透出前所未有的精明。

    他旁边坐着蔡秋蓉，这是张新元的父亲张越，福田汽车的创始人。

    见三人进来，花老太太连忙笑道：“可可，你来得正好，我们正在商量你的婚事呢！”

    傅松眼睛一亮：“真的？太好了。

    我也在琢磨什么事后和可可结婚，下个月的八号就是黄道吉日，宜纳彩嫁娶。

    咱们就订到那天怎么样？”

    说完从兜里掏出一个塑料袋，从里面抓出一把糖，一人分了一个：

    “来来，先尝尝我们的喜糖，祝我和可可以后的日子生活甜美和睦……”

    “女士，你喜欢酒心的还是酥果的？”

    “这位帅哥，看你体重有点超标啊，我这还有木糖醇。”

    ……”

    看傅松犹如一只辛勤的小蜜蜂，房间内的气氛瞬间僵住。

    终于，张越黑着脸道：“这位是？”

    傅松笑道：“哦，你好，我是唐可可的男朋友，你是唐氏集团的高管吧？

    认真工作，我看好你哟！”

    说完给对方低了根烟：“这是黄鹤楼，比华子上档次多了。”

    张越：“……”

    这时唐军开口道：“你叫傅松是吧？我听可可说过你。

    但你弄错了，这时福田的张越张老板，可不是唐氏的员工。

    而且你虽是可可的男朋友，但她却不能和你结婚。”

    傅松看着他，脸上全是不解：“为什么？”

    “因为唐氏集团是全国数一数二的大集团，作为唐氏集团的继承人，婚姻讲究的是门当户对。”

    谁知此话一出，傅松不由半点沮丧，反而更兴奋了：

    “门当户对？太好了。我和可可就是标准的门当户对啊！

    岳父大人，请受小婿一拜！”

    说完对着唐军就是一揖，唐军连忙侧身闪开。

    终于，一直默不作声的张越开口了，他冷冷道：“你和唐家门当户对？你觉得自己配吗？”

    傅松看着他：“怎么不配了？本人学富五车、才高八斗，文可提笔安天下，武可马上定乾坤。

    无坚不摧、无功不克、无战不胜，拳打南山敬老……不是，拳打南山研究僧，脚踹北海博士伦。

    论气质，向前五百年，向后五千年，无人能出其右。”

    见傅松越吹越离谱，唐可可在旁边听得忍不住大汗。

    这家伙，真是越来越不要脸了。

    但为什么感觉他好帅的样子？

    张越哈哈大笑：“向前五百年，向后五千年，就你？”

    傅松道：“怎么？不信？从The International of Panggezhuang University毕业之后，我一直在思考宇宙的奥义和生命的真谛。

    要不是我妈天天逼我下楼活动活动，我都没打算出山。

    可出山之后干什么，又让我陷入了苦恼。

    和朋友逛了趟萍州翡翠公盘，发现赌石太简单了，没意思。

    做期货股票，又不能创造丝毫价值，除了你坑我就是我坑你。

    直到我看到邻居王奶奶每天都因关节炎痛苦不已，我就随便找了几种药材，配了幅膏药。

    她贴了几天，好了。

    看她开心的样子，我便决定将这种膏药大批量制作出来，造福全世界所有被这种病困扰中老年群体。”

    听到傅松的话，张越再也忍不住笑了起来：“你随便做了张膏药，就把老太太的关节炎治好了？

    年轻人，当心大话说多了腰疼。

    作为困扰人体的三大病症之一，无数世界级的医学专家都束手无策，凭你一个人就能搞出来？

    现在治疗关节炎，效果最好的膏药叫‘寸草心’，五天一疗程，三年不复发。

    你的药和‘寸草心’比如何？”

