    在这个时候，霍家的私人医生赶过来给姜卿卿做初步检查。

    因为听到她这是中毒出现的症状，就发现她受伤的手掌也有很严重的红肿炎症。

    “卿卿的情况怎样？有没有什么药给让她缓解现在的不舒服？”

    “霍爷，沈小姐因为伤口发炎正在低烧，我们可以用消炎药和退烧药。但是她身上的红疹溃烂是体内发起来的，如果不能找到原因治疗，这也没办法缓解。而且看红疹的情况还是毒发的初期，这几天的情况应该会更严重。”

    “她的情况还会更严重？皮肤会溃烂到什么程度，是会毁容吗？”

    这也是霍景宸没有想到的意外，这种毒竟然这么严重，短时间内连沈老爷子和姜卿卿都没有办法。

    此刻，霍家医生小心翼翼地解释说道：“中毒本来就是很难治疗的事情，如果有毒药的话，做研究都需要很长的时间。您知道沈小姐本人就是药研的专家，会比我们更厉害，我们现在能做的就是用西药缓解她已经出现的症状。

    至于真正的解毒治疗，您等沈小姐醒过来，亲自问问她，或许她才是能救自己的研药师。”

    听到这句话，霍景宸凝视着姜卿卿，她还没有醒过来，正在准备输液。

    姜卿卿因为低烧陷在昏迷的状态，在梦境里都分不清楚是真实还是幻想，她承受的就是和御司廷分离的疼痛。

    可事实上，她真正的疼感是来自身体皮肤每一处的反应，尤其是脸上还不能触碰的痒。

    医生看得出来她可能会无意识挠，提醒说道：“现在沈小姐的皮肤状态是有炎症的，除了房间里要做好每日消毒，最好不要让皮肤表面再接触到任何的细菌。我们弄一点消炎除菌的药每天擦拭两次，而且还要制止她用手去触碰脸上的伤，否则很容易落下永久的疤痕。”

    “嗯，安排佣人24小时守在她的身边。”

    霍景宸看着姜卿卿的模样，他也并没有惧怕和厌恶她的毁容，而是心里很不是滋味。

    说到底，这个毒药是他带过来的，他更没有想到姜卿卿会因为沈如晚而中毒。

    有一件事情御司廷说得对，如果不是因为他，御成峰和沈如晚不会用这种方式绑架姜卿卿。

    要说伤害到姜卿卿，他也曾经做过，但是姜卿卿是他喜欢的女人，他绝对不允许在他身边的时候还让她遇到危险。

    离开房间，霍景宸沉声对霍家保镖说道：“警方正在通缉御成峰，那就帮帮他们，如果能抓到御成峰的话，就送他进去，这是他的下场。还有沈家正在进行的项目，凡是与霍家有关系的，都要表明立场必须要等真正的沈小姐回来才能合作，我要沈如晚孤立无援。”

    霍景宸用这种方式给姜卿卿报仇，也是因为他想要安抚自己心里那点不舒服的感觉。

    在这个时候，姜卿卿在房间里被医生和佣人照顾着。

    他就在书房里看文件，这个时间，他还想要等着看御司廷的官宣离婚。

    另一边。

    御氏集团大厦。

    新闻记者们突然收到御家召开记者会的通知，都非常诧异，急忙赶到这里。

    在这段时间里，御家发生了很多事情，御爷的身体情况，以及御家内部混乱的问题，都是新闻的讨论热点。

    原本记者们想着御爷亲自出席，可能是想交代御成峰被通缉的事情。

    这一刻，御司廷知道自己的身体情况可能撑不了太长时间，他也不想耽误时间，不想给记者提问的机会。

    长时间的生病让他面容愈发消瘦，整个人看起来是带着几分病态的阴鸷感。

    御司廷穿着西装，白衬衣并没有系领带，一双眼眸腥红戾气，就连薄唇都没有什么血色。

    “哥，记者们都已经到场了。”

    “知道了。”

    御司廷起身从休息室里走出来，当他出现在这里，周围拥堵的记者们都开始拍摄。

    他的脚步停顿在这里，目光望过去，心里想着的就是受到痛苦折磨的姜卿卿，分离不可怕，可怕的是两人都各自承受着疼痛。

    “今天召开记者会我是要公开一件事情，我和姜卿卿……应该称呼她沈家大小姐，决定结束婚姻关系。”

    御司廷就只说了这句话。

    结果，现场哗然震惊，都没有反应过来就看到御司廷离开这里。

    “我有没有听错？御爷和沈家大小姐是夫妻关系？他们什么时候结婚的？不是说沈小姐还有两个孩子吗？”

    “对啊，沈小姐曾经公开和两个孩子的关系，等等，御爷也有两个孩子，原来他们的孩子竟然是同样的两个人。怎么以前都不知道，看着两个孩子都已经有五岁，那就是御爷和沈小姐已经结婚超过五年时间。”

    “御爷为什么突然要公开宣布和沈小姐离婚，不可能是御家和沈家关系决裂了吧？那两个孩子怎么办？是留在御家还是去沈家？”

    “沈小姐已经很长时间都没有公开露面，这次离婚的事情并没有女主角的发声，不知道他们是和平离婚还是吵架分家产。现在御家这样的情况再和沈小姐分割婚内财产，会不会对御家造成更大的打击，那霍家是真的有望坐到首富的位置。”

    在记者们议论的声音里，同步报道的新闻稿全网蔓延。

    御司廷第一次公开说自己的私事，不是公开结婚关系，竟然而是公开离婚。

    事实上，当其他人看到新闻的时候都非常的震惊意外。

    其中也包括沈如晚。

    原本沈如晚正在烦恼沈家药业的项目都受到霍景宸的限制，结果她就在新闻里看到御司廷和姜卿卿离婚。

    “离婚了？御司廷竟然会同意和姜卿卿离婚，这件事情没有这样简单。霍景宸说姜卿卿中了毒，而且公开离婚也没有姜卿卿的身影，那就是霍景宸利用姜卿卿的性命威胁了御司廷，御司廷才要被迫和姜卿卿离婚，没想到这竟然就现实了我的心愿。”

    沈如晚知道现在他们三人之间的关系都非常的复杂。

    “姜卿卿中了毒自身难保，她肯定也没办法给御司廷治疗，既然御司廷身边没有人，说不定就是我的机会。”

