    而提姆怎么也不会想到，自己身上的痛苦，一切都源自于上午见的那个自己眼里的乡镇土老板。

    此时，李哲自然不知道提姆已经开始遭罪了，就算知道，也只会说一句活该罢了。

    李哲正在带着李建兵，在京城里四处浪呢。

    李建兵这小子跟他一样，农村出身，而且上的是个大专，平时没什么自信心，李哲从他身上仿佛看到了当年刚上大学时的影子，自卑、看见什么新鲜事物都不敢尝试，所以打算带着他到处开开眼界，提升一下这小伙子的自信心。

    正浪着，手机响了起来，正是啃金鸡的采购总监路易斯打来的。

    李哲大概能猜到了路易斯来电的意图了，所以接通了电话，对面便响起了路易斯稍许带着些急切的声音：

    “李哲先生，我想我们可以签合同了，您人在哪？”

    “路易斯先生，我们正在京城瞎转悠呢，怎么检测结果出来了么？”

    “已经是出来了，您说您的位置，我们可以派人去接您，您有什么问题么？”

    这情况已经不用多说了，和李哲预想的一样，李哲将定位发给路易斯，不久，便又一辆啃金鸡方面派来的豪华专车，前来接李哲和李建兵了。

    而电话那头，路易斯心情也有些心潮澎湃。

    李哲提供的这些散养鸡，被送去检测之后，肉质检测结果可把啃金鸡的一众人员给吓给够呛。

    要不是亲眼所见，他们甚至不相信世上能一种鸡，品种、肉质能够达到这么完美的地步，营养价值甚至超出了普通品种鸡的几倍、十几倍。

    要知道，炸鸡类食品因为烹饪方式的原因，一直被人诟病的不够营养和卫生。

    作为炸鸡业领导品牌，啃金鸡早就在着力于改变人们的这种看法，通过改良油品或是卫生条件之类什么的，可都不能起到一个好的效果，毕竟人们的刻板印象可是长时间积累下来的，根深蒂固。

    所以，他们也只能推出什么其他产品来补充，比如说什么早餐、油条还有粥品等等，但是主要产品毕竟还是炸鸡类餐品。

    可现在，有了这种检测数据爆棚的鸡，就完全可以颠覆人们对于传统快餐油炸品没有营养的这么一个固有印象了。

    所以，这路易斯才会这么急切，想要和李哲立刻签约。

    李哲和李建兵坐着啃金鸡派来的专车直接就到了啃金鸡的总部大楼，而路易斯已经是在门口等着了，旁边还站着一个中年外国男子，能和路易斯站在一起想必应该也是高管一类的人物。

    果然，李哲一下车，路易斯和他旁边的中年男子就迎来过来：

    “李哲先生我给您介绍一下，这位是我们公司的商务部总裁乔安，这次合作签订合同将会由他来进行。”

    “你好！乔安先生。”

    “接下来由我来和您进行下一步的合作，希望我们这次合作愉快！”

    “合作愉快！”

    李哲也是能够理解，毕竟路易斯只是采购总监，这种商务合作上的事还是得交给公司里专门负责的人来干，不过还是足以看得出啃金鸡的诚意，直接将商务部总裁给派了出来。

    乔安还有路易斯将李哲给引导到了一件硕大的办公室中，这也显示了他们对于这次合作的重视，等到众人都纷纷落座之后，商务部总裁乔安便正式开口说道：

    “不知道您的养殖场规模有多大，我的意思是说您能够给我们公司提供多少这样的散养鸡？”

    “每个月二十万只还是没问题的！而且今后的规模还会逐渐的扩大。”

    听到李哲的回答，乔安面上也是一喜，这个数字不算多也不算少，对于啃金鸡在全国那么多分店来说，这二十万的数量确实是算不了什么，但是目前公司的意思是靠着这李哲提供的散养鸡推出新的产品来挤占市场。

    先在京畿地区推行的话，这二十万的数量应该是够了······

    接下来就是一系列的流程之类的，经过上次和全聚德签约的经历之后，李哲只是简单的看了一下合同便丢给李建兵了，他实在是不耐烦看的，只能是苦逼的李建兵逐条逐条的核对细节了，毕竟这可是村里的大事！

    而且李哲也存着锻炼锻炼李建兵的意思，年轻人们就是要多给自己一点压力吗，至于自己坐在旁边喝喝咖啡就行了······

    折腾了大概有一个多小时，总算是将合同给签好了，李哲这边的落款也是李氏农业股份有限公司，毕竟现在已经成立了公司就得逐步的正规起来了。

    合同约定，李氏农业股份有限公司每个月向啃金鸡提供二十万只的散养鸡。

    这下山上的散养鸡的销路就不用愁了，也不用担心这鸡鸭增长的太快，后山都放不下了，李哲和李建兵回去之后就联系了物流公司，将首批的散养鸡给发了出去。

    这批散养鸡被啃金鸡公司接收之后，会被送到专门的工厂宰杀再冷冻起来，毕竟这种快餐连锁品牌不可能出售食品的时候给你现杀鸡。

    而啃金鸡方面也是决定，借此机会推出新的炸鸡类产品，组成了一个全新的豪华全家桶系列，里面的产品并没有什么多大的变化，依旧是之前的品种，但是价格确实翻了好几番，因为这里面的炸鸡产品所选用的全都是李哲提供的散养鸡。

    而这次啃金鸡也是吸取了之前全聚德的教训，提前就做好了宣传活动，只不过大众都是对啃金鸡这次的推新有些不理解，毕竟这价格也实在是太高了一些。

    不过啃金鸡官方并没有急于解释，而是先铆足了劲宣传自己这新推出的贵的要死的豪华全家桶，而因为过于离谱的价格再加上啃金鸡轮番轰炸式的宣传也是使得大众基本上都知道了啃金鸡要推出一个死贵死贵的全家桶了。

    现在网络上对于这快餐连锁巨头发了疯似的举动也是议论纷纷：

    “卧槽，啃金鸡这次是不是疯了，卖这么贵还这么疯狂宣传，以为宣传到位了就有人回去买？”

    “一首凉凉送给啃金鸡，怕不是把大家的智商放在地上摩擦哦，快餐的精髓不就是便宜快捷么？”

    “我知道了，肯定是啃金鸡里面混进了玉拱鸡的内奸，这一切都是玉拱鸡的阴谋！”

    “难道啃金鸡要将这快餐江山拱手让给玉拱鸡了么！这种自毁长城的事还这么卖力的宣传生怕别人不知道？”

    ······

    网上大众议论的重点出了啃金鸡疯狂的营销方式外，更多的还是对于这推出的全新豪华全家桶价格的吐槽，毕竟最初快餐的精髓就是便宜快捷，虽说现在啃金鸡是快餐巨头了，有身价了价格比普通的快餐肯定是贵上不少，但是这新品全家桶的价格还是有些贵的离谱了。

    一时间啃金鸡高层的脑袋都坏掉了，或是玉拱鸡已经渗透进啃金鸡的管理层的言论甚嚣尘上，也迅速成为了网络上的一个梗。

    只不过这次可就是当局者清旁观者迷了，李哲在家里看电视的时候也是被这啃金鸡的广告给洗脑了，不得不说这种国际大品牌的营销确实厉害，李哲相信现在基本上没人不知道啃金鸡要推出新产品的消息了，尤其是那价格，有争议就会有热度，很明显啃金鸡很好的利用了这一点。

    而此时，啃金鸡的重要对手玉拱鸡也是有些看不清自己这老对手下的什么棋，葫芦里到底是卖的什么药了，反正他们清楚，自己这老对手绝对不可能像网上说的那样管理层脑子坏了或是什么玉拱鸡的阴谋之类的。

    玉拱鸡方面现在确实感受到了阴谋的味道，只不过这味道的来源确实在啃金鸡身上，最近这老对手的举动太不正常了。

    身为玉拱鸡高层管理，采购总监的提姆身在医院自然也是知道了最近这死对头啃金鸡的动向，因为医生对他的病症也卡奴蹦出个所以然，但是这提姆又一个劲的喊着身上疼，只能是住院观察了。

    李哲留在这提姆身上的灵力耗尽之后，提姆身上的病症自然也就是消退了，但是这提姆还是不放心所以想着在这医院里先住院观察几天，自己那疼痛来的实在太突然也太诡异了。

    每天都有手下的人将公司的事务给专门送到医院来让他处理，所以，对于外界的一些事情他也是有所了解，更何况现在网上对于啃金鸡这次的推新可是议论纷纷。

    “stupid！”

    提姆也只是简单的评价依据同行的愚蠢罢了，现在他最关心的就是自己身上的那突如其来的症状会不会再度复发，他根本预知不到这将对他的职业生涯有什么样的影响。

    而此时啃金鸡的管理层自然也是关注着外界的关于这次推新的动态，眼见着热度已经达到，立即便指示下面的人可以进行下一步的营销计划了。

    当即啃金鸡便放出了新的消息，全新推出的豪华全家桶目前只在京畿地区供应而且特别指出了所选用的肉鸡出产地与全聚德新推出的豪华烤鸭相同！

    啃金鸡的这番声明，让全国其他地方的受众都是有些费解了。

