    “喂喂喂，搞什么啊！”

    西留斯提着大剑眺望着远处的海面，很是有些无奈的道，“我可不知道今天这里这么热闹。难道洛克斯海贼团覆灭之后，这里被开发成了旅游景点吗？”

    已经能够清晰的感受到了，那两道逐渐靠近的熟悉的气息，某个死缠烂打的家伙已经是第三次出现在自己面前了。

    西留斯忍不住回头问白胡子, “白胡子前辈，我们是不是来的不是时候？打扰到了你们的同学会了吗？”

    就离谱啊。

    洛克斯海贼团的残党之中，最有头有脸的家伙今天都到齐了。

    当然，除了凑齐了四洛克斯的羁绊之外，还有一个重要的羁绊也被激活，四位海贼皇帝居然到齐了。

    这可是这个海贼天团正式成型之后的第一次。

    “你在说什么蠢话？”

    白胡子余光瞥了西留斯一眼，“你小子难道不知道他们是冲着什么来的吗？”

    西留斯无奈摇头。

    是啊，就是因为知道，所以很头疼。

    “西留斯，父亲他们又来了啊！”

    大和落在了西留斯的身边，也有些愤愤的样子，“真是纠缠不休！现在要怎么做？”

    西留斯看向白胡子，“白胡子前辈，先暂时停手怎么样，看看凯多老师他们怎么说。”

    如果同时面对三个皇帝海贼团的话，即使是西留斯再怎么自信，也觉得自己和伙伴们应该是顶不住的。

    白胡子并没有说话，但是也没有反对的意思。

    这应该就算是默认了吧？

    毕竟他和凯多老师夏洛特·玲玲的交情也已经是很多年前的，现在剩下的也只有仇怨而起。

    鹬蚌相争渔翁得利这种事白胡子很清楚。

    甚平此时刚刚出水。

    他看着已经停止了交手的西留斯和白胡子很是有些惊喜。

    在和之国之战之后他就急匆匆的离开了鱼人岛开始往这边赶。

    因为他知道，西留斯海贼团的下一个目标必定是白胡子海贼团。

    甚平不想看到这样的事情发生。

    白胡子老爹是鱼人岛的大恩人, 他借给了鱼人岛白胡子海贼团的旗帜, 在这個混乱的大海贼时代给予了这座岛屿以保护。

    但是同样，西留斯海贼团也是龙宫王国的朋友, 公主殿下现在都还吵着要快点长大, 然后和大姐头大和一起冒险呢。

    两边都是朋友，他们之间的战斗甚平感觉很为难。

    但是他是知道双方的仇怨的，西留斯这边可能并不在意, 但是对于白胡子老爹而言，可是有个宝贝儿子死在了西留斯的手上啊。

    想要调节很苦难，但，却又不能什么都不做。

    现在好了，有了第三方插足，战斗终于停下来了。

    甚平几乎瞬间喜笑颜开。

    “哟，甚平！”

    大和笑嘻嘻的和甚平打招呼，“好久不见啦！”

    “的确如此。”

    甚平微笑着点头。

    其实也没多久。

    只不过西留斯海贼团离开了鱼人岛之后，就是一连串的大事件了。

    远处海面上的舰队在飞速靠近，很快就已经到了蜂巢岛的外围，白胡子海贼团麾下海贼团包围圈的外围。

    “妈妈妈妈！！”

    天空上两道影子飞了过来。

    未见其人先闻其声。

    “今天这里还真是热闹啊！”

    夏洛特·玲玲坐在雷云宙斯的背上，俯视着海岸边的众人，哈哈大笑着道。

    她的身边漂浮着的是一条巨大无比的青龙。

    凯多老师一双硕大的眼睛死死的盯着西留斯。

    啧，眼神相当的严肃啊。

    西留斯抿了抿嘴。

    “纽盖特，史基，还有，”

    夏洛特-玲玲逐一叫出了在场的诸位大海贼的名字，最后阴恻恻的视线停留在了西留斯的身上, “西留斯！”

    “世界上最强大的海贼们今天齐聚一堂了。”

    西留斯笑了笑。

    哎，这话说的就有些太看不起香客斯那家伙了吧。

    你和他到底谁更强一点，这还真说不准哦。

    更别说那家伙可能还拥有一个相当可怕的秘密武器。

    白胡子冷笑，“这些废话没人想听，你们有什么目的就直接说出来吧。”

    “啧，白胡子，你这家伙，”夏洛特-玲玲声音一冷，“从很久以前开始就很不讨人喜欢啊。”

    老友重逢不是应该寒暄几句的吗？

    “好了玲玲，老子也懒得听你的废话了，”

    凯多老师的声音恢宏低沉，他只是直勾勾的看着西留斯，“小子，上一次的战斗你不会指望着老子就这么服气了吧？”

    西留斯无奈地轻叹一声，果然上一次就不应该和布莱克联手作战的。

    二打一的确是有些胜之不武了。

    “所以呢，凯多老师，你想说什么？”

    “来战斗吧！小子！”

    凯多大笑道，“老子渴望着一场酣畅淋漓的战斗！”

    “你在说什么蠢话凯多，这小子是老子的对手！”白胡子薙刀重重一跺。

    岛屿瞬间开始震动，就连大海都变得波澜起伏。

    自己是不是变得有些过于抢手了？

    “等等，先别吵，又有人来了！”

    金狮子突然大声道。

    西留斯闻言，见闻色霸气顺势铺展开去。

    然后他的面色变得有些古怪。

    这算是说曹操曹操到吗？

    不远处的海面上，一艘海船正在飞速靠近。

    船帆上画着眼角处有着三道伤痕的骷髅图案。

    “哈哈哈哈！今天到底是什么情况啊？”摩根斯哈哈大笑，“当真是新世界所有的怪物都要汇集于此了吗！”

    “的确，可真是有趣啊！”

    金狮前辈也哈哈大笑。

    这可真是从未设想过的事态。

    那艘船在逐渐靠近了，几乎已经和百兽夏洛特家族的混合舰队并驾齐驱了。

    即使隔着老远，但是以怪物们的视力，依然能够清楚的看见，那艘船的船头上那个男人的模样。

    “真热闹啊，介意我来插一脚吗？”

    有着红色头发的男人大笑着道，“西留斯，我来的正是时候吗？”

    “哦！是香克斯！”

    大和惊喜的道，“他也来了啊！”

    西留斯心中一动，然后笑着道，“不只是他哦。”

    “诶？”

    天空上突然有风开始吹拂。

    “恩？”

    岛屿上的怪物们纷纷侧目。

    夏洛特·玲玲的表情变得尤其阴沉。

    风从天而降，然后在西留斯的身旁汇聚。

    “看来我来的正是时候啊。”

    披在身上的绿色斗篷飞扬，脸上有着鲜红刺青的男人笑着道。

    “哈哈哈哈，海贼之后是革命军！”

    摩根斯激动的差点从天空上掉下来，“那之后即使是海军也来了我都不会惊讶了！”

    “海军没有来，但是政府那边的确是有人来了。”多拉格笑着道，“七武海，也算是政府的人对吧？”

    更远处的海面上，有一艘小船在迅速靠近。

