
　　大宇宙晨曦区域，辉光星系，辉光星。

　　曾经的辉光星是一颗蓝色的球体，海洋占据辉光星的绝大部分，星球上只有不到两成的陆地。

　　而此时的辉光星已经完全变了模样，整颗星球表面看不到海洋的模样，到处都是绿色的植物与银灰色的建筑，这些建筑散发出银色的辉光，看起来美轮美奂。

　　在辉光星的不远处还有着一处散发着辉光的小世界，被称为辉光世界，也被称为星灵世界。

　　辉光星是星灵文明的母星，辉光世界则是星灵一族第一个探索的小世界。

　　从某些方面来说，在母星的旁边有着一个小世界对星灵来说是无比幸运的。

　　星灵的初期能够快速发展晋升为三级文明很大程度都是因为星灵的母星旁幸运的拥有着一个小世界。

　　不过纵观大宇宙的四、五级文明，没有哪个高级文明不是幸运的，正是因为这些幸运，他们才能脱颖而出。

　　辉光星是一颗特殊的母星。

　　和其它文明一样，星灵一族曾经舍弃过自己的母星，他们在辽阔的大宇宙发展闯荡，然后找到更为适合星灵繁衍、兴盛的星球与小世界。

　　通常这些文明会渐渐的将母星遗忘，就算再次开发母星，也只是将母星改造一番，建造成类似博物馆的星球，让后代可以回到母星参观，见证母星的历史。

　　而星灵文明在离开母星之后，他们忽然回来了，并且对母星进行了持续不断的开发，使母星变为星灵文明的国都。

　　数之不尽的舰队终日不停的在辉光星外的港口穿梭，在港口之外还有着十三万座卫星城市，无数萦绕星光的飞行器在这些卫星城市与母星之间不停通行。

　　作为五级文明的国都，辉光星的繁荣程度远远强于其它五级文明，或许只有当初的虫族文明，又或者曾经的诺亚文明可以媲美。

　　不过这种繁荣的状态在一个月前发生了一些变化，如今在辉光星港口通行的船舰少了大半，于各个卫星城市以及辉光小世界通行的飞行器也只有不到当初的十分之一。

　　距离来自北海区域的战报被送回辉光星已经过去了三十三天。

　　凡拉姆是辉光星外十三万座卫星城之一。

　　虽说被称为卫星城，但凡拉姆并不小，卫星城中共有十一座人口百万的大型城市，在城市之外还有大片绿地。

　　十三万座卫星城，每一座卫星城都有一些独特之处，而凡拉姆最大的特点就是这座卫星城容纳了许多第十七大区的文明。

　　为了便于方便统计，当初的诺亚文明将大宇宙划分为六十二个大区，每个大区又划分为数万个小区域，例如珈蓝区域、北海区域、荒域等便是一些小区域，在这些小区域中又包含着成千上万的星系。

　　在凡拉姆的三导城，居住着一些来自半导文明的半导人。

　　半导人的数量不多，作为一个五级文明，他们在辉光星的居民甚至不如一些二、三级文明，只有十几人。

　　此时三导城中最大的高楼顶端，两名半导人正看向天窗之外，准确的说是看向天窗之外的遥远的辉光星。

　　凡拉姆距离辉光星4.5万公里，以半导人的视力，他们可以清楚的看到辉光星表面街道上的景象，甚至可以看清一些星灵衣物上的文字。

　　半导人的模样为人形，造型与人类很相似，身高1.8米左右，外观比例与人类也没有什么明显的差别，唯一的差别就是身体的材质。

　　半导人的身体是由机械构成的，又或者说绝大部分都是由机械构成的。

　　血肉苦弱，机械飞升。

　　半导人在成为三级文明的时候便进行了一场变革，将自身的身体改造成半机械状态，获得了更长的寿命与更强的智慧，这种状态直到半导文明成为五级文明也没有改变。

　　虽说半导人的身体零件在不断更迭之下已经变得无比先进，但他们的本质并没有改变。

　　“诺拉德，看来星灵文明遭受了一场他们未曾设想到的灾难，比我们过去经历的梅森病毒还要严重。”

　　观看着辉光星地表的场景，年长的半导人对身旁的半导人道。

　　“竟然比梅森病毒还要严重，加百利老师，我看星灵文明所遭遇的好像没有那么严重啊？”

　　诺拉德惊讶道，他很快取出了一枚更精密的远距离光学镜片安装到自己的眼睛之上，并切换了眼球的视觉算法，这种镜片更为适合远距离观测，近距离使用画面则比较模糊，半导人平时不会使用。

　　此时的辉光星表面，星灵依旧维持着良好的秩序。

　　十四天之前，星灵文明正式确认了虫族孢子，并立即展开了一系列的强力措施，十二天前辉光星表面建立了一共756处隔离区域，并将整个星球表面彻底排查。

　　从那以后一直到现在，星灵文明的母星辉光星都没有出现什么异常。

　　加百利道：“坐标89762、76542。”

　　诺拉德疑惑看向老师指点的坐标道：“肯尼市，咦，那里的星力运转站失效了吗？好像有暴动？”

　　加百利道：“不仅是那里，B区的七处卫星城也在这两天出现了类似的问题。”

　　诺拉德看着自己的老师若有所思。

　　与星灵不同，半导人在成为三级文明之后，便已经没有了父母这一概念，所有的半导人都是以师徒的方式进行传承，通常一名半导人老师一生中只会有一名弟子。

　　加百利看向自己的弟子道：“星灵文明看起来非常兴盛与庞大，甚至我们半导文明也可以被其轻易击败，但文明不是越为庞大越好，我们需要的是文明的晋升，而不是像三、四级文明那样争抢资源。

　　对于五级文明来说，资源的多少其实已经没有了意义，过度的发展反而会让我们遭遇未知的灾难。”

　　诺拉德道：“就像星灵文明这样？”

　　加百列道：“差不多吧，星灵是一个极为偏执的文明，他们认为我们这些五级文明都已经进入了平庸困境，所以才会在大宇宙中偏安一隅。”

　　似乎是认可了星灵文明的观点，诺拉德颔首道：“确实，想要迈入六级文明太难了。”

　　加百列微微摇头道：“你在三天之前已经成年，所以有些事情也可以告诉你了，其实，我们半导文明是有机会成为六级文明的，五级文明中陷入平庸困境的文明确实有很多，但像我们半导文明这样有机会成为六级文明的，其实也是有着几个的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　诺拉德惊讶道：“我们有机会成为六级文明？”

　　加百列道：“只是概率低了一些，而一旦失败后果会非常严重。这次星灵的灾难我已经找到了源头，你愿意与我一同去见那里的虫族吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百八十六章 半导文明免费阅读。https://xs.23sk.com 