    第13章 初遇卡普！不友好的眼神

    开学第一天的课程不免总是快乐的，当然，快乐之中也夹杂着汗水与拼搏，开学第一天的课程，似乎结束的挺快的。

    下午第二节课外活动课的时候，趁着还有时间，墨寒将今天一天都课上布置的作业写下来，宠物知识，魔法知识，宠物战斗技巧，魔法种类。

    什么各种有趣的知识要点倒是记了不少，不过还是得写一下作业，旁边的夏辉和陆羽同学倒是不一样，他们俩似乎有更重要的事情要去做。

    没错，就是背知识点，未来还得值日一周，果然，不愧是杰瑞西老师，就是够狠，不是普通老师能比的。

    “你们俩加油了。”墨寒看着夏辉和陆羽，无奈轻笑了两声，有一种看热闹不嫌事大的感觉，不过这也是夏辉和陆羽倒霉，谁让墨寒叫他们的时候没醒呢，结果……唉……

    “叮铃铃”～～

    下课铃声关键时刻响了起来，这对于学生们来说简直是世界上第二好听的声音，夏辉和陆羽也正巧背完了，他们俩信心满满，只要不紧张，绝对可以一字不差的给杰瑞西老师背出来！

    “不给老师点实力看看，还真以为新生是吃素的吗？啊哈哈哈……”说完，夏辉在一旁肆无忌惮地毫无节操地大笑出声，墨寒感觉这笑声跟自己有一拼。

    当然，笑声还是有点小声的，不能影响咱班里写作业的其他学生，说着说着，同学们陆陆续续离开了班级，有些人收拾的有点慢，轻轻离开了教室。

    而夏辉和陆羽则不用多说，一溜烟冲出了教室，直奔办公室，朝着杰瑞西老师办公室直奔而去，让杰瑞西老师见识见识新生们的厉害！

    “啊诶诶，我还是等等他俩吧。”墨寒无奈地说着，而白慕雪是住校生，她得先去食堂吃晚饭了，跟墨寒道过别之前缓缓走向了食堂那边，跟着另外两位组员。

    “那也就是说，我现在只能在学院里逛逛了，反正八点半之前离开就可以了，也没什么太大的事情急着走。”墨寒看了看四周，班里的学生陆陆续续都快走完了，既然如此，自己也就去学院里逛逛吧，反正自己也不急着走，等等夏辉和陆羽还是可以的。

    说罢，缓缓将咕噜球收起，然后双手插在衣兜里，仍然漏出绑有绷带的小臂，接着缓缓走出了门外。

    走廊里有一种说不出来的寂静，也是，这个点了，很多学生都去食堂吃饭了，不过寂静一些也好，墨寒正好想安静一下，逛一圈学院。

    “图书馆，宠物训练室，还有哪些地方能逛逛呢？”墨寒站在学院的平面牌板旁边，仔细查看着魔法学院的平面图，似乎图书馆和宠物训练室可以去逛逛，其他地方，他觉得似乎并不合适，图书馆是爱德华馆长管理的地方，在那里需。

    以他的性格，看书时候保持安静不大可能，所以呢，他想了想还是选择去宠物训练室逛逛，如果有学生在练习的话也正好看看。

    废话不多说，直接朝着宠物训练室走了过去，有一种说不出来的悠闲，总感觉这样平凡的生活特别美好，他喜欢这种平凡的生活。

    宠物训练室……

    “打扰了，我来看看。”墨寒笑着，一边缓缓拧开了门把手，接着看了看眼前的景象……

    一位黄发学长站在宠物训练室中间，周围围了一群的迷妹，他似乎正召唤着自己的宠物，为那些女生们表演宠物的打斗技巧，不过也只是一个人在自己练习罢了。

    “额……”墨寒刚一进门，里面所有人的眼睛都朝着他这边看来，弄的他感到一阵浓浓的尴尬，他也没想到这里人会这么多啊。

    “呦……”那位黄发学长缓缓勾起了嘴角，漏出一丝近乎嘲讽的笑容看了看墨寒。

    墨寒认得他，黑暗卡氏贵族的子嗣卡普，估摸着因为身份和实力原因，所以有一种高傲的态度，不过这种人墨寒的态度就跟对冷漠的人差不多，不愿搭理，也不想接触。

    “这位学弟，有兴趣陪学长比划两下吗？”卡普看向来墨寒那边，他嘴上说着要比划两下，不就是要切磋吧，让自己的迷妹们看看自己有多厉害吗？这么无聊的想法，魔法学院校草都不会有这种无聊的想法吧？

    “额……我可以拒绝吗？”墨寒无语地看了卡普一眼，虽然他对卡普那种近乎嘲讽的语气和态度有些无语，大部分人也许会被这种眼神激怒，不过墨寒倒是只想悄悄说一句——「这人是个憨憨吧？这么无聊？」

    “没事啊，比划两下而已，也让学长帮你提升提升宠物和自己的默契值。”似乎是追着墨寒不放了，卡普那种近乎嘲讽的眼神更加明显了。

    “额，这对你有好处吗？”墨寒轻声问道，“打赢了我，被别人说欺负学弟，打不赢我，被别人说出连学弟都打不过，所以这对你有什么好处吗？”

    墨寒眨了眨眼睛，说实话他对这场切磋丝毫没有兴趣，也不想闲着没事跟这位卡普学长切磋，另外提醒一下，自己对这场切磋是没有兴趣，而不是不敢。

    “怎么？你不敢吗？”旁边，几个女生轻声笑了笑，似乎也是想让墨寒跟卡普比试一场。

    “我如果说「对」你们会狠命的嘲笑我对吗？”墨寒看向了那个女生，轻声笑了笑，漏出了丧失光彩的鸢色瞳仁。

    鸢色这种颜色，总能让人联想起暗红色，关乎红色的，总是可以让人产生一种莫名其妙的恐惧感，因为那是鲜血的颜色。

    “这……”那些女生不知道该怎么回答了，墨寒轻声笑了笑，并不在意。

    “那你到底要不要跟我比划两下呢？”卡普向前走了一步，轻声笑了笑，接着缓缓看向来墨寒。

    “诶诶……不好意思。”墨寒说着，右手已经缓缓握住了门把手，因为他听见了，有人正要从这里经过，而且是两个人的脚步声。

    “我的伙伴们要来了，我该回去了。”说罢，墨寒缓缓拧开了门把手，接着缓缓准备走出大门。

    “哦对了，卡普学长如果硬要跟我比划的话，可以来月牙桥附近的树屋来找我，我就在那里住着，另外……”墨寒说道这里，稍稍顿了一下，接着缓缓睁开了眼睛，鸢色的瞳仁缓缓缩小了。

    夕阳照射下来，似乎只能看见墨寒的暗影。

    “另外，不要太过于自信哦，打败一个人而不让他感到失落，是很难做到的哦。”墨寒轻声笑了笑，鸢色的瞳仁缓缓缩小，接着他扭过头，轻轻将大门关上……

    迎面走来的棕红发少年和青白发少年一起拍了拍墨寒的肩膀，三个人一起朝着学院门口缓缓走了出去，留下卡普和那群人站在那里，面面相觑……

    (本章完)

