    接下来，安林，轩辕诚，大白，缇娜，顺利留在这片草原上。

    至于黑灵蛇留守的主阵眼，安林还没有那个胆跑过去挨打。

    他们此刻要做的，就是静静地等待，等待这个世界的变化。

    “安林同学，要是真的有和太初古域相连的通道，我们要进去吗？”轩辕诚没去过太初古域，对于那个地方他十分的好奇。

    “神蛇族的所在地，位于太初古域的星虚外域，极为危险，我们最好还是不要涉险。而且最关键的是，我们进去了后，没有回去的方式啊！万一通道突然关闭了，那我们就傻眼了！”安林可不想被困在古域之中。

    他此刻选择守在这里，仅仅是为了不让古域中，奇奇怪怪的东西跑来地球作妖罢了。

    至于修补世界缺陷，白灵蛇黑灵蛇她们早有准备，用不着他担心。

    安林和轩辕诚在散步，看到了不远处懒洋洋躺在羊背上，望着天边蓝天白云的白裙少女。

    胜雪的肌肤，迎风飘舞的青丝，精致完美的面容，这一切和美丽的草原和谐地融为一体，成为一道靓丽的风景。

    “白灵蛇成长得真是快啊。”安林感慨了一声。

    轩辕诚点头道：“是啊，以前的她还是什么都不懂的少女，现在已经可以独当一面了。”

    安林喃喃道：“这身材成长得真快！纤秀如蛇的腰肢，丰满的胸部，窈窕多姿的体态，眼中纯净又灵动的神采，完美！”

    轩辕诚：“……”

    尼玛，还能不能好好聊天了？

    成长真快指的是那个方面的成长吗？！

    跟在后面的大白跟在感慨起来：“明明我当时也是她崇拜的偶像来着，现在境界又把我远远地甩在身后了，汪！”

    “这不怪你，人家本来就很牛逼，以前装萌新而已。”安林安慰道。

    大白：“……”

    安林神识厉害，很快就探明了三人的境界。

    紫阳战帝舍弃战气体系，重新修炼，因为有基础，现在已经爬到了化神初期的水准。

    碧琼女帝的话，作为战气体系转化为元气体系的开创者，在早就埋好了基础的情况下，此刻早就达到了化神巅峰的层次。

    当初混吃等死的道之体小萌新白灵蛇，目前的境界已经返虚中期，反而成为了这三人中的大佬。

    还好这个过程，是她力量恢复的过程，而不是一路突破上来的结果，否则安林这个修假仙的妖孽就要有压力了。

    太阳渐渐落入草原，天空好似被火烧了一般，一望无垠的草原上，昏黄艳红的色调侵染天空，好似瑰丽的油画。

    周围除了牛羊的叫声，一片静谧。

    “来来来……开饭了，今天我请你们吃牛肉！”安林高声喊道。

    虽然远在他乡，厨艺可不能懈怠。

    紫阳战帝忍不住大怒道：“安林道友，你怎么能如此厚颜无耻，宰了我们养的牛来做牛肉，竟然也要意思说请我们？”

    安林呵呵一笑：“我天庭第一神厨，一道菜几十万灵石上下，你一头牛值多少钱？用你的牛做菜那是你的荣幸！”

    “你……”紫阳战帝气得气血上涌。

    “无聊。”碧琼女帝嗅了嗅牛肉的芬芳，高傲地将脑袋偏向另外一个方向，不理会安林的饭菜。

    白灵蛇倒是很兴奋地冲向安林，像小女孩似的欢呼起来：“太开心了，竟然有机会吃到安林前辈的饭菜！”

    “白主，到了我们这个境界完全可以不进食了。”碧琼微微颦眉，忍不住出声提醒道。

    “可是这是安林前辈亲手做的饭菜啊，机会难得。”白灵蛇眉眼含笑，拿筷子夹起锅里的牛肉，就往小嘴里送，“唔……好吃！”

    安林得意一笑：“还是小白你有眼光！”

    “唉……真不知道白主被你灌了什么迷魂汤。”碧琼女帝有些苦恼地揉了揉眉心，轻声感慨着。

    安林心中冷哼，要是他带平底锅过来，那才是真正的放大招，保管这些所有人都要吃得欲生欲死，呻吟不止，销魂不已。

    至于碧琼女帝说的，为啥白灵蛇这么粘着他，他也不知道啊……

    这种在阵眼上生长的牛，不仅壮大，肉质更是肥美多汁，再加上安林那足以媲美仙联大食堂大妈手艺的超凡厨艺，众人吃得那叫一个不亦乐乎，畅快不已。

    就连紫阳战帝，也忍不住加入到牛肉盛宴之中。

    众人饱腹一餐后，继续在原地傻傻地等着。

    有的在打坐，有的在傻傻地望着夜空上的繁星。

    安林躺在大白的身上，软绵绵还有点暖和，十分的舒服。

    他掏出了魔改的手机，登录聊天软件，准备看看修士群里有没有什么有意义的事情。

    让他意外的是，今天晚上群里格外的热闹，消息分分钟999+

    发生什么事情了？

    安林来了兴趣。

    原子弹仙女：“唉，也不知道尤沐前辈能不能扛得住，这种开先河的突破实在太可怕了。”

    尤沐？是那个上清仙宗的掌门吗？好像是化神境的强者吧，安林心中困惑，这些人怎么突然提到他了。

    木牛道人：“唉，这个难说，武当掌门虚云道长不就死在天劫之中吗？金虚雷不是那么好抗的啊，尤其是开天辟地以来的第一次渡劫返虚，尤沐前辈虽然不弱，但难度也很高。”

    静心仙女：“我相信尤沐前辈！”

    救世主：“我也是！”

    神符真人：“我师父一定能够渡劫成功的！”

    嘶……安林双眼圆瞪，倒吸了一大口凉气。

    原来是有修士要渡劫啊！而且还是返虚境的雷劫！

    对了，这就解释得通了，生命层次的提高，可以促进世界的层次提高，这个世界的修士渡劫成功，才是世界升级的关键啊！

    不知为何，安林心中一动。

    这时，一阵淡幽的清香开始拂来。

    安林转身，却看见了碧琼女帝那张清冷中带着威严的容颜。

    “你想去？”碧琼女帝看了一眼手机屏幕，突然开口道。

    “能够帮到他们，为什么不去呢？”安林微笑道。

    碧琼女帝摇了摇头：“第一个渡劫成功之人，若是有了外力协助，你可曾想过影响？有时候，顺应天理，才是让世界正常发展的做法。”

    安林沉默了，他不会像一些故事里的人那样，你不让我做，我偏要做，我就要逆天而行。

    想了想，他终于轻叹一声，放弃了心中的念头。

    “等等！”安林突然意识到事情的不对，满是疑惑地望向身旁的女子，“你怎么知道我想要做什么？”

    “咳……”碧琼女帝轻咳一声，随后扬起一个美艳的笑容，“你度化尊者的名声已经响彻整个大陆，我怎么会不知呢？”

    安林：“……”

    这样解释好像没问题？

    他不再多想，将目光转向修士群里，这时群里消息又是999+

    不仅如此，上面的一个窗口上，还尼玛搞起了直播！

    一个满面红光，穿着道袍的大胖子修士，站在高峰之上，正拿着自拍杆，对着屏幕不停大喊：

    “来来来，各位群友，今天是个月明星稀，清朗无风的好日子咧！我师父快要渡劫了，师叔们已经到场，你们看那边，是不是很帅？”

    “接下来我将会全程直播，看得开心的道友们，双击666啦！左上角可以打赏道符或者送其他礼物了！”

    “谢谢梦音仙子送的一张道符。”

    “啊！感谢天灵灵大佬送的一枚灵石，十分感谢！！这个礼物太贵重了，谢谢土豪，谢谢土豪！”

    大胖子不停道谢，兴奋不已。

    群里一群修士猛喊666。

    安林：“……”

    我是不是进错群了？

    ……

    （又三更啦，求票票哟~~~）