    这顿午饭在一阵手忙脚乱中宣告结束。

    饭后,陈碧青收拾碗筷，安宁帮着开电视泡茶切水果，岑森去了阳台接电话,季明舒就只好坐在沙发上,看安宁调出来的一档本地新闻节目。

    节目主人公是一对星城周边城镇即将结婚的小年轻,男方在结婚之前意外发现女方有过打胎历史，无法接受怒而退婚。

    女方这边先是挽留，挽留不住又说不结了也可以,但五万块彩礼钱不能退,因为你也睡过我了，分手费总得给。

    双方上节目完全是就为了那五万块彩礼钱争吵。

    季明舒从来没有看过这种节目，一开始都不相信有人为了五万块就能上电视接受采访互相撕逼。

    但当她看到节目下方滚动条播送的预告上写着“中年男子麻将桌上因十元赌资与牌友发生纠纷突发脑溢血,现已紧急送往星城市人民医院”时,又觉得这五万块真是撕得有理有据令人信服。

    她边吃水果边看电视，看得还有点儿小投入。

    见安宁干完活儿站在一旁不知道该干点什么的,她还让安宁也坐下一块儿看。

    安宁红着脸点了点头,沿着沙发边边坐下，双腿并拢,手也规规矩矩地搭在膝盖上,拘谨得好像这是季明舒家，而她只是个来做客的远方亲戚一样。

    季明舒吃水果看电视的时候也很有名媛淑女的气质，明明这屋子普普通通甚至可以说是非常老旧,但她愣是坐出了在米兰秀场头排看秀的优雅。

    安宁时不时就假装不经意地偷瞄她一眼。

    没办法，她真没有见过这么好看的女人,比电视上的女明星还好看，就像是一颗在白日也能闪闪发光的明珠。

    季明舒一开始没发现安宁的迷妹眼，后来拿纸巾的时候刚好撞上这道好奇打量的视线,她稍稍一怔，随即又笑眯眯地看着她，试图表达自己的亲切友好。

    可安宁很害羞，被抓现行了就立马躲开目光不再和她对视，脸也一刹那就红成了番茄。

    季明舒：“……”

    这是什么年代遗留下来的清纯少女，也太害羞了吧。

    难怪和岑森不是亲兄妹，这小姑娘连岑森百分之一的臭不要脸基因都没有共享到。

    下一秒她又很自然地联想到了岑杨。

    岑杨在的时候她还太小，记忆随着年龄增长模糊，她甚至都已经记不清岑杨的具体面容，只记得岑杨是个阳光开朗的大哥哥，和安宁这亲妹妹的个性也是南辕北辙。

    季明舒走神这一小会儿，岑森已经通完电话往客厅回走。

    他径直走至沙发前，没坐。

    季明舒抬头对上他的视线，从他眼中读出了一种“吃完饭就要拍拍屁股走人”的意思。

    不是，他特意跑来吃饭，就真的只吃个饭？

    和安宁没有培养过兄妹感情无法交流也就算了，但是陈碧青……从进来到现在，他们母子俩也没说上三句话吧。

    季明舒怔了怔，一时不知该如何动作。

    好在这时陈碧青刚好从厨房出来，她似乎也看出了岑森要走的意思，忍不住开口喊了声，“小森。”

    空气忽然安静。

    好半晌，谁都没有开口说话。

    季明舒觉得这种沉默实在让人太难受了，她憋了半天，终于吞吐着憋出句：“那个……我口红不见了，宁宁，你陪我去买支口红吧？”

    安宁突然被点名，有点反应不过来。

    季明舒行动力max，迅速起身提上包包，又将安宁拉起来，连拖带拽地将她拽出了屋子。

    防盗铁门“咯吱”一声关合，屋内瞬间就只剩下陈碧青和岑森两人。

    午后阳光静谧，夏末花草最后的芬芳被微风裹挟着吹进来，略带铁锈气息，熟悉到让人有种时光穿越的错觉。

    岑森记得，也是这样一个阳光宜人的午后，他因为心心念念要去买漫画书，提前结束了午睡。

    背着书包去上学之前，他想去主卧看一眼小妹妹，可在主卧门外，他听到爸爸妈妈在说话。

    好奇心驱使，他附在门上偷听。

    爸爸安国平说：“他们岑家有钱养孩子，那难道我们家就能亏待了孩子不成？都想归他们养，这是什么道理！”

    陈碧青叹了口气，“人家条件好，自然能给孩子更好的成长环境，也不是没有道理。”默了默，她忽然又说：“也不知道那孩子现在长什么样。”

    听到这，安国平沉默了下。

    两夫妻还说了几句声音很低的话，岑森没听清楚。到最后，他只听见陈碧青略带哭腔地说：“你说怎么就会发生这种事呢。”

    那时候岑森年纪还小，陈碧青和安国平的只言片语他并不能完全理解，但他已经隐隐预感到，一些和自己有关的事情正瞒着他悄然发生。

    也就是从那时起，他开始有意识地偷听陈碧青安国平说话，真相也在一次次的只言片语中，被他慢慢还原。

    后来岑家的车和保镖停在教师公寓楼下，陈碧青和安国平拖到最后一刻告诉他真相的时候，他意外地平静。

    他曾在偷听中，听过很多次两人不愿将他送还岑家的讨论。可到最后，他的爸爸妈妈，还是抛弃了他。

    可能是过去太久太久，现在回忆起来，都有种恍若隔世的感觉。

    岑森坐在沙发上，看着对面已经不再年轻的陈碧青，忽然问：“这些年，没有出国吗？”

    他自己在国外求学多年，想要分辨一个人是不是刚从国外回来再容易不过。

    陈碧青看着桌上的果盘，轻声道：“没有，我们一直在南城生活。杨杨…他出国了，他……和我们不是很亲近。”说到这，她脑袋又低了低，“很多年前就出国了，也没怎么回来过。”

    岑森沉默。

    陈碧青又局促地问：“你，你过得还好吗？你和小舒是，三年前结的婚吧？”

    岑森“嗯”了声。

    陈碧青点点头，“小舒这姑娘很好，又漂亮，又可爱。你们好好的，我也就放心了。”

    说完这句，她急忙擦了下眼角，笑了笑。

    岑森没有接话。

    过了半晌，他忽然问：“爸呢。”

    这一瞬，换成了陈碧青沉默。

    很久过后，她才缓缓开口道：“他已经……过世了。”

    -

    “过世了？”季明舒稍怔。

    从安家出来，季明舒就拉着安宁上车，准备去附近商场买点东西。

    离这最近的商场也要一刻钟车程，季明舒觉得也不能一刻钟都干坐着，那多尴尬，于是她就在车上和安宁聊起了天。

    说是聊天，其实更像一问一答。

    安宁是个单纯诚实的小姑娘，基本上季明舒问什么她就答什么，所以季明舒也没能忍住诱惑，顺便向她打探起了安家的事。

    “就在前段时间，爸爸生了病，妈妈想找岑森哥哥回来看看他的，但是还没等妈妈找到，他就没熬住治疗，过世了。”安宁低着头，“我们也是因为爸爸过世才会回星城的，爸爸过世前说，他想回家看看。”

    安父过世了。

    季明舒虽然惊讶，但也没有特别震惊，因为从在安家没有见到安父身影开始，她心里就早已产生诸多猜测。

    “那…岑杨呢，噢，他现在应该叫安杨了吧？”

    安宁摇了摇头，“哥哥他没有改名，我没有怎么见过他，他很多年前就去国外生活了，通常好几年才会回来一次。这次爸爸过世，他说要回来，但一直还没有回来，我已经很久很久没有见过他了。”

    “这样啊……”

    季明舒略略点头，心里有种说不出的感觉，也不知道该接点儿什么话。

    好在商场已经到了，别的她不擅长，逛街倒是她铁板钉钉的拿手项目。

    她收拾好心情，挽着安宁的手往里走，又开始逼逼自己那一套女人就要活得精致的歪理。

    “你也上大学了，不能总这样朴素呀，你看看你这小脸蛋多水灵，好好收拾一下趁着年轻谈谈恋爱多好。”她转头看了眼，“还没有男朋友吧？”

    安宁羞赧地摇摇头。

    “大学可是恋爱的最佳时期，等你出了学校哪还能遇上什么纯粹的爱情啊，光是站在面前对视一眼就得考量对方的物质条件。”

    季明舒自个儿大学都没谈过恋爱，理论说起来倒是一套一套的。

    安宁好奇问道：“那你和岑森哥哥是大学同学吗？”

    季明舒：“……”

    不好意思，我们就是站在面前对视一眼就得考量物质条件的那种塑料夫妻。

    很快，她若无其事地转移话题，“其实也不光是谈恋爱，女孩子就算是不谈恋爱，那也得对自己好一点，你不觉得每天穿得漂漂亮亮的心情就很好吗？”

    这点安宁倒是同意，大学宿舍里，女生除了学习和恋爱，讨论得最多就是各种衣服包包护肤品化妆品。

    她耳濡目染地，多少也了解一点，但一直没好意思迈出这一步，每天只知道埋头学习。

    季明舒见不得好看的小姑娘这么朴素，本想先带安宁去买套护肤品，可忽然接到《设计家》节目组的电话，商场里信号又不好，声音断断续续的，她便随手指了附近一个牌子的专柜，让安宁在那儿等等，她出去讲完电话马上进来。

    安宁自是答应。

    商场一楼是珠宝和护肤美妆的专柜，安宁平日很少进这种地方，有点被数之不尽的探照灯晃花了眼。

    她在季明舒指定的品牌附近晃荡，不经意间看到一个舍友最近每天念叨的彩妆品牌，听说这牌子有一支口红很火。

    她走了过去，目光在口红展示柜上流连，默默回忆舍友说过的口红色号。

    终于，她在展示柜的倒数第二排找到了那只口红的试用装，拿起来在手上试了下色，确实还挺好看。

    她今年大三了，还没有买过一支口红，一时有些跃跃欲试。

    “你好，请问这支口红多少钱？”她举起口红问柜姐。

    柜姐上下扫她一眼，见她这学生样就提不起劲招呼，翻了个天大的白眼，又继续玩手机，臭着脸毫无诚意地随口道：“对不起，这支是我们的热门款，不单独销售，需要二比一配货搭配销售的。”

    配货？

    安宁完全听不懂是什么意思，还以为是自己太老土了，脸瞬间红到不行，手足无措。

    可就在下一秒，她忽然闻到一阵淡而熟悉的果香。

    季明舒不知什么时候出现在她的身边，从她手中扯过那支试用装直接扔了过去，声音冷而讥诮，“搭配销售？搭配你这张臭脸一起销售吗？”

    以为自己什么玩意儿还配货。

