
　　缓缓的睁开了眼睛，江白赫然发现自己竟然躺在一张病床之上。

　　“我这是被抓了吗？”作为一名出色的特工，江白的第一直觉，就是自己被抓了。

　　不过，江白却并没有着急乱动，而是微微转动着眼睛，仔细观察着周围的一切。

　　多年的职业生涯告诉他，在没有确定绝对的安全之时，最好的做法就是按兵不动。

　　环顾四周，在确定房间里并没有什么监视之类的设备以后，江白这才尝试着移动自己的身体。

　　“啊！好痛！”可身上传来的一阵剧痛，却是让他不得不再次躺了回去。

　　“我记得，在刺杀完目标之后，我自己好像也中弹了，可我这一身的伤是怎么回事？”

　　感受着几乎快要散架了的身体，江白顿时有些疑惑起来。

　　就在这时，他突然感觉到脑袋中一阵剧痛。

　　旋即，一股庞大的记忆便涌入了江白的脑域之中。

　　良久，当江白再次睁开眼睛的时候，眼神之中却是充满了震撼。

　　自己竟然穿越了！

　　而这里，也已经不再是他之前的那个世界了。

　　这里是一个武者为尊，异兽横行的高武世界。

　　武者既是这个世界的守护者，同时也是规则的制定者。

　　但想要成为武者，却也并非那么容易。

　　首先就是需要觉醒武者血脉。

　　自己的前身，名字也叫做江白，是一个觉醒了火属性上品武者血脉的天才。

　　他也是凭借着优秀的天赋，顺利的考入了整个南江省排名第一，全国排名前十的武者大学“南江武者大学”。

　　一时间风头无两，成为了人人嫉妒的天之骄子。

　　但好景不长，由于前身急功近利，胡乱修炼高等级武技。

　　从而导致了自己经脉破损，修为倒退了很多不说。

　　更悲催的是，这也导致他今后都无法再修炼了。

　　几乎是在一夜之间，江白便从人人羡慕的天之骄子，变成了人人唾弃的废物。

　　就连相恋了两年的女友，也在这时向他提出了分手。

　　三天前，心有不甘的江白，本想再去找女友挽回一下。

　　可当他推开自己花高价，专门为女友租下的高档公寓大门时。

　　却是正好撞见，自己的女友竟然和自己曾经的好兄弟，躺在自己曾经躺过无数次的那张床上，做着剧烈的运动。ŴŴŴ.23sk.com

　　这场面谁能忍得了！

　　江白气愤不过，当即就冲上去想要教训对方。

　　却是忘记了自己修为倒退的事情，非但没能教训得了对方，反倒被对方给狠狠的羞辱了一顿。

　　而女友接下来的话，却也是成为了压死江白的最后一根稻草。

　　“你这个废物，竟然还有脸来这里。”

　　“你知不知道，就是因为你这个废物，我这段时间，受了别人多少的冷笑和嘲讽。”

　　“.......”

　　最终，遍体鳞伤、万念俱灰的江白，站上了南江武大的天台。

　　而自己也正好在那时穿越到了这里。

　　“苏韵！王强！”

　　苏韵就是前身相恋了两年的前女友。

　　而王强，则就是那个给他戴了绿帽的“好兄弟”。

　　可能是记忆融合的关系，一想到这两个名字，一股杀意顿时涌上了江白的心头。

　　他不由的攥紧了拳头，就连因此而牵动了身上的伤势，他都没有丝毫的发觉。

　　“叮！感应到宿主的杀意旺盛，全属性转换系统激活！”

　　“新手大礼包已经送达，请问是否开启！”

　　“果然有系统！”听着那机械般的声音，江白的嘴角不由得露出了一丝笑意。

　　江白的前世不仅仅是个冷酷的特工，同时也是一位资深的网文爱好者。

　　因此，对于系统的存在，他并没有感觉到很意外。

　　“开启！”江白直接对系统下达了指令。

　　“新手大礼包已经开启，恭喜宿主获得淬体丹一颗！”

　　“淬体丹功能：修复身体受损部位，提升血脉等级。”

　　“请问是否立刻使用？”

　　“使用！”听到这淬体丹的功能之后，江白没有丝毫犹豫的就下达了使用指令。

　　自己现在最重要的还是恢复修炼能力，在这个武者为尊的世界里，不能修炼，绝对是最可怕的事情。

　　江白刚下达完指令，一股暖意瞬间便充斥到了他全身的经脉之中。

　　紧接着便是一阵剧痛传来，江白感觉自己痛得连呼吸都快停滞了。

　　不过，为了不引起别人的注意，他还是强忍着没有发出一丝的声音来。

　　过了很久，那股疼痛感才慢慢的消失了，随之而来的便是一股极度舒适的畅快感。

　　江白轻轻挥动了一下手臂，没有感觉到一丝的疼痛，看来身体是真的被修复了。

　　江白坐起身来，握了握拳头，感受着体内磅礴的力量，一股强大的自信心瞬间回归了。

　　“系统，查看一下我的个人信息。”江白又朝系统下达了指令。

　　随即，一块透明面板便瞬间出现在了江白的面前。

　　【宿主姓名：江白】

　　【年龄：19岁。】

　　【血脉品级：天品。】

　　【血脉属性：火（使用中）、风（待激活）、雷（待激活）、水（待激活）、土（待激活）.......】

　　【武者等级：二品七段。】（武者等级：一至九品，每个品级九个段位。）

　　【武技：烈火掌（黄级）、烈焰刀法（玄级）】（武技等级：天、地、玄、黄。）

　　【绑定武器：无。】

　　【兑换点：0。】

　　“这.....这是传说中的天品血脉？”看着面前的信息面板，江白瞬间呆滞了下来。

　　通过刚才系统的介绍，他已经知道淬体丹有着提升血脉等级的功效。

　　在他看来，自己本来就是上品血脉，就算是提升，顶多也就提升到极品血脉。

　　他做梦也没有想到，自己的血脉竟然直接被那淬体丹，提升到了传说中的天品。

　　“据说拥有天品血脉的武者，不但修炼速度要比普通武者快得多，就连学习武技的时间也会大大的缩短。这波穿越不亏！”

　　想到这里，江白不由得有些激动起来。

　　“咦？系统，我的血脉属性怎么多了这么多？”

　　激动之余，江白却是又惊奇发现，自己的血脉属性栏里，除了原本的火属性以外，竟然还多了一些其他的属性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第1章 传说中的天品血脉！免费阅读。https://xs.23sk.com 