    这事的最终结果，格里菲斯被魔君狠狠地训斥了一顿，让他给幽冥公主赔礼道歉，保证以后再也不冒犯了。

    格里菲斯终究拗不过魔君的威严，不得不忍气吞声给幽冥公主道歉。

    “对不起，公主，刚才是我一时冲动……”

    幽冥公主冷笑一声，毫不客气地道：“大皇子，本公主怎么看你那么心不甘情不愿呢？你要明白，本公主也是从小被父皇捧在手心疼爱的，身份地位绝对不比你低。如今愿意千里迢迢嫁过来，你非但不感恩，反而还打伤了本公主，父皇若是知道……哼！”

    梵摩罗也气格里菲斯克制不住脾气，耐着性子劝道：“公主放心，朕保证，这绝对是第一次，也是最后一次，若是格里菲斯再对公主不敬，朕帮公主狠狠惩罚他。”

    “看在魔君份上，第一次就算了，若是再有下次，本公主绝对不会善罢甘休。哪怕鬼族和魔族绝交，本公主也不会放过大皇子。”幽冥公主冷冷地道。

    梵摩罗自知理亏，这话虽然毫不客气，他也只能忍了。

    等格里菲斯再一次送幽冥公主回去时，因为刚才的战斗，星辰殿已经暂时不能住了，因此换到了附近的海岚殿，也不敢再跟她叫嚣，耐着性子给她告辞。

    “没有本公主的命令，这几日大皇子就不用来了。”

    幽冥公主冷冷地道：“等到成亲那一日再说吧，省得本公主一时耐不住性子，真的伤了大皇子，那就不太好了”

    “你……”

    本皇子才不想见到你呢！

    格里菲斯面上无光，但心里却松了一口气。

    幽冥公主不见他，他正中下怀，最好这鬼女因此心生怨恨不想嫁了，自己滚回去鬼族，那就更好了。

    想罢，格里菲斯这才宽心了几分，转身离开了海岚殿。

    “啪！”

    一个白玉茶杯砸在地上，摔了个粉碎。

    坐在软塌上的幽冥公主脸色扭曲，憋着的怒火再一次发作了：“浑蛋，这个臭男人，敢看不起本公主？他算什么东西，魔族大皇子就了不起吗？”

    周围没了魔族人，她也不用克制了，尽情地发泄着。

    两个侍女对视一眼，赶紧走了过来：“公主息怒，大皇子可能是一时冲动，这才冒犯了公主。魔君已经告诫大皇子，他以后不敢了，会好好对公主的。”

    “哼，本公主稀罕他吗？”

    幽冥公主看着自己两个心腹侍女，不甘心地道：“你们说，他是不是嫌弃本公主长得太丑了？本公主可是鬼族第一美人，多少鬼族人想迎娶本公主的，他居然眼瞎！”

    其中一个叫阴珠的侍女道：“公主当然国色天香，怎么会丑？那魔族大皇子一定是眼瞎了，才不懂公主的好，他以后会后悔的。”

    走到一座一人高，周围镶嵌了银色金属花纹的镜子面前，幽冥公主对镜自怜，轻抚着自己颧骨凸起的脸庞，喃喃道：“本公主哪里丑了？他真是瞎眼了，不会欣赏本公主的美貌。”

    另一个叫阳珠的侍女道：“对啊，白骨将军的女儿在我们鬼族，也是一等一的美人，可她比起公主殿下您来，就差得远了。”

    “瞎了眼的臭男人！”

    咒骂了好一会儿，幽冥公主才觉得累了，去内殿休息了。

    外殿中。

    阴珠和阳珠对视一眼，这才笑了起来。

    一拂手，阴珠旋身一转，裙摆飞扬，这才显露出真容。

    一身红裙包裹着婀娜的身体，玲珑有致，曲线毕露。一张妩媚而妖娆的脸孔，殷红如花的唇瓣，她眼中流露出一抹摄魂的光彩，得意的一笑，就连阳珠也不敢和她直视。

    “明姬，你这一手摄心大法真是厉害，就连幽冥公主都不知不觉中招了。”阴珠也显露出真容，根本不是个女子，而是个俊美帅气的妖族男子。

    明姬得意的一笑：“那当然！只要心里有欲望的人，就逃不过我的摄心大法，她又毫无防备，我要对她下手，当然容易了。”

    假扮阳珠的妖族男子乃赤羽妖王，他饶有兴趣地道：“现在你控制了幽冥公主，正好搅合了鬼族和魔族的联姻，计划要是成功了，帝君肯定给你厚赏。”

    眼中闪过一抹暗色，明姬颇有些遗憾的道：“可惜，我的摄心大法对帝君没有丝毫效果，不然我……”

    “怎么，明姬，你还想对帝君下手？”

    “啊，不是，我不是这个意思。”

    明姬忽然反应过来，连忙道：“我是说，帝君妖力高深，心性坚定，哪怕是我的摄心大法也对帝君毫无用处，可见帝君的厉害，不是我们能比的。”

    赤羽正色道：“那当然，帝君可是我妖族万年难得一见的天才，区区摄心大法，岂能对帝君起效？对了，明姬，帝君应该已经到魔族了，明日我去打探一下，看帝君在哪里，你这边打算怎么做？”

    明姬唇角一勾：“当然要继续了，让幽冥公主继续去恶心那魔族大皇子，看他们再打起来，那才有趣嘛。”

    赤羽皱了皱眉：“啧啧，鬼族人的审美真是不敢恭维，魔族大皇子要受些苦头了。”

    翌日。

    大清早的，格里菲斯刚洗漱完毕，还没吃饭，就觉得心神不宁。

    “难道出了什么事？”

    连吃饭的心情都没有，他起身来回踱步，也不知道这种莫名的情绪是如何来的。

    转念一想，该不会是绮丽丝出了事吧？

    格里菲斯好几天没看到绮丽丝，不由得担心她是不是在魔渊下出了问题，正想去魔渊找她时，有魔族精英卫来禀报了：“大皇子，幽冥公主来了。”

    话刚说完，格里菲斯心头一跳，就听到了一个半带沙哑，雌雄莫辨的声音。

    “大皇子，本公主带来了鬼族最出名的美食，来和你一起分享。”

    只见穿着华丽，却干瘪犹如骨柴的幽冥公主带着两个鬼族侍女走了进来，脸上浑然没了昨天的怒意，只有一副故作风情，还半带娇羞的模样，一见他就迎了上来。

    格里菲斯浑身一颤，连连后退，震惊道：“你、你怎么又来了？！”

    “妾身来陪大皇子吃早饭啊。”

    幽冥公主眨了眨凸出的死鱼眼，娇羞不已地道：“昨天不过是误会，大皇子别放在心上，我们既然马上就要成亲了，当然要好好培养一下感情，你说是吗？”

    格里菲斯又惊又吓，这鬼女是精神失常了吗？

    怎么一会儿一副性子！

