    李春花用手捂着他的嘴巴，朝顾停云咧嘴一笑：“他去的，去的！小宝是想尿尿了，你们先走，我们等会儿就回追上来的。”

    　　马秀莲用脚指头想都知道她心里的小九九，都懒得骂了。

    　　这喜欢打秋风的德性，真是跟她妈王大花一模一样！

    　　李春花拽着陈小宝故意放慢脚步，落在大家后面压低声音跟他说。

    　　“傻儿子！你咋这么傻啊？！去顾家拜年，肯定有大红包拿！还有吃不完的奶糖点心，说不准还能吃上牛肉干跟牛肉罐头，你看那死丫头，不就天天有的吃！”

    　　一听到会有这么多好吃的，陈小宝脸上开始有些犹豫，但还是有些怕狗：“那里有狗，大狼狗！可凶了！”

    　　李春花就再接再厉道：“那狗是拴着的，你躲着点走就行。你要是不去，大家都去了，可就没有红包和好吃的了，到时候只能眼巴巴看着别人吃。”

    　　“你再带着金宝去，这样就可以多得一份了。”

    　　陈小宝一听自己可以得两份，犹豫了一会儿，点头道：“那好吧。”

    　　对吃食的渴望战胜了对狼狗的害怕。

    　　“这才是妈的乖儿子！”

    　　李春花立刻笑开了花，脚下的步伐也变得松快了不少。

    　　走在前头的周招弟也伸手拉着大妮，将她拽到自个身边轻声叮嘱道：“大妮，你等会儿把六妮也抱着一起去拜年，凑凑喜气。”

    　　六妮这么小还不像两哥哥那样喜欢钱，给了红包也是她收着的。

    　　马秀莲一眼就看穿她的心思，毫不客气地喷道：“凑啥凑，话都说不利索，去给人拜啥年？！”

    　　这老二媳妇儿啥都好，就是爱贪小便宜这点不好。

    　　她让家里的孩子去拜年，纯粹是因为两家关系亲厚，平时互相来往，娃娃们去给长辈拜年是应该的，而不是去占便宜的。

    　　好久没被骂过的周招弟就缩了缩脖子，讪讪一笑道：“妈您说得对，那就等六妮再大点儿了去。”

    　　唉，看来这顾家的红包是只能拿两个了，好在明年闺女说话就利索了。

    　　然后对陈二宝叮嘱道：“二宝！你到了顾家之后安分一点，别给人瞎闹腾啊！”

    　　后头追上来的李春花没有听到这些儿话，在岔路口的时候，就把金宝递给小宝抱。

    　　周招弟见了，立刻就扬声道：“三弟妹，你干啥呢？”

    　　李春花一脸理直气壮道：“让金宝也去给顾厂长拜个年。”

    　　周招弟一听，就乐滋滋地用婆婆的话去喷她：“这话都说不利索，能去拜啥年？！还白拿人一个红包占便宜。”

    　　六妮至少还能走路，说几个祝福的好词。

    　　可金宝连奶都还没断呢，这李春花可比自个不要脸多了！

    　　李春花的脸皮是真厚，一点也不觉得害臊道：“主要是个心意。”

    　　她家金宝有大福气，给顾家拜年可是去送福气的，这可是好事。

    　　要不是看在红包的份上，她才不愿意把金宝的福气送给别人呢。

    　　见她这不要脸的样子，马秀莲顿时拉着个脸骂道：“屁个心意！别以为我不知道你打的啥歪主意算盘，不许去！”

    　　一个两个的，掉进钱眼里去了。

    　　真是丢人！

    　　、

