    这就和地球进入星际时代遭遇黑森林法则是一样的。

    当你成神之后，哪怕仅仅是维度神，你也是会遭遇所谓的黑森林法则的。

    或者说。

    神灵这一行，也是存在内卷的，要不然的话，混沌冥府维度刚刚诞生，怎么可能是会被那么多维度给获悉的？

    都在张望着，了解着，看看这个混沌冥府，强不强，不强的话，怎么个吃法。

    当时混沌冥府刚刚出来，是因为莱克从地狱维度身上刮出本源建立的，所以在刚刚诞生的时候，打不过地狱维度的，自然对混沌冥府是没有什么兴趣的。

    但莱克上一次故意差点儿输给墨菲斯托的。

    那一次，不仅仅墨菲斯托有信心了，就连那些原本没想法的维度也突然有了信心了。

    比地狱维度厉害的，他们惹不起。

    但如果比地狱维度弱的呢？

    这就是莱克今天搞出这一顿声势之战的原因所在。

    至于这件事情让冥府冥府旁边的友邦惊乍怎么办？

    到时候再说呗。

    随便找个理由，糊弄糊弄墨菲斯托，莱克觉得，墨菲斯托还是会上套的。

    双子星宫勾画着白羊宫，在这方天地之上大放金光，自那黑暗维度蜂拥而出的黑暗生物，不仅仅直接被陨石捏碎，其灵魂亦是远远的不断的被扭送进混沌冥府之中化作那一百零八魔星的燃料。

    一百零八魔星之中，冥圣衣在灵魂燃料的注入下，快速的成形着。

    大礼包啊。

    战争一响，黄金万两。

    古人……诚不欺我！

    莱克感受着底蕴越发雄厚的一百零八魔星，还有那在混沌冥府反哺之下，胃口终于再一次提起来，再一次醒来继续吞噬着那第一粒息壤的原力种子，内心无比的满足。

    这一次，又省去了少说十五年之功！

    不过相比较于莱克的心满意足，那边的多玛姆却是发狂了，在被这密密麻麻的陨石轰击的从短暂的失神状态中回来的多玛姆怒吼了一声，变化出了密密麻麻的触手如同天女散花一样，又如同那旋风刀法一样不断的围剿着自天而落的无尽陨石。

    双子星宫光芒越发璀璨。

    拼消耗。

    来嘛。

    谁怕谁。

    自古以来，就算是氪金党，都要在面对外挂党的时候叫一声爸爸。

    你一个连人形都没有的多玛姆，连爆肝党恐怕都谈不上。

    就在这时。

    嗡！

    在那水晶墙中包围着的里面，一抹绿光陡然间乍现。

    “时间宝石！”

    “谢特！”

    “快跑！”

    “主人，离开吧。”

    “不！”

    多玛姆怒吼一声，直接触手拍碎了两只微不足道的魔神，他那都没有实体的双眸注视着眼前的撒加与水晶墙中的至尊法师发出最大的愤怒之声。

    两次。

    整整两次！

    他连续两次，在同一个星球，被人给戏耍了两次了。

    这让多玛姆如何能忍。

    多玛姆再一次幻化出无穷无尽的触手疯狂的拍碎着那同样无穷无尽根本不给他进攻机会的陨石，愤怒的呐喊着：“今天，我一定要杀了你们，我一定……”

    话音未落！

    一袭白衣上带着道道血迹的至尊法师双手交叉在胸口，成功唤醒了时间宝石之后，直接从原地凌空而起：“那你就留在这里吧，多玛姆。”

    多玛姆一个激灵注视着那在至尊法师双手间快速的朝着四面八方绽放那象征着时间的绿光。

    下一秒。

    “风紧扯呼！”

    多玛姆一个转身，嘭的一声，直接将黑暗维度从地球的空间点脱离，咻的一声，离开了地球的轨道，直接关闭了黑暗维度的通道。

    留下来，对多玛姆忠心耿耿，发誓与他们的主人多玛姆战斗到最后一兵一卒的小魔神们站在原地躲避着冲天而落陨石的时候看着一秒跑路的主人多玛姆纷纷傻眼了。

    等等啊，主人，我们还没有离开呢。

    留下来的小魔神们，心中这个念头刚刚升起的时候，头顶，那失去了多玛姆击打再一次无穷无尽铺天盖地的陨石直勾勾的对准他们呼啸而来。

    还有那……

    象征着时间杀伐之力的绿光。

    嗡！

    绿光瞬间席卷这方天地，当象征着时间的绿光刮过一个小魔神的时候，那只小魔神的肉体以肉眼可见的速度急速衰老着，随即轰的一声，直接被陨石砸碎，灵魂进入混沌冥府，咻的一声，变成了一百零八魔星的又一分高质量的煤球。

    半响。

    莱克收工的同时，也有收工的至尊法师。

    这一战。

    黑暗维度那边，最少，损失了将近上百个可以以力量诱惑别人而获取他们信仰的小魔神，至于黑暗生物那就是更不计其数了。

    总之……

    黑暗维度这算是偷鸡不成蚀把米的典范了。

    咔嚓擦！

    维持着这一方战场天地的镜像世界瞬间支离破碎，与此同时，还有那拱卫着外面卡玛泰姬的镜像世界也应声破碎。

    “不好！”

    正在以黑暗之力艰难抵抗着至尊梅林赫敏猛烈攻击的卡西利亚斯看见这破碎的镜像世界，眼前一亮，吹了一个口哨：“撤，撤，撤！”

    刹那间。

    卡西利亚斯亦是头也不回的掉头就跑，速度，怕是曹老板见到了，都要闻之落泪的。

    “哪里跑！”

    卡玛泰姬图书管理员王见状怒吼一声，便是准备带队去追击出逃的卡西利斯几人。

    不过，就在王准备去追击的时候，至尊法师的声音从后面传递了出来：“不要去追。”

    王，还有卡玛泰姬的圣殿法师均是停下了脚步。

    身后。

    至尊法师脸色有些苍白的出现在众人面前，看向王：“你带人去纽约圣殿，修复停止的维度屏障，尽快。”

    王回神：“明白了，老师！”

    说完。

    王直接回头，点了几个刚刚战斗甚是勇猛的圣殿法师，手上的玄戒发威，直接勾画出了通往纽约圣殿的传送门，然后便是带着圣殿法师们直接去往了纽约圣殿那边，去修复，因为卡西利亚斯击碎了维度保护装置而导致黑暗维度有机可乘的的保护装置去了。

    “至尊梅林。”

    “至尊法师。”

    古一看去赫敏：“那象征着毁灭的破坏神已经死亡了，但他的信徒们还在，卡玛泰姬需要留在这里坐镇地球不受到正在窥视的维度入侵，巴黎那边的事情，拜托你了。”

    赫敏表情严肃：“我不会让这群坏人得逞的。”

    说完。

    赫敏看去那边跟着古一后面下来的莱克一眼，后者点了点头，赫敏见状，直接开启梅林魔力环，亦是消失在了卡玛泰姬这边了。

    半个小时后。

    卡玛泰姬的茶室中。

    莱克若有所思的看着似乎没打算更换掉身上这套不再那么白色长袍的至尊法师：“至尊法师，不换身衣服吗？”

    古一似乎又恢复到了以往的平静，烹饪着面前的的茶水，闻着那新年来自东国的毛尖新茶独有的清香，摇了摇头：“再换，也不可能换成从前的颜色了。”

    莱克似有所思。

    古一将冲泡好的清茶推到莱克的面前：“请。”

    莱克入手，抿了一口，抬头看去古一：“苦。”

    古一笑了笑：“地球，进入多事之秋了。”

    莱克摇头道：“满血拉二胡，残血到处浪，对此，我早就有所准备了。”

    古一有些不解的看向莱克。

    莱克笑着摆了摆手。

    这可不就是多事之秋吗？

    古一满血的时候，地球太平的很，也经常缩在大雪山岁月静好，但这一次古一直接残血了，那基本上就要和无名一样了。

    可……

    人家无名可是在残血之后，悟道破后而立，更上一层楼的万剑归宗的呢。

    古一呢？

    残血……基本上宣告着结局了。

    不过。

    我可没有同意啊。

    莱克心中如是想着，看向古一，直接心念一动，将小宇宙修行法传输给了古一。

    古一也没有抗拒，在等到小宇宙修行法传递过来之后，扫了几眼，看向莱克：“你是不打算让我退休吗？”

    莱克哈哈大笑，将杯中茶一饮而尽，起身，朝着茶室外面走去：“您是至尊法师，而且还是时间宝石的守护者，你告诉我，你想要退休吗？”

    古一看着准备离去的莱克，出声道：“多玛姆的性子是很阴险的，而且你也已经得罪了墨菲斯托，若是这两大魔神联手……”

    莱克直接打断，摆了摆手：“放宽心，至尊法师，米德加德，是米德加德人的米德加德，这一点，永远不会有所改变。”

    说完。

    莱克抬头，来自混沌宇宙的传送光芒直接落下，轰隆一声，直接在茶室的地板上烙印出了一个非常神秘的符文圈带着莱克直接消失在了原地。

    黑暗维度中。

    多玛姆那愤怒的咆哮声几乎传遍了整个黑暗维度，甚至，其愤怒的时候所产生的动静，更是让附近相邻的几个维度都在不断的震动着。

    就在这时。

    “哈哈哈哈！”

    来自地狱维度的通道突然在黑暗维度之中打开，墨菲斯托那无限欢愉的声音从地狱维度之中传出：“多玛姆，多玛姆，你真是太可悲了，连我的手下败将都打不过！”

    “住口，你个愚蠢的公羊！”

    多玛姆愤怒的怒吼道：“他不过是在……”

    说到这里。

    多玛姆突然停顿了下来，话锋一转：“墨菲斯托，也许，我们可以合作一下。”

    墨菲斯托：“……”

