
　　聂云萝侧开脸，而后狠狠抽出手，一巴掌甩到男人丑陋的脸上。23sK.com

　　张濠康愣了半秒，意识到自己被打了之后薄怒，“贱人，给脸不要脸是吧！”

　　下一瞬，聂云萝就被他打的耳鸣眼花，眼泪泛了满眶。

　　几乎是下意识说出口：“你知道我男人是谁吗你就敢动我？”

　　听言，张濠康微微愣了愣，却很快反应过来，嗤笑，“怎么？这整个晋城还有我张濠康不敢动的女人？”

　　心底越慌，聂云萝表现得就是越淡定。

　　她吞吞口水，一字一句道：“我男人是霍傅司，你怕吗？”

　　果不其然，在听到这三个字的时候，男人肥硕的脸颤了颤，脸色顿变。

　　霍傅司这三个字代表着什么，全晋城人都十分清楚。

　　都说若是霍傅司跺跺脚，整个晋城都要抖上三抖！

　　可见，此人的影响力之大。

　　聪明人都知道，不论是想做生意还是老实本分的活着，都不要去招惹霍傅司这个人。

　　可·······

　　张濠康眯着眼，冷声道：“贱人，你可别唬我，这晋城还有谁不知道，霍少他是单身？”

　　听言，聂云萝的心也渐渐沉了下来。

　　是啊！她居然忘了，他们结婚的事情，就连霍氏也没几个人知道，更遑论别人呢！

　　一时间没了法子，手心浸出汗来，却还是故作镇定，道：“无论你信与不信，这都是事实，你若敢动我，明天就等着给全家上下收尸吧！”

　　张濠康还真不是不怕的。

　　毕竟谁都知道，霍傅司这人，手腕铁血狠厉，得罪他的人每一个有好下场的。

　　可从未听说过霍傅司身边有什么女人啊？

　　到底还是色胆包天，色令智昏，天王老子来了都不怕。

　　“那就死吧！能在牡丹花下死，做鬼也风流啊！”

　　说完，就想要扒了聂云萝的上衣。

　　见事情已经不受把控，聂云萝铤而走险，像一尾鱼一般从男人怀中钻了出来，自茶几上抄了只酒瓶子狠狠敲碎，抵到自己脖间。

　　狠厉的说道：“你若是还敢过来，我就死在你面前！”

　　见状，张濠康慌了神，“诶诶，别别别！可千万别冲动啊！我不碰你，不碰。”

　　聂云萝眼眶满满的泪水，一步步从男人身边绕到门边，命令道：“把门打开！”

　　现在她已经没有任何办法了，除了这条命，能威胁到别人的没有任何东西。

　　饶是这姓张的再怎么狠，也不敢拿人命开玩笑吧！

　　聂云萝心里渐渐有了底气，眼神凛冽的晃到门把手上，“我叫你打开！”

　　张濠康眼神转了转，道：“好好好，你别激动，别伤了自己。”

　　说着，便假模假样的走到门口，伸手掏出钥匙。

　　却在聂云萝眼神紧紧盯在门把手上的时候猛然一转身，将她手中的酒瓶子狠狠踹飞在地，然后把人揽到怀中。

　　“小东西脾气倒是不小，以死相逼？嗯？”他热烘烘的气息拍打着聂云萝的耳畔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第97章 开门！免费阅读。https://xs.23sk.com 