    秦渊感觉地面都在震动，声音越来越近。

    难道是高级丧尸群？或者是破十万的丧尸大军？

    秦渊面色十分凝重。

    突然，广场一侧出现了一支身披重铠，手持武器的军队。

    十行十列，百人成军。

    动作一致，如同一人。

    轰！

    这支全身被青铜色铠甲覆盖的军队，抵达广场的前方，迅速摆出一套阵型。

    前方是一排重盾兵，手持两米高的方形重盾。

    中间是一排长刀兵，手握锋利的象鼻刀，一排长矛兵，握着三四米长的长矛。

    后方，则是一排金黄色的长弓，手握破甲箭，蓄势待发。

    “人类军队，这小镇内怎么会有人类军队？”

    秦渊惊讶道。

    唰唰唰！

    可是没有人给他解释，对方的弓箭手便开始了反击，一支支箭矢便飞射了过来。

    吼吼！

    两头疾风飞龙拍打着翅膀，释放元素风刃将箭矢斩落于半空。

    叮叮叮！

    此时，暗黑精灵团队也开始了反击，可他们的箭支击中在对方的重盾铠甲之上，只是发出了一阵阵叮叮当当的响声。

    虽然暗黑精灵的实力，受到了削弱，但也能够看得出来，对方的防御非常之强。

    “领主大人，这些士兵都是黑铁一星的实力，普通攻击很难对他们造成伤害，让我们上场吧？”

    兽人王兽诺看向秦渊，请求道。

    黑铁一星！

    身披重铠！

    兵种搭配！

    这是一支精锐之师！

    而且，数量还高达一百名！

    这么一支战斗团队，至少可以消灭掉目前九成九的领主势力。

    军队最可怕的不是他们的个体实力，武器装备，而是他们的团体作战能力！

    “好，所有顶级兵种进攻！”

    秦渊点点头。

    唰！

    兽人王从荆棘城墙上一跃飞上十米高空，整个人迅速变大。

    下一秒，十米高的巨人从空中砸落下去。

    轰隆！

    敌方的重盾兵迅速站起，抬起手中的重盾。

    伴随着一声轰隆巨响，竟然挡下了兽人王巨大体型的砸击。

    哧哧哧！

    后方的长刀兵与长矛兵，迅速的展开了攻击。

    一名名手持黄金弓的弓箭手，更是直接对着兽人王的眼睛，心脏，脑袋等进行攻击。

    见此，兽诺不得不战略性退后。

    吼吼吼！

    六头疾风飞龙同时出动，在空中从各个方位喷吐烈焰龙息，召唤元素风刃，对其造成攻击。

    轰隆！

    烈焰龙息击中在重盾上，将他们砸出数米米，元素风刃无孔不入，击中了重盾兵后方的弓箭手。

    这便是疾风飞龙的强悍之处，任何攻击都附带魔法伤害。

    噗哧！

    数名重盾兵被轰飞，铠甲被撕裂，露出了里面的真空。

    青筋毕露的肌肉，却是一片白皙，布满着血丝。

    光秃秃的脑袋，惨白的脸庞，一双灰白色的眼睛，毫无神彩。

    重伤之后，伤口上露出红中带青的鲜血，却是很快站了赶来，拿起武器，冲向疾风飞龙与兽人王。

    “丧尸？丧尸军队？”

    秦渊皱起了眉头。

    这些丧尸跟之前遇到的普通丧尸，或者是敏捷丧尸等高级丧尸，都不同。

    他们似乎还保留着生前作为士兵的意志与战斗力，甚至还如同百战精锐般，拥有团队配合的作战能力。

    这才是最恐怖的存在。

    若是这小镇内的丧尸，都拥有军队般的作战能力的话，秦渊敢保证，别说三十万丧尸，就是三万，估计就能让秦渊折戟沉沙。

    不过幸运的是，这些丧尸士兵，只有一百名而已。

    随着兽人王与疾风飞龙的疯狂攻击下，一名名丧尸士兵陆续倒下，只剩下不足二十之数。

    锵！

    突然，一声清脆的剑鸣声传来，一道黑影笼罩而来。

    秦渊抬头望去，那是一位将军装扮的中年男子，手持青铜宝剑，身披黄金战甲，身姿挺拔如松，气势刚似骄阳，剑眉下是一双璀璨如寒星的双眸，唯一遗憾之处，便是其脸庞，与士兵无异都是惨白，一道道血丝连接眼角与脖颈处。

    突兀间，那中年将军出现在龙曜的上方，一剑斩出。

    只见一道剑光一闪而逝，一股可怕的剑气弥漫而出。

    龙曜感觉到危机袭来，可他巨大的体型，却是无法及时躲避，只能释放黑曜龙甲，增加自身的防御力。

    那道剑光，径直斩中了龙曜的后背，一道血柱喷涌而出。

    轰隆！

    龙曜重重的砸倒了几座建筑，后背出现了一道深达半米，长达五六米的伤口，剑伤从后背至翅膀之处。

    可见，这一剑的威力有多少的强大。

    吼吼！‘

    其他五头疾风飞龙，迅速冲了上去，兽人王挥舞着战斧，与之展开了激烈大战。

    唰唰唰！

    紫萱等人立即操纵着根枝，缠绕那名中年将军。

    暗琳的身影，则是消失不见，躲入周围的建筑中，寻找机会。

    “此人的实力，竟然这么强！？”

    秦渊惊讶道。

    眼看着即将消灭掉百人军队，竟然出现了更厉害的中年将军。

    真是一波未平，一波又起。

    要知道，龙曜虽是青铜一星，却能够力战青铜二星的战蹄首领。

    并且，现在还拥有了王者强攻术的50%力量加成。

    别说是青铜二星，就是青铜三星，龙曜与能够与之一战。

    “主人，从此人释放出来的气息，与展现出来的战斗力，已经超过了青铜三星！”

    紫萱面色沉重道。

    “难道.....是白银境的超凡战力！”

    秦渊脸色一沉。

    若是白银境，与青铜境相差一个大境界，恐怕再来十头疾风飞龙，也未必能够获胜。

    超凡之所以称之为超凡，是因为近乎超脱于生物桎梏，拥有超乎寻常的战斗力。

    同时，还具备超凡属性，对超凡以下的生物有一定压制力，就如同血脉压制一般。

    “不是超凡，要不然刚才那一剑，完全能将龙曜杀死！”

    紫萱看着龙曜，此时的龙曜极为疯狂的攻击中年将领。

    虽然受了不小的伤，但凭借疾风飞龙的顽强生命力，只会让他越战越勇，丝毫不影响战斗力。

    “应该算是伪超凡！”

    紫萱说道。

    “伪超凡？”

    秦渊疑惑道。

    还有这种境界，那岂不是再来个青铜大圆满，半步超凡境？<!--over-->

