
　　“要是没成功呢？”

　　“没成功就没成功呗，不管怎么样，可可他们几个命好，这辈子都不会缺钱的，您老还有什么好担心的？”天籁小说网

　　徐东看得很开。

　　就算他们家公司都破产了，凭着地下室里面的四百五十吨白糖，也足够姐弟五人吃喝了,起码不用为生存发愁。

　　有时候，钱多并不一定是件好事。

　　“钱有什么用？事业才是根本，你到底懂不懂啊？”

　　徐爸一脸无奈。

　　“爸，说不定明天就会爆发核大战，什么事业都没有小命重要。只要他们几个能平安长大，然后顺利成家立业,我觉得就足够了。”

　　徐爸叹了口气：“说是这么说，但如果有好机会,还是要拼搏一下的。”

　　“儿孙自有儿孙福,让他们自己拼搏吧，否则再大的家业交到他们手上，迟早都得败光。”

　　“狗嘴里吐不出象牙！”

　　“得嘞，您老说什么就是什么。”

　　徐东摇摇头，向餐厅走去。

　　老婆已经在照呼吃饭了。

　　……

　　下午四点多钟，三人终于抵达了夷陵三川机场。

　　徐妈第一次坐飞机，有些不适。

　　徐东连忙关心道：“妈，要不今天就在这里休息一晚吧，明早咱们再去市区？”

　　笪洁虽然急着想回家，但也跟着表示了赞同，说句不好听的，无论何时,活人都比死人要重要。

　　而且奶奶走后,小姨奶无疑就成了她的最大依靠,可不能再出事了。

　　“妈没事,咱们赶紧出发吧,天黑之前应该能赶到你大姨家。”

　　徐妈直接拒绝道。

　　徐东无奈，只好花高价包了一辆出租车,顺便给老妈服了一些晕车药。

　　一个半小时后，车辆开始进入夷陵市区，看着眼前的城市，徐东不由得感慨万分。

　　两年前，他陪老妈来过一次夷陵。

　　那时候的夷陵，虽说已经有了些许衰败迹象，但也没有眼下这么明显。

　　当然了，这一切都是注定的。

　　夷陵因三川水库而兴，同样也会因为三川水库而衰败，刚好应了那句古话：成也萧何，败也萧何。

　　其实所有人都知道。

　　三川水库已经支撑不了两年了。

　　“钱师傅，夷陵现在还有多少人？”

　　徐东随口问道。

　　出租车司机露出一脸惋惜：“前两年还有三四百万，这两年形势好了些，差不多走了一半多。”

　　“难怪大街上这么萧条。”

　　“可不是嘛，以前我们这边兴盛的不得了，当时房价也高，现在跌得连十分之一都不剩了。”

　　“大家都搬到哪去了？”

　　徐东继续问道。

　　“还能去哪？沿海房价太贵了，怎么可能买得起。这边的绝大部分人都出国了，不是北上就是南下，南朝和袋鼠国最受欢迎。”

　　“钱师傅，你呢？想不想离开？”

　　“当然想了，我家老大明年高考，等高考结束，我们全家就打算移民。”

　　“选好地方了吗？”

　　“早就选好了，孩子他舅在袋鼠国工作好几年了，我们准备过去投奔他。”

　　“哪個城市？雪梨吗？”

　　雪梨目前是袋鼠国的第一大城市。

　　徐东四年前购买的大庄园，就位于雪梨境内，是一座占地一千五百多亩的滨海庄园，当时的售价仅为两千万夏元，算是捡了一个大漏。

　　后来加上维修费用，总共也才花了一个亿，以目前的房价估算，差不多翻了十倍不止。

　　“没错，就是去雪梨，那边夏天不太热，人口也多，有五六百万人，这两年据说发展得非常迅速。”

　　出租车司机满脸憧憬。

　　其实这不难理解。

　　袋鼠国的煤炭资源极其丰富，煤炭资源总储量约为1500亿吨，占蓝星可采煤炭总储量的8.8%。

　　仅次于漂亮国和毛熊，甚至排在了大夏之前，位列世界第三。

　　另外，袋鼠国的产煤区大多位于东海岸，距离海岸线比较近，而且露天煤矿多，无论是开采难度，还是运输条件，都要远远优于其它国家。

　　可以用一句话来形容，那就是老天爷赏饭吃。

　　拥有了如此大的优势，雪梨想发展不快都难，它也是目前移民最多的城市，规模差不多是韩城的两三倍。

　　笪洁突然插嘴：“表叔，其实我爸妈也有移民的想法。”

　　“他们想去哪？”

　　徐妈立马关心道。

　　“也是袋鼠国，不过他们想去猫本，那边的气候更适合养老，可惜奶奶等不到了。”

　　笪洁红着眼睛回答道。

　　“别去猫本了，你小舅在雪梨买了一座大庄园，以后可能会定期去度假，你们家不如搬到雪梨吧，以后往来更方便。”

　　笪洁顿时惊讶不已：“表叔，你什么买了大庄园？”

　　“几年前刚好遇到个机会，顺手就买下来了，当时的房价还是白菜价。”

　　徐东一脸淡然。

　　“徐先生，伱这眼光没得说。”

　　出租车司机羡慕道。

　　“我也有三四年没去过那边了，也不知道现在咋样了。”

　　笪洁提议道：“要不过今年春节过去看看？反正现在坐飞机很方便。”

　　“再说吧！”徐东摆摆手，“度假倒在其次，这座庄园主要是买给你小姨奶和小姨公避寒用的，燕京冬天太冷了。”

　　“小姨奶，你看表叔多孝顺。”

　　徐妈总算露出了一丝笑意：“袋鼠国太远了，也不知道能不能适应那边的生活。”

　　“小姨奶，您就放心吧！咱们国内去了那么多人，我听人说了，那边跟国内几乎没什么两样，绝对能适应。”

　　笪洁赶紧劝道。

　　“现在还不行，大宝他们几个还在上学呢，我要是走了，你表婶一个人根本忙不过来。”

　　“我猜您老是舍不得孙子吧？”

　　笪洁打趣道。

　　“我当然舍不得了，大宝他们是小姨奶一手带大的，一天看不到，我这心里就发慌。”

　　徐妈干脆承认道。

　　徐东趁机提出建议：“妈，等大宝他们上大学了，你和我爸再过去吧，冬天飞过去，夏天再飞回来。”

　　“妈坐飞机头晕。”

　　徐妈婉拒道。

　　说到底还是舍不得孙子们。

　　“多坐几次就习惯了，要是还不行，干脆坐客轮，就当出海旅游了。”

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百六十六章 衰败免费阅读。https://xs.23sk.com 