    回房间简单修整了下，就到了晚餐时间。

    关于晚餐，洛玉笙婉拒了Justin的安排，鉴于没少来这边，莫思媛对这也十分熟悉，实在没必要麻烦别人。

    进入酒店内的米其林餐厅，由于仅接待酒店内住客的缘故，餐厅内的人不多。但随着饭点，大厅里也坐了好几桌。

    在大厅角落寻了个位置坐下，洛玉笙的怀里抱着小瑾妍，莫思媛则是坐在两人对面。

    看着一直赖在洛玉笙怀里的小瑾妍，莫思媛也是无奈，“我真怀疑，这小王八蛋是不是把你当她妈了。你说，她对你怎么就比对我热情那么多呢？”

    洛玉笙换了个姿势，抱着小瑾妍坐在自己腿上，“怎么会呢？我们小宝贝对你可热情了。对不对啊？”

    看着凑在自己眼前的脸，小瑾妍咯咯咯笑了起来，抬起小胖爪就想摸到洛玉笙的脸上去。

    显然，她觉得洛玉笙在跟她玩，而她也喜欢跟洛玉笙玩。

    亲了亲她的小手，洛玉笙笑着翻开眼前的菜单。

    那边，莫思媛一边抱怨着，一边点好了餐，洛玉笙补充了两样后也就把菜单放到了一边。

    都说精致的摆盘可以为食物增色不少，这一点，在这可以说被发挥得淋漓尽致。

    最先上来的这道菜是莫思媛推荐的，炖熟的猪肉，搭配芥末酱和宝石生菜，摆盘上非常完美。

    猪肉是那种很入味的感觉，虽说有看起来相对油腻的一层，但搭配秘制酱料只有甜甜的感觉，吃起来不会很油腻。芥末酱中加入了比较多的奶油，再加上生菜有烤过，两者搭配在一起，吃起来除了新鲜感很强之外，还会有一点点焦掉的感觉，很特别的设计了。

    洛玉笙尝了口，发现味道确实很不错，当即冲着莫思媛点了点头。

    随后上的是一道鳕鱼，口感略显辛辣，虽说将鱼肉的腥气盖去，但是口味稍微重了一些。底部的泡沫细腻，其中也有很重的海鲜味道，表层的蔬菜层层叠叠看似凌乱，实则摆盘十分用心。

    不过这道菜并不是很符合洛玉笙的口味，所以她只浅尝了口，就将目光转到了下一道精美的菜肴上。

    乍一看，表层像是发丝状包围在外，油炸过后呈现香脆状，入口确实十分香脆并且一点也不油腻。芒果汁的酱汁点缀起来也十分有美感，由大及小，非常考验功力。

    包裹在卷内的是混合的海螯虾和罗勒，整体来说口味酸酸甜甜，比较小女生的口感。当然，洛玉笙自认也是小女生，因为她就挺喜欢的，哈哈……

    新鲜的野生鲈鱼，表层脆脆的，鱼肉嫩滑又好吃，酱料中茴香的味道不重，海鲜本身的味道倒是完全呈现出来。但最让洛玉笙喜欢的还是它的摆盘，整个摆盘特别有海滩边的感觉，沙石和贝壳的那种堆叠感，像艺术品一样。

    香煎鹅肝应该算是莫思媛最喜欢的一道菜了，入口顺滑不算特别油腻，口感相当惊艳，上层hibiscus有酸酸的搭配起来味道很中和，再加上摆放相当加分。

    最后是一道很特别的甜品，甜菜根冰淇淋的口感初尝十分刺激，一股过于清新的味道扑鼻而来，但是旁边的巧克力很好地中和了这种新鲜感，两种味觉的冲击给人留下很深印象。

    品尝美味的食物总是令人身心愉悦的，两人边吃边聊，轻松愉悦的氛围萦绕在两人之间。

    朴恩惠跟Anita由于在房间里耽搁了会儿，来到餐厅时时间较晚一些。

    跟洛玉笙她们一样，朴恩惠她们选的也是安静的角落位置，距离她们的并不远。

    洛玉笙跟莫思媛两人自顾说话，并没有注意周围，所以并没有看到朴恩惠两人。但朴恩惠却在靠近时，第一时间看到了他们。

    看到洛玉笙怀里亲昵抱着的小瑾妍，朴恩惠的视线不由落到她对面的莫思媛身上，她倒是知道莫斯顿有个不知道从哪冒出来的女儿，所以这个人就是莫斯顿？

    对于洛玉笙对面的莫思媛，朴恩惠有几分的怀疑，主要还是没见到莫斯顿的长相，可莫斯顿应该是有着西方人长相才对的吧？而这个‘男人’看着也太精致了些。

    这般想着，朴恩惠的视线不由落在对面的Anita身上，“Anita，你见过弗拉格先生吗？”

    闻言，Anita头也不抬地看着菜单道：“没有啊，伯爵先生平时很少举办宴会，而且就算有宴会，我也没有资格出席的。怎么了恩惠？”

    “没有啊，我只是有些好奇先生长什么样子。”朴恩惠笑说道。

    见她这般说，Anita作势想了想，道：“我之前好像听她们说过，伯爵先生长得非常帅气，不过是不是真的也不知道。说起来伯爵先生已经有了继承人，虽然他还没有公开伴侣的身份，但这件事是他亲口承认的。”

    说到这时，Anita还惋惜地叹了口气。

    见状，朴恩惠打趣道：“Anita喜欢伯爵先生？”

    “我悄悄告诉你啊恩惠，我知道有很多人都喜欢伯爵先生的。”Anita笑说着，并不为自己的话感到害羞。

    嘴角微勾着笑意，朴恩惠示意Anita看向洛玉笙那边，“你觉得那个人会是你的伯爵先生吗？”

    因为朴恩惠的话，Anita多看了莫思媛几眼，但很快便收回了视线，“虽然那位先生也长得很好看，不过我觉得他应该不是伯爵先生。他看着就像个东方人，怎么可能是伯爵先生呢？”

    见Anita都这么说了，朴恩惠也觉得自己刚刚的想法有些可笑。总不能每个靠近洛玉笙的人，都是那位先生吧？

    就在这时，一个发白苍老穿着燕尾服，系着黑色领结，身姿笔挺的老者走到洛玉笙他们桌边，由于离得远她们也没听到他们在说什么。

    不过朴恩惠虽然听不到她们说的话，却听到了对面Anita惊讶的声音，“恩惠，是布利斯管家！”

    “布利斯管家？”朴恩惠微微疑惑。

    见状，Anita解释道：“布利斯管家是从小看着伯爵先生长大的人，也只为伯爵先生做事。”

    “所以那个人……”朴恩惠微微迟疑。

    Anita皱着眉，还是摇了摇头，“但也不一定，他看着真的不像……”

    在两人纠结万分的视线中，洛玉笙几人已经吃完离开了。

    由于布利斯管家找莫思媛有事，所以他们两人走得靠前点，洛玉笙抱着小瑾妍在后边，对此洛玉笙一点也不介意。

    不过两人一走，Anita的重点也从莫思媛到了洛玉笙，“刚刚那个就是洛玉笙？”

    “对，长得挺漂亮吧？”朴恩惠含笑道。

    皱着眉绝口不提洛玉笙长相的事，Anita道：“所以她就是因为跟伯爵先生认识，才抢了你的代言？”

    “或许是她比我更合适吧。”朴恩惠缓声道。

    “恩惠，你真是太可怜了。”Anita难过道。

    朴恩惠牵了牵嘴角笑了下，虽然她的目的就是让Anita替自己不满，可是看她眼底的怜悯，朴恩惠却有些不舒服。

    第二天，洛玉笙起了个大早。

    不过其他人比洛玉笙起得还早就是了，等洛玉笙洗漱完，晓萌已经带着早餐进到了房间里。

    边吃早餐，边听李光在一边巴拉巴拉，等到吃得差不多，洛玉笙就去换了衣服。

    由于今天要根据广告化妆的缘故，洛玉笙出门时只简单涂了水乳，好在洛玉笙皮肤好，就算是没有化妆一样扛得住。

    他们下楼时，好巧不巧地遇到了隔壁房间出来的Anita，相较于洛玉笙的人，对方的团队工作人员显然更多。

    洛玉笙看到Anita，友好地微笑点头了下，毕竟今天是要合作的，不好太僵硬。

    不过面对洛玉笙的主动示好，Anita却径直收回了视线，像是没看到一般。对此洛玉笙没什么反应，她身边的人见状也都收回了视线，两方井水不犯河水。

    电梯到达，洛玉笙跟Anita进到电梯里，随后其余人也哗啦啦一片走了进去。

    不过由于人数众多，Anita的团队人员又过于多，等人全都进了电梯，电梯发出超载的提示。

    洛玉笙他们的人数本身就较少，所以洛玉笙他们并没有动。而旁边，Anita也没有动，直到见到自己团队里的人要出电梯，Anita才出了声，“我们的人正好一个电梯。”

    由于Anita的话，那些要出去的人也不敢动了，齐齐地将视线转移到了洛玉笙他们几人身上。

    见状，洛玉笙抬眸对上Anita的，相较于童模出身，又有着将近一米八超模身材的Anita，洛玉笙视线微抬，却也没有因为视线上扬而被碾压了气场。

    她看着眼前的Anita，嘴角缓缓勾勒一抹浅笑，“Anita是让我出去吗？”

    “对。”Anita肯定地点着头。

    “如果是Anita的话，那我没意见。”洛玉笙说着，抬步便要穿过人群。

    闻言，Anita不由皱了皱眉，“你这话是什么意思？什么叫是我的话就没意见。”

    “就是字面上的意思，因为我觉得Anita很漂亮也很可爱，所以我愿意。”洛玉笙笑道。

    就算没有去刻意在意，Anita刚刚一见面还是忍不住注意到了洛玉笙的模样，很漂亮，比她喜欢的那些娃娃还要漂亮。

    所以，当听到洛玉笙笑着夸奖自己很漂亮很可爱时，不自觉地她耳朵微红，主要还是洛玉笙的眼神十分地真诚。

    她的眼神是温柔又真诚的那种，看得Anita都觉得有些不好意思了，不好意思自己故意针对她。

    这般不好意思着，见她真的要出去，Anita下意识道：“还是不用了，你跟我一起下去好了，不然等一下肯定会迟到的。”

    说着，Anita又看向最外围的一些工作人员，“你们几个出去等会儿。”

    原本要出去变成留下来，洛玉笙也没什么意外，重新站回到Anita的身边。不过电梯下行期间，洛玉笙也没有主动开口说过话，Anita也不知道在想什么，抿着唇没有出声。

    在洛玉笙看来，Anita就是个小朋友，毕竟算起来Anita比她小了八九岁，还是上大学的年纪。小朋友脾气有点小傲娇，在洛玉笙看来还是能够包容的。

    加上Anita成名太早，缺少寻常的校园生活，不管是童年还是长大后，几乎都是在忙碌的工作间掺杂着学业的进行。而她的经纪人是她的母亲，她被保护得很好，所以比起其他人而言，她会更加地单纯一些。

    两人到达一楼大堂，已经有负责今天拍摄工作的人在等着，看到洛玉笙跟Anita一起下来，对方热情地跟Anita打了招呼，也顺便跟洛玉笙介绍了下自己。

    负责这项工作的是克拉· 巴克利，从Anita五年前第一次拍摄开始，负责的人就是她，所以她跟Anita才会那么熟。

    相较而言，洛玉笙于她自然陌生得多，但在两人互相介绍过后，洛玉笙感受到了来自对方的善意，也微微放松一些。

    相较于一个充满敌意的团队，洛玉笙表示还是想舒心一点的。

    不过事实证明，洛玉笙还是放心得太早了。

    “克拉，她实在是太笨了，连一个pose都摆不好。”

    “克拉，她肯定是故意的，我想要吃那个冰淇淋，她居然把我想吃的吃掉了。”

    “克拉，克拉，克拉……”

    不得不说，Anita在洛玉笙心里已经从一个小朋友升级为了小恶魔，就像是恶作剧得逞的小孩般，当克拉让她们休息时，Anita带着坏笑走到洛玉笙面前，“喂。”

    不在意地抬头看向Anita，洛玉笙微微挑眉，“怎么了？还有什么事？”

    Anita本身长得十分精致，就像个精灵般，此时的她因为广告效果，耳朵上做了造型，做成了尖尖的精灵耳。

    只见她用手指指了指自己的耳朵，“你捏捏我的耳朵，有好玩的事情。”

    “好玩的事？”洛玉笙话语间带着些许好奇，抬手摸了摸她的耳朵，软软的。

    见她只是摸，Anita又道：“你捏一捏。”

    闻言，洛玉笙也顺势捏了一下……

    下一秒，Anita整个人往下一低头，原本松动的精灵耳因为洛玉笙还捏着，此时依旧在她的手里。

    而Anita见状，也捂着自己的耳朵朝着克拉喊道：“克拉，她把我的耳朵拽掉了。”

    洛玉笙无奈一笑，又捏了捏手上的精灵耳。

    而远处听到Anita的声音，克拉忍不住扶额，她是不知道这小祖宗还想搞事多久。

