    教徒中不乏有头脑清醒者，也修炼了传承之塔提供的修炼功法，但无论是法系职业还是近战职业，都没法隔空操控一个陌生人，还能让对方毫不犹豫地自残。

    精神魔法在无尽大陆的魔法体系中就是冷门，更别提在地球了，所以不少法系的职业者都没有了解到精神魔法。

    当然，这也是在颜冲有意控制的情况下，因为精神魔法比起元素魔法和奥术来说更加神秘莫测，像是催眠术这样的技能要是用来作恶，后果非常可怕，可以无形中操控一个人，还很难留下痕迹。

    十几秒后，壮汉的整颗头颅直接裂开，乳白色的脑浆混合着血液流了出来，以头触地的姿势跪在崔敏智面前，一动不动。

    所有教徒看着这一幕，噤若寒蝉，生怕这位脸上带着和善笑意，自称天神之子附身的中年男子注意到自己。

    “你！你！”会长的身体微微颤抖，他曾想过对方被自己的侄子像是碾蚂蚁一般碾死，也曾想过对方是一名职业者，与侄子爆发异常激烈的战斗，或是采拳拳到肉的方式，或是释放出绚丽的魔法。

    不过他的心腹可不止一个，在这个礼堂之中，包括他在内，就有五名黑铁阶职业者，仅凭对方一人，只有一个下场，就是作为异端被审判。

    但他没想到的是，对方竟然什么也没做，就让侄子如同恶鬼附身一般磕头致死。

    催眠术？会长没有思考过这个可能，因为催眠术在人们的眼中是一种精神疾病的治疗方式，最大的用途也不过是用于审讯凡人，怎么可能做到这个程度。

    “拿下他！他是隔壁地狱教的人，竟敢在这里亵渎天神，伪装天神之子！”会长虽然惊慌? 但反应很快? 觉得对方肯定是使用了某些障眼法，于是示意心腹攻击崔敏智。

    同时? 他摸向了桌下的一个按钮? 顿时礼堂大门打开，五名在外面看门的心腹闯了进来? 同样都是黑铁阶。

    “嘿嘿，八名黑铁阶职业者? 其中还有一名魔法师? 就算你是青铜阶，想必也走不出这里了。”会长面色发狠地想道。

    那个壮汉终归是他的侄子，有血缘关系的，他已经想好了接下来的打算? 将这个中年男子煮成肉粥? 让教徒们分食。

    这种事他不是没干过，还曾经将不少流浪汉制成干尸，在教会举办的活动中展览。

    然而，现实再一次地给了他一个耳光，八名黑铁阶职业者从不同方向朝着崔敏智狂奔而去? 沿途还撞飞了几个来不及躲避的教徒，但在距离对方还有十米的时候就纷纷双膝跪地? 以头怆地，朝着崔敏智滑行而来。

    头皮与地面的剧烈摩擦? 留下了长长的血痕。

    “滋~”

    令人牙酸的低沉摩擦声响起，八人硬生生的用头刹车? 停在了崔敏智的三米外? 让人看得抽搐不已。

    什么！

    会长面色剧变? 发现他错了，完全低估了这个中年男人的实力，他甚至都有些怀疑，眼前的这个人是不是真的天神之子附身，要不然怎么能使出如此诡异莫测的能力。

    崔敏智嘴角微微勾起，他也没打算将这八人杀死，要不然接管天神会后就没小弟了，杀鸡儆猴，把鸡杀了即可。

    他抬头望向了站在台上的会长，一步一步地朝着对方走去。

    而满头白发的会长此刻只感觉浑身如坠冰窖，想要退后从礼堂的后门逃跑，却使不上力气。

    “天神之子！天神之子！”

    几个教徒忽然朝着崔敏智跪下，神情激动地高呼了起来，这引发了其他人的连锁反应，短短几秒钟，礼堂中的教徒们纷纷跪了下来，脸色狂热地望着崔敏智，似乎把他当成了自己的信仰。

    一方面，这些教徒本来精神就不怎么正常，看到了崔敏智有如神助的举动，已经相信了他所说的话，另一方面，崔敏智B级的精神力外放，微微扰动着他们的情绪，让他们内心的最后一丝犹豫也消失不见。

    此刻，偌大的礼堂内，站着的人就只剩下崔敏智和会长两人。

    而会长也想跪下，却发现自己已经控制不了自己的身体了，不由心中大骇，只感觉有一个黑色的漩涡将自己吞噬进去，任何挣扎都不管用。

    ……

    颜冲使用超脑卡牌全程监视着崔敏智的超脑，直接通过BUG级权限调取了对方的视觉信号，共享了对方所见的一切。

    除了记忆无法随意调取之外，他现在可以说是另一种意义上的魂魄附身，神不知鬼不觉。

    不过光是能调取视觉信号就足够了，他曾尝试篡改对方大脑所接收到的视觉信号，毫无意外地失败了，于是针对崔敏智发送了S级召集令。

    召集令是古代人召开超脑空间会议时的命令，分为S级A级B级三种，分别代表三种不同重要等级的会议。

    如果是S级召集令，说明收到召集令的成员必须第一时间进行回复，然后尽快参加超脑会议。

    崔敏智刚刚走了一半，正准备以一个充满仪式感的方式将会长审判，从而代替对方的位置，却发现超脑中传来紧急消息，连忙停了下来，转为发呆状态，实际上心神已经集中在超脑上面。

    “S级召集令？到底是什么事？”崔敏智连忙登陆超脑空间，此刻他这样做是有风险的，因为进入超脑空间相当于进入完全沉浸式虚拟网游，本体的状态等同于陷入浅层次睡眠，没有任何防备。

    但事急从权，礼堂内的所有人都被他催眠了，一时半会醒不过来，所以他果断响应了召集令。

    在进入超脑空间之后，他才发现有些不对，整个空间七层圆桌空荡荡的，没有其他人来，如果是S级召集令，一般人都会在一秒内果断登入，除非陷入了必死得险境。

    还没来得及思考到底是为什么，他眼前的空间就扭曲了起来，犹如一团橡皮泥一般任人揉捏，变得光怪陆离了起来。

    不好！是催眠术！有人竟然在超脑空间内对我催眠！这是他失去意识之前的最后一个想法。

