    

    崩天！

    天阶中品锤类战技，缺失后面一半，价值很高！

    如花本来就是大力士，哪怕只能练了战技的前一半，战力也是恐怖的存在！

    “天阶中品战技？”

    如花得到战技的传承，彻底惊呆了，整个人坠梦幻，口中喃喃的道，“我发达了吗？我是在做梦吗？那个谁，给老娘一个巴掌，看看能不能打醒老娘？”

    “如花师姐，你没有做梦，我们狂热军团的核心人物，都有一门天阶战技傍身，你也一样！”

    于力笑着说道。

    “太好了，我就知道听你的劝告，一定没错！”

    如花回过神来，对于力说道，“果然，加入狂热军团，是老娘一生之中最英明的选择！”

    “必须是英明的选择！”

    于力笑道。

    “陆沉，你对师姐这么好，师姐必须给你一个奖励！”

    如花转头对陆沉一说，陆沉当即就跑了，远远扔回一句话，“有啥奖励，统统让肥龙代领！”

    “呃……”

    如花一窒，大嘴巴一撇，不屑的说道，“又是那个死肥仔，肉多却没质感，亲个嘴儿也嚎得跟鬼叫似的，一点都不好玩。”

    玄天道宗。

    外门弟子院。

    数百万外门弟子炸了营，个个嚷着要去门外，加入陆沉的狂热军团。

    原因很简单，有人打听到加入狂热军团，可以获得巨大的好处！

    此事，很快就在外门弟子之中传开，不炸营就有鬼了。

    连如花那样的强者都不惜纡尊降贵，加入地位低微的狂热军团，必有猫腻啊！

    没有天大的好处，如花可能去吗？

    肯定不可能啊！

    既然如花都敢去，还有谁不敢去？

    只是他们不知道的是，如花加入狂热军团，并非完全为了好处，主要是佩服陆沉！

    武道一途，强者尊重强者，强者佩服强者！

    陆沉的战力和潜力，根本就不用多说了，绝对是武道天骄！

    而且，陆沉很有骨气，不受任何势力拉拢，那就意味着要自已单干！

    陆沉手下的人虽然少，却个个精英，个个强悍，迟早会成大器！

    狂热军团现时微小，却很团结，又有陆沉这个灵魂人物的带领，崛起也是迟早的事。

    如花想助陆沉一臂之力，才决定加入狂热军团！

    但大多数外门弟子的想法却是很现实，先加入狂热军团，捞到好处再说。

    因此，平日比较冷静的挂名弟子院，突然就热闹起来。

    无数外门弟子涌过来，把地方不大的挂名弟子院堵了个水漏不通。

    狂热军团所在的山峰，一眼望去，全是人头。

    无数外门弟子挤着上山，要加入狂热军团，都快把山峰给挤爆了。

    陆沉见事态严重，下令封山。

    年龄高于二十，境界低于天罡七极，统统无资格加入狂热军团。

    狂热军团不是养老院，也不是幼儿园，只收精英，不收庸货。

    尽管如此，仍有数万达标的年轻弟子排着队，希望加入陆沉的军团。

    山峰之上，设了一个报名处，于力负责新人的录取。

    而陆沉与一班核心成员一起，在后面压阵，以防意外。

    “人太多了，怎么办？”

    于力感到一个头，两个大。

    “全收了，狂热军团马上壮大！”

    如花没头没脑的说道。

    “不行，这座山峰根本装不下数万人，我们也没太多资源供应那么多人。”

    全盛立刻反对。

    “千万别收太多人，我还要修炼呢，没那么多时间给他们铸兵器。”

    肥龙急了。

    “我们狂热军团人虽少，但贵精不贵多，只收武道天才就好了。”

    上官谨说道。

    “我看他们大部分是冲着福利而来的，那些人无论境界再高，天资再好，也不要收进来。”

    陆沉开口了，又吩咐于力，“你能不能设几道题目，测试他们加入狂热军团的真正目的。”

    “这个可以有，我可以给他们设九道题，道道是坑，保证试出他们的心里话。”

    于力笑道。

    “还有，咱们狂热军团是一个团结的集体，每个人都有很高的忠诚度，上阵杀敌都是把自已的背后交给其他兄弟，容不得任何一人有异心，否则会危害整支军团。”

    陆沉一脸严肃，又如此吩咐，“所以，人品不佳者，一律不收！”

    于力应了一声，着手就办，设立九道考题，对报名者进行考核。

    经过层层的严格筛选，数万报名者被淘汰了绝大部分，录取五百名优秀的新人。

    这些新人的境界不一，最低是天罡七极，最高也有半步玄冥。

    这些新人的天资也不一，有天资平庸，也有武道天才。

    但这些新人通过了九道苛刻的考题，可以认定人品没什么问题，也有较高的忠诚度。

    特别是加入狂热军团的目的，全是因为仰慕陆沉而来，并非纯属为了好处。

    陆沉在大妖窟的辉煌表现，连如花这等强者都仰慕，何况是其他外门弟子？

    多了五百新成员，狂热军团的人数达到了上千人！

    这五百新成员之中，也有六十多个半步玄冥境，与如花带来的那些，整个军团一共就有了上百个半步玄冥成员，也算是一支不小的力量！

    宗门内，外事院。

    议事厅，坐着数百个长老在议事。

    这些长老主要来自于三个部门，外事院、外门和内门。

    这些长老不是玄天道宗的高层，大多数是基层，只有少数是中层。

    尽管他们的地位不高，但在他们所管辖的部门，权力还是很大的。

    今天，他们的议题只有一个，那就是如何解决陆沉的问题！

    再不解决这个家伙，外门数百万弟子就人心不稳了，甚至影响到了内门的弟子。

    当然，这个解决不是杀人，而是让陆沉正式入门，接受宗门的管制，别在挂名弟子院搞那么多事了。

    这段时间，无数外门弟子争先巩后想加入陆沉的势力，真是让他们这班长老连三观都颠倒了。

    有史以来，一直都是挂名弟子打破头颅，想要正式入门，成为一员高傲的外门弟子！

    耶！

    如今世道变了，外门弟子竟然打破头颅争当挂名弟子，真是见了鬼刀。

    甚至连内门的一些弟子，也在蠢蠢欲动了。

