    

    第186章当年的东西呢

    想想，水心麽麽不再纠结于此，连和铁全贵一家最亲密的六奶奶都证实，她还有啥好纠结的，“备些礼物，五天后上铁家。”

    左右，她又不是马上离开这里。

    “是。”

    铁若水、李氏，很快从别人口中得知，六奶奶亲口证实对养调是真的，铁家人为此松口气，虽然他们不明白六奶奶为什么要帮什么隐瞒。

    但，无疑是最好的结果。

    为此，李氏出五十文铜板去买肉，家里几个小的都能分到一小块四四方方的红烧肉，头一回，不是过年过节能分到肉的铁家小辈，喜得合不拢嘴。

    午膳过后，铁若水被李氏夫妻单独留下在堂屋，李氏夫妻坐在主位上，李氏傲视着铁若水，道，“虽然不知那个老绝户为什么要帮我们圆对调养这个谎言，水心麽麽那边对你的身份深信不疑，你该是时候把户籍迁回来的。”

    对李氏来说，没有什么比铁若水将户籍迁回自己的名下更好控制，只要在她名下，万一被拆穿，她也能掌控铁若水，要卖要嫁，都随她愿意。

    “奶奶，户籍这事等水心麽麽来接我再迁不迟。”铁若水推脱着。

    户籍迁回铁家，铁若水极其不愿。

    可是，她又不能拒绝，谨慎起见，她得确认水心麽麽真的接受自己才能把户籍迁回铁家。

    只有这样，才能保障她的利益。

    “哼！！别整天耍小聪明，快滚去挖地蛇。”李氏冷哼的瞪着铁若水，赶铁若水去挖地蛇，小鸡一天天的长大，食量越来越来，为了保证鸡群有足够的地蛇吃，现在连小李氏、若生都被李氏赶出门去挖地蛇。

    挖不到地蛇，就逮各种各样的虫子回来。

    铁三柱望着铁若水离开的身影，他叹息说道，“小甜啊，若水不会乖乖听话。到时她从水心麽麽那里得银子，肯定不会老实分给我们。”

    “所以，我让她把户籍迁回我们名下，量她也翻不出浪来，再者，她是假的，她比我们更怕被人揭穿。”李氏不以为然，一个小丫头，她还拿捏不了吗？！

    铁若水早早就把自己的物品打包好，等着水心麽麽上门来接自己去享福。

    第二天，没有人上门。

    第三天，还是没有人。

    第四天，铁若水按耐不住，想出门那水心麽麽那边看看，被李氏挡住回来。

    “奶奶，我想去水心麽麽那里看看，为什么没有动静？”

    “你急什么！！老绝户都帮你瞒过去，你还怕什么！！你去，就说明你心急，你越心急，你越有鬼，你越容易被水心麽麽瞧出来！！”李氏大骂，“滚去挖地蛇！！”

    在大户人家当下人的经验很实用，遇事不能谎，不能乱，有时等比做更有用。

    现在李氏不怕了。

    自从老绝户肯定对调养是真的以后，她夜夜安睡到天明，老绝户已经站在他们这边，她再不用担心老绝户会揭自己的老底，对她来说无疑是最好的结果。

    铁若水不敢怒，去挖地蛇。

    第五天，在吃午膳时，终于迎来水心麽麽，铁家人殷切把水心麽麽迎进堂屋，吃到一半的膳食撒下去，赶走铁全富、小李氏和一群小的。

    “水心麽麽。”若水乖巧的行礼。

    “嗯，坐着吧。”水心麽麽转向李氏，“当年的东西呢？我瞧瞧。”

    “水心麽麽请稍等。”

    李氏出去，没一会儿抱回一个小盒子，小心的放在水心麽麽面前，低声下气，“这些年，日子过得艰难，当三套面饰，如今只保留这一套。”

    铁若水眼定定瞧向水心麽麽这边，只见水心麽麽打开盒子，拿出一套黄金镶红宝石的面饰，项链、耳环、发钗、手镯，金黄，金黄的。

    就算铁若水不懂黄金，不懂宝石她也知道这套面饰价值不菲，原来铁长念的未婚夫这么富贵，为什么铁长念总是这么好命？！

    铁若水盯着面饰，眼里全是不甘和对铁三柱他们的不满，她不明白，同样是铁家的孙女，同年出生，为什么和富贵人家定亲的铁长念而不是自己？！

    水心麽麽看了，没说什么，把面饰放回盒子，转向若水道，“你的呢？我瞧瞧。”

    若水眼底的不甘悄然退下，她亭亭玉立立在水心麽麽面前，当她听到水心麽麽的话，心倏地悬起来，她慌张看向李氏，什么她的？

    她有什么东西，准确来说长念有什么东西是水心麽麽要看的？

    李氏的心咯噔一下，表面平静如初，内心却翻起浪来，当年还给什么东西长念？她的脑子飞快寻思着，当年定娃娃亲时给四套面饰，还有一个平安手镯。

    对，是平安手镯。

    是银的，当时是那白胡子道长亲自套在长念手上的，后来全贵夫妻出事后，她从长念手里收下，放在盒子里，前不久被老四偷走了。

    李氏抽了抽气，道，“水心麽麽，您说的银质平安手镯吧。唉，都怪我老太婆，我担心若水太小，会不小心把平安手镯给弄丢了，所以平安手镯一直是我保存，前些日子，我家老四把我的手饰盒全偷走，平安手镯也在其中。”

    李氏真真假假混在一起说，也让水心麽麽挑不出错处，铁全安偷她的手饰盒全村人都知道。

    “还有呢？”水心麽麽没有为难李氏，继续问道。

    还有？

    李氏的心再度高高提起来，这次她谨慎的没有立刻回答，而是更加仔细回想当年定亲的画面。

    水心麽麽这样问，是在试探，到现在，她还没有完全相信若水是全贵的亲生女儿，她不得不小心。

    李氏反复想了，确定当时给的物品就是手饰和平安手镯，之后，就是老三媳妇和那个男娃在房间里呆过半个时辰。

    “没有了。”李氏肯定道。

    “你想清了，真的没有？”水心麽麽的语气沉了几分。

    李氏见状，心知，一定还有别的东西，不然水心麽麽不会这样问，是什么呢？再一次细细回想，她百分百肯定没有别的物品。

