    …

    金书神魂一般不会随便跳动，但是一旦金书神魂跳动，就不会有好事发生。

    再加上叶萧修炼的有圣道仙法，所以他能清楚的感知到，有一股能量在虚空之中，窥探自己。

    叶萧忍不住微微挑眉，虽然他不知道背后到底是谁在出手，不过自己出现在仙界的时间并不长。得罪的敌人也不多。

    真有谁想要对自己出手的话？估计也不是一般人物。

    莫非是...暗月魔帝？

    这是叶萧唯一知道的名字！

    而且还是现阶段，他认知当中最厉害的存在。

    想到这里，他立即用金书神魂屏蔽了自己的气息。

    金书神魂屏蔽气息之后，就连自然规则之力也没有办法监察到自己。

    他暗月魔帝就算是再厉害，也不可能穿越自然规则吧？

    果然，在他用金书神魂屏蔽了自己的气息之后，那股对自己扫描的气息，就没有办法，继续锁定自己的身体。

    叶萧能感觉得到，它依然在自己身边存在，只不过它就好像是变成了睁眼瞎。完全没有办法看到自己。

    看来这家伙好像是贼心不死，还想继续搜查自己的位置。

    这家伙对自己的执念很深啊。

    算了，眼下自己就算是知道他的身份，也没办法。

    谁让对方那么叼呢？

    还是先去找到混仙草，反正要不了多久。自己的修为就能突破到仙帝，到那个时候，就算他亲自过来，自己也不用担心。

    深呼吸口气之后，叶萧再度施展时空仙法，瞬间消失在原地，直奔狼烟谷而去。

    ...

    而与此同时，就在他展开金书神魂，完全屏蔽掉自己的气息之后，远在仙界的魔界之中，一尊身影，陡然之间睁开眼睛。

    他眉头紧皱，忍不住开口疑惑道：

    “真是奇了怪了，这小子从哪里学来的这种手段？居然连本帝的扫描都能屏蔽。”

    话音刚落下，一到身影便悄然走进来。

    “陛下，魔厉宗已经完全攻陷了凌霄仙宗，但魔厉宗消耗太大，损失了一位仙帝。他们想问您，接下来的行动，该如何进行？”

    暗月魔帝淡淡开口道：

    “算是一个仙帝，不算什么。让他们继续进攻，本帝之后，会还给他们一尊仙帝，不需要有任何顾虑。”

    “是！”

    手下正要离开，暗月魔帝再度开口。

    “先等一下，马上通知子墨，告诉她，立即放下手头上的事情，从伏地仙宗至狼烟谷方向，沿途搜寻，寻找一位修为在大罗仙二品巅峰左右的少年。

    找到之后，直接格杀勿论，就地处决。击杀之后，把他的尸体带给朕。”

    “陛下有对方的画像和性命吗？”

    “没有，告诉子墨，但凡是修为在这个境界，且位置也在这个路线上的所有修士，一律斩杀。

    宁可错杀一千，也不要放过一个。”

    “属下明白了。”

    “从今天开始。，任何人都不要进来打扰朕。正邪大战就快要接近尾声了。最后的对决，将是仙帝巅峰之战。”

    “是！”

    手下人很快退出去，暗月魔帝想了想，随即摇了摇头。

    “罢了，以子墨的实力，应该足以对付那小子。”

    随后，他双手掐指，摊放双膝之上，将心神沉浸在冥想之中。

    ...

    仙界覆雨仙宗，一群训练有素，通体黑衣黑袍的魔门弟子，正在清理战场。

    覆雨仙宗全宗上下将近十三万人，全部都被斩杀，一个不留。

    整个山门，到处都是尸体。血流成河，染红了整座山峰。

    不多时，一道身影，快速来到山顶，朝着一道身材火爆的黑衣女子拱手道：

    “圣女大人，魔帝大人有令。”

    圣女接过玉简，扫了一眼，眼神微变。

    “通知下去，立刻放弃覆雨仙宗的所有仙血，前往伏地仙宗至狼烟谷抓人。”

    手下听到这句话，不由得有些傻眼。

    “圣女，覆雨宗的仙血这么多，我们还没有完全吸收炼化，就这么扔了，是不是太可惜了？

    而且他们专门还有很多资源，没有到我们手上呢。”

    “扔了！统统扔掉，什么也不要了。火速执行我师尊的命令。”

    “这...好吧，我这就传递下去。”

    ...

    叶萧这边，还不知道自己已经被别人给盯上了。

    不过就算是知道，也没关系，因为以他的速度，很快就来到了狼烟谷。

    这些人根本没办法拦住他。

    等他拿到仙草之后，就可以直接转身走人，回到神界。

    到那个时候，对方再想找他，也不是那么容易了。

    叶萧来到狼烟谷之后，立刻把自己的神念扩散出去，很快就发现了一大批混仙草。

    不过，这批混仙草并不在狼烟谷的外面，而是在狼烟谷的最里面，

    但是叶萧的神念，也已经扫描到，这一路之上藏匿着不少仙兽。

    其中有一些，修为甚至不亚于自己。

    狼烟谷自古以来就是仙界的一处禁地。

    这里人烟稀少，仙兽极多，很多人来到，都会莫名其妙的失踪。

    有人说，他们可能是被仙兽攻击。

    有人说他们可能是中了狼烟谷里的毒气，所以陨落在狼烟谷。

    不过，虽然如此，每年仍旧有很多人会来这里寻宝。

    越是人迹罕至的地方，就越容易产生天材地宝。

    很明显，狼烟谷就属于这种地方。

    叶萧深呼吸一口气，径直跨步走进去。

    来到这里面之后，一股沁人心脾的香气，很快就涌入叶萧的鼻息之中，嗅了一口之后，叶萧的精神，陡然之间为之一震。

    这东西...竟然有提神醒脑的作用！

    不对！

    这不是提神醒脑的作用，这是幻觉。

    是这花香，具有迷幻作用，所以让自己误以为自己的意识变得更清楚。

    因为，叶萧体内的两大圣道，在这一刻，全都快速运转起来。

    如果不是有什么异常的话，它们两个根本连动都不会动弹一下。

    正是因为感受到本体有了危险，所以它们两个才立刻发动，拯救叶萧。

    这让叶萧忍不住在内心暗自感慨。

    这种级别的功法，恐怕已经有了一定的意识，感觉到自己有危险，就会立即自主运转，帮助治疗自己。

    两大圣道，在叶萧的体表，形成了一个特殊的防护罩，直接把他保护起来。

    呲呲呲...

    此时，防护罩之上，分明冒出来一些特殊的奇怪声音。

    那是因为，这里面不仅仅具有一种毒素，还有另外一种具有腐蚀性的毒素，只不过它并不显化出来，一般感知不到，等到它显化出来之后，已经晚了。

    叶萧猜测，这和之前的那一道毒素，应该是相辅相成的。

    它们两个联起手来，一个负责迷幻，扰乱人的心智，让人失去自主判断力，大胆走向狼烟谷的更深处。

    但是另外一种毒素，会随着呼吸逐渐不断地进入人体之内。

    等到积累到一定程度的时候，它就会直接爆发，瞬间摧毁对方的身躯。

    可以说是狠毒至极。

    叶萧忍不住开口道：

    “狼烟谷真不愧是一处险地，这还没有开始跟那些仙**手，就已经这么厉害，要是和那些仙**手，还不知道要遇到什么情况呢？”

    话音刚刚落下，狼烟谷中，忽然间传出来一声低沉而又略带戏谑的声音。

    “有点儿意思，居然有人类，可以抵抗迷幻魔毒和血爆魔毒。几万年来，你还是第一个。

    就算是一些仙帝强者，也不敢说，能够做到这一步。”

    说话间，一头巨大的青狼，从谷中缓缓踏步而出。

    它后背上的毛发是青色的，底下的毛发则是纯白无瑕的。

    叶萧低头扫了它一眼，眼睛登时就直了。

    这狼的实力，应该已经突破到了大罗仙二品，和自己的修为差不多。

    体内蕴含的血气极其旺盛，对自己的修为，可以算得上是大补之物。

    不仅仅是如此，最重要的是这头狼...好肥啊！

    看它这个体型，如果把皮剥掉，用滚烫的热水绰一下血腥，然后放在油锅里炸的外酥里嫩，咬一口，嘴角流油，油汁在口中爆棚，那口感简直了。

    要命啊！

    这次狼烟谷，真是来对了。

    青狼扫了叶萧一眼，忍不住微微眯起眼睛来，它隐约感觉到一股不太舒服的感觉。

    这种感觉就好像是它不是猎人，反而是猎物。

    这让它非常不爽。

    作为狼烟谷入口的仙兽，它不敢说自己是狼烟谷最强大的存在。

    但是有一点，它的实力，仍然不可小觑。

    近万年来，死在它口中的修士，多的数不胜数。

    但还从没有一个修士，敢向叶萧这样，流露出如此放肆的眼神。

    这家伙，真的很让狼恼火啊！

    杀了他！

    青狼怒吼一声，化作一道流光，直冲天际，直逼叶萧面门。

    它能够感知到，叶萧的修为，和自己的修为差不多，只是大罗仙二品而已。

    这个修为，根本不足为虑。

    解决他就如同探囊取物一般简单。

    而就在这个时候，它忽然间看到叶萧右手一伸，一道单刃剑陡然之间出现在它的眼中。

    青狼瞳孔瞬间一缩。

    不知道为什么，单对叶萧的时候，它还没有觉得什么。

    可是叶萧拿出大龙的那一瞬间，它陡然间感觉自己好像是被死亡笼罩了一样。

