    “嗯，还有件事情。”

    副官犹豫片刻，将另一件情报拱手推出，“您还记得前阵子，我们听说过的桑顿卡亚吗？”

    漆冰使徒是北境公敌。

    所以每年战争爆发的季节，每一支战胜了漆冰使徒的队伍都会被人们传颂褒奖。

    桑顿卡亚地处偏远，却吸引了大量火力。

    锡蒂·艾萨妮率领的部落联军其实鏖战了许久，前后参加的战役数不胜数，最终才在桑顿卡亚和重新做振作起来的图斩瓦决战而已。

    百物架曾经用这件事情宣传肯恩。

    他们将这个战旌描绘成救世主，虽然对他的南疆面孔进行遮掩，但这种光鲜的英雄史诗还是收到了人们的欢迎和传播。

    朗明威当然也听过相关的故事。

    副官却把情报递到跟前，指着上面的名字：“桑顿卡亚的战旌似乎确实是南疆人，我觉得很巧合，这家伙竟然也叫肯恩，但是姓布维尔。”

    朗明威觉得巧合得有点离谱。

    诺林王国做事情非常严谨仔细，自从这个特殊的家伙出现以来，每次涉及相关信息都会有人进行记录和更新，做到知己知彼。

    他反复检查那些西南方面的斥候简报。

    桑顿卡亚的人口流量非常正常，说明这个部落确实在运作甚至发展。

    如果战旌离开，怎么还能有如此清晰的规划？

    “帕洛图斯比有多少个肯恩，几十上百吧，甚至安贝拉冰港可能都有好几个叫这名字的人。”

    朗明威揉揉鼻梁。

    他现在确实没有心思去研究马哈鲁，只要闭上眼睛回忆这个人的举止。

    “典型的佣兵。”

    朗明威没有鄙夷和批判的意思，而是马哈鲁确实给人留下来的印象就是这样。

    他说：

    “这个人能够能带队，也很有本事，但确实不像是那种能够扛起整个部落的战旌。”

    朗明威没有把话讲清楚。

    如果肯恩真有个部落，心这么大，抛下它出来鬼混冒险，甚至还要跑到红枫高地去？

    瞎闹！

    南疆面孔的战旌，究竟有多敏感。

    朗明威觉得桑顿卡亚的那个“肯恩”，估计都要绕开古老部落的行动轨迹。

    毕竟老古董们对南方的敌意还很重，不可能忍受这种信仰入侵的行为。

    “总之，身份确凿就行，我们把事情做完。”

    朗明威收起情报，目送副官离开后也躺下休息片刻，连日来的奔波已经影响到思维能力，这种关键的护送任务不能有丝毫闪失。

    ……

    清晨的安贝拉冰港熙熙攘攘。

    屠夫餐厅给过往的旅者供应酒肉，那些鲜嫩的牲畜来自附近村庄的牧场。

    客人们基本都有生意。

    他们把肚子喂饱，然后再将这种美味运到南疆诸国去兜售给王国贵族们，来往的差价，就能够产生数不清的利益链条。

    屠夫餐厅的老板每天都会这样跟后厨强调。

    他会严格检查每次运来的牲口，有没有中毒或者寄生虫泛滥的现象，要知道，北境的魔物很多，有些玩意儿比想象中要恐怖。

    “我见过被狩堕侵染的盘羊……”

    他每次训起话，都会讲出那个老掉牙的故事，一场年轻时候经历过的亡灵潮。

    “啊呀，这里有个活人！”

    伙计们叫起来，几个劳役搭手，把重伤昏迷的伊凡从牲畜粪便中拖拽出来。

    老板知道这家伙几乎要断气。

    属下人建议把他扔到巷子里，或者丢在谁都不清楚的野地，再不济就放回去，趁着夜深人静的时候运出城，最后随便找个合适的地方安葬。

    “我……救救我……”

    伊凡苏醒过来。

    他视线当中花白一片，甚至都没有办法聚集起像样的焦点，就连人数都数不清楚，影子相互交叠，感官已经完全失去了原本的作用。

    老板叹了口气。

    他是普利多人，一片温和的土地。

    北境每年都有颠沛流离的倒霉鬼通过偷渡的方式进入到安贝拉港口中，寻找一个栖身之所。

    “拖到后面的帐篷去吧，随便给两口热汤，在再把脏衣服换下来，弄点旧袄子包裹身体。”

    老板吩咐属下进行简单的救治。

    伊凡处在昏迷当中，把生死交给了命运，他脑海中始终盘旋着另一个声音。

    “伊凡，醒醒，我能实现你的愿望。”

    “我能感觉得到，这片城池当中有一把钥匙，它在吸引着我，也在召唤着你，取到它。”

    “婪桥即将重新回到帕洛图斯比。”

    伊凡躺在简陋的床铺上挣扎，试图摆脱脑海中挥之不去的呢喃，梦中的景象变得越来越清晰了——似乎是座非常古老的建筑，任何凡人都没有足够的意志力去拒绝，总想着抬脚踏进去，走到彼岸。

    屠夫餐厅的伙计摇摇头。

    老板也叹口气，原本想要看看能不能把这个倒霉鬼的脚给抢救回来，但结果却是令人遗憾的。

    他当初也经历过流浪。

    老板说道：“再给把柴火，生个暖炉，仁至义尽了哦，旧神保佑，我不期待能够白捡个劳工，至少让我最近的生意稳定就成。”

    ……

    安贝拉冰港，与此同时，地下悬赏区。

    魔沼蛙波勒先生正在会见自己的客人，对方戴着黑色的皮帽，穿着昂贵华丽的衣服，手里还拄着锡杖。

    “朋友，你需要帮我解开一道题目。”

    波勒先生把油灯喂养到足够明亮的程度。

    他将劫掠者首领交付的箴言碎片拿出来，放在秘药作为燃料的油灯下仔细端详，最后推出去，送到对面的老朋友手中。

    “箴言碎片，真是件价值连城的宝贝。”

    萨雷克戴着手套，发出赞叹声，这位贪婪的通缉犯当然想要把这东西占为己有，但他却不会这样做，毕竟从面前这只魔沼蛙能够提供更多东西。

    “举手之劳而已。”

    他说着，取出胸前的单边金色眼镜，开始仔细研究中间蕴藏的秘密。

    魔法的光芒四处闪耀。

    历史的灰尘被一点点的扫除，直到那些被人遗忘的伟大重新在这个世界上展现真迹。

    萨雷克说：

    “这份箴言碎片是把钥匙，似乎能够解开某个封印，说实话，我现在已经对它失去了兴趣，毕竟谁都不知道门在哪里，而里面又关了些什么怪物。”

