    沐游听此，也知道荒母说的极是。地球也就60亿的人口，除去过三十岁而秘藏极度封闭极难激发出潜力的，便是人数去了大半。在从这样的人口基数当中选出天赋强潜力大的，最终能够培养起来的确是人数极少。

    想要培养出一个真正顶级战力的人，更不知道会是什么样的比例。现在有机甲飞辅助虽然看上去风光无二，但细想之下，若是没有更强的机甲出现，那么这风光也便就是瓶颈了。到最后，整体的战斗力还是无法提升到多么恐怖的地步。

    地球人口，之于大宇宙时代那些动辄万亿的种族来说，的确是太少。故而，沐游之前才提出了一个精兵想法。这也是无奈之举，若是人口基数多，精兵数量更多，岂不是更好。沐游现在最不缺的就是资源，来多少人都能养的活培养的了。

    “不知道前辈是何建议，沐游愿意洗耳恭听。”沐游诚心道。

    “增加人口的最好办法，无疑便是与外族联姻。”

    荒母笑道：“妾身知道你们祖星的强者，包括你和那济癫等人，都是高傲之人，定然不会轻易让族人和外族联姻。实则，哪个天生道体一族不是如此。妾身和济癫三人也商量已久，我们两族联姻是最好的选择。”

    “我们地球人和你们荒族人？”

    沐游原本也是有猜测到一些，此时听闻，也是眼前一亮。同为天生道体一族，身体特征是完全相同，而且归根溯源，本就同出一处！

    “在上古时代，便有无数强大种族想要和天生道体一族联姻，但都被拒绝。我们天生道体一族的身体乃是上天恩赐，与他族联姻，肯定会削弱我们的血脉。故而在上古便传下禁忌，天生道体一族不可与外族联姻之规矩！”

    “不过，我们两族，本就都是天生道体一族，若是联姻的话，非但是不会减弱血脉，甚至是可以增加血脉的纯正度。这样非但能够帮助你们祖星人增加人口，更是能够增加血脉，出现更多的天赋强潜力大的后代。同时，我们荒族有一种天赋，生育的速度和力度都要强于祖星人很多，若是联姻的话，将会很快增加祖星人的数量。”

    荒母笑着说道：“济癫三人说，如今你是祖星的主事者，最终还是要你来决定。”

    沐游对于荒母的建议可以说是非常心动，但还是有些犹豫。所有人对于种族的归属感都是非常强的，特别是地球人当中的华夏人，沐游也算是传统思想下成长起来的，更是对于和外星人的结合有些排斥心理。

    若是其他种族，沐游肯定是当场拒绝。但对方是一样的天生道体一族，而且也正是眼下所需，沐游就不得不慎重考虑了。

    “前辈，我想知道联姻的方式是怎么样的，生出来的孩子如何分配？”沐游沉吟了一会儿，问道。

    荒母轻笑，沐游的表现果真是和济癫三人说的一样。

    “妾身知道，祖星一直以来都是处于封闭状态，没有和任何的外星文明接触，故而对联姻一事你肯定会考虑再三。妾身此次提出这个联姻建议，自也为你考虑了。联姻的方式很简单，双方先各出一万人，当然是在自愿的前提之下。我们荒族这边联姻的男女比例为女8男2，你们祖星的话男8女2，生出来的孩子都归男方所有，也就是祖星8荒族2。”

    “而联姻的男女也不是说生完孩子就分开，而是结成一支道体特战队，以后生活和战斗也都在一起。故而，双方出来的联姻的男女，都是一定程度的强者。这样一来，日后的战队军团也形成了，而且生出来的孩子出现高天赋潜力大的比例也会增加很多。”

    “同时，妾身你知道你最大的担心，那就是保持祖星人的独一无二性。这点你放心，天生道体一族之间的联姻，本就是追溯根源的结合，绝不会给双方带来任何的困扰，有的只会是更强大。”

    荒母说完，微笑着看着沐游，等待沐游做决定。

    此次这个建议，纯粹是荒母想要帮助祖星，当然，由此的话，荒族和祖星也便是真正连为一体。这是一次大因果，荒母的直觉告诉她必须要争取。

    “前辈，请容我思考一二，可否？”沐游依旧还是犹豫，至于那荒母找自己来的第二件事情，也便就暂时不问了。

    “好。”

    荒母点头。

    “可否让白姬姑娘带我在城中逛逛？”沐游突然问道。

    “自是可以。”

    沐游随同白姬出了荒神庙，通过传送阵到达了荒城的城中心。

    这是一座风格和华夏国唐宋时代极为想象的古城，鲜少见到科技文明。荒城乃是蛮荒大世界最大的主城，是世界的中心，来往之人，无论是修炼者还是商贾疑惑普通人，长相几乎是和地球人没有什么区别，有的可能只是多了一分的古风古韵，还有强者的气息。

    来往男女，多数都是身体健康，外表俊美。沐游一边思考着问题，一边看着周边一切，这才不到几分钟，便是看到了超过百多位美女，几乎都比地球上一二线明星还要漂亮，最主要的是气质极强，这可能都是修炼的原因。

    “若真的联姻，看上去似乎是现代人和古代人在一起，其实没有什么古怪。”沐游如此试着说服自己。

    “白姬姑娘，你荒族可有女子军队？”沐游好奇问道。

    白姬圣女笑着点头，道：“想必公子还不知道我们荒族最强的便是一支全部由女子组成的军队吧。公子若有兴趣，白姬带您去看看。”

    “有劳。”沐游笑道。

    白姬催动传送阵，两人直接是出现在荒城外不远的一座山谷前，白姬指着山谷道：“此处明白天香谷，乃是我荒族最强天香军团的驻军之地。”

    那山谷门口见到白姬圣女到来，两排英姿飒爽的女卫都是鞠躬。

    白姬笑着领沐游进入军营，不少女兵见到都是拜见，同时也好奇首席圣女怎带了个男人至此，那男子的气息似乎极为深奥，绝对是一个强者。

    “天香军团军团长殷容拜见首席圣女！”

    “天香军团副军团长紫恋拜见首席圣女！”

    “天香军团副军团长蒙蓝拜见首席圣女！”

    军营中最大的军帐走出了一群女人，各个都是长得让人炫目，气质更是上佳，一同拜见白姬圣女。前面三人，最是耀眼，最中间那个军团长宛若是一个女战神，全身上下迸发出强大的自信，身材最是姣好，性感得让人不敢直视，高贵如同女王。

    边上两个副军团长，一个是极为可爱，一双大大的眼睛，让人忍不住升起保护的愿望，若非是沐游能够看出此女战力非同小可，真是无法想象这么可爱的人能够是一个最强军团的副军团长。

    另外一个军团长蒙蓝极为清丽，若是出水的莲花，便看人都能够闻得一股清香一般。这样的女子，便就是站在那里，什么都不说，什么都不做，便就是一道最靓丽的风景，而是越看越想看。

    身后的其他女子，估计也是军中的强者，一个个也是漂亮非常美丽动人，或是婀娜，或是娇憨，或是性感，或是冰冷，或是媚眼如丝，等等。

    再加上边上那些女兵的长相和身材气质，沐游实难想象这样的一支女子军团居然是蛮荒大世界最强的女子军团。想想也对，这么一群女人站在战场上，便就是样貌便可秒杀掉一半男人的战斗力了。

    当然，沐游细看之下，这支军团的女兵素质都是极高，其中那些军中要员居然都是神通境之人，看来这是一支秘密军队，外界还不知道。

    白姬圣女早已是扶起那群女子，手更是挽着那军团长殷容，笑着说道：“容姐姐，你我私下相见，不是说好不在意什么礼节的吗？”

    殷容闻言，瞥了沐游一眼，那意思似在说傻妹妹那边不是有个臭男人吗。

    “公子，这位是容姐姐，是这军团的军团长。”

    白姬圣女为沐游一一介绍，同时带着沐游参观军营，更是让殷容布置军阵，让沐游欣赏。殷容听了白姬对沐游的介绍后，知道这沐游乃是一位贵客，也是重视，这可是连荒母都重视的男人。

    沐游看了一圈，那原本的犹豫也终于是有了答案。

    他总算是知道了，这荒族女人各个果真是长得宛若天仙，都美得不可方物，连军队的女子都是如此，何况其他呢。如果真的联姻，本就是同出一族，也算是给地球男人争取福利了。

    就平均实力来说，荒族女子可以说得上是仙女级别可飞天遁地，地球上的男人目前也就武林高手的级别。想想牛郎织女，想想董永七仙女，想想沉香他爹三圣母，沐游心中的犹豫也便全散开了。

    “帮一群地球男人娶荒族仙女白富美，自己这也算是功德无量了吧！”

    沐游定下主意，准备回去和荒母商量联姻的具体步骤，先来个相亲大会什么的。

