    “你…”

    安琦有些晕了，茫然抬头，强烈的男性气息洒在她的脸上，她几乎预感到这个男人要干什么，曾经她以为这个男人禁欲冷漠，可她没想到，在真正了解到他内心的时候，在他冰冷的外表下，却包裹着一颗如岩浆般火热的心，热度几乎要将她融化掉。

    果然，他要亲她，安琦的手本能的挡着他的唇，可下一秒，她两条手臂被男人给拷到头顶沙发上去了，这羞涩的姿态，令安琦要气晕过去了。

    这令他为所欲为的姿势，安琦警告了，“你放开我，聂延锋，趁我还没有…”

    生气两个字没法说出来，因为被男人堵住了，安琦的脑袋倏地空白如炸开了一串烟火，她在他的身下微微颤栗着，男人的亲吻素来极富有侵略性的，令她无法逃脱，只能被他完全掌控着。

    这种感觉要命，又令安琦想死。

    她感觉自己要窒息了，是良心上的窒息，当她发现自己无力深陷在他的温柔亲吻之中，她的良心上就要承受更加倍的痛苦。

    她就像是一个小偷，在偷走安诺的幸福。

    终于，这种无助的感觉让安琦哭了出来，眼泪从眼眶涌下，在他的亲吻下抽噎着，终于，男人查觉到她的情绪，松开了她。

    “哭什么？”男人哑然不解的看着她，明明他感觉到她并不讨厌，甚至还迎合他。

    安琦别开脸，根本不想看他。

    而就在这时，安琦的房门被敲响了。

    安琦美目一睁，几乎伸手把身上的男人推开，而聂延锋也配合坐起了身，安琦朝门外应了一句，“我睡了。”

    “琦琦我知道你还没有睡，妈和你说说话。”李娴的声音传来。

    仿佛连推门声都响了，安琦吓得脸色惨白，她突然牵起聂延锋的手臂，拉着他朝她的衣帽室跑去，到了一间巨大的柜门面前，她拉开一扇门，命令式的朝男人道，“躲进去，不许出来。”

    聂延锋有些郁闷，但也听话，高大的身躯有些憋屈的蜷了进去。

    安琦刚关上柜门，就听见身后母亲的声音传来，“你怎么不应声啊！”

    安琦吓得扭头道，“妈，我在找睡衣。”

    “你不是穿着睡衣吗？”

    安琦低头一看，脸色有些泛红，她不但穿着睡衣，她还没有穿胸衣，她是慌过头了，竟然现在才反应过来。

    所以，刚才这个男人压着她的时候，他是不是全感受到了？

    可恶。

    “发什么呆呢！出来说说话。”李娴朝女儿道。

    坐到沙发上，李娴叹了一口气，“妈开心得睡不着觉，就想和你聊聊天，妈妈做了一个决定，是时候该让你继承我的公司了，妈妈年纪大了，加上这次车祸之后头经常性的疼，你啊！该接妈妈的担子了。”

    安琦冷静的听着母亲的话，她点点头，“好，妈，我会试着接手你的公司。”

    “嗯，我相信你会做得很好的，明天陪妈一起去公司走走，我也该介绍你了。”

    “好。”安琦应声，她是要找些事情来做了。

    李娴内心是欣慰的，女儿经历了这件事情，的确成熟了不少，她伸手替她拢了一下长发，“好了，早点睡吧！你看着好像很累。”

    “嗯，我会的，你也早点休息。”安琦起身，送母亲到了门口，在关起门那一瞬，她快步走向了衣帽室的方向。

    而男人已经听见关门声，他自己钻出来了，他站在衣帽室里，仿佛越发显得挺拔高大，他朝走进来的安琦道，“我明天会约安诺出来，告诉她取消订婚这件事情。”

    他不想再拖了。

    “你要怎么和她说？”安琦胸口发紧，生怕他语气太重。

    “如实相告，告诉她我有喜欢的女人了，让她同意退婚。”聂延锋在感情上，绝不玩虚假的那一套。

    “请你不要说是我。”安琦冷静的看着他。

    聂延锋的目光闪了闪，像是无奈又有些好气，他还是点点头，“好，我答应你。”

    “尽量别伤害到小诺。”安琦恳求他一句。

    “伤害难免，但我会看在你的面子上，尽量委婉一些。”聂延锋当然会看在她的面子上对安诺好一点。

    安琦点点头，“谢谢。”

    聂延锋看着她没有其它的话要说了，他有些失落，“你就没有其它的话要说吗？”

    “没有了，请你离开吧！聂队长。”安琦压下一切情绪，请他离开。

    聂延锋突然长臂伸出，把她紧紧按向他的胸膛，安琦挣扎了一下，耳畔传来低沉声线，“别担心，我们来日方长。”

    安琦吓得抬起头，灯光洒进她的眼里，有些碎脆的光芒，在眼底隐藏着小心翼翼的期待。

    “相信我。”聂延锋目光坚定的锁着她，转身就要离开。

    “我带你走正门，或是地下室离开吧!”安琦叫住他，不希望他再冒险出去。

    “不用了。”聂延锋说完，来到阳台上，利落的消失在阳台的一角，安琦忙冲过去，就看见他顺着细柱往下的身影，转眼消失在巨大圆柱方向，安琦一颗心绷住，这个男人真是不走寻常路。

    这一夜，安琦失眠到半夜，迷迷糊糊睡着的时候，她听见了手机响了，她伸手抓起接听，“喂。”

    “姐，聂延锋要见我，天哪！他主动约我见面了。”那端是安诺激动之极的声音。

    安琦睁开眼睛，整个人清醒的坐起了身，就听见安诺在那端说话，“我该穿什么衣服好呢？我化淡妆还是浓妆…姐，你了解他吗？你说我要怎么打扮才好啊！”

    安琦冷静的叫住她，“小诺，你正常打扮出门就好。”

    “姐，我不跟你说了，十一点半我就要到餐厅，我必须准时过去。”安诺说完，便挂了电话。

    安琦拢了一发凌乱的长发，她看了看时间，八点半，她答应母亲陪她去公司的，她起床穿衣打扮，选了一套比较有职业气息的套装穿上。

    楼下李娴也在等她，两个人吃完早餐就去了公司，李娴手里经营着十几个地产项目，由于她在这方面稳扎稳打的经营理念，令她的公司日渐发展壮大，无论是品质还是口碑，在业界都很不错的。

    安琦陪着母亲走进公司，整个公司上下的员工都对安琦表示尊敬之色，她将是毫无悬念未来的继承人。

    李娴带着她在各部门走动了一圈，然后便进入了会议室里，安琦听着母亲和股东们在项目上的讨论，她悄悄的看了一眼腕表，十一点了。

    她没来由的紧张，也心怀愧疚，她祈求着安诺不受伤害的接受这次退婚。

