    正是因为霍维华对付东林的积极性，深得魏忠贤的信任，进兵部右侍郎，后来升任兵部尚书，手握兵权，妥妥的阉党骨干。

    万万没想到这个浓眉大眼，一边吹捧自己，一边大力打压东林党的兵部侍郎，到头来居然会是东林党的人。

    至于江帆是不是道听途说，还是有意构陷，魏忠贤可以自行判断。

    回想过往种种，魏忠贤可以断定江帆所言，十有八九是真，不由一阵心惊。

    霍维华隐藏如此之深，布局七年之久，甚至不惜干掉部分东林党的人来博取自己的信任，当真是个狠人！

    若非江帆说破，只怕自己到时候怎么死的都不知道。

    想到这里，魏忠贤看向江帆的目光带有一丝感激，更多的却是忌惮。

    同时好奇对方如何能够在如此短的时间内，就查到这么多的线索？

    要知道魏忠贤本就掌控着东厂这个明朝最大的情报部门，可是如此隐秘之事，他事先却一点都未察觉。

    江帆这个镇抚使昨日才上任，今天就爆出惊天猛料，不合常理啊。

    朱由校同样好奇江帆的情报从何而来，却没有刨根问底。

    至于情报的真实性，他信了八分，事后自然会让人验证调查。

    信任是一回事，可朱由校不会盲目地偏听偏信。

    “还有吗？”

    朱由校的语气已经变得严厉起来，倒是有了几分帝王的威严。

    “微臣目前就调查出这么多，那些东林之人包藏祸心，谋划已久，其中涉及的人远不止兵部，还请陛下早做准备，以防不测。”

    江帆并没有感受到来自朱由校的压力，或者说他心中根本没有什么君臣的概念，只不过是为了更好完成任务，才做做样子。

    “你做得很好，东林一向独断专权，党同伐异，一边高举着道德大旗指点江山，一边酒色财气，样样均沾。”

    “为了一己私欲，和富商勾结倭寇、后金，走私违禁品，屡禁不止。”

    “一边兼并土地，一边阻止朝廷征税，祸国殃民，罪不容赦！”

    朱由校细数着东林党的罪行，看样子早有心铲除东林党。

    能将这些话说于江帆听。

    说明朱由校已经将江帆当成了自己人。

    “江爱卿，朕苦东林久已，不知爱卿可有除奸良策？”

    听君一席话，江帆感觉朱由校这个木匠皇帝确实不简单，明面上沉迷木工，对于朝堂局势却门清。

    很优秀啊！

    “陛下，请恕微臣斗胆直言，大明如今风雨飘摇，当以雷霆之势，快刀斩乱麻，然后休养民生，方能攘外安内，日月山河永在。”

    江帆说得铿锵有力，戏精上身，一副赤胆忠心之态。

    朱由校点点头，他何尝不想一举歼灭东林，奈何东林树大根深，朝中官员，十之五六都是东林之人。

    山东民变，辽东后金虎视眈眈，大明境内各地天灾不断，如今的大明已经经不起动荡，朱由校只能选择温水煮蛙的方式，一步步瓦解东林党的势力。

    国之大事，急不得啊！

    不过对于江帆的表态，朱由校还是很满意的，转而问道：“江爱卿所言甚是，能说得更具体一点吗？”

    他觉得江帆忠心可嘉，现在想看看对方的才能，方可知人善用。

    江帆言道：“以微臣之见，后金、倭寇皆是大明心腹之患，但目前并非首要，攘外先安内，平定东林与各地民变才是当务之急。”

    “如今是多事之秋，各地灾情不断，百姓食不果腹，加之官府中人巧立名目，横征暴敛，才导致官逼民反。”

    “自古民以食为天，想要平息民愤，当恩威并施。”

    “一方面武力镇压，一方面给予百姓生存下去的希望。”

    “只要能吃得上饭，不挨饿受冻，百姓自然不会冒着杀头的风险造反。”

    朱由校和魏忠贤对视一眼，他们也是这样想的，并且已经进行了相应的措施。

    只是收效甚微。

    魏忠贤道：“此事陛下已经下旨，减免百姓赋税，转收江南各地工商税，只恨东林百般阻挠，多地官府阳奉阴违，相互推诿，导致朝廷政令难以实施。”

    江帆：……

    确实是江帆把事情想简单了，官官相护从古至今都不曾改变，其中门道颇多，非三言两语可以说清。

    其中利益牵扯甚广，无论是东林党还是阉党，有几个不贪？

    钱谁不喜欢。

    别说那些官员，就算皇亲国戚，各地藩王，乃至眼前的天启帝，都贪！

    兴百姓苦；亡百姓苦。

    一语道尽百姓的艰辛！

    江帆想了想道：“惩治贪官污吏，当树立典型，以重刑杀鸡儆猴，震慑官员，使其收敛。”

    “同时可向百姓表明朝廷态度，再让人制造舆论，将百姓的仇恨从朝廷，转移到那些不办实事的官员身上，如此当可安定民心。”

    “江爱卿，何为舆论？”

    朱由校有些不解。

    江帆不知不觉带入了现代词，解释道：“所谓舆论，就是公开表达内容，传达信念，引导话题。”

    魏忠贤一听，这个业务他东厂熟啊！

    “陛下，此事可交由老奴来办。”

    他从江帆身上感受到了压力，要是再不做点什么，那他这个皇帝身边的第一红人，可就要被挤下去了。

    朱由校欣然应允。

    江帆这个建议虽是治标不治本，但起码可以起到安抚民心，震慑百官的效果。

    江帆接着道：“此外，微臣建议大量种植番薯，此物适合雨水充沛之地生长，易栽种，产量高，可生吃，也可煮熟，藤叶嫩尖可做菜，老叶可喂养牲畜，番薯切片晒干可长时间保存，能作军粮，若是推广，不出数年，可让大明境内再无饥荒。”

    “番薯？”

    对于这个名字，朱由校有些印象，大明的航海技术算是当今世界比较先进的，永乐年间，郑和七下西洋，开通了海外贸易，带回了许多洋玩意儿。

    番薯就是其中之一。

    乃是万历年间从西方国家引进的品种，如今云南、广东、福建三地都有种植。

    只是朱由校没想到番薯居然有这么多作用，以前并未太过重视。

