    “首辅大人，好巧。”江潋走进来，与宋悯相对而立，似笑非笑，“首辅大人神仙般的人物，咱家一直以为你是以风露为食，没想到居然也吃包子这种俗物。”

    对呀对呀！谁说不是呢！民众们纷纷在心里应和，督公大人真是说出了他们的心声。

    首辅大人神仙般的人物，不仅吃包子，还为了争抢几个包子要跟人打架，真是前所未有的奇闻。

    宋悯默然看着江潋，真想给他那张白玉无瑕的脸来上一拳，看他还会不会再这样皮笑肉不笑地挖苦人。

    他怎么这么烦，像影子似的，哪哪都有他。

    尤其是有阿宁的地方，总是少不了他，一到关键时刻他就来了。

    想到这里，宋悯突然一怔，警觉地皱起眉头。

    这个阉贼，他不会是惦记上阿宁了吧？

    凭他也配肖想阿宁，他一个残缺之人，哪怕只是想一想，都是对阿宁的亵渎！

    没脸没皮的东西！

    宋悯越想越气，脸色阴沉如水：“本官要吃什么，用不着督公大人操心，本官和若宁小姐的事，与督公大人也毫无关系，麻烦你不要多管闲事！”

    这番话一改他平日温文尔雅的风格，说得相当不客气，即便是围观群众，也能明显感觉到他很不待见江潋。

    督公大人如此骄傲的人，被首辅大人当众下了脸，肯定是要恼羞成怒的吧？

    这样一来两军对垒岂不是要变成三方混战？

    天老爷，这可如何是好？

    大家提心吊胆，直觉今天是不能囫囵个走出包子铺了。

    然而并没有，江潋被宋悯一通抢白后，不但没生气，甚至表情都没有变化，仿佛宋悯的话是在向他亲切问好。

    “首辅大人有所不知，这事跟咱家还真有点关系。”他转动着大拇指上的白玉扳指慢条斯理道。

    “是吗？”宋悯咬了咬牙，极力忍耐心中的烦躁：“督公大人说说看，和你有什么关系？”

    他想好了，只要江潋敢往阿宁身上攀扯，说出对阿宁不尊重的话，他今日就是拼了被民众嘲笑，被陛下惩罚，也要好好教训教训这个不要脸的东西。

    谁知宋悯却只字没提杜若宁，而是语调轻松地问他：“首辅大人还不知道吧，这间包子铺的掌柜是咱家的邻居。”

    宋悯怔住，一脸茫然：“所以呢？”

    “所以就和咱家有关系了呀！”江潋正经起脸色道，“俗话说得好，远亲不如近邻，你们在我邻居的店里闹事，我岂能坐视不理？”

    “……”

    满满当当的包子铺一时间寂静无声，所有人都用一种古怪又矛盾的眼神看着他。

    远亲不如近邻？

    堂堂东厂督公，杀人不眨眼，现在却要出面为一个卖包子的邻居解决纠纷？

    这叫个什么理由？

    护犊子护到连邻居都不能被人欺负吗？

    这也太霸道了吧？

    可是，他若真是这样的人，当初他的那些邻居也不会争先恐后地搬出去了。

    陈三省本人都听傻了。

    他要是没记错的话，他们第一天搬过去的时候，督公大人的干儿子就亲自上门警告过他，不准这样不准那样，否则就把他们赶走，怎么今天突然又对他们这么好？

    简直莫名其妙！

    一片寂静中，有两声轻笑响起，是杜若宁没忍住笑了出来。

    她发现江潋很会一本正经胡扯，上次人家说取他的狗命，被他曲解成要杀他的狗，现在明明就是想多管闲事，却说是为了邻居仗义执言。

    他有这么好心吗？

    满室的寂静被她的笑声打破，大家都转头向她看过来。

    江潋也冷着脸将目光投向她。

    杜若宁不得不站出来，眉眼弯弯地走到他面前，道了个万福：“督公大人，我正要找您呢，可巧您就来了。”

    江潋：“……”

    当他眼瞎吗，没看到她在人墙后面躲躲闪闪，这会子又跑出来说正要找他，骗鬼呢？

    “若宁小姐找咱家有何事？”他也懒得揭穿，倒要看看这骗子怎样当众行骗。

    “督公大人先等一下。”杜若宁说道，几步走到泔水桶前，将手里的包子扔了进去，在众人惊诧的目光中拍了拍手，娇声道，“都怪这几个包子，妨碍了督公大人的邻居做生意，我现在把它扔了，有些人若还想吃，只管捡去吃好了。”

    “……”

    所有人的视线又齐刷刷地转成宋悯身上。

    宋悯的脸色更加苍白了几分，长河反倒涨红了脸，冲杜若宁怒斥道：“你什么意思？”

    “你管我什么意思。”杜若宁冷笑，“你这么忠心，难不成要捡起来给你家大人吃？”

    “你！”长河气得要动手，被宋悯沉声喝止，“下去，不得对若宁小姐无礼！”

    “大人！”长河为他也为自己叫屈。

    “滚出去！”宋悯指着门口厉声命令，随后便是一阵急促的咳喘。

    长河不敢再多言，悻悻退下，大约是有气没处撒，冲贺之舟放狠话，“我不会放过你的。”

    贺之舟回他轻蔑一笑：“你的脑袋我记下了。”

    宋悯挥手让暗卫们也都退下：“去吧，别耽误督公大人的邻居做生意。”

    暗卫们领命，潮水般退了出去。

    被困在铺子里的食客感觉到危险解除，全都低头哈腰无声无息地顺着墙根溜走了。

    亲娘哎，真是吓死人了，以后再也不随便看热闹了。

    人群散去，包子铺里宽敞了不少，望春摆手示意番子们也退出去，只留他一个在旁边陪着江潋。

    “二哥哥，三哥哥，你们也先出去吧，我和督公大人说几句话。”杜若宁笑着对两位兄长说。

    兄弟两个还有些不放心，贺之舟伸手把他们往外让：“二公子三公子放心，有属下在，不会有事的。”

    杜若尘便不再说什么，和杜若衡一起带着侍卫和两个丫头出去了。

    铺子里更加宽敞，陈三省等人也在杜若宁的眼神示意下各自散开，在店里忙活起来。

    杜若宁这才转过来看江潋，非常自然地拉着他的袖子请他在一张桌子前坐下。

    “督公大人，我有个好东西要送给你。”

