    果然，周瑜在饿到了一定程度后，还是从沙发上爬起来了。

    此时肚子已经不怎么饿了，周瑜觉得自己并不是很饿。

    “还是想吃点汤之类的。”

    周瑜戴着口罩出门了。

    拖鞋、沙滩裤、短袖。

    拖鞋也不是人字拖，是很平常的蓝色拖鞋，十块钱两双的那种。

    出门之后周瑜就四处看了看，实在是不想吃附近的饭菜了，就骑着共享电动车随便溜达看看。

    随便走了走，最后停在了一个卖冷饮的店铺前面，打算买杯奶茶再说。

    刚停下车朝着店铺走去，就看到两个从店铺出来的女人。

    周瑜没在意，魔都的漂亮女人太常见了，尤其是化过妆的漂亮女人就更常见了。

    周瑜很快就和两人错过，走进了店里，一脸选择困难的挑选着奶茶。

    按理来说现在不缺钱了，奶茶也可以买那种四五十一杯的奶茶了，但是就是感觉不值。

    不缺钱，但就是不想花这钱。

    感觉还不如买瓶可乐，虽然三块钱的可乐喝不完，但是可乐的第一口肯定值两块五！

    这么一想，周瑜觉得不如去旁边超市买瓶冰阔乐，唯一的不确定，就是不知道超市里的可乐冰不冰。

    “先生，请问你要点什么？”

    奶茶店的小姐询问周瑜到底要什么。

    周瑜认真的想了想后，还是果断的转身了，“我忘带钱了……”

    丢人？

    不可能的，周瑜从不觉得丢人。

    奶茶店的小姐没理会周瑜，她大概以为周瑜是真的忘记带钱了吧。

    大部分人，都不具备这种从奶茶店进去，然后什么都不买就出去的素质，基本上最少也会点一杯最便宜的吧。

    周瑜从不会在这种事情上在意别人的看法，摆烂这种事情，他不需要学习谁。

    在店门口的地方，两个漂亮女人正站在那里看着这边。

    一个长发的女生询问道：“怎么了？站在这里看什么？你认识刚才那个人？”

    红糖粥粥看着走出来的男生，在双方眼神对视后，那男生就一脸疑惑的走向一边了。

    长发女生笑着说道：“你把他看不好意思了，快点吧，大家还在等着我们。”

    红糖粥粥迅速说道：“应该是那个男人了！”

    苏南风询问道：“谁啊？”

    红糖粥粥赶紧往前跑了几步，高兴地喊道：“公瑾哥哥~你不认识我了吗？”

    苏南风非常的诧异，赶紧也跟了上去。

    周瑜比两人加起来都要震惊，他疑惑的看着这个打扮时尚的女人。

    “你是谁啊？”周瑜感觉没见过对方。

    红糖粥粥尴尬的说道：“公瑾哥哥真是贵人多忘事，我是红糖粥粥啊，我们一起合作过视频的！”

    周瑜皱着眉头看着这个女生，在仔细的看了看后，发现好像是那个红糖粥粥，不过他很久不看视频，都忘记长什么样了。

    “啊，不好意思，我今天戴了口罩，没认出来。”

    周瑜很不好意思的道歉，他真的没有认出来，打算回家之后看看录像回想一下。

    红糖粥粥更加尴尬了。

    此时旁边盛装打扮的苏南风举起手摆了摆，“你好，公瑾哥哥！我是苏南风，一个新人UP主。”

    周瑜好久不看收入了，而且基本上不是什么新闻或者是吵架之类的视频，他都不去B站看的。

    水群了那么久，对群里的很多人依旧是很陌生，就像是单曲循环一首歌几个月，依旧是背不全歌词。

    视荣辱于无物，这就是周瑜的真实状态。

    “哦，奥！你好！”周瑜看到苏南风伸出手要握手，就伸出手和对方握手了。

    糟糕……出来忘记洗手了……

    这几天都没吃饭，自然也忘记洗手了。

    周瑜尴尬的看着苏南风，对方很激动和他握手。

    苏南风非常的激动，能够在这里看到全网最强的UP主！

    周公瑾502！！

    不仅是全网最强，而且还即将是全国、全球首富！

    纵观周公瑾502的一生，那绝对是传奇的人生！

    苏南风松开了手，高兴地说道：“能不能和我合影？”

    周瑜很尴尬的说道：“我正打算去吃饭，顺便上个厕所。”

    苏南风听到后，迅速说道：“公瑾哥哥，其实我们正在参加一个由UP主参与的拍卖会，我是主持人，现在一共是线下九个人，公瑾哥哥要不要参加？”

    “场地就在水瓶座少年的家里，距离这里不远，而且我知道还有生活区的UP主出席，绝对有人能端出来拿手好菜！”

    “这次拍卖的商品由UP主们提供，拍卖的资金将会全数捐给慈善机构！”

    周瑜不想去的，在家里躺着不好吗？

    但是对方打着慈善牌过来了，更要命的是那个红糖粥粥还拿出手机拍摄了。

    这不是逼人说噎死吗？

    “好吧……不过我这身……”

    周瑜看了看自己的穿着，自己都觉得太随意了。

    苏南风笑眯眯，又公正的夸赞道：“简约，随性，一看就是平常装扮，像是我这样盛装出席的就显得太刻意了。”

    周瑜看跑不掉，就只能答应了。

    反正就是捐钱，躲不过的。

    全国那么多慈善机构，总要照顾一两个。

    都不给就是没善心了，给一两个不给其余的，叫力所不及。

    周瑜只能是跟着左右两个漂亮女人一起往前走，路上也有一些行人，在看到这里的组合后都多看了几眼。

    周瑜感觉阳光很刺眼，肚子有点饿，周围人的眼神，让他很不舒服。

    早知道叫外卖了。

    说不定能够碰到女外卖呢？

    周瑜和两个美女一起走进了一个高档小区，小区保安看周瑜的眼神，让周瑜感觉陌生。

    羡慕，疑惑，好奇。

    有点不像是看同类的眼神。

    刚走到一栋楼附近，就看到了三个年轻人走向了这边。

    “惊喜啊！惊喜！欢迎公瑾哥哥！”

    水平座少年没想到会遇到周公瑾502，其余人也同样是非常惊讶，竟然联系到了这位重量级的大神加盟！

    周瑜陆续和这些人打招呼，除了红糖粥粥和苏南风之外，其余都是男的。

    苏南风是当拍卖员，不参与拍卖竞价。

    除了主持人水瓶座少年是三百万粉的之外，其余都是一百万上下，苏南风只有六十万。

    周瑜忘记自己有多少粉丝了，拿出手机看了一下自己的账户。

    旁边的少年说道：“B站现在四百万粉丝以上的UP主五十位，千万以上的只有三位，而公瑾哥哥就是唯一的两千万粉UP主！”

    周瑜看了一下自己的粉丝，二开头，后面数字太多，数起来太麻烦了。

    “没想过会有这么多粉丝……”

    周瑜感觉里面机器人肯定很多，但是不好意思说出来。

    毕竟还是要播放的，万一说真话过不了审就麻烦了。

    旁边的美食家说道：“公瑾哥哥现在不仅是UP主，还是大企业家，全国知名人物，你看各种团、各种组织、各种机构都在关注你！”

    其余人都羡慕的看着周瑜。

    周瑜怕了。

    看来捐的少了也不行了……

    “大家都在看着我，那我只能上了。”

    周瑜咬了咬牙，感觉非常难受压抑，这都小康社会了，竟然还有那么多慈善机构需要捐款啊。

    感觉这些慈善机构就没少过，尼玛的，我的钱难道是大风……

    妈的，还真是大风刮来的！

    现在银行里的存款，都是加州黄桃从加州富豪那里赚来送给他随便画的啊！

    周瑜认了，谁让他的钱不是勤劳所得，都是从资本主义国家的大风里刮来的呢。

