    当时云黛也在练武场。

    她只是转身去取了一碗消暑的绿豆汤，再回来，已经不见了晏儿的影子。

    连云连升都昏倒在地。

    教晏儿习武的谢允也不见了。

    云黛手里的碗砰的掉到地上，砸了个粉碎。

    青衣奔过去打连运连升的耳光子，却怎么也弄不醒。最后是保兴提来一桶水，把他们浇醒了。

    他们一醒来，就看见皇后娘娘脸色铁青，眼神惊惶的模样。

    “连运，你快说发生什么事了，太子殿下呢？”保兴喝问。

    连运连升这才知道，太子殿下竟失踪了。

    他们几乎吓破了胆子。

    他们是贴身跟着太子的人，若是太子有半点差池，他们的小命都得玩完。

    何况太子殿下是失踪不见了！

    连运哆嗦着嘴唇，结结巴巴说：“当时，当时殿下正跟谢太傅说习武的事情，奴才鼻子里忽然闻见一股香味，然后就什么，什么都不知道了……”

    “连升你呢？”

    “奴才也是一样，闻见香味……”连升哭着说，“殿下怎么不见了呢，这可怎么好……”

    云黛虽然惊慌，但还是强自镇定，派人去通知皇帝，又命人把城门封住，不许任何人进出。

    赵元璟赶过来，听说晏儿失踪，震怒。

    他命人把宫里翻了个底朝天，又命所有锦衣卫，在京都进行地毯式的搜寻的同时，扩大范围，向城外寻找。

    太皇太后得知这个消息，昏死过去好几回。

    她虽然不大待见云黛，但把晏儿这个重孙子，却当做心肝眼珠子一样的宝贝。毕竟皇帝统共就这么一个儿子。

    而且刚刚册封了皇太子，竟就这么在宫里失踪了！

    这件事让朝野震惊。

    储君事关国体。

    皇太子失踪，这是天大的事情。

    找了三天，一无所获。

    许虎跪在帝后面前，说道：“臣去谢允家找过，他家中已经人去楼空。谢允，以及他的父母妻儿，全都不见了！”

    “该死！”

    赵元璟狠狠的砸了杯子，“许虎，你不是以性命担保，谢允没有任何问题吗？他竟敢掳走太子？”

    许虎双目赤红，死死握住拳头，低声说：“请求陛下准许臣去找回太子殿下，到时臣以死谢罪！”

    他不为自己做任何辩解。

    谢允是他推荐的人，如今太子出了事，很显然是谢允做的。那他许虎就有不可推卸的责任。

    赵元璟冷冷道：“朕给你三天时间，若不能寻回太子，你知道后果。”

    “臣，遵旨。”

    许虎砰砰砰磕了三个响头，站起身，转身走出去。

    他浑身都散发着浓烈的杀意。

    他不明白一向温文尔雅的师弟，为什么要掳走太子。

    但不论是为了什么原因，他都犯了株连九族的灭族大罪！

    许虎领人出了城，疯狂寻找晏儿的下落。

    最受煎熬的，是云黛。

    晏儿失踪了三天，她就三天三夜没有合眼，滴水未进。

    她根本就睡不着。

    一旦闭眼，满脑子都是晏儿的身影，都是他在哭着叫母后。

    他到底在哪里？

    他吃了吗，他挨打了吗，他受伤了吗？

    云黛被这些折磨着，心力交瘁。

