    程咬金尚且知道鞭策子女，秦琼尉迟恭又岂会不知。

    虽然家中孩儿顽劣，但他们根本不信孩子会欺辱他人。

    王景闻言，冷笑一声。

    “尔等家里子女做下好事，看来尔等还真是不知。那好！我便与你们对峙一番！”

    “玄臣，过来！”

    “灵儿，文儿，出来！”

    不一会……三名年轻人在侍婢的搀扶下从老者们身后走了出来。

    出现的瞬间，便引的人人侧目。

    气色虚弱，面白如纸。

    但这还不是最严重的，最严重的是……

    王景，下半身包裹着厚厚的布匹……

    而郑灵卢文两人，其中一边袖子，赫然是空荡荡的！

    尽管这是隋末乱世刚刚结束，

    百姓对于残疾，并不陌生。

    但是不管怎么说，好歹也太平了几年，新出现的残疾的确是少了很多。

    这当面一见，顿时就十分震撼。

    议论纷纷！

    “这……这真是断臂了啊？”

    “唉，我早听说陛下和国公们与这些世家大族不对付，看来是真的……”

    “可这下手也太狠了吧？”

    “国公们都是老虎，能杀敌，还不能……唉，不可多言啊！”

    ……

    百姓们大多数时候要忙于生计，看问题，自然没工夫分析一大堆，往往是处于本能的朴素善恶观念去看。

    这场面一见，哪怕他们平时对盘剥无度的世家大族十分痛恨，但也忍不住人人恻隐。

    眼见着舆论就对国公这边不利了。

    不过秦琼等人，怎么说也是大风大浪里淘出来的精英，冷静是远远胜过一般人的。

    就算遇到这种情况，心里依然镇定。

    对方的确断臂，但秦琼等人岂是吓大的，自然不会被唬住。

    尉迟恭冷笑一声，“哦，这意思就是……我们几家的孩儿，弄断了你们几家孩儿的胳膊。那诸位至少，得说说当日情形究竟是怎么回事吧？”

    王景也是冷笑一声，

    “怎么回事？诸位家中子嗣疏于管教，出来仗着国公的名头欺压良善百姓，还用的着说？”

    说着转头看向一脸死灰的王玄臣。

    “玄臣，告诉大伙，当日究竟是不是他们恃强凌弱！”

    王玄臣点了点头，面露惊恐，似乎是不愿回忆起当夜之事。

    但终究是点头了，

    王景见孙儿点头，顿时哈哈大小，“如何，诸位国公？嗯？”

    “我家孙儿已经指认，你们还有什么好说的！”

    “指认？空口无凭，这便是指认？再说了……”秦琼怒目而视，“你们说我等家中孩儿恃强凌弱，那究竟怎么个恃强凌弱法，麻烦你们也说说清楚！”

    秦琼最了解家里的孩子秦怀道。

    这孩子自小良善，读书刻苦，在家中谨守孝道对待自己和他母亲都极为孝顺。

    出了门，才华文名且不说，秦若婵这个妹妹，还有长孙冲这些弟弟辈，哪个不是秦怀道照顾？

    张口就来恃强凌弱，秦琼还真不信这个邪！

    接着……

    王景也是丝毫不虚。

    他已经打听清楚了，如今秦琼家，程咬金家，尉迟恭家，几个国公之子个个都是全须全尾身体健全。

    如今自己家，范阳卢氏，荥阳郑氏，这几个孩子却都落下了残疾。

    尤其是自己家的玄臣孩儿……可恨！

    更惊人的清河崔氏家中的孩儿崔品玉，如今已经身死。

    这个对比，你说对方不是恃强凌弱是什么？

    王景冷笑着哼了一声，便转头看向王玄臣。

    “玄臣孩儿，那你就告诉这位护国公，当夜情形究竟如何！”

    “可是……”

    王玄臣一听爷爷居然这么说，顿时觉得有些不妥。

    但刚刚开口，

    王景就接着道，

    “不要害怕！爷爷在这，这么多长安父老在这！你只管说实话，一句隐瞒都不要有！”

    王玄臣张了张口，脑海中忽然想起那一夜……

    数百人都无法阻挡的箭矢。

    如同鬼魅一般，夺去了自己下半身的……

    这些时日，王玄臣是彻底害怕了，他总觉得对方就在附近！

    随时可以取走自己的性命！

    此刻……横竖爷爷也让自己说实话。

    那既然这样，就说吧。

    于是王玄臣开口……

    “当日，我等先是相聚于此狮子楼，因一位姑娘出阁，便在楼上有了些争执……随后……如此……这般……”

    ……

    王玄臣开始说当夜情形。

    周遭围观的百姓，纷纷睁大了眼，竖起了耳朵。

    这些可都是达官贵人家的秘辛，古时百姓没有娱乐　，也就聊聊这些不知真假的秘闻权做消遣。

    此刻听闻当事之人亲口诉说情况，顿时都来了兴趣。

    王景暗暗观察气氛。

    心中不禁微微得意。

    今日这么多长安百姓围观，到时候传播出去，就算李二拉偏架，我却看你们如何当得起这个骂名！

    王景甚至有一种欣喜的感觉，虽然孙儿不能人事了，但自己怎么说也不止一个孙儿。

    从自己，到自己的若干子嗣，哪一个不是妻妾成群？

    王家又不会断绝香火！

    反倒是这件事，国公之子恃强凌弱欺压良善，一旦传播出去，对这群国公，以及他们背后的李二，声誉的打击都是极大。

    届时天下愤恨，我看你李二怎么收场！

    但……

    随着王玄臣的讲述，渐渐的王景傻眼了。

    “等等，玄臣孩儿，你们带了……带了二百多人？”

    “他们……只有不到十个人？”

    “这……怎会这样？？？？”

    王景直接傻眼了。

    玛德绝了，明明结局是自家孙儿重伤，怎么……

    怎么开头却是这样？

    “玄臣孩儿，你可记清楚了，当夜情形真是如此！？”

    王景这几日忙着了解几名国公家子弟的情况，还有一堆其他事务。只知道孙儿重伤，自然不疑有他，直接以为是孙儿被欺负了。

    结果这……这？

    王景一声问话出来。

    不仅是他，无数的围观者，甚至包括秦琼等人，都不可思议的看着他……

    这些目光让王景备受煎熬，当夜的情形实在过于不堪……

    但秦琼这几名将领的眼睛，却让他不停的莫名想起那人。

    想起那人毫无感情的非人眼神，

    那样的冰冷，那样的视人命如草芥！

    以及……那样的箭术，手段！

    王玄臣真的很想给自己遮掩一下，但他是真的不敢……

    于是还是点了点头……

    “爷爷，当夜我等带了二百多人，但是不敌他们几个，于是……就这样了。”

