    “大人，这三轮车哪里有卖的？”围观的中年商人一脸火热的看着三轮车。

    赵文笑道：“这三轮车是我专门让人制造出来的，目的就是为了给广大百姓提供便利的，这三轮车过几天就会上市。”

    “既然如此，那我们就等着大人这三轮车了。”中年商人看着赵文的三轮车，心中渴望不已。

    “现在你们谁想体验一下，就自己过来体验一下这个三轮车吧。”

    赵文指了指装满砖头的三轮车，对着这些围观的百姓说道。

    赵文话音刚落，围观的百姓皆一脸兴奋的向着三轮车冲来。

    赵文看着拥挤在一起的百姓，让李小三领着卫兵维持秩序，避免出现踩踏事件。

    赵文看着围着三轮车的百姓，笑了笑，随后向着李小颖等人而去。

    没多长时间，整个宣镇都知道了三轮车的消息，那些没有亲眼见过三轮车的百姓听着周围的人议论着三轮车，眼中满是好奇之色。

    随着时间不断过去，万寿节的那一天也逐渐而来。

    崇祯的生日原本是二月七日，但崇祯自从登基之后，就很少举办这个万寿节。

    但这次为了对付赵文，崇祯特意将万寿节放在了七月间。

    “这次去京城定然凶险无比，你可一定要多加小心啊。”

    李小颖站在大厅中，看着穿戴整齐的赵文，脸上满是担忧之色。

    “哈哈，不过是小人作祟罢了，这些事情我从来没有放在心上，你就别担心了。”赵文毫不在意的道。

    “我觉得小颖说的没错，你还是小心一点。”海兰珠也站在一旁一脸担忧的道。

    “行了，不说这么多了，我走了啊。”

    赵文挨个亲了一下自己的儿子女儿，随后带着李小三以及赵大牛向着外面走去。

    李小颖和海兰珠急忙跟在赵文身后，将赵文送了出去。

    赵文跨上战马，回过头来冲着李小颖和海兰珠挥挥手，大喊道：“我走了，你们不用担心，不过是吃一顿酒席罢了。”

    赵文说罢，一挥手中的马鞭向着宣镇城外而去。

    这次赵文率领了五百的卫兵，这五百卫兵全部携带着56冲。

    李小颖看着赵文离开的背影，眼皮子不停的跳着。

    “我怎么总觉得要有什么事情发生呢？”李小颖看着赵文离开的背影，心中忐忑不已。

    “准是夫人太过担忧了，总兵大人可是天上的神仙，谁能伤了他？皇帝也得看大人的眼色。”

    抱着赵铭宇的奶娘开口安慰着李小颖。

    ……

    宣镇距离京城不远，也就是三百多里的距离。

    在后世的话，如果开车上高速也就是两个多小时的距离，在现在，骑着战马沿着官道，最快也不过是一天的时间。

    如今正是盛夏时节，热浪不停的向着赵文扑来。

    赵文穿着铠甲，身上不停的有汗水流出。

    跟着赵文的卫兵也都穿戴着铠甲，虽然酷热，但却没有一声怨言。

    第二天早上，赵文骑着战马领着卫兵停在了京城城门外面。

    “你们是什么人？”

    守城的士兵看着停在城门前的赵文等人，急忙迎了上去。

    赵文从怀中取出自己的身份命牌，交给了李小三。

    李小三拿着赵文的身份命牌，翻身下马，停在了守城士兵的前方，“我家大人乃是宣镇总兵，奉皇命参加万寿节。”

    李小三将赵文的身份命牌在这些守城士兵的眼前晃了晃。

    守城士兵一听是赵文，根本就没看李小三手中的身份命牌，直接冲着赵文行了一礼，随后将赵文放了进去。

    得罪谁都不要得罪宣镇总兵，就连皇上都要仰仗他几分，谁敢怠慢他？

    赵文见守城士兵将城门让了出来，一甩手中的马鞭，向着京城狂奔而去。

    没多长时间，赵文就来到了兵部衙门的大门外。

    按照惯例，凡来京的将领都要先在兵部衙门点卯，然后兵部衙门会给安排住处。

    点过卯之后，兵部便将赵文的兵马安排在了京营神枢营的驻地当中。

    京营原本分为五军营、三千营和神机营三大营。

    可是土木堡之后，京营实力大损，时任兵部尚书于谦将其京营三大营改为十团营。成化年间又增设两营，称十二团营。

    从成化到正德年间，十二团营的基本编制就一直延续了下来，其中虽然有改动，但是改动不大。

    直到嘉靖年间，十二团营又重新被改为三大营，并且将三千营改为神枢营。

    虽然名为京营，可是吃空饷、逃兵的情况依旧非常的严重。

    神枢营花名册上的兵力在七万人左右，可是现在，能凑够四万人都偷着乐吧。

    而且剩下的这些士兵还基本上都是些老弱病残，军中的各级军官都是京城中的勋贵子弟，这些人根本就不是当兵的料，挂个名头而已，平日里连人影都见不着。

    当赵文来到神枢营的营地时，已经是正午时分，整个营地中除过路过的稀稀疏疏几个士兵之外，再也看不到其他人。

    这个时间段乃是一天中最炎热的时候，京营中的士兵基本上都躲在大营中纳凉，要么就是在营地外面找乐子。

    “这就是京营？”赵大牛骑在战马上，看着神枢营大营，脸上满是鄙夷之色。

    赵文摇摇头，长叹一口气，“这样的京营，能打胜仗可真就是怪事了。”

    “行了，下马吧。先找找兵部给咱们分配的营房，然后再收拾一番。”

    赵文从战马上跳了下来，对着身后的卫兵喊道。

    五百多卫兵在赵文的指挥下，从战马上跳了下来。

    距离此处不远的一个营房中，一个年轻人蹲在营房大门前看着赵文等人，一脸好奇的道：“这伙兵马是从哪里来的兵马？怎么如此的彪悍？”

    “二愣子，你看什么呢？”一个躺在床上的汉子听着二愣子的声音，询问道。

    二愣子蹲在营房的门口，朝着里面喊道：“三娃子，你自己出来看看不就行了。”

    三娃子从床上站了起来，也学着二愣子的样子蹲在营房门前，看向赵文等人。

    “乖乖，这是哪里的兵马？怎么这么有钱？你看他们，几乎人人有甲，看样子还是精铁打造的铠甲啊。”

    三娃子看了看赵文等人身上的铠甲，又看了看营房中架子上挂着的铠甲，最后不由得摇了摇头。

    营房中架子上挂着的铠甲从外面看上去，甲叶明亮，倒像是精良铠甲。

    可三娃子自己心里清楚，这些铠甲是平日里有什么活动，专门用来撑场子的。

    外表看上去倒像是一回事，可也仅仅就是外面而已，里面基本上都烂的不成样子了。

    “别说他们身上的铠甲了，你看他们的战马，乖乖，这些战马膘肥体壮，是一等一的好战马，像这样的战马，拉到市场上估计要值不少银子呢。”三娃子看着赵文的战马，眼冒绿光，直流口水。

    二愣子一听这话，想起了一件事，他戳了戳旁边的三娃子，“我记得百户大人前一阵子和人家耍钱输了不少银子，你说咱们和百户商量一下，向他们要几匹战马拉出去卖，你看怎么样？”

    “怎么样？不怎么样？我虽然不知道这些人是哪里的，但看上去就知道这群人不好惹，我劝你还是打消了这份心思吧。”

    三娃子虽然眼馋，可也知道厉害，装备如此精良的人马，定然不是好惹得。

    二愣子眼睛圆瞪，“你这说的什么话？这里是京营，是神枢营，是咱们的地盘，你怕什么？”

    二愣子说着就站了起来，向着外面走去。

    这个营房中发生的一切赵文并不知道，就算赵文知道，赵文也不会将其放在心上。

    “大人，配给咱们的营房是甲一到甲五十！”赵大牛领着几个士兵从旁边的营房向着赵文跑来，边跑边大声喊着。

    赵文点点头，随后看向卫兵，“出来一百人，将所有的战马拉到马厩中去，记住，马厩中一定要留下人手。至于剩下的人，就先打扫一下营房吧。”

    赵文说罢，便在赵大牛的带领下领着剩余的人马向着营房而去。

    甲一到甲五十营房是神枢营中最好的营房。

    虽然是神枢营最好的营房，可在宣镇的这些士兵眼中，就和牲口棚一样。

    营房虽然是用砖瓦盖的，可是也不知道盖了多少年了，破破烂烂的不成样子。

    也幸亏现在是大晴天，如果是阴雨天，估计里面都能洗澡了。

    赵文看着这些营房，虽然感觉破烂不堪，可也没说什么，毕竟在这里也住不了几天。

    “行了，这营房就是这个样子，先收拾一下吧。”赵文说罢，便带着卫兵开始清理起来。

    就在这时，二愣子跑出了军营，往距离军营不远处的一个街道而去。

    这条街道因为靠近军营，平日里也颇为繁华，里面大部分都是一些暗娼勾栏，赌场酒馆。

    二愣子轻车熟路的跑进了一家赌场中，没多长时间他就在赌场中找到了他刚才说的那个百户。

    这百户叫做朱天寿，是成国公的旁系后代。

    “百户大人，咱们营地中来了一队兵马。”二愣子站在正玩着骰子的朱天寿旁边，凑到他耳朵旁喊道。

    “什么兵马？来就来了呗。”朱天寿随意应付了一句，便冲着庄家一脸兴奋的大喊道：“大大大，我压大！”

    说着，朱天寿便将自己身上所有的银子压了上去。

