
　　不知过去了多久之后，罗修缓缓睁开了眼睛，笼罩在他身上的光芒也逐渐的消失。

　　一切恢复平静。

　　快剑诀，无品级，四重境界：入门，小成，大成，圆满！

　　天下武学，唯快不破，剑若快到极致，即可胜过任何剑法，一剑若出，如电闪雷霆，斩敌于瞬息之间。

　　“呼……”

　　罗修长吐出一口气，正如轮回之灵所说，本源法则的馈赠，会侧重于提升他的实力。

　　这快剑诀，的确让他大开眼界，尽管是一套没有任何品级的武技，却胜过他在青云武殿阅览过的任何剑法。

　　“锵！”

　　战剑出鞘，一道剑光瞬间闪过，空气震荡起伏，肉眼可以看到细微的波动。

　　“按照记忆中的描述，我现在只能算是快剑诀的入门层次。”

　　罗修很清楚，本源法则馈赠的记忆只是让他懂得如何去修习，而不可能让他直接就将快剑诀达到圆满境界。

　　不过尽管只是入门层次的快剑，威力却已经可以媲美四品惊雷九剑圆满境界了。

　　而且，若是以快剑的要诀来施展惊雷九剑，威力还要更强！

　　“相比起快剑诀，那诸天生死轮的法则图却是更难。”

　　罗修眉头蹙起，九道本源法则图，其中第一幅图算是最简单的，但仍是让罗修有种看天书的感觉，各种纹路，符文，印记繁琐复杂到了极点。

　　“轮回之灵，我如何从这本源空间中离开？”罗修仰头望向那巨大的轮回问道。

　　“弱小的继承者，你随时可以离开，等你的修为达到先天境界，将诸天生死轮第一幅本源法则图完全领悟，即可再次进入本源空间。”轮回之灵的声音传来。

　　“外面的情况如何？我出去会不会有危险？”罗修问道，双头通幽虎的恐怖，可是让他记忆犹新。

　　“你出去后会直接出现在双头通幽虎的腹中，弱小的继承者，祝你好运。”

　　轮回之灵的声音刚落，一股令人无法抵触的力量便将罗修瞬间卷起，从生死珠内的本源空间消失。

　　伴随着一阵眩晕感，罗修闻到了一股令人作呕的腥臭，已然身处于双头通幽虎的腹中。

　　……

　　“已经十天了，我真不甘心啊！”

　　步飞满脸的憔悴，身上也泛着一股恶心的臭味，双头通幽虎的粪便被他翻找了无数遍，始终都没能找到关于暗剑的线索。

　　“嗡！”

　　突然间，在身后的光剑陡然震颤起来。

　　“是暗剑的感应！”

　　步飞憔悴的面孔瞬间露出喜色，旋即目光落在了那趴在角落中正在睡觉的双头通幽虎身上。

　　光剑感应到暗剑的气息，就在这头畜生的体内！

　　“吼！”

　　酣睡中的双头通幽虎陡然醒来，庞大的身躯立起，仰头发出震天动地的咆哮。

　　整座山洞都猛烈的摇晃起来，碎石坠落，尘土飞扬，相距不远的步飞首当其冲，直接就被可怕的虎啸音波掀飞了出去，耳膜轰鸣，头昏眼花，口喷鲜血。

　　“我靠！这畜生发什么疯？”步飞又惊又怒。

　　轰！轰！轰！……

　　只见双头通幽虎在山洞中剧烈的打滚，不断的发出震天的嘶吼，步飞不清楚到底发生了什么，只能远远的看着，不敢靠近。

　　双头通幽虎的腹中，罗修手持人阶中品战剑不断的朝着四周劈砍，五阶妖兽的体魄强横，但内脏和血管仍然还是脆弱的，再加上罗修可以直接损伤生命脉络的特殊能力，瞬间就对双头通幽虎造成了极大的伤害。

　　轰隆隆……

　　双头通幽虎不停的翻滚着，痛苦的嘶吼，两只头颅不断的吐出鲜血，还有内脏的碎片。

　　步飞看的心头发颤，不清楚到底发生了什么事情。

　　半个多时辰后，双头通幽虎折腾的动静越来越小，山洞中一片沉寂。

　　“死了？”

　　步飞缓缓靠近过去，感应到双头通幽虎的气血已经消散，同时心中也充满了疑惑，这双头通幽虎乃是五阶妖兽，好端端的为何会突然暴毙？

　　突然，步飞察觉到了一丝危险的气息。

　　“嘭！”

　　双头通幽虎的肚子豁然破开，一道人影冲出，剑光如银河匹练，向他杀来。

　　步飞大惊失色，毛骨悚然，身形急速后退，当看到眼前人影的面容时，他顷刻间目瞪口呆。

　　“罗修？你……你怎么可能还活着？”

　　步飞瞪大了眼睛，恍若见鬼了似的，一个十天前被五阶妖兽吞掉的人竟然还活着，这简直是匪夷所思。

　　“不错，我还活着，所以你可以去死了！”

　　罗修浑身都是鲜血，犹如地狱走出的修罗，手中的剑锋如一道光，凌空划过。

　　“噗！”

　　鲜血飞溅，步飞拼命后退，手掌在脖子处一抹，尽是鲜血。

　　“好快的剑！”

　　刚才若是他的速度再稍微慢上一点，必然会被一剑封喉，而十天前的罗修，分明并没有这等实力，他的剑也没有这么快，这么犀利。

　　“啪！”

　　罗修脚步踏出，身形如同鬼魅，直接就出现在了步飞的面前。

　　步飞的瞳孔一缩，罗修此刻的身法速度，也比十天前更快了许多。

　　他怎么会变得这么强，被双头通幽虎吞掉，非但没死，还实力大涨？

　　这一刻，步飞感觉自己距离死亡是那么的近。

　　“不！罗修你不能杀我！”步飞惊惧交加的大声吼道。

　　“嗡！”

　　震颤的剑鸣传入耳中，剑锋停顿在了步飞的脖子处，劲风将他的皮肤割破，鲜血流出。

　　步飞感觉自己的心脏都要从嗓子眼里跳出来了。

　　“给我一个不杀你的理由？”罗修紧盯着步飞，冷漠说道。

　　“我……我是步辰武王唯一的后人，只有我能开启宝库！”步飞恍若抓住了可以活命的最后稻草。

　　“我凭什么相信你。”

　　罗修嘴角泛起讥讽的冷笑，手腕一抖，剑锋凌厉划过，步飞那眼睛犹然瞪大的头颅抛飞而起，鲜血喷涌如泉。

　　这个步飞处处想要将他置于死地，对于这种人，以罗修的性格，根本不可能放过。

　　就算武王宝库真的必须步飞才能开启，罗修宁可不得到宝库中的东西，也不会放过他。

　　如果在以前，他对武王宝库还会无比的心动，但在生死珠本源空间内的经历，武王宝库相比而言，反而微不足道。

　　将步飞身上的光剑和储物护腕捡起，罗修很快便从他的储物护腕中，找到了一册书卷。

　　书卷的样式颇有些年头，展开之后，上面正是步辰武王留给后人关于宝库的相关记载。

　　其中提到，想要开启宝库，除了需要光暗双剑之外，还需要步辰武王后人精血侵染过的玉佩，三者合一，才可开启宝库。

　　至于必须要步辰武王后人才能开启宝库的事情，书卷中并没有任何的提及。

　　“哼，死到临头还在骗我！”罗修撇了一眼步飞的尸体，然后便迈步走向这座山洞的深处。

　　洞穴之中光线昏暗，不过罗修已经得到了地图，很快便在洞穴深处，找到了一座石门。

　　石门的造型很古朴，约有五六米高，在两扇石门的旁边，有三个凹槽。

　　罗修将光暗双剑取出，分别插入其中的两个凹槽，剑身与剑柄与凹槽完全吻合。

　　随后罗修又从步飞的储物护腕中取出一枚玉佩，将之按入第三个凹槽当中。

　　武者死后，精血便会消散，所以罗修也不知道这枚玉佩是否浸染过步飞的精血，若是没有的话，这座武王宝库便会无法开启。

　　不过罗修还不知道的是，这枚玉佩实际上也是步辰武王的信物，其后人必须将精血融入玉佩，才不会遭受到双头通幽虎的攻击，所以步飞早在十天前，就已经让玉佩吸收了自己的精血。

　　因此，当罗修将玉佩按入凹槽之后，只是停顿了瞬间，石门便猛然震颤，伴随着一阵轰隆声，五六米高的沉重石门缓缓升起。

　　罗修脸上露出喜色，迈步走入开启的石门之中。

　　这是一座人工开凿的石室，四周的墙壁光华，几颗在世俗中价值不菲的夜明珠镶嵌在石壁上，将整座石室充满了明亮的光华。

　　在石室的右侧，是一排书架，罗修迈步走去，看到上面摆放着一本本武学秘籍，书册用的都是特殊的纸张，历经数百年岁月，依然完好无损。

　　“六品武学？”

　　罗修随便拿起一本，翻看之后，上面记载的是一门武技，名为玄阴幽冥掌。

　　据他所知，云龙郡霸主势力逍遥门，有记载的最高品级武学，也不过是七品，而他在这里，随便翻开一本，竟然都是六品武学？

　　罗修心中大喜，当即将这些秘籍全都收入到储物戒指中，秘籍共有三十二本，五品武学十八门，六品武学十三门，七品武学一门。

　　罗修并没有细看，转头望向石室的另外一边，看到了一排架子，上面摆放有二十三柄长剑，散放出一股股凌厉锋锐的气息，让罗修的心都不由得一颤。

　　“战剑！而且不是一般的战剑！”罗修的脸上露出激动之色。

　　他本身就是一个练剑之人，对于一柄好的战剑，自是本能的喜欢，亲近，何况这里不只是一柄战剑，而是足有二十三柄！

　　在不远处，罗修看到了一本书册，拿起来翻看，发现上面记载着步辰武王留下的一些讯息。

　　步辰武王，除却自身的修为踏入武道王者之境，本身还是一名五阶的铸剑大师，石室中的这二十三柄战剑，都是他生平的得意之作，其中二十柄战剑是地阶下品，最好的三柄战剑，为地阶中品！

　　地阶中品的战剑，按照常理而论，需要六阶铸剑大师才能锻造，不过步辰武王偶然得到了古老的铸剑之术残篇，这才以五阶水平，锻造出了地阶中品的战剑。

　　这册书卷中，其中也记载了步辰武王得到的古老铸剑之术。

　　除了武学和战剑之外，这座石室中还有一堆元气石，与罗修平日里所用的下品元气石不同，石室中的元气石更加的纯净透亮，乃是中品元气石，里面蕴含的天地元气纯度更高。

　　这堆中品元气石，大概有接近一千之数。

　　此外还有一些阵法宝物，丹药，都是步辰武王生前的收藏。

　　这里的宝物，任何一样拿出去，都足可让一名先天武师倾家荡产也买不起，让炼神境界的武道宗师疯狂！

　　“哈哈，发财了！”

　　罗修从那些阵法宝物中找到了一枚储物戒指，乃是五阶阵法宝物，储物空间要比他之前用的戒指大了数十倍。

　　所有的东西尽数都被罗修收起，暗道这次来寻找武王宝库可谓是有惊无险，收获无比的巨大。

　　相比起武王宝库中的这些财富，罗修觉得自己最大的收获，还是对生死珠多了更深层次的了解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三十八章　石室中的宝物免费阅读。https://xs.23sk.com 