    一个月后，身在巴黎的凌梓欢，接到了一通久违的电话。

    　　手机另一端，霍芸无比雀跃地告诉她，穆沂于今早醒了过来。

    　　虽然他昏睡的时间长达一个月，可终于还是等到了他清醒。

    　　凌梓欢在得知这个消息后，第一时间就吵着要去帕玛。

    　　乔牧自然什么都依她，联络了老四，便于当天下午启程赶往。

    　　整整一个月，老四竟然还没回郦城。

    　　也许穆沂的伤势牵动着许多人，包括老四在内，没亲眼看到他醒来，也无法安心地回归家庭。

    　　……

    　　帕玛，城中别墅花园。

    　　这里，据说是老四的故居。

    　　穆沂被送到帕玛后，就被安顿在这里治疗，十月份的帕玛，天气清朗且舒适。

    　　一层的主卧中，霍芸正撑着额头在床边打瞌睡。

    　　房间里漂浮着浓郁的药香味，可能是习以为常，霍芸倒不再不觉得难闻。

    　　躺在床上的穆沂，幽幽睁开眼睛，舒展眉心之际，不禁吐出一口浊气。

    　　这般轻巧的动静，瞬间就惊醒了霍芸。

    　　她猛地睁开眼，紧张地看着穆沂，一边打量他，一边问道：“怎么了？是不是哪里不舒服啊？”

    　　穆沂缓缓移动着视线，对上霍芸噙满关切的眼神，勾起唇角沙哑地出声，“没有……”

    　　“呼……”霍芸松了一口气，捕捉到旁边的瓷碗，咬了下嘴角，建议道：“你还想睡吗[海棠书屋 www.htsw.info]？要是不困的话，我喂你喝点粥好不好？”

    　　穆沂凝着霍芸小心翼翼的样子，不忍拂了她的好意，便微微颔首，“好，谢谢。”

    　　他其实并不认识霍芸，也不知道自己身在何处。

    　　今早醒来的时候，他望着陌生的房顶和周围陌生的面孔，彷徨了许久都不知该作何反应。

    　　他忘了自己是谁，忘了所有人，甚至连自己的名字都不知道。

    　　是眼前这个漂亮的女孩，一直陪在床畔，并且给他叙述出自己的身份。

    　　她说，自己是秦家的少爷，名叫秦穆沂，因为发生了意外，所以导致重伤昏迷。

    　　他有两个哥哥，还有一个姐姐。

    　　之所以在这里疗养，是他的四哥将他带过来的。

    　　四哥的名字，叫秦柏聿！

    　　大哥叫秦柏彦，三姐叫秦柏暖。

    　　这些名字，他听到过后就牢牢地记在了心里。

    　　隐约之中，他能感觉到一丝熟悉，穆沂心想，眼前这个漂亮女孩，应该没有骗自己。

    　　他不记得所有的事，但心海深处，有两个模糊的影子总是会让他陷入其中。

    　　他觉得，这两个人对自己一定很重要。

    　　其中一个挺拔伟岸的身影，很成熟稳重，像极了他上午见到的那位四哥。

    　　还有一个，娇小可爱的影子，蹦蹦跳跳，吵吵闹闹，似乎很活泼。

    　　穆沂隐隐感觉，这个影子和眼前的女孩特别像！

    　　因为他清楚地记得，早上睁开眼睛的时候，这个女孩喜极而泣，喊他一声木头。

    　　木头这两个字，像是镌刻在心头最深刻的记忆，模模糊糊的勾起了一些细碎的画面。

    　　好像，曾经有一个女孩，特别喜欢喊他木头。

    　　或许，这个女孩就是霍芸。

