    在屋顶耽搁了一阵时间，返回烤鱼店的时候，宫沐心已经不在外面坐着了。

    苏晓径直走进烤鱼店，一眼就看到了坐在靠窗位置上的宫沐心，没办法，搭在桌子上的车灯实在太宏伟了。

    “还没有点餐吗？”

    苏晓坐在了她的对面，她看着苏晓撅起小嘴：“你怎么这么慢呀？”

    “遇到个人聊了几句。”苏晓边说着边叫来了服务生，轻车熟路的点餐：“来个凌波鱼四人份的套餐。”

    “四人份？”服务生怔了一下，看着眼前的两个年轻人，犹豫了一下说道：“两人份的量就不一定吃的完，四人份····”

    “能吃完的。”苏晓说道：“不会浪费的。”

    “行吧，那需要什么口味？”

    “青花椒。”

    “好的，请您先结下账。”

    “扫码吧。”

    “好的，请两位稍等片刻。”

    服务生离开后，苏晓脱下外套放在一旁的椅子上：“想喝什么？”

    “橙汁！”

    苏晓点点头，便拿起两个杯子离开了座位，这里的饮料和大米是免费提供、无限续杯的。

    给宫沐心接了一杯橙汁，给自己接了一杯雪碧返回后，苏晓又来到这里盛了一小碗爆米花和一小碗薯片。

    “先垫垫肚子。”

    一路上都没吃什么，宫沐心早就饿了，金色的眼眸放光的看着碗中的零食。

    苏晓笑眯眯的看着这只小吃货，回想着刚刚和南宫翌的对话。

    小沐心以后也会是个易孕的体质啊，不过生几个都没关系，反正是不可能饿着孩子的。

    “等把‘绝’那家伙解决掉，就可以没有后顾之忧的生孩子了。”

    苏晓想着，综合以前杀过几次那家伙、北云州市和若璃杀掉欲，他明白了“绝”代表的不是绝望，而是绝育。

    就是因为那个混蛋改变了此间魔兽的繁衍规则，才导致魔物不敢轻易繁衍后代，导致数量相较百年前还少了一些。

    不想是人类，人口增长速度极快。

    苏晓也明白圣之帝国的想法，魔物的实力强过魔法师太多，所以先解决掉魔物之后，剩下的人类就不会是太大的难题了。

    “好吃吗？”苏晓笑眯眯的问着。

    “好吃····”宫沐心看了看见底的零食，低下头：“我只顾自己吃了。”

    “没事，我不怎么吃这些，你都吃了就行。”苏晓说着：“还要吗？我再给你盛点去？”

    “不要了，不要了。”宫沐心连忙摇头：“我等着吃烤鱼。”

    “嗯。”苏晓摘下口罩和墨镜，施了个小魔法只让宫沐心看到自己：“说起来你也是吃不胖的体质，每天吃那么多零食，也不见你运动，但你都没胖呢。”

    “我也不知道····”

    “哈，是因为营养都长到了该长的地方吧。”

    “大色批！”宫沐心羞赧的看了他一眼：“就知道盯着人家的····看。”

    “没办法，视线所及，它必然就进入眼中，我能有什么办法？”

    “哼！”宫沐心心中突然想到，要是给他用一次洗面奶会是什么样子？

    这个想法刚一升出，脸颊就不由自主的红了起来，他、他会不会喘不上气来呀？

    “你怎么脸红了？”

    “热的····”

    苏晓“啧”了一声，那小表情哪像是热的？也不知道她的小脑瓜里想到什么涩涩的画面了。

    闲聊间，烤鱼便上来了。

    一整条的烤鱼正在加热，除此之外，四人份的套餐中还有着蔬菜拼盘、宽粉、藕片、烤肉、爽口海带丝、大拉皮和泡椒鱼皮。

    “两位的菜已经上齐了，请慢用。”

    “谢谢。”苏晓点点头，看着宫沐心期待的小眼神，莞尔一笑：“两三分钟就热了，先吃烤肉、海带这些。”

    “嗯嗯。”

    “慢点吃，没人和你抢。”苏晓笑着递过去一张餐纸：“糊嘴上还能擦掉，但是不小心溅到衣服上多难看？”

    “用魔法呀。”宫沐心说道：“况且我又不是笨蛋，这么多人呢，我还要注意形象呢。”

    “知道就好。”苏晓夹起一筷子鱼放入她的眼中：“吃吧。”

    “谢谢色批。”宫沐心展颜一笑，接着便埋头吃了起来，看得出来她确实是饿了。

    宫沐心的饭量是很大的，苏晓觉得就算没自己，四人份的套餐她一个人也是可以吃光光的。

    再加上怎么吃都不会胖的体质，所以宫沐心不懂“七分饱”是何意，嘴巴没停过。

    苏晓笑眯眯的看着她，不时也动动筷子，让她知道自己也在吃，不会露出自己一直吃的不好意思。

    宫沐心是吃饭时不怎么说话的性子，所以餐桌上的声音并不多。

    “小沐心。”苏晓喝了一口雪碧后问道：“打算什么时候用全名啊？”

    南宫沐心，才是她的全名。

    “不知道。”宫沐心咽下一块鱼肉：“现在的名字也没有影响的呀。”

    “你们家是在北方吧，为什么想着来南方读书？”苏晓又问。

    “Enmm····”宫沐心想了想说道：“北方待够了，所以就来南方了。”

    “能适应？”

    “我的体质也很棒的好不好！”宫沐心还举起手臂秀了秀自己的肌肉，可惜这样的动作只是更加凸显出车灯罢了。

    “哈哈。”苏晓收回视线：“也是，光系魔力的魔法师基本就免疫了大部分的病毒了。”

    “嗯嗯。”宫沐心点着头，又开始吃了起来：“色批你也吃呀。”

    “吃着呢。”苏晓悠哉说着，拿起两人的杯子又去续了饮料。

    宫沐心吃的很快，餐桌上的美味以肉眼可见的速度减少着，直到心满意足后，宫沐心放下了筷子，轻轻拍着自己的肚子。

    吃了那么多，肚子都没有鼓起来，仿佛里面住了一只饕餮似的。

    “吃饱了？”苏晓笑吟吟的看着她。

    “我还想吃薯片。”说着，又从自己的包包里拿出一包薯片。

    苏晓眼神略有点奇怪的看着她，她连忙辩解：“吃东西和吃零食的胃不是同一个！”

    “怎么，你有两个胃不成？”苏晓调侃着。

    “你不懂，哼！”

    “哈，我确实不懂。”苏晓想着，好像大部分女孩都有这样的说辞。

    真好奇她们的胃是什么结构。

    “色批你吃不吃？”宫沐心拿着包装袋递过去，苏晓摇摇头：“你吃吧，我已经吃饱了。”

    “噢。”于是，她美美的靠在座位的椅背上，苏晓都已经想象到座椅再高点，她晃动着双腿的可爱模样了。

    一袋薯片很快见底，宫沐心刚准备舔一舔手指头的时候，突然察觉到苏晓的视线，有些不好意思的低下头去。

    苏晓抽出一张餐纸递过去，忍着笑：“给你。”

    宫沐心连忙接过擦着手指：“我、我刚刚只是觉得鼻子痒，才、才不是想舔手指。”

    “嗯，鼻子痒。”苏晓加重了语气。

    “我是说真的！”

    “我没说你是说假的。”苏晓一本正经的看着她，连忙转移话题：“吃好了吧？”

    “嗯····”宫沐心看了一眼薯片的包装袋，有些小遗憾，以前剩下的一点点她会直接举起来倒入口中的。

    这次只能浪费了····呜呜。

    “那走吧。”苏晓拿起外套向外走去，宫沐心连忙跟了过去：“我想去一下洗手间。”

    “一起。”

    “你又要去呀？”

    “对啊。”

    宫沐心狐疑的看着他，苏晓摸着她的头：“我没病，懂？”

    “噢～”

    宫沐心进入了洗手间，苏晓则是在外面等着，他拿出手机看了起来。

    大秦全国各地呼吁解除限制魔法师从政的呼声似乎也多了起来。

    照这个趋势下去，难免大秦帝国内部一场动荡，毕竟魔法师要想趁势崛起，和平手段有点困难。

    不知道一直维护内阁的皇甫世家、道门会做出什么样的应对？

    说不定又有一场好戏可以看了。

    苏晓把手机装兜里，看着边走出来边用纸巾擦拭着双手的宫沐心：“你····”

    “哈～”

    话刚出口，宫沐心就打了一个大大的哈欠，原本的精神消失了大半，金色的眸子也有些迷离起来。

    “你困了？”苏晓诧异的看着她。

    “有点····”宫沐心揉着眼睛：“我中午睡得多····晚上睡得晚。”

    “还有吃饱了就想睡。”

    苏晓翻了一个白眼，真像一只小猪。

    “还逛不逛？”

    宫沐心得表情很纠结，在逛街和睡觉之间摇摆不定，苏晓笑了笑，帮她做出了决定：“咱们往回走吧，等坚持不住了坐车回去睡觉，怎么样？”

    “嗯。”宫沐心看着苏晓：“色批你好聪明。”

    其实是我也不想逛了。

    苏晓笑了笑，一手拿着买下的东西，一手牵着宫沐心往外走去。

    虽然经常熬夜，但是宫沐心的生物钟也挺准时的，这才刚走出公园时代城，她的脑袋就一点一点的了。

    “小沐心。”苏晓停下来走到她身前蹲下：“上来吧，我背你····”

    “噢····”她的脑袋大概是完全迷糊了，也不害羞的直接趴到了苏晓得背上，紧紧贴住他的后背。

    真的是相当厉害的触感。

    “小沐心？”苏晓扭头看了她一眼，这只萝莉秒睡啊。

    笑了一下，苏晓直接瞬移返回了宾馆自己的房间，让后打算先让她在这里睡一觉。

    结果刚一出现，床上躺着的身影一下子就坐了起来，手中的枪型魔法武装对准了苏晓。

    “学姐，你怎么又在我这里？”

    ······

