    “知足哥。来快快来坐。”裴小二热情地将刘知足迎进了屋内，并亲手为他泡了一杯茶，放在他的面前。

    刘知足有些受宠若惊的接过茶放到面前，并没有享用。

    “知足哥，如今闻喜县这个情况你是知道的。自从被坐地虎攻破之后，城中百姓十不存一，可以说，整个闻喜县的精华都被坐地虎给祸害没了。

    所以在短时间内，我们的根基还是在夏县。可以这样说，如果我们丢失了夏县，那么我们裴家军离败亡也就不远了。所以夏县万万不容有失。

    裴小三那小子你也是知道，他年龄还小，让他独自一个人手守在夏县，我实在不放心。所以趁着这次机会，我就把他调了回来。这样一来在我还在闻喜县的时候，就必须另找一员大将去镇守夏县。而这个人给你莫属”

    “将军，谬赞，我也没有单独领兵的经验，贸然让我去领兵，我怕...”刘知足有些诚惶诚恐的推辞，他也没想到裴小二竟然如此器重他，能将这么一个重大的地方交由他来镇守。

    裴小二拦住了正要推辞的刘知足，语重心长道：“知足哥，我们裴家军发展到现在，不分兵显然是不行了，但是像长乐，裴猪儿等人，做一员猛将还合适，单独镇守一方的话，还欠缺火候。李昌则是资历不足。张志远，这个人心思太多，我不太放心。

    所以思来想去，我觉得只有你最合适。所以在我留在闻喜县的这段时间内，夏县就拜托你了。你不用推辞，谁都会有第一次，万一夏县实在守不住，我给你个保证，准许你撤离夏县，大不了等以后我们再带兵打回来。”

    刘知足有些为难，不过看着一脸期待的神情，还是咬着牙道：“那好吧，谢将军信任。我必定竭尽所能守好夏县。”

    刘知足语气平和，但正是这种平和的态度，让人有一种莫名其妙的安心的感觉，让人觉得可以对他放心，将大事交给他。

    裴小二点点头，接着道：“这次扩军，我们把坐地虎的一万多人都给并了进来。说实话，我的本意是不想直接把这些人都并进来了的，但是可能你也听说了，这次我在领队去抓捕张道浚的时候，遇到了从陕西逃亡过来的闯王高迎祥。”

    刘知足点点头，表示听说过。

    “陕西一直是义军的发家之地。这次义军在陕西被官军打得大败四散而逃，而其中大多数人都逃到了山西。我有一种预感，朝廷是不会允许义军在山西攻城掠地摧城拔寨。这里里京师毕竟太紧了，一旦令义军在山西坐大，但时候肯定会威胁京师。所以说朝廷肯定会调集大军围剿山西，到时候必有一场大战爆发。

    正是迫于此次大战的压力，我也只得把坐地虎的降卒，都全部编到我军之中。但是把他们编入进来，不是让我们的人跟着他们学坏的，而是要逼着他们向我们学好。如果有人不从军令，你也无需想我汇报，直接杀无赦。

    我就不相信，杀不住这种随心所欲，烧杀抢掠的恶习。”说到此时，裴小二的身上冒着腾腾杀意。

    “我明白。有我在那些坐地虎的老卒反不了天。”

    “嗯”对于这点，裴小二很是放心。

    在裴家军中，刘知足的队伍一直是军纪最好的存在，这也是他信任刘志足，愿意重用刘知足的原因之一。

    “另外有一件事我要询问一下你的意见。”说到这儿，裴小二站起身来，走到门边，向门外望了望，见院外没有人，就关上了门，回到座位上，接着道。

    “你觉得我军下一步应该攻击哪个地方？”

    “安邑。”刘知足斩钉截铁道。

    如此果断的语气倒是把裴小二吓了一跳，还以为是自己的计划泄露了，“为什么？说说理由呢？”

    “自古以来，安邑都是山西的钱粮重地，人口众多。更何况安邑还有盐货大利，更是交通要道。如果我军能够占据安邑，我军不仅可以在获取，取之不尽用之不竭的钱粮，更可以向西进入关中或向南进入河南。整个发展空间便可豁然开朗。”

    刘知足的一番话，与裴小二心中所想不谋而合，裴小二激动的一拍桌子道：“知足哥所言极是。我军下一步的发展目标就是夺取安邑，进而向北占领整个平阳府。下一步就是观望天下局势，关中平原四塞之地。虽然已经不如汉唐时那么鼎盛。但是胜在此处起事的已久，官军统治薄弱。如果将来有合适时机，我军将会师向西占领整个关中地区作为大后方。

    所以你此去夏县，不仅要日夜操练兵马，打造一支精锐的强兵出来，更要派出探子，探查安邑的一举一动。如果有合适时机，就可派兵突袭安邑，一举夺取此地。”

    裴小二说着，举起右手，慢慢握紧了拳头。

    “是。我明白该怎么做。不过...”刘知足说到这儿，忽然停了下来，望了一眼裴小二，接着道：“夏县我一个人恐怕忙不过来，还请将军派来一人，担任知县，处理政事。我也好专心投入军事，操练士卒，准备随时突袭安邑。”

    裴小二看着刘知足，忽然笑了起来，和聪明人说话就是这么省心。

    刘知足知道自己长久以来一直忌讳军人干政的事，所以在临走之前，抢先提出要自己安排一个正知县去管理夏县政事，从而避免了自己的猜忌。

    其实就算刘知足不说，裴小二过一段时间也会安排人过去担任知县。不过，现在由刘知足率先提了出来，更能显得上下齐心。

    裴小二搜索了一下自己的夹袋中那几个文官。不过他囊中羞涩，实在是掏不出几个人出来。首先，刘先春肯定不行，裴小二还指望着他做裴家军的后勤官，同时分管闻喜县的杂事。徐泽也不行，此人是裴小二心目当中的征税官。

    “就让郭必昌去吧，那小子资历够了。而且派他去担任知县，没有人会说出什么闲话来的。”

    “好。那就让郭必昌去吧。我看此人做事谨慎，是个当官的好材料。”刘知足自然不会说出二话，自是裴小二说什么就是什么。

    一番交谈过之后，裴小二亲自将刘知足送出了大门，直到彻底看不到他的身影，才转身回到了房内。

