    “哎呀，这主角就是逊啦！换成网文男主，现在早就推倒好几个了，至于这么草食系么。”

    何晨正躺在内神域自己编造出来的沙发上，边看小说边吐槽。

    经过一夜的翻看，他手头上的小说此刻已经看完了三本，而外面时间，也已经到上午时分了。

    该说不说，从他现在的体验来说，真的，废宅就该努力成神！成了神明，想怎么偷懒都行！（确信）

    成神之后，不困不饿，不担心视力问题，有内神域的存在，等于住的地方也永久免费。

    只要发展了信徒，就可以让信徒帮忙提供休闲物资，让信徒帮忙找新的信徒，信徒洗漱还能帮自己增强神力......算起来，这样的日子简直太棒了好吧~

    就在此时，突然，一条系统提示弹出。

    何晨立刻精神一振！

    这是杏南松织已经帮忙拉到新的信徒了吗？

    赶紧查看！

    【叮！】

    【系统提示：您的信徒杏南松织当前正遭遇困难，是否帮助？】

    【是/否[倒计时 5]】

    嗯？！

    什么鬼？

    杏南松织不是去上学了吗？大上午的，遭遇困难了？！

    联想昨天那声娇羞的雅蠛蝶，难道那小姑娘......

    算了，没时间猜这些有的没的。

    杏南松织可是他当前唯一的信徒啊，这要是信徒出事儿没了，他可就直接变成孤寡神明了！

    何晨不敢丝毫耽搁，赶紧第一时间意念点选确认，然后一边看系统描述，一边立刻【神明传音】：

    “信徒，你遭遇什么困难了？我来帮你！”

    ————————————

    【“信徒，你遭遇什么困难了？我来帮你！”】

    “？！”

    “嘭！”

    “斯米马赛！”

    脑海中突然传出的声音，直接让本就紧张得不行的杏南松织吓得撞到了沿途的桌子。

    剧烈抽痛，给人道歉的同时，全班的注意力也都瞬间被集中在了她的身上。

    杏南松织在这一刻，顿悟了什么叫做屋漏偏逢连夜雨。

    有什么比马上就要被抽查背诵情况，结果自己一句都不会背还要更惨吗？

    嗯，有的。

    那就是，在心里哀嚎喊了一句来个神救救自己的时候，真的来神了！但是，是个【盥洗室之神】啊！

    难道，这是告诉她，现在应该尿遁？

    但是上个厕所的时间，怎么可能把这么长的文章背下来啊！

    背不下来的话，回来之后不还是一样完蛋吗？

    果然不该轻易信奉【盥洗室之神】这样奇奇怪怪的神明吗？

    啊，救命啊，现在到底怎么办才好！来个神......

    【“喂喂，听到到吗？听见了在心中默念当前遇到的困难，我好帮助你！”】

    【“如果是遇到被人追堵的话，可以把身上的现金拿出来，在转弯的时候甩出去，我以前用过，效果还不错！”】

    神明的声音再次在杏南松织的心中响起。

    但是听见第一句时的安心，很快就被第二句的蛋疼所淹没。

    什么追堵？！而且以前用过是什么鬼啊，你不是神明吗？也会被小混混追着打？！

    啊不行不行，现在不能吐槽，没有时间了啊！

    只能死马当作活马医，相信一次神明了！

    “呼~”

    杏南松织一边继续顶着全班的注视，往讲台上走去，一边开始在心中默念道：

    ‘神明大人，你会背诵高二课本节选的《徒然草》这篇课文吗？’

    【“嗯？徒然草？这是什么东西？课文？你不是在被追杀之类的？”】

    啊啊啊！

    硬了硬了，拳头硬了啊！

    唯一能够“场外连线”的神明，完全不知道《徒然草》是什么，而且还在追问她有没有被追杀啊！

    她就是说，这样的神明怎么可能靠得住的嘛！

    甚至，神明到底识不识字此刻看来竟然也值得怀疑啊！

    ......

    “正田一夕，你背诵第五段内容。”

    “嗨！冬日草木枯萎的景色，不下于秋色。早上起来，水边的草地上，散落着......”

    ......

    此时，第一位被抽查的同学，已经开始背诵。

    杏南松织站在讲台上，心中的急切满的都要溢出来了：

    ‘神明大人，高中课文！《徒然草》是高中课文啊！我现在正在被老师抽查背诵情况，您赶紧让我将脑海中的这篇课文回想起来吧！’

    【“高中课文？你现在在上课？那我前面怎么感觉你身处困难之中？唉，行了行了，只是上课被点名背诵的话，不要太过担心的。”】

    【“被老师点起来之后，你只要很诚恳地表示自己这次确实没有记住，下次一定好好努力，老师就会放过你啦~”】

    ？？？！！！

    ‘必须背诵啊，否则，我就完蛋了！神明大人，真的十万火急，救命！’

    杏南松织在心中发出哀鸣。

    ......

    “嗯，好的，那么接下来小桥北路户同学，你背诵第七段吧。”

    “嗨！佛名会、祭陵使诸事都很有意趣，也让人心怀崇敬。这个时候，朝中政......”

    ......

    第一个人已经背完了，第二个人也已经开始背诵，再有三个就到她背了！

    杏南松织感觉背后一阵阵如被针刺一般的危机感蜂拥传来，此刻，她的心中无限后悔自己之前打了那么多的零工。

    但是，后悔现在已经没有用了，现在，唯一能够指望的，就真的只有那位【盥洗室之神】！

    【“行吧行吧，想不到我第一次帮助信徒解决困难，居然是帮着作弊，唉！课文名字叫《徒然草》？”】

    ‘是的！感谢神明大人！为您土下座啊神明大人！以后我每天供奉您啊神明大人！’

    听到【盥洗室之神】答应帮助她，杏南松织当真如同绝处逢生一般，整个人激动得不要不要。

    ......

    “我孙子真南同学，到你了，第九段吧。”

    “斯米马赛，老师，我，我不会。”

    “两天的时间，你都没背下来？罚抄二十遍，明天早上必须交给我！”

    “嗨！红豆泥斯米马赛！”

    “东田宇治同学，你来背诵第九段吧。”

    “嗨！元日的早晨，晴空万里，景色与昨日并无两样，但心......”

    ......

    出现被查出来不会背诵的同学了！

    杏南松织的心脏跳得更快，危机感将她完全包裹。

    跳过了一个同学之后，再过一个，就是她了。

    【“那个......”】

    杏南松织精神一振，神明大人总算来了！

    【“课本你有留在家里吗？我找了没找到啊。你报一下课本的位置，我找到了老师点你背诵的时候，我帮你念，你复述。”】

    ？！

    课本家里根本没有啊！！！

    牙白！完蛋了！

