    这些正在火拼的黑帮最开始并未注意到韦伦正在走近，直到一个人被扔到了韦伦脚下，他才被这群人发现。

    看到第三方进场，两方人员也很默契的停止了战斗。

    “嘿，绿皮怪物，离我们远点！”其中一方的首领说道。

    对于这些传统黑帮来说，盘踞在哥谭的怪胎们比争抢地盘的对手还要让他们痛恨。

    另一方的首领闻言附和：“没错，我们这里不欢迎怪胎！不想死的就赶紧滚蛋，别耽误我们争地盘！”

    这些家伙身上深可见骨的刀伤中，散发的浓郁血腥味直冲韦伦鼻孔。

    他们完全没注意，因为血腥味的原因，韦伦的双眼正慢慢变得赤红。

    “你们的地盘？”韦伦生气的说道：“放你娘的屁！这是我家老板的玩具工厂！”

    说完，韦伦直接大步向前的走向了眼前的众人。

    看到韦伦冲了过来，这些原本还在互相拼杀的黑帮成员，竟然默契的联合起来了。

    不过对于只是普通人的他们来说，连子弹都能防御的韦伦，根本就是一道不可逾越的高山。

    刚刚还嚣张跋扈的家伙们，没有一人能接下韦伦第二拳。

    仅仅十分钟，所有的黑帮成员都蜷缩在地上捂着肚子和脸，痛苦的嚎叫。

    而韦伦身上，甚至连一道刮痕都没有。

    韦伦将这些家伙一个一个的扔到工厂外面。

    他对空气挥了两拳，对一个已经被打到神志不清的家伙说道：“我的功夫怎么样？很厉害吧，老板教的！”

    在工厂外面的德普，拿着手机对着这些被韦伦胡乱堆砌在工厂外的黑帮们咔嚓了一下。

    然后把照片中过于血腥的部分打码之后，发给了布鲁斯。

    “这里有些黑帮需要你来处理一下，下面是地址。”

    布鲁斯收到消息后立刻问道：“我的天，你去东区干什么？保护好自己，我马上就到！”

    “..........”

    我就是想让你开辆大车，帮我把这些家伙带走来着。

    德普觉得，布鲁斯可能会错了意。

    因为，布鲁斯已经给自己铁拳的号码发来了请求增员的消息和波比玩具工厂的地址。

    “我的朋友有麻烦了，快去下面的地址支援。”

    “对了，他叫德普，记得别误伤。”

    “叮，哥谭银行到账四百万元。”

    德普不禁感叹，这家伙还真是够意思。

    一言不合就给咱转账四百万，雇我救我自己！

    “布鲁斯刚才抽什么风，让我去东区一个玩具厂救你？！”赛琳娜也发来了消息。

    德普有些无语，也有些感动，布鲁斯这家伙还真是......

    “放心吧，我没事儿。如果你时间充裕，也可以来玩具工厂打个卡，反正有四百万的出场费。”

    感动归感动，但是送到自己嘴边的钱，不赚不是人！

    毕竟布鲁斯这个狗大户，也不差这仨瓜俩枣。

    赛琳娜回复道：“那你注意安全，我收拾收拾就出发，刚好试试新战衣。”

    蝙蝠洞里，布鲁斯换上战衣，开着蝙蝠车向玩具工厂疾驰而去。

    东区灰黄的天空上，朵朵乌云飘荡，布鲁斯心中也有着自己的计算。

    他一直有一个怀疑，那就是铁拳会不会就是德普？

    毕竟，这两个家伙从未同时出现过！

    而今天，自己确实对于德普遭重事非常重视，毕竟他是自己为数不多的朋友之一。

    但是正常来说，自己并不会特意叫上铁拳和猫女。

    布鲁斯特意叫上这两人的原因，就是为了看看德普和铁拳会不会同时出现。

    如果今天这种情况，他们两个还因为各种原因，导致出现在自己面前的只有其中一人的话。

    那么，德普可能真的就是铁拳！

    想到这里，布鲁斯不由的握紧了把着方向盘的手。

    在韦伦和布鲁斯没有注意到的地方，黑帮之间的火拼正在迅速减少着。

    因为有无数的高大人形怪物，正从四面八方向东区袭来，这些黑帮不得不联合起来应对突如其来的怪物人们。

    但是，这些黑帮的肉体凡胎哪里是这些改造怪物的对手？

    很快，无数黑帮成员被这些不知从何而来的怪物们一个个的撕碎。

    残肢断臂遍布东区的大街小巷，血腥味浓郁的简直让人无法呼吸。

    韦伦清场之后，德普驱车来到工厂办公楼下面。

    这是一间相当老旧的办公楼，斑驳的墙壁上，墙皮早已片片脱落。

    如果真的买下了这里，德普绝对要把它翻新一遍。

    “韦伦，干的很不错，看来你的格斗术已经小有所成了。”

    听到德普的夸赞，韦伦并没有像之前一样欢呼雀跃，而是用力的抽动鼻子闻了闻。

    随即，韦伦眼中的红光更甚，如同一只闻到血腥味儿的鲨鱼！

    他紧张的说道：“老板，有些不对劲，这地方的血腥气越来越重了！”

    “血腥气？”德普疑惑着指了指那些堆在一起的黑帮成员们，说道：“你是指从这些家伙身上传来的么？”

    韦伦见状摇了摇头，有些担忧的说：“不是...额，不完全是。我能感觉到，周围有浓郁的血腥气正从四面八方传来，这些从外面传来的血腥气要比刚才那些家伙身上的刺鼻得多。”

    “就好像......几千人同时被撕碎了一样。”

    德普闻言立刻察觉到了韦伦口中，血腥气来源的严重性。

    他相信有着鳄神基因的韦伦所说的话，韦伦的感官要比普通人强上无数倍。

    几千人同时被撕碎，这可不是什么小事情！

    如果真的有几千人同时被撕碎的场景发生在眼前，韦伦觉得这甚至比被核弹轰炸的城市还要让人感到恐怖。

    这种血腥到极致的场面，韦伦只能想到一个词来形容。

    那就是...地狱！

    不过不管发生了什么，穿着整套战甲的德普，先在距离自己两米左右的地方制造了一个自己未穿战甲的幻象。

    布鲁斯要来了，他得先做好德普和铁拳同时在场的准备。

    突然，德普和韦伦同时眼神一凛。

    在玩具工厂的围墙上，密密麻麻的怪物人，带着浓郁到粘稠的血腥气翻越了进来！

