    “那现在可以说更重要的那件事情了吧？”陈智国撇着嘴问道。

    “好！”武中豪点了点头，扫了一眼在场的众人，说道：“不知道各位有没有听说过幻天荣耀这款游戏？”

    几位将军除了赵云龙只有五十多岁外，别的人都是上了六十的老者，怎么可能关注一个游戏啊？

    所以说一个个茫然的摇起了头，有点不明白武中豪为什么突然提起一款游戏？

    武中豪最后将目光停在了一位一直没有说话的老将军身上，问道：“钱副部长也没听说过吗？”

    这个钱副部长全名钱东征，在军部主管军事信息化方面的事情。

    “没听说过。”钱东征摇了摇头，随即疑惑的问道：“这个游戏有什么特别的吗？”

    武中豪耸着肩说道：“钱副部长，这么说吧，只要将这个游戏的核心程序改上一改，就能变成一个成熟的作战指挥系统和战役推演系统，当然，还能不能改成别的什么系统，那我就不清楚了，毕竟我对这方面可不懂。”

    “有很多军事题材的游戏改变核心程序后，都能转换成为这样的系统，这不奇怪吧？”钱东征疑惑的看着武中豪说道：“不过这些转移过来的系统，离我们军队使用的系统还有很大的差距。”

    武中豪耸着肩说道：“可是据我所知，这个幻天荣耀游戏一旦转换成这个我说的这两个系统，其各方面的性能都比我们现在使用的强上不止一个档次。”

    “这怎么可能？”钱东征眉头皱了皱，有点不相信的说道：“难道说一个游戏公司的开发团队比我们军部的技术团队还牛？”

    “钱副部长，如果我说这个幻天荣耀其实是一个人开发出来的，不知道你信不信啊？”武中豪笑着问道。

    “绝对不相信！”钱东征毫不迟疑的摇起了头。

    开发一个游戏是多方面的事情，必须有着一个团队合作，经历长时间的研究，才能开发得出来的，怎么可能一个人呢？

    或许这个世界上最牛的那几个程序员才有这样的实力吧？

    不过要想一个人开发一个游戏，没有几年的时间估计也完不成的。

    当然，幻天荣耀也不是凭空而来的，这游戏叶青从十五岁到二十三岁，用了整整八年的时间才开发成型。

    “呵呵……事实上，这个游戏还真是一个人开发出来的，至于他用了多少时间，那我也不得而知了！”武中豪耸着肩说道。

    “这个人是谁？”钱东征沉吟着问道。

    “就是刚才我们一直讨论的那个叶青。”武中豪耸着肩说道。

    “我去！这个叶青又能打，作战的战术也高，还能独立开发游戏，这可能吗？他是全能战士吗？”一旁的王洪亮惊呼道。

    “事实上，那小子会的东西还挺多的。”武中豪撇着嘴说道。

    他可听说了的，叶青那小子与郭家那个纨绔比拼的时候，可是比了五项啊，而且还全赢了，的确是够全能的。

    武中豪有时候都有点羡慕阴仇啊，能培养出这么一个人才，要是武家的子孙中有一个叶青这种能力的继承人，那他也不愁武家在将来会不会没落了。

    唉……拿叶青和自家那些小子相比，他的气就不打一处来。

    “一个人怎么可能这么全面呢？”钱东征还是一脸的不相信。

    “呵呵！叶青其它方面是不是也很强，这个我也不好说，但是在计算机技术方面，他真的挺强的。”武中豪笑了笑，说道：“钱副部长，如果我说一个id的话，你恐怕就会相信他有这样的能力了。”

    “哪个id？”钱东征眯着眼睛问道。

    “一叶之秋！”武中豪应声说道。

    “前些年潜入北美第七舰队，让第七舰队的潜艇发导弹打自家舰艇的那个一叶之秋吗？”钱东征有些惊讶的问道。

    “是他！”武中豪耸着肩说道：“据说他还是黑客榜上排名第一的黑客。”

    “啪！”钱东征突然用手拍了拍自己的脑门，说道：“我想起来了，前段时间我们的信息技术人员像我汇报过，说是一叶之前和黑暗中的手指围绕筑城的一家网络科技的服务器展开了一场大战，结果一叶之秋重创黑暗中的手指，甚至将黑暗中的手指送到了fbi的大牢中。”

    “呵呵……事实上，当时这两人间的这场黑客的较量，就是围绕着幻天荣耀进行的。”武中豪笑着说道。

    “如果这个叶青真是一叶之秋的话，那他还真有独立开发一个游戏的能力。”钱东征耸了耸肩，随即苦笑着说道：“自从一叶之秋侵入北美第七舰队的指挥系统后，我们军部信息局的同志们都在追查这个一叶之秋，只是可惜，一直没有结果，却没有想到他居然在筑城，他能将自己开发的游戏给这个筑城的肖氏集团，看来他和肖氏集团的关系不错啊！”

    “那是肯定的，肖氏集团的董事长肖莹忆可是他的老婆。”武中豪笑着说道。

    “那就难怪了！”钱东征点了点头，随即沉吟起来，过了好一会儿，他抬头看向武中豪，说道：“老武，虽然叶青的话是值得信任的，但是对于这个幻天荣耀的核心程序能否转换成指挥系统和战役推演系统，我还得让下面的技术人员进行研究，只有得出结论后，我这边才能和那个叶青谈合作的事情。”

    “对了！”这时，一直没吭气的陈智国突然看着武中豪问道：“叶青想得到什么？”

    “筑城郊区的一块地。”武中豪应道。

    “我去，不是说这小子忠诚于祖国，忠诚于民族吗？搞一个系统就要一块地，老武，你刚才是不是将他给夸过了啊？”王洪亮撇着嘴说道。

    “不！”武中豪摇了摇头说道：“他要这块地并不是为了他自己，而是拿来建福利院。”

    随即武中豪将夜鼠的情况向在场的人介绍了一下。

    “原来如此。”王洪亮笑着说道：“那小子不错，这个夜鼠虽然是刺客也不错，老武，你是不想给这个夜鼠洗白呀？”

