    “吼！”

    可惜绿巨人不喜欢说话，不然洛槐猜他这句话是在说“礼尚往来”。

    啊……脖子要断了。

    绿巨人抓着洛槐杵到地里后并没有松手。

    虽然班纳本人的理智已经被压制个七七八八，但是身为高智商的存在，绿巨人和他用的毕竟是同一个脑子。

    所以在意识到洛槐极高的敏捷性之后，绿巨人就不打算再松手了。

    为什么要丢出去？抓在手里锤多爽呀？

    于是洛槐又被拔了出来，并被朝着另一块完整的地面砸下去。

    过分啦！

    洛槐可不想复活完又回来打一遍，那样就算赢了也不算光彩呀！

    莫名的倔强。

    轰，绿巨人的拳头再次摧毁了一片路面，但是他却没有感到上一次的畅快，因为手里的那个小家伙不见了。

    “啊…吼！”迷茫的一瞬间，意识深层的班纳博士又企图夺回身体的控制权。

    绿巨人发出了接近人的声音，可是没一会儿，又变回了野兽般的怒吼。

    脑子里有一个东西在不停的激发他的愤怒，它在不断的低语着，让他撕碎眼前的那个家伙。

    “快走！”一瞬间，班纳想起了自己的这股力量曾经伤害了多少人。

    他拼尽全力想要夺回哪怕只有几秒的理智，只为了能说出这两个字。

    但绿巨人的力量太过强大，强大的肉体，代价便是压抑理智，将所谓的感性疯狂放大。

    这是当初他获得这份力量时所知道的代价，但是后来他才意识到，这不是感性，这只是极端的疯狂和愤怒。

    这种情绪不断的冲刷他的理智和意识，包括狂暴时，那些受到波及波及的人们，这些都是对他意识的打击。

    他很清楚，如果就这样被愤怒淹没，那么他将不再是班纳，而是永远的成为这个绿色野兽…怪物。

    “快！走！”

    “感谢你的提醒，博士……”

    忽然，一个声音再一次出现在了绿巨人的背后，不管是绿巨人还是班纳，他们都同时感到后脖颈一凉。

    “但是如果我不在这里阻止你，会有更多的人收到波及不是吗？”洛槐明明在说这安慰人的话。

    他接收到了班纳博士强烈的精神意念，不愧是博士。

    虽然这并不难改变他又踹了绿巨人后脑勺一脚。

    希望这不会对博士的智力造成什么影响，不然他罪过可就大了。

    博士的好几项发明快都是救人无数的。

    “没事，你尽管打就是了！”但没想到班纳博士居然看出了洛槐的犹豫。

    洛槐短短的两句回应，让他知道了洛槐能够接受到自己的意念波动。

    或许是因为绿巨人拒绝接收这些意念，于将其想外排出的缘故吧。

    果然是不动脑子的家伙。

    “既然这样，那我可就不客气了。”

    接下来是真正的力量对决！

    “现在看看，谁才是巨人！”

    冗杂的能量忽然暴起，形成了一场搅动在洛槐周围的风暴云。

    龙吟起！龙威临！

    豁然间，一只和绿巨人拳头相当大的龙爪撕开风暴，拍在了绿巨人的胸前。

    尽管绿巨人千钧一发护住自己的胸膛，可是眼前的那个小家伙已经不见了，重新出现的是一个完全可以和他用对等力量碰撞的……龙！

    “是那时候的龙！”班纳博士一瞬间想起了资料里的那个秘密记录。

    “如果是他，或许我这次真的不用再伤害到其他人了。”

    一股安心笼罩在班纳心头。

    然而这份安心让被一爪拍飞出去的绿巨人更加愤怒。

    他甚至连班纳的智慧都不再想使用，被击退的愤怒让他现在只想将眼前的那个家伙撕成碎片。

    “吼！”他再一次发出野兽般的怒吼，锤着自己的胸膛。

    然而，这一次却有人和他对吼了。

    “昂！！！”如同远古暴龙般的高昂嘶吼，可是又比那的气势要强盛百倍！

    这一轰，甚至让躲在暗处的人们忘记了恐惧。

    就连绿巨人的冲锋都被打断了一瞬间。

    他…迟疑了。

    龙威，让愤怒在某一刻消失了。

    呼，一股庞大的气流将整个街道灌涌了。

    随着云雾中那双巨大的龙翼张开，一头人形巨龙屹立在了绿巨人的面前。

    云雾笼罩在他的头顶，仿佛是他的王冠，雷霆落下，萦绕在他的身上，宛如一条降世的雷龙。

    冷厉暴戾的龙眸注视着绿巨人，看不出的神情。

    只有暗中的较量。

    绿巨人仿佛落入了犹豫，又或者，他有点怀疑自己刚刚那一瞬间的感觉，那难道是害怕了吗？

    不，无敌的绿巨人怎么会感到害怕，但……就算他再怎么不愿承认，那就是现实。

    可他是绿巨人，局势不觉，愤怒解决。

    他再一次企图用蛮横躲避思考。

    然而潜藏在深处的班纳早已经埋伏已久，在这关键的节点上，他的意识忽然发力。

    “是，那就还怕的感觉，是你害怕了他的力量。”

    “不！你给我闭嘴！”

    但班纳怎么可能停下，因为这种感觉他再清楚不过了，“就像我一直以来害怕你的力量一样！！”

    这是他多少年的心声。

    “不……”绿巨人的意识还企图反抗。

    但是脑中的另一个人格的恐惧，加上它自己如出一辙的恐惧。

    这已经不是它靠愤怒和蛮横可以逃避过去的情绪了。

    目前唯一僵持不下的缘故，大概就只有那个一直在激发他愤怒的那个东西了吧。

    “就是现在！”

    龙威同样是洛槐精神延伸，一切都告诉他，现在是最佳时机。

    雷霆涌动，腰间的那个腰带忽然转动。

    溢散的雷霆忽然散作满天的光，而后又猛地被收拢回到了龙空。

    【溢散式龙芯！发射！】

    刷！轰！

    带着洛槐的精神爆破，龙芯跨过他们之间的距离，冲击在了绿巨人的胸膛。

    净化之光爆发开来，冲击了一切，让夜晚的街道犹如白昼。

    潜藏在黑暗中的怪物凄厉的惨叫，化作飞烟，躲藏的人们第一次有勇气走了出来。

    各界都在看着那个爆发着光明的地方，耀眼却不会让人感到刺痛。

    洛槐静静的站在那，看着那逐渐淡去的光。

