    傍晚。

    “大吾学长，那两个人究竟是什么人啊？”

    杜鹃看着乘坐兹伏奇家的私人飞机离开的夏彦，以及乘坐乘坐化石翼龙准备去一趟丰源联盟总部的渡，忍不住问道。

    大吾露出笑容。

    “他们......其中一个是关都地区如今炙手可热的天才训练家御龙渡，也就是和我对战的那个。”

    “御龙？”杜鹃小声嘀咕了句，“可都是飞行系的精灵啊......”

    大吾嘴角抽了抽。

    “那另一个呢？”

    “夏彦啊。”大吾脸上的笑容更甚，“他是个了不起的人，平民出生，但拥有丰富的精灵知识储备，深谙对战技巧以及战术，对精灵的研究也颇有建树。”

    夏彦和樱木的联合论文，如今影响到的已经不只是精灵研究界了，同样牵动了不少训练家的心，引起了广泛的关注。

    亲密度的存在基本上已经被证实，不少人都期盼着新的进化型出现，也有不少人关注着伊布新的进化类型。

    一旦等亲密度被彻底证实，大吾还会第一时间联系樱木和夏彦，希望他们能够将亲密度测试仪器的使用权，卖给他们。

    这样可以给他们的工具，增加一项新的功能，同时还能间接推广他们的工具。

    而作为和樱木在论文中占据了同等重要位置的夏彦，自然也有着很高的话语权。

    所幸，大吾自认和夏彦的关系不错，他很有信心可以拿下亲密度测试工具的使用权。

    “原来这个人居然这么厉害......”杜鹃有些意外。

    她还是第一次看见大吾对一个同龄人的评价居然有这么高，就算是希罗娜貌似也就差不多吧？

    想到希罗娜，杜鹃嘴巴一鼓。

    “我要学习去了。”说罢，甩着马尾辫，头也不回地走了。

    看着她气愤的模样，大吾愣了愣。

    也不知道哪里说错了话。

    想不通也就放弃了。

    “不论是渡还是夏彦，都很强啊，不能落下才行。幸好现在推广任务已经结束了，该去找新的石头......呃，该去锻炼锻炼精灵了。”

    ...

    ...

    三人短暂的相遇，也就到这里结束了，彼此又将继续各自的路。

    在圣安努斯号开船之前，夏彦跟着一众乘客，上了船。

    下一站的目标。

    神奥地区，滨海市！

    看着手里一枚闪烁着绚丽色彩的石头，这是大吾在他和渡离开前，送给他们的“小礼物”。

    按大吾的话来说，“这个石头我还有很多。”

    夏彦和渡一人一枚。

    而这样石头，自然是夏彦在大吾的石头搜藏室中，关注次数最多的。

    钥石！

    是能够开启超进化石中能量的关键钥匙，凑齐一对，再加上一只可以超进化的精灵，就将能过开启mega进化！

    恰巧的是，夏彦手中就有一枚超进化石。

    只不过，是属于哪只精灵的超进化石，还无法确认。

    如果是他目前所能够使用的超进化石，也就是大针蜂的超进化石，那么他的实力，将再次提升一个档次。

    回到圣安努斯号的二等舱房间。

    把玩着手里的钥石和超进化石。

    “这玩意儿如果公布出去，造成的冲击可能不会比妖精系的出现小......”

    玩了会，就把它们收起来。

    确定对应的精灵，不急。

    就算是现在确定了超进化石所对应的精灵种类，只要不是他所拥有的精灵，其实意义也不大。

    哪怕是他有的，大针蜂或是胡地的超进化石，短时间内mega进化这种东西也不能曝露在大众的视线中。

    一旦mega进化公布，他所有对mega进化的优势，就会在顷刻间荡然无存。

    千万不要怀疑精灵世界那些豪门家族的能力。

    所以他现在要做的，就是尽量多地收集超进化石。

    反倒是钥石就显得没有那么重要了。

    这玩意儿很多，也没有超进化石那么有针对性。

    当然，能收集到也不会放过就是了。

    伸了个懒腰，看着房间里的精灵，二等舱的房间大小，对现在的他来说，似乎是有点小了。

    “升舱吧，也不用抠抠搜搜的了。”

    以他现在的能力购买关于精灵的东西，动辄就是近百万的联盟币，升舱也不过就是几万联盟币。

    大吾已经帮他把那两块进化石给卖掉了，又到账三百万联盟币。

    荷包里的金额再次恢复到了近九百万。

    “膨胀了，我应该是膨胀了。”夏彦忍不住自嘲地摇了摇头。

    笃笃。

    忽然的。

    房门被敲响。

    房间内的精灵们第一时间停下了手中的动作，朝着门口望去。

    “咏吉。”

    勇吉拉眸子泛着蓝光，轻轻喊了声。

    “是她。”听到勇吉拉的话，夏彦知道敲门的是谁了。

    打开门，伴随着木门刺耳酸牙的摩擦声，看到了站在门口，低头揉搓着衣角的小女孩，住在他隔壁的美羽。

    只不过，美羽原本漂亮精致的小巧连衣裙，此时变得有些凌乱和邋遢，白皙的脸上带着些污痕，小眼睛也红红的，显然是刚刚哭过。

    夏彦看到她这幅模样，忍不住蹙起眉头，蹲下身摸了摸她的脑袋。

    美羽感受到夏彦的手掌，轻轻颤了颤，但没有选择避让。

    这是她在船上，除了凯吉爷爷外，最熟悉的人了。

    “怎么了？”

    美羽咬着小嘴唇，泪水又开始不争气地滑落，像断了线的珍珠。

    “叔、大哥哥，波克比哥哥，能、能救救爷爷吗？”美羽断断续续地说着。

    闻言，夏彦的眉头锁得更紧了。

    “你爷爷怎么了？”

    “有，有坏人欺负、欺负爷爷。”美羽小声抽泣着，身子一颤一颤的。

    “你们不是雇佣了两个保镖吗？”夏彦忍不住问道。

    “他们......他们跑了。”

    跑了？

    美羽有些脏沾染着泪痕的小手抓住了夏彦的衣袖，用期盼的眼睛看着夏彦，似乎他已经成了美羽最后的希望。

    夏彦默然。

    “去看看吧。”收起精灵，跟着美羽来到了隔壁的房间。

    同样是二等舱，布局和大小并没有多少不同。

    而美羽口中所谓的“爷爷”，此时正躺在床上，紧闭着眼睛，气息似乎有些弱，身上带着不少伤痕，衣服更是变得破烂不堪，露出了其下布满伤痕的苍老皮肤。

    一块歪七扭八的毛巾就放在他的头顶。

    不用想也知道这是美羽做的。

    “爷爷！”美羽小跑着来到床头，老者凯吉眼皮颤抖着缓缓睁开。

    看向美羽的眼中满是心疼和不舍，嘴角扯了扯，勉强露出笑容，沙哑低沉的声音响起，“美羽，爷爷没事。”

    “你这可不是没事的样子。”夏彦双手抱胸，依靠在墙上吗，看这凯吉的模样，要是得不到及时的救治，死定了。

    忽然听到有别人开口，凯吉挣扎着想要坐起身，同时视线朝着夏彦的方向看去。

    “我要是你，就不会选择乱动。”

    凯吉犹豫了下，最终还是没坐起来。

    “为什么不找船医来看看？搞不好，你会死啊。”

    像圣安努斯号这么大的豪华游轮，所配备的医疗设施也是相当完善的，有医疗救助，应该就问题不大。

    “不行！”凯吉却回答得很坚决。

    夏彦眉毛一挑，“为什么？”

    “船上肯定已经混进了他们的人，甚至他们知道我的伤，会在医疗室留人手。”凯吉沉着脸，随着说的话越多，面色越是白。

    “他们？”

    夏彦上下扫视着凯吉和美羽。

    之前的一些问题，似乎可以解释了。

    这个小女孩，该不会就是“血色之星”和“海洋队”他们，寻找的目标吧？

