    势。

    这是一种很玄乎的说法，便如同内家功夫里所讲的气一样。

    但是在当下这个，真的可以练出一口气的武侠世界里。

    势，自然也有了它的一番门道。

    而庞万山教给王戊的这第一种步法，其实也就是一种对于势的运用。

    说它是步法，倒也没那么准确。

    不过如果说它不是步法，那就更没有什么词能够用来形容它了。

    毕竟它的全部套路，也仅仅只是向前踏出一步罢了。

    毕竟它的通篇所述，也仅仅只有寥寥的一句话而已。

    书讲：人如岳，立自巍然不动，倒则地裂天崩。

    这步法的名字叫做横山。

    其中唯一的一招，蓄势待发，就是以全身的气力模仿山岳坍塌之景观。

    “噼里啪啦……”

    随着大片大片的碎石土块从空中落下。

    随着雨水再次模糊视线。

    五爪面色目光阴翳地，轻身退到了一处房檐上。

    此时，他下方的路面已经向后平移了一丈有余。

    道路的中央，一块巨大的石板倾斜着，混杂着泥土，就好像是一面墙壁一般，挡下了他刚才丢出的所有暗器。

    而在“石墙”后方站着的，则正是还保持着踩踏之势的王戊，眼下的她依旧毫发无伤。

    可与她身后的一片静好相比，她身前却已是满目狼藉。

    这女人是疯了吗。

    为了挡下一波暗器，至于弄出这么大动静?

    五爪想不明白。

    但他不知道的是，王戊其实最怕像他这样，轻功高超又擅长暗器的对手。

    因为王戊追不上这般的人，而且她的身体也没有刀枪不入的本事。

    虽然她确实可以借助龙象功的巨力，爆发出一瞬超乎寻常的速度。

    但是仅凭王戊的轻身功夫，那样的速度只会让她自己受伤。

    说到底，此间的原因还是因为龙象功终究不是完全的内功，也不是完全的外功。

    它是由内功的冲脉方式，结合外功练就的经络与骨骼，才得以发挥出这般巨大的威力的。

    但也是由于如此，所以这门功法并不具备内功那般连绵不尽的内力。

    也不具备外功那般横练强悍的身体。

    王戊强的，是她内力的凶猛，是她皮下的骨头，是她坚韧的经脉。

    除此之外，她的血肉与普通人其实并没有什么区别。

    在一招一式之间也需要用内力来保护。

    然而她的内力又不够多，没法在龙象功那种巨力的冲击下，护住身上的每个地方。

    所以她一旦用龙象功把自己给“踢”出去了，那就真的是不死也得脱层皮了。

    万幸的是，这世间还有内气可以用来抵消反作用力。

    否则，王戊可能连像当下这样“踩地板”也不敢乱踩了。

    盖因如此。

    刚刚的王戊，实际上不是不想躲开暗器。

    而是因为那暗器太密，她躲不开。

    同时她也不是不想接下暗器。

    而是因为那暗器锋利，她接不住。

    这怪她吗，这不怪她，毕竟她的手头连把像样的兵器都没有。

    能够将方才那些如同暴雨一般的暗器全部挡下来，就已经很不错了。

    可五爪哪知道这些啊。

    他只知道面前这女人的力气着实大得恐怖。

    而且貌似还是个暴脾气，一动手就拆了半条街。

    好家伙，这事放在谁身上谁不怕。

    就那个白白嫩嫩的拳头，要是打中人恐怕能把人直接打成肉泥。

    我刚刚可以活下来，还真得感谢对方手下留情啊。

    否则别说是一个铁箍了，就是铁鼎也得被拍成铁饼吧。

    暗自咽了一口口水，五爪彻底放弃了与王戊近身交手的想法。

    腰间的长剑也被他背到了背上以防碍事。

    虽然听龙卫在外执行任务，理论上只能使用听龙卫统一的武功。

    但是事情发展到这种地步，五爪也懒得隐藏什么身份了。

    反正他刚才已经用了自己的暗器手法，现在索性就直接拿出全力与面前的人分个你死我活。

    如若不然，他也没有生路。

    “小姑娘，还不知你叫什么名字，又师从何门何派?”

    房檐上，五爪将双手负到了身后，背朝着明月，俯视着王戊问道。

    “你问这个作甚?”

    大雨里，王戊嫌弃地撕开了身下碍手碍脚的裙摆，露出了雪白的小腿。

    又踢开了卡脚的鞋子，任由着只绑了几圈布条的脚丫，踩进了地上的泥水中。

    “如果你死了，我可以帮你通知师长过来收尸，总好过让你曝尸荒野。”五爪继续说道。

    “那你怎么知道最后死的会是我而不是你呢。”做好了所有准备的王戊，随手将头发甩到了身后。

    “哼，牙尖嘴利。”

    目光幽幽地冷哼了一声，五爪放在背后的双手也终于有了动作。

    又是一阵风过，他的身影便已经消失在了房顶上。

    这人的轻功居然又快了！

    王戊错愕了一瞬，她确实没想到，对方居然还隐藏了自己的实力。

    事实上，五爪只是彻底放开手脚，用起了自己的独门轻功而已。

    而且若是论快，他的轻功或许还没听龙卫内通用的轻功快。

    这门功夫只是胜在隐蔽而已，但是拿来在这样的一个雨夜中杀人，倒是正好。

    某颗雨滴的倒影里，模糊的人影一闪而过。

    随即便是六枚飞刀并列袭来。

    王戊直接单手抓起了地上的一块碎石，向着飞刀射来的方向丢去。

    那石头足有半个人那么大，随着一阵闷响，石头挡下飞刀撞入了夜色之中，却也没能砸到某个再次淡去的人形。

    不过王戊的目的也算是达成了，至少她没被飞刀射中。

    内气虽然可以保护她，让她避免被自己的力量震伤，又或者是被石块的棱角划伤。

    但是面对那些，同样附加着一个绝顶高手内力的利刃。

    她也只能用其他的东西附上内气挡开。

    不然她的身上绝对会被留下几个窟窿。

    王戊现在很后悔，后悔她为什么没把自己的那根竹杖带出来。

    那样的话，她就不会像现在这样被动了。

    罢了，先随便捡个东西用用吧，谁让我是丐帮弟子呢。

    无奈地如此想道。

    “嗬啊！”一息之后，跟着一声大喝。

    在五爪难以置信的目光中，王戊居然俯身，将一块本来还倾斜在泥土里的巨型石块给拔了出来。

    那石头足有半丈宽，近两丈高，立起来的时候甚至遮住了天上的月光。

    “老贼！”石头下，那个看起来“柔柔弱弱”的人影终是高声喊道。

    “吃我一棒！”

    你他娘的跟我说这是棒！?

    今夜的鄱阳城百姓无人入眠，却也不敢出门。

    因为他们隐约的听到了一声声巨响。

    离得近的甚至还看到了一根如小楼般高的柱子，在大街上挥来挥去。

    这就是江湖人吗?

    没人知道。

    也没人敢问……

    ps：有关于双更的原因：因为明天要去医院配药复查，就是一些你们都知道的老毛病，所以更新就在今天先发了。

    至于明天我就不更新了，希望大家理解。

    还有关于老书的问题，我现在精力不足，但是得闲时也可能会更新的。不过你们也不要专门等什么的，这样我真的不大好意思，谢谢大家了，笑。

