
    顾乔乔毫不客气的声音终于激怒了顾清风。

    这么多年来，他身边的人，不管是人是鬼，是妖是魔，哪个敢和他这样讲话？

    这孩子，就跟坤儿的脾气一模一样。

    倔强，任性！

    “好，好，好，”顾清风连声的说了三个好字，瞪着眼睛，狠声道，“顾乔乔，你别忘了，你就算是不想承认，你也是我顾清风的后人，我就是你的曾祖父，你的太爷爷，你的父亲就是我的嫡孙，是我顾家产业的继承人，你不稀罕，你父亲呢，你弟弟妹妹呢，你能代表他们吗？”

    一边说，还一边用拐棍敲着地板。

    显然，这老头是真生气了。

    顾乔乔不为所惧，嘴角带着冷意，“老当家的，不要以为别人都和你一样，喜欢这泼天的富贵，你还是不了解你的儿子，也不了解你的孙子，在他们的眼里，和美的家庭才是最重要的，否则，我的爷爷也不会一去不回头。”

    顾清风蓦然呆住。

    他一下子颓然的靠在了沙发上，是啊，一去不回头啊。

    他的心结太多了，他找了五十年，他的儿子在外面宁可带着家人受苦也不回家。

    如果他主动回来。

    怎么会找不到家呢？

    帝都在。

    御宝轩虽然换了地方和门面，但是名字没有换。

    顾园虽然被分割了好几大块，但是，主园没有动，还是在那个老位置。

    连西院墙下的槐花树，上面还有着顾坤淘气刻下的字。

    他的房间和书房还有雕刻室，依然都在。

    解放前不能回来，解放后呢？

    他完全可以回家啊。

    他和秦家的儿子认识，可是却依然绝口不提自己的身世。

    生不养死不葬。

    他是当真了！

    这孩子，比他还狠呐！

    顾清风只觉得心口一阵憋闷，五脏六腑好像都搅和在了一起。

    突如其来的疼痛，让顾清风一口气没上来，身子一歪，就倒在了沙发上。

    顾乔乔愣住了。

    随后心口一紧，想都不想的飞奔而来。

    推着老当家的的身子，急迫的喊道，“老当家的，老当家的，太爷爷”

    她终于喊了出来。

    她的亲人本来就不多。

    太爷爷虽然很渣，但是也是她至亲的亲人。

    之所以和顾清风吵嘴，也是因为意难平。

    上辈子，就是因为这人是他们的太爷爷，所以她的家人才会一个个的死去。

    谁都不知道，她背负着一个多么大的包袱。

    可是，就算是这样，她也没想过要顾清风出事。

    她还是希望他好好的活着。

    还有于奶奶，到底是谁？

    如果于奶奶真的想不起来，那么知道真相的就只有顾清风了。

    她不能让这两个人中的任何一个，带着遗憾离开人世。

    顾乔乔一手按在了顾清风的心口上，温凉的灵气顺着手指尖沿着平安佛朝着顾清风的心口而去。

    顾清风有些灰败的脸色一点点的恢复了正常。

    那一口憋住的气，终于缓缓的吐了出来。

    顾老当家的缓缓的睁开了眼睛。

    怔怔的看着眼泪汪汪的女孩，哽咽道，“乔乔，你刚才是不是喊我太爷爷了？”
