    统一大陆的阿斯兰死亡，然后在军工复合体的挑拨下，刚刚统一的西诺大陆，会直接分裂，演变更加混乱的群雄割据的场面。

    美狄亚公爵直接制止阿斯兰说下去，整个人脸色一阵苍白。

    一直以来，她都以为只有魔法之都是凌驾于整个大陆的联盟实力，却没有想到暗地里还多了一个军工复合体。

    “等等！这么说马克西姆联邦的实力不是前所未有的强大，那为什么上一次马克西姆联邦派出强者清理假钞制造者会遭遇失败？”娜塔尔下意识问道。

    “马克西姆联邦或者在军工复合体中占据至高重要的地位，可是马克西姆联邦并不能代表整个军工复合体，每个国家都有属于他们军工复合体的代表，十方联盟的代表人物，如果我猜得没错的话，应该是唐纳德·亨利·拉姆斯菲尔德大公爵。”

    “拉姆斯菲尔德大公爵虽然不显山露水，表面实力是最弱的一位，可是却是十方联盟最大的军工供应商。”玛硫立刻将她所知道的情报给说出来。

    “小九！你到底有什么打算？”瓦提尼脸色苍白问道。

    那可不是一个敌人，或者一个势力，而是整个阶级敌人，占据大陆大半资源的恐怖势力。

    阿斯兰深深看了美狄亚公爵一眼。

    美狄亚公爵点点头，眼中满是鼓励之色。

    “我们短时间不继续扩张，继续苟在这一亩三分地，一旦军工复合体联系我，我会主动加入他们的团体之中，为他们提供武器。同时暗地里促使高尔兰叛军向十方联盟开战，首要目标是打击毁灭拉姆斯菲尔德大公爵手中整个军工产业链，然后与王国军一鼓作气击败十方联盟，毁灭整个十方联盟的贵族阶级。”阿斯兰眼中闪过一抹凶光说道。

    除了美狄亚公爵外，其他人不由得倒吸一口冷气。

    因为阿斯兰这个计划实在是太恐怖了，毁灭整个贵族阶级，那就意味着要屠杀光十方联盟的贵族，而不是像当初这样拿下克斯地区，拉拢一部分贵族，毁灭一部分贵族，而且还不能明面上动手，而是全部交给高尔兰叛军处理。

    不管成功与失败，阿斯兰必将成为整个西诺大陆贵族阶级的共同敌人，到那时，就算克利夫兰王国也会走到对立面。

    这个锅太大了。

    别说是美狄亚公爵了，就算整个梅洛克斯行省也背不了。

    “没有别的办法吗？不管成功，还是失败，我将举世皆敌。”瓦提妮语气之中带着一丝颤抖。

    阿斯兰沉默半响，淡淡说道：“有，那就彻底成为军工复合体的一员，成为挑拨战争的幕后黑手之一，和平将彻底成为奢望。”

    所有人都保持沉默，最终美狄亚公爵拍板说道：“此事静观其变，我们全力发展手中的力量，只有实力强大了，我们才又有可能对抗军工复合体，如果没有足够的实力，一切都是徒劳，为了自保，相信大家都会做出正确的选择。”

    美狄亚公爵的答案，让众人不由得松了一口气。

    不抵抗！也不放弃！

    一切凭实力说话，一旦事不可为，他们只能昧着良心做出选择。

    只有阿斯兰陷入短暂的沉默，他总感觉事情不是那么简单。

    军工复合体，虽然是一个团体，可是各国派系林立，这其中必定有什么原因。

    毕竟一个拳头的威力，总比一只手指强大。

    “好！一切静观其变！”

    阿斯兰最终只能点头，美狄亚公爵也不由得松了一口气，她很清楚阿斯兰的野心，很担心阿斯兰头脑一热做出不正确判断。

    这一夜，会议室内灯光通明。

    梅洛克斯行省城防军统一称为统合军，意味统合全省大军，如今梅洛克斯行省统合军总兵力是三十六万，这里面可没有算上那些二三流的领主军队。

    娜塔尔建议扩军到六十万，得到全票通过。

    瓦提妮则是提议建立新主城，毕竟四大地区，才四座主城真是太少了，这也造成防御纵深太浅，一旦某个地区的主城沦陷，整个地区想要再形成反抗力量就有些难了。

    这个提议也通过了。

    玛硫则是提议扩大情报部门规模，同时将魔法电话通往所有城镇聚居地规模超过万人的城镇，保证全省的通讯方便。

    如同这一次，美狄亚公爵只是一个魔法话，就让娜塔尔和瓦提妮直接赶来，一旦魔法话连通全省，敌人想要悄无声息潜入梅洛克斯行省已无可能，什么奔袭千里，连夺数十城的传奇故事再也不可能发生。

    因为在第一座城镇被夺的时候，其他城镇也会得到消息，第一时间组织防守与抵抗，让敌人彻底失去偷袭的机会，只能硬碰硬强攻了。

    杰纳里多提出的议案非常简单，加强民众生活设施，同时建立更多水泥厂，为将来大发展奠定基础。

    最后阿斯兰提出的议案最为恐怖。

    “整合大军实力，讨伐北风大草原上的奥斯曼王国，那里有非常重要发展资源，我们必须拿到手，一旦占据了北风大草原，那我们将拥有源源不断的战马供给。”

    其他人不由得倒吸一口冷气，以一省之力去挑战一国。

    战马不管什么时代，都是最重要的战略物资，很多人可能会说一旦发展出魔法战车之流后，战马就将退出历史舞台。

    那是低武时代才可能发生的时候，西诺大陆可是拥有骑士这种战场人形坦克职业的存在。

    前世阿斯兰就研发出魔法战车，可是那玩意在战场上遇到集团冲锋骑士团，依旧只是一个笑话。

    十人骑士团，一个联合突击，就能够轻易就十来吨的战车给掀翻，在斗气的加持下，大剑士轻易就砍穿了战车二十毫米的装甲，骑士军团规模都是各国实力的象征。

    “你需要多少支持？”美狄亚公爵淡淡问道。

    娜塔尔和瓦提妮都是一脸不可思议看着美狄亚公爵，她居然答应这个不切实际提案，还是打算支持阿斯兰对抗奥斯曼王国。

