    “去死吧！”

    两只恶魔抬起爪子，向着王宇的脑袋抓去。

    这要是被抓住，这两只恶魔瞬间就能将他的脑袋捏爆。

    危机关头。

    王宇发动念力，让自己迅速飞起，从对方头顶快速绕过。

    在两只恶魔转身的那一刻。

    王宇抓住机会，两把飞刀瞬间脱手。

    在他们眼中，如同两道光芒。

    恶魔大惊，刚要伸手防御。

    “定！”

    就见王宇大喊一声，全力催动念力，让这两只恶魔身体反应，停顿了一秒。

    就是这宝贵的一秒钟。

    让他们错失了防御的机会。

    两只飞刀分别射入他们的一只眼睛里，下一秒传来两声痛苦的咆哮。

    落在地上，王宇喘了口粗气。

    本来控制飞刀，倒不怎么消耗念力。

    不过刚才用念力控制住两只恶魔的时候。他的意识就像一口古钟，被狠狠的敲击了一下。

    短短一秒，差点让他没挺住。

    【小心，还没死呢。】

    凯莎的话音刚落。

    两只恶魔吃力的连飞刀从眼睛中拔了出来，绿色的血液，从他们眼角流了出来。

    将飞刀捏碎，他们用一只血红的眼睛，死死的瞪着眼前的王宇。

    他们怎么都没有想到，居然被眼前这只蝼蚁给阴了。

    “蝼蚁，你彻底将我们激怒了，我要手撕了你。”

    一只恶魔大吼道。

    【需不需要帮助？】

    王宇想都没想，点了点头。

    肯定需要帮助呀。

    飞刀都已经插进他们的眼中，这样居然都没死。

    三把飞刀已经碎了，只剩下钉在墙上的那两把飞刀。

    他已经没有机会再用同样的办法，将他们另外一只眼睛给射瞎。

    他的念力就像一根草绳，围一圈就可以让轻松令一只兔子无法挣脱。

    可要是让这根草绳，在一头成年黑熊身上围一圈，分分钟将草绳撕成几分。

    王宇本以为，凯莎所说的帮助，是用虫洞能力，将他传送出去，可是没想到……

    【我会短暂控制你的身体，在这期间，能不能有所领悟，就看你自己的了。】

    王宇一愣神。

    【不要反抗。】

    下一秒，王宇就感觉到身体已经不是他自己的了。

    此时的他，如果用形容。

    就像是在用第三人称，去观看他眼睛所能看到的一切。

    身体感知还在。

    可是身体的控制权，却已经不在他的手中。

    这个过程，只用了不到短短三秒。

    自认为被王宇戏耍的两只恶魔，恼羞成怒的向他扑来。

    此时的王宇，面色如常，一副楚若不惊的样子。

    控制王宇身体的凯莎，右手微微抬起。

    钉在墙上的两把飞刀，从墙上挣脱出来，飞到他的手中。

    【好好感受，虫洞的力量。】

    一抬手，飞刀便被一股特殊的力量吸引，瞬间消失不见。

    再次出现，是从那两只恶魔的脑袋里钻了出来。

    额……就这么结束了？

    看着倒在地上，已经恢复人形状态的两个人，王宇一脸震惊。

    这就是虫洞的力量。

    简直太恐怖了。

    直接利用虫洞，将飞刀转移到敌人的脑袋里，就算对方防御力再高，总不能连脑袋里面也坚硬如铁。

    看到这一幕。

    王宇下定决心，回去一定努力，争取早日掌握微虫洞技术。

    上前查看了一下，已经死的不能再死的两人，王宇想了想，掏出功能卡。

    将这里的影像，和事情发生的经过，都记录了下来。

    这张功能卡，其实就相当于新一代手机。

    不仅坚硬，携带还比较方便。

    只有身份证那么大。

    里面功能很齐全，接收器是地球外围的专用卫星，即使附近没有信号塔，也是毫不影响。

    做完这一切，王宇没有多做停留，走之前，还从他们的身上，摸出两管儿不明金属制造的药剂。

    王宇立马认出，这就是他们刚才注射的东西，应该是两人的备份。

    还好这外面的材质看起来无比坚硬，这才没有在战斗中毁掉。

    让凯莎将他转移出去。

    王宇向着通道外跑去。

    他要确定外面的情况，尽管凯莎已经告诉他，外面的几只偷袭的恶魔已经被解决。

    可是他还是不怎么放心。

    因为，他知道，这所实验室原来剩下的三十多人，都是那所谓的邪灵教成员。

    尽管已经将事情的经过发到总部那里去，可是鬼知道总部什么时候才能来支援。

    至于打电话给刘闯。

    抱歉，不知道他的电话号码。

    他总不能打110报警吧。

    另一边，由于今天是很多队伍出去执行任务。

    让几位导师今天非常清闲。

    坐在一起打起了扑克。

    “四个二。”

    一个中年，身材有些肥胖的导师，得意的晃了晃手中只剩下的一张牌，大笑道：“王晨，脑瓜子是不是嗡嗡的，要不要？我可就剩一张了。”

    “真是的，赵雷，你这牌不错啊，看来你终于要赢一把了。”另一个导师笑了笑，已经准备重开下一把了。

    “王炸。”

    他的上一家，另一个中年导师甩出了两张大小王，道：“翻倍，今天，我们就让你们输的彻底。”

    本来正得意的赵雷，表情一僵硬，一副看傻子一样看着他。

    表情阴沉的盯着自己仅剩的一张牌，欲哭无泪。

    这是遇到猪队友了。

    他想赢一把怎么那么难。

    另一边，他的那个队友还在得意，一副这把赢定了的样子。

    拿出一张牌，道：“一个三。”

    赵雷表情绝望道：“不要。”

    “……”

    “啊？一个三？”

    “不要。”赵雷感觉自己快哭了，看着手中的红桃三，彻底陷入了绝望。

    玩了快一上午，好不容易要赢一把，居然让他碰到猪队友了。

    “额……哈哈哈，要是我没猜错的话，你就剩下一个三吧。”

    其余人一时间哄堂大笑。

    毫无疑问，这把又输了。

    就在赵雷恼羞成怒，不准备再玩儿的时候。

    基地内突然发出警报声。

    几人顿时一惊，赵雷道：“怎么回事？”

    不会是敌袭吧。

    值班室的一名士兵赶来，急忙道：“不好了，有一个小队执行任务发生了意外情况。”

    当他们了解事情的经过后。

    赵雷一拍桌子，暴躁道：“走，我们赶快去支援。邪灵教，暗处居然还隐藏着这样的组织，都能入侵国家研究室了！”

    王晨冷静道：“将这件事情上报给雄兵连总部，以我们现有的速度，想要赶到那里至少需要半个小时，到那时候，黄瓜菜都凉了。”

    “对，将这份情报发给雄兵连总部，让他们派人去支援。”

    其余人纷纷点头。

    也只有雄兵连，有那种特别快的飞行器，能够在五分钟之内赶到。

    “我滴个乖乖，三十多个隐藏在国家研究室的邪灵教成员，他们的胆子可真大啊。”

    ……

    当王宇走出地下基地时，地上已经出现几个长着翅膀的恶魔的尸体。

    看着一副吓坏了的实验室众人，王宇倒吸了一口凉气。

    这种演技，不当演员可惜了。

    要不是已经知道，这些人的身份，和这几个恶魔很有可能是一伙的，他还真可能会被骗过去。

    他们自称昨天受到袭击。

    那么今天就有几个恶魔赶来，似乎是再合理不过的事情。

    如果不来的话，那才奇怪呢。

    “发生了什么事？”王宇装作一脸疑惑的样子。

    白云天一屁股坐在地上，很夸张的说道：“我的妈呀，吓死人了，刚才差一点就凉了。”

    刘刚踹了几脚恶魔的尸体，说道：“现在的恶魔都这么不要命了，几只就敢来偷袭。”

    “或许他们不知道我们到来。”

    冰雨晨声音非常冷清。

    “说的对，要不是你们，光凭我们实验室的这些人，恐怕都不够他们杀的。”负责实验室的中年人，用胳膊擦了一下头上的虚汗，一副劫后余生的样子。

    王宇静静的看着他。

