    术业有专攻。

    哪怕老爹将一整个四海国际文旅城项目，交给他去打理，苏业豪都不会如此犯愁。

    房地产开发，说来说去就那么些事，他有经验。

    但是金融领域不一样，隔行如隔山，专业的事情还是得交给专业的人才，苏业豪知道的大方向，在具体的持仓操作细节上，派不了多少用场。

    这和投资雅虎不同。

    雅虎这边，苏业豪知道它会弯弯曲曲向上攀升，只要经营方面不出差错，总会涨到一个又一个新高度。

    可加杠杆做空之类，很可能一个短期波动就会损失惨重，短短几小时内决定成败，风险更高，波动更大。

    相对应的，短期内的收益，也有可能很惊人。

    这比买股票什么的，刺激多了……

    第二天。

    苏业豪去了郑勇文副院长的公司，随同工作人员办理好转账汇款。

    在此之前，苏业豪专门动用关系，私下里打探过消息。

    从得到的反馈来看，小姨这位前男友在业界的风评挺好，人缘似乎一般，可别人提到他都说有能力。

    有希望成为首席顾问的传言，也已经有消息流传出来，但目前还没真正敲定。

    足足五千万港币，交给别人全权负责，做决定时候苏业豪并不轻松，可随着账户里少掉五千万，心头的石头反而放下了。

    大不了耽搁一段时间，就当从雅虎少赚了些钱。

    ————————————

    苏业豪从郑勇文的公司离开之后，直接赶去KOKO风投公司，找农轻影谈正事。

    农轻影这个关系户，自从空降来到苏业豪的风投公司，直接成为了副总裁，就开始带人跟内地卖文档工具的银海谈判。

    前后接触过两次，等她见到苏业豪，娇笑着告诉说：

    “之前差不多都快谈好了，我最近好没存在感，三百七十万美金换取银海公司45%的股权，这是底线。你确定真想投资？该不会让我忙活半天，最后摇摇头又说算了吧？”

    “只要条件合适，我当然愿意投资，他们答应让WPS文档大幅降价了？”苏业豪问道。

    农轻影点了点头，回答说：“嗯，等拿到融资以后，一个月内会把产品价格降到三十块钱以下，他们做这个决定时候并不轻松，主要在担心之前的客户会要求退款，也担心会影响到公司口碑。”

    产品大幅降价，之前的买家们心里肯定会不舒服，这是难免的。

    苏业豪无所谓地摆摆手，嘴里说着：

    “反正总共没多少客户，骂就骂吧，总不会怪到我头上。再拿不到融资，银海公司都要破产了，还在意这个干什么，程序卖三十块钱我都担心无法抢占市场，微软简直成了流氓，偏偏是用户们自发使用，还没办法指责他们破坏市场。”

    “现在WPS卖一百六十九块，一下子降到三十块钱以下，应该可以刺激销量，不过你确定能赚钱吗？我总觉得这家公司……没什么前途。”

    KOKO风投公司，现如今业务少，农轻影过来后花了半个小时看看资料，基本就熟悉完了。

    这几天忙着跟银海谈判，她对那家公司已经有所了解。

    单从现在的亏空和市场占有率等等情况来看，情况确实不太乐观，港城这边目前都是用微软的Word，和Word相比，WPS的功能少了点。

    苏业豪知道流量等于财富，也知道这家公司将来有机会赚钱。

    但要问具体如何操作，还得走一步看一步。

    初期的目标是利用WPS，绑定TAT聊天室，又或是在文档的官网里打广告引流。

    至于WPS文档降价后能够带来多少利润，苏业豪反而不太关心，目前挣点蝇头小利，还不够拿来开发文档的后续版本，开拓市场、研发等环节，哪一项都非常烧钱。

    苏业豪告诉农轻影说：“当务之急是阻止微软，避免北边庞大的市场，被微软垄断。盈利方面，企业、学校、官方订单之类，应该还是可以挣钱的，到时候将产品分成体验版和正式版，花钱能够多增加一些功能，相信还是有用户会愿意花钱。”

    “光靠这些，要花多久才能把投资挣回来？”

    “……不知道，但它还能帮助我的其他产品，让用户培养出依赖性，类似于去屈臣氏购物，一次性买足所有的产品，避免要跑好几家店，久而久之大家都去屈臣氏，这家公司也越来越火。”

    苏业豪凭借前世的零散经验，归纳总结之后解释给农轻影听。

    这姑娘大概听明白了，但却对这方面的价值一无所知。

    实际上，虽然学着苏业豪投资雅虎，可农轻影却连雅虎为什么能值二十多亿美金都没搞明白，单从财报来分析，收益明显支撑不起这样的市值。

    她还在用看待传统企业的方式，去看待雅虎这样的互联网公司。

    绝大多数人同样也是如此。

    电脑从办公走向社交娱乐还没几年，雅虎公司也是1995年才创建出来，观念一时半会儿改变不过来也正常，这就是苏业豪的机遇。

    在这方面，他比所有人都站得更高，看得更远，避免了诸多的弯道和岔路。

    短暂交谈过后。

    聊起投资五千万港币的事，农轻影惊讶告诉说：“郑勇文教授？我上学那会儿也听过他的课，居然已经从名誉教授，变成了名誉副院长？”

    “不清楚，我只知道好厉害的样子，打电话给外公问过，老爷子告诉我说有点遗憾，当初他没能跟我小姨继续走下去。”

    苏业豪话音刚落，又补充道：“我外公的眼光高，这已经是挺高的评价了，我爸混成现在这样，依然被老头看不起，觉得只是踩狗屎撞了大运。”

    “就因为这个，你让他帮你打理五千万？”农轻影开始收拾东西，准备拉上自家男人，去商场买衣服。

    “当然不是，主要是因为他在近期问题上的看法，跟我不谋而合，英雄所见略同，所以打算信他一次。”

    “还英雄，有本事晚上打你电话，你别找理由啊。”

    “……两码事！”

    刚巧这时候，苏业豪接到了银行打来的电话。

    从四海国际账面上转来的两千万港币，刚刚已经入账，银行的客户经理，立马开始推销起理财产品，想要留住这笔钱。

    苏业豪当然不愿把钱留在银行吃利息，简直亏大发了，当场婉拒。

    他精神抖擞，对农轻影说道：

    “可以联系银海的人，让他们过来商量合同，准备签约了，就按照现在的条件吧，免得夜长梦多。”

    ……

