    “早上的天确实冷，今年不知道考什么题。”

    二月初一早，芳林苑的芳林门外面，许多考生等着进去。

    初春的天很冷，房檐的瓦上还结了霜。

    考生们感觉到冻手、冻脸，身上和脚倒是不冷，换了新的鞋和衣服。

    如去年一般，陛下给提供，考完了带上自己的旧衣服和鞋子离开。

    王旭把手放在嘴前哈着气，想用呼吸的温度来温暖一下小手。

    一同去两坡村当村官的三个人在他身边，大家相处得不错。

    “来了来了，一人一份，别吃多了到里面去睡觉。”朝廷的车队出来。

    一摞摞的陶碗、竹子筷子。

    大桶中装着炖羊肉，羊瘦肉，怕有的学子好几天不吃油水吃到了肥的坏肚子。

    加上茶叶蛋和黄瓜小咸菜、馒头。

    一人盛多半碗的羊肉，一个大馒头放在汤上面，茶叶蛋和小咸菜扔汤里泡着。

    今年的学子多，以前几届没考上又去当村官的人，全要考。

    还有从各州府新来的考生，挤在路上。

    “朝廷越来越有钱了，舍得给烧地暖、发衣服、文房四宝，今年我一定要考中，当个为民办事的好官。”

    夏灏端着自己的炖羊肉汤，蹲在王旭的旁边说。

    王旭羡慕地看前面的一些人，他们同为考生。

    不同的是，人家当村官当得好，不等考试，已经授了流外官，不是流外一品就是流外二品。

    此等人无须参加科举考试，有地方安排。

    他们来考，是想考中后给更大的官，从九品。

    考上升迁更快，考不上熬两年，也进九品。

    像王旭，经过努力学习，村里给个好点的评价。

    有个流外六品的身份，却没有地方安排，除非继续去当村官。

    县里的小吏都是流外三品以上，京兆府不缺官。

    其实所有下乡的考生，都有个流外官，最查的是七品，算是为他们吃苦的奖励。

    至少们能识文断字，比寻常百姓寻那点强无数倍。

    再连个流外官都不给，他们还怎么活？

    “去年考上的李家庄子的官员们接替了我等的村官，你们说他们会不会碰一头灰？”

    不远处有人满脸期待的神色在那说话。

    大家知道他的意思，你考上了，还是甲第，等到了村子里还不如我们，说明什么？

    “东来兄，谁去两坡村了，会不会做得很好？”柴保泓听别人说，也跟王旭说起来。

    王旭喝口热乎的汤：“我等俱是去过李家庄子的人，李东主怎么教人，还用多言？

    有人想看笑话，等着吧，那二百二十个学子可不白给。

    之前的四十人个学子当县官，风头压住了县令、县丞。”

    “倒也是，旁人有李家庄子的出身，会想尽办法快速升官，他们反而不急。”朱安表示佩服。

    四十二个学子最厉害是甲第头名，别人皆有实职，赵东林却没有。

    朝中却有人放话，赵东林什么时候想当官，直接给个参军，若再等等，给个刺史。

    赵东林负责四十一个同窗，调动整个京兆府二十个县。

    这不就是刺史么，刺史无非多个军事方面的内容。

    赵东林在李家庄子，被李易单独培养，军事方面怎会不学？

    其他人依旧呆在主簿和县尉的位置上认真做事，从未提过要升官的事情。

    “可惜没赶上。”夏灏说一句，低头吃黄瓜咸菜。

    他后悔，李家庄子给过两次机会，他都拒绝了，从那之后，只剩下外面住着的一群学子。

    他们今年也会参加科举，平日里帮百姓免费诉讼。

    在经过了村官洗礼之后，有外流官身的人，一个个不那么傲气了。

    新来的考生不一样，他们觉得自己把握大，好考，在地方他们是出类拔萃的存在。

    于是他们聚集在一起，神色放松，认为科举对自己来说属于走个过场。

    ……

    被王旭等人提起的两坡村，此时一个身穿军大衣的人在记录厕所的位置。

    “长钰，过来吃包子，大娘家早上蒸的包子，酸菜和油渣馅的。”有个妇人招呼周长钰。

    周长钰是去年的科举甲第头名，被安排到村子里当村官。

    他身上见不到任何官员的样子，若不是腰板笔直，看着跟个种田人没什么区别。

    他的脸上带着风霜之色，手更是裂了小口子。

    有护肤膏和护手霜，他没抹。

    一到村子，他就先看各家的茅房，看大小、看地势、看周围。

    拿着本子写写画画，对任何村民都是面带笑容。

    也没找村正陈墨去要账簿，他懂得分寸，账能随便要吗？

    “陈三大娘，不了，昨天晚上有剩菜剩饭，天冷放不坏，等回去热热就能吃。”

    周长钰笑着摆摆手，拒绝。

    妇人走过来，拉他的袖子便走：“晌午再热你的菜，早上吃包子，大娘家有钱，不差你一双筷子。”

    周长钰就被拉到陈三大娘家中，家里有儿子和儿媳妇，还有两个孩子，一男一女，男孩大，女孩儿还吃奶呢。

    他一一打招呼，选了一个侧对人家儿媳妇的位置，人家扯开怀奶孩子呢。

    “小周，你来了有些日子了，整日里看别人家的……不给出出主意？你可是李家庄子的人。”

    老头坐在主位上，面前摆个小碗，碗里是黄酒，一早就喝，喝完了出去干活不那么冷。

    “陈三大爷，差不多了，吃完饭我去见村正，跟村正商议一下，看想法对不对。”

    周长钰夹起个包子给这家六岁的小男孩儿，恭敬地回答。

    “还商量个甚，你家庄子出来的，别人信不过，还信不过李东主？”老头大咧咧地说道。

    “东主说过，一事一议，不可轻乎。做对了是本分，做错了百姓遭罪。”周长钰还是那么恭敬。

    老头颔首：“此话没说错，李东主教人，比别人强，头年来的四个娃儿，觉得自己本事大，结果连个饭都不会做。”

    “他们其实不错，一心为村子着想，出发点是好的。”周长钰不去批评别人。

    “你这娃儿啊……”

    “老头子吃饭。”陈三大娘抓起两个包子放在周长钰的碟子里。

    “吃饭吃饭，吃了饭陪你一起去找。”老头不再多言，端起碗喝酒。

    周长钰也不客气，吃，这家确实有钱，种了十亩大棚，还雇了两个外来的人一起干。

    等吃过饭，他轻搀着老头去村正家。

