    

    “你啊，都这么瘦了还减什么肥。”

    “我就是这么说说，您也别太较真啦。”

    “嗳，还是我的乖女儿好，不像有些人，那就是养不熟的白眼狼！”

    顾娇轻笑，没有反驳她的话。

    -

    第二天早上。

    顾清茶刚出房间，从楼上就看到了顾娇三人在用餐。

    仿佛是听到了动静，顾千崇朝她这边看了过来，眉目微敛，“怎么现在才起来，知不知道都几点了？”

    语气有点不太高兴。

    女孩垂眸往楼下走，哪里有要搭理他的意思。

    顿时，他心中越发不悦。

    顾娇找准时机开口:“爸，您别怪姐姐，昨天您回来得晚，想来妈妈也没告诉您，姐姐她昨天发烧了……”

    说罢，她又看向已经从楼上下来的顾清茶，起身帮她拉开椅子，“姐姐，快点过来吃早餐！”

    顾清茶迈腿直接往门口走，“谢谢不吃了。”

    顾娇有点尴尬和羞恼，咬了咬唇，小声开口:“姐姐，你昨天晚上只吃了一点外卖，现在又不吃早餐，对身体不好的……”

    顾千崇听后，愤怒的拍了拍桌面，“顾清茶，你怎么能吃那些不干不净的东西！万一……”

    话说到一半，他突然就说不下去了。

    “万一什么？”女孩笑意盈盈的看过来。

    顾千崇猛的打了个冷颤，“万一……真吃坏了身体可怎么办！”

    “呵。”女孩垂眸低笑一声，笑意不明，却让在场三人惊疑不定。

    在他们忐忑的视线中，女孩摆摆手，语气随意:“我还有事就先走了，放心，我绝不会饿着自己。”

    顾千崇唇瓣嗫嚅几下，“你再等一等娇娇，让司机送你们一起去学校。”

    女孩一边换鞋，一边低笑，“不用，让司机送她就是。”

    听到她这话，顾千崇没再说什么了。

    等她出了门，徐漫才哼了哼，“她就这么跟我们说话？真是越发不懂规矩！”

    “真以为自己生个病，就能上天了。”

    “好了，你也别说她了，为了娇娇，多忍让她一点就是。”

    -

    顾清茶出了别墅之后转而朝着一个方向走去。

    浑身上下啥多余的都没带，连个书包都没有。

    唯有兜里的一部手机，一张身份证和手中的一张卡。

    银行卡在女孩手中翻飞转动，她步调随意慵懒，唇边漾着笑，眉眼却发沉。

    前世，自从知道自己不是顾千崇和徐漫的亲生女儿，她就没动过这张卡里的一分钱。

    她自己在外面找了工作打工，有属于自己的资金来源。

    但现在不行了呢。

    这钱，她可不会给他们省着。

    顾清茶没走多久，一辆车停在她身边，将车窗降下来，露出了男人那张轮廓分明又冷淡的脸。

    “小孩儿，要去哪啊，上车老师带你去。”

    看到那张熟悉的脸时，顾清茶:“……”

    “小孩儿，愣着做什么？”

    女孩默默的揣起手中的卡，去了副驾驶。

    真乖，想养。

    薄南涧在心里评价。

    然而下一秒，他就想收回这个评价了。

    顾清茶没忍住，开口:“薄老师，你这样，会被误会成变态。”

