    绕周身的惊鸿剑光，倏忽一下就是随李哲心念驱动，朝着那抢先攻来的灵鹤斩去。

    那灵鹤眼露凶戾，翎翅展动昂首就是用那锋利鹤喙朝着李哲啄来，这灵鹤尖喙之上闪烁着一层非金非铁的光芒，显然不是好对付的。

    不远处的控鹤真人也是自信十足，自己这头灵鹤除了在这海外之地可不受那紊乱气机影响之外，最为称道的便是这灵鹤的喙嘴，乃是坚利无比，比之一般法宝都是要坚硬锋利不少，用来对敌无往不利，这海外之地也不知多少修士死在这灵鹤尖喙之下。

    惊鸿剑光也未曾闪躲，直直的就是迎了上去，与那灵鹤尖喙碰撞在一起，就是发出金铁交击之音。

    让控鹤真人诧异的是，李哲的那惊鸿剑光灵光依旧，自己那灵鹤尖喙之上却是光芒暗淡了些。

    那灵鹤也是没想到这结局，晃了晃脑袋眼中凶戾之色更胜就又是对着李哲那道剑光发动了攻势！

    与此同时杨氏夫妇的那对双弧弯刃也是攻来，童钰刘轩师兄弟二人所祭出的法剑与战锤几乎也是同时到来。

    眼瞅着就要直接击在李哲身上了，李哲却是不慌不忙，只见与那灵鹤缠斗的剑光就是一分为二，分出一道前去迎战那杨氏夫妇的双弧弯刃，以一敌二的情况下倒也不落下风！

    此一对双弧弯刃在杨氏夫妇的操控下，心意相通两相配合之下着实是要比一般法宝强势一些，不过在李哲剑光之前也占不到什么便宜。

    众人对于李哲这一气分化二剑的行为也是早有准备了，毕竟之前李哲就已经显露过这一手了。

    “哼，你两道剑光皆以使出，我师兄弟二人的法宝却要看你如何应对！”

    童钰见李哲两道剑光分别在与那控鹤真人的灵鹤以及杨氏夫妇的双弧弯刃缠斗，自己二人的法宝却是无有阻拦，也是出言扰乱李哲心志。

    李哲不过冷笑一声，如今的自己可不是之前的穷光蛋一个了，你们有法宝难不成我就没有？

    自那三山妖修手里得来的法宝李哲全都粗浅祭炼了一番，此刻也是随手就祭出了两件法宝冲了上去与那法剑和战锤缠斗起来。

    不过李哲祭出的这法宝虽品质不落于那童钰刘轩师兄弟二人的法宝，但是却输在祭炼程度上，李哲不过粗浅祭炼过一番罢了，哪里比得上这师兄弟二人对着法宝的祭炼程度，所以驭使起来也是不够圆融随意。

    但是落败的话却不至于马上就落败，还能够支撑一段时间！这就足够了。

    众人见李哲一心分化剑光，还能够同时驭使法宝，心头也是暗暗惊诧，此人一心多用却能够不落下风，实力属实强劲！

    不过这甫一交手，众人不过都是先试探一番罢了，对李哲能够接住众人攻势，控鹤真人等皆是不奇怪，能够试探出李哲手段就足够了，若真是众人全力出手的话，此人恐怕离落败就不远了。

    想明白了这一点，众人攻势一下就骤变，那控鹤真人除了那灵鹤在与李哲剑光缠斗之外，自身也是飞身前来就是朝着李哲攻去。

    这控鹤真人在海外之地逍遥，除了这傍身灵鹤之外，凭借的就是自己在一处荒岛之上无意之中得来的一本功法，此功法比之他原先所修功法不知要上乘到哪去，他也是凭此功法修至这金丹二重境之中，一身法力也算的上是浑厚。

    此刻攻来这控鹤真人就是化掌为刀直直朝着李哲面门之上劈下，李哲见状心头暗笑，此人还真是不知死活竟敢与自己比拼法力。

    当即李哲就是昂首不惧，周身灵力鼓动之下竟是平地生风，李哲丹成一品的浑厚法力之下又经那玄元秘法妙录修成混元之力，虽只是金丹初境的修为，但是一身法力就算是这金丹二重境的控鹤真人也是难比。

    那控鹤真人在李哲鼓动灵力的时候就是察觉不对劲，掌刀去势骤减竟是硬生生止住了，不过此刻李哲反击的一掌已然是迎了上来，两掌相触的一瞬间控鹤真人就是闷哼一声，眸中显露出不可思议的神色。

    “此人分明不过金丹初境修为，法力何以如此浑厚？”

    如若不是控鹤真人也是个老江湖了，在海外混迹了这么久在李哲鼓动灵力的时候见势不妙强行止住了自己的去势，不然真真硬撼起来恐怕他就要吃个大亏。

    好在他借助李哲这一掌的威能，向后急退而去，不过即便如此方才那一掌他就已然是吃了亏了，只觉五脏六腑皆是震荡不已。

    “此人法力强劲，诸位小心了！”

    控鹤真人吃了亏便是飞身后退不肯再近前与李哲硬拼，只能依靠自己那灵鹤与众人之力将此人给磨死了，此时也是出言提醒。

    方才控鹤真人攻向李哲的情景也是被众人看在眼里，此刻又得他提醒，心头都是一惊，这控鹤真人金丹二重境的修为可不是假的，此人竟是能够硬撼控鹤真人，而且看样子控鹤真人还吃了个小亏！

    一时间众人都是打消了与李哲近身相搏的念头，好在自己等人人数众多，若是单独一人的话，恐怕见了李哲这浑厚法力就得生出逃遁之心了。

    一个剑修还拥有如此浑厚的法力着实是难缠！

    不过修士对战也不只是比拼法力，那杨氏夫妇见李哲托大只凭一道剑光就与他们一对双弧弯刃缠斗，面上便是露出得意神色，神色一动之下，那场间正在上下翻飞的一对双弧弯刃，忽的就是碰撞在了一起，像是操控不当自相碰撞一般。

    不顾李哲可不会认为两名金丹修士而且还是双修道侣会犯这种低级错误，果然那两枚双弧弯刃在碰撞之后竟是合成了一把金剪，威能比之方才双弧弯刃形态之时胜出了好几筹。

    杨氏夫妇面上得色显然，这对法宝在原本便是这金剪形态，精妙之处便是可一分为二化作两枚双弧弯刃，无论是金剪或是双弧弯刃形态都是各有妙用，可以说是最为适合他们这等双修道侣的法宝。

    一时间李哲剑光就是再也无法如之前那般圆融随意了，童钰刘轩的那法剑与战锤也是渐渐取得了上风，将李哲祭出的两件法宝击得连连败退。

    要是照这个局势下去，离李哲的落败显然已经不远了。

    不过这时让控鹤真人等人再度心惊的场面就是出现了，李哲嘴角微翘，那正在缠斗的两道剑光竟是再度分化，场间一下子就多出了两道银湛湛的剑光来，代替了李哲粗浅祭炼的那两件法宝就是迎上了童钰刘轩师兄弟二人的法宝，一下子就将局势给逆转了过来。

    一气分化四剑的手段让诸金丹修士都是头痛不已，尤其是看李哲犹有余力的样子，说不定还能分化更多，到那时可就麻烦了！

    “诸位不要再留手了，速速解决了此人！”

    控鹤真人当即就是大喊道，与这等剑修缠斗不果断将之斩杀的话，恐怕会被此人剑光个个击破！

    “封道友你还不出手么？”

    眼见自己二人法宝被李哲剑光连连击退的童钰刘轩就是朝着那一直未曾出手的封纶喝道。

    “二位道友莫急，此人入我阵中还不自治，且看我将他困住，到那时他再有手段也只有身死道消一条路了！”

    封纶面带自信就是言道，之前他一直未曾出手就是在暗中布下阵法，他出身自乾坤谷，最为精通的手段就是这阵法一道了，方才趁李哲与其他人缠斗的时候他已然是布下了一困锁阵法！

    作为乾坤谷弟子，他自然是知道对付这等剑修最为有效的便是这困锁阵法，只要限制住了剑修的剑速，那便好办了。

    其余等人闻听此言，皆是一喜。

    果不其然随着封纶话音落下，李哲身周便是冲出阵法灵光来，一道困锁阵法就是将他牢牢困在其中，一时间不说李哲自身，就是那剑光也是凝滞不已。

    见这阵法果将李哲困住，其余人自不用说就是驱使法宝开始猛烈的反攻，打算一鼓作气就将李哲给斩杀在这阵法当中！

    “道友实力却是强劲，一心多用之下未能发现贫道这阵法也确实不冤，还是请道友上路吧！”

    阵法奏效的封纶就是笑盈盈的朝着李哲施了一礼，在他看来被自己阵法困住的李哲已然是死人一个了，同辈修士谁能在被困住的情况下逃过六名金丹修士的围攻？

    不料李哲面上却是露出一诡异微笑，瞧得封纶心里就是一阵不对劲。

    “哼！区区阵法也妄图困住我？”

    李哲早就等着封纶这一手呢，在知道封纶出身乾坤谷之后就一直暗中留心着呢，自己那一气分化十六剑的实力未曾显露出来就是为了将这封纶的手段给引出来。

    现下此人手段已出，李哲就无有什么顾虑了，若是在之前李哲恐怕还会怵他三分，但是现在这禁阵想要困住自己还是想的太过简单了。

