    当下。

    彭风就率着南明诸人，离开了竹城。

    目标，直取昆明。

    现在，要去先光复昆明。

    在路途中的时候，还碰到了忠王李定国。

    李定国在中路拦截吴三桂的军队，又损耗了二千多人，现在只余下了二千多人。

    李定国见到了永历皇帝朱由榔，直接的下马拜见永历皇帝，拜拜了之后才奇怪的问道：“陛下，您怎么在此处？吴三桂率着六万大军去捉陛下您。”

    永历帝笑着说道：“吴三桂那狗贼，确实率着六万兵马，去捉拿朕。但是，却没有想到，朕可是有天降神人的帮助。来，来，忠王，给你介绍下。”

    他指着彭风，热情的介绍着：“这位就是由天而降的神人彭老前辈。彭老前辈是武者时代的高人。他初落地的时候，就以剑气几个刹那间，杀了缅甸三千人。

    在吴三桂袭来的时候，彭老前辈直接的把满清六万军队给冰冻起来。然后，顷刻之间就把这六万人给杀了。吴三桂也让我们凌迟了。”

    “我这里还有吴三桂的头颅。到时候，收复北京之后，要把吴三桂的头颅告慰太庙的列祖列宗。”

    这下子，轮到了李定国这个明末第一将领震惊了。

    之前传天降神人，斩杀了三千缅甸将士的时候，他就感觉不可思议。

    而现在，这天降神人，居然顷刻间斩杀了六万满清将士，这就太不可思议了吧。

    偏偏李定国是认识吴三桂的，吴三桂的人头在那里，这是万万做不得假的。

    也就是说，这位天降神人，一人屠杀六万满清士兵，是真的！

    李定国惊喜之极。

    他当下就对着彭风连拜三下：“多谢彭老前辈救国，请容李某人三拜。”

    彭风连忙把李定国给扶了起来。

    每个时代，都有一些时代最忠烈的人物。

    北宋时代的岳飞。

    南宋时代的辛弃疾，文天祥。

    明中页的于谦。

    以及明末的李定国。

    李定国，一身转战三千里，独力支撑着南明的江山，斩杀满清的两大王爷，在原本的历史上，李定国披发徒跣，号诵抢地，两目皆血泪，大哭道：“我对不起大明，也对不起皇帝，我该怎么面对天下。”

    临终前还嘱咐儿子及部下：“宁可死到荒郊野外，也不可投降满清。”

    这样的人，值得所有人敬重。

    “忠王不必多礼。我也听说过忠王的大名，忠王是大明的擎天白玉柱，架海紫金梁，令人佩服。”彭风微微一笑，扶起了李定国。

    当下，李定国这两千多人的军队，也跟着一起，向着昆明进发。

    而彭风与南明诸人，到达了昆明城头。

    开始李定国还认为昆明城有二万人守城，还有马宝这样的吴三桂手下第一名将在，很难破城。

    但彭风马上就给他表演了如何破城，直接的以十方北极冻魔道，把城墙给包起来，再把城墙上面的人全部冻成冰雕，就轻松的破了城。

    然后，就成功的光复昆明。

    南明史载：公元1661年，11月15日。彭风老前辈一人破城，直接攻占昆明，这是光复之路的第一步。

    ……

    彭风在缅甸杀了六万人，一个活口没有留，还可以把消息保密。

    而现在，彭风直接这样大刺刺的攻占了昆明城，就无法再保密了。

    一下子，昆明光复的消息传了出去。

    引得天下震惊。

    在广东的汉奸平南王尚可喜，第一个收到了消息：“什么，吴三桂败了，连昆明都被占了，八万大军，只有零星的几个逃了出来？怎么回事？李定国现在手头应当没有这么多兵力。”

    “什么，天降神人，这神人可以带来万载寒冰，直接的把人冻杀在寒冰当中。这神人可以以一敌数万，这怎么可能？”

    “这真的是人类可以办得到的事？”

    “难不成，传说当中的古代武者之类的，居然是真的？”

    “如果这是事的，这天降神人占了昆明，下一步只怕要对我这广东出手了。麻烦大了。”

    一下子，平南王尚可喜焦虑无比。

    而在福建的大汉奸靖南王耿精忠，收到消息之后，也震惊无比，反应与平南王这个大汉奸差不多，有所不同的是，耿精忠因为身在福建，离着云南还远，所以还没有耿精忠焦急。

    ……

    而呆湾的郑成功，收到这个消息之后，也有些难以置信，在其想来，这怎么可能？但是他也与永历帝，李定国通了几封书信之后，才相信了此事的真实性。

    郑成功仰天长笑：“哈哈哈哈，好，好，真的好。太好了。有如此天降神人相助，我大明有救了。”

    “准备出兵，以助王师。”

    “是。”郑成功手下的那些将士，也一个个的兴奋不已，有这样厉害的神人相助，大明复国成功性要大得太多太多了。

    当然，高兴的不仅仅是郑成功。

    民间的老百姓，听到了这个消息，在确定了之后，一个个的兴奋不已，虽然不敢公开说，但是私底下一个个的兴奋之极：“哈哈哈哈，太好了。真的太好了。只要大明复国，终于不用剃这种金钱尾鼠。也不用再被异族欺压了。”

    “昔年被满鞑子屠杀的仇，终于有报的可能了。”

    “复我河山。”

    “复我河山。”

    一个个的都兴奋得难以自已，这是自从李定国斩了两个满清亲王之后，收到的最好的消息。

    ……

    而此时。

    在满清朝廷，气氛就不怎么样了。

    满清朝廷当中。

    坐在皇位上面的，是八岁小儿康熙。

    康熙只有八岁，个子长得矮小，脸上有着一块一块的麻子，无比的丑陋，这是留天花后留下来的麻子，据说满清初期很多皇子死在天花下，所以最后顺治就决定了，康熙得过天花，以后不会死在天花下，就康熙当太子吧。

    这也是康麻子的来由。

    康熙本身就是一个又矮又丑，满脸麻子的人。

    而在皇位之下，则是满清的四大大臣，分别是鳌拜，遏必隆，苏克萨哈，索尼四人。

    鳌拜今年五十二岁，但是看起来一点儿不显老，还是四十岁的精壮男子的模样，此人长着一个豹子头，留着满脸的黑胡子，看起来就相当的凶。

    鳌拜出身将门，精通骑射。跟随皇太极征战四方，攻克皮岛，参加松锦之战，参加剿杀农民起义军，此人已经是满清的第一权臣，说话在朝廷当中一言九鼎，最近的气焰也颇有些嚣张。

    而余下的三大辅政大臣，遏必隆，苏克萨哈，索尼这三人，就有些不够看。

    除此之外，站在场中的，还有范文程。

    范文程此时已经快七十岁了，看起来白发苍苍，颇有老态。

    范文程这个老汉奸，也是汉奸榜上大名鼎鼎之辈，因为科举考不中，就投靠黄台吉，设了种种奸计，为满清定鼎中原立下大功。

    结果呢，他还被多铎谋夺强占了漂亮妻子三个月，屁都不敢放，还继续的帮着满清图谋汉族的天下。

    此人，可谓是大汉奸，大绿毛龟，大绿帽奴，此人身上的贱种贱气，隔着三千里也遮不住，真乃千古第一贱种。

    还有洪承畴这个大汉奸，洪承畴这个大汉奸的长相到是颇是英俊，白瞎了这一副好相貌。

    “诸位，南方传来了消息，吴三桂死了。他手下的八万军队，全军覆没。昆明重新落入了明国的手中。”鳌拜说道。

    “什么。吴三桂手下的八万大军都完了？现在明朝哪有这么强的力量？”

    “难不成是李定国出的手。但不对啊，李定国现在被我们这样压缩打压了这么多年，手头的兵力绝对不会超过一万。吴三桂也是知兵多年之人，怎么可能会八万人马，全军覆没。”

    鳌拜说道：“据传来的消息，明国那边有一个天降神人，此人可以施展冰术。一举冻杀数万人。吴三桂的八万人马，就是亡在此人手中。诸位可能不信，但这也是事实。”

    一下子，清廷朝廷，彻底的乱了。

    “这到底怎么回事？”有人不由的问道。

    鳌拜这才说道：“据我所知，古书上面传的古武者，是真的！现在，应当是南明那边，出现了一个古武者，才能造成这样的效果。”

    “什么。”

    “古武者，居然是真的。”

    “这怎么可能。”

    一般的官员，真的有些难以相信这事。

    但是满清皇室，其实是清楚的知道古武曾经存在过。

    “那依鳌大人所见，应怎么办？”

    “这个突然跳出来的古武者，能斩杀吴三桂的八万人马。想来，南方那些零散的兵力，也对付不了他。就由我率大军去对付他。”鳌拜自信心十足的说道。

    然后，他对着御坐上面八岁的康熙说道：“陛下，我这个提议没问题吧。”

    康熙的眼中，一瞬间闪过了一丝厉色。

    这个鳌拜，从头到尾，压根没有征求他的意见，到最后得出结果之后，才来顺口问一句他这个皇帝的意见，完全不把他这个皇帝放在心上。

    鳌拜，该死。

    当然，康熙也知道，自己才刚刚登上皇位，暂时还杀不了鳌拜，还得等等时机。

    “准了。”康熙点了点头。

    “好。”鳌拜哈哈大笑。

    当下，他就由着京城旁边的兵力当中，调出了三十万大军，准备出征。

    当然，鳌拜不仅仅有这三十万大军。

    他还有另外一个大底牌。

    他也是古武者。

    古武者断绝的原因就一个，没有天地元气，所以无法修炼。

    而在古武者的千万修练法门当中，是有一门法门是压根不需要天地元气就能修炼的，那就是之前科普过的血魔大法，这门功法的能量来源不是天地元气，而是别人的鲜血。

    吸食别人的鲜血，就可以变强。

    历史上，隋唐时期的吃任魔王朱粲。

    唐朝末期的吃任魔王秦宗权。

    还有彭风之前，在北宋时期斩杀的大理国实际掌控者高明顺。

    这些人，都是修炼了这血魔大法。

    当年彭风还把这本血魔大法焚烧掉。

    但是，其它地方还是有这门功法漏出来。

    而鳌拜，就是修炼了这门血魔大法，吸食了数万汉人的鲜血，谋害了数万汉人之后，到达了天象境。

    鳌拜不但有三十万大军，还有天象境的实力，所以才信心满满的，去剿灭彭风这个天降神人。

    在他想来，他这么多的底牌，怎么输？

    飞龙骑脸，都不会输！！！

