    “消失？”

    目光扫了一眼星罗殿主，风啸风冷笑道：“星罗殿主，天盟是否会在神界消失这种话，你还没资格说，你也不配。”

    “臭小子！油嘴滑舌！本殿主一会就把你的嘴撕烂。”星罗殿主狰狞怒喝，老脸暴涨一根根青筋，模样极为吓人。

    风啸天耸了耸肩冷笑道：“那就看你有没有这个本事了。”

    神殿广场上，古天境和云戬他们，都已经催动出神力，做好拼死一战的准备。

    “不用紧张，神宗强者不需要你们对付。”楚馨月轻声笑道：“这些势力的神皇和神王就快到了，你们对付他们就行。”

    “夫人，这么多神宗强者，你和盟主能对付得来吗？”柳研担忧问道。

    “不用担心。”楚馨月轻笑道，倩影也缓缓飘上高空。

    十一位神宗强者，最强也就是四星神宗杨穆青，其他人都是三星以下。

    就这点实力，楚馨月根本没放在心上。

    “夫君，我感应到了妖族人的血脉神力。”楚馨月传音道，俏脸凝重了几分。

    “嗯，上次那位神君强者，妖族强者早早就来了。”风啸天传音道：“娘子要时刻保持警惕，此人说不定会偷袭，不需要手下留情。”

    杨穆青他们还未到的时候，风啸天就已经察觉到妖族强者藏身在附近了，只不过不动声色罢了。

    “等我们很久了？”杨穆青深皱老眉，风啸天这句话，让他有种不安的感觉。

    玄魂殿主等神宗强者，也因为风啸天刚才那番话，脸色变得凝重起来。

    任谁都听得出来，风啸天早已经猜到他们会出手，而且似乎还做好了准备，让他们有种自投罗网的感觉。

    特别是风啸天看起来还有恃无恐以及气定神闲的模样，就更让他们有这种感觉了。

    难道风啸天以六品炼丹师的身份，邀请了很多强者？

    可天盟神殿根本感应不到任何神宗强者的气息啊。

    “风啸天，你这是什么意思？”杨穆青皱眉问道，凶狠的老眼死死的盯着风啸天。

    “意思就是，欢迎你们来找死。”风啸天摊了摊手冷笑道，一副吃定杨穆青他们的模样。

    “大言不惭！”玄魂殿主阴沉怒道，眯起的老眼闪烁着森然杀意。

    “风啸天，没有神府和其他势力相助，你的狂妄到此为止了。”太极神殿大长老怒喝道，可怕的神力爆发出来。

    “杨殿主，动手吧，老夫担心林易寒那个老东西会插手，必须尽快解决风啸天。”星罗殿主阴沉怒道，已经等不及要干掉风啸天了。

    “风啸天的火焰极为可怕，能够疯狂吞噬力量，神宗强者也能活活烧死，尽量避开，千万小心。”杨穆青皱眉叮嘱道。

    “动手！”太极神殿大长老猛然怒喝道，第一个凶猛的爆射出去。

    “嗡嗡！”

    杨穆青和星罗殿主等神宗强者纷纷催动神力，恐怖的力量疯狂爆发，方圆百丈之内的空间都在剧烈震动翻滚，气势磅礴，摄人心魄。

    “盟主！夫人！千万小心！”古天境担忧叫喊道。

    “以二敌十一，看着就令人感到害怕。”苏倩颤声道，俏脸充满惊恐。

    天盟弟兄此刻也是满脸紧张害怕，哪怕知道风啸天和楚馨月的神力极其强大，也无法压制心中的恐惧。

    毕竟敌人有十一位神宗强者，风啸天和楚馨月也仅仅是七星神皇而已。

    “娘子，让他们见识见识什么是真正的神力。”目光看向身边的楚馨月，风啸天轻声笑道。

    “好！”楚馨月笑着点点头。

    两人的神情丝毫看不出担忧害怕，仿佛他们面对的不是神宗强者，而是十一只小爬虫一般。

    “嗡嗡！”

    霸道恐怖的神力，同时从风啸天和楚馨月体内爆发出来，璀璨的金光爆闪直冲九霄，四周空间剧烈震动翻滚。

    下一秒，风啸天和楚馨月的霸道神力，开始以肉眼可见的速度飙升。

    八星神皇。

    九星神皇。

    九星神皇巅峰。

    两人的气息达到九星神皇巅峰便停了下来，差一点就冲破了神宗层次。

    “修为达到七星神皇，居然还能提升这么可怕的神力，盟主和夫人到底是怎么做到的？这到底是什么神诀？”古天境震惊懵逼道。

    “这应该不是神诀提升的力量，而是跟盟主和夫人的神力有关，神诀不可能因为他们的修为提升而变得更强大。”柳研猜测道，俏脸也是布满震撼惊恐。

    “盟主和夫人的实力已经变得这么恐怖了吗？”天盟弟兄皆是震惊得目瞪口呆。

    这种恐怖的提升，同样把杨穆青十一位神宗强者惊呆了。

    “万古神影诀！”风啸天心中冷喝一声，立即施展身法冲到虚空上。

    “不要给风啸天催动火焰！”玄魂殿主惊慌的大吼，使出吃奶的力气全速追了上去。

    “小心楚馨月的神力！”星罗殿主接着大吼道。

    十一位神宗强者的速度非常恐怖，可谓是眨眼而至，并且十一人全是冲着风啸天而来，谁也不敢冲向楚馨月。

    “臭小子！你没有机会了！”玄魂殿主怒喝道，蕴含恐怖神力的手掌，凶狠无情的轰向风啸天天灵盖。

    “风啸天！受死吧！”太极神殿大长老怒喝道，手持灵剑刺向风啸天心脏。

    星罗殿主以及其他几位神宗强者的攻击，也是接踵而至，丝毫不给风啸天催动火焰的机会。

    “娘子，小心妖族人。”风啸天传音道，仿佛看不见玄魂殿主几人的攻击一般。

    “好。”楚馨月传音道：“妖族人敢出手，我便杀了他。”

    既然杨穆青他们没有人敢对楚馨月出手，楚馨月也只好盯着暗中的妖族强者。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    玄魂殿主几人的攻击几乎同时落下，炸响震耳欲聋，可怕的能量涟漪疯狂席卷，空间再次剧烈震动。

    一掌落下，星罗殿主大骇道：“消失了！”

    “这是假的！”玄魂殿主狰狞怒道：“这是他的身法，快把他找出来。”

    “风啸天，本殿主就猜到是分身，你休想再骗过本殿主的眼睛。”杨穆青凶狠道，旋即对着一处空间挥手，澎湃恐怖的神力宛如山呼海啸般狂卷出去。

    在那里，风啸天刚好闪身出现。

    “杨殿主好眼力。”风啸天微微冷笑道，但却无动于衷，任由恐怖的神力冲击而来。

    “这也是假的！”杨穆青很快就反应了过来。

    风啸天没有催动火焰之前，绝对不敢与神宗强者的力量硬碰。

    剑气留形凝聚出来的分身，气息跟风啸天本尊一摸一样，杨穆青他们根本无法分辨出来。

    果不其然。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    杨穆青恐怖的神力轰在风啸天身上，轰的一声炸响，后者的身影瞬间消散开来。

    “无上天道！”风啸天的冷喝声，突然在远处传来。

    “嗡嗡！”

    风啸天的气息再度狂涨，更恐怖的神力疯狂爆发，竟是直接冲破到了一星神宗的层次。

    “神宗！”杨穆青和玄魂殿主众人，神情充满震撼惊恐。

    风啸天的力量，已经达到了神宗级别。

