    “这些……都是可以炼制灵器的天材地宝！”

    一名年龄稍长的墨门弟子惊呼道。

    地上，各种天材地宝，散发出的气息让他们感到震惊！

    墨门本来就擅长炼器，如今天材地宝虽然稀缺，但是他们也见过不少。

    如果只是一件，那也不至于这个样子。

    可是眨眼的功夫，这些天材地宝就被堆成了一座小山！

    炼制灵器的天材地宝！

    哪怕只有一件，在这种天材地宝极度匮乏的时代，都算是价值连城！

    “这些应该够了吧……”

    任锋看着堆成小山的材料，心中轻道。

    当初为封灵儿兑换火麟，也仅仅花费了500信仰之力罢了。

    如今这么多材料，绝对可以让鬼头山的小妖们人手装备一把灵器！

    鸟枪换炮！

    到时候去阻止小西天阴谋的时候。

    除了任锋和特能局之外，肯定还有别的势力的人会去凑热闹。

    有些势力，就算是高层手中也没有一件道器。

    而鬼头山呢？

    就算是个实力垫底的小妖，都是灵器在手！

    人比人得死，货比货得扔！

    那些势力的高层看到自己竟然活的还不如鬼头山的一个小妖，说不定会自卑到当场去世。

    而到那个时候。

    鬼头山有大把灵器的事，自然会传遍各大势力！

    在如此名声大振的情况下，绝对会有不知道多少势力，会选择归附鬼头山。

    到时候，支线任务必然超额完成！

    所获得的奖励，绝对是难以想象的丰厚！

    而任锋所付出的代价，也就是五万信仰之力罢了。

    只要一个中型势力归顺鬼头山，就能捞回本。

    不仅如此，还能赚点！

    五万信仰之力，换回来的是什么？

    门派信仰，民众信仰，还有系统暴击奖励！

    简直不要太赚！

    任锋看向徐夫子：“这些材料，能炼制出来多少灵器？”

    “保守估计，千把灵器是没问题的。”

    徐夫子大概估算了一下，随后扶着长须说道。

    此刻就连他，也再次被任锋的手笔所震惊！

    如今现世之中天材地宝极度匮乏。

    恐怕就是挖穿整个蓝星，也绝对凑不齐这么多天材地宝！

    可是，任锋究竟是从哪里弄出来的。

    可怜徐夫子活了一把年纪，看到这如山般的珍贵材料，脑瓜子也是感觉到嗡嗡的。

    “在姜澜界之中，应该很快就能将这批灵器炼制完毕。”

    任锋缓缓在徐夫子身后扫过。

    擅长炼器的墨家子弟，足足有数百人。

    而灵器的炼制，要比仙器不知道简单多少倍。

    这些墨家子弟在有足够的材料下，自然能够炼制的出来。

    ……

    墨家子弟，在任锋的安排下，带着炼器材料陆续进入姜澜界之中。

    姜澜界的第二层空间，足足能容纳万人。

    任锋的目光缓缓在其他小妖身上扫过。

    “让小妖们，进入姜澜界之中修炼吧。”

    “几天之后，我鬼头山，名声定然威震整个世界！”

    任锋看着远方，轻声呢喃道。

    ……

    ……

    很快，三天时间过去。

    姜澜界之中，已然过去了三百多年。

    而这三天。

    任锋也没有闲着。

    特能局几乎每过几个小时，就会传来最新的消息。

    这三天之内，整个升龙帝国各地都有普通人离奇失踪。

    失踪人的数量，比以前增加了近乎十倍！

    特能局虽然表面没什么动作，但是暗地里却将这些失踪的人都记录了下来。

    法海依然在每时每刻，监控着慧能等人的举动。

    直到第三天，下午。

    在佛宝的窥视之下，大相国寺废墟上空。

    慧能正襟危坐。

    在他周围，是数十名地仙境的僧人。

    正在这时。

    一名僧人，突然从远处飞来。

    “计划进行的如何？”

    慧能原本微闭的眼睛张开，朗声问道。

    “慧能师兄，那些妖魔已经抓够了十万人！”

    “这些人全部已经集结到了一座废弃的镇子中。”

    “这座镇子名叫大孤镇，因为地形偏远，所以更加隐秘。”

    “青狮精和野猪精传来消息，血涂之阵随时准备开启。”

    那名僧人恭敬地多少。

    “善！”

    慧能眼中，总算露出了一丝满意的神色。

    这么多天的运营，终于在此刻，即将结出硕果。

    “告诉青狮精和野猪精，过一个小时之后启动计划！”

    “释信，释能。”

    慧能轻唤了一声。

    在他身后，两个地仙境僧人顿时站了出来。

    “你们二人，带着十名师弟前去。”

    “到时候这场大戏开始的时候，我佛门强势降临！”

    “通过这场大戏，必然能斩获不少信徒。”

    慧能的声音之中带着一抹轻松。

    收获信仰之力后，佛祖对他们的印象，必然会大为改观。

    其他僧人，也连连点头。

    “到时候，那些人性命危在旦夕，我佛门强者横空出世，必然能挽回如今的局面。”

    “不错，这次我们必然会斩获不少信徒，佛门丧失的威信也能重回巅峰！”

    “等这次事情结束之后，我们就前去鬼头山讨个说法！”

    “那个任锋，恐怕如今还被困在八苦之阵中。”

    “纵然他再强又如何？”

    “被佛祖用神通手段困住，他强任他强，到时候也只能是我佛门粘板上的鱼肉！”

    众僧眼中，精芒连闪。

    对于鬼头山，对于任锋，他们可谓是恨之入骨！

    恨不得食其骨啖其肉！

    如今眼看着大功告成，以佛门的性格，绝对不会任由鬼头山继续猖獗！

    ……

    ……

    然而，此刻他们还不知道。

    远在千里之外，鬼头山上空，正上演着刚才他们的对话。

    “哈哈，这帮秃驴真是笨的可以。”

    茂凯哈哈大笑，“他们还以为我们还被困着呢，真不知道等我们出现的时候，他们会是什么表情？”

    “嘿嘿……茂凯大人，我想这帮秃驴会直接吓尿也说不定。”

    在茂凯身旁，自然是柳鬼。

    如今，三天时间过去。

    鬼头山的小妖已经全部出关！

    这些小妖天赋有限，很多目前都只是化神期的修为。

    不过就算是化神期修为，在如今的世界，也已经算是一方强者！

    要知道，曾经被灭门的马家。

    马家三大长老，也不过才化神期。

    至于柳鬼和其他几名妖王，经过三百年的修炼，距离渡劫期也只剩下了一步之遥。

    再加上茂凯，金甲，等鬼头山的头部力量。

    如今的鬼头山，已经是现世首屈一指的最强势力！

    “茂凯，金甲！”

    正在这时，任锋突然轻喝。

    “主人！”

    两大阵将走到任锋身边，躬身施礼。

    任锋看着麾下的阵将，还有小妖们，微微点了点头。

    随后，站起身，大手一挥。

    “整理战备，墨门的灵器，也炼制的差不多了。”

    “另外，通知特能局，准备前往大孤镇！”

    ……

