    从陈锋上场投中第一个反比分的三分开始，安义一中便一直领先着比分，死死压制着曲阳十二中。八一 中?文?网 ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ ．?ｃ ｏ ｍ

    尽管曲阳十二中疯狂追分，杨旭和康成也连连得手，但两个人得分总归比不过安义一中这边顾严，赵志斌，陈锋三个人砍分。

    更何况，陈锋很多时候都是投三分，两个三分就能比得上你投三个两分，此消彼长之下，曲阳十二中要追分也就变得艰难了。

    “接球！”赵志斌大喊一声，将球传给陈锋，陈锋连续两个假动作，作势往右边突破。防守他的杨旭迅跟进，但这时候陈锋却猛地跳起，十分的突兀，杨旭吓了一跳，连扑上去。

    原本以杨旭的身高，即便这球很突然他也有把握把球盖下来，但无奈陈锋这球用的是后仰。这就让杨旭有些郁闷了，他人在空中，没办法改变动作，只能看着篮球离自己越来越远，从陈锋指尖飞了出去。

    “唰！”

    清脆的声音响起，球进，两分有效！

    伴随着这个球进，哨声响起，第一节比赛也终于结束，比分变成了25（安义一中）:18（曲阳十二中），曲阳十二中依然落后7分。

    休息时间，曲阳十二中教练李荣海布置了一番战术，然后便吩咐众人上场，将杨旭和楚浩辰换了下来，换上了两个替补，和康成，沈先明，任峰一起,组成了第二节的场上阵容。

    安义一中这边，卢免阳也没有将全部换下，只是换下了赵志斌和顾严。陈锋，张龙，瞿勇依然留在场上，另外方小泉，阮斌也上场。

    这个阵容，自然是以陈锋为进攻核心。

    “好好打，争取把比分拉到十分以上。”卢免阳拍着陈锋的肩膀说道。

    “嗯。”陈锋点头。

    顾严，赵志斌等人也围了上来，为众人加油，今天是安义一中的正名之战，许胜不许败。

    “嘟......”

    哨声响起，一众球员回到赛场。

    观众席上也响起了震天的欢呼声，为自己喜欢的球队，喜欢的球员加油助威。

    看了一眼曲阳十二中的人，瞿勇忽然说道：“感觉到没有？对方身上好大的杀气。”

    “感觉到了。”张龙嘿嘿笑道，“他们这是急了啊，输不起。”

    陈锋也感觉到了曲阳十二中球员身上的那种杀气，眯起眼睛，和张龙，瞿勇说了一句：“他们有杀气，我们也有，谁怕谁？等会儿好好打，教练的要求是这一节结束前要有十分以上的优势。”

    “嗯。”张龙和瞿勇点头，跑开了。

    这次是曲阳十二中的球权，康成持球推进。

    曲阳十二中这个阵容的核心是康成，第二核心则是中锋任峰，任峰的能力还是不错的，所以康成看了一眼形势，把球往内线直接掉给了任峰。

    任峰抗住张龙，死命的往里面挤。张龙也聪明，用力顶了两下，然后猛地一让，任峰骤然失去了依靠，脚步一个踉跄，眼看就要被吹一个走步，他连把球往篮筐上一扔，当碰运气了。

    可张龙这次是有心算计他，刚才骤然后撤之后就在一边等着，看到这机会哪里还不珍惜？

    “找帽！”张龙大吼，啪的一声把篮球扇飞，身体往下坠，和脚步不稳的任峰撞到了一起。

    陈锋站在外线，好巧不巧的捡到这个篮板，直接一个长传给瞿勇。瞿勇拿到球快杀到前场，一个飞身扣篮，将球打进。

    观众席上顿时响起震天的欢呼声，很多人站起身来为安义一中喝彩，瞿勇也跑回后场，和陈锋，张龙一一击掌庆祝。

    “妈的。”任峰狠狠骂了一句，阴冷的看了张龙一眼。

    康成也是脸色难看，走到任峰身边，道：“任峰，等会好好教训一下那个内线，别手软。”

    “放心吧。”任峰冷笑道，“敢阴我，看我怎么找回来。”

    球，康成持球推进，和沈先明打了一个挡拆，然后迎着方小泉的防守投进一个三分。

    攻守转换，方小泉小心的持球推进到前场，抖手传给了陈锋。

    这次防守陈锋的是曲阳一中替补后卫赵勇，赵勇身高足有一米九几，但身体素质不算出色，陈锋连续两个晃动之后作势干拔，顿时把赵勇骗的跳起。借着这个机会陈锋杀进了内线，迎来对方的补防。陈锋眼角余光一瞥，正好看到张龙空切进来，连把球给传了过去。

    “好球！”张龙暗赞一声，拔起就要扣篮。

    可这时候任峰竟然蛮横的冲了过来，从后侧狠狠的撞在张龙身上，把人在空中的张龙撞得失去了平衡，篮球脱手而出。他两手在空中一阵虚抓，最后还是什么都没抓到，整个人碰的一声摔在了地上。

    这一下摔得很重，身体横着砸在地上，陈锋感觉地板都抖了一下，脸色大变：“张龙！”

    “张龙。”叶一鸣也叫道，和陈锋几乎是同时扑向张龙。

    边上，瞿勇也连跑过来，还没靠近就看到一滩鲜血从张龙身体下方流淌出来，染红了地板。

    这一刻，瞿勇心头怒火冲天，一股子火直冲脑门儿，眼睛瞬间就红了，冲着任峰就是一拳过去：“我艹你妈！”

    任峰显然是早有准备，嗖的一声躲到了裁判后面，挑衅的看着瞿勇。

    看到情况要遭，陈锋连一把拉住瞿勇，虽然他心里也是怒火冲天，恨不得把任峰大卸八块，可这是在球场上，不能冲动。

    “瞿勇，你给我冷静点。”陈锋吼道，死死的抱住瞿勇，“这是在球场上，不能冲动，你是想被裁判罚下场吗？”

    “放开，我要给张龙报仇。”瞿勇奋力挣扎，红着眼睛吼道，“你看看地板上，那是血啊，张龙的血！”

    “我知道。”陈锋也扯着嗓子大吼，瞿勇身体比他壮得多，若是不吼大声点还真压不住瞿勇，“我都知道，但你不能冲动。”说着，陈锋压低声音，道：“你没看到那家伙躲在裁判后面吗？他是故意的，你要是敢冲过去一准被罚下场，那就中了人家的圈套了。”

    瞿勇一震，动作停了下来。

    这时候顾严，赵志斌等人也都跑了过来，众人拉住瞿勇，陈锋也松了口气，转身看张龙，不禁倒吸一口凉气。