
　　在刚刚轰出无比精彩的一记“骄阳璀璨”之后，夜未明面临背刺时的反应也是刚到了极致。

　　凭着他今时今日《凌波微步》的修为，想要避开金熙凤的攻击简直不要太简单。但他却并没有想要躲避的意思，反而是将这一口真气之中所剩不多的余劲一吐，将身后的“天龙之翼”直接震散，化作无数飞刀，朝着背刺而来的金熙凤迎面刺去。

　　“嘭！”

　　“嗖！嗖！嗖！……”

　　无数的“天龙飞刀”贴脸散射而出，正保持着前冲姿态的金熙凤如何能躲？

　　不过能成为高丽四大高手之一的他，自然不会缺乏果敢的临场判断力。同时作为天意城的顶尖杀手之一，他也同样不缺那种对自己和敌人都狠的凶性！

　　通过敏锐的判断力，他在面对无数飞刀贴脸袭至的时候，并没有表现出惊慌失措。相反，他在夜未明震起飞刀的一瞬间，便已经判断出夜未明这一击完全就是强弩之末，为了打出这一击，恐怕连护体真气都转移到了攻击之上。

　　而如此仓促的临时反应之下，这一击的攻击虽然看似凶猛，但却绝对不会太强！

　　既然无法闪避，而这一击的伤害也肯定不如表面看起来那么强悍。金熙凤索性将心一横，不再去管迎面射来的满天飞刀，而是进一步的将功力凝聚于双手的食中二指之上，任由那些飞刀射在他的身上，而不去理会。

　　这，便是一个天意城杀手可怕的凶性！

　　实在是太可怕了！

　　这股狠劲，都快赶上夜未明了……

　　“噗！噗！噗！……”

　　-7134

　　-6715

　　-17424！

　　-8852

　　……

　　事实证明，金熙凤的判断丝毫没错。

　　任何一个武者，在一定时间内所能够爆发出来的攻击都是有一定上限的。即便强如夜未明，也做不到在刚刚轰出“骄阳璀璨”那样的大招之后，立刻爆发出太过强横的攻击来。而他原本凝聚起来用作护体的真气，被分散到三百六十把“天龙飞刀”上面之后，其对攻击力的增幅也十分之有限。

　　当金熙凤顶着一轮飞刀齐射，也仅仅损失了不到200万的气血而已。这样的损血，对于他这个等级的BOSS来说，实在算不得什么。

　　而在他付出这完全在承受范围之内的代价之后，换来的却是接近夜未明近乎于不设防的后背的机会。而这个“不设防”，指的却是夜未明就连护体真气都已经消耗殆尽，只剩下最基础的物理防御的极端虚弱状态的后背！

　　在这种情况下，金熙凤面临着两个选择。要么趁此机会，动用杀伤力最强的手段，对夜未明予以重创，要么施展点穴的手法，利用这个机会打出最大的控制效果，给他的同伴制造更佳的攻击机会。

　　结合自身的武学特点，金熙凤并没有任何的犹豫，一时之间指影如风，顷刻间便已经接连命中夜未明背心之上七八处大穴，直接封住了夜未明的真气运行轨迹。

　　然而，让金熙凤没有想到的是，他狠，夜未明更狠！

　　身上数处大穴受制，却并不能阻止夜未明身体移动的惯性。接着之前轰出“骄阳璀璨”时所形成的反震之力，他就这样顶着金熙凤的指风，直接用出了一招类似于“靠山背”的手段，将后背狠狠撞进了金熙凤的怀里，对着他向后跌飞出去，一直砸在其身后的墙壁之上，方才停止。

　　而在这个过程中，之前被他祭在半空的无双神剑，也已经飞回到他的手掌之中。

　　下一刻，一股强横的内力爆发，直接在夜未明的身上震荡开来。同时更有一个猩红的减血数字，在他的头顶之上浮现出来。

　　-696593

　　以牺牲自身10%的气血为代价，一瞬间清除掉身上所有负面控制类BUFF。

　　拥有如此效果的武学，自然是夜未明已经许久未曾用过的狼灭绝技——天地同寿！

　　夜未明的狼灭之法共有五誓，其中每一誓的特点都不尽相同。不过既然是狼灭，使用起来或多或少都有着一些限制或者副作用存在。

　　便拿他此刻所施展的“天地同寿”举例，除了在发动时需要消耗自身10%的气血来解除控制之外，之后朝向自己肚子的那一剑也必须要捅下去才行，否则就会陷入到长达5秒钟的僵直状态。

　　高手对决之中，这么长时间僵直状态，简直与自杀无异！

　　所以，在控制解除的一瞬间，夜未明便毫不犹豫的将手腕一翻，无双神剑从正握变成了逆握，跟着便狠狠地朝着自己的肚子捅了下去。

　　-88374

　　-631742！

　　第一个数字自然是夜未明自残的结果，而第二个数字，却是无双神剑在穿过夜未明的身体之后，捅进金熙凤的腰子，所打出来的暴击伤害！

　　“呀！”

　　惨叫声中，金熙凤只感觉浑身上下一阵的脱力。实在是夜未明这一击的落点缺德至极，不但伤害性极高，而且侮辱性更大！

　　不过在这一击之后，夜未明也没有功夫继续对对手三人展开追击了。因为，之前被他用“骄阳璀璨”轰退的另外三大高手，也已经在稳定身形之后，再次朝他扑了上来。

　　一刀、一剑、一指，分别沿着三个不同的刁钻路线，攻向夜未明必救之处。

　　他们的攻击不论是方位、速度还是角度，都配合得恰到好处，让人难以通过简单的方法进行轻易化解。在这一刻，几个高丽高手之间的默契，再一次体现出来！

　　夜未明见状，目光也不由变得严肃了起来。却见他手中无双神剑一卷，先是用出一招“撩剑式”，避开了叶孤的剑，跟着剑锋一转，又是一招“截剑式”拦下了尹世允的刀，最后右脚在龙吟声中横扫而出，与高丽盲侠花玖瑟对拼了一记。

　　在电光火石之间，夜未明接连施展出数门绝技，这才终于挡下了高丽四大高手的联手合击。最后更是借着反震之力施展身法，化身一道残影，避开了金熙凤从身后插向他两侧太阳穴的手指。

　　在经过了一轮交锋过后，最先冒头的金熙凤头顶的气血条已经被打落5%左右，另外三人的状态却是十分良好。

　　就在夜未明松了一口气的同时，缓过劲来的四大高手也已经踩罡踏斗，从四个不同的角度将他困在其中。

　　一时之间，四大高手的内力仿佛彻底的融为了一体，使得他们每个人身上的气息，都要比之前不知强上多少。

　　这时，其中最为健谈的金熙凤，冷笑着开口说道：“夜未明果然不愧是中原有数的高手，我们四个单打独斗，谁也不是你的对手。”

　　“但在以一敌四的情况下，你真的有信心破解我们的‘天意四象阵’吗？”

　　金熙凤口中的以一敌四绝非虚言，因为铁栅栏另一边的战斗已经进入到了白热化阶段。之前被老牛用《金刚不坏神功》顶回去的那个腿法高手，此刻已经在与刀妹的一番交手之中，重新杀入走廊通道之中。

　　而此人的实力，绝对还要更在夜未明这边的高丽四大高手之上，而且不是高出一星半点那么简单。夜未明凭借“冰心无垢”的洞察能力观察之后的判断是，此人的实力绝对要在200级以上！

　　而此人的BOSS属性，虽然也同样是看不出具体等级数据的全问号形态。ŴŴŴ.23sk.com

　　但他的名字，却已经足够说明了此人并不好惹。

　　天意城主！

　　这种级别的高手，如果单凭刀妹和老牛两个人，是绝对打不过的。因此，在对方逼退刀妹，重新杀入走廊中后，原本用暗器支援夜未明的小桥和将进酒，也不得不加入战斗，以四敌一，方才勉强将那个带着恶鬼面具的家伙，压入下风。

　　既然铁栅栏另一侧的同伴指望不上，夜未明也只能学着那个带着恶鬼面具的强者一样以一敌四，凭借自身的实力，来化解此次危机了。

　　于是乎，他一边默默运转内功，以肉眼可见的速度恢复自身伤势与内力，同时不咸不淡的开口说道：“天意四象阵吗？名字听起来倒是挺霸气的，也不知道是不是说出来唬人的？”

　　尹世允冷哼一声：“你可以试试。”

　　夜未明将手中无双神剑一摆，包含了无尽龙威的气势已经朝着高丽四大高手碾压过去：“试试就试试！”

　　在经过了一轮简单的语言交锋之后，四大高手再度动起手来。而夜未明这一次的表现却是远没有他嘴上说得那么硬气，在四人的围攻之下，他并没有选择与他们刚正面，而是采取游斗策略，凭借《凌波微步》的精妙身法，不紧不慢的与四人周旋起来。

　　一边战斗，一边留心观察着四个人的武功路数，以及他们口中那“天意四象阵”的运转规律。

　　一看之下，却是连夜未明也不得不佩服，这“天意四象阵”的精妙。虽然比起“双剑合璧”、“天罡北斗阵”、“真武七截阵”等一些顶尖阵法上有所差距，但也可以令布阵之人的各项基础属性有所提升，应付起来十分的麻烦。

　　加上死大高手本身的实力不俗，对付起来并不会比全真七子布下的“天罡北斗阵”更加容易。

　　夜未明这边在四大高手阵法的合力围攻之下表现得略显狼狈，另一边的天意城主反而要显得更加从容一些。虽然陷入了小桥、刀妹、老牛和将进酒四大高手的围攻，一时之间却也能够做到稳守不失。

　　战斗，很快便陷入到了僵持状态之中。

　　一分钟、两分钟、三分钟……

　　很快，战斗便在这种紧张刺激的情况下，过去了五分钟。

　　而这时，与另外三人联手围攻夜未明的金熙凤，却是猛地后退三步，跟着猛地一张嘴，“哇”的喷出一大口鲜血，身上原本旺盛的气势，瞬间便萎靡了下去。

　　低头看去，却见他口中喷出来的鲜血竟然绽放着淡淡的紫色光芒，显然是含有剧毒的表现。

　　-10000000！

　　中毒！

　　在一口气跌落1000万点气血的同时，金熙凤的身上还被挂上了一个十分恐怖的中毒状态。

　　血绝：全属性降低30%，维持时间10分钟！

　　……

　　发觉了自己身中剧毒之后，金熙凤下意识的用他那并不十分流利的普通话问道：“我中毒了？怎么可能？什么时候？”

　　一连三个问题，足以证明他此刻的内心是多么绝望。

　　而夜未明则是在随手逼退了叶孤一剑的时候，轻笑说道：“你忘记之前被我捅了一剑了？”

　　“剑上有毒？”金熙凤先是一愣，跟着立刻摇头说道：“这不可能！当时那把剑同时穿过了你我两个人的身体，凭什么只有我一个人中毒？”

　　对于这种白痴一样的言论，夜未明却是回答他的想法都没有了。

　　这已经不是夜未明是不是万毒不侵的问题了。而是……哪一个给别人下毒的，自己身上不备着一份解药？

　　还“凭什么只有我一个人中毒？”，简直搞笑！

　　伴随着金熙凤身上的血绝之毒发作，“天意四象阵”的平衡顿时被打破，阵法对另外三个人的增幅效果也随之大大降低。

　　此刻夜未明刚刚才逼退了叶孤，花玖瑟与尹世允却是同时攻了上来，夜未明便趁着对方实力被削弱，战斗力大不如前的机会，猛地爆发出比之前更强的力量，一招“破剑式”直接沿着花玖瑟招式中的破绽刺入，在他的手臂之上，划出一道深可见骨的伤口。

　　鲜血四溅。

　　而这时，尹世允却是终于抓住了机会，手中魔刀猛地激荡起一层紫色的刀芒，朝着夜未明握剑的手腕疾斩而下。

　　这一刀来得又急又狠，时机把握得可谓是精准至极。夜未明此刻闪避显然已经来不及了，但若是回剑防守的话，却势必要落入下风。

　　然而，面对这种两难的选择时，夜未明做出的反应却是出乎所有人的预料之外。

　　却见他在面对尹世允这惊天一刀的时候，竟然做出了一个出乎所有人预料之外的动作。

　　松手，弃剑！

　　他这一举动，着实出乎所有人的预料之外。

　　在高丽F4看来，作为一个剑客，放弃自己的宝剑，实在与自杀无异。他们实在无法理解，夜未明究竟要拥有多大的勇气，才能做出弃剑这样的举动来。

　　随着无双神剑脱手，夜未明巧妙避开了尹世允这志在必得的一刀，随之手掌便在一声龙吟的衬托之下，翻掌朝着尹世允的胸腹之间轰了过去。

　　神龙摆尾！

　　尹世允见状大惊，连忙回刀防御，却是被夜未明连人带刀轰得倒飞出去，挂在铁栏杆之上，又喷出一小口鲜血。

　　-241713

　　而刚刚被夜未明逼退的叶孤，这时候也已经折返回来，想要趁着他手中无剑的时候占得一些先机。

　　然而，却不料夜未明手中竟然猛地多出来一把造型古朴的宝剑出来，顷刻之间，连出“挫剑”、“破剑”两式，逼得叶孤不得不再度抽身后退。

　　可是这一次，夜未明却并没有打算如此轻易的放过他。

　　就在叶孤抽身后退的同时，夜未明手中那口古朴宝剑的剑锋之上，却是猛地迸射出一道凌厉的剑气，以超乎想象的速度，直接洞穿了叶孤的右侧肩头。

　　-8713471

　　断筋！

　　张陵剑特效“神雷”，夜未明使用效果：剑气飞行速度＋20%，对于一些妖邪之物，拥有100%的伤害加成！

　　夜未明的出剑速度本就快得惊人，在配合上这个“神雷”的特效，更是快得超乎想象，本就被抓住了破绽的叶孤，能躲得过才有鬼了。

　　这就是夜未明的优势。

　　其他的高手，实力有他强的没有他狠，有他狠的没有他阴，有他阴的没有他手段丰富，手段同样丰富的没有他……剑多？

　　就这样，夜未明凭借他恐怖的实力，狠辣的战斗风格，阴险的战术，以及剑多的优势，让高丽四大高手中的金熙凤损失了30%的全属性，又彻底废掉了叶孤用剑的右手。

　　天意四象阵，已经名存实亡！

　　又一分钟后，尹世允首先在夜未明的猛攻之下身亡。紧跟着便是花玖瑟、金熙凤、叶孤……

　　至此，高丽四大高手尽数成为夜未明的剑下亡魂。

　　美中不足的是，这只是他们任务模式下的分身而已，并不是他们的常态本体。

　　不过这四个分身也很是有料，四条命下来，不但给夜未明小队的每个人提供了16亿的经验，与3.2亿的修为点数，更让夜未明与老牛，各自提升了一个等级。

　　斩杀了高丽四大高手之后，夜未明却并没有急着摸尸、敛尸，而是将身子凑到了小桥他们所在的那扇铁栅栏旁边。身子一晃，从两根精钢圆柱之间那极其狭窄的缝隙之中钻了过去。

　　收筋缩骨法！

　　要不怎么说《九阴真经》是那种可以掀起武林中腥风血雨的超级武学宝典呢？

　　即便是《收筋缩骨法》这种平时几乎用不到的功夫，在某些特定的场合，也可以发挥出超乎所有人想象的效果出来！

　　——————

　　PS：今日单更，另外本书之后可能都要单更了。

　　毕竟故事接近尾声，我需要更多的时间和精力来规划剧情，另外也要抽时间充充电，为下一本书做好充足的准备，争取给大家更好的阅读体验。

　　相信我，我正在努力做到！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1381章天意四象阵，破！免费阅读。https://xs.23sk.com 