    一听到这个名字，所有弟子顿时不由握紧了枪。

    即便是那道流光已经穿过他们上空，早就渐渐消失在了天际。

    韩三千留给这帮弟子的心里阴影，着实巨大。

    “他妈的，那真的是韩三千吗？”

    “这大晚上的，他这是去哪啊？”

    “难不成是去搬救兵？”

    几位长老面面相觑，不知所以，吴衍和叶孤城也喃喃望着流光消失的地方，眼神极其的复杂。

    “会不会是韩三千跑路了啊？”首峰长老又突然猜测道。

    “吴衍师伯，你怎么看？”叶孤城微微收回目光，凝眉问道。

    吴衍摇摇头：“应该不是逃跑。要跑，他早就跑了。不过，从刚才掠过的残影来看，那把金色斧头实在太过耀眼，确实像是韩三千。只是我不明白，这么晚了，他从我们头顶飞过，要干什么？去的又是哪里？”

    “那会不会是搬救兵？”叶孤城担忧道。

    “他们能搬什么救兵？眼下他们被围，谁又愿意来替他们出这个头？”吴衍的话否决了叶孤城的这个疑问。

    “这也不是，那也不是，那到底是什么？”首峰长老极不耐烦的说道。

    叶孤城如今什么都爱考虑吴衍的意见，这本就让他大为光火，如今叶孤城更连自己的话都不听，首峰长老当然更加不乐意。

    “为了防止意外，还是要让弟子们小心为上。既然韩三千并未睡下，那说明突袭随时可能发动。”吴衍思考半天，给出了自己的安排。

    叶孤城点点头，对手下吩咐道：“通知前线的弟子，韩三千已出现，让他们打起十二分的精神，要是出任何纰漏，我拿他们示众。”

    “是！”

    吩咐完这些以后，叶孤城一帮人又等了数分钟，没看到韩三千回来的影子后，这才叮嘱了几句，回到了帐篷内。

    而与叶孤城等人相似的还有药神阁主力大军那边以及前线的先灵师太部队，一帮人全部因为韩三千的突然出现而惊慌不已，但看到韩三千只是掠过上空，飞向远处，又是困惑不已。

    不过，韩三千始终去了远方，且近半个小时没有任何音训。

    一帮人也逐渐的放下了警惕。

    但就在所有人刚放下警惕后不久，叶孤城正刚刚躺在床上准备闭目休息，却闻帐外一声大喊：“报！”

    叶孤城极不耐烦的吼了一声：“什么事？”

    “流光……又出现了。”

    一听这话，叶孤城和其他几位长老顿时从床上坐了起来，连鞋都顾不上穿好，蹭蹭往外跑去。此时，天空又是一道流光从远处蹿过，直飞虚无宗。

    药神阁三处弟子无不又一次的崩紧神经，时刻注意着虚无宗那边的动静。

    但看了十几分钟，虚无宗那边也依然毫无任何反映。如同韩三千这人刚才飞出去一般，什么事都没有了。

    “他妈的，他要干什么啊？”叶孤城气急白槐，怒摔衣服喝道。

    骂完，他转身走进了营帐，几位长老也随之入帐。

    几人先后闭眼入睡。

    不知道过了多久的安宁，几乎就在几人刚刚困意浓烈，刚刚进入梦乡的时候，营外又是一声大喝：“报！”

    叶孤城咚的一声一屁股坐了起来，整个人的脸上写满骄躁和不耐烦，都不多问一句，直接带着几位长老怒身冲到了外面。

    又是一道流光闪过，飞向远方。

    ……

    凌晨四点时刻，当又一道流光重新飞向远方的时候，叶孤城等人的脸上，早已从震惊到愤怒，从愤怒再到了如今的满不在乎，如果非要说变化的话，那恐怕便是几人脸上疲惫到无语的神情。

    整整数个时辰里，韩三千几乎是飞来飞去，不知道多少个来回了。

    每一回，他都是飞出去，大约半个小时后又飞回来，然后又在虚无宗折腾几分钟又飞出去。

    可怜的药神阁三部，却要因为韩三千每次的飞进飞出，而时刻警惕。

    这一夜，三部几乎都没怎么睡过安稳觉，尤以叶孤城等人最恼火，因为身为虚无宗前最关键的屏障，他们的职责非常重要，所以韩三千每次经过，无疑都让他们崩紧了神经。

    “他妈的。”叶孤城怒声一喝，气冲冲的往回了帐内。

    一回到屋内，五六峰长老便率先躺回了自己的小床上，对他们而言，要赶紧抓紧时间时间休息。

    结果，刚一躺下，叶孤城直接冲了过去，一脚踹在两人的床上，两人只感觉床猛的一抖，吓的惊慌失措的坐起来。

    “睡，睡，睡，睡他妈的个毛啊，都什么时候了，你们还睡的下？全部给我起来。”叶孤城怒声喝道。

    <!--over-->

