    一群人正在急速的往圣墟中央退回去，数万修士分成十多个小队，循着当初出来的路径一路毫不停留。

    “老二，为什么要放掉那个天狼真人？”窦云涛扛着一把大刀嚷嚷。

    “我想过了，如果们继续硬往外冲的话，玄界的人会越来越多，高手也会越来越多，我们不可能抵抗，我放掉天狼真人，就是想借他的嘴，把成圣的信号放出去，反正他也不知道八目真人是死是活，这次我要把所有的玄界高手都勾引到圣墟中央，然后……一网打尽！”杨凌冷冷的说。

    “我靠，你好歹毒！”俞强忍不住打了个摆子，他从来没有从杨凌身上感受到过如此浓重的杀气。

    “歹毒个屁！”丁聪翻个白眼儿，“征服玄界的任务是二十年，我们这已经过去三年了还被困在圣墟之中，如果不能将玄界的高手一起干掉的话，恐怕我们会被困死在这里，老二说的不错，我们返回通道位置布下阵法，最后用超级禁咒……”

    “不错，我们耗不起，要一劳永逸的解决。”杨凌点点头。

    “可是这些人与我们无冤无仇……”俞强嘀咕。

    “瓜怂！”杨凌和丁聪窦云涛三个人几乎同时竖起中指表示了深切的鄙视。

    就在杨凌等人后退之时，圣墟之中传出来一个更加令人振奋的消息。

    天梵圣宫的八目真人已经撞开星光大门进去领悟圣道去了！

    而且此事千真万确，是万兽山真玄境的天狼真人亲眼所见亲耳所闻。

    最重要的是，天狼真人自己也从星光大门上漏下来的星光之中得到机缘，不光重伤的身体和战魂得以恢复，就连境界也提升不少。

    这个消息比光快亿万倍的速度传出圣墟，于是就连那些正在观望的人也忍不住了，成群结队的冲入圣墟之中。

    而玄界的其他地方，还有更多的玄境高手如同过江之鲫，乌压压成片成片的往圣墟汇聚而来，玄界之中一些大门大派的传送阵更是忙碌的合不拢腿，玄晶矿石也收的合不拢嘴。

    “八目真人撞开星光大门获得成圣机缘，此事诸位长老怎么看？”

    一座玄光缭绕的宫殿之中，一群气息都在真玄境界的老老少少端坐在宫殿两边的玄晶石椅之上，一老者坐在最中央，气势威严。

    这大殿之上不光地砖是灵石铺就，就连门窗茶几也都是六阶七阶的木材，上面布满玄奥的花纹和阵法不停的释放出淡淡的霞光，整个大殿看起来霞光蒸腾，地面和空中不停的有山川河岳和花鸟虫鱼的图影显现出来不断变化移动，看起来就和真实的仙境差不多。

    “此事恐怕有诈，圣墟之中那道青色光柱已经出现了三年，而星光大门也断断续续出现了好几次，上次我可听说是有人杀死了天梵宫的木牯真人和赤蝎真人，而且最近又听说好几个真玄境的强者失踪，我怀疑是有人故意把水搅浑好暗中取利。”坐在左侧首位的一个金发少年皱着眉头说。

    “二长老说的不错，此事虽然发生在圣墟之中，但却在天梵宫的眼皮子底下，如今九大圣宫的宫主皆都闭关不出，玄界乱作一团，我们万事不可轻举妄动。”另一个老者点头附和。

    “哼，如今玄界已经腐朽不堪，圣墟之中闹出如此大的动静，肯定不会是小事，我们无论如何不能袖手旁观，不管万兽山传出来的消息是真是假，我们都要进去看个究竟，难道你们忘了当初龙羲圣君留下的圣旨？”一个长得浓眉大眼的中年人冷哼。

    大殿之上一阵沉默无言，所有人都低头沉思。

    “我觉得五长老说的对！”坐在右侧靠中间一个身材婀娜的女子缓缓的站起来，这个女子看似三十岁左右，容貌端庄秀丽，五官精致肌肤如雪，浑身散发着一股飘渺不定的气息，虽然容貌不如灵初心，甚至可能还不如韩雪，但身上的气息却恐怖异常，也是一个真玄境的大能。

    女子的眼光扫过大殿之上所有人：“当初我们联合天机圣宫对天衍圣宫出手，为的就是得到龙羲圣君留下的圣旨，当初那道圣旨在座的大部分都已经看过，其中曾言：圣血筑成命运梯，八极归一现太极，万灵血葬圣人骨，生死逍遥一线觅！”

    “既然生死逍遥一线觅，如今距离大劫之日已经屈指可数，任何机会我等都不能放过，不成圣，所有一切都如梦幻泡影……”

    女子的话在大殿之上袅袅回荡，但却字字如雷，响彻在每个人的神海之中。

    “九长老说的不错！”又一个中年人站起来，眼神扫过整个大殿最后停在最中央的老者身上，“大长老，此事我们的确不能浪费太多时间，恐怕现在天梵宫已经获利良多，成圣机缘数量绝对有限，拖不得！而且我们也拖不起，我建议尽快进入圣墟！”

    “我赞同三长老的提议！”

    “我也赞同！”

    大殿之上陆陆续续大半人都站起来，只有两三个依旧稳坐如山，面色极其凝重。

    “既然大部分长老都同意，那就安排下去吧，调动属下三千二百一十八族，玄境以上尽皆听从调遣，如有不从者……斩~”

    “是~尊大长老法旨！”所有人都站起来躬身行礼。

    几乎与此同时。

    无数相同的场景在无数宗门上演。

    除开九大圣宫和天玄圣殿之外，还有更多大中型的宗门都群起而动。

    这是除开那些散修和小门小派的修士之后，整个玄界修士的集体出动，目标还是圣墟，不过这次的动作更加巨大，人数更加众多，境界更加强横，四面八方如同飞蝗一般，黑压压开始往圣墟移动。

    这个情形千古未有，整个玄界陷入激动和动荡不安之中。

    距离圣墟不远有一处时空交错的缝隙，缝隙之中有一座面积不下整个灵界的莽莽大山，唤作万兽山。

    这座大山其实并不属于玄界，而是当初从斗罗界迁徙过来的妖族高手合力带过来的，据说此山是妖族的发源地，内孕天妖祖灵，为万妖之祖。

    而万兽山也是除开玄界九宫一殿之外，属于实力最为强大的一个宗门，真玄境的强者足足有二十多个，也属于多一跺脚整个玄界都会摇晃的存在。