    但见顾天涯稍加沉思，随即便再次开口，道：“突厥能防，朝堂难争，世家若是无法通过勾结草原施加压力，必然会把所有的力量全都砸向朝堂，只可惜，此事咱们使不上力气。”

    昭宁迟疑一下，忽然轻声道：“我觉得李家皇族既然执掌天下，肯定有着能够制衡世家的手段。朝堂上有皇帝，有太子，有一众大唐皇族，有那么多的王爵嫡系，也许他们早已筹谋许久，正等着要和天下世家掰手腕呢。”

    顾天涯登时怔住，好半天才若有所思道：“这话倒也有理，看来我的眼界还是太低了。”

    第二个担忧，隐约也可以暂且放下。

    剩下的，唯有第三个。

    世家控制卖粮，该当如何应对。

    昭宁一直记着顾天涯先前所说，这时终于有了机会，连忙问道：“你说你有解决的办法，快点说给大家听一听。到底是什么神奇手段，竟能抗住世家控制卖粮的毒计？”

    这话问出之后，所有人全都看向顾天涯，众人心里同样好奇，不知道能有什么办法。

    却见顾天涯深深吸了一口气，突然缓缓吐出了十六个字，一字一顿道：“前隋栽树，大唐乘凉，末代所遗，八大粮仓。”

    众人都是一怔，面色茫然起来。

    唯有昭宁陡然想起什么，脱口而出道：“我明白了，你说的是大隋留下的八个粮仓，那里面有着数十百万石粮食，足够支持我们抗衡世家的控粮之计。”

    哪知顾天涯突然摇头，沉声道：“你错了，那里面没有粮食。”

    昭宁登时怔住，满脸不可置信。

    顾天涯看她一眼，忽然叹了口气，道：“或者我应该换个说法，那里面有着粮食，但却没有我们需要的粮食。”

    这说法听起来很拧，有种相互冲突的不合理。

    众人更加茫然起来。

    他们听不懂顾天涯到底想说的是什么意思。

    幸好顾天涯紧跟着开口，仔细解释道：“隋朝末年，天下各地修建了许多粮仓，不断储存粮食，用以对抗荒年，这其中又有八个超级粮仓，据传每个巨仓皆有存粮百万石之多，结果荒年没有遇上，天下已经揭竿而起。那些粮仓各被所占，成为了反王们争夺天下的底气。”

    昭宁忍不住接口，若有感慨道：“兴洛仓，回洛仓，常平仓，黎阳仓……”

    她曾在乱世之中领兵征伐，对于天下粮仓的情况如数家珍，她将一个一个粮仓的名字不断说出，好半天才震惊般吐出一口气，道：“我竟然忘了，隋朝留给我们的家底很厚实。”《注1：史书记载，隋朝留下的粮食，唐朝吃到贞观十一年才吃光，加上大唐立国之初的九年，整整吃了二十年》

    哪知顾天涯忽然再次叹气，有些伤感道：“可惜，粮仓里的粮食怕是没有了。”

    “这不可能！”昭宁下意识开口，反驳道：“我曾听人说过，那些粮食能吃二十年。”

    “不错，能吃二十年！”顾天涯点了点头，但是很快又摇了摇头，道：“可惜，这只是表象！”

    他说着停了一停，目光缓缓在众人面上扫过，轻轻道：“再大的粮仓也经不住亏空，再多的存粮也扛不住硕鼠，隋朝留下了无数粮仓，外加八个超级大仓，但是这些粮仓里的粮食，恐怕早已搬进了各个世家的家仓……”

    众人听到这里，终于恍然大悟。

    世家，又是世家。

    天下九成官员，出身都是世家，虽然李家皇族夺得了江山，但是执掌地方的却是世家。

    一块肥肉被人过手之后，即使不吃也能沾到满手的油，而那些世家官员执掌地方的时候可不止是过手，他们直接就是负责掌管着各地粮仓。

    监守者若是利益一体，必然会滋生出自盗。

    这就是监守自盗的释意。

    顾天涯忽然开口，沉声道：“倘若我是某地的一个世家，我岂能忍住不向粮仓去伸手？咱们仍旧以密云孙氏打个比方，比如我现在就是密云孙氏的家主，那么，诸位猜猜，我会怎么做？”

    他口上说着让众人猜，其实自己已经再次开口，又道：“密云县，也有一个前隋留下的小粮仓，此仓虽然稍小，毕竟乃是官仓，据传仓中存储粮食十万石，足够密云县的百姓吃十年。不得不说，这是前隋的一大功绩，盛世存储余粮，荒年可度危机，这个粮仓乃是前朝遗留的财富，按理应该属于密云县所有的百姓共有，然而大唐立国知乎，它却掌管在地方官员的手里，确切的说，是掌管在密云孙氏出身的官员手里……”

    他说到这里停了一停，紧跟着再道：“肥肉在口边，岂能不吞咽？倘若我是密云孙氏的人，我绝对会把官仓的粮食搬回家。这件事，做起来简单的很，监守自盗而已，简直是唾手可得。我只需要在粮仓里面稍微留点粮食，满足朝堂户部的定期巡视和临检便可了，就算突击检查，问题也不太大，因为大唐的官员几乎都是世家出身，大家对于这种事早已经习以为常。倘若遇到突发事件紧急用粮，我留下的那些粮食也能轻松应对，所以，万事无忧，而我，早已中饱私囊。”

    昭宁听的面色发白，众人也觉得脊背寒冷。

    顾天涯仿佛抽丝剥茧一般，将一件天下大秘缓缓的揭露出来，众人都能听出来，这个大秘密乃是他猜的，虽然是猜的，但却很真实。

    丝丝入扣，环环有理，让人听完之后不得不选择相信，世家已经搬空了大隋遗留的官仓。

    好半天过去之后，昭宁才缓缓开口，道：“我现在终于明白，你刚才为什么会说粮仓虽然有粮，但却没有我们需要的粮……”

    所谓的粮仓有粮，那是因为世家稍微留下了一些应付巡查的粮。

    没有需要的粮，则是因为那部分粮食已经成了世家的粮。

    昭宁忽然看向顾天涯，像是猛地反应过来所有一切，她陡然抓住顾天涯的手臂，惊喜道：“你前前后后说了这么多，其实想要说出的只有一个意思，你盯向了大隋的官仓，你想要针对的是世家搬走的存粮，若是这些存粮能够回归官仓，再也不用担心世家会控制卖粮……”

    她说着停了一停，猛然又有新的领悟，惊喜又道：“这些回归官仓的存粮，甚至就是世家粮铺一直在卖的粮食，这是兵法上的釜底抽薪之策，简直可以说是神来之笔。”

    顾天涯微微而笑，道：“亏空未发之时，属于中饱私囊，一旦揭露出来，便是触犯律法，世家势力哪怕再怎么庞大，有些规矩仍旧是需要遵守的，倘若他们不愿意归还大隋遗粮，那便是铁了心的要枉顾国法，搬空官仓之粮，动摇国本无疑，若是坚持不愿意归还，岂不是可以按照祸乱谋反论处？”

    谋反罪，是皇族唯一能动世家的理由。

    自古虽然是皇族与世家共治天下，双方之间存在着某种相互容忍的平衡，但是唯独一件事皇族不会容忍，那就是世家想要动摇皇家的根本。

    你敢谋反祸乱，我就可以杀人。

    若是我连江山都要丢了，自然不会在乎治理地方，哪怕天下九成官员出自世家，我们皇族发起狠来也敢杀，因为，那一刻已经是同归于尽的局面了。

    