    “您简直是我见过的最伟大，最慷慨的领主。”乔希不断的赞美到。

    罗斯听着他口中绵绵不断的夸赞，无奈的摇了摇头。说到：“行了行了，说正事。”

    乔希闻言，也是点点头说到：“好的，罗斯大人。”

    罗斯指着整个亚洛克帝国说到：“第二件事就比较麻烦了，我要让整个帝国所有人都知道我们希望之地有龙牙米，尤其是那些贵族。”

    乔希听到罗斯的话，大概明白了罗斯心中想的什么事情。他问到：“您的意思是？”

    “嗯，我打算将吃不完龙牙米作为大宗商品全部卖出去，以换取足够多的金钱供应领地的发展。”罗斯说到。

    乔希听着罗斯的话，点了点头想到，龙牙米虽然产量十分高，但是毕竟在帝国里算得上是数一数二的稀罕物，作为商品来卖出去利益最大化当然是最好的。但是这样的话……

    想到这里，他开口问到：“罗斯大人，我听说您打算将所有的麦田都种成龙牙米。要是这样的话，我们将所有剩余的龙牙米都卖出去了，那我们储备什么？”

    粮食储备，在每一个领地都是非常重要的东西。如果说每年的粮食种植是为了应对一定会发生的的事情。那么粮食储备就是为了应对未来的不确定事件。

    比如战争，旱灾，水灾等等导致粮食无法丰收的事情。

    而现在，罗斯一边打算将希望之地的所有粮食都种成龙牙米，另一边又打算将每年的收成全部都消耗掉。

    所以乔希才提出了这个问题。他害怕罗斯因为龙牙米的事情，被兴奋冲昏了头脑，一时之间忘记了有些事情是必须要准备的。

    罗斯听完乔希的话，笑着说到：“放心吧，我们手里有了钱。普通的粮食我们可以从别的领地购买。我肯定会让储备粮的仓库随时都是满满的。”

    乔希听到罗斯轻描淡写的回答不由得一愣，是啊，自己怎么就没有想到这件事情。

    看来被冲昏脑袋的不是罗斯，而是自己啊。他自嘲的想到。

    想到这里，他不由的摇了摇头。随即说到：“是我愚蠢了，罗斯大人放心。十天之内，我会让整个帝国都知道我们有龙牙米并且可以大量交易的消息。”

    这次，倒是轮到罗斯惊讶了。他问到：“噢？十天之内让整个帝国都知道？你不是在跟我吹牛吧？”

    乔希神秘一笑，说到：“放心，罗斯大人。我说的每一句话都是实实在在的。我们这些预言者就靠消息吃饭，自然有自己传递消息的办法。”

    罗斯看着他一脸自信的样子说到：“那好吧，我期待你的好办法。”

    ……

    ……

    与此同时，大陆最北端的某个角落。

    寒冷的雪风不停的吹刮着孤寡的树林，他们一摇一摆，仿佛随时会被撕裂一样。

    在林子里，坐落着一栋雪白色的建筑，它非常谨慎，把自己隐藏在树林子里。

    建筑旁有一扇被密网覆盖的空洞，一片晶莹的雪花飘了进去，架着呼啸的冷风，在黑暗的空洞中飞舞飞舞，它飘啊飘，消失在黑暗中，一起消失的，还有林子里哀嚎的喧嚣。

    一名疲惫的中年男人，他身上穿着一套淡绿色的制式军服，肩膀上两颗金灿灿的星星在光线的照耀下显得更加得璀璨。

    此刻，他正顶着大风，迈着艰难步伐向着那栋雪白的建筑走去。

    不多时，他便来到了建筑左侧的一个看起来破旧的铁门前。

    他抬手不耐烦的拍了拍那扇门，铁门应声发出“哒哒哒”的响声。一个机关出现在他面前

    只见他抬起一只手，在显现出金属九宫格数字矩阵的地方熟练的一通乱按。

    随后，铁门应声而开，一道白色长廊展露在男人面前。

    他见大门打开便不再耽搁，在看不到头的白色长廊里跑了起来。不多时，便走进了一间房间里。

    屋内灯火通明，空气中散发着一股腐烂的气息，在一堆堆书中埋藏着一名秃顶的老人，肮脏的研究服就像是从他身上长出来一样紧紧贴着，他手中的钢笔迅疾如风，像是在书写，又像是在作画。

    “巫文曜。怎么是你，来，坐坐坐。”

    “先生，这是上面的新任务。”

    巫文曜强装镇定，将手中的文件摊开摆在桌上，食指一下下的敲打。

    秃头老头抿了口蓝色液体，见男子不动，暗道可惜，却是一眼都没看桌上的文件。

    “先生！这个文件很重要。”

    见状，巫文曜提高音量说到。

    “你亲自来，什么事情，我大概已经猜到了。”

    秃头老人清了清嗓子，抿了口茶，一副高深莫测的样子。

    他回头看着高挂墙壁上的奇形怪状的金属，灰蒙蒙的画面若隐若现，一排排奇异的罐子散发着蒸汽。

    “我们正在准备，但，希望您的实验，可以帮助到领地。”

    巫文曜声音沉重，在屋子里激起阵阵回响。

    “那是自然！那是自然！领主愿意给我实验的地方！那我的作品一定会让你们获得巨大的收益！”

    博士突然兴奋，像是过节的舞姬一样手舞足蹈，满脸狰狞。借着白光灯，那秃头男人猩红的眼睛里仿佛流转着无数的鲜血，他脸上狂热的笑容令人胆寒。

    巫文曜却是一分钟也不想在这呆下去了，他起身嫌弃的在墙上抹了抹，想要擦去在这里沾染的一切东西。

    不过，他还是忍了忍说到：“对了，您上次的研究出来的玉米非常好，为领主大人带来了巨大的收益。不过，你也知道近些年北边非常安稳，对粮食的需求不是很大。除非是罗马帝国的龙牙米，不然卖不出非常昂贵的价钱。”巫文曜说到。

    老人看着巫文曜说到：“怎么？你们该不会是想指望我研究出龙牙米吧？我只会改良种子，不会创造种子！”

    巫文曜沉默了一下，嘴巴多次张开又合上，但终究是没有说什么。他转身快速走出了这个地方，似乎一刻也不愿意在这里多待。

