    “你们，什么人？”

    秦飞沉声问道，眼眸中闪烁出道道寒芒。

    旁边，江梦似乎也感受到了气氛的压抑，不由的抓紧了秦飞的手臂。

    刚才，陈暴龙一行人那么多人，秦飞也是满面藐视，根本没放在心上。

    而此时，对方只有五人，秦飞的表情却很凝重。

    “你认识方卓然？”

    这时，领头的中年男子紧盯着秦飞，沉声问道，“刚才，她和你说了什么？”

    听此，秦飞的眼中寒意更盛。

    这些人，竟然是为方卓然而来！

    最重要的是，他们全部都是古武者。

    这让秦飞的心中震惊不已。

    难道，方卓然说的，她得罪的人，就是古武者？

    纪家被灭后，方卓然只是一个普通女子，又怎么会得罪古武者？

    而且，对方还专门派人跟踪，监视方卓然，却并不为难她？

    这其中的深意，耐人寻味啊！

    “看来，我猜的没错啊，纪家被灭，方卓然一家之所以能逃过一劫，并不是他们运气好，而是对方根本没打算杀他们。”

    “方卓然一家，就是对方的饵！”

    “对方留着方卓然一家，就是为了等纪正阳！”

    秦飞在心中大叫。

    其目的，自然还是那把钥匙。

    只是，纪家已经被灭了快十年，对方竟然还没有放弃，还在监视方卓然，这耐性还真是够高的！

    不过，一想到那把钥匙，秦飞也就释然了。

    这钥匙太重要！

    哪怕有一丝希望，对方都不会轻易放弃。

    一瞬间，秦飞的脑海中各种念头纷纷涌现。

    他斜眼望着对方，极为嚣张的道：“你们又是什么人？”

    “她和我说了什么，关你们屁事？”

    狂妄，张扬。

    而说话间，他的身上更是弥散出一股股强大的气息，直向众人逼压而去，完全将一个霸道，乖张的二世祖形象演绎到了极致。

    对方很可能是灭掉纪家那些人安排的，目的就是为了钥匙。

    而因为他和方卓然接触了，所以引起了对方的怀疑。

    他表现的越是狂妄，嚣张，反而越不容易被怀疑。

    钥匙太重要了。

    以纪正阳的性格，哪怕派人接触方卓然，也肯定会派一个稳重之人，而不是这种狂到极点之人。

    “不就是古武者吗？”

    “老子也是古武者。”

    秦飞高昂着头，释放出自己的气息，狂傲至极，“而且，老子是大夏官方的古武者！”

    “古武阁知道吗？”

    “那是大夏组建的势力，就是为了培养古武者的，而老子就是古武阁之主！”

    他拍着胸膛，真是狂妄到了极点，得意到了极点。

    “现在，老子的身份今非昔比，老子的背后是大夏，我警告你们，少他吗在老子面前嚣张！”

    “好狗不挡道，滚开！”

    最后，他双目一瞪，极为嚣张的爆喝，根本不将对方放在眼里。

    他组建古武阁之事，哪怕他不说，要不了多久，也会传到古武界。

    既然如此，那就主动说出来吧。

    也正好借此身份，宣示他的存在。

    古武阁？

    古武阁之主？

    对面五人听了秦飞的话，都是满脸愕然，意外，还有懵圈。

    这都是什么鬼？

    古武阁一听就是和古武者有关。

    大夏组建古武阁？

    而且，一听这名字，就知道野心不小。

    大夏又有什么资格组建古武阁？

    当然，这一切都和他们无关。

    哪怕大夏组建古武阁，首先面对的就是古武家族。

    而且，这也是对古武家族的挑衅，他们岂会容古武阁的存在？

    另外，大夏有古武者吗？

    想到这里，他们不由向秦飞打量起来。

    此人？

    古武阁之主？

    然后，五人同时撇了撇嘴，满脸不屑。

    大夏不知道怎么招揽了一个古武者，就想组建古武阁，简直就是异想天开啊！

    “怎么？你们还想与大夏古武阁为敌不成？”

    这时，秦飞双眉一挑，再次狂妄的大叫。

    “行了。”

    那领头的古武者实在看不下去了，“这种话，你骗骗大夏，骗一些修炼资源就算了，你还真将这什么古武阁当回事了？”

    “你有这个资格吗？”

    那语气，极为不屑。

    在他的眼里，秦飞和大夏合作，组建古武阁，肯定是为了骗修炼资源。

    毕竟，很多散修古武没有修炼资源，修炼还是很艰难的。

    “少废话，方卓然和你说了什么？”

    他再次喝问，双目圆睁。

    而随着他的话，几名古武者的身上同时弥散出强大的气势，直向秦飞逼压而去。

    一个个的脸上，全是不屑。

    他们想要用气势逼压秦飞，根本没将秦飞放在眼里。

    见此，秦飞的脸色变了变，那神色难看至极。

    “你们这是什么意思？”

    他义正言辞的厉声大叫，“难道，你们还真敢和大夏为敌吗？”

    “我是大夏古武阁之主，你们敢动我，挑衅大夏，你们想过后果吗？”

    他张口闭口大夏，似乎想要借大夏吓退对方。

    对方是为了钥匙，他也想看看，对方敢不敢将事情闹大。

    听此，那领头中年的脸色当场就沉了下来，似乎非常不爽。

    “罗艺，你去试试这大夏古武阁之主的成色！”

    他向一人命令，然后又看向秦飞，不屑的冷笑，“既然是古武阁，那就不能拒绝古武者的挑战吧？”

    “哪怕是大夏，也不能说什么。”

    “否者，这古武阁直接废掉算了。”

    听此，秦飞的眼中光芒闪动。

    这短短几句话，他却是听出了很多内容。

    对方监视方卓然，试图钓出钥匙的下落，但他们好像并不想闹大。

    这也是很正常的。

    毕竟，钥匙关系重大，他们也不想让其他势力插手。

    想明白这些，秦飞的心中大定。

    表明上，他却沉着脸，一阵犹豫，最后还是咬牙答应了，“好！”

    “那就比一场！”

    “正好让你们见识一下，我古武阁之主的实力！”

    他的眼中全是阴狠。

    但很快，他的话锋又是一转，“不过先说好，只比一场，若是你们敢用车轮战，那就别怪我说服大夏，出动军队围剿你们！”

    “这里是京城，到处都是监控，若大夏下定决心想要找你们，我不信你们能跑掉！”

    他的眼中闪烁出道道凶光，“你们让我不爽，那你们也别想痛快！”

    那话中的意思很明确，他帮大夏组建古武阁，就是为了骗一些修炼资源，你们的心里都很清楚，若你们还是让我丢人，引的大夏不满，那就别管我同归于尽。

    听此，中年男子的面皮狠狠的抽了抽，只感到一阵牙痛。

    在他的心里，已经认定了，秦飞就是一个无赖。

    “那就比一场，赶紧的吧。”

    他已经不耐烦了。

    然后，那叫罗艺的古武者大喝一声，全身气息鼓荡，立马就要向秦飞扑去。

    “等一下！”

    就在这时，秦飞再次挥手打断。

    “你又要干什么？”

    那领头中年不耐的叫道。

    “为免伤了和气，我们只比拳脚，不分生死。”

    秦飞赶紧说道，“我好不容易才得到大夏信任，组建这古武阁，我可不想就这样被打死了。”

    他一副理所当然的样子。

    那言下之意就是：我费心费力的成为大夏古武阁之主，好不容易可以骗一些修炼资源了，这还没来得及享受，若是就这样被打死了，实在太亏了。

    领头中年听了，牙更疼了。

    就是江梦，也是眨了眨眼，满脸古怪的望着秦飞。

    这就是古武者的世界吗？

    这就是诡诈吗？

    学到了，学到了。

    “放心，我不会打死你的。”

    罗艺肯定的道，脸上露出一抹狰狞，“我只会打的你满地找牙！”

    “那就好，那就好！”

    秦飞好似松了一口气。

    “臭垃圾，去死吧！”

    只是下一刻，罗艺就狞声大吼一声，嗖的一下，直向秦飞扑了过去。

    凶悍至极，宛若猛虎。

    这实在太突然了。

    江梦当场惊的大叫一声。

    “你没事吧。”

    秦飞连忙安慰。

    呼！

    而就在这时，罗艺带起一阵风啸，已经扑了过来。

    秦飞的脸色大变，“你怎么不讲规矩？我的话还没有说完呢！”

    说完，他搂着江梦，连忙向旁边躲去，避开了对方的攻击。

    罗艺的身体飞扑出去。

    “小心！”

    就在这时，秦飞大叫一声，然后，一伸手，直接抓住了腿，使了一个巧力，当场将罗艺拽住了。

    轰隆！

    下一刻，罗艺的身体狠狠的砸在地上，发出剧烈的轰响，整个人都被摔的七晕八素。

    秦飞见此，似乎也愣住了。

    但很快，他就兴奋的大叫一声，直接扑了过去，一把反扣住了罗艺的手臂，压的对方无法动弹，整张脸都紧紧的贴在地面上了，满脸满嘴都是泥灰。

    “你被我擒住了，你动不了了，我赢了！”

    秦飞大叫，“快认输！”

    全场傻眼。

    几人瞪大了眼睛，满脸的愕然，以及不可置信。

    这结果，实在太出乎他们的意料了。

    整个战斗刚开始，就莫名其妙的结束了。

    谁也没想到，秦飞好心的拽罗艺的腿，反而让他无处着力，狠狠的摔在了地上。

    当时，秦飞都没想到，明显愣在了那里。

    不过，他的反应也算快，立马冲上去，扣住了罗艺。

    这一战，太让人无语了。

    众人看着兴奋的秦飞，更是无语。

    “你放开他，我们，认输。”

    领头的中年赶紧说道。

    呼！

    秦飞松了口气，笑呵呵的放开了罗艺，那脸上全是得意，“现在，你们见识到了我的厉害了吧？”

    听此，众人忍不住直咧嘴，就没见过脸皮这么厚的。

    “我没输，刚才就是一个意外！”

    罗艺吐了吐口中的泥灰，愤愤不平的大叫，“我们再来比一次！”

    他败的莫名其妙，实在太不甘心了。

    “败了就是败了，你还想耍赖吗？”

    秦飞也是眼睛一瞪，怒声大骂。

    “罗艺，算了。”

    领头的中年叫了一声，然后，他又看了看秦飞，“今天结识了大夏古武阁之主，真是有幸，告辞！”

    说完，他带着几人，扭头就走。

    “好说，好说，以后有空，来古武阁做客啊，到时候我们再比一次，让你们见识一下我的真正实力！”

    秦飞向几人大叫。

    听此，罗艺等人一个趔趄，差点没摔倒在地，然后走的更快了。

    “老大，就这么算了？”

    罗艺兀自忿忿不平的道。

    “这就是一个无赖，简直就是浪费时间，你认为，从他的身上，能得到什么消息？”

    领头的中年呲着牙，满脸晦气。

    他彻底被秦飞恶心到了。

    旁边，罗艺几人的脸色变了又变，也不吭声了。

    另一边，秦飞望着罗艺等人的背影，却是微眯着双目，眸中闪烁着道道精芒。

    “原来，这就是你说的古武啊，这不是戏精的诞生吗？”

    就在这时，江梦在旁边笑呵呵的道。

    听此，秦飞也笑了。

