 林辰和中年人来到外面时，这边已经有着许多蛇魁部落的族人，一名鹰钩鼻老者，被几名蛇魁部落的长老围了起来。

他们正在交手，蛇魁部落这边，虽然有人数上的优势，但鹰钩鼻老者无疑是不朽境大圆满层次中的顶尖存在，竟是完全不落入下风。

“哼！想要把我拿下，做梦吧！既然我敢独自跟来这边，就代表着，我压根不怕你们蛇魁部落。

你们部落唯一的至尊，身受重伤，其余之人，我即便无法击败，却也能够逃走。

想要留下我，根本是不可能的事情！”

鹰钩鼻老者一边动手，一边嘲讽，丝毫不慌张。

若是进入到蛇魁部落的老巢里面，他还会担心，里面会不会有什么恐怖的阵法机关，但在这外面动手，他实在不觉得，有什么好怕的。

他不仅没有惊慌，反倒兴奋无比。

自己虽然未能进入蛇魁部落的老巢，但也确定了他们的所在，这件事情，无疑是大功一件！得到赏赐之后，自己便可以再次冲击至尊境，说不定，这一次能一举成功。

蛇魁部落的几个长老，恼火不已，却是无法将对方拿下，这时见林辰到来，索性停了下来，看向林辰。

其中一名长老，恭敬对林辰道：“前辈，已经确定，这家伙是太一神域的人。

绝对不能让他离开！还请前辈出手帮忙，将他拿下！”

“前辈？”

鹰钩鼻老者心脏一跳，有种不安的感觉，这几个蛇魁部落长老，可都是不朽境大圆满的存在，竟然叫这个人族青年为前辈，那么这个人族青年的实力……他心中慌张起来，再也不敢恋战，转身化作一阵狂风，朝天边窜去。

“哼！”

林辰一声冷哼。

鹰钩鼻老者，只觉得仿佛有雷电劈在他的肉身和灵魂本源上，脑袋晕眩，眼前一阵阵发黑，身形再次出现在人们面前，摇摇欲坠，差点摔到地上。

他回过神来，简直惊骇欲死！林辰的手上，出现一根紫色金属锁链。

他将锁链一扔，锁链如毒蛇窜出，眨眼间，变得虚幻透明，将鹰钩鼻老者捆了起来，鹰钩鼻老者这一回，就像是被人砍去翅膀的老鹰，笔直摔在地上。

紫色锁链，正是林辰从迦楼珣那儿得到“缚天锁链”！“可惜了，这东西虽然能够认主，但一来只是至尊灵器，二来需要领悟雷之法则，才能发挥出它全部的威能。

在我手上，有些鸡肋，拿来对付同阶的存在，根本起不了什么作用，也就只能用来对付这种小喽啰！”

林辰一声低语，缓缓朝着鹰钩鼻老者走去。

蛇魁部落众人，兴奋不已，将鹰钩鼻老者围起来，无人开口，都等着林辰发号施令，不知何时起，在他们心目中，林辰仿佛也成了蛇魁部落的话事人。

“你……你是什么人？

至尊强者，为什么要插手太一神域和蛇魁部落之间的事情！你知不知道，惹上我们太一神域，会是什么下场？”

鹰钩鼻老者心中慌张，表面上色厉内荏地恐吓起来。

林辰淡淡道：“会是什么下场，我不知道，但我知道，你马上就要死了！”

鹰钩鼻老者面色一白，惊惧道：“不！你不能杀我！就算你杀了我也没用。

在我发现这里的一瞬间，已经通过玄焱至尊给我的传讯玉简，将这边的位置传给了他。

现在他已经在赶过来的路上！你与其杀了我，倒不如现在立马迷途知返，到时候我们太一神域的至尊到来，我可以劝他饶你一条命。

甚至，有我说情的话，或许你能够成为太一神域的至尊！”

哗！蛇魁部落众人，一片哗然。

他们本以为，将鹰钩鼻老者拿下，就免去后顾之忧，哪里知道，对方早就将消息传回太一神域。

怪不得，刚才那般有恃无恐，分明是将蛇魁部落的族人都当成瓮中之鳖。

他自己根本不急着逃跑，倒是害怕，在太一神域的至尊到来前，蛇魁部落的人跑了！一些人，忧心地看向林辰。

害怕林辰会被对方说动，加入太一神域，反过来帮他们对付蛇魁部落。

毕竟，太一神域不是蛇魁部落能比的，在这两者之间，只怕是根本没有人会选择后者！林辰手指一弹，一缕黑色火焰射入鹰钩鼻老者眉心。

老者一脸错愕，眼神涣散，充满不甘，似乎没想到，话都说到这种地步，对方还要杀自己，而且如此干脆，没有一丝半点犹豫！看到这一幕，原本害怕林辰会反过来对付蛇魁部落的人们，只觉得脸颊发烫，羞愧到极点，林前辈直接斩杀太一神域的人，这下子即便想要加入太一神域都没办法，说明他从头到尾，就没有过那种想法！自己等人，完全是以小人之心度君子之腹！“他已经将这边的位置，传回太一神域，这出乎我的意料，实在是个坏消息。”

林辰看向众人。

蛇魁部落众人，忧心忡忡，满脸苦涩。

林辰道：“但那又如何？

我的家乡，有句老话，叫做车到山前必有路，遇到出乎意料的事情，要做的不是垂头丧气，而是努力想出一个解决事情的办法！你们有什么想法，可以告诉我，然后我会去找你们女王陛下，说这件事情！”

蛇魁部落众人见林辰一脸平静，似乎也跟着受到鼓舞，其中一名长老叹了口气：“事到如今，其实也没什么别的办法，唯有背井离乡，离开这边。

我们根本敌不过太一神域，既然对方已经知道这边的位置，能做的，便是逃走，躲着对方！”

林辰又询问了几人，都是这个意见，实际上，他自己也是这个想法。

他不能保证，到时候来的只有玄焱古树一个人，所以不能将蛇魁部落族人的命拿来冒险，离开这边，无疑是最佳的选择！他心中还有着另一个计划，不过暂时不适合说出来。

众人回到蛇魁部落的独立空间，林辰让几位长老去将蛇魁部落所有族人，聚集到中间宫殿的前方，他则是返回自己房间，进入神狱塔第四层，打算将这件事情告诉卡西娅！ 