    吴浩天魔神魂进入钱宝儿的识海之后就愣住了。

    “我去，这是什么鬼？”

    他现在正站在识海的中央处，只见两边泾渭分明的都是地水火风不停的涌动，两边都有一个钱宝儿在忙活着，全是密密麻麻的禁制陷阱。

    从这些正在修补的禁制陷阱中，吴浩能够发现这里不久前应该经历了一场大战。

    可是到底发生了什么呢？为什么两边都是钱宝儿了？

    这个时候钱宝儿两人也都发现吴浩的到来。

    温静茹先发制人，开口就喊道：“相公，你来的正好。可有办法帮我了？这老妖婆厚颜无耻，居然开始冒充我。”

    另一边钱宝儿气愤无比：“啊，呸!分明就是你在冒充我！居然还恶人想告状？”

    她转过身来，对着吴浩喊道：“吴浩，我是真的，她是假的啊！”

    “胡说，我才是真的，你才是假的？”温静茹当仁不让。

    “你是假的！”

    “你才是假的！！”

    ……

    看着两人争的不可开交的样子，吴浩左右瞧瞧，陷入了懵逼中。

    好好的怎么变成这个样子了？

    到底哪一个是真的？

    识海空间之中，与外界完全不同。它没有空间范围，不分上下左右。

    而且吴浩每一次进来，出现的方位也是不一样的。

    这使得吴浩根本没有参照物。仅仅凭借位置，没有办法把钱宝儿区分开来。只能够找一些其他手段来辨别。

    出现了这一幕，却是温静茹为了自保不得已而为之。

    她发现吴浩已经修成了神魂，而且还依法炮制了公输坤一回。

    她可不想像公输坤那样，被吴浩卖了还帮他数钱呢，所以她必须得在吴浩动手之前想办法自救。

    原本她还把希望放在火舞蝶衣身上，可是火舞蝶衣左等右等就是不来。

    温静茹无奈之下，只能够自己动手。

    她借由中场休息的时候猝然发难。隐藏在自己的那一边给的攻击阵法一下子显露了出来，不管不顾对着钱宝儿就是一阵猛攻。

    钱宝儿时刻准备着。

    对方攻来正和她意，当下就开始防守反击。

    相比之下，当然是温静茹更加的吃亏，可是她醉翁之意不在酒。

    随着两人的交锋，两人之间的神魂也在不断的吞噬融合，她在吞噬融合的过程中，得以一窥钱宝儿的记忆深处的秘密。

    当然，这个过程中，钱宝儿毕竟占据上风，所以关于温静茹记忆中的秘密，钱宝儿当然得到的更多。

    看似交锋的过程中，两人实际上进行了一场无比深入的交流，在这个过程中，她们对对方的一切有了深刻的了解。

    不过相对来说，钱宝儿的经历要简单的多。

    所以温静茹很快就完成了探索，退到自己的一方固守。

    不过这个时候，她的幺蛾子就来了。

    她一下子就风格大变，不再使用鬼气森森的黄莲道功法，而是开始如同钱宝儿一样，使用太阴元神布置下地水火风防御。

    不仅如此，连她的神魂形态气息，都在不断的变幻调整，朝着钱宝儿的样子靠拢。

    等到吴浩进来的时候，她已经成为了活脱脱的一个钱宝儿。

    在这个过程中，钱宝儿也发现了不妥。

    可是任她怎么讽刺谩骂，温静茹都不管不顾，事到如今，当然是保命为先。

    只有完全伪装成钱宝儿，等吴浩想要出手的时候，才会投鼠忌器，不敢轻举妄动。

    于是吴浩进来的时候，就看到这样真假钱宝儿的一幕。

    她们两个本就源出一脉，现在又获悉了对方的大部分记忆，要是冒充起彼此来简直天衣无缝，吴浩的天魔神魂也分不清楚。

    “相公，我是真的啊，你还记不记得当初，你是把我叫做提款姬的啊！”

    “我才是真的，吴浩。你还记不记的，你还拿杀兔子吓唬人家。哼，你要真的动了小白，人家才不会嫁给你呢。”

    “你还记得侍女长的事情么，当初那所谓炼丹世家送来了几个狐狸精，分分钟就被我给收拾了。”

    “记不记得我们拿着抢到的飞舟跑运输，然后被神境强者追杀，后来还是红莲宗一位长老相救才摆脱掉的。我现在获得温静茹的记忆，发现这长老很有问题啊！”

    “不只是那个长老，红莲宗就是一个大魔窟。好可怕，没想到我懵懵懂懂的时候，居然在那家伙面前跟着你晃悠了那么久，现在想想真是脊背发凉！”

    “相公，这个温静茹有问题。她不仅自己被追杀，还和别人签订了神魂契约。一身全是因果。我才不要和她融合！”

    “我宁愿像小白说的那样，契约一只小强慢慢恢复！”

    两人你一言，我一语的跟吴浩说着，所说的回忆都是吴浩两个人曾经经历过的事情。所说的建议，也都是站在钱宝儿的立场上的考量。

    吴浩听了半晌，也没有察觉到任何一个人有什么不妥之处。

    就好像，突然之间温静茹消失了。这里只剩下钱宝儿和她的复制体。

    但是听着听着，吴浩就听出一些不对来了。

    “好啊，钱宝儿！原来你早就能够感知外界了，你和小白都不告诉我！”

    两个钱宝儿闻言，同时低下了头，然后又同时不好意思一笑，齐声道：“人家不是想……给你个惊喜么！”

    无论神态动作表情，都没有一丝差异。

    比双胞胎还双胞胎。

    然后，她们又同时转过头互相指着：“啊呸，温静茹，你好不要脸！”

    还是那么的整齐划一。

    吴浩左边看看，右边看看，实在是没法做出判断。

    “你们稍等下……”吴浩交代了一声，天魔神魂离开钱宝儿的识海，回到了自己的身体，然后和自身神魂融合到一起。

    外界的吴浩皱起了眉头，他已经收到了天魔神魂传来的信息。

    使用谋不加身感应了一下，果然能够感觉到温静茹冒充钱宝儿试图蒙混过关的想法，她还有另一个想法，居然还想着拖延到火舞蝶衣找到这里，再次向她求救。

    吴浩豁然一惊，这位三妹是想要搞得他家宅不宁啊！

    岂有此理。

    他还得速战速决才行。

    从谋不加身的效果来看，温静茹确实还潜伏在钱宝儿的识海深处。

    可是谋不加身是他自身才能够使用的能力，天魔神魂却只有附身夺舍、迷情惑心之能。

    进入了钱宝儿识海处，也没有办法分别到底是哪个是真的。

    吴浩考虑了一下，还是再次操纵天魔神魂进入了钱宝儿的识海。

    然后他对着两个钱宝儿说道：“到底谁真谁假我也分辨不出来。这样吧，你们两个先分开。我先分别跟你们两个聊一下，仔细甄别一下到底哪个才是真的钱宝儿。”

    两人看上去都不心虚，很配合吴浩甄别的样子。

    吴浩见状也不客气，先拉着一个钱宝儿，就到了一边，然后不停的问着她关于钱宝儿的事情。

    甚至顺便又学了门保命秘术。

    做完这一切，吴浩安慰这个钱宝儿，他已经心中有谱，这个百分之八十是真的了，不过还需要最后确认一下。

    然后他又拉着另一个钱宝儿去了另一边，照旧来了这么一轮。

    然后他告诉两人，他还是有些不确定，还需要再问一次。于是他又把第一个钱宝儿给拉走了……

    这个过程中，一种莫名气息在他的天魔神魂中不断的渗出，持续的影响着和他谈着话的钱宝儿。

    天魔惑心！

    终于，等到第五轮的时候，吴浩再次把真正的钱宝儿拉走了。

    温静茹看向了那边两个在嘀咕的身影，心中冷笑一声：“哼，区区伪装潜伏，哪里能难得住我钱宝儿！”

    随后，她又有些迷惑：“不对啊，我不是假的钱宝儿么？为什么要自称钱宝儿！”

    “我应该是冒充的！可是我究竟是谁来着？”

    温静茹仔仔细细的回想，脑中竟然只有一片空白。

    什么都想不起来了。

    半晌后，她终于灵光一闪。

    脑海之中豁然开朗，再没有任何迷惑。

    “对喽！我才是真正的钱宝儿，她才是冒充的！”