    在没有迈出那一步前，脑子里会想着各种可能；可是一旦迈出了那一步，那么只有勇敢面对这一种可能。

    原本白月光是有些紧张的，可是当她看到岩石上捧着一本书的林夕后，所有的紧张全都不翼而飞了。

    “打扰了。”

    白月光最先开口，并且在距离林夕十几米的地方停了下来。

    “你找我有事？”林夕开口。

    可能是最近一段时间经常与兰朵说话的缘故，林夕在吐字发音方面，有了很大的进步。

    “我是来感谢阁下那日的相助之恩。”白月光直接说明来意。

    “那只是一次交易。”

    林夕说话的同时，也在仔细打量着对方。

    当初，这兽娘伤得最重，又断手，又断腿，如今看来，她的气色很好，尤其那一身新换的装备，从靴子到外甲，都给人一种飒爽的感觉。

    白月光犹豫了一下，又上前两步：“可是我还是要感谢你，若不是你的医治，我可能已经废了。”

    这话不假！

    光系治疗术虽然强大，但如果耽搁时间太久，像断手断脚这种大伤，是不可能再接回去的。

    当时的那种情况，若是没有林夕出手的话，白月光是不可能得到及时医治的，所以她的这声感谢，是出自真心的。

    “现在你已经谢过了，还有其他事么？”林夕问道。

    “为了表示我的诚意，我愿意将这枚储物戒指送与阁下。”

    白月光在说话的时候，将挂在脖子上藏于内衣里面的储物戒指拿了出来。

    当然，这个决定是她临时生出的。

    林夕一愣，一脸不解地看着对方。

    竟然还有这种好事，有人主动给他送东西！

    “我不会要你的东西，若没有其他事情，你走吧！”林夕直接拒绝了。

    储物戒指他已经不缺了，况且别人送的跟靠实力自己获得的战利品，是两种不同的心情。

    林夕不想欠任何人。

    “这是递交那种赤红哥布林获得的奖励。”

    白月光很有诚意地再次开口。

    林夕却是再次拒绝：“我不会要你的东西！”

    白月光有些愕然地看着林夕。

    她可是听梦罗和流影蔷薇说过，这只哥布林很喜欢储物戒指，所以她才做出相赠的举动。

    储物戒指虽然贵重，但是与魔法协会给她们的奖励比起来，根本不算什么。

    白月光完全可以自己再购买一枚。

    “我记得你们当初是五个人，怎么这一次只有你一人？”林夕转移话题问道。

    他猜测着这个兽娘是不是有事相求，所以才会主动送东西。

    “我和她们分开了。”白月光倒是没有隐瞒。

    “分开了？”林夕一愣，“你们不是一个小队的么？”

    “不是！”白月光忙解释，“我们只是关系不错，偶尔会聚在一起，若是有无法单独解决的事，大家也会一起帮忙。”

    “你孤身一人来见我，就不怕么？”林夕又问了一个比较好奇的问题。

    “不瞒阁下，我是才刚刚鼓起勇气见你的，其实我已经在附近转几天了。”白月光越说越放松。

    她惊讶地发现，眼前这只哥布林，并没有自己想象的那般可怕！

    虽然声音听起来有些难听，可是这只哥布林看过来的眼神没有任何敌意，更没有那种大人物的傲慢。

    林夕知道她没有说谎，于是又问道：“你还有其他事情么？”

    作为一只哥布林，林夕还是有自知之明的。

    眼下，不知有多少冒险者准备讨伐哥布林，若是跟他扯上关系，很容易成为其他人眼中的敌人。

    白月光没有立即回答，像是做了一番思想斗争后，才道：“我能向你请教一个问题么？”

    “说！”

    “要怎样才可以提升实力？”

    “努力修行！”林夕的这个回复，跟没说没有什么区别。

    “你能教我么？”白月光又问。

    “你想让我这只哥布林教你？”林夕有些好笑地盯着她。

    这兽娘的脑回路还真是不一般啊。

    正常来说，别人遇到他这样的哥布林，不是避之唯恐不及么，她倒好，主动送上来。

    “其实在我看来，你和我一样，都是‘亚人’！”白月光一脸真诚地迎上林夕的目光。

    “亚人？”林夕还是第一次听到这个称呼。

    “拥有着和人类相似的外貌，却还保留着一些动物的特征，懂得运用人类的语言，以及有着跟人类相似的习惯……统称为‘亚人’。”白月光简单介绍道。

    林夕在哥布林当中，确实算是异类。

    穿人类的衣服，吃熟食，懂得人类语言……若不是待在这个哥布林时常出没的地方，又有几人能够看出他是一只哥布林？

    要知道，绿色皮肤的亚人，也是有着好些种族的。

    白月光刚刚的话，让林夕听着有些舒坦，仿佛他离着进化人类又近了一步。

    不过，他还是毫不客气地拒绝了白月光的请求。

    就算同为“亚人”，他又与对方不熟，干嘛要指点她！

    有那个时间，还不如指点兰朵呢！

    未能如愿的白月光，最后还被林夕赶走了，不过她非但没有生气，反而甚是喜悦。

    在她看来，能够与林夕见上一面、说上话，就算她的成功。

    她虽然想让林夕指点她，但也知道，这种事情多半是不会成功的。

    好在，她白月光最拿手的就是偷学！

    只要留在附近，总能够偷学到点什么。

    此刻，太阳已经落山。

    白月光也要为自己的下午饭做准备了。

    她熟练地升起篝火，从储物戒指中取出食材，一边甩动着毛茸茸的尾巴，一边忙活起来。

    “要是让梦罗知道我今天做的事，一定会训斥我疯了！”

    白月光嘴角翘着，又想到了刚刚分别不久的梦罗几女。

    接着，她又思索起要怎样做才能够让林夕不反感她。

    只要能够让她留在近处旁观，她就能够从对方的训练中，偷学到点什么。

    很快的，白月光烤的肉串已经熟了。

    她忙从火焰上取下来，再刷上自制的酱料，就美美地吃了起来。

    谁知，她才刚刚撸下一块肉在嘴中咀嚼，就有一个声音突兀地在她的身后响起。

    “你在吃什么？”

    白月光被吓得一激灵，差点原地蹦起来。

    她竟然不知道自己的身边还有外人！

    迅速拉开距离，白月光这才看清，刚刚说话的竟然是林夕！

