    第403章 这是我于某人的原创歌曲   

    “杨建光，你怎么了？”

    张清泠发觉了杨建光表情的变化，有些好奇的问了一句。

    

    “这个于东虽然做人不咋地，可他唱的这首歌听起来倒是还不错，我都特别惊讶，他看起来猥猥琐琐的，居然能够写出这么好的歌。”

    

    听到询问，杨建光这才反应了过来，朝着张清泠笑了笑，   

    “没什么，就是觉得这首歌挺耳熟的。”

    

    回应了张清泠之后，杨建光却忍不住在人群里搜寻了起来，连续看了好几遍，也没有看到林诗诗的身影。

    

    此时，于东已经唱到了高潮。

    

    “八年之前   

    我不认识你   

    你不属于我   

    我们还是一样   

    陪在一个陌生人左右……”   

    虽然这首歌叫做《八年》，可不论从歌词还是曲子来说，跟自己写的那一首《十年》都相差无几。

    

    唯一的不同点，恐怕就是将歌词中十年这两个字，改成了八年而已。

    

    杨建光大失所望的收回了目光，自己交给林诗诗的这首歌，他相信这个世界上除了自己，不可能有人能提前写出来。

    

    而现在这首歌居然到了于东手中，还成了他口中所谓的原创歌曲。

    

    所以杨建光几乎想都不用想，就知道于东口中的原创歌曲是从何而来的。

    

    能够把这首好歌写给林诗诗，的确是为了感谢林诗诗帮自己这点，可是同样的是杨建光希望能够帮助到林诗诗，希望她能够追求到自己的梦想。

    

    只是杨建光没有想到，林诗诗居然这么轻易的将这首歌卖给了于东？

    

    杨建光终于反应了过来，为什么当时林诗诗一直强调这首歌很值钱？

    原来是打得这个主意。

    

    而就在杨建光内心不快的时候，带着愧疚的声音在杨建光的背后响了起来。

    

    “杨建光，对不起，我……”   

    说话的人正是林诗诗，只是她说到一半，却压根说不下去了。

    

    杨建光转头看着满脸愧疚的林诗诗，却冷笑了一声。

    

    “林老师，你跟我说什么对不起？

    我可没有什么值得你对不起的。”

    

    “对了，我给你的这首歌，你应该卖了一个好价钱吧。

    于东毕竟是混音乐圈的，他的眼光应该清楚这首歌的价格。”

    

    杨建光毫不客气的话语，配合舞台上于东如痴如醉的歌声，让林诗诗忍不住一个踉跄，脸色已经是变得煞白无比。

    

    她看着眼前冷漠的杨建光，眼眶却不由自主的红了。

    

    最终，林诗诗朝着杨建光鞠了个躬，声音带着哭腔。

    

    “谢谢你的这首歌。”

    说完之后，林诗诗便头都不回的跑掉了。

    

    只是这背影，明显有些凄凉。

    

    就连一旁的何兵也有些看不下去了，试探着说了一声。

    “建光，虽然我不知道到底发生了什么，可林老师人挺好的，我想她应该不是你想象中的这种人。”

    

    “我觉得你的话，的确是有些过分了。”

    

    杨建光哑口无言，他看着林诗诗跑远的背景，似乎隐约的看到，阳光下，一颗泪珠从林诗诗的眼角滑落。

    

    见状，杨建光内心隐隐有些后悔，自己的话是不是有些太伤人了。

    

    可是眼前的这一切，已经告诉自己事实。

    除了林诗诗把这首歌卖给了于东，就没有第二种可能了。

    

    摇了摇头，杨建光长吐了一口气。

    

    自己这是怎么了？

    

    因为林诗诗辜负了自己的期望，所以没有控制住情绪么？

    

    可是既然这首歌已经给了林诗诗，自己又何必这么在意林诗诗给了谁呢？

    

    张清泠看了一眼杨建光，又看了一眼台上的于东似乎想到了什么。

    

    紧接着张清泠打破了沉默。

    

    “杨建光同学，你不是说除了《北京西路的日子》这首歌，你就不会写其他的歌了吗？”

    

    闻言，杨建光有些心虚的看了一眼张清泠。

    

    扯谎不要紧，这扯谎还没一下午就被戳破了就比较尴尬了。

    

    而就在这时，张清泠话锋一转。

    “不过我也觉得林老师应该不会做这样的事情，我想这件事情是不是有什么误会？”

    

    沉默了一会，最终，杨建光也点了点头，“是我有些失态了，应该问清楚来。”

    

    “待会看到了林老师，我得向她好好道歉。”

    

    与此同时，台上于东的歌声，也逐渐到了尾声。

    

    “直到和你做了多年朋友，才明白我的眼泪，”   

    “不是为你而流，也为别人而流。”

    

    当最后一句歌声落下，台下顿时响起了一阵狂热的掌声。

    

    就连评委席的一个个评委，也万分惊讶的站了起来，笑着为于东献上了掌声。

    

    于东这一首歌，实在有些太过出乎他们的意料了。

    

    尽管于东的唱歌水平并不算特别突出，可这首歌不论曲调还是歌词，都属于让人眼前一亮，越听越觉得回味的那种。

    

    很快，一个个评委，也毫不顾忌的给于东打上了一个高分，给了一个相当高的评价。

    

    甚至有的人还直言，等艺术节结束后，于东这首歌肯定能够在娱乐圈引起轰动的。

    

    就连范齐也错愕的看着于东，他怎么也想不通，于东能写出这首《八年》？

    

    就他这个年纪，怎么算也跟这首歌词表达的意境搭不上边啊。

    

    只是范齐搜肠刮肚，也没有想出来娱乐圈里有这首歌。

    也就是说，这首歌似乎的确是第一次出现！   

    范齐张了张嘴吧，刚刚于东故意给新永中学合唱团打低分的事情他还历历在目呢？

    

    就这种人，居然能写出一首甚至比刚刚自己看上的《北京西路的日子》还要好的歌？

    

    饶是范齐在华安娱乐遇见过形形色色的人，对于眼前的情况还是百思不得其解。

    

    难不成真的是自己狗眼看人低，这个于东虽然品德不太行，可才华特别的出众。

    

    最终，他只能是叹了口气，无奈的打出了100分的高分说道。

    

    “即使是很不愿意承认，可你的这首《八年》的确非常的不错，整个娱乐圈一年都出不了几首，恭喜你了。”

    

    很快，在众评委的高度评价下，于东拿到了一个前所未有的高平均分：99分！   

    可以说是，以这个分数，在这一次艺术节拿到第一，那是十拿九稳的了。

    

    于东笑得嘴都有些合不拢了，握着话筒冲评委一通感谢。

    

    说到一半的时候，于东突然话锋一转。

    

    “当然，因为一些偶然的原因，我也在一些酒馆酒吧等地方唱过这首歌，也相信这首歌一定会被广泛传颂。”

    

    “我也借这个机会，告诉一下音乐圈的同行，我无条件允许你们唱这首歌，不过希望大家在唱我这首歌的时候，只要注明一下我于某人是原创就行。”

    

    说这话的时候，于东远远的看着对面眼睛红肿的林诗诗，笑容分外的残忍灿烂。

    

    

