    五域星图！焚天至尊正站在第五重星图前方，正对黄泉入口，灼灼的道目中有着担心及忧虑。

    凌风他们离开整整五年了。

    至今都没有出现，生死未卜，如何不令人担心呢？

    可。

    站在这里，他一句话都没有说，他深知凌风为何要做出这样的决定，五年时间，星空剧变更惊神，气韵枯竭的太厉害，莫说他这等人物，即便是凡人都能够清楚的感应，许多武修都“沉睡”了。

    他们要坐等下一个“春天”。

    但，春天在哪里？

    目前。

    逆神正在变强，实力正一点一点逼近万古天国，虽然顶级层面还没有达到万古天国的程度，但军团及其他层面则要超过万古天国了。

    一旦星空末路，其他势力还能够苟活，但逆神不行。

    他们势必要踏出与众不同的一步，要么就要直面生死叩问。

    凌风如何忍心看着逆神悲剧？

    因而。

    他闯荡黄泉，要在里面找到逆神的活路，要撼动亘古永恒的黄泉。

    然而。

    黄泉亘古，仙古万古皆悲剧，现今的逆神又如何才能够摘天？

    每年这个时候，焚天至尊都要过来，他想看见凌风等人归来，可惜每每总是失望而回。

    “只怕，真的要疯了！”

    焚天至尊沉沉叹息说道。

    这五年时间，对于逆神是极其漫长的，前两年，叶魔女、凌清等人皆在“沉睡”，因而逆神很消停，力求发展，它们已经不满足于“百”这个数字，而是要精益求精。

    百尺竿头更进一步！在这期间，逆神铸就了万道战绩，那是万古天国都办不到的，正因这般，焚天至尊才感叹，这一世的逆神当真非凡无匹。

    但。

    后三年则不同了。

    叶魔女第一个出世，寻找凌风的下落，亲自踏上天府，质问焚天至尊。

    显然。

    像叶魔女这等聪慧的人物，仅仅一道气息就能够发现问题，凌风两年不问事，两年不出现，更没有在闭关，还有比这更有问题的吗？

    她很快便想到了五重星图。

    “黄泉，对吗？”

    这就是叶魔女第一个问题，她已然洞悉了凌风的意图，只是没有想到这一切来得这么快而已。

    “是！”

    对上叶魔女，焚天至尊不敢隐瞒，只因隐瞒是瞒不住的。

    “你知不知这有多么危险？”

    叶魔女双目骤然腥红，黄泉是那些生物的道场，整个仙古，整个万古都陨落的道场啊。

    仅凭凌风一个人吗？

    “知道！”

    焚天至尊悲凉的说道：“但这是他的意思，而且我们别无选择！”

    咚！叶魔女轰爆了一座山，远离天府，携带着瀚海天威，出现在第五重星图中。

    “放我进入！”

    叶魔女第一时间找到了无头尸，开口便直言要进入黄泉。

    “两年前开启黄泉之门，而今不可再开！”

    无头尸叹息道：“黄泉中的那尊生物加固了奇门禁制，一旦强行开启，只怕要触动黄泉中更强大的生物。”

    “开启！”

    叶魔女森冷的说道：“不可再开启！”

    “开启！”

    叶魔女道目森然，杀意在爆鸣，实质化的气场在颤鸣，可怕的不可想象。

    两年时间。

    叶魔女问尊四等天尊，实力不可同日而语，敢直面至尊生物，当然仅限于言词，实力还远远不够。

    “欣然，你这是要逼死他啊！”

    焚天至尊飞来，沉重的说道：“这几年，我并非不想再开启黄泉之门，可如果真做了，那就要惊醒黄泉中一些可怕的生物，届时凌风他们就更危险了。”

    “……”叶魔女沉默了。

    她何尝不知道呢？

    可此刻凌风正在黄泉中拼尽生死，那滋味是多么的难受？

    她如何能够令凌风一个人直面生死？

    “莫要激动，我们首先要找到对策。”

    焚天至尊说道：“黄泉并非不可入，但我们需要另辟入口。”

    “找到了吗？”

    “目前还没有！”

    “可我一时一刻都不想等了啊！”

    叶魔女双目湿润，这些年逆神命途多舛，义父早陨，各大势力欺压，哪怕是处于盛世，逆神都差点悲剧。

    而今。

    逆神傲视天穹，俯视星空。

    本该是笑傲宇内的局面，而他们这些人物应该放心了，对得起陨落的老逆主，更对得起那些陨落的先辈们。

    然而。

    他们遇上了星空枯竭，末路出现，逆神该何去何从？

    凌风只得替逆神多想一想，他们只能替逆神更努力一点。

    他们聚少离多。

    他们的感情只能搁置。

    而今。

    她不想凌风背负那么多责任，背负着那么多血难，更不想凌风殒命。

    “若多位至尊同时动手，能不能轰开奇门禁制？”

    叶魔女问道，她依旧不死心，想要闯入黄泉中，将凌风救出来。

    “不可！”

    无头尸郑重的说道：“莫说现在黄泉奇门禁制很危险，即便我们联手，只怕要惊醒黄泉中可怕的生物，那时就更危险了。”

    “目前虽然没有消息，但却是最好的消息。”

    的确。

    黄泉那面没有消息，意味着凌风等人应该还活着。

    否则，黄泉应该不介意将这种噩耗送出来。

    “欣然，你先别慌乱，我们还有别的办法。”

    焚天至尊劝道。

    “什么办法？”

    叶魔女问道，道目变得更凌厉。

    “黄泉并非没有其他入口，只是要复杂，难测一些。”

    “在哪里？”

    “目前我们还探寻，等有个结果便和你说。”

    “现在便可说。”

    焚天至尊就不开口了，叶魔女现在太冲动了，一旦让其知道洞口下来，只怕立刻就闯进去了。

    “那我就自己找到洞口！”

    叶魔女漠然离开，让焚天至尊直皱眉，现在的这些人物啊，太不懂得尊老了。

    翌年。

    凌清等人出世，顷刻间便引爆了逆神，这种事情想要彻底瞒住太不容易了。

    事实上。

    不仅仅逆神心中充满了疑问，就是其他势力也同样如此。

    在逆神如日中天的时候，逆神人主竟然销声匿迹了，这多少都有点不对劲。

    而且。

    他们这些年亦在打听凌风的下落，毕竟凌风太可怕了，一旦搞事，谁都吃不消，因而他们想要知道逆神的动向，就要知道凌风的动向。

    然而。

    凌风真的消失了，就是逆神都找不到。

    这很不正常。

    要知道。

    凌风并没有闭关，那他在哪里呢？

    在众多势力中，魔族是最重视逆神的，这个曾经不起眼的势力，迅速成为了他们的对手，而今更是将他们压制，魔族心中能爽吗？

    他们时刻都在关注凌风的动态。

    在凌风消失的这几年中，魔族下了血本，彻底打探凌风的下落。

    别说。

    魔族的能力的确不是其他势力能够匹敌的，还真让他们找到了蛛丝马迹。

    “凌风闯入了五重星图！”

    虽然逆神封印了整个星图，更有焚天至尊这等人物坐镇，但想要彻底防住所有人也不太可能。

    譬如魔主！这是一个能够与凌风并列的人物，想要对付焚天至尊不太现实，但想要瞒住焚天至尊并非做不到。

    很快。

    他便步入了五重星图，并在其中发现了凌风的下落。

    “凌风不在星空！”

    这是魔族的声音：“他进入了那个地方！”

    魔主对于这片星空，乃至于史前战场的了解，绝非是其他人物能够相提并论的，魔族的历史更完整一些，因而他能够知道凌风去往了哪里。

    但。

    他并没有道出真相，那对逆神可有利的多。

    “星图并非是逆神捏造的那般可怕，里面气韵非凡，可造化天尊！”

    魔主相当毒辣，直接扔出了这道消息，顷刻间便令整个星空都沸腾了。

    哪怕是虚空道、广寒宫都侧目。

    在星空末路时刻，气韵枯竭，逆神竟然守着一座盛世之土，里面繁盛的不可想象，这多少都让人心中一寒，特别是虚空道、广寒宫等势力。

    他们可是同盟啊。

    “哼！”

    回答他的是焚天至尊的冷哼。

    没有任何的解释，更没有多余的掩饰。

    但他在表达自己的情绪。

    焚天至尊怒了！“星图是神武的星图，神武是逆神的神武！”

    叶魔女要更直接一点，表达了自己的态度。

    星图是逆神的星图！即便它繁盛无匹，即便它气势惊空，可它属于逆神，那就不是其他势力能够觊觎的对象。

    “星图不仅斑斓，更可怕。”

    这是叶魔女第二道声音：“你只知道星图斑斓，可曾知道逆神在其中付出了多少，斩了多少生物？”

    “你可知道人主此刻正在拼尽生死？”

    “魔主，你这是在挑战我逆神吗？”

    凌清当场质问，而今的逆神，即便没有凌风，亦不可小觑。

    “是又如何？”

    魔主很冷酷，他真正在意的是凌风，更让他兴奋的是凌风这个白痴竟然闯入了黄泉。

    自古就没有任何人物能够活着出来。

    即便凌风不同，能够侥幸活下来，但他只怕永远都出不来了。

    那逆神还有什么值得他忌讳的呢？

    仅凭叶魔女、凌清吗？

    “那就过来一战！”

    叶魔女冷酷开口说道：“魔族这些年还真是狂了些！”

    “逆主令，逆神今日全面出世，对峙魔族！”

    整个星空都惊了颤了，谁都没有想到叶魔女会这般疯狂，上来便要动用全部力量，那可是亿万精英啊。

    

