    第184章你们厂手续齐全吗？

    炼钢厂的小会议室门口，安向文站在外面，手放在门把手上反复深呼吸。

    好不容易给自己做好了心理建设，正要开门时，门却自己打开了。

    后勤副主任万龙满脸笑容地站在门口。

    “哎哟，安主任怎么不进来，在外面当石狮子呢。”

    安向文挤出笑容，“这不是刚打算开门嘛，老万你也真是耳聪目明，什么事都逃不过你。”

    万龙没在意安向文的含沙射影，切，败军之将何足言勇，马上就让你好看。

    安向文进入办公室，发现除了自己、万龙、采购部的人外，还有两个生面孔。

    看着安向文的表情，万龙故意呵呵一笑没有介绍，直到厂长推门而入后才揭晓谜底。

    “这两位是第一食品厂的刘副厂长和李主任。”

    第一食品厂的？厂长愣了下。

    刘副厂长主动笑着介绍道：“您好，往年炼钢厂一直从咱们这边采购福利，今年听说由其他冒出来的厂子打擂台，有道是真金不怕火炼，我也是起了好奇心，想看看其他厂子有什么先进产品。”

    李主任跟着应和道：“咱们厚颜过来取取经，学习一下其他厂子的经验，希望厂长您不要介意。”

    话说到这份上了，虽然厂长不满意万龙的自作主张，也只能捏着鼻子认了。

    毕竟大家同样是国营厂子的，食品厂虽然不如他们炼钢厂规模大，但也是县城副食品这一块的龙头大哥，东西能直销到省城去，总得给人家点面子。

    安向文越发惴惴不安，没想到芝麻绿豆大点的小事被万龙借题发挥，连食品厂的人都找来了。

    与此同时安向文也莫名松了口气，幸亏他之前没让邱梅把食品厂的东西拿来滥竽充数当样品。

    不然李鬼遇见李逵，这不是抓瞎了吗？

    等等，邱梅不会自作主张这样干吧？

    要真这样，他可是里子面子全都丢光了，还不得被万龙趁这机会狠狠踩一波啊，怪不得这混账玩意今天把食品厂的人都给找来了，说不定就打着这主意呢。

    安向文患得患失，甚至希望邱梅干脆别过来算了。

    然而天不遂人愿，人到齐后没多久，门外传来敲门声。

    安向文心中一紧，刚站起来，万龙却比他更快一步拉开门。

    邱梅乍一眼看到一张陌生面孔，很快反应过来，脸上扬起笑容。

    “领导您好，我是……”

    不对邱梅介绍完毕，万龙立刻大声道：“小邱同志吧，安主任说过的，快进来。”

    这人有点热情过度了吧，邱梅抱着饭盒进来，才发现站在桌边的安向文脸色难看。

    也不知道发生什么事了。

    炼钢厂厂长在看到邱梅时也不禁皱眉，没办法，邱梅的年纪太轻了。

    尤其为了做生意方便，邱梅剪了一头齐耳短发，看着跟学校里的女学生似的。

    邱梅也没想到会议室里这么多人，被吓了一跳，急忙打招呼。

    “各位领导好。”

    她正要打开饭盒，却被厂长制止。

    “小同志，我能看一下你的证明吗？你们厂的手续齐全吗？”

    (本章完)

