    第1676章 舌战群雄   

    一声大吼。

    

    四方皆静寂。

    

    周围的人都被姜独的大嗓门惊了一下，一时间似乎不知道应该说些什么。

    

    “乱糟糟的，说的什么东西都听不懂，想要说什么，一个个来，你，刚才看到你的嘴在那来回的张合，说的什么完全听不清，现在你自己说，想要说什么，说话清晰一点！”

    

    姜独直接指着一个面容粗犷的男子，扯着嗓子大声说道。

    

    粗犷男子有些懵，向着四周看了看，似乎不确定姜独是在指他。

    

    “别看了，就是你，满脸胡子的家伙，有话说话，别特么跟个娘们一样磨磨唧唧！”

    

    粗犷男子反应了过来，勃然大怒。

    

    “有种你下来，老子砍死你！”

    

    “下尼玛，砍尼玛，无缘无故让老子下去，老子又特么不是你祖宗，为什么听你的话。

    智障一个，下一个，你说！”

    

    姜独又指向了一个女子，这女子模样平平，可是一双眼睛细长如同弯刀，寒光点点。

    

    那粗犷男子大怒。

    

    “你特么的在骂谁，我是你祖宗，你有种下来，老子把你剁成肉糜！”

    

    “呦呵，你还来劲了？

    你特么的不是让我下去，今天我就不下去，老子就在这上边待着，老子在这上边待到天荒地老，你砍我，来来来，老子就在上边，伸着脖子让你砍，你要是不上来砍我，你特么的是我窜的！”

    姜独直接伸出了自己的脖子。

    

    粗犷男子的脸都红了。

    

    “你下来，你下来，老子砍不死你，老子就跟你姓！”

    

    “别别别，我可生不出来你这个脸上长满毛的家伙，知道的清楚你是雄性激素分泌旺盛，不爱干净，不知道还特么以为你用上边拉屎，那周边的毛是你大爷的月工毛呢，老子可窜不出来你这种长得丑，满脸头，胡子能当钢丝球的蠢货！”

    

    粗犷男子……   

    “你特么的给我下来，老子要杀了你，啊啊啊！”

    

    “我杀你爹，我杀尼玛，你是不是就会这两句，还啊啊啊，你特么的是哑巴，哑巴都说的比你花。

    自己说话不利索，还学别人想当家，别人不说你非要，你比别人少个妈，那是因为被我弄死啦！”

    

    姜独就站在高台之上，扯着嗓子和粗犷男子对骂，其他的什么都不管了。

    

    粗犷男子被骂的狗血淋头，他的脸不断的发红，涨红，整个人就如同一个煮熟的大闸蟹一般，钢针一般的胡须都在颤抖着。

    

    该死，骂不过！   

    “够了！”

    

    这时候，一声冷冽的声音响起。

    

    “够尼玛了，这里有你说话的份？

    那条狗的月工没有加紧，把你给蹦出来了，你不出声难道就以为别人不知道你是个屁？”

    姜独的目光瞬间看向了那个长发男子，男子的长发遮住了半边脸庞，看起来颇为的冷酷。

    

    “你找死！”

    

    长发男子只是想要结束这一场无聊的闹剧，可是当这个骂落在了他头上的时候，瞬间一股火气就开始忍不住蹭蹭的往他头顶上冲。

    

    “来啊，是爷们，上来砍我，还特么留个长头发，男不男女不女，就知道呈口舌之快，有种就过来砍我，过来砍我我敬你是一条汉子，不过来砍我，你特么直接切了自己吧，丢人现眼的玩意！”

    

    粗犷男人深吸了一口气，随即闭嘴，他虽然无比的愤怒，可是最后的理智，让他闭上了嘴巴。

    

    骂不过！   

    被骂的都有种胸闷的感觉了，他完全不是这个该死的家伙对手。

    

    太能骂了，那嘴就一直在疯狂的喷，速度快到上嘴唇和下嘴唇都出来残影了。

    

    长发男子眼中瞬间爆发出了惊天的杀意，他的双眼快速的化为了血红色，死死的盯着姜独。

    

    若是目光能杀人的话，姜独现在被这样的要眼神盯着，恐怕死的一百次也有了。

    

    但是若是嘴皮子能够杀人的话，这个长发男，估计已经死上上万次了。

    

    很快，又是有人开口了。

    

    “既然不下来，那你就一直呆在上边吧！”

    

    “千万别下来，下来之后，你就会感受到自己的血液在流淌！”

    

    姜独听到这话，嗤之以鼻。

    

    他对着这个装逼的家伙就是猛喷，喷的他面红耳赤，甚至有些怀疑人生。

    

    能够通过荒古镜传送过来的，几乎都是各个浅世界最为强大的存在，他们崛起于微末，杀伐果断，智多如妖。

    

    他们多数拥有序列，也有少数未曾拥有序列的存在。

    

    或是有人使用特殊的方法逃跑，或是再次血战，打穿众人逃命。

    

    但是他们这些年，还真的是第一次遇到这样一个，也不打，也不跑，就这样掐着腰，站在高台上，一个人骂一群。

    

    无耻！   

    强者的脸面都被这个家伙给丢光了。

    

    在姜独的疯狂口吐芬芳的情况下，终于周围没有人再说话了。

    

    和这个家伙对骂，骂不骂的过是一件事，主要就是掉价。

    

    在场的诸位，也算是有头有脸的人物，再此破口大骂成何体统。

    

    当然，他们是不会承认自己骂不过姜独的。

    

    这时候，姜独又看向了那个相貌平平，但是眉眼却又极为犀利的女子。

    

    “哑巴？”

    姜独挑了挑眉头。

    

    女子……   

    “真是哑巴啊，手语会不会？”

    

    瞬间，一个和人友好交流的手语被姜独快速的打了出来，速度之快，直接出现了道道残影。

    

    女子……   

    没有人搭理姜独，姜独反倒是觉得有些无聊了。

    

    他再次看了一圈，把这些人的长相全部都记下来。

    

    “既然大家都不说话了，我闲着也是闲着，就给大家表演一个节目，看我自刎当场！”

    

    一柄剑出现在姜独的手中，姜独直接横在自己的脖子之上。

    

    众人的目光微微凝实了一下。

    

    不太清楚姜独到底想要搞什么。

    

    “你们记住，我是被你们活生生逼死的，我死之后，必然会化为恶鬼，到时候来一个个找你们索命，找你们所有人！”

    

    姜独声音有些幽冷的说道。

    

    话音落下，那抵着脖子的长剑猛然用力，刹那间姜独的身影倒下。

    

    “啊！我死了！”

    

    众人一个激灵，看着再无任何生命气息的姜独，满脸的错愕。

    

    不是……他真的自刎了？

    

    开什么玩笑？

    

    

