    很快赵尧就来到了柳飘飘的家门前，并且敲响了她家的房门，很快房门就被打开了，接着柳飘飘那娇艳无双的模样，就映入了赵尧的眼帘，这时

    柳飘飘调笑着道：小混球！你怎么想起来姐姐家了啊！是不是想姐姐我了啊！要不要跟姐姐去卧室里啊！柳飘飘说着，还坏笑着对赵尧眨了眨眼睛。

    而赵尧在听到柳飘飘调笑的话语以后，只能无奈的苦笑道：飘飘姐！我这次找你是有正事的，你就别在逗我了。

    赵尧话毕，柳飘飘就歪了歪脑袋打量了一下赵尧，然后笑道：小家伙！你真的变得比以前腼腆多了啊！真是难以想象，你以前居然是个花花公子。

    咯咯咯！柳飘飘话毕，赵尧就尴尬的笑了笑，也没有说话，而赵尧的尴尬，也把柳飘飘逗乐了。

    这时柳飘飘又道：好了！小家伙！姐姐不在逗你了，你快说说这次你来姐姐家是为了什么吧？

    柳飘飘话毕，赵尧就道：飘飘姐！我这次来找你是为了给你送药丸的。

    姐姐知道了！小家伙！柳飘飘点头笑道！接着她又道：小混蛋！你这就跟姐姐进屋吧，我们好久都没有见面了，跟姐姐进屋聊聊吧。

    赵尧点头道：好的飘飘姐！

    俩人说到这里，赵尧就跟着柳飘飘来到了她家的屋里，此时的俩人正坐在沙发上看着电视节目，也就在这时赵尧又问道：飘飘姐！小玲不在家吗？

    柳飘飘笑道：小玲过完年就去公司上班了，现在不在家的。

    哦！赵尧点头回应道！

    赵尧回应完柳飘飘的话，就打量了一下她此时的穿着，柳飘飘此时的穿着很是普通，估计一身的衣服加起来都没有一千块钱，看到这些的赵尧，立马就问道：飘飘姐！你最近的生活还过得去吗？手里缺不缺钱用啊？

    赵尧问完！柳飘飘就笑道：姐姐觉得还算不错的！虽然现在的日子苦了些，但是比起以前的那段时光还是要好太多的，毕竟这样安稳的生活真的是好难得的。

    柳飘飘说到这里，似乎就想起了自己的过往，接着她的脸色就变得不好了起来，而这一切赵尧自然也尽收眼底，于是

    赵尧就安慰道：飘飘姐！你又想起以前的伤心事了吧！

    柳飘飘苦笑道：是啊！小家伙！

    柳飘飘苦笑着回应完，赵尧就安慰的说道：飘飘姐！既然你现在的生活已经好起来了，那就不要在想那些不开心的事情了，毕竟你没法改变它了，不如忘记它吧！

    赵尧话毕，柳飘飘就苦笑道：小家伙！你说的到是轻松，可是这段过去，已经永远的烙印在了姐姐心里，姐姐又该如何忘记它呢！

    柳飘飘说到这里，她的笑容就更加的苦涩了，而这时的赵尧，看到柳飘飘的样子，心里也十分的不忍，于是赵尧就道：飘飘姐！不如让我给你讲个故事吧！或许你听了以后心情会好很多。

    赵尧话毕，柳飘飘也疑惑的望向了他，接着点头笑道：好啊！小家伙！姐姐到是很好奇你想用什么样的故事来安慰姐姐呢！

    柳飘飘话毕，赵尧就看着她笑了笑，接着赵尧就把自己要说的故事说了出来。

    古希腊有一位国王，拥有至高无上的权势、享用不尽的荣华富贵，但他并不快乐。他可以主宰自己的臣民，却难以操控自己的情绪，种种莫名其妙的焦虑和忧郁不时让他闷闷不乐、寝食难安。

    于是，他召来了当时最负盛名的智者苏菲，要求他找出一句人间最有哲理的箴言，而且这句浓缩了人生智慧的话必须有一语惊心之效，能让人胜不骄、败不馁，得意而不忘形、失意而不伤神，始终保持一颗平常心。苏菲答应了国王，条件是国王将佩戴的那枚戒指交给他。

    几天后，苏菲将戒指还给了国王，并再三劝告他：不到万不得已，别轻易取出戒指上镶嵌的宝石，否则，它就不灵验了。

    没过多久，邻国大举入侵，国王率部拼死抵抗，但最终整个城邦沦陷于敌手，于是，国王四处亡命。

    有一天，为逃避敌兵的搜捕，他藏身在河边的茅草丛中，当他掬水解渴，猛然看到自己的倒影时，不禁伤心欲绝——谁能相信如今这个蓬头垢面、衣衫褴褛的人，就是那个曾经气宇轩昂、威风凛凛的国王呢？

    就在他双手掩面欲投河轻生之际，他想到了戒指。他急切地抠下了上面的宝石，只见宝石里侧镌刻着一句话——！一切都会过去！

    顿时，国王的心头重新燃起希望的火花。从此，他忍辱负重、卧薪尝胆，重招旧部并东山再起，最终赶走了外敌，赢回了王国。

    而当他再一次返回王宫后，所做的第一件事便是将“一切都会过去”这句六字箴言，镌刻在象征王位的宝座上。

    后来，他被誉为最有智慧的国王而名垂青史。据说，在临终之际，他特意留下遗嘱：死后，双手空空地露出灵柩之外，以此向世人昭示那句六字箴言。

    赵尧的故事说完，就继续到：飘飘姐！其实我说出这个故事，就是想告诉飘飘姐你，人这一生没有什么是过不去的，好的会过去，坏的也会过去，开心的会过去，伤心的一样会过去，当我们归于黄土之后，这一切都会成为过往，而我们唯一能做的就是安住当下，过好现在的每一天。

    柳飘飘听完赵尧的故事，再加上他的这一番话语，也恍然的说道：是啊！人生的一切都会成为过去，没有什么可以留下的。

    小混蛋！谢谢你的安慰！听了你的故事，姐姐的心情真的好多了！柳飘飘恍然的说完，就顿了一下，然后又笑着对赵尧说道！

    不客气的飘飘姐！赵尧也开心的笑着回应道！

    而俩人说到这里，也就结束了对话，在接着赵尧又在柳飘飘家里呆了不一会，就离开了。

    而此时的赵尧正走在回会所的路上。赵尧走着走着，就想起了柳飘飘的事情。

