    不负所望，胡楚轩他们没有多久便回来了，因为收获颇丰所以是嘻嘻哈哈走进客栈的，在王晓彤看到无意桌上的白小新等人时笑容便凝结了。

    “沫兮！”白小新想要走过去，但是又看到了胡楚轩，在那个游戏时从来没见过胡楚轩的照片，没想到胡楚轩比他想象中的要好看那么多。

    胡楚轩还没有认出来白小新，有些疑惑的询问无意这几个是谁。

    “你竟然不记得我了胡九郎！就算你不记得我也该记得黑狗义从吧。”白小新叉着腰，大概是仗着有之前的交情胡楚轩不会拿他怎么样。

    听到黑狗义从，再联系到这个人的个性，胡楚轩马上便猜到这个人是谁了：“难道你是白小新？”

    “亏你还记得我。”白小新哼了一声，看了眼胡楚轩身上那些顶好的装备不禁道：“没有我们在你身边，混得也挺好的嘛。”

    习惯了白小新脸不红心不跳的吹牛皮，胡楚轩也不在意他的语气：“一般般，我这里多出来几件装备，你需要不？”

    “我自己有。”白小新可不想接受胡楚轩的东西，本来就不一定打得过他，这么一来岂不是显得自己更加弱了。

    “就你身上那点破烂装备，我看你还是收下吧。”一旁的林佳毫不客气的揭穿了白小新，这小白痴有大腿还不知道抱。

    虽然在黑狗义从团队待了那么久，林佳很清楚白小新的实力确实不低，但是当胡楚轩往那儿一站，她便感觉这两个人完全不是一个档次的。

    白小新十分不服气，眼看着林佳帮他把装备收下又塞到他怀里，他一时间推开也不是收下也不是。

    “白小新，你就收下吧。”一旁的王晓彤开口了，她也知道自己一言不发就脱离队伍很不好，刚刚白小新对她的担心她也是看在眼里的。

    白小新还在犟着，王晓彤知道他在介意什么，便解释道：“这套装备是我们今天刚好打下来的，看装备好就留下来了，既然你刚好能用上就收下吧。”

    有王晓彤的话，白小新也只能照单全收了，他看着王晓彤良久，终于还是开口道：“沫兮，你最近过得怎么样？”

    “可好了，男神他们都很照顾我。”王晓彤说道，她原本还幻想着能不能和自家男神有什么发展，却发现他与队伍里一个小姐姐关系不错，便也不再抱有那样的想法了。

    这时候负责去采购物资的闫婷婷和张书源刚好也回来了，闫婷婷看到白小新不禁噫了一声：“白小新，你怎么在这儿？”

    白小新眯起眼睛仔细看了一眼，也惊讶了，他差点忘了自己来这游戏的契机，顿时来了精神：“这也太巧了吧！你和你队友要不要来我们团队？”

    闫婷婷抱歉的表示自己已经和胡楚轩组了队，要他再问问别的人，一听胡楚轩白小新便蔫了，又是一个被胡楚轩迷上的人，究竟什么时候才能有人看看他，他也很优秀的好吧？

    “小新哥，我们队里还缺人吗？”娴妹妹问道。

    还没等白小新说话，林佳就直接说道：“你甭管他，这个人就是这样，看到女孩子就往上凑。”

    白小新看了一眼身后一脸笑意看着他的娴妹妹，心里有了希望，至少还有娴妹妹愿意留在他身边，也算是值得的了。

    托白小新的福，胡楚轩他们知道了更多关于通行证的事，但是由于人多嘴杂，第一张通行证现世的事情也已经越来越多人知道了。

    这个时候许多人的主任务几乎都是寻找通行证了，而除了王海轩的队友外，其他人连通行证长什么样子都不知道。

    胡楚轩的团队原本也是想着要碰碰运气，看任务会不会掉落，但这显然不可能，他们刷了很长时间的支线任务都没有掉落过跟通行证相关的东西，就连他们的小精灵也无计可施。

    “九郎，你之前不是跟冰山男神有过过命的交情么，不如把他拉到我们队伍里？”徐小仙是从一开始便跟胡楚轩待在同一个队伍的，当初的事情她也是参与过。

    “白小新不是说过的么，他已经有自己的团队，我们不好再去挖人。”胡楚轩想也没想便直接拒绝了徐小仙的提议。

    他没有忘记当初的王海轩可是说了，他希望自己一个人，既然现在加入了团队那也只能说明那个团队对于他来说意义特殊，这时候再想拉拢他已经来不及了。

    “而且听说冰山男神跟谁都不愿意说他是怎么拿到通行证的。”无意一想到这件事情就觉得头疼。

    “如果是九郎的话，他说不定会松口？”闫婷婷提议道：“不管是换队伍还是提供线索，毕竟你当时不是救了他的命么？”

    胡楚轩不是那种利用别人欠自己的人情说事的人，但是事到如今也只能如此了。

    他们四处向别人打听王海轩的下落，因为胡楚轩的威望在那里，这件事情很快便传遍了整个游戏。

    刘野知道胡楚轩这种时候找王海轩肯定是因为通行证，所以极力的想要阻止王海轩去见他。

    “刘叔，胡九郎救过我的命。”王海轩执意要去，他知道如果自己直接走刘野必然拿自己没有办法，但是为了不让叶子戌难做王海轩还是心平气和的征求刘野的意见。

    “这些我都知道，只是人心难测啊，游戏已经进入最后阶段了，谁又知道他会不会为了通关对你下手。”

    刘野并不信任一个自己见都没见过的人，在叶子戌和王海轩加入团队之前他为团队操碎了心，没想到又招进了一个强大却又不稳定的人。

    “别人我不敢说，但是如果是胡九郎，我相信他不是那种人，我可以陪冰山男神去。”叶子戌这时候也说话了，他显然也在意胡楚轩的救命之恩。

    刘野叶子戌也这么说，心下疑虑减半，但也不希望他好不容易到手的通行证就这么没了，只能说道：“你们想要见胡九郎不是不行，但是要和我一起去。”

