    第978章  日国武道界，只手杀穿   

    翌日，晨曦初现。

    

    陈奇与朱雀两人，向刘绍英进行短暂的告别。

    

    “陈先生是因何要走？

    难道是在我们这里住得不舒服？”

    刘绍英询问。

    

    陈奇笑了笑，“刘先生不要误会，你也知道，我们是来日国‘旅游’的，最近几天，我们已经将【京都】逛得差不多了，想到别处逛逛。”

    

    “这样啊。”

    刘绍英点了点头，“如此也不错，日国毕竟有这么大，除了【京都】外，的确还有许多地方值得一去。”

    

    陈奇起身，对刘绍英拱手一礼，“这几天来，承蒙刘先生照顾，日后若有机会相见，陈某再请刘先生好好喝上一杯。”

    

    刘绍英起身回礼，“陈先生客气，能为你分忧，是刘某的荣幸。”

    

    陈奇点点头，“告辞。”

    

    说罢，陈奇领着朱雀，迈门而去。

    

    而在他刚走没多久，却见小泽雅美风风火火跑了过来。

    

    “爸爸！”

    

    “爸爸，我刚才去陈先生的房间，发现他的行李都不见了，他是去哪儿了？”

    

    刘绍英瞥了小泽雅美一眼，“他走了。”

    

    “走了？”

    ，小泽雅美身躯一颤，“他为什么要走？”

    

    “说是要去别处旅游。”

    

    “啊？”

    

    此话一落，小泽雅美顿时如同打霜的茄子，焉了下去。

    

    昨日在【中森家族】的订婚宴上，小泽雅美见证了陈奇那强大的背景。

    

    连中森老家主那样的人，都对他毕恭毕敬。

    

    现在回头看来，陈奇相貌英俊，气质不凡，谦谦有礼，儒雅随和，还有着令她高不可攀的背景，这不正是她一直所追求的‘白马王子’吗？

    

    原本小泽雅美打算今天一大早，就去找陈奇，就过去的种种误会，向他当面认个错。

    

    兴许这样，她还能与陈奇发生点什么。

    

    可，当她去找陈奇时，发现对方早已离开。

    

    现在还从父亲口中得知，对方已经离开【京都】了？

    

    刘绍英见小泽雅美一副失落的样子，眉目微动，“你不是很讨厌陈先生么？”

    

    “我记得你好像一直对他住在我们家里，耿耿于怀，现在他走了，你该高兴才是，怎么看样子你很失望似的？”

    

    小泽雅美目光有些躲闪，不知该如何回应。

    

    她总不能说，自己已经喜欢上陈奇了吧？

    

    别人在的时候，她不珍惜，想方设法赶人家走。

    

    现在人家走了，她却想着如何与对方亲近？

    

    如此行径，如‘婊子’有何区别？

    

    “他，会再回来么？”

    小泽雅美一脸希冀的询问。

    

    刘绍英摇摇头，“应该不会了……”   

    小泽雅美：“……”   

    此时的陈奇，已经坐上了出城的车辆，一路朝着大阪方向驶去。

    

    与往日不同的是，此次陈奇的队伍，除了他和朱雀之外，还有一个宫本鲤夏。

    

    “主人，依照您的吩咐，我昨晚已经将现知的，与黑崎慎一郎有关的日国武道高手，归纳总结在了一起，请您过目。”

    

    陈奇接过宫本鲤夏递过来的一份名单，简单看了一眼。

    

    如同宫本鲤夏所说的那般，她所列出的这份名单，大部分都是与黑崎慎一郎有关的日国武道高手。

    

    其中有些是他已知的，有些是宫本鲤夏这些年调查到的。

    

    依照陈奇的打算，他准备将黑崎慎一郎的这些爪牙，一一拔出。

    

    然后让中森陇一那般，帮他造势。

    

    如此一来，定能将黑崎慎一郎引出来。

    

    而他之前与刘绍英所说的‘旅游’，当然不是真正意义上的旅游。

    

    他是去，杀人！   

    “不错。”

    

    宫本鲤夏面色一喜，继续说道，“此次我们要去杀的第一个目标，是住在大阪的中村半次郎。”

    

    宫本鲤夏解释，中村半次郎，曾任【天狗殿】黑蛇军副统领一职。

    

    他是最早追随黑崎慎一郎的那批人之一，受到过黑崎慎一郎的提点，现在是一位化境七周天武道强者。

    

    “中村半次郎的拳法出神入化，在当地拥有许多的追随者，我曾经派过几名上忍去暗杀他，但都无功而返！”

    

    陈奇微微颔首。

    

    化境七周天，这在常人看来，的确算得上是可独当一面的武道高手了。

    

    上次宫本鲤夏所准备的那几名上忍，妄图暗杀实力逼近化仙的菅田太一，根本是痴人说梦。

    

    据陈奇估计，宫本鲤夏所属忍者村的上忍，最多能够与化境五周天的高手过过招。

    

    再往上，可能就难了。

    

    “太弱了。”

    陈奇淡漠开口说道，“这次既然已经来了，就姑且算了，下一次，记得选个实力强点的，名气大点的。”

    

    “这种弱鸡，杀多了没意思。”

    

    宫本鲤夏伸长脖子，听得一愣一愣的。

    

    化境七周天的武道强者还弱？

    

    宫本鲤夏是一名忍者，对于武道境界了解的虽然不多。

    

    但现在要杀的这个中村半次郎，好歹曾经也是将她所派去的三名上忍干掉的狠人啊。

    

    怎么到了陈奇这里，就成了弱鸡了？

    

    话说直到现在，宫本鲤夏还未见过陈奇真正出手。

    

    她十分好奇，陈奇的实力，究竟达到了何种恐怖的境界？

    

    惊归惊，宫本鲤夏嘴上还是应允下来，“是，主人。”

    

    与此同时，位于大阪中心市区的某处武馆。

    

    一名身着白色练功服的中年男子，正闭目端坐于此。

    

    在他周围，却见一群年轻男女，在那里激烈争论着什么。

    

    这是武馆每日例行的晨会，馆主中村半次郎，会给众人出一道拳法上的论题，让众人讨论。

    

    大家可以各抒己见，最后由中村半次郎归纳总结。

    

    不过，讨论的声音之中，却出现了几道窃窃私语。

    

    “冈本君，你今天看新闻没，听说有一位来自华夏的武者，正准备挑战我们日国武道界。”

    

    “怎么没看，这件事情闹得这么火热，那名华夏武者实在太过张狂，居然口出狂言，说我们日国武者都是一堆厕所里的蠕虫，又臭又弱，一只手就能杀穿？”

    

    “呵呵，这人怕又是一个装腔作势的愣头青吧，以前也不是没有人这么张扬过，但最后还不是被我们日国武者打成了屎。”

    

    “诶，你们说，我们【中村武馆】这么有名？

    那人会不会来我们【中村武馆】挑战？”

    

    “哼，他要是敢来，看我不打的他满地找牙！”

    

    

