
　　司垣齐的手落在司泰的脑袋上，轻轻地抚着，却什么话都没说。

　　他要做，该做的事情正在等着他。

　　一直往前，朝着的那个目标才会离得更近。

　　没有人可以夺走属于他的东西。

　　也没有人能阻止他的前进，没有

　　帝博凛正在解剖室里研究药物，旁边的手机震动。

　　看了眼，接听。

　　章泽的声音传来，三少，有个事想跟您说一下。

　　让我听听你们还瞒着我什么事。

　　我从武盈盈那边得知，才知晓那位人格分裂的朋友就是叶芩佾小姐。天籁小说网

　　帝博凛眉头紧蹙，你说什么？

　　是的，叶芩佾小姐有人格分裂。如果另一个她跑出来会做出和叶芩佾本身相悖的事情，比如打胎。章泽说。

　　也就是说，我应该让她的另一人格出来，就省得我动手了。对吧？帝博凛眼底闪着锋利的光泽。

　　孩子是无辜的。

　　别跟我废话！帝博凛气得直接把电话给挂了。

　　什么得知？不过是司冥寒那混账东西搞得鬼。

　　一开始叶芩佾就被他藏着。

　　还在准备留下孩子后来告知他这个事情，安的什么心他会不清楚？

　　叶芩佾坐在屋内看电视，她要给自己找点事情做，否则脑子里会胡思乱想。

　　保持最好的心态将孩子生下来，其他都不要去想。

　　旁边一团白色的东西冒出来。

　　叶芩佾微愣，看着一号，一人一狗对上了眼。

　　你是阿宝说的一号吧？叶芩佾问。

　　一号走到她面前，仰着脸，小尾巴摇得厉害。

　　叶芩佾吃力地侧着身将一号抱起来，放在身旁坐着。

　　汪~~一号的尾巴都快要给它摇断的欢快。

　　叶芩佾轻轻地顺着它的毛发，又白又干净，还带着沐浴露的清香，可见被照顾地多好。

　　你是来陪我的么？叶芩佾问。

　　阿宝说无聊的时候可以和一号玩，可阿宝不知道她虽然住在城堡里，离主屋却很远，是看不到一号的。

　　没想到一号会自己跑过来了。

　　狗狗是人类最忠诚的不会让人不自在的朋友，叶芩佾很喜欢。

　　饿不饿？要吃东西么？叶芩佾问。你平时都是吃什么的？

　　一号自然不会回答她，倒是盯着她的肚子看，很感兴趣的样子。

　　这里面有我的孩子，你要摸摸看么？叶芩佾问。然后拿起狗狗的前爪，将它的肉垫贴在圆滚滚的肚皮上。

　　一号动都不动，伸着舌头，萌萌的。

　　叶芩佾被它逗笑，你喜欢小宝贝么？以后你也可以生的。

　　站在屋外的帝博凛看着那一幕，脸色冷冷的，视线落在叶芩佾布满伤疤的脸上，温和的笑，跟章泽说的那种人格大相径庭。

　　她居然会有人格分裂症。

　　跟她脸上的伤有关？

　　不会。她脸上的伤虽然有些年头，但不会久远到童年的地步。

　　人格分裂症都是在童年时期人格定型的初期造成的错乱。

　　在她身上还发生过别的事。

　　他并不了解叶芩佾家的事，也没兴趣了解。

　　不过，既然孩子决定留下来，这个孩子就不能有任何意外。

　　帝博凛无声无息地离开，给司冥寒打电话，去给我查叶芩佾的家庭背景。

　　嗯。司冥寒都没问查什么，便清楚了。

　　帝博凛无非是想知道叶芩佾家的情况，从而针对叶芩佾人格分裂症的诊断。

　　到下午司冥寒便打电话过来了，叶芩佾的母亲在她七岁时过世，现在的继母是小三继位，生了个儿子，父亲重男轻女。

　　没了？

　　没了。

　　你这查的什么？帝博凛很不满意。

　　你想查到什么原因导致叶芩佾如此，要花更多的时间去了解她。

　　叶芩佾自己都不清楚，了解了也没用。

　　她家情况复杂，可以成为突破点。

　　没有查到家庭发生的各种变故？帝博凛问。

　　叶家的儿子在童年时期被绑架过，差点撕票。

　　叶芩佾呢？

　　没有。

　　帝博凛眉头深锁，绑架案和叶芩佾有关？叶芩佾的人格分裂症和绑架案有关么？

　　如果是童年发生的事情确实是难以查清。

　　你认识无咎么？阿宝说无咎是她二嫂，住在西洲岛外的别墅里读书，一定很小吧？可惜我不能去找她。叶芩佾继续跟一号聊着。

　　此时的无咎眼里只有上课。

　　她一天到晚不是上课就是做题，也不外出。

　　到了晚上，无咎也不玩耍，抱着帝宝送给她的长耳兔玩偶做题。

　　老师给她布置的是当天教过的课题，但是无咎每次都是往后面做没有教过的。

　　这样的话，她会做的就不需要教，可以省去时间，那么，她就能更早的去大学啦！

　　无咎恨不得尽快学到高级知识。

　　晚上已经过了十二点，她还在那里绞尽脑汁地解题。

　　这时，沉稳震慑的皮鞋声响起。

　　无咎的身体下意识绷直，警惕地看着帝傲天。

　　帝傲天在旁边椅子上坐下来，靠着椅背，翘着长腿，仿佛没有攻击性，却又让人心慌紧张。

　　这么用功？不睡觉了？帝傲天问。

　　白天出现的帝傲天她都害怕，别说晚上了。

　　无咎熟知，夜晚的兽类更具攻击性。

　　听老师说你每天都在刻苦学习，都已经进入初级的知识了。帝傲天到这里来仿佛就是来关心她的课业的。

　　老师说我学得很快。无咎将老师表扬她的话告诉帝傲天。

　　帝傲天并未表现出欣赏的神色，反而黑眸一瞬不瞬地盯着她，跟毒蛇一样。

　　无咎对危险很敏感，忙起身，绕到桌子后面去站着。

　　一旦帝傲天靠近，她能提前做好防身的准备。

　　想早点进入大学，离我远远的？帝傲天早就看透了她的小心思。

　　无咎眼珠子无措地转动了下，我没有。

　　过来。

　　无咎的第一反应就是想转身逃。

　　可好像每次的失败都给了她经验，在帝傲天手上被教训地很惨。

　　明天要上课，会会爬不起来无咎哪怕在禁忌岛上被磨成刀枪不入，也受不了帝傲天的钢筋铁杵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1128章 老师说我学得很快免费阅读。https://xs.23sk.com 