    顾家。

    顾倾城刚进大门，李银花便极为‘热情’的招呼着她：“倾城终于回来了，回来就好了，可不能让冷老爷子一直等着，先前冷夫人也等了你半天，顾氏都被你送人了，你现在是闲人一个，怎么就不能早点回来。”

    李银花这话带着太多挑拨离间的意思，很显然，她是想要挑起冷家对顾倾城的不满。

    顾倾城却根本没有理会她，眼角都没有瞟她一眼，脸上亦没有任何的情绪。

    冷老爷子自顾倾城进门的那一刻，目光便落在了她的身上，看到她听到李银花的话淡然无波的反应，冷老爷子眸子微微的闪了闪。

    苗琳琳看到顾倾城，暗暗呼了一口气，这孩子脸上的疤痕真的有些不好看。

    她也不明白自己的儿子那么多女人都不选，为何偏偏要选顾倾城。

    先前，她上门提亲，顾倾城回都没有回来，她本来对顾倾城就有些不满，此刻再看到顾倾城这个样子，她的心中格外的不舒服，但是冷老爷子没有表态，她自然不敢多说什么。

    “倾城回来了。”顾老爷子望着顾倾城笑了笑，神情话语中都透着慈爱。

    顾正国去公司了，顾老太太去女儿家了，所以顾家现在倒还算安静。这一点倒让顾倾城比较满意。

    “嗯。”顾倾城轻轻应了一声，目光落在冷老爷子与冷夫人身上，刚想开口说话。

    “这孩子很不错。”只是，冷老爷子突然冒出这么一句，他此刻是望着顾倾城的，很显然说的正是顾倾城。

    苗琳琳的唇角忍不住抽了抽，很不错？老爷子这是从哪儿看出顾倾城很不错了？

    老爷子说这话违心不？

    李银花真气的牙齿暗咬，这冷老爷子眼是不是瞎，就顾倾城这样的还真不错？

    顾思思都比顾倾城优秀不知多少倍。

    她觉的冷家的人都是瞎子，分不清好与坏。

    其它的人听到冷老爷子这话也都愣住，就连顾倾城的脸上都多了几分意外，冷老爷子这话是从何而来的?

    冷老爷子突然冒出这么一句话，倒是让顾倾城准备好的话一时间不好说出来了。

    顾倾城望向冷老爷子，唇角微抿，这冷老爷子不会是故意的吧？

    “顾老，你真有福气，有这么好的一个孙女。”冷老爷子转向顾老爷子，更是毫不掩饰赞赏之意。

    “……”顾老爷子明显的愣了愣，没有接话。

    坐在一边的顾思思脸色却是瞬间变的难看，她现在名义上也是顾家的孙女，凭什么顾倾城一个傻子处处抢了她的风头。

    “我就没你这么好福气，我那孙子真是让我操碎了心，如今都快三十岁了，要家没家，要事业没事业，要什么没什么，哎，真是一言难尽呀。”冷老爷子不断的摇头，叹气。

    苗琳琳听着有些不乐意了，老爷子当着外人的面怎么能这话说自己孙子？老爷子这是诚心来提亲的吗？

    冷老爷子这话让顾老爷子更不好接，只能礼貌的笑了笑！！！

