    夏珠心中骇浪滔天。

    她嘴巴张张合合了老半天，才说道：“那块玉确实不是普通的玉，孩子成这个样子了我肯定会负责会想办法，凌先生你先别急，我马上去联系人。”

    ……

    夏珠的电话打给了席寒城。

    席寒城正要召开一个会议。

    重要会议。

    夏珠直接甩出一句：“不管多重要的会议，全部推迟，我现在有天大的事情，你得马上给我过来！”

    席寒城：“……”

    挂了电话，他对着一众高管说道：“会议延迟，下次再开。”

    众人：“……”

    见席寒城真走，助理立即追了上去，他提醒席寒城：“总裁，这个会议很重要，延迟恐怕不合适啊。”

    席寒城瞥了助理一眼：“再重要的会议，有我媳妇的事重要？”

    助理：“……”

    他顿时止了步，一脸无奈。

    原来是夫人的事。

    那是没有办法！

    毕竟整个席氏集团谁不知道！

    总裁爱工作！对工作也绝对尽职负责，甚至视工作如命！

    但如果碰到了夫人的事，那是连命都可以不要了！

    ……

    医院。

    夏珠正等着席寒城来。

    她坐在凌夜的病床边等。

    凌夜到现在检查结果也还没有出来，所以也只能够先等待。

    而等待时，夏珠的眼睛就这么一直直勾勾看着凌夜。

    凌横生在旁边有些紧张。

    他觉得夏珠这个女人眼神不太正常。

    似乎对他儿子有什么企图一般。

    而这边，夏珠看着看着，忽然下意识伸出了手，她想摸摸凌夜的脸。

    大概是被夏百合给搞怕了。

    到现在，夏珠对“人皮面具”还是有着深深的阴影！

    夏珠生怕，眼前这个和夜枭有着一模一样脸的孩子，是不是也戴了什么面具。

    就这样，夏珠左摸摸，右摸摸，甚至这里抠抠，那里抠抠，终于确认了。

    这不是人皮面具。

    这是真脸！

    而这边，凌横生目睹着夏珠摸了自己儿子半天。

    他终于是忍受不住了。

    凌横生“蹭”地一下站了起来，怒视着夏珠：“夏小姐！你这到底什么意思！你是来帮着解决我儿子现在的问题！还是来摸我儿子的！”

    夏珠：“……”

    她尴尬地摸了摸自己的鼻子：“对不起，是我鲁莽了，这孩子，这孩子挺可爱的，我就忍不住了。”

    凌横生警觉说道：“夏小姐，这孩子你当初既然给了我抚养，那么我希望你不要再生出别的心思了，这孩子我非常喜欢，这么多年了，我也当他是我亲生儿子，无论是我还是他，都离不开对方。”

    夏珠嘴巴张了张。

    她想要说什么，终究还是没说。

    算了，还是等席寒城来了再说。

    现在她脑袋太乱了。

    乱得几乎没有思考的能力。

    ……

    而就在夏珠满脑子想着这夏百合孩子怎么会和夜枭一样时，她不知道，夜辰也来到了这所医院。

    魂玉砸在了夜辰的脑袋上。

    而当夜辰的手下将夜辰送到医院时，那魂玉不知道何时竟出现在了夜辰的脖子上。

    魂玉是翡翠绿。

