    金燕岛西部，海盗占领的港口地区。

    梁昭煌等人将熊熊燃烧的大火扑灭，可惜救下的财物、资源少之又少。

    所幸，这片港口还保留了大半，算是最大的财富了。

    宋世豪、李连山等人有些不甘心，审问了港口中抓获的几个海盗，得到其余海盗驾舟遁逃的方向，当即带人追了上去。

    只是，连追上千里，但见风高浪急，却是不见逃走的海盗舟船丝毫踪影。

    不甘心的又将附近海域都搜索了一遍，却也是一无所得。

    追击之人郁郁而回，统领岛上海盗留下的财物、物资，却是大大低于原本估计，让人越发郁郁。

    在海盗港口附近，还有着一些城镇、村落，生活着许多凡人。

    对于梁昭煌等大晋仙朝修士来说，人口无疑也是一份巨大的财富。

    梁昭煌等人派出自家子弟，调查附近城镇、村落凡人的情况。

    很快有了消息。

    这些凡人，却都是以前依附于这片岛屿西部两家宗门的。

    只是后来，两家宗门被大晋仙朝来的郡望门阀联手攻破，这些凡人也就失了依附。

    后面，仙朝来的郡望门阀没能拿下金燕岛、撤退而去，倒是一伙海盗跑来，占据了这片岛屿西部区域。

    而海盗们，对于这些依附的凡人却是没有多少照顾。

    反而多有侵略、劫掠之举。

    各家子弟调查的消息中，甚至有海盗专门劫掠童男、童女，卖给魔修的。

    可以说，在海盗统治这片区域期间，这些凡人遭受了巨大的打击。

    到处城镇、村落直接破败、荒废，凡人百不存一。

    “这些海盗，简直死有余辜！”

    查看了调查信息后，有人怒骂道。

    对于出身大晋仙朝的各家子弟来说，都明白人口是重要资源，他们或许不在意凡人的生死悲欢，却绝对在意人道的昌盛与发展。

    尤其是，如今各家已经将这金燕岛视作自家地盘。

    岛上的凡人，无疑都将是各家重要资源。

    等到夺下岛屿，新立‘新海郡’之后，要将这‘新海郡’发展起来，足以成为各家立足、发展的根基，繁荣的人口、昌盛的人道，无疑是必须的。

    “哼，勾结魔修，贩卖人口！直接让他们死，反而便宜了他们！”

    有人接道。

    “好了，既然如此，就将那些俘虏的海盗都控制起来，推出去作为我们攻打东面三家宗派的先头兵就是。”

    “到时候，能不能活，就看他们自己的本事。”

    “就算侥幸有活下来的海盗，后面还要进攻岛屿中间的火山呢！”

    “有的是他们赎罪的时候。”

    宋世豪这时候已经带人返回，没有追到那些逃亡而去的海盗，让他面色阴沉、难看，此时却是再度接过话锋，沉声道：“如今，我们已经拿下了西部岛屿，应当趁热打铁，岛屿东部三家宗派也尽快拿下。”

    “否则，让他们发现了岛屿西部的变故，久了必生枝节！”

    众人闻言，微微点头。

    这时，李连城看向宋世豪、林昌道、赵丹阳几人，道：“想要拿下岛屿东部三家宗派，最难的就是如何控制那条地火脉。”

    “你们说有办法，这时候是不是该拿出来给我们看一看了？”

    宋世豪微微点头，转眼看向赵丹阳。

    此时，便见赵丹阳从储物袋中取出一枚玉盒，打开之后便见到，里面有着几根赤色藤蔓一样的东西，却是有如虫蛇一般，在玉盒之中扭动、挣扎。

    “这是三阶灵植‘赤蛟藤’，是我在我们益州一处火山之中寻到的灵植。”

    “这‘赤蛟藤’以地火、岩浆为食，只要我们将其种在地火脉上。”

    “然后，我和林道友以本命神通催长，这‘赤蛟藤’就能迅速成长起来，将地火脉彻底封锁、掌控。”

    “保证那宗派再难掌握地火脉一点力量，更别说靠着地火脉引爆火山了。”

    梁昭煌、李连城此前都没有见过这样的灵植。

    各自查看一番玉盒中的‘赤蛟藤’，微微点头。

    “所以，我们攻击东面宗派的方案，就是要为赵、林两位道友争取时间、机会，让他们将这‘赤蛟藤’种入地火脉中，催长起来。”

    “只要‘赤蛟藤’成功掌控、封锁住地火脉，那我们就算是成功了，这座金燕岛基本就是我们的了。”

    宋世豪此时鼓劲说道。

    “林老哥、赵道友，这‘赤蛟藤’从种下、到催长起来，具体需要多长时间？”

    梁昭煌此时问道。

    “岛屿东面那条地火脉，我曾潜入查探过。”赵丹阳此时接话，道：“如果没有外人干扰，我们有把握在半个时辰内将那条地火脉掌控、封锁起来。”

    听到赵丹阳的回答，梁昭煌微微点头，心中也算是有底了。

    “好了，既然大家都没意见了，那就开始行动吧。”

    宋世豪依旧掌握着话语权，落定行动计划。

    三天后，金燕岛东部地区，两艘海盗船冲入岛屿港口之中，大量的海盗从中冲杀而出，杀入岛屿之中。

    看上去就像是一次普通的海盗袭击。

    这却也是梁昭煌等人定下的计策，一开始的袭击，伪装成海盗袭击，给岛屿东面三家宗派一个错误的判断信息。

    虽然，不知道此计能不能行得通，或许三家宗派早就知道岛屿西面的海盗已经拿下，没有上当、做出错误判断。

    反正对于梁昭煌他们来说，这是顺手施为的计策，成功固然是好，失败也没有多少损失。

    而事情的发展，证明了梁昭煌他们这次的运气不错。

    岛屿东面的三家宗派，对于岛屿西面的情况，并没有及时的掌握。

    对于这次袭击，真的只以为是一场普通的海盗袭击。

    三家宗派之中坐镇的金丹老祖各自带领部分弟子杀出，抵挡海盗袭击。

    如此一来，三家宗派掌控区域防御难免变得空虚起来。

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    尤其是三家宗派的金丹修士，都被纠缠在‘海盗’战场这里，更是难以兼顾身后宗门。

    赵丹阳、林昌道迅速抓住机会，潜入那地火宗派掌控区域，直奔地火脉而去。

    没有了金丹修士坐镇宗派，他们两人行动起来越发迅速、方便、大胆。

    赵丹阳早就做过实地考察，此时带领林昌道迅速找到地火脉，取出‘赤蛟藤’，开始插藤、种植、催长起来。

