
　　休息了一天，木渔开始检查远山镇的生意情况。

　　和她想的差不多，远山镇的生意没什么好担心的，杨二郎和其他管理的人都做得很好，该改良的改良，该扩大规模的扩大规模，甚至比她预想的还要好一些。

　　她要做的,无非就是结合在锦州做的决策，对于远山镇的生意进行些微的调整罢了，主要的事情还是修路，他们可以出钱，让镇上的人出力，先把路修好是正经。

　　在给她的接风宴上，她趁势说了这话,在场的人听了之后纷纷表示赞成,倒也有人满脸犹豫不太赞成,但并没有出声。

　　她现在可以说是远山镇的首富了，其余商人不是她的手下就是她的附庸、合作者，自然不会与她唱反调，本地的其他商人又与她家业相差甚远，不会给她找不痛快，而外来的生意人深知强龙不压地头蛇的规矩，也不会出来找没趣。

　　最主要的是，老镇长和其他一些年长的乡绅也都赞同，这事自然就这么拍板定下来。

　　木渔知道那些人心里的顾忌，不外乎就是怕让他们出钱，出不少钱，虽然修路这种事确实该人人有责，毕竟以后路修起来了，对大家都好。M.23sk.com

　　不过，这种事也没必要强迫什么，反正她能从中获益更多，多出些钱也不算什么。

　　她正要说话，就听老镇长站起来呼吁大家有钱出钱有力出力,并拿出自己三百两银子支持修路，其他人也纷纷响应，几百两几十两都有，出钱少的颇为不好意思，一般都会加上几句到时候出力去帮忙。

　　气氛相当活跃，大家都不好落下，于是一个一个都说了。

　　木渔看着之前那些面色不好的人也一一说了出钱，虽然不算多，但是相对来说也还可以了。

　　她点了点头，在所有人的注视下，开口道，“我出一万两来支持修路！”

　　原本还有其他的话要说，但是一万两这个名头一出来，众人都沸腾了。

　　要知道，这次接风宴，一共摆了六桌，来了六十余人,除去木渔的自己人十几个，剩下的四十几个人之前一共才凑了不到五千两银子,最多的一个人才出了五百两而已，她这一出手一万两，实在让人震惊！

　　“她到底赚了多少钱？一出手就是一万两这么阔绰！至少得十几万两吧！”

　　“开酒楼、开粮铺这么赚钱吗？之前那些大粮商岂不是赚翻了！”

　　“你忘了，她家还有酒馆酒坊，酒卖的可贵了！当然能赚到不少钱！”

　　“一万两，我一辈子都没见过这么多钱，她倒好，眨也不眨地就拿出来修路了，实在是……”

　　“木姑娘真仗义啊……”

　　“这叫人美心善……”

　　“话说，这钱可以再多捐一点吗？人家一个姑娘家出一万两，我出一百两实在不好看啊……”

　　“是啊是啊，早知道她出这么多我也多出一点了，反正这路修好了，我们也有好处……”

　　“等下吃完了饭去问问就好了。”

　　吃完了饭，木渔先和老镇长他们商量了一番，然后把修路的监管事宜都交给了老镇长，让老镇长主管修路一事。

　　老镇长也挺感慨，木渔出了这么大一笔钱，他以为她会让自己的人监管修路呢，没想到还会让他这老头子来做。

　　“我有两个建议想给老镇长您。”

　　“你说。”

　　“第一，路要修的又好又快，不用吝惜钱财。”

　　老镇长点点头，“没问题，这么大一笔钱工钱开高点有的是人来干活。”

　　“第二，把各家捐赠多少钱数公示出来，在路修好之后刻在路边的石碑上。”

　　“没问题，这也是应该的。”

　　“那就麻烦老镇长了。”

　　“不麻烦不麻烦。”

　　修路可是利民的大好事，他都能看到不久后远山镇的热闹景象了，也能想象到几百年后世人对这条路修路人的赞叹歌颂了。

　　这天下午，木渔便看到了张贴出来捐赠榜了。

　　榜单高高的贴在墙上，一旁坐着一个拿着纸笔的小吏，偶有商人走过去拿出不少钱来，那小吏就会取下榜单加上一个名字和钱数。

　　木渔扫了一眼，现在差不多有一万八千两了，是个好兆头。

　　修路就这么热火朝天的动工了。

　　她在镇上同杨二郎他们沟通了下生意接下来的方向，接下来在镇上便没什么要紧事做了。

　　不过倒也没急着走，主要是心里还有事。

　　杨二郎他……

　　她一直没找到合适的机会去和杨二郎说这件事，每每鼓起勇气，还没开口就又全都漏光了。

　　质疑自己好朋友的性别这种事，怎么样都会有些别扭吧，怎么能无缘无故怀疑人家性别呢？

　　尤其她现在没有一个准确的证据，都是些似是而非的细节，说出去别人只会说她想多了，没人会信的。

　　再者说了，她还要考虑不要伤害到两人间的感情，这种事不好说啊。

　　就这么又磨蹭了几天，她没去找杨二郎，杨二郎倒是先来找她了。

　　“你说的徐贵来了，就在酒楼包间，要不要一起去见见？”

　　木渔想说，她见徐贵已经没什么必要了啊，最多就是谈谈生意，合作一下，这种小事不用她出面，杨二郎足够解决的很好。

　　但是转念又一想，还是答应了下来。

　　包间里，徐贵很是激动，一路上想了很多合作计划，来时亲眼看到远山镇的热闹繁华，更是坚定了他要合作的决心。

　　合作谈的自然很顺利，皆大欢喜。

　　徐贵酒饱饭足，笑容满满地走出了桃源酒楼。

　　酒楼里，杨二郎和木渔心情也不错，他们能从这桩生意里赚到一大笔钱，而且还不需要他们做太多事。

　　“生意谈完了，我们来谈谈别的吧？这几天，你似乎有心事。”

　　木渔微微惊讶，觉得被窥破心事的同时也觉得这是个机会。

　　“我确实有心事。”

　　“和锦州的生意有关？还是，和我有关？”

　　木渔被杨二郎的眼睛直直盯着，说不出假话，也不愿意说假话，都到了这个份上，也没什么好遮掩得了，索性把这些天来的疑惑和盘托出。

　　“你是个女孩，对吧？”

　　“对，我是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，209对，我是免费阅读。https://xs.23sk.com 