    正文

    　　

    　　    第8445章而林逸这浑身是伤的小卒子，自然没人理会，被踢到了一旁，只要不挡着路就行。林逸可怜兮兮的躲在一旁，心里却美滋滋的看着黑暗魔兽一族大军进入中转空间。

    　　

    　　    稍微计算了一下，保守估计，进去的黑暗魔兽也足足有九十万左右，占据了岩石城市中总兵力的九成剩下的那一成留在城中，是为了以防万一，同时也是为了保证传送阵的建造调虎离山之计算是成功了一大半，实在是这里聚集了太多的黑暗魔兽，林逸想让它们都倾巢而出也不太可能，如今能去了九成已经是超级幸运了。

    　　

    　　    巨型传送阵的自爆阵法是靠阵旗控制的，必定是阵法先失效了，阵旗才会失效所以黑暗魔兽一族都以为自爆阵法失效了，所以进入中转空间的黑暗魔兽大军毫不迟疑的飞奔过去包围了巨型传送阵而这个时候，化物语带领的主力和被解救的俘虏们早已经原路返回，离开了这片中转空间。

    　　

    　　    等这些黑暗魔兽一靠近砰林逸的嘴角露出一抹微笑，阵法爆炸了不过林逸也没着急，在通道口静静等待了一会儿，直到看到通道口出现了一些空间塌陷和明显的空间裂缝之后，才露出了心满意足的表情。”大事不好了不知道什么原因，外面的空间直接崩塌掉了是不是阵法失控爆炸了”林逸笑过之后，马上收敛情绪，装出惊慌失措的样子，一路大喊大叫跌跌撞撞着冲进了岩石城市。

    　　

    　　    “怎么回事到底发生了什么”城门处留守的黑暗魔兽守卫也感觉到了强大的空间波动，脸色难看的拦住了林逸大声追问道。林逸把自己弄的满头满脸都是血，气喘吁吁的说道“不好了我们的大军进入空间之后没多久，空间就爆炸了我因为受伤所以没进去，就等在通道口”

    　　

    　　    空间中的爆炸威力太强了，整个通道口都塌陷了还出现了空间裂缝我们的大军全完了全完了啊快点快点通报上去快林逸感觉自己演技炸裂，虽然是个黑暗魔兽的躯体，却一点都不影响自己影帝级别的发挥

    　　

    　　    虽然林逸有点刻意了，也不知道之前的卡路基是不是这个性格，但是如此危机时刻，谁会在乎某些细节而且，林逸现在还是个重伤的黑暗魔兽，接下来自然会有人代替去报信。果然，守卫中一个黑暗魔兽匆忙离去，而林逸则是被安顿在一旁，草草帮着包扎了一下伤口，就没人管它了。

    　　

    　　    超过九成的黑暗魔兽随着中转空间一起完蛋了，如果幕后那个指挥者没有跟着大军一起走，那此刻应该还在这城市之中出了大事，这些黑暗魔兽肯定会第一时间去通知这个指挥者才对所以林逸虽然在城门口”养伤”，但是神识早就跟上了那个报信的黑暗魔兽，准备跟着对方去看看，这里的指挥者到底是哪个

    　　

    　　    报信的黑暗魔兽速度飞快，但是速度再快也甩不掉林逸的神识只见它直线冲向了城市正中建造了一大半的传送阵，直接找到了一个人类外形的监工开始禀报这个监工，看起来是一个很普通的中年男子，穿着儒衫，气质带着点儒雅，一点也没有凌厉狠辣的气质。

    　　

    　　    不知道这儒雅中年人男子是黑暗魔兽化形，还是人类被洗脑，或者干脆就是主动投靠黑暗魔兽的人类叛徒“空间爆炸塌陷，进去的队伍全军覆灭了”

    　　

    　　    儒雅中年人男子听到如此消息，也仅仅是皱了皱眉头，看起来养气的功夫倒是一流“蠢货，这是中了对方的计策了我们布下的暗手，不但没有发挥作用，反倒是被对手用来对付我们，卡土肥这个王八蛋，还还傻傻的带走了九成的战力去追击”这说的，应该就是在通道口那个领头的黑暗魔兽了，原来叫卡土肥。

    　　

    　　    而此时此刻，林逸已经有了七成的把握可以确定，这个儒雅中年人就是黑暗魔兽此次计划的设计和指挥者了果然，脑子转的比其它的黑暗魔兽要快

    　　

    　　    然后，这位儒雅中年人的脑子也没有令林逸失望，忽然皱眉问道“你刚才说，是谁带来了全军覆没的消息不管是谁，马上回去控制住这家伙世上没那么多巧合，可它却偏偏那么巧留在通道口，目睹了整个过程，这么看来，这家伙有很大可能是人类的奸细”

    　　

    　　    “拿下它，严刑逼问说不定会有意外的收获另外，马上进入一级警戒状态，所有富余的人手都按照规划好的位置扼守要道，人类之所以没有进入通道，估计是已经发现了我们的城市”

    　　

    　　    “中转空间虽然已经毁了，但我们还是要防备人类知道此处城市在魔窟中的具体位置，万一人类从其他方向赶来搞破坏怎么办当务之急是要保护传送阵顺利建造，所任何可疑人员，都不允许靠近这里听明白没有儒雅中年人语速不快，虽然话中的命令意味很浓，却不会给人一种以势压人的感觉，那黑暗魔兽却心悦诚服的表示理解，并马上开始安排下去。

    　　

    　　岩石城市中剩下的[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]黑暗魔兽依然有差不多十万之数。换成在人类的城市中，百万人口出征后剩下十万人或许都是老弱病残，毫无战斗能力。

    　　

    　　    可这边本就是黑暗魔兽建立的根据地，聚集的又全部是精锐，剩下十万黑暗魔兽，依然是极其恐怖的战力林逸一个人，肯定不会是对手，再怎么底牌众多，神识震荡可以大范围攻击，也没可能独自歼灭这些黑暗魔兽。

    　　

    　　    不能力敌，只可智取林逸已经找到了想要找的目标，黑暗魔兽中的智囊指挥者只要解决了这个儒雅中年人，就可以将黑暗魔兽今后的战略能力下降好几个档次可惜还不能确定，这儒雅中年人是否也是开辟中转空间、建立传送阵的阵法师。[email?protected]

    　　read3();bdshare();

    　　

    　　投推荐票 上一章 &larr; 章节目录 &rarr; 下一章 加入书签

    

