    “呃，我不是修肉身啦，这不是时间长了没吃到这个味，有，有点馋了。”司徒修尴尬无比，曼卿心里舒服了，哼，自己一个大活人都给忘了，竟然记得肉的味道！

    曼卿撇了下嘴，凉凉的说，

    “修精神的要少吃肉，这种下界食物杂质多，小心耽误了您的修行，来找我干嘛？以后要是不走正路，本姑娘可不招待。”

    一定得杜绝了后患，现今不同往日，要是这厮跑惯腿了，自己的秘密可难保啊。

    “小气了是不，这不是到的太早吗，大家都没起床，那什么，我就是来问个事，”

    本来气势如虹，被这么一打断，司徒修觉得有点问不出口，踌躇了一下，想想事情还得解决呀，一咬牙便直接说了，

    “我祖父求亲，你为什么不答应？”曼卿嘴巴里正含着一口粥，直接就呛了，一阵咳嗽之后，斜着眼问他：

    “你亲奶奶还活的好好的，怎么？这就想要后奶奶了？”

    “你，休得胡言，祖父是为我求的亲！”

    “所以啊，我为毛要答应，就凭你？”哼，单单忘了我一人的大混蛋。

    “我有什么不好，是长得不好？还是没本事？这满大安，你找个人来比比？”

    话说开了，脸皮就厚了起来，撇着大嘴开始自夸，就连一旁的阿霜都听不下去了，直接插话了，

    “三皇子就比你好，起码走哪都没忘记我家姑娘！”

    这是直戳要害啊，司徒修也觉得理亏，他也搞不懂，为啥就是对她没印象了呢？自他回来，玄一他们说了好多以前的事，

    最让他惊奇的是，小丫头竟多次跟他并肩作战，可不知为啥，自己就是想不起来。

    “我们两个要是能成亲，以后朝夕相处久了，以前的事不就记起来了。”

    “侯爷，这个不是重点，记不记得也没多大关系，你也看到了，本姑娘活的滋润无比，干嘛要跟你结亲？你给个理由说服我啊。”

    司徒修内心惊讶极了，怪不得玄一说她是奇女子，哪有小姑娘这么谈论自己的亲事？不是应该很害羞吗？

    自己也是疯了，干嘛直接找她呢？难道潜意识里也认为，她才是做主的那个？既然话都说到这份上了，只好硬着头皮说，

    “我可以带你去天雪城，以你的资质是拜不了师的，可跟着我，便能入派学习。”

    “呵呵，谢谢您了，我对天雪城没兴趣，要是您没别的说了，现在可以回了，另外找人选吧。”

    “怎么会？你那天不是还很好奇吗？”

    “就是好奇一下，难道为了这个就要嫁人吗？您吃饱了吗？我可吃饱了，也该上山打猎去，就不陪着侯爷了，您好走不送。”

    没有你，姑奶奶照样能去天雪城，难道逛个街还要看修为吗？她说完起身就走，径直出了大门，连一旁的墨香都替那侯爷尴尬。

    司徒修含羞带臊回了京城，原本想着万无一失，没料到碰了这么个大钉子，在府里等消息的定王夫妇，一看脸色就知道事情没成，

    “你们要是再逼我，别怪孙儿回师门去，以后再也不回来了。”

    定王无奈，只好将此事放下，朝堂上也是纷纷扰扰，皇上禅位和新君登基这可是两件大事，一点闪失都不能有啊，虽然具体的事由礼部负责，可他掌管着大安的军队，也是很紧张的。

    三皇子得知他铩羽而归，笑的差点滚到地上，真不愧是明慧郡主啊，一点没叫他失望，

    “兄弟啊，你不会去了一趟上界，脑子就坏掉了吧，那可是明慧郡主啊，你就这么上门去问？我还以为你小子有绝招呢，哈哈哈，告诉你个秘密，我跟她说话都打怵，毕恭毕敬那是常态。”

    “为啥？你可马上就是皇帝了！”

    “因为恩威并重呀。”他可不是没良心的人，明慧救了他两次呢，要是没人家，别说当皇帝了，坟上的草都得老高了。

    “她很厉害吗？可我看了她的修为，五灵根！在天雪城就是废柴一个，”

    “我看你是中毒了，这世间只看修为吗？我们这里是大安！那什么，那石头叫我再摸摸，我真的啥也没有吗？”

    三皇子嘴上说着不屑，可还是一脸的失落，父皇都可以修真，为毛自己不行呢？

    “有些大拿，也会生下废柴的子女，这个是看缘分的，”

    曼卿出了门，她其实也不想再打猎了，庄子里的肉已经多的吃不完了，看了眼身后跟着的阿霜，拽着她就进了空间，她五灵根怎么了？修为增长的慢又怎么了？

    架不住姐的资源好啊，这几天的功夫，火灵根已经窜了一截，假以时日，肯定能到大圆满的，而且水灵根也后来居上，只要她坐在大海边，那也是蹭蹭的长啊，

    空间里除了小楼和屋舍，还有灵朱果那片林子被限制着，别的地方已经全都放开了，包聪他们也能享受资源带来的福利，这叫独乐乐不如众乐乐，他们实力提高了，自己也更有保障，

    包聪第一个达到了练气大圆满，下一步就是筑基了，购买筑基丸是当务之急，去清灵山还是天雪城？曼卿拿不定主意，

    “主子，要不跟世孙说说，让他带咱们去吧，又不要他出钱。”包美对天雪城有些期待，

    “那人太臭屁了，找谁都不找他，我们自己去，姐就不信了，还能给咱打出来呀？”

    孙红也跟她说过，进入天雪城没什么限制，反正她有飞船，也不需要谁领路。

    这个决定一公布，包聪想了一下便同意了，他们几个的资质，不算太差，也不算太好，应该是最普通的那种，走在街上也不打眼。

    现在还有个严重的问题，天雪城的时差不知是多少，要是跟清灵山一样，她就得提前安排好，说不定十天半个月都回不来了，问司徒修吧，她觉得还是算了。

    “主子多安排些日子，咱们要是回来早了，正好有时间修练呀，”

    包黛有空就鼓动她，两人还相约着，想学习炼丹术，可曼卿的火灵根还差着火候。

