    “佐藤，小南”

    　　“谁？”

    　　“英士，小叶？”

    　　佐藤转过头看到了英士和小叶站在一颗树上面。

    　　英士率先跳下树，小叶紧跟其后，英士走到佐藤的身边问道：“你们怎么在这里？”

    　　佐藤神色凝重的说道：“我遭遇了火箭队，不知为什么，他们想要抓我。

    　　他们的神奇宝贝很厉害，等级应该都在精英顶峰或者道馆主。

    　　我不是对手，他们不知道我有鬼斯通，借助这个机会，我跑了。

    　　在路上我遇到了小南，我们现在正在寻找其它的人。”

    　　小南点了点头表示情况确实如同佐藤说的一样。

    　　英士了解了一下情况道：“我也差不多，我看到火箭队的人，但是他没有发现我。

    　　我来的路上我就遇到了小叶，她看到了小哲被抓到了。”

    　　说完佐藤看向英士问道：“现在该怎么办，需要把其它人都找到吗？”

    　　佐藤，小南，小叶三个人看着英士，等着他做决定。

    　　英士没有回答，沉思了一下说道：“不用，我估计现在应该就只有我们几个没有被抓到了。

    　　而且谁都不要给其它人打电话，说不定他们已经被抓了，我们打电话过去，可能就会暴露我们的位置。

    　　我们现在要做的就是确定一下火箭队是什么情况，小叶和我说小哲被抓后就是朝那个方向去的。”

    　　说着指着佐藤的后方，

    　　“我记得我那时来的时候，在那里看到了一个矿场，我猜测他们应该就在那里。

    　　我们现在就过去看一下情况，你们有问题可以说一下。”

    　　佐藤听完后点点道：“没有问题。”

    　　小南和小叶也点了点头道：“我们也没有问题。”

    　　英士严肃道：“既然没有问题，那就出发吧。”

    　　接着四人就朝着目标出发了。

    　　走了大概有一个小时后，英士停了下来道：“等一下。”

    　　后面的三人有些疑惑的看着他，英士小声道：“前面有人，稍稍跟上去，声音小一点。”

    　　小叶看了一下旁边的沙奈朵，沙奈朵会意闭上眼睛感应了一下后睁开眼睛点点头。

    　　这前面确实有人，虽然大家都很好奇，英士是如何发现前面有人的。

    　　但是还是把这个疑问放在肚子中，小心翼翼的跟上去。

    　　前进了一段距离，英士蹲下身子，其它人也照做，蹲了下来。

    　　英士四人现在被一对半人高的草丛中，英士稍稍的爬开一个缝隙。

    　　在缝隙之中可以看到在不远处有两人身穿黑色制服的火箭队成员。

    　　其它人也按英士的方法，扒开一个缝隙，这下就都看到了火箭队的人。

    　　只听其中一个火箭队成员说道：“怎么一回事？这四个人到底跑到哪里去了，就差这四个家伙了。”

    　　另一个火箭队的成员也说道：“对啊，其它六个人都抓到了，就差这四个了。”

    　　“算了，要不我们先不找了，回去休息一下，让其它人忙去吧。”

    　　“可以啊，好主意，走。”

    　　英士等人也听到了他们的谈话，等人走远后，小南说道：“果然和英士说的一样，其它人都被抓走了，就只剩下我们四个了。”

    　　这时英士转过头说道：“跟上他们两个，但是不要太近了，防止被他们发现。”

    　　众人点头

    　　……

    　　英士四个跟着两个火箭队的人，来到一座小山下，这里一大片的都是岩石地带。

    　　靠近这里的时候，英士四人就听到了矿车轰隆的声音，还有隐隐约约从洞窟中传来的发动机和挖掘的声音。

    　　在小矿山的附近周围遍布都是火箭队的人，数量大概有几十号人，而且还没有算上开车的和洞窟中的其它火箭队的人。

    　　英士他们跟着的两色个火箭队的人很快就消失外洞窟之中。

    　　英士他们四个就丛林围成一圈开始商议该如何救人。

    　　小叶说道：“小哲他们应该就是被他们抓到洞窟之中了吧。”

    　　小波南说道：“还有一个问题，火箭队为什么会出现在这里。”

    　　佐藤起身，观看外面的矿车，当看到矿车上运的东西后转过头来说道：“我知道他们为什么会出现在这里了。”

    　　“为什么？”

    　　“因为，白铁矿”

    　　“什么！！”

    　　“白铁矿”

    　　小南很是惊讶，英士也若有所思，就小叶不知道。

    　　一脸懵逼，佐藤解答道：“白铁矿，非常的珍贵，我家就有涉猎这一块。像我们所熟知的顶级刚属性的能量方块，其主要成分就是白铁矿。”

    　　接着佐藤把白铁矿的珍贵程度和小叶说了一下，小叶这才知道白铁矿的珍贵程度。

    　　关于白铁矿，英士也是从书上看到的。

    　　英士说道：“我那时来的时候，这里并没有白铁矿，应该是火箭队知道这里有白铁矿所以才来的而且看情况联盟的人应该还不知道这里的情况。

    　　这也是火箭队为什么要抓小哲他们的原因。”

    　　“那我们现在怎么办？”

    　　英士道：“通知柳主任”说完就拿出通讯器拨通柳主任的电话。

    　　“嘀，嘀”

    　　……

    　　另一边，柳主任等人终于从暴动的神奇宝贝中把三年级的同学救了出来。

    　　他们所有人都在一块空地上休息，只见三年级的主任正在狠狠的教训几个全身狼狈的一学生。

    　　“又是你们几个，能不能让我省点心啊！你知不知道就因为你们的一个小小的举动让大家忙活你多久啊！”

    　　那几和学生虽然一脸的狼狈，但是挨骂的时候，一脸的不在乎。

    　　柳主任看到他们这个样子，也是一脸的无奈啊！

    　　这是他的通讯器响了，柳主任接通了起来。

    　　“喂，哪位？”

    　　“哦，英士啊，你找到玻璃球啦？”

    　　“什么？”

    　　柳主任一声大叫，脸色狂变，所有老师都看向了他。

    　　过了一会，柳主任脸色有些沉重挂断了电话。

    　　其中二年级的主人问道：“怎么了？柳主任。”

    　　柳主任说道：“火箭队出现了，而且还把我的学生们抓了。”

    　　“什么！？”

    　　这下所有人惊了，连三年级的主人也停止了训斥学生，走过来问道：“怎么回事，柳主任？”

    　　柳主任大概的说道：“火箭队突然出现，抓走了我的学生。

    　　而且还和白铁矿有关。”

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

