    听到洪萱萱的话，陈六合的心也是微微一沉，但脸上不动声色，砸吧了一下嘴唇，凝目说道：“我倒是没有你那么悲观，颜笑苍是什么人？如果这么轻易的就会遇害，那他也活不到现在了！”

    “总之不管怎么说，现在都不要胡思乱想，到了地方，我们自然就知道情况！”陈六合安慰了洪萱萱几句，至于心里到底是不是表面上看起来这么乐观，只有他自己知道了。

    车速很快，十几分钟后，就赶到了银月山庄，山庄的主建筑大楼是对外开房的酒店，在主建筑大楼后，有一片私人领地，类似于小型庄园，很大，这便是颜笑苍的住所！

    众人来到时，这里已经是一片静谧，周围黑灯瞎火没有光彩，但空气中，都弥漫着一股淡淡的血腥味和火药味。

    很显然，不久前，这里经历了枪战和厮杀！

    车子停下后，洪萱萱的随身保镖们快速下车，围在洪萱萱的座驾外。

    在陈六合的示意下，洪萱萱并没有第一时间，下车。

    陈六合坐在车内透窗而望，把周围的环境扫量的一清二楚，特别是不远处那栋四层楼房！

    “要不你就坐在这里等着？我进去探一探究竟。”陈六合说道。

    洪萱萱摇了摇头，道：“事关重大，坐不住，我必须知道颜笑苍现在的情况！”

    “那好吧，但你要注意点，外边有狙击手！”陈六合缓声说道，随后便推门下车，洪萱萱也紧跟而下，但是被人墙包围，严密护住。

    这时一帮人跑了过来，为首的是一个看上去三十多岁的男子。

    “洪小姐，你总算来了，赶紧想像办法，我义父还在里面！”男子第一时间来到洪萱萱的面前，对着洪萱萱焦急说道。

    陈六合打量了对方一眼，他知道，颜笑苍有两个义子，这应该就是其中一个。

    “现在情况怎么样？”洪萱萱问道。

    “不知道，颜寿凯那个狗~畜~生，竟然敢生反骨，突然对义父发难，谁也想不到啊！现在里面的情况我也不知道具体怎么回事！我带着人跟他们拼了一会，但他们显然是早有准备，攻不进去！”男子说道，他是颜笑苍的小义字，名为颜寿义。

    “联系得到颜老吗？”洪萱萱脸色无比难看的问道。

    “联系不到！”颜寿义说道：“你们赶紧想想办法吧，颜寿凯这次不光是自己叛变了，连带着我义父身边的一大帮亲信一起叛变了！”

    “吗的！要是我义父有个三长两短，我一定活刮了颜寿凯那个畜生！”颜寿义一脸愤恨的说道。

    “好了，现在不是骂街的时候，跟我说说，里面都是什么情况！”陈六合打断了义愤填膺的颜寿义，沉声问道。

    颜寿义看了陈六合一眼，他见过陈六合，陈六合第一次来到这里的时候，还是他亲自带陈六合去见颜笑苍的，所以并不陌生。

    “现在楼房里面，基本上都是颜寿凯的人，被他们完全控制了。”颜寿义如实说道。

    陈六合轻轻点了点头，随后他对洪萱萱说道：“事不宜迟，我先进去看看！但愿颜笑苍现在还活着吧！”

    说罢，陈六合扭头就向四层楼房走去。

    “等等，陈六合，让红衣去帮你！”洪萱萱叫住了陈六合，对她身旁的红衣女孩说道。

    陈六合摇了摇头，说道：“颜笑苍的命固然重要，但你的命更加重要！保不齐洪昊还会玩出什么幺蛾子，还是让红衣待在你身边保护你吧！”

    说着话，陈六合对洪萱萱使了一个无比隐晦的眼神，这个眼神除了洪萱萱外，每一个人能看得清楚。

    洪萱萱怔了一下，下意识的转过了目光，不易察觉的扫了身前的颜寿义一眼，旋即不动声色的对陈六合点了点头：“那你自己小心一点！我会让人强攻策应你！”

    陈六合点了点头，没多说什么，身形快速奔跑而出！

    “砰！”一声炸响在黑夜中传开，高空闪过一道火蛇，一枚狙击弹破空而来。

    陈六合一个轻巧的灵动闪身，与子弹擦肩而过，不忘对身后的洪萱萱等人吼道：“狙击手，交给你们解决！楼顶四点钟方向一个，楼顶七点钟方向一个！”

    连续几道沉闷的枪声响起，陈六合在尖峰起舞，几个赏心悦目的高难度战事闪避动作，让那些狙击弹只能射击在空气当中。

    “把那两个枪手给我端掉！”看着陈六合已经冲到了楼房前，洪萱萱沉声下令，她身旁的那些保镖不疑有他，掏出手枪，纷纷朝着陈六合所说的方位射击。

    陈六合不理会身后的枪声，他来到楼房前，并没有选择从大门而入，而是绕到了侧翼，直接岩墙攀爬而上，从二楼窗口破窗而入！

    “砰砰砰”陈六合刚刚落地，迎接他的就是一连串的子弹，陈六合身形矫健的就地一滚，险之又险的躲过了射击，快速窜入廊道的拐角处。

    他打量着二楼的景象，空气中的血腥味很浓，地下随处可见尸体！

    显然，这里的厮杀很惨烈，但最终还是以颜寿凯的胜利而告终，把死忠颜笑苍的守卫，全都杀了个一干二净！

    屏住呼吸，陈六合听到了轻微的喘息声与微不可闻的脚步声正在向这里缓缓接近。

    心中默念了三个数，陈六合猛然一纵，跃出了拐角处，手掌一伸一拉一切，就近的一个枪手直接被他放倒，对方的手枪也被他夺来。

    没有丝毫停顿，陈六合开枪的速度快到极致，都不用扫量，就是一阵行云流水的点射，分布在几个方位的枪手，全都被他一击毙命！

    “别动，我保证，我的枪一定比你更快！”陈六合枪口一转，指向了最后一个特地被他留下来的活口。

    对方吓的双腿一颤，惊声道：“你想干什么？你可千万别乱来啊！”

    “颜笑苍在什么地方？”陈六合面无表情的问道。

    “我……我不知道啊……”枪手语气颤抖的说道，眼神下意识的看了一眼陈六合的身后。

