
　　政府部门立刻开启了紧急会议，试图查到楚天的资料，甚至将他击杀！

　　但很遗憾的是。

　　他们发现，无论怎么去查资料，都无法查到楚天的任何情况。

　　这个人就像是凭空冒出来一样，让所有的政府部门都感到一脸茫然。

　　同时，他们也排出了更多的哨兵机器人去击杀楚天。

　　但这个时候的楚天。

　　早就和X教授等人汇集于此了。

　　X教授看到楚天信守承诺的赶来，他不禁微微松了一口气。

　　自从X教授拥有读取人心能力后，很多事情都会在他的掌控之中，即便是面对再怎么危险的情况，也不会太过于惊慌失措。

　　可这个青年，X教授无法读取他脑部的任何信息，这让他多少有点不适。

　　“教授，有多少人要回到1973年？”

　　楚天询问道。

　　“你能够带多少人回去？”

　　X教授反问道。

　　以傻妞现在的能量，最多只能允许5个人进行时空穿梭。

　　但楚天并不打算带那么多人一同回到1973年。

　　他说道：“除了我以外，可以再带两个人，只不过……”

　　“穿越时空的前提条件是，在那个时间节点上不存在的人才可以，比如说是在1973年以后出生的人。”

　　“我明白你的意思。”

　　X教授点点头道：“若是两个不同时空的人相碰撞，反而还会有违悖论！”

　　“不亏是教授。”

　　楚天咧嘴笑了笑道：“那么，教授……既然我帮助你们回到过去，那你们是不是得给我一点什么好处？我可不是有义务要帮你们的。”

　　这才是楚天的目的。

　　带他们回到1973年，当然可以！

　　前提是，得给一定的好处才行！

　　既然来到了这个世界，当然得尽可能的敲诈点什么东西来。

　　如若不然的话，那楚天干脆自己回到1973年得了。

　　并且。

　　他已经屠戮了数百名的哨兵机器人，引起了政府部门的高度注意。

　　相信在接下来的一段时间，这个世界的政府部门会更加疯狂的打击，不惜一切代价的消灭变种人！

　　因此，变种人们也无路可退，即便是楚天狮子大开口，那他们也得硬着头皮答应下来。

　　当包括万磁王在内的所有变种人听到楚天的要求后，他们脸色顿时大变。

　　“你想要什么？”

　　金刚狼沉声说道。

　　楚天想了想道：“什么都可以，当然……钱的话就算了，你知道的，一旦有了一定能力以后，任何金钱都是唾手可得。”

　　X教授神情复杂的看着楚天，他思考了许久道：“可以，我可以答应你，1973年时，有关于一项和变种人有关的实验，那里有一种血清，可以一定程度的提升实力。”

　　楚天顿时大喜道：“什么血清？在哪里？”

　　“这个东西，克拉丽斯（闪烁）知道在哪里，但我现在不能告诉你，除非你答应穿梭时空时带着克拉丽斯。”

　　X教授面色平静的说道。

　　楚天先是一愣，然后便明白了X教授的意思。

　　X教授怕自己将血清以及实验的相关资料告诉楚天后，楚天自己穿梭时空并不带上这些变种人。

　　楚天微微一笑道：“那么，除了她以外，还有谁愿意跟我一同前往1973年？”

　　闪烁听到X教授说起自己时，她楞了一下，“教授，我……”

　　X教授摇了摇头道：“要想改变历史，有些事情总得有人去做。”

　　闪烁沉默了一会儿，重重点头道：“好吧教授，我明白了。”

　　他们的对话，倒是让楚天有些摸不着头脑了。

　　1973年的那个时间线里，还隐藏了什么东西？

　　虽然疑惑，但他并没有询问。

　　只要等到去了1973年时，任何的疑惑都会被揭开。

　　“让门罗（暴风女）跟着你去吧。”

　　X教授开口道：“可以吗？”

　　暴风女有些意外会选到自己，但听到教授的话，还是重重点了点头。

　　X教授看向楚天，继续道：“好了年轻人，我已经选好了前往1973年的人了，接下来你要怎么做？可不要告诉我你在欺骗我们。”

　　“当然不会。”

　　楚天微微一笑，遂即对站在自己身后的傻妞道：“傻妞，使用时空穿梭功能，时间1973年，米国纽约。”

　　“穿梭人物，我，奥罗罗·门罗，克拉丽斯·弗格森！”

　　“是，楚天哥哥！”

　　傻妞脆生生的回答，她的眼眸散发出一股绿色的光芒来。

　　紧接着，在众人的瞩目下。

　　楚天等人便化成了一道光，消失在了他们的眼前。

　　“上帝，简直不可思议。”

　　火人不禁惊叹道：“这就是时空穿梭？”

　　X教授也有些坐不住了：“这个年轻人所说的时空穿梭，难道是一种能力？看起来不像是某种时空穿梭的机器。”

　　就连之前一直对楚天警惕的万磁王，在看到这一幕时，也不禁震惊了起来。

　　……

　　在时空隧道内。

　　除了楚天与傻妞以外。

　　暴风女和闪烁则是满脸不可思议的看着周围。

　　“这是什么地方？”

　　暴风女吃惊的问道。

　　“时空隧道。”

　　楚天解释道：“在这里，我得叮嘱你们一下，可千万别乱动，若是掉入到时空旋涡里，跑到了未知的年代，我可不负责！”

　　“有可能，你们会回到几千甚至几万十几万年前，也有可能会前往几万年以后，因此……你们最好老实一点。”

　　听着楚天满是教育口吻的语气。

　　这让暴风女很不舒服，但她又无力反驳。

　　毕竟，楚天的确是做到了真正意义上的时空穿梭。

　　没一会儿。

　　所有人的眼前闪烁着强烈耀眼的光芒，照的众人有些睁不开眼来。

　　等强光散去后。

　　映入眼帘的是一片全新的世界。

　　眼前的世界，阳光明媚，车水马龙，人们安静而又祥和，完全没有之前那般末日的景象。

　　由于有过几次的时空穿梭经验。

　　这次的楚天与傻妞，倒是很安稳的站在了地上。

　　但暴风女和闪烁却是毫无防备，直接扑通一声，一屁股摔在了水泥地上。

　　“这……这就是1973年的纽约？”M.23sk.com

　　闪烁满脸不可思议的道：“这个世界……的确和我们之前的世界不一样。”

　　（第二百一十四章有几点错误的已经修改了，喝了点酒码字，脑袋有点不清醒。关于1973年的血清实验，我是根据X战警的相关漫画以及资料写的，在电影里好像没有类似的设定……年代有点就远了，若有误差，请评论区告知，感谢各位粑粑！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百一十五章 回到1973年免费阅读。https://xs.23sk.com 