    此刻，洪勇那半个机械化的身躯中，闪烁充盈着电流。

    他胸口，有一个硕大的能源核心，散发出湛蓝的光芒。

    那是驱动他半个身躯的，能源核心。

    此刻他背后冒出冷却液蒸汽，右臂的钢铁机械身躯，微微颤抖。

    繁密的齿轮运转声，从他的身躯中传出。

    他，已经做好了战斗的准备，在此等候多时。

    身后转角暗巷中，更是藏着数十位全副武装的帮众。

    作为义体帮的二当家，第二把手，他地位极高。

    一声令下，就可以叫出几十位骨干成员，随自己来杀人。

    这几十位的身躯机械化程度，都极高。

    他们的真实战斗力，已经达到了B阶。

    龙血教，只是一个二流帮派。

    即使姜离能屠杀龙血教，实力比之义体帮，也还是十分渺小。

    今天，姜离是必须死在这里的。

    洪勇有绝对的把握，将那该死的姜离，诛杀在此。

    姜离能拍出1000多万的价格，就说明他身上有一千多万的联邦币。

    正好抢夺，弥补他买碎剑千刃的损失。

    嗖！

    忽然，一阵阴风刮过。

    洪勇背脊发凉，感到一种极其不详的预感。

    嗡！

    一道强悍的金色电光，从周围的空气中，轰然斩出。

    完全是凭空产生的一剑！

    洪勇脸色相当震撼，已经来不及反应了！

    他身躯猛烈的一抖。

    周围出现一层橙色的遮罩，那层遮罩形成一层透明旋涡，将周围的能量往其中吸收。

    一剑斩出，附着在斯塔提克电刃之上的金色电光，被那股力量拉扯着，涌入了洪勇的身躯。

    金色的电芒，被转化成了蓝色的可用电能，涌进他心脏处的能源核心中。

    咔咔咔。

    全身肌肉鼓胀，细密齿轮声传出，那机械化的身躯，爆发出一阵更强的亮光。

    这是洪勇的异能【能量转化】。

    他的实力，直接暴涨。

    同时那股被转化的电流，涌入他全身肌肉，产生瞬间的爆发性刺激电疗。

    让肌肉的反应速度，在瞬间翻了好几倍。

    铛！

    他陡然一个转身，抬手，机械化的身躯，接住了那柄悬空的透明剑刃。

    他的机械身躯中，藏着气流感应装置。

    哪怕剑刃已经隐形，但是由于速度太快，还是掀起了不小的风劲。

    所以他能察觉到这柄剑。

    然而，宁决早就已经料到了。

    他知道洪勇的异能是什么，所以这一剑，只是为了吸引洪勇的注意力。

    真正的目的，是让找南有机会逃跑！

    在洪勇转身挡剑的时候，骏马找南四蹄猛动，从巷道中猛地跑出，动作快若闪电！

    洪勇根本没来得及反应，找南就已经跑出了巷道！

    接剑的动作，集中了他所有的注意力！

    他看着找南的背影，手腕抬起，能量光束炮凝聚在手心，猛地发射，想要击毙它。

    但是，找南何等聪慧，听到那开炮声音的瞬间，就陡然一个左转，躲避了那一击！

    一溜烟，找南便不见了。

    “草！”

    洪勇怒骂道，他完全是被宁决玩弄了！

    宁决保持着隐形状态，牵着妹妹，站在洪勇身前十米处。

    但是洪勇，完全看不见。

    能量转化异能，确实强悍，甚至能够将斯塔提克电刃斩出的电光，都一并吸收纳为己用。

    洪勇很聪明，他加入义体帮，是很好的选择。

    能量转化异能，搭配上他的半机械化身躯，天作之合。

    这能让他永远不用充电，战斗力强悍。

    宁决的身份卡与找南绑定，能够直接远程定位找南的位置。

    一路走到这里，悄无声息。

    妹妹宁瑕保持着隐形状态，跟在宁决身边。

    机械化的洪勇，模样恐怖，满脸横肉。

    但她根本不害怕，眼神平静，下意识的握住手中的枪械，随时准备开枪。

    吸收能量的异能，真的很恐怖。

    连动能都能直接转化。

    所以在他的身体接触到剑刃的时候，无论有多么大的挥砍力道，依然会被瞬间吸收，变得绵软无力。

    这样看来，纯粹的物理攻击，确实很难击败洪勇。

    宁决手指微动，斯塔提克电刃一个调转，直接脱离了洪勇的拿捏。

    既然普通的挥砍，你能够承受。

    那么太白剑诀呢？

    宁决操控斯塔提克电刃，施展云台三落。

    隐匿状态的剑刃，让洪勇看不见摸不着。

    即便气流感应装置再怎么先进，比之用双眼直接看到，还是差远了。

    他只能听见剑刃划开空气的声音，在自己耳边传出，只能感觉到大概位置，无法准确捕捉位置。

    刷。

    一剑，斩在他的耳畔。

    洪勇面色冰寒。

    让剑刃隐形？

    想必姜离偷走自己的碎剑千刃时，就是用的这个招数吧。

    他可以断定，姜离已经出现在了附近。

    隐形的剑刃又如何，我有气流感应装置，能够察觉！

    洪勇十分自信。

    他猛然侧身，想要躲避这一剑。

    然而下一秒，他惊了。

    那剑刃诡异的调转锋刃，转变为一个斜斩。

    斩他左臂，皮开肉绽。

    能量转换异能，需要一瞬间的时间，才能将动能吸取。

    但是那剑刃的速度太快了，一瞬间都要不了，他还没来得及吸走能量，那刀刃就已经斩在了他的身上。

    一个斜斩之后还不够，接续一个虚捅。

    噗嗤！

    一剑，直接贯穿了他的半机械化身躯的肚子。

    黑色的机械液，如同鲜血一样流淌。

    洪勇吃痛，那机械化身躯也有痛觉连接着他的大脑！

    他一声怒喝。

    双手张开，开始无差别的吸取周围的能量。

    他身旁直径五米范围内，一切的能量都被吸走。

    但是，宁决却早就已经将剑刃，移开到了安全位置。

    他根本什么都吸不到。

    宁决展开了解构之眼，能够提前预知洪勇身旁最细微的粒子能量变化。

    他什么时候开始转换并吸收周围的能量，宁决完全能够提前躲避。

    白白被斩了两剑，洪勇受伤不轻。

    然而，他却连敌人在哪里，都根本看不见！

    洪勇脸色难看，机械身躯的肩膀上，忽然浮现起一排小炸弹。

    咻！

    数十枚极小的炸弹，胡乱的飞出，砸向周围。

    对这整条暗巷，进行无差别的轰击。

    轰轰轰轰轰！

    水泥崩碎，钢筋砸落，地面凹陷。

    威力强大的炸弹，直接将这整条巷子，都几乎轰炸了个透心凉。

    宁决冷冷一笑。

    他和妹妹站在巷口，绝对安全的位置。

    这个洪勇，对着巷子里展开轰炸，又怎么可能伤害到宁决和妹妹的一根汗毛！

    一番轰炸过后，却毫不见血。

    洪勇脸色难看，他知道自己连姜离的头发都没伤到。

    “姜杂碎，你个隐形的卑鄙小人！”

