    谁都不是傻子，尤其是风月楼的这些女子，其实大多都是罪臣之后，要想活得好一点，就得为风月楼多赚钱。

    其余三个大家见如纯开口，竟然得偿所愿，也纷纷向黄昏卖萌……不对，应该叫搔首弄姿，卖弄皮肉的功夫。

    黄昏一一允诺。

    醉月楼四大家，皆可得到鲜衣布庄免费提供两年的衣服。

    赛哈智等人皆是一脸懵逼。

    不知道黄昏是不是钱多了烧的，四个女子每天都要换一套衣衫，两年的衣衫下来，这也是一笔不小的钱财，够他买个雏儿回去养着了。

    只有何必在知道原因。

    由衷叹服。

    旗袍因为太过伤风败俗，用普通方法推广根本做不到，正如唐宋开放的民风一样，需要由上层建筑来带头，才能影响下层建筑。

    唐宋襦裙可是酥胸半露的，一点不比这个旗袍来得开放。

    而唐宋民风的开放，是因为李家带头。

    但大明不行。

    大唐可以改变民风，是因为皇室李家的血统问题，并不是纯正的汉人，而大明朱家却是纯正的汉人，受儒家思想影响巨大，不可能主动穿旗袍。

    那就只有一个办法：从青楼开始。

    要知道从古至今，青楼里涵盖了几乎所有文化，茶文化、酒文化等哪一个不是在青楼里发扬光大？诗词曲赋、经济文章，哪一个不经历青楼而能发扬光大？看看“欲穷千里目”那位，与另两位大名人更上一层青楼时，因为青楼里的没唱他的东西急得满脸通红的样子，就知道青楼确实是文化的源泉，更是灵感的源泉。

    须知唐宋狎妓是风流。

    这风流是书生意气的风流，不是贬义的那个风流。

    想通了这层内涵，何必在终于对和黄昏合作的事情有了信心，在一起离开画舫后，双方谈定了初步合作意向，之后各回各家。

    黄昏刚踏进主院，就感觉到了杀气。

    绯春抱着被褥在他身畔转了一圈? 哟了一句好浓的胭脂香味哟小姐? 比咱们用的都还香呢，说完一溜烟跑书房去放被褥了。

    徐妙锦站在台阶上? 也不说话? 只是笑着看黄昏。

    黄昏心里一阵发毛，“我发誓? 真没动手动脚，是那个如纯自己跑我怀里的? 我还义正言辞的将她推开了。”

    徐妙锦哦了一声? “是吗？推开了吗？”

    话语之中并无醋意，只是略有捉狭。

    黄昏干笑。

    还没多想，就见院墙上一道娇俏身影落地，卡西丽笑眯眯的? “夫人? 大官人没推开，还很享受呢，不过倒确实没什么事。”

    黄昏无语问苍天。

    卡西丽啊卡西丽，你要知道谁才是你男人，你怎么能帮着锦姐姐来监视自己？

    心里其实很幸福。

    这说明什么? 说明自己彻底的征服了徐妙锦的身心，说明她是真真实实的关心自己? 她不是吃醋，是怕自己染病。

    这对于有一些大女人心态的徐妙锦而言? 是一个何等巨大的改变。

    其实黄昏想多了。

    当他陆陆续续的收了这些西域女子后，徐妙锦早就接受了现实。

    徐妙锦转身? “一个月之内? 只准睡书房? 不准来找我，也不准去找绯春，更不准去西院，我必须为大家负责。”

    花柳什么的，要人传人的。

    徐妙锦忽然扯了扯嘴角，眉眼弯弯……不治一下你，你就飘天上去了。

    黄昏：“……”

    不出黄昏意料，随着醉月楼以如纯为首的四大家穿上露出大腿根的旗袍，只是短短几天功夫，就传遍了整个应天官场，很快，醉月楼门前就趋之如骛，瞬间成了风月十四楼生意最火爆的一家。

    如纯不仅成了花魁，其他三个大家，也超过了其他楼的头牌。

    这很好理解。

    虽然青楼姑娘都穿得裸露，但要像旗袍这种若隐若现，又能展现出女人身材曲线的服装，其他衣服无法达到效果。

    而男人嘛，总是喜欢追求新鲜。

    在青楼里可没伤风败俗的说法。

    有了如纯四位大家做榜样，其他姑娘纷纷慕名前往鲜衣布庄，不仅如此，整个风月十四楼的姑娘都跑鲜衣布庄去了。

    何必在瞬间变得很忙。

    衣服这个东西其实很好仿制，很快，有布庄跟风，不过这个时候就显示了南镇抚司的作用了，跟风的布庄老板，都因各种有的没的私事，被请到南镇抚司衙门去喝了一顿茶。

    然后就再没人敢跟风了。

    黄昏要推广旗袍，其实有布庄跟风是最好，但他现在还需要帮助鲜衣布庄打出招牌，所以南镇抚司并没有为难那些跟风的布庄，只要求一件事：跟风可以，但必须得等到鲜衣布庄的衣服售卖半年后，你们才能跟着裁制、售卖。

    这是要确保鲜衣布庄的市场份额。

    在忙碌之余，何必在抽空来了一趟黄府，就开分店的事情磋商谈定之后，何必在接下来会去时代商行那边早负责接洽的人——时代商行改制之后，不同的事情由不同的部门负责。

    沈熙礼已经不用事事操心。

    所以最近沈熙礼一直在准备商行商船跟谁郑和第二次下西洋的事情。

    临走前，何必在问黄昏后续如何操作。

    黄昏笑眯眯的拿出一张宣纸，上面有“精心”画好的设计图，道：“其他的等下再议，你先按照这个样式，给我做几套衣服。”

    何必在看了一眼，“分成两截的旗袍？”

    黄昏翻了个白眼，“什么旗袍，这是我设计的衣服，我给它们取名T恤和七分裤。”

    何必在叹服，“大官人这心思真是天高地阔，但你配什么鞋子？”

    黄昏哈哈一乐，“木屐啊。”

    这可不是尊崇日本文化，实际上木屐本就是中国传到日本的。

    何必在恍然大悟，“确实凉快。”

    精神一振，“如果这个只推向男人的话，其实很好操作，只要官宦、权贵、富贾都穿，很快就能风靡整个天下。”

    黄昏笑道：“没错，所以你赶紧做好准备，以后量裁衣服也别亲力亲为了，当然，你实在舍不得也行，我会从时代商行派个人过来负责经营的事情，你就早一群技法高超的裁缝逐渐成技术团队就行，你自己自由选择罢。”

    何必在沉吟半晌，“我选择后者。”

    黄昏点头，“可以，毕竟术业有专攻，当然，你放心，该你的钱一分不会少。”

    何必在走后，黄昏心情大好，加上憋了几天，恰好看见绯春端了冰冻的莲子羹过来，于是上下起身，绯春红着脸忸怩着跑了。

    她可不敢违背小姐得意思。

    黄昏倍感无趣。

    你家夫君将来可是名垂青史的时尚教父，你们就这么对待他？

    不行。

    老子要偷腥，乌尔莎和穆罕穆拉知道自己去醉月楼什么都没干，肯定愿意和自己去感受一下人间那些有意思的事情。

    于是偷偷摸摸去西院。

