    虚空中！

    无数条大道残存！

    散发出的气息依旧可以感受出施展者的强大。

    聚仙台和魔域的修士大道气息泾渭分明。

    诸位老祖们只敢远远的看着，眼中都是有着精芒四射。

    他们目光流露着贪婪，聚精会神的观察着眼前的大道。

    “这条大道中蕴含的是锋利之道。”

    锤天老祖指着不远处的残缺大道，上面似是有着玄奥的文字流转，又像是一柄利剑横落在虚空中，散发着摄人心魄的气息。

    而这条大道在牧老三的眼中则是柄大刀。

    显然每个人看到的大道都是不同。

    这便是大道无形！

    牧老三观察着眼前的锋利大道，附和着锤天老祖的话道：“这条锋利大道中，有些东西是我没有领悟到的，或许可以借助眼前的大道来助我的修为更进一步。”

    “嗯！这条坚固之道中也有许多东西我都未明白！”

    同样有老祖向着自己感兴趣的大道观察，面露笑意道：“说不得可以领悟出完整的大道了。”

    其实，他们都知道修行成仙，需要的是掌握条完整的大道。

    但是他们身处的神牧世界天道残缺，大道本来就不是完整的。

    根本不可能领悟出来完整的大道。

    眼前聚仙台和魔域战斗留下来的残存天道。

    倒是可以让诸位老祖们互通有无，弥补自己残缺的大道。

    “师父撺掇虚空中两个势力战斗，不止是帮助皇朝得到了时间。”

    牧子平此刻的脑中一条条的线索串连起来，笑道：“而且还能够让我们借助他们的大道来弥补自己的缺陷，着实是一箭双雕的收获。师父的手段通天，也不知道我何时能够学上一两手。”

    “你跟着圣师修行，必然是能够传承圣师的些许本领。”

    牧老三宽慰的笑道：“现在你的年纪还小，不必妄自菲薄。而且你跟着圣师比，岂不是自取其辱了。”

    “.........”

    牧子平无语。

    他想要反驳，但奈何牧老三说的对。

    根本就无从下手去反驳。

    “我们能不能将这些大道痕迹烙印带回皇朝？”

    锤天老祖观察了几个对自己有意的大道，回身跟着其他的老祖商量道：“虚空中强者众多，我们还是不适合在这里悟道。”

    “我来试试！”

    牧子平纵身而起，体内无尽的信仰力量涌现在掌心。

    很快，他的掌心凝聚出一块白色的石板来。

    继而他翻手将白板推向前方的一条大道。

    轰...白板和大道相碰！

    直接激发了大道中残存的战意。

    大道的力量狂涌的倾泻在白板上。

    咔嚓...白板浮现一道裂痕。

    而后便是变作碎块，竟是被残存的大道力量打的粉碎。

    “没有办法了！”

    牧子平叹息一声后摇了摇头。

    他的实力已经是在场中最高的了。

    而且，他选择的大道还是这附近最弱的一条。

    可就连如此，他凝聚出的白板都无法烙印大道。

    跟何况是烙印其他的大道！

    这就说明烙印带回神牧的想法是不可能了。

    至于用珍稀的宝物来烙印。

    牧子平他们根本就不用思考，肯定是不可能的结果。

    他凝聚的信仰力量，在坚硬的程度上完全不弱于其珍稀的宝物了。

    “看来这是圣师不想要我们得到的太容易了！”

    锤天老祖有所思，给出了个借口来。

    其他老祖想想以往圣师的做法，都是认可的点点头。

    就说目前神牧最大的机缘——天地福源。

    现在都还有福源的禁制！

    每次的进出都需要破开禁制才行。

    无形间就给神牧的修士增加了枷锁。

    需要修行到一定的境界才可以使用。

    福源都有枷锁了！

    渡劫境界更前的机缘，如何没有限制了？

    “老祖！你们就安心的修行！我来为你们护法！”

    牧子平不加犹疑，金白两条巨龙从他的体内涌现出来，想着左右探去，将这片残存的大道保护在中间。

    “好！辛苦子平了！”

    “我们尽快选择熟悉的大道，修补完全立马回归。”

    “不错！记得选择自己目前最前的大道。”

    诸位老祖们没有矫情，相互叮嘱了一声，纵身来到感兴趣的大道前。

    而后，神魂笼罩，开始领悟这些残存大道。

    凤荒像是局外人的就站在旁白，它没有去保护，也没有去领悟残存大道。

    妖族皇族的修行方式和妖族跟人族都完全的不同。

    皇族是天道钟情的物种。

    神牧世界中的天道残缺！

    它们的大道也只能是残缺。

    除非天道完整了，它们才有前进一步的机会了。

    此刻的凤荒是正在思考着妖族的前路，或者是他们族群的前路。

    唉！

    早知道就在天地禁制中生活了。

    没想到出来竟是有这么多的麻烦。

    凤荒此刻是没有半点出来的开心了。

    牧子平矗立虚空，为领悟大道的诸位老祖们警戒。

    凤荒则是皱眉深思，有想着凤凰族的未来。

    同时，它的眼眸也在向着四方扫去，也给诸位老祖们境界。

    不过谁都没有注意到，身后不远处的小世界里。

    张霸正在看着他们，眼中有着犹疑。

    “我要不要出去干掉他们呢？”

    张霸是有心要出手，而后又嘀咕道：“可是魔源大人让我在小世界内好好的提升实力，没有让我动手杀人，我要是杀了，是不是违反了魔源大人的安排？”

    此刻的他还未得到魔源那条：出神牧世界的修士，皆是要杀的命令。

    纠结来，纠结去！

    最终张霸还是放弃了杀牧子平等人的想法。

    毕竟，他之前的行为惹怒过魔源，这要是再做错事，后果可能就严重了。

    宁可不做！

    也不能错！

    张霸做出了庸臣般的决定。

    他也不知道，这次的决定让他损失了让魔源开心的机会。

    时间点点滴滴的流逝！

    眨眼间，便是过去半个月的时间。

    诸位老祖身上的气息逐渐变得玄奥起来。

    他们的身周，若有若无的开始有大道的气息流转。

    并不是很强！

    但好歹是开了个头。

    “我领悟的差不多了！”

    最先开眼的是锤天老祖，面露欣喜的道：“现在需要的是回到天地福源，借助那里的道韵，彻底的掌控大道，成就无上境界。”

    随着他的开口，其他的老祖也是渐渐的睁眼，开口。

    说的话和锤天老祖相差不多！

    见此，牧子平笑道：“如此甚好！我们就回去吧！”

