    十二月的天气，南方虽说寒风凛冽。可是冬日的暖阳照耀下，倒也是颇为舒服

    尤其是顾春秋，在阳光的照耀下，他竟是有些昏沉沉软绵绵的，习惯了这样的节奏，他有些想睡觉。

    冬天晒太阳，舒服啊！

    顾春秋骑着马赶路，内心有些不得劲儿。一开始在阴陵县，顾春秋被朱湛之一番话，说得是热血沸腾。可是转眼间，顾春秋就没了多少了的激情。

    长途跋涉太累了。

    连续的赶路，他很是疲惫。

    事实上，他都是骑着马赶路，而且还有人牵马，其余的士兵都是步行。

    这一次顾春秋北上，调集了三万精兵，这是顾春秋能募集到的兵力极限。

    如果这一支兵力和秦军正面硬碰硬，没有任何的悬念，顾春秋肯定会输。可是顾春秋听了朱湛之的分析，他不和林丰正面交锋，他仅仅是想借助淮水抵挡。

    仅仅是抵挡，晋国一方还是有胜算的。

    毕竟，还有淮水天堑在。

    顾春秋打了个哈欠，看向一旁也骑马的朱湛之，询问道：“朱先生，还有多长时间，才能抵达淮水南岸军营？”

    朱湛之说道：“回禀府君，还有半个时辰左右。”

    “好，好！”

    顾春秋脸上露出了笑容，开口道：“等抵达了军营，本官定要好好的痛饮一番。这一路赶来，实在是疲惫。喝点酒解乏，人也就舒坦了。”

    朱湛之面颊抽了抽。

    喝酒？

    军营中，那是禁止喝酒的。

    如果军中主将随意喝酒，将士怎么办呢？

    你要令行禁止，要约束将士，首先自己得做到。如果这一步都做不到，如何约束人呢？

    朱湛之提醒道：“府君，临战之际，如今不适合喝酒。尤其是军队中，更是不能随意饮酒的。否则，容易影响到军心。”

    顾春秋皱起眉头，说道：“朱先生，军队都是你指挥，一切交给你。我来这里，就是看看而已。我不接见将士，谁知道我喝酒了呢？你不说，我不说，天知地知你知我知。”

    “这，这……”

    朱湛之神色苦笑。

    一时间，他不知道该说好，还是该说不好。

    顾春秋对他百分之百信任，这是好事情。可是顾春秋什么事情都不管，这事儿他也觉得有些荒唐。

    顾春秋大袖一拂，说道：“事情就这么定了，这一路北上，本官酒瘾早就犯了，肚子里面酒虫乱窜。如果是再不喝酒，人都有些不舒服了。”

    “卑职遵命。”

    朱湛之最终点头同意。

    没办法，顾春秋愿意一战，已经是极好的安排。

    至于要求顾春秋更多，那不可能。

    一行人继续往北去。

    大军迅速行进，一个多时辰过去，转眼已经是靠近了淮水南岸的水寨营地。

    在水寨靠近陆地区域，也是有着大营门口的。

    大门口，黄固和林丰站在一起，以及一众将领静静的等待着。

    林丰的穿着，就是一个普通将领，作为黄固的下属。

    恰是如此，没有人在意。

    其余的将领，也知道了林丰的身份，只是一个个都打起精神，等着顾春秋的大军来。

    黄固说道：“国公，哨探传回了消息，顾春秋距离我们很近，即将抵达。这一次，卑职见到顾春秋时，是先直接斩杀顾春秋，还是任由对方进入呢？”

    “自然是先让顾春秋进入。”

    林丰微笑道：“顾春秋进入了营地，晋国大军进入了营地，我们才能包围对方，彻底堵死。另外，你带着人在中军大帐内，我才能直接拿下对方。”

    黄固点了点头。

    他看向了远方，时间不长，就见远处一支大军出现，浩浩荡荡朝着营地来了。

    晋国的大军，已经是出现。

    黄固这时候带着所有人上前，来到了军营门口，等顾春秋、朱湛之率领的大军抵达，黄固率先抱拳道：“末将黄固，拜见顾府君。”

    顾春秋点了点头，吩咐道：“黄固，废话少说，你带路，进入营地。”

    黄固微笑道：“府君请，卑职已经准备了酒水，为您接风洗尘。”

    “好，好，好！”

    顾春秋的脸上，露出了灿烂笑容。

    这事情很好。

    就是需要有人接风洗尘。

    这一路，他早就累得受不了，这个时候有酒水解馋，如果是再有美人捶腰按摩一番，那才是绝佳的享受。可惜，淮水南岸这里，周围没有村镇，没有青楼，连找一个伺候的歌姬都没有。

    顾春秋看向朱湛之，吩咐道：“朱先生，你来安排军队驻扎，安排防守。”

    “喏！”

    朱湛之立刻应下。

    “府君，请。”

    黄固摆手，带着一众将领和顾春秋往中军大帐去。

    至于朱湛之，则是在士兵带领下，开始往军营内的校场去，要安置军队。

    顾春秋内心期待起来，走路都有了干劲。

    他内心欢喜，跟着进入了中军大帐，只是一进入时，顾春秋就皱起了眉头，中军大帐内光秃秃的，什么都没有。

    顾春秋看向黄固，面色难看，沉声道：“黄固，你搞什么名堂？你不是安排了酒水，安排了美味佳肴，要为本官接风洗尘吗？怎么中军大帐内，什么都没有。”

    黄固说道：“顾春秋，我为你引荐一个人。”

    “谁？”

    顾春秋的内心，生出了不妙的预感。

    他环顾周围，眼神警惕。

    黄固摆手指着林丰，说道：“这是秦国的镇国公林丰，我如今，为秦国效力。”

    轰！！

    顾春秋的脑中，宛如雷霆炸响。

    他彻底懵了。

    顾春秋怎么都没有想到，黄固竟然已经是投降了秦国，林丰竟然在中军大帐内。他自己这一次要来打仗，要抵挡林丰的，可是如今竟是自投罗网。

    顾春秋回过神来，他没有立刻认怂，下令道：“来人，拿下林丰。”

    顾春秋的亲卫上前，可是还没有靠近林丰，大帐中已经冲出虚尘的十八罗汉，直接把顾春秋的人拿下。

    顾春秋本身也是被控制。

    “黄固，你丢尽了我晋国的颜面。你，竟然背叛晋国。”

    顾春秋怒目而视，呵斥黄固。

    他想要挣脱，却是没有办法。

    林丰脸上带着淡淡的笑意，询问道：“顾春秋，你是执意要效忠晋国，为晋国殉节死战呢？还是准备归顺秦国呢？我，期待你的答案。”

    “记住了，你的生死，也在你的一念之间。”

    “一旦错了，那就是死。”

    林丰的声音，悠悠传出。

    可恰恰是这样的声音，让顾春秋头皮发麻，只觉得身体僵住，浑身都冰凉。

