    黑红交接的世界里。

    袁大宝猛地后退了数步，抬头看去，阿曲娜依旧站在原地，而眼中的变化越来越明显。

    “这地方应该是某种小世界，那无穷无尽的魔气之前藏身的地方看来就是这里了。”袁大宝看了看四周。

    蚩尤的祭坛，祭坛准确说起来就是古时候祭拜或者说封印的地方。

    八千年，蚩尤魔气滋生无穷无尽，若是分散出去怕是早就把苗疆变成了一片魔地了，但就是羲的阵法，封禁了一切，让蚩尤和无穷无尽的魔气被封禁在阵法里。

    而这无数的魔气便是化身出了一片小世界。

    “看来我是被拉进了这里，而且现在阿曲娜实力本来就足够强大了，蚩尤的一切都应该给了他，但是……”袁大宝眼睛猛地一眯。

    随着袁大宝死死的看着阿曲娜，立刻看到了阿曲娜身体里那另外一股力量，一股比起蚩尤魔气还要强大的力量。

    “九翅金羽。”袁大宝深吸了一口气。

    这个改变了蚩尤的强大力量，在之前袁大宝陷入蚩尤的回忆时，那是蚩尤为了夺取自己的心神，毕竟之前蚩尤说了，他选择的第一继承人其实是自己，所以那记忆是绝对真实的。

    虽然记忆袁大宝仅仅看了一部分，但也大概知道了九翅金羽的存在。

    传闻上古之时，天地诞生生命，真正第一批生灵可不是像是现在人类这一副样子，第一代生灵均是雄伟巨人，高比山高，寿命无穷无尽。

    也是这一批生灵将世界逐渐的完善，其次便是第二批生灵出现，也就是上古万族，留下娲皇造人，妖族立天等等传闻。

    第三批才是三皇五帝时期，上古万物消失，人类站在巅峰。

    而九翅金羽正是天地间的第二批生灵为首的存在，其地位等同娲皇一流，比起蚩尤皇帝还要远古，蚩尤也正是得到了九翅金羽，与自己神魂相融才能凭借区区苗疆之地，与皇帝夺天。

    此时蚩尤将魔气交给了阿曲娜，那自然还有九翅金羽的力量。

    而现在，阿曲娜正是在吸收九翅金羽的力量，所以才将袁大宝拉进了这个世界，或许是为了控制住袁大宝，或者说是吸收之后好第一时间直接打死袁大宝。

    “你不继续进攻了？”阿曲娜冷冷的看着袁大宝。

    “我伤不到你丝毫，丝毫都不行，进攻只是浪费力气。”袁大宝摇了摇头。

    “那你现在是要放弃了么，或者说选择臣服了。”阿曲娜漆黑的眸子缓缓扫过袁大宝，语气中带着一丝灼灼逼人。

    “我臣服又如何？”袁大宝外头苦笑道。

    “你臣服……”

    “我臣服了就代表我喜欢你了？我对你卑躬屈膝就代表我爱你了？不是的，难道你自己都没发现了，你现在嘴里说的情啊爱啊，根本就是一个笑话，你真正在意的不过是因为得不到的偏执，你就像是一个孩子似的，喜欢一件东西只是刚开始的新鲜，而有人要拿走这个东西时，哪怕新鲜劲已经过了，你根本不在乎的，但你依旧不允许，也就是所谓的霸道。”

    “你把我看成了一件东西，而不是所谓的爱。”袁大宝摇了摇头。

    “我不管！”阿曲娜尖声一吼。

    “看吧。”袁大宝嗤笑了一声。

    “我不管，反正你就是我的，你必须是我的。”阿曲娜尖叫道。

    “那我说爱你，你愿意放弃你的力量么？”袁大宝突然看向了阿曲娜，滚滚声浪直接砸在了袁阿曲娜耳里。

    “我……”阿曲娜脸色微微一变。

    “你要的是一个答案么？如果是，那我爱你，我愿意留在苗疆永远陪你，现在你放弃掉你的力量。”袁大宝继续说道。

    “我……”阿曲娜眼中猛地闪过一丝挣扎，但那一丝挣扎脆弱的就像是一阵风似的。

    “看吧，你所做的一切都是你霸道的借口而已，就算我说了我爱你，那也一点用都没有，你自私的为了这一股力量，把我当做了借口，就这样而已。”袁大宝嘴角挂起一丝冷笑。

    “你就是一个可怜的可怜虫！”

    “你该死！”阿曲娜猛地冲向了袁大宝。

    “你根本不知道我，但我喜欢你，古巴，你去死吧，等你死了我会把你的身躯永远留在我体内，永远的陪伴我，我们永远的在一起。”阿曲娜尖叫的猛地抓向了袁大宝。

    “机会！”原地袁大宝眼睛猛地一眯。

    阿曲娜一直处于那种状态下自己根本无法伤到阿曲娜丝毫，现在只要阿曲娜自己动了……

    一步踏出。

    袁大宝手一招，手里天金剑猛地出现，在袁大宝挥剑间，赤金色的火焰包裹天金剑，刹那间天金剑的威势彻底爆发，袁大宝一剑直接刺向了阿曲娜。

    “叮。”

    一声脆响。

    袁大宝瞳孔猛地瞪得滚圆。

    只见阿曲娜两根雪白的手指夹住了天金剑，滚滚巨力让袁大宝根本无法抽剑不说，更是感觉到一股根本无法抵挡的强大力量直接镇压了自己。

    而阿曲娜就站在了袁大宝面前。

    “古巴，我知道你的特殊，你的力量并不强，你之所以能消灭蚩尤魔气，是因为你拥有苍天

    有更强的力量，比如这个……”阿曲娜另外一只手猛地一伸。

    只见阿曲娜手上出现了一团金色的力量，那是九翅金羽的力量，比起龙凤还要强大的远古妖兽。

    时隔八千年，这一股力量重新出现了。

    “那你之前……”袁大宝惊骇道，之前自己进攻了阿曲娜半天，阿曲娜有着一股力量干嘛不出手杀死自己。

    “古巴，我一直在给你机会，我让你进攻，我容忍你冒犯我，就是为了让你看到我有多么强大，我以为现实会改变你的想法，但你刚才的话，激怒了我。”阿曲娜冷冷的看着袁大宝。

    “不，你不是给我机会，这只是你单纯的为了想要看我惊恐的表情。”袁大宝癫狂的吼道。

    “那你就去死吧，去死。”阿曲娜那冒着金光的手猛地插进了袁大宝的胸膛里。

