    曾几何时，中科院一直都是段云高高仰望的存在，即便在他前世的时候，获得博士学位的他也不曾有机会进入中科院工作。

    但现在他居然有机会能够组建一个以中科院技术人员为组的研发团队，这是他以前想都不敢想的事情。

    如果黄令仪等国内顶尖的芯片研发专家组成的“梦之队”依然无法完成国产芯片赶超的话，那么段云也只能无奈接受这个结局，因为这已经是他为国产芯片产业所能做的最大努力了。

    按捺住内心的激动，段云接连抛出了一个又一个诱人的待遇，总而言之，就是要务必把这尊“神”请回到深圳。

    “我需要一段时间准备，可能要过完年后才能办完单位的手续……”黄令仪思索了一下说道。

    “无论你什么时候来，我们公司都会非常欢迎您的到来。”段云再次拿出了一张名片，递给黄令仪后说道：“您什么时候要来，只需要拨打上面的电话，我立刻就派人接您！”

    “嗯……”黄令仪犹豫了一下，但最终还是收下了那张名片。

    迈出这一步对黄令仪来说并不容易，但她依然有梦想，有情怀，她不想留在单位里混日子等退休，她想找回过去那种激情燃烧的科研生活，哪怕远赴千里之外，背井离乡。

    “黄老师，要么我点几个菜，咱们边吃边聊……”段云提议道。

    “不用了，我还有些事情要去处理，我也吃不惯外面的饭。”黄令仪微微一笑，对段云说道：“你锲而不舍的邀请我，真的让我有些感动，其他的话我也不会说，等我处理完单位的事情，估计年后就能去深圳。”

    黄令仪说完，站起身子就要离开。

    “我等着您！”段云见状，也站起了身子。

    下一刻，段云将他送出饭店，一直目送她骑自行车消失在自己的视线中，这才收回了目光……

    ……

    当天下午，段云坐上了返回广州的飞机。

    此时的段云可谓是心潮澎湃。

    在离京的最后时刻段云终于邀请到了黄令仪，只要有他加盟，段云的芯片研发团队就算基本成型了。

    下一步他的工作就是继续监督芯片厂厂房的施工进度，同时也要和日本东芝方面保持密切联系，尽可能的从东芝那边过去更多的技术资料。

    尽管段云现在的芯片研发团队已经有了雏形，但是在接下来的一两年时间里，段云还是需要日本东芝那边提供强大的技术支持，因为即便是有黄令仪加盟，段云的芯片研发团队依然不能和东芝微电子部的研发团队相提并论，无论从人数还是质量方面，都根本不是一个等级。

    所以现在对于一方面尽可能的获取东芝方面的技术支持，掌握一些国际上比较先进的芯片设计方案，另一边则需要继续扩充他的研发团队，如果有可能的话，段云还想招聘一些国际上的顶尖芯片研发人才。

    不过就目前的情况来看，段云想实现这个目标非常困难，国外的那些顶尖芯片专家，尤其是一些跨国大企业的科研人员，年薪都是非常高的，可以达到几十万甚至上百万美元，而且就算段云的电子厂能够给他们提供这样的薪水，对方也未必愿意来，因为国内外的风土人情和饮食差异都比较大，而且国内的物质文化娱乐生活都远比国外匮乏，哪怕段云给的工资更高一些，人家也未必愿意来。

    所以接下来段云只能在国内继续挖掘技术人才，这一次的北京之行给了他很大的启发，下一步他打算就在北京中关村这边安排一个公关猎头团队，尽可能的挖掘更多中科院离职人员。

    其实在后世的时候，国内芯片产业就曾经不用猎头疯狂的挖掘台湾的芯片人才。

    由于大陆人对台湾毕竟不是那么熟悉，当时大陆的芯片企业于是就聘请当地猎头帮忙挖，每挖一个人就奖励猎头该人40%的年薪，挖的人级别越高酬金就越高。

    一时间，台湾半导体厂商门口处处活跃着猎头的身影。

    当时有笑话说，一些小厂为了避免被挖空就派保安驱赶猎头，谁知连保安一起被挖走。

    虽然这只是一个段子，但由此可见，一个产业的竞争，其实就是核心人才的竞争，而段云为了实现他自己的目标，就必须可能地将国内顶尖的人才全部招揽到自己的麾下。

    “你可算回来了。”眼见丈夫坐车回到深圳的家中之后，程清妍微笑着说道。

    其实对于段云留在京城迟迟不回，程清妍颇有微词，但当他看到丈夫真的回来的时候，所有的埋怨都瞬间烟消云散，剩下的只是喜悦和甜蜜。

    当天晚上，段云和妻子两家人齐聚一堂，包括李国胜夫妇一家也过来帮忙包饺子做饭，气氛显得相当欢快。

    女人们都在厨房边聊边做着饭，包括段云的妹妹段芳和李芸也在一旁打下手，客厅中只有段云和自己的老丈人程常林坐在沙发上看电视，喝的茶水聊着天，显得相当的惬意。

    现在段云的老丈人程常林在红星齿轮厂这边的工作也非常顺心，去年年底的时候刚刚完成了引进新设备的安装和调试工作，而且还被评为了今年全市的先进工作者。

    段云一直想让程常林辞去现在的工作，来深圳定居享清福，毕竟他现在赚的钱已经让自己的岳父岳母过上非常富足的生活，但程常林却始终不愿意离开工厂。

    其实段云并不了解老一辈人的生活习惯和心态，正所谓没有吃不了的苦，却有享不了的福。

    目前自己老丈人一家生活已经相当富足了，吃穿不用发愁，而且都是最好的，他们已经很满足这种生活条件了。

    另外程常林在红星齿轮厂当了10多年的总工，对工厂有着很深的感情，在厂里的技术方面，可以说是没他不行，厂里上上下下都对他非常尊敬，包括厂长在内，也都对他非常重视，程常林很享受目前在厂里的这种地位和状态。

    世界很大，但人往往只活在一个很小的圈子里。

    现在自己的女儿和女婿也都是名气很大的老板，在厂区可谓是人尽皆知，而程常林也很享受别人对他投来羡慕的目光，真正离开了这个工厂这个厂区，他就只是一个无人问津的路人甲……

