    “这里是面包、?罗兽的肉（猪肉）、三角兽肉（三根角的牛）、还有熏肉……”，大约半个小时之后，安德鲁带着一大堆的东西重新出现在了显示器中。

    雷胖子看着那堆积如小山一般的食物，吞了吞口水。

    “咕噜噜~~~”，他那肚皮不争气的再次响了起来。

    雷胖子只见安德鲁伸手在桌面上一扫，那些堆积如小山般的食物便全都不见了踪影。

    随后安德鲁拿出了两个戒指，放到显示器前对着雷胖子晃悠了一下说：“食物和饮用水，我都放在了这个一次性的空间戒指中。现在你只需要转给我十二个信用点，那么这些食物和饮用水就是您的了奥丁先生。”

    “十二个信用点啊。”雷胖子的嘴角抽动了一下。“还真是不便宜哟。”

    安德鲁看到了雷胖子那肉疼的模样，便开口对雷胖子解释道：“奥丁先生，您不要以为我坑了您。其实如果单是要这些食物的话，那么价位肯定不会这么高的。但问题是这些食物和饮用水，需要装起来才能传送给您啊。”

    “如果我不装进这个一次性的空间戒指内的话，系统是不会让我一次性传送这些食物的。按照系统的规定，我必须一样一样的传送给您。这样一来您需要付出的费用，绝对不止十二个信用点了。”，安德鲁说。

    “还有这样的事情？”，雷胖子眼睛瞪得大大的，露出了不可思议的表情。

    “老爷，这位安德鲁先生说的没错。系统规定，如果不包装打包的话。所有的东西传送的时候，都会计件收费的。所以安德鲁先生，将那些食物装进了那个空间储存装置，也是为了省下这笔费用，这对老爷您来说是件好事情。”

    “这个交易空间还真是黑啊。”，雷胖子小声叨咕了一句。

    “那么打包起来的话，是不是打包的越多就越有利可图？”，雷胖子忽然想到了这个问题。

    “奥丁先生，事情不会如您想象的这般简单。“，安德鲁这个时候插话过来说道。“这个系统已经想到了这个问题，所以他有规定，打包的话是有限制的。”，安德鲁晃了晃自己手中的空间戒指，对雷胖子说：“只能有一个立方的空间，可以享受优惠。如果超出了这个规定的话，那么您就要全额付费了。”

    “这个系统也不知道是谁搞出来的，居然连这个都想到了。”，雷胖子低着头，“我还以为能有空子钻呢。”。

    “老爷，这些事情您以后在研究好了。现在赶快转账过去，和安德鲁先生交易吧。”，旺财小声的提醒了雷胖子一句。

    “哦、哦、”

    雷胖子回过神来，对着显示器内的安德鲁抱歉的笑了笑。

    “十二个信用点，我现在就让管家转账给您。”

    很快十二个信用点，就转到了安德鲁的账户中。

    随后安德鲁将空间戒指，放入了抽屉内的那颗透明的水晶内。

    “一阶八十级低等魔幻位面商人安德鲁请求交易，请问是否接受？”

    一个刻板冰冷的声音，在雷胖子的交易空间内响起。

    “接受。”

    雷胖子对着旺财点了点头。

    作为智能管家的旺财，负责着交易的程序。所以雷胖子根本不需要自己动手，只要自己同意或者不同意就行了。其他的事情，都可以交给旺财来做。

    “接收包裹两件，需要支付传送费用五点。此费用由买家支付，请问是否立刻支付？”

    刻板的声音再次回荡。

    “噗~”

    雷胖子一口气差点没喘上来，“传送费用都快有我购买食物的一半了，真泥马的黑哟。”，虽然雷胖子心里暗骂但也知道这个费用不交是不行的。

    随后雷胖子对着旺财点了点头，同意了旺财从自己账户让系统扣除了五个信用点之后，系统才继续的工作起来。

    “嗡~~~~”

    台式电脑前，一团蓝色的光芒出现在了半空中。

    智能管家旺财伸手探了进去，在摸索了一阵之后从那团蓝色的光芒中拿出了两枚戒指。

    “啪！”

    蓝色光团一闪之后便消失掉了，旺随即财将转身将自己手中的两枚戒指交给了雷胖子。

    “老爷，咱们交易成功了。这是安德鲁先生的空间戒指，还请老爷您收好。”

    雷胖子接过那两枚戒子，放到自己的眼前看了看。

    这两枚戒指是用黄铜打造，看起来平淡无奇。无论是谁也想不到，就是这样两枚看起来平平凡凡的戒指，居然是神奇的空间储存戒指。

    如果不是自己经历了这样匪夷所思的事情，想来如果有人拿着两枚戒指对我说：‘这是两枚空间戒指’的话我一定会赏他两耳光的。

    雷胖子一面把玩着两枚戒指一面心中暗自嘀咕。

    “那么奥丁先生，咱们现在交易已经完成了。以后如果你那里有什么好东西的话，记得一定要想到我哟。”，正当雷胖子把玩着那两枚戒指的时候，安德鲁的声音从电脑的音箱中传了过来。

    雷胖子回身冲着安德鲁笑了笑，“但的路先生，这次我真的十分感谢你。请您放心就是了，以后我这里有什么好东西的话，第一时间就会想到您的。”，随后雷胖子好像想起了什么事情，看着显示器内的安德鲁说：“对了，安德鲁先生。好像你那个世界是魔幻位面的世界吧？我记得好像你早前对我做过介绍，您是一位魔法学徒？”

    安德鲁点了点头，“没错，奥丁先生。我所在的这个世界，的确是被位面交易系统划分为了魔幻世界。而我自己本人，是我所在这个世界里奥曼帝国皇家魔法学院的学员，也是跟随一个中级魔法师的学徒。怎么，奥丁先生对此有什么疑问吗？”，安德鲁不知道雷胖子为什么忽然间，要问起这个事情。

    “是这样的，我想我所在的这个世界，应该是科幻位面的世界。所以很多东西可能都会与您需要的东西，有那么一些些的冲突。所以我想您可以告诉我，对于您来说有什么是您需要的。这样一来在我遇到的时候，我可以及时的给你留下来。”

    见安德鲁有些不解，雷胖子连忙给他解释了一下。

    “哦~原来是这么一回事啊，您还真是有心了呢。”，听了雷胖子的解释安德鲁微笑了一下。雷胖子的话让安德鲁有种被人重视的感觉，所以他很开心。

    “如果你那里有什么野兽的话，你可以和我交易看看。也许我能在您那里买到超阶魔兽也不一定呢，不过这要看运气的。”，安德鲁对雷胖子说出了自己需要交易的东西。

    “野兽吗？”雷胖子忽然想到了自己所在的这颗行星上，那些每天晚上都会出现的异形。还有那些隐藏在不为人知深处的虫族，不由得对安德鲁点了点头。“如您所愿，如果我还能捕捉到其他野兽的话，我会通知您的。”

    这个时候安德鲁身后，他所养的一株鲜花正在飞快的生长着。本来好好的一株玫瑰花，忽然间仿佛吃了激素一样不要命的生长起来，并将花盆硬生生的撑裂开来。

    “彭”

    安德鲁刚想和雷胖子继续聊一会，忽然被身后传来的碎裂声响惊了一下。

    “怎么回事？”

    安德鲁急忙回头看了一眼，顿时被眼前的景象惊呆了。

    只见自己所养的一株玫瑰花，忽然间疯狂的生长起来。粗大的花茎和藤蔓，将整个房间都撑了起来，并且看样子这株玫瑰花还没有停止生长的意思。

    如果自己不制止的话，安德鲁个房间就完蛋了。

    “神的荣耀降临此地，掌控天地自然的女神啊，用您的光扫灭一切不祥和之物……”，安德鲁不敢怠慢，经过了短暂的失神时候，马上回过神来双手交叉的放在了胸前，开始念动咒语。

    一阵阵的法力波纹从安德鲁的身上散发出来，呈圆形一圈一圈的荡向了四周。

    玫瑰花的生长被控制住了，安德鲁不知道为什么突然间会变成和这个样子。

    “我最近没有在家做过魔法实验啊？就算以前做的那些实验，也不会有这样的后果吧。”，当玫瑰花停止生长之后，安德鲁看着乱七八糟的房间暗自惊诧道。

    而远在另外一个世界的雷胖子，忽然间看到显示器被一道绿色的东西所遮掩，一时间根本就看不到安德鲁那边到底发生了什么事情。

    不过从电脑的音响中，却不断的传出‘乒乓’之声，过了一会之后，又响起了安德鲁的声音。听着安德鲁说的那些话，好像是他正在赞美什么神灵？

    雷胖子是一头的雾水。

    安德鲁很是认真的冷静袭来，思索了一下。随后走到被那株玫瑰花花茎撑破的花盆处，低头看了看。

    一阵魔力波动正若隐若现的向外散发着，很快就消失不见了。

    看着那一小堆黄色的沙砾，安德鲁蹲下身子若有所思。

    “难道刚才的情况，是这些沙砾所引发的？”

    安德鲁觉得这些太不可思议了，这些沙兽身上带到这个世界的沙砾，虽然拥有魔力。但在位面规则的强制抹除之下，已经所剩不多了。但就是这样，居然也使得自己的玫瑰花出现了变异。

    安德鲁觉得自己也许该和那个‘奥丁’先生谈谈了，因为安德鲁忽然从这堆沙砾上，感觉到了一些奇特之处。

    “很强的植物系魔法啊！就算是被位面规则压制剔除，残留的魔力也使得玫瑰花出现了这样的变异，要是我能够与那‘奥丁’先生好好的谈谈，合作一下的话，也许会有意想不到的好处呢。”