    “开了！”

    眼看着天道秘境入口再度开启，燕国各宗不少强者下了飞舟，聚集到了入口前不远处。

    张严不顾形象，挤在了最前面。

    几个呼吸之后，叶轻雨第一个走了出来。

    看到叶轻雨，水灵宗的几位长老瞬间长出了一口气，随后便是狂喜。

    “师父，师叔……我有些话和你们说。”

    没等水灵宗的几位长老问长问短，叶轻雨抢先开了口，随后迅速将水灵宗的几位长老拉到了一旁。

    水灵宗一行人全都出来了之后，周围的气氛不知不觉轻松了不少。

    之后出来的是金灵宗，金灵宗折损了一些人手，但还在金灵宗长老的接受范围之内。

    再之后是木灵宗，土灵宗，风灵宗……

    接着陈沐和周惊雷也走了出来。

    看到这两人，张严眼中瞬间飙泪，整个人差点激动地跳起来！

    老祖保佑！师兄保佑！

    我青阳宗两名弟子竟然都没事！

    等我回去，一定要给老祖连烧一个月的香！

    ……

    陈沐刚走出秘境，那种压制之力瞬间消失，他直接踏入了筑基境界。

    大量的灵气汇聚进了丹田，转瞬之间，他体内的法力雄浑程度便比之前浑厚了数倍不止！

    以前只能施展火弹术，现在估计可以直接持续不断地喷射出玄灵之火火柱！

    这就是法力浑厚程度的差距！

    “从现在开始，我便是正经的筑基修士了。”

    感受着体内的变化，陈沐难掩兴奋之色。

    另外一边，张严已经压下了心中的激动，恢复了往日的严肃。

    趁两人不注意，他赶紧远离了天道秘境入口，装出一副刚下飞舟的样子。

    “咳咳，你们两都能完好无损地回来，很不错。”

    缓缓走到陈沐和周惊雷近前，张严开口夸赞道。

    看到老张，陈沐脸色一变，没等老张询问，他赶紧学着叶轻雨把老张拉到了一旁。

    “大长老，此次天道秘境之内发生了一些意外……”

    “哦？什么意外？”

    张严脸色依旧平静。

    “是这样的，赵国各宗派了上千人进入了天道秘境，联合对付我燕国各宗修士。

    他们明显早有预谋，而且我猜他们的联合绝对不可能仅仅只为了一个天道秘境！”

    陈沐语速极快，小声说道。

    张严闻言直接绷不住了，神情骇然！

    “真有这种事……那你们怎么……”

    “哦，是这样的。”

    陈沐缓缓诉说，将具体的经过半真半假地说了出来。

    张严听得脸色不停发生变化，如同在翻书一般。

    陈沐说得跌宕起伏，比他写的《凡人逆天传说》还要夸张几分。

    “陈……陈沐……你说你斩杀了一两百名赵国练气十层修士？”

    听到最后，张严说话都有些卡壳儿了。

    他倒还没往青阳宗能不能承受这个因果方面想，只是单纯地觉得这个战绩太过骇人，有些不太真实！

    斩杀一百多同阶？

    这是人做的事吗？

    陈沐嘿嘿一笑。

    哪是一两百，事实上三四百都有。

    但三四百太恐怖了，说出来估计都没人信。

    “确实，后面他们自己内部乱了，被我找到了各个击破的机会。

    我就顺手杀了一些。

    大长老，你放心，这事我已经安排好了，不会给青阳宗带来麻烦的。”

    接着陈沐又把无敌宗以及和水灵宗的合作一一讲了出来。

    “大长老，大战将要临近，我私自作主，替我青阳宗拉了一个盟友，您不会怪我吧？”

    说完之后，陈沐谦虚地询问道。

    张严人已经麻了，根本恢复不了平时那种严肃的神情。

    此时此刻，他脸上只有震撼和某种说不清道不明的恍然。

    老祖的预言太灵验了！

    这陈沐真不愧是应劫之人！

    这才刚刚筑基，就已经开始替我青阳宗化解劫数了吗？

    只是……

    配不上啊！

    我青阳宗何德何能，能配得上这样的弟子？

    斩杀一两百同阶修士也就算了，还能想得如此周到！

    张严感动得想哭。

    “那你们筑基了没？”

    他颤声问道。

    “大长老，我和师兄都成功天道筑基了。”

    周惊雷在一旁回道。

    “呃……”

    张严听此嗓子里发出了一些奇怪的声音，想说什么，愣是一句都说不出来。

    两个弟子都天道筑基了？

    这是什么幸福人生？

    我他妈做梦都不敢这么梦！

    “大长老，此次诞生的天道之气多了一些。

    赵国那边又是那么个情况，我们师兄弟能天道筑基，其实不足为奇。

    如今不是纠结这个的时候，那无敌宗的事，还得和水灵宗的长老通个气。”

    陈沐看了一眼水灵宗那边，轻声说道。

    ……

    另外一边，叶轻雨也将情况告知了她的师父。

    “师父，我这么做没问题吧？”

    那中年女修闻言神色傲然。

    “没问题，我水灵宗何惧赵国各宗针对？”

    说罢她顿了顿，又问道：“只是那陈沐真有那么厉害吗？

    竟然厉害到害怕影响宗门的地步？”

    叶轻雨略一沉思回道：“陈沐道兄确实厉害，他天赋惊人，实力强大，杀伐果断，心思细腻，做事稳健……更难得是他心怀正义，无论面对什么艰难处境，都愿意挺身而出。

    像他这样的修士，我也是第一次遇到。”

    中年女修听得脸色微变。

    好家伙，一个修仙之人能有的优点全给他占全了是吧？

    这世间能有这样的完美修士？

    自己这徒弟不会被什么蒙蔽了双眼吧？

    叶轻雨见师父这表情，就知道她在想什么，赶紧道：“师父，我知道我说的这些话听起来有些夸张，但都是事实！

    你可能无法想象，在最危险的时候，有上百名赵国修士围攻我和师弟师妹！

    陈沐道兄只身一人，挺身而出，竟然吓退了赵国那上百修士！

    之后，他更是主动请求离开防护阵法，前去骚扰赵国各宗修士，替我燕国各宗分担压力。

    这些都是我亲身经历的事，没有半点虚假！”

    说完叶轻雨苦笑。

    其实她还有一些事情没说。

    比如天道筑基的事。

    陈沐天道筑基的时间非常长，光柱还是金色的，明显不是寻常的天道筑基。

    但这事不太好明说。

    “那你的意思是？”

    中年女修问道。

    叶轻雨来了精神，语气真诚道：“师父，我的意思是最好能让他真成为我水灵宗暗子。

    他这样的人明面上拉拢，那肯定是行不通的。

    但可以慢慢感化他，循序渐进。

    我知道他现在只是一个筑基修士，不值得我水灵宗花费太多力气。

    但师父，您要知道，如今的修仙界不像以前那般平静了。

    在以前我要是遇到这种人，最多也就心生敬佩而已。

    毕竟他再怎么厉害，也没太多用武之地。

    但是如今乱世将至，这样的人必然会崛起。

    我这也是为我水灵宗的未来考虑。”

    中年女修闻言下意识地看向了远处的陈沐和张严。

    不得不承认，她这徒弟确实说得对。

    以前哪个宗门出个天骄，大家最多也就羡慕一下，没其他什么心思。

    毕竟在仙盟的管控之下，再厉害能咋滴？

    但是现在世道变了。

    天骄的地位可能会大大提升！

    如果那陈沐真如徒弟所说的那样，那确实值得拉拢。

    想到这里，她对着徒弟点头示意了一下，然后朝着张严和陈沐所在的方向飞了过去。

