    一艘艘海贼船被巴基弹击毁，随着汹涌波涛的拍打消失不见。

    卢卡斯看了一眼海上，转身离开。

    翌日，处理完海军基地的事情，卢卡斯带着莫奈离开海军基地，前往恐怖三桅帆船。

    到达恐怖三桅帆船，这艘船上依然只有霍古巴克一人。

    卢卡斯把霍古巴克打了一顿，对方才告诉他。

    原来就在莫利亚死的那天夜里，佩罗娜手里莫利亚的生命卡就燃烧的一点不剩。

    明白莫利亚身死，佩罗娜离开了这里。

    至于去了哪里，霍古巴克并不知晓。

    “该说的我都说了，你们放了我吧。”霍古巴克害怕的看着卢卡斯。

    “身为一位名医，竟然和海贼成为同伙，霍古巴克你知道错了吗？”卢卡斯将霍古巴克提了起来，盯着他看着。

    “我、我知错......”霍古巴克连忙点头说道。

    莫利亚死了，佩罗娜走了，现在他只剩一人，毫无战斗力，除了认错，还能干什么？

    他可不想被杀死。

    啪！

    卢卡斯拿出手铐，直接将霍古巴克给拷了起来，一脚踹在霍古巴克的屁股上：“关进监狱。”

    “啊？”霍古巴克一脸懵逼的看着卢卡斯。

    那如果他不认错呢？

    一路押着霍古巴克，来到恐怖三桅帆船的边缘处，乘上自己的船，离开了这里。

    莫奈将霍古巴克领到船室内，将对方看住。

    而卢卡斯则是无奈的看着身后的这艘恐怖三桅帆船，其实能够得到一颗影影果实他已经很满意了。

    只不过想起已经跑掉的佩罗娜，又有一些小小的不甘。

    如果能得到佩罗娜的果实就好了，当然将对手抓起来，趁着年纪还小，试图调教成自己人也不错。

    船只缓缓航行，向着海军基地而去。

    其实本次他来西海，最主要还是为了学习孔明中将的武装色技巧，才答应过来的。

    然后就是顺便对西海的几人下手。

    他们之间的计划？

    卢卡斯兴趣不大说实在的。

    他对自己的定位看得很清楚，无非就是不断地提升实力，然后培养一些自己人，专门找那些有天赋的孩子培养。

    一直以来，他都不认为自己是一个智者。

    顶多耍耍小聪明，借着知晓剧情的优势搞点事情罢了。

    这是一个以实力决定未来的世界，只要实力足够强，就可以改变很多事情。

    船只航行了一段距离，远处出现了一艘海贼船。

    阿金、城木、达兹·波尼斯这三人在这艘海贼船上，而一个背后长着翅膀的男人，与三人不断的纠缠着。

    阿金他们的任务已经完成，随时都可以回去。

    只不过这个叫做拉菲特的男人，不知为何盯上了他。

    “有意思有意思......”拉菲特看着阿金快速躲过了自己的攻击，兴奋的笑着。

    阿金的恶魔果实能力实在是太过眼熟了。

    这不就是莫利亚的影影果实吗？

    拉菲特一边试探阿金，一边将阿金与卢卡斯联系到了一起。

    原来这位阿金，与卢卡斯是一伙的啊。

    拉菲特又看了一遍的城木，这人估计也是海军。

    另一个叫做达兹·波尼斯的赏金猎人，才是什么都不知道的人。

    “达兹·波尼斯你被他们两人欺骗了，还不明白吗？”拉菲特笑看对面四肢化作的刀刃的男人，笑着说道。

    “你在说什么，我根本听不懂！”达兹·波尼斯冷哼一声，左臂化作的刀刃快速对着卡菲特斩去。

    拉菲特没有硬抗，向后倒退，接着再一次飞了起来远离几人。

    “快看对面的船，那不就是卢卡斯少将吗？”拉菲特飞在空中笑着说道。

    达兹·波尼斯转身看去，远处的一艘船上，一个大胡子男人向他们打着招呼。

    “别开玩笑了，据我所知，那位卢卡斯少将未满20，哪来的大胡子？”达兹·波尼斯转身看着拉菲特，这人满口胡言，竟然敢挑拨他和朋友之间的关系。

    “他没说错。”此时一道声音从达兹·波尼斯身后传来。

    卢卡斯坐在达兹·波尼斯身后的栏杆上，笑着说道。

    “什么！”达兹·波尼斯警惕的转身看着卢卡斯，拦在朋友阿金面前。

    出现在他身后的这人，真的是那位卢卡斯少将？

    达兹·波尼斯带着怀疑的眼光看着卢卡斯。

    卢卡斯将墨镜摘了下来，胡子摘了下来.......

    所有的伪装都摘了下来，卢卡斯这才露出了自己本来的面貌。

    达兹·波尼斯大惊失色。

    而拉菲特看着达兹·波尼斯的表情，心说这种程度的伪装，竟然还真有人看不出来......

    “不、不可能......”达兹·波尼斯虽然认出了卢卡斯，但他还是不相信，一起相处了这么多天的好朋友，竟然是海军！？

    “这是真的，抱歉了......”阿金和城木两人从达兹·波尼斯身后走了出来，站在卢卡斯的面前。

    “我们还是朋友。”阿金看着达兹·波尼斯，接着看向卢卡斯，“少将，达兹·波尼斯并非海贼，我们走吧。”

    “他在执行暗杀任务的时候，误杀过几个平民。”

    卢卡斯拍了拍阿金的肩膀：“杀了他。”

    “！”阿金看了看朋友，看了看长官，犹豫不决。

    卢卡斯的任务就是他的目标，阿金会永远忠心的跟随在卢卡斯身后，执行他的任务。

    只不过，阿金重情重义，早已与达兹·波尼斯成为朋友的他，并不想伤害达兹·波尼斯。

    一边是朋友，一边是他最尊重的上级。

    阿金陷入了两难的抉择之中。

    卢卡斯看着阿金，心说他会做出什么样的决定呢？

    “你不杀他，我来！”卢卡斯说罢，就要动手。

    “等一下！”X2

    阿金和拉菲特同时喊道。

    卢卡斯没有去搭理阿金，疑惑的看着拉菲特。

    拉菲特不怕卢卡斯杀了他？

    “如果我将他杀死，你是否愿意让我加入你的军舰？”拉菲特笑着说道。

    谁说被国家驱逐的人就不能参加海军了，拉菲特看来，只要这位愿意接收他，他就愿意跟随对方。

    至于他原来的国家不满？

    不满你和卢卡斯的刀说理啊，不满你和萨卡斯基的拳头讲道理啊！

    “好。”

