    （231）谢文东要和高山清司联手对付入江祯，而山口组中国的情报网正式受入江祯控制，一旦日本那边开战，山口组在中国的情报网也将成为北洪门身边的定时炸弹，随时可能会爆炸。

    众人听完，纷纷点头，还真差点把山口组的势力给忘了，如此算来，己方又多一个大敌，对于处在困境中的北洪门无疑是是雪上加霜。

    大家不约而同的暗叹口气，一个个皱着眉头，相互看看，都没有说话。

    最后，还是东心雷小心翼翼地问道：“东哥，我们现在该怎样去做？”

    “攘外必先安内。”看出大家心事沉重，谢文东悠然而笑，环视众人，轻松说道：“大家不用紧张，我们的对手虽多，可是都不难对付。十五家洪门分会在我们地头上乱窜，现在正往河北聚集，如果我没猜错，他们的目标应该是我们的总部，青帮主外，洪门分会主内，内外夹击，使我们难以照全，看起来很犀利，但是，只要我们不给他们动进攻的机会”，再完美的计划也无法实施。别忘了现在十五家洪门分会是在我们的地头上，只要情报准确，围剿他们很轻松，当然，我们的动作必须赶在他们动进攻之前。至于山口组的情报网，那就更简单了，我手中有他们详细的分布状况以及人员名单，下到个堂口，同时动进攻，加上他们现在还认为我们是朋友，对我们并无防备，一击必破！”

    经他一分析，众人突然觉得事情变得简单了，相互之间小声议论起来。

    谢文东没有时间给他们去讨论，继续说道：“小敏、老刘，情报的事交给你俩了，我要知道十五家洪门分会的详细情报，他们有多少人进如河北，其他人又在什么地方。”

    “是！”灵敏和刘波站起身，齐齐答应一声。

    现在就去查！”谢文东正色说道。灵敏和刘波二人不在耽搁，向谢文东施了一礼，然后快步走了出去。

    谢文东又将金光铁夫曾经交给他的山口组的资料拿出，递给东心雷，说道：“把这份资料传给各地堂口，让各堂的兄弟们尽快将本地的山口组势力扫平，老雷，这件事就交由

    你来指挥吧！”

    “没问题，东哥！”东心雷点点头，接过资料，小心放好。

    又向众人交代了一些事情后，谢文东文道：“大家还有其他的事吗？”“没有！”“那好，散会。”

    众人相继起身，走出谢文东的办公室，只有任长风坐在沙上没有动，等大家都离开了以后，他方走到办公桌前，低声说道：“东哥，我的伤已经完全好了。”

    他见人人都被安排事做，惟独自己被晾在以便，以为谢文东因为他的伤势不给他事干。

    谢文东笑了，任长风的伤势如何，他当然清楚，笑道：“我知道。”

    任长风说道：“既然东哥知道，为什么没有给我安排事做？”

    谢文东说道：“长风，你还是留在我的身边好了。”见任长风又要说话，他摆摆手，接道：“我需要你陪我一起去干掉十五家洪门分会的人！”

    任长风愣了愣，随后咯咯地笑了，原来东哥没有忘记自己，而是给自己安排了更重要的工作！他心里得意，点头笑道：“我明白了，东哥！”

    等任长风心满意足地走了之后，谢文东准备给曲青庭挂去电话，询问望月阁的动向。

    在他的心中，能给自己造成莫大威胁的不是十五家洪门分会势力，更不是山口组，而是望月阁。望月阁的功夫太过于恐怖，如果在自己毫无防备的情况下出手偷袭，自己逃脱的希望很渺茫。

    可是他的电话还没有打出去，曲青庭的电话却先打进来了。接通之后，曲青庭语气不善地直接说道：文东，事情有变了!

    他没头没脑的一句话让人听得莫名其妙，谢文东怔了怔，随后疑问道：出了什么事？

    曲青庭说道：有两件事我必须得向你说明，第一，我刚刚接到阁主的传令，招我会望月阁。

    什么？曲青庭被招回望月阁？!谢文东心中一震，大皱眉头，问道：为什么？

    肯定和这次侯广俭和颜俊伟的死有关系，虽然没有找到证据，但可能已经怀疑到我身上了。

    哦!谢文东脸色凝重，暗暗吸了口气，若是这样，曲青庭这条内线很可能是用不上了，那自己以后如何去应付望月阁呢？

    曲青庭继续道：文东，这段时间我自身难保，恐怕很难再向你提供望月阁的情报了，你自己要多加小心。对了，现在望月阁有两名长老在指挥洪门分会，分别是李启瑜和王冰，这两人都不是简单的人物，你务必要多家提防。另外，还有六名赵老分散在各地，准备刺杀你们各堂的堂主，为青帮的进攻创造有利条件。

    好狠的手段啊!南京当初为什么会被青帮打得那么被动，就是因为堂主被暗杀的原因。

    一个堂口，失去了堂主就等于没了心脏，丢了灵魂。如果真如曲青庭所说，由望月阁的长老出手暗杀，恐怕各堂的堂主都不能幸免，接下来青帮再动猛攻，己方的战线将会全面崩溃，后果不堪设想。

    谢文东深深吸了口气，凝声问道：难道望月阁已经和青帮勾结到一起去了？

    这就是我要说的第二见事!曲青庭的语气很急，道：连续的失败，已经让望月阁无法忍受，失去了耐心，阁主那老糊涂竟然把他的同门师弟重新招了回来，此人名叫段天扬，伸手高不可测，更要命的是，他心思歹毒，善于计谋，而且为人贪图女色，当初，也正事因为这一点他才被逐出望月阁。文东，对此人你可不能掉以轻心，这次，联系青帮向北洪门开战的人正是他，让南洪门与青帮停战的人也是他。

    原来如此!谢文东正觉得奇怪，青帮怎么会突然调转枪口向自己开战，而南洪门为什么又那么配合，接受青帮的休战，原来都是由这个名叫段天扬的人搞出来的。

    此人好精明的头脑啊!谢文东来了兴趣，好奇地说道：曲长老，帮我讲讲段天扬这个人。

    段天扬是望月阁阁主的师弟没错，虽然两人的年岁相差一倍还多。段天扬是阁主师傅的关门弟子，可是收他之后没多久老头子就去世了，阁主代师传艺，教导段天扬武功，可以说名义上阁主是段天扬的师兄，实际上和师傅一样。

    段天扬天资聪颖，也算是练武的奇才，各种套路的武功一学便会，还能举一反三，当他不到二十的时候，阁主便以没有东西可传授他的了。段天扬资质是好，但是他的心思也没全部放在学武上，由于他相貌英俊，为人又聪明，能洞察人心，很得女孩的青睐，时常

    与望月阁长老的女性家属以及女弟子勾勾搭搭，睡在一起是常有之事，这引起长老们的普遍不满，但由于他是阁主的师弟，众人能忍也就忍了，谁知道段天扬变本加厉，最后竟然勾搭上阁主的孙女，被阁主知道之后，气得暴跳如雷，大骂段天扬**，一气之下，将他赶了出去。后来又念在已故师傅的情分上，将他又找回来，不过段天扬本性不改，依然任性胡为，没过多久，又被阁主连打带骂的气跑了，如此反复了数次，到现在，段天扬依然是整个望月阁以及阁主的一块心病。

    对于阁主把段天扬找回来，曲青庭表现得尤为气愤，倒不是他的家人被段天扬占了什么便宜，而是他觉得段天扬的回归无疑会给自己取得阁主的位置增添极大难度。段天扬太精明、太诡诈了，而且他对阁主也太忠诚了，这点别人或许看不出来，但曲青庭能感觉得到。

    段天扬的身手，恐怕早已在阁主之上，可是每次犯错，在被阁主连打带骂的时候，从未还过手，充其量也就是动动嘴。以他急傲不驯、阴险狠毒的性格能做到这一点，是让曲青庭无论如何也想不明白的，最后，他的总结是段天扬对阁主十分忠诚，虽然他与阁主的孙女有苟且之事。

    听完曲青庭的讲述，谢文东对段天扬这个人的身世以及性格总算了解了一些，他问道：“此人现在在哪？”

    曲青庭摇头说道：“他行踪诡异，来去无常，我也不知道他现在在哪。不过有一点可以肯定，既然他站出来与你为敌，现在肯定躲在某个角落里偷偷算计着你呢！还是那句话，对此人，文东务必要小心、小心、再小心啊！”

    只听他的话和语气，就能感觉到曲青庭对此人的忌惮程度。谢文东心头一沉，看起来自己又多一个难缠的敌人！他点头道：“曲长老放心吧，我会关注这个人的。”

    曲青庭还想再叮嘱，话到嘴边又咽了回去，长叹一声，说道：“文东，这次我们的命运，就都靠你一个人了！”

    

