    听到这熟悉的声音，龚天凤这才停下了手上的动作，看向了来者。

    　　果不其然，百里红妆和帝北宸都出现了。

    　　她神色冰冷，眸含厌恶，“你们身为晚辈对我没有半点恭敬，难道我还要善待你们不成？”

    　　“龚天凤，今天可是你主动找我们麻烦，原本对于你这种让人讨厌的家伙，我根本就不想搭理，是你主动挑衅我们。

    　　挑衅不成，被其他修炼者怒骂了之后又跑到烈焰门去找我们的麻烦，你一大把年纪了，知不知道害臊两个字怎么写？”

    　　百里红妆目光灼灼，语声响亮而凌厉。

    　　她见过不少讨厌的人，就如同狄旭东，但至少狄旭东与她之间本就有着不可化解的仇怨。

    　　但是，眼前这个女人是为了莫须有的理由来针对她，而且还滥用职权。

    　　真正的恶人也就罢了，最让人厌恶的莫过于这种表面上道貌岸然，背地里却做着见不得人勾当的家伙。

    　　听着百里红妆毫不留情的话语，龚天凤的脸色顿时变得更加难看。

    　　原本一些不了解情况的修炼者们在听到这一切之后看向龚天凤的目光也产生了变化，实在是很难想象身为副会长的她会做出这样的事情来。

    　　不光如此，光明圣会的修炼者们顿时也觉得颜面无光。

    　　平日里他们素来都是让人称道的，没想到副会长竟然会做出这么不符身份的事情来，简直影响了他们整个光明圣会的形象。

    　　“我不喜欢你，就要赶你走！”龚天凤怒声道。

    　　“这世上不喜欢我的人多了，你算老几？”百里红妆的怒火噌的一下就上来了，这种家伙简直就是给脸不要脸！

    　　“只要你还敢出现在我的视线里，我就绝对不会让你痛快。

    　　不论你加入哪个势力，我都会让他们赶走你。

    　　总之，有我龚天凤在这里，我就会让你们在荣安城没有容身之地！”

    　　龚天凤目光阴狠，到了这般地步，她也懒得多说其他，她要的就是百里红妆后悔！

    　　“副会长，人活在世，话可不能说得太满。

    　　做人留一线，日后好相见。

    　　你若是太咄咄逼人，恐怕对你也没什么好处。”

    　　帝北宸眼中闪烁着寒芒，“你只不过是光明圣会的副会长罢了，在你的身后还是会长。

    　　他才是最有话语权的人，你将话说的这么满，未免太自信了吧？”

    　　听言，龚天凤不屑一笑，“我就将话说到这个份上，你又能如何？

    　　在这光明圣会，我说一句话，谁敢反驳？

    　　总之，我不让百里红妆加入光明圣会，她就不可能加入。

    　　我让她从荣安城消失，她就得消失！”

    　　“如果会长说不呢？”帝北宸面露不甘之色，“你为了这样的奇葩理由拒绝，会长可不一定像你一样。”

    　　“就算会长在这里又如何？你不用奢望会长会答应你们，我说不可能就是不可能！”

    　　“真是好大的口气！”百里红妆冷嘲，“你不过是个副会长罢了，竟然连会长都不放眼里。”

    　　“关你什么事？”龚天凤冷哼一声，“你有什么资格跟我说这些？”

    　　

