    陈起跟央视那几个冷门频道合作什么作品？

    没有人知道。

    这些网友们是真的想不出来这些比记录频道好不哪去的频道应该要怎么抢救。

    他们目前只知道陈起接下来好像是准备跟科教频道合作。

    科教频道？

    那肯定是跟科学教育文化知识有关了。

    然后呢？

    没有然后！

    那些媒体打听出来的消息就只有这些，更进一步的就没有了。

    于是，这些网友们也都忍不住展开了自己丰富的想象力，不停的猜测着陈起有可能会制作什么节目。

    当然，不看好是免不了的。

    几乎所有网友都在幸灾乐祸表示坐等陈起翻车！

    用他们的话说，陈起要是这次还不翻车，那真的说不过去了。

    他这次合作的可是四个冷门频道！

    甚至还有好些人信誓旦旦的说陈起这次要是还能制作出一两档爆款来，他们也跟着陆离一起去表演胸口碎大石。

    在这种居高不下的高关注下，陈起微博被沦陷同样也是避免不了的。

    无数急性子的网友不停的在他微博下打听相关的信息。

    但很可惜的是，陈起始终没有上线。

    ……

    两天后。

    上午。

    陈起再次出现在了央视。

    他这次是带着完整的节目方案来的。

    结果也不知道是谁走漏了风声，待他来到科教频道的时候，韩非和音乐频道的负责人都已经等在那里。

    “？？？”

    看到他们的时候，陈起也不自觉的愣了一下。

    要不是科教频道的柯总监就在前面带路，他恐怕都会怀疑是不是自己走错了频道。

    看着这两个人，柯总监也是一阵的无语。

    嗯，跟前些天的韩非一样，他也是秀优越感秀过了头，一不小心就把今天陈起会带着完整节目方案的事情给说漏了。

    这两个家伙都是来看热闹的。

    陈起先跟他们频道合作的消息已经吊足了无数人的胃口，他们自然也不例外。

    用他们的话说，他们也很迫切的想知道陈起准备跟他们频道合作什么。

    “……”

    听着柯总监的解释，陈起也是无语了一下。

    真不愧是冷门频道啊，就是闲！

    没有多作耽搁，陈起直接把这两天整理出来的节目方案拿出来给柯总监递了过去。

    一直在边上坐着的韩非和音乐频道负责人两眼放光了凑了过来。

    “《诗词大会》？”

    在看到这个节目名字的时候，包括柯总监在内的三个人在愣了愣后都不自觉的皱了一下眉头。

    显然，他们已经从这个名字中察觉到了这档节目的核心。

    “是背诗背词吗？”柯总监问。

    陈起点头：“对。”

    “……”

    “……”

    “……”

    柯总监三人你看看我我看看你，目光都多少都有一些呆滞和迷茫。

    背诗背词？

    好平平无奇的节目啊！

    一点惊艳感都没有……

    他们还以为凭陈起那丰富的想象力能拿出一档让他们所有人都亮瞎眼的创意呢。

    “这节目是不是就是诗词版的成语接龙？”

    在面面相觑了好一人后，还是跟陈起比较熟悉的韩非半认真半玩笑的提出了自己的疑惑。

    “啊？”陈起怔了怔，在歪着脑袋想了想，最后还是点了点头，说道：“多少也算是有点共同之处吧。”

    “呵……”

    听着这话，韩非顿时就乐了，直接打趣道：“这节目能行？”

    “那我哪知道啊？”陈起也乐了，说道：“这不得经过市场的检验之后才有结果的吗？”

    “……”韩非一脸无语的看着他。

    还得经过市场检验？

    什么1%起步的平均收视率呢？什么这节目的质量很好呢？

    这种信心满满的话怎么不见你说了？

    “陈导，你自己估计这节目的收视率怎么样？”柯总监也忍不住出声问道。

    陈起想也不想便说道：“我肯定觉得好啊，我要是不看好它，那还费这心思做它干什么？”

    “……”

    “……”

    “……”

    柯总监韩非三人一时语塞。

    他说得好有道理，他们竟无言以对！

    “舞台布置得怎么样了？”陈起朝着柯总监问道。

    柯总监忙说道：“正按你的要求在布置呢，要不带你去看看？”

    柯总监的心态倒并没有受到太大的影响。

    平平无奇就平平无奇呗。

    他们频道现在都已经凉成这样了，还有什么可挑的？

    陈起愿意帮他们制作一档节目他就已经很知足了。

    万一这节目的收视率过得去他就是大赚，万一陈起一不小心真的翻车了他也亏不到哪去。

    再说，以他对陈起的了解，就算是背诗背词他肯定也能玩出一点新花样的，关于这一点他倒没怀疑过。

    总之一句话，拭目以待吧。

    有了《舌尖》这个大黑马在前，在节目没有正式上线之前，他们内心多少也总是有些期待的。

    万一又有奇迹发生呢？

    陈起摇了摇头，说道：“我暂时就不看了，你抓紧时间布置吧，争取让这档节目早点跟观众见面。”

    说话间，他又把接下来的一些准备工作的方案拿了出来。

    这其中最重要的就是选手！

    海选报名挑选什么的他是不考虑的。

    太耗时间了！

    以科教频道的底蕴，他们应该会认识一些相关的选手。

    果然！

    柯总监手里还真有这么一批文化底蕴还算深厚的选手。

    毕竟是科教频道嘛，他们经常会跟各大高校联合举办活动的。

    不是他吹啊，他跟全国好多高校的负责人都保持着还算是密切的联系。

    “那行，选手的事也交给你负责了。”陈起也不跟他客气，直接把这个工作交给他负责。

    当然，柯总监只负责初选。

    最后具体由哪些选手参赛还得他再出些题目来筛选一遍。

    为了让节目更精彩，为了让整场比赛的氛围更激烈，为了让全国观众看到节目后会有一种叹为观止的感觉，他必须得选择一些实力强悍的选手。

    “对了，你去那些高校招募这些选手的时候记得跟他们说清楚相关的待遇。”

    为了让这些选手没有后顾之忧，食宿全包这是最基本的。

    除此之外，只要不被淘汰，每参加一期节目也都是会有奖励的，而且还是越往后金额越大。

    除了这些正常的奖励之外，还有什么诸如十强五强和冠军亚军季军的额外奖励，总之很丰富很诱人就对了。

    当然，这笔钱是他这个制作方来出的。

    除了这些选手以外，他还需要一个主持人。

    一个知识底蕴非常深厚的主持人。

    这一块陈起倒并不怎么担心。

    这毕竟是央视！

    全国最优秀的主持人都聚集在这里，要找个有文化的主持人还不是分分钟的事？

    唯一让他担心的是他不确定自己能不能请得动央视的那些名嘴。

    “柯总监，你们央视的主持人也分频道是不是？”陈起问道。

    “对啊，怎么了？”

    “如果……”陈起犹豫了一下，说道：“如果我要请个一套的主持人过来主持这档节目你觉得有没有可能？”

    “啊？”听得这话，柯总监也不禁愣了一下。

    不仅是他，就连韩非和音乐频道的负责人也都有些愕然的对视了一眼。

    请一套的主持人？

    这又是什么套路啊？

    “这几乎没什么可能。”

    柯总监还没反应过来，曾经在一套工作过的韩非先说话了。

    “你跟科教频道的这次合作别说外界不看好，其实就算是我们央视内部也是不怎么看好的。这样一档节目想要动用一套的主持人几乎没有可能。”

    “倒不是说一套的主持人不肯来，主要还是台里不肯批。各个频道分别使用自己的主持人，这在我们内部其实都是有明文规定，要窜频道的话，必须得要台里批准才行。”

    韩非很认真的跟陈起解释。

    让央视一套的主持人去主持一档所有人都不看好的节目？

    没可能！

    这太掉价了。

    听着这话，陈起的眉头也不自觉的皱了起来。

    亏得他昨天还花了小半天时间去了解央视的这些主持人呢。

    合着全白费精力了啊？

    柯总监也忍不住问道：“陈导，为什么要用一套的主持人啊？是我们频道的主持人满足不了你吗？”

    他有点想不通。

    主持人这种生物他们频道也有啊！

    为什么非得要用一套的呢？

    “……”陈起有些尴尬的看着他，心说我这怎么跟你解释？

    昨天他也查了一下科教频道的这仅有的两个小有名气的主持人。

    但都不太满意。

    在知识底蕴这一块他倒不担心。

    不管怎么说人家也是央视的主持人，下限还是有保证的。

    可能是受地球版《诗词大会》主持人的影响吧，他就是觉得他们科教频道这两位主持人跟这节目都不太搭。

    “这不是对这档节目没什么底气，想借你们央视那些知名主持人过来增点一点看头嘛。”

    最后，陈起还是随便编了个理由敷衍了过去。

    既然借用一套那边的主持人没有希望，那主持人的事情就稍微晚点再说吧。

    容他再考虑一下。

    正好韩非也在这里，他也省得再多跑一趟，直接把他们后续节目的准备工作也给他递了过去。

    看着陈起递过来方案，韩非眼睛也猛的一亮，一脸欣喜的接了过来。

    “《风味人间》？”

    在看到方案上的节目名字后，韩非明显的愣了一下。

    陈起笑着点了点头。

    对，就是跟《舌尖》同出一脉的《风味人间》。

    这两档节目都是出自知名导演陈晓卿之手。

    虽然同是美食记录片，但这两档节目带给观众们的视觉感受完全不一样。

    就画面感以及视觉冲击而言，他觉得《风味人间》要震撼得多。

    反正他记得他当时看到这部片子的时候是充满了各种惊叹的。

    同样是美食题材的记录片，但呈现出来的风格和着重点却完全不同，他相信它也肯定能惊艳无数观众的。

    但是，韩非却有点看不明白了。

    别说他，就连边上把脑袋凑了过来的柯总监和音乐频道负责人也都有点傻眼。

    还是美食记录片？

    既然这样，为什么不直接拍《舌尖》二？

    有收视火爆的《舌尖》在前，直接拍《舌尖》二不是能省很多事吗？

    最起码在收视率这一块他们是不用担心的。

    韩非很纳闷的把这个疑惑问了出来。

    对此，陈起也没有多解释。

    “我就是想挑战一下不同的风格。”

    他淡淡的说道。

    韩非：“……”

    柯总监：“……”

    音乐频道负责人：“……”

    他们硬是一句话也说不出来。

    在装逼这一块，陈起有功力也是十分深厚啊！

    行吧，你是制作人，你说什么就是什么。

    韩非虽然也很痛心陈起就这样放弃了《舌尖》，但他根本没得选。

    在把相关的事情都交待清楚后，陈起便起身离开。

    他现在可忙了。

    他今天之所以亲自过来，很重要的一个原因就是想跟央视一套那边的主持人谈谈。

    要早知道这个计划行不通，他就不过来了。

    他现在的时间本来就紧张。

    结果也就在他们来到频道门口的时候，军事和农业频道的负责人也过来了。

    他的情绪看着明显很低落。

    “？？？”

    也不知道回事，在看到对方这低落的情绪后，陈起心里莫名的就有一种不太好的预感。

    果然！

    这位负责人给陈起带来了一个坏消息。

    军方那边不出意外的把他们递过去的节目方案给拒了。

    拒绝得很坚决，没有丝毫可以商量的余地。

    他们没有任何兴趣！

    哪怕是他们特意提醒他们制作这档节目的是跟宣传部那边合作了《人民》的陈起也无济于事。

    陈起？

    人家压根就没听说过这号人。

    陈起：“……”

    好嘛，这下可以省一档节目了。

    其实对于这个结果，陈起心里其实也是有点心理准备的。

    军方不搭理他们完全是可以理解的。

    听着这个坏消息，韩非和柯总监几人也都朝他投过去一个同情的目光。

    “陈导，你应该还有别的方案吧？”军事频道负责人试探着问道。

    “呵……”陈起忍不住笑了起来，然后也是一脸同情的摇了摇头。

    别的方案？

    那肯定是没有的。

    军事这边行不通，总不能真让他走农业那条路吧？

    那条路是真的走不通啊！

    “……”

    看着陈起也是一脸无奈的表情，军事频道这位负责人也是几翻欲言又止，但最后他还是一个字也没有说出来，只是悠悠的叹了口气。

    眼看着就要到手的一个机会就这样错过了……

