    

    “小刚，快进来，给你们介绍一下......”

    介绍完毕，赵无极一抱拳：“原来您就是大师，失敬！”

    “方才听说你们去星斗大森林遇到了泰坦巨猿，怎么样，都安全回来了吗？”

    “放心，都安全回来了，”赵无极说，“有惊无险！”

    “那就好。”

    “大师，您那徒弟唐三我就不说什么了，您那晚辈张歌，那才是真的厉害，厉害又神奇！”

    说着，赵无极把自从张歌来了，到这次星斗大森林之行所发生的的一切，都一五一十的说了出来。

    听完之后，大师眼神里有了光，有些惊奇的说道：“小歌这孩子，总是会带给我很多惊喜。”

    “岂止是惊喜，这孩子简直前途无量！”每次提到张歌，弗兰德都会乐的合不拢嘴。

    “但越是这样，我们就越要小心武魂殿。”大师突然说。

    弗兰德和赵无极瞬间沉默了下去，脸色也有点不好看了。

    武魂殿！

    这三个字就像是悬在每个人头上的利刃！

    呆在自己宿舍里，张歌查看了一下自己目前的状态。

    魂力已经到达了46级，好快啊！

    估计过不了几天就能到50级门槛了。

    这有点过于快了。

    参加斗魂场比赛的话，等级提升这么快，肯定会引起很多人的主意。

    尤其是武魂殿。

    说实话，张歌还不想这么早对上武魂殿，倒不是他怕什么，如果真的被武魂殿强硬逼迫，他不介意假装投靠武魂殿。

    作为一个能屈能伸的现代人，

    苟住了猥琐发育，

    起来了一波带走，

    这都是打LOL打出来的不破真理。

    但是他就怕他的崛起会引来武魂殿的注意，然后让小舞也暴露身份。

    经过这么多年的相处，他是真的有那么点喜欢这个十万年的老姐姐。

    哎等等，好像参加斗魂场比赛，并不是每一场之前都会检测魂力。

    也就是说，只要我不搞出来第五魂环，那我就永远都是个四十二级的小魂宗。

    好玩儿！

    “还有你啊系统，以后发任务别老是提升魂力等级，多给点魂技，省的我起来的太快引人注目。”

    “你现在已经很引人注目了。”

    “那就别让我更引人注目了。最起码等我有了干翻武魂殿的实力之后。”

    “系统分析中。”

    “这还用分析？”

    很快，系统给出了分析结果：“鉴于宿主主动开口诚心诚意的求系统了，那么本系统就大发慈悲。未来发布的任务，任务奖励将会做出一定的改变。”

    张歌：“？？？”

    我什么时候求你了，我明明是命令你好吗？

    “总得给个台阶下啊。”系统说。

    张歌恍然：“谢了，系统老姐姐。”

    当晚。

    张歌和唐三被叫到了大师办公室，他们这才知道大师来了。

    再次见到大师，唐三很高兴：“老师，您来了！”

    大师笑道：“我不是早就跟你们说过我会来找你们吗？来了几天了，得知你们去了星斗大森林。不过，你们也给了我很多惊喜，小三，没想到你能这么快就突破三十级的关口，小歌，你的事情让我更没想到。”

    “还是老师教导的好。”唐三说。

    大师没说话，看着这两人，越看越是欣喜。

    魂师的未来啊！

    接着，大师又教育了一下张歌不要太感情用事，张歌点头答应，实际上没往心里去。

    对于剧情一清二楚的他，又怎么会心里没数？

    又交代了一些事情，大师说道：“小三，你先回去休息吧，我和你小师叔聊几句。”

    唐三乖巧的点头离开。

    “你一直让我很吃惊，不，应该说是很震惊，每次见到你，我似乎都得再重新审视一下你。”大师说。

    张歌心里微微一慌，突然说这话啥意思，难不成识破我的身份了？

    “对于你的身份......”停顿了一会儿之后，大师才接着说道：“我有点苦恼。”

    张歌差点就一棍子抡过去了，你说话能不能别这么大喘气？

    “老哥你想说什么？”

    “蓝电霸王龙家族，是个很冷血的家族。”大师双手负在背后，看着窗外的巨月，“应该说，很多大家族大宗门，都是冷血而又无比现实的。”

    张歌静静地听着。

    “当年我武魂弱变，终生无法突破三十级，被所有人耻笑，家族无法容忍有我这样一个失败者，把我赶了出来。同样的，你如今展露出的实力，足以让家族重视，并想尽一切办法把你弄回家族。”

    “可我的武魂又不是蓝电霸王龙。”张歌反问。

    “那不重要，重要的是，你的天资和实力都太恐怖！而且你还有家族直系后裔的铭牌，有这个铭牌，就代表你是家族的人，哪怕你的武魂不是霸王龙，他们也会觉得你是家族的人。”

    “我不要他们觉得，我要我觉得。”张歌说，“我在外面摸爬滚打这些年，小时后遭了那么多罪，他们管过我吗？他们甚至都不知道我，凭什么叫我回去给他们卖命？门都没有！”

    大师回头看着张歌：“你先别激动。不是卖命，如果能确定你直系后裔的身份，那么你就可以回去角逐家族族长之位，若是你战胜其他继承者，你就是下一任蓝电霸王龙家族族长。”

    张歌微微一愣。

    好家伙，还有这种事？

    弄个家族族长当着玩玩，似乎也不错哦！

    “现在是不是心里没那么讨厌了？”大师问。

    “不是，老哥，你跟我说这些，到底想表达什么？直说吧。”

    “每一位天才的崛起，都会引起武魂殿的注意，”大师缓缓道，“近些年来，武魂殿越来越霸道，凡是被他们盯上的魂师，都只有两个下场，加入或者死。”

    “我不想让你加入武魂殿，更不想让你死。”大师直视张歌的眼睛，“而你崛起的太快，武魂殿肯定已经注意到你了，唯一一个能让你不加入武魂殿又不用死的两全之法，就是加入蓝电霸王龙家族，参加下一任家主宝座的争夺战！”

    张歌愣了。

    我靠什么鬼？

    开启新资料片剧情了吗？

    貌似从这一刻开始，原本斗罗的剧情好像要全部改变了？        

