    康阳歌跪下来，身为成道的武者，百年武者，如今却在一个年纪二十一岁的青年面前求饶。

    甚至，邵峰还未动手。

    “三叔祖！”康澜难以置信的望着康阳歌。

    他不明白，康阳歌为什么，武王又是谁，怎能让康阳歌丢弃所有的尊严。

    邵峰没有言语，林子薇三位家主更是沉默。

    柴守运、柴炎难震惊无比，之前还在咄咄逼人的康阳歌，如今只是知道了邵峰的身份，居然硬生生的跪下。

    一人之名，居然恐怖如此？

    他们瞬间明白了，在他们面前，谈笑风生的青年地位到底有多高。

    中南之地，三大家族臣服，一域之主。

    武王这两字，对于整个华夏，甚至整个世界的重量有多么沉重。

    康阳歌跪着，不断的磕头，他咬着牙，老脸苦涩。

    “罢了！”

    邵峰忽然开口，淡淡道：“你告诉康家和云家，今天，云韵必须到这里！”

    “否则的话，明日，我亲自前往金陵！”

    话语一出，康阳歌停止了，他不顾满脸的鲜血，道：“多谢武王！”

    他猛然一拂袖，止住打算开口的康澜，便要离去。

    “我让你走，没让他走！”

    淡淡的声音响起，康阳歌三人陡然僵滞住。

    “武王……”

    康阳歌纲要开口，一道利芒超越音速，刹那而至。

    “啊！”

    康澜的双腿，一瞬间瘫软下来，仿佛没有了骨头。

    这一股元婴之力，直接将康澜小腿全部震成了齑粉，哪怕医疗手段再高，也无法治愈。

    康阳歌更是满面震骇，刚刚那一瞬，连他都没有反应过来。

    “你……”康澜痛嚎着，想要开口，却被康阳歌直接封住了口舌。

    “多谢武王！”

    能留康澜一命，康阳歌已经很满足了，他默默转身离去。

    邵峰立于原地，望向柴炎道：“你放心！”

    仅仅三个字，却重如万钧，使得柴炎惊慌失措的内心瞬间安定下来。

    “我……”柴炎张了张嘴，却发现什么都说不出来。

    他欠邵峰的，这一辈子恐怕也还不清了。

    “你们各自坐下吧！”邵峰对林子薇三人点头，旋即走到周小雪的身旁，露出微笑。

    从始自终，周小雪没有出声，也没有什么表情，直到邵峰回来。

    “是不是有些过火了？”周小雪低声道。

    “当然不！”邵峰脸上泛起一丝冷意，道：“小雪，世间弱肉强食，今日我不帮柴炎，你可想象的出柴炎以后的生活？”

    受中南嗤笑，鸳鸯两散，何等悲苦？

    这样的压力，一般人恐怕早已经承受不住。

    他怎能不帮？没有杀了康澜和康阳歌，已经算是他留有善心了。

    “我知道了！”周小雪很聪慧，想到如果邵峰不出现，以后柴炎的境遇。

    换做是她，恐怕已经没有勇气活下去。

    “放心，这辈子没有人会把你抢走的！”看到周小雪脸色有些发白，邵峰不由得低声一笑。

    “我知道！”周小雪点头，她很坚定：“我也绝不会离开，除非……”

    “除非什么？”

    “没事……”

    金陵，康家。

    康璟放下手机，脸色阴沉如水。

    他手掌微微用力，一瞬间，手机便彻底被他捏碎，化作了满地的零件。

    居然失手了？

    这是云溪河的电话，康璟很难想像，云家退婚，柴家居然反抗？还有那邵峰是谁？

    武王？

    康璟感觉这两个字很霸气，也有些熟悉，却一时想不起来。

    武王是谁？居然能逼得三叔祖主动下跪！

    很快，康璟拿起另一个电话，拨打出几个号码。

    “璟儿，你在做什么？”

    一个年纪有些发白的中年人走了进来，很缓慢，带着笑容。

    他这一生有双子，长子康璟，算得上是帝王之才，而此子康澜，也颇有王佐之风。

    这些年，他一直以自己的两个儿子为骄傲，平时也算是多加宠溺。

    “爸！”

    康璟连忙转身，将手机收起。

    “你遇到了心事？”康赛生笑道：“听说你想取云家的千金，可是为这件事情烦心？”

    康璟无奈一笑，道：“瞒不过爸你！”

    “璟儿，想要迎娶云韵我不拦你，但感情这事情别太勉强了！”康赛生缓缓道：“听说那云韵已经有心仪之人了，而且今日打算订婚，你何必横刀夺爱？”

    康璟沉默，他抬头，道：“可是我喜欢！”

    “你喜欢就要抢人家的女人？”康赛生失笑，语重心长道：“你是我康家下一任继承人，怎能因为一个女人在金陵失了名声？”

    康璟继续沉默不语，康赛生还打算说几句，忽然手机铃声响起。

    他笑着接起电话，很快，笑容便僵滞了。

    当他挂断电话后，整张脸沉得发黑，甚至嘴唇都在微微颤抖。

    啪！

    一个耳光，直接甩在了康璟的脸上。

    “爸？”

    康璟捂着脸，难以置信的望着康赛生。

    从小到大，这是康赛生第一次打他。

    “看看你干的好事！”康赛生几乎是吼出来的，“你弟弟康澜，双腿被废了！”

    “被废了？”

    康璟呆住，刚刚云溪河的电话可没说这件事。

    居然有人敢废了他弟弟，康璟的眼睛发红，狰狞道：“爸，这是谁做的？我一定要给我弟弟报仇！”

    “谁做的？”

    康赛生沉默了，他没有动手，而是用失望的目光望向康璟。

    这态度，对于康璟而言，比起脸上的这一个耳光还重。

    “武王，邵峰！”

    康赛生沉重无比的吐出四个字，这四个字，仿佛是四座大山。

    “武王邵峰……”

    康璟又听到这个名字，惊怒交加，什么武王，什么邵峰，怎敢废了康澜的双腿，难道他不怕康家的报复么？

    “中南之主，武王邵峰！”康赛生沉沉道，他甚至没有报复的想法。

    “孽子，等你弟弟回来后，给我跪下认错，否则的话，我连你的双腿也废了！”康赛生抬头，怒容满面：“为了一个女人，横刀夺爱，你真是让我太失望了！”

    “爸，难道澜儿被废了，你不管他么？”康璟难以置信的望着自己的父亲，他从未见过自己的父亲如此窝囊过。

    自己儿子的腿被废了，他居然没有出一声，哪怕是骂那个武王邵峰一句都没有。

    “管？”康赛生惨笑一声，他冷冷道：“你可知道武王邵峰是谁？”

    “今天是你弟弟的腿被废了，我要是再报复，难道我百年康家要为你一个争风吃醋陪葬么？”康赛生怒喝道：“你可知道，武王邵峰，他连庄子鹤都杀了，还差我们一个金陵康家？”

    一瞬间，康璟呆住了，他猛然想起，是从哪里听到武王邵峰这个名字。

    百年庄子鹤，一剑分首。

    杀人者，武王邵峰！

