    “武锐眼镜专卖店？”一位年纪看上去六十多岁的士绅上下打量了一下店铺上方的牌匾，嘴里面碎碎念道:“半月刊上说，这眼镜戴上以后，原本昏花的老眼也能清晰视物，便是草木也能纤毫毕现，也不知道真假……”说完迈入店内。

    店里面此时有两个客人，一个是年轻儒生还有一个老者，身上穿的也很体面，一看就是非富即贵。

    “程老？”

    “甄老？”被叫到的老者回头一看，笑道:“怎么？程老也是慕名而来？”

    程老头呵呵道:“这几年这老眼越发昏花，看什么东西眼前都是模模糊糊的，这不是听到半月刊上刊登消息说只要有了眼镜就能让什么世界变的更清晰，所以姑且试试。”

    甄老笑道:“那你可算来对了……刚才老朽试了，当真是神奇的很呐，原本咱这眼睛就跟瞎子似的没什么两样，方才待上这眼镜以后，看书读刊想都别想，可现在已是清晰可辨。”

    “那程某可真要好好试试……”

    “老人家请坐。”店里伙计招呼程老头坐下，脸上挂着职业般的微笑道:“还请稍候片刻，掌柜的给这位小伙子配好眼镜之后便招呼你老。”说完径直替程老头泡上一杯茶水，然后又将一只眼镜双手奉上道:“您老先试试。”

    “好，好，你忙。”要是寻常店铺里的小二，程老头可不会这么客气，可这眼镜店是啥？

    武锐眼镜专卖店！

    这可是武锐军冯大帅，当前川西的主人冯恺名下的产业，你敢不客气，咋滴，想闹事？

    难不成觉得自己胳膊比冯大帅的腰还粗！

    事实上，一直有传闻，早在一年半以前就开业的凯旋银庄就是冯大帅的产业，不过那银庄的生意惨不忍睹，不提也罢。

    而这次不同，成都府里仿佛一夜之间突然间冒出了几十种店铺，而且全都是新颖店铺，比如卖生活用品的店里面卖的毛巾、香皂、洗发水，比如渔具店，那里面卖的鱼竿可以伸缩自如，韧性极佳，还有的渔具竟然还带轮子……

    还有什么各式各样物品的小商品店，还有超市……

    当然传统的店也有，比如茶叶专卖、瓷器专卖、玉石挂件首饰专卖、成衣专卖等等……

    这些店铺的名字前缀都是武锐！

    也就是说冯恺在一夜之间将店铺开遍了整个成都的大街小巷，而且在最新一期的半月刊广告区域直接屠版，铺天盖地都是介绍各种店铺经营类目还有什么商品用途的。

    这眼镜店自然也不会例外。

    后世眼睛可是暴利行业，这年头能不能暴利冯恺不知道，但是必须尝试尝试。

    老年人十个有八九个都是老花眼，至于年轻人……后世拜电脑手机和高强度的学习所赐，年轻人近视几乎是普遍现象，然而别以为几百年前就没有年轻人是近视眼，相反还有不少。

    这其实也无需大惊小怪，要知道在当前想要读书出仕，那么读书人日复一日，年复一年的熬夜苦读才是常态，在没有电灯的时代，那昏黄的灯火……比如典故凿壁偷光，这眼睛要是能好才叫有鬼。

    所以这年头近视眼年轻人绝对不在少数，既然多，那么就意味着拥有巨大的市场嘛。

    掌柜的和柜台前的年轻士子正在絮絮叨叨的说道:“嗯，差不多了，看了这么多，你这眼睛的度数差不多有三百，这副就很合适。”

    没办法，这年头没有专业的验光设备，那么如何确定近视度数？

    只能慢慢试呗，试来试去，年轻士子觉得现在戴的这个最清晰，也就是度数低了还是模糊，度数高了头昏眼花正合适。

    “这副眼镜在下要了。”

    “承惠顾，十两。”掌柜笑眯眯的开价。

    “十两？这么贵？”士子大吃一惊，他家还算富裕，但是十两对于他而言也不算个小数目。

    掌柜笑道:“嗯，这是冯帅定的价，冯帅说了这是黑科技，戴上眼镜就好比多了一双眼睛，十两真不算贵，度数越高越贵，小哥这眼镜三百度十两，要是六百度可得十五两呢。”

    年轻士子咬牙掏出十两银子道:“我买了！”

    掌柜的看了一眼银子，摇头苦笑道:“小哥这是没注意看半月刊上刊登的消息啊，冯帅名下所有产业都不接受贵金属交易，必须使用凯旋银庄发行的最新纸币，小哥还是先去银庄把这银子兑换成纸币了以后再来买吧，不过友情提示一下小哥，小哥可以多买一些新币，以后肯定用的上。”

    士子眉头皱成了川字，他实在是喜欢这副眼镜，可咋这么麻烦……

    不过麻烦也没办法，你给银子人家不收啊。

    这其实也不是麻烦，而是抵触，凯旋银庄发现新纸币都大半年了，那纸币做工极其精美，但是再精美也得不到认可。

    没办法，大明的百姓被宝钞祸害的实在太狠，以至于现在到了谈纸币就色变的地步。

    年轻士子脑袋毕竟灵活，一想就知道这是冯恺想要利用市场来为新币铺路，以非强行的方式来达到纸币的流通。

    掌柜的话绝对不是无的放矢，要知道现在成都突然间冒出来的这么多武锐军产业，以后肯定都需要用纸币来结算，没有纸币，你就算钱再多估计也没用。

    这一手真他么的高明……

    其实年轻士子一心苦读书，不闻窗外事，哪里会太多过问柴米油盐事，这次也是因为……近视，不得不自己亲身前来罢了。

    若非如此，他岂能不知道，这一旬以来，成都不少店铺都必须收取纸币，有的甚至只收纸币，否则将会被课以重罚！

    这是冯恺决意推动纸币流通的大政，在成都以外或许感受还不够强烈，但是在成都境内，哪家商贾敢不遵守冯恺的决定！

    更何况商贾忐忑，无非就是纸币的信用问题罢了，但是商家可以无障碍用纸币从银庄兑换现银，这顾虑自然也就小的多了。

    现在冯恺的目标就是让世人习惯并且彻底相信纸币的信用，从而完成币制改革！

