    而且，陈青衣又哪会错过这次的机会。既然云泽已经挑战了，陈青衣就算是杀了云泽，也是白杀了。

    他现在只能是选择相信，云泽有足够的把握杀陈青衣。不然，云泽只有死路一条。

    如果，云泽真的死了，等到自己有足够把握时，卢城会亲自斩杀陈青衣，为云泽报仇。

    “小子，勇气不错，哈哈……不过，在本尊面前，你只是蝼蚁而已，你以为，你能够杀得了柳珲，就能够跟本尊对抗吗！真是天真可以！”

    陈青看向对面的云泽，嘴角挂了丝嘲讽。一股强大的气势，向对面的云泽逼了过来。

    周围的人看到此景，全都摇了摇头，云泽和陈青衣相比，没有任何胜算啊。

    “是吗！天真！你真的这样认为！”云泽冷冷看向陈青衣，声音平静的道。

    “当然，难道不是吗！小子，本尊乃是破虚六重修为，你连破虚境都不到，凭什么跟本尊对抗？！凭你一腔傻气？还是凭你嘴上功夫！还是你所谓一文不值的热血？！真是不自量力。哈哈……”

    陈青衣讥讽着对云泽冷冷道。

    随着他的声音，黄平、张林跟云坤等发出一阵哄笑。对云泽心生妒嫉者，也是满脸的嘲讽。

    他们也觉得云泽连破虚境都不到，竟然敢挑战陈青衣，真是活得耐烦了。

    可就在众人讥讽的嘲讽间，云泽冷冷扫了他们一眼，身上的气势突然狂涨，一股属于破虚境的威压向四周溢散而去。

    强大的威势，将那些脱凡境的逼得连退十几步，甚至是破虚境五重以下的，也在这股威势下，被逼得连退数步。

    云坤震惊的看向云泽，眼里充满了不信，他怎么也想不到，云泽修为竟然突破到了破虚境。而且，威压还将他逼得退了五步。

    张林和黄平更是连近十步，好不容易稳住身形，他们震惊的看向云泽，简直不敢相信自己看到的。

    其他哄笑的人，嘴巴张得大大的，眼里只剩下错愕。陈青衣也怔怔的看向云泽，他从云泽身上感受到了一股惊人的气势。

    他也差点被云泽散发出来的威压逼退。要不是他反应得快，此时可能已经出丑，他不敢相信这是真的。

    他脸上一阵火辣辣的，刚刚还在嘲笑云泽连破虚境都没有突破，可人家转脸就打他的脸。

    “陈青衣，你可记得我说过的话，伤我妹妹者，杀无赦！当我突破破虚之时，就是你的死期，今日，我云泽在此，用你的血，为我妹妹讨一个公道。”

    云泽手上多了柄长枪，他持枪指向陈青衣，声音霸绝嚣张。那惊人的气势，让周围的人一阵错愕。

    但是，众人回过神来，却又是满脸的不屑。

    虽然，云泽刚刚的确是给了他们震惊。可云泽的修为始终只是破虚一重。再厉害，又能厉害到哪去？

    他所面对的可是高出他五阶的陈青衣，外门公认实力可以跟外门宗主叶傲相提并论的陈青衣。

    “小子，大言不惭，就算你晋阶到了破虚境，那又如何，本座想要杀你，一样易如反掌，既然你找死，那本座就成全你！”

    冷喝一声，陈青衣手上多了两柄三叉刺一样的灵器。这是一件三级超品的灵器。

    灵器上的威能，甚至已经无限接近四级。难怪陈青衣会被誉为外门最接近叶傲的人。

    光是这件三级超品的灵器，就没有几名破虚境的高手能够拥有。

    就算是筑灵境的，估计也有些只有三级超品的灵器。毕竟，四级的灵器实在是太难得了。

    想要求得四级的灵器，只能是找器阁炼制，或者是求取。破虚境的怕还没有那么大的面子，在器阁求到这样的宝物。

    像陈青衣手上这件无限接近四级的灵器，已经是极其难得了，最少能够让陈青衣的实力提升数倍以上。

    在他拿出灵器的刹那，周围的门人弟子忍不住发出一阵惊叹。卢城满脸的担忧。

    陈青衣这件圣器加上他的修为，在实力怕是要超过手拿四级中品灵器的云泽太多。

    陈青衣得意的看向云泽，催动双刺在身形旋转，他嘴里嘲讽的看向云泽道：

    “小子，你若乖乖的为本座炼制丹药，也不至于落到今日这下场。如果，你想活命，只要你跟本座订下主从契约，本座可以考虑饶你一命。”

    他还是不死心，想要趁机逼云泽为他炼丹。只是，他这话刚一出口，迎接他的，却是云泽的枪诀。

    数百道怒涛疾射向陈青衣，逼人的枪影在怒涛中疾射向陈青衣，那惊人的威势，让周围的人一阵错愕。

    所有人似是不敢相信云泽的枪招竟然如此之强。

    而且，之前看过云泽施展这招枪诀的弟子发现，此时云泽的枪诀，威力似是更强了。

    陈青衣眼里也露出一股惊异，嘴里忍不住发出一阵惊叹。

    “枪势！你竟然能够催动枪势了？！”那数百道怒涛正是初阶枪势的表现。

    枪诀可不止是枪招的威力，还要枪势的威力。后面，还有更强的枪意。

    云泽的第一招枪诀，是怒涛破海，枪诀展现出来的威势，就是怒涛。

    之前云泽催动枪诀，显现的怒涛极弱，而且也少，因此，根本算不得枪势。

    可此时催发出来的怒涛已经有数百道，达到了枪势的初步标准。

    如果是完全的枪势，光是这第一招枪诀展现出来的枪势。

    就不是数百道怒涛，而是万道，甚至更多的怒涛席卷之势。

    光是怒涛的威势就能够瞬杀对手。

    枪势催发的结果，能够让枪诀的威力提升数倍以上。

    虽然，只是初步的枪势，可是却也最少将威力提升一倍以上。

    惊叹过后，陈青衣顿时催动双刺迎上怒涛枪势，嘴里更是轻喝道：“如影刺！天幕！”

    他的三叉刺也配有武技，此时施展出来的正是其中一招。

    双刺在他身前舞动间，顿时形成一片刺幕一般的护防墙。

    眨眼间，刺幕形成的防护墙跟枪影形成的怒涛撞在一起。

