    听着裴易凡的话，百里红妆的目光不禁落在了裴易凡的身上。

    瞧着裴易凡那正直与无谓的模样，百里红妆便明白只怕是裴易凡根本就不屑于这些。

    不过，裴易凡不屑是裴易凡的事，但是楚莹菲因为她而侮辱了裴易凡，那么她就不能让此事就这样了解。

    “快些道歉。”

    百里红妆冷漠出声，催促着楚莹菲。

    楚莹菲看了百里红妆一眼，随即只能不情不愿的对裴易凡道：“对不起。”

    裴易凡微微点头，道：“就这样吧。”

    他心里很清楚，如果楚莹菲现在不是被迫道歉，她根本就不可能会这么做。

    所以，他也不太在意，只是心里对百里红妆的坚持也有了几分不同的感觉。

    毕竟，百里红妆之所以会站出来对付楚莹菲，完全是因为他被楚莹菲污蔑。

    而百里红妆会出手，为的也是让楚莹菲向他道歉。

    而这所有的一切都表明，百里红妆是一个知恩图报之人。

    但凡是这样的人，都不会差。

    见状，百里红妆亦是点了点头。

    既然裴易凡已经不再计较，那么她也无需去在意其他。

    对她而言，现在最重要的便是通过风峡谷的考验。

    “既然如此，那么这件事就这样了解吧。”百里红妆缓缓出声道。

    周围的一众核心弟子在瞧见这样的百里红妆之后，眼神悄然变化。

    虽然今日百里红妆修理了楚莹菲一番，不过，绝大数修炼者心中都有着一杆秤，对这件事情看得分明。

    由始至终都是楚莹菲去找百里红妆的麻烦，因此，在楚莹菲受到教训的时候，他们根本就不觉得这有什么不对。

    相反的，百里红妆突然发作的原因是裴易凡，这才是让他们感叹的原因。

    “我觉得，这百里红妆的为人似乎不错啊。”

    “裴易凡站出来为她说了一句话，她既没有装柔弱，也没有装无视，反倒是让楚莹菲向裴易凡道歉。

    光是这一点，就能够看出百里红妆是个不错的人了。”

    “不错，我觉得百里红妆性格十分淡定，先前楚莹菲那么找她的麻烦，她都能够不理会，这可不是寻常人能做到的。”

    “看来，此次考核大赛的第一名水平可真不是盖的。”

    一时之间，众人对百里红妆充满了赞叹。

    光是从这一件事情上，他们便能够判断出很多了。

    百里红妆解决了这件事情之后便向着风峡谷走去，先前的她已经想明白了该如何改善，如今便需要不断的进行尝试，才能够找出办法来。

    事实上，如今的她除了裴易凡之外，根本就不认识其他的弟子，所以，她留在原地也没有什么作用。

    楚莹菲在听到众人的话锋一致倒向百里红妆之后，她的脸色亦是变得愈发难看。

    她不曾想到，在自己受到了这样的屈辱之后，众人竟然还一致偏帮百里红妆，这是她根本无法接受的事情！

    要知道，百里红妆只不过是一个外来的修炼者罢了，她才是与大家相处了很久的人啊！

