    胸前巨烈的起伏着，代表着这一会乾文帝的怒火之盛。看在了一旁服伺的太监总管严福的眼中，他是连声劝慰着，“陛下，不可动气呀，气坏了身子就不值得了。”

    “哼！这些人又有哪一个在乎朕的身子了，看看吧，看看这些奏折吧。”依然还在生气的乾文帝一怒之下便把龙案上的所有弹劾沈傲的奏折都给扫到了地上。

    这其中有庆王的、襄王的、五皇子的、诸位大臣的、还有一众唐氏族老的。

    像是约好一般，很久不问世事，但一直有着影响力的康王唐度、卫王唐庄、岷王唐庞、庸王唐庐等人都上了奏折。不仅如此，还有宗正的奏折，忠王的奏折，以及晋王的奏折都送了过来。

    无一例外，这些人的要求就是一个，严惩忠国公沈傲，对于这样里通外国之人就应该处于极刑，马上杀死才是。

    也就是这一刻，乾文帝才看到沈傲到底是得罪了多少人。可正因为如此，他才绝对不能放任沈傲被杀，他要留下这个人，让当成为众人攻击的目标，如此他便可以从容的躲在身后，掌控着大局了。

    只是这一次，事情闹得实在太大了。虽然明眼人都可以看出来，忠国公是受冤枉的，但晋王妃柳香香的确是死在了沈傲身边这是事实，就凭着这一点，沈傲便是空有一百张嘴也是说不清楚。

    倘若是其它人身上出了这样的事情，怕是早就已经要考虑处斩的事情了。

    乾文帝是皇上不假，但有些事情也不能一言而断，还是要听取别人的意见。尤其是旁人都给出了意见的情况之下，他更不能放过沈傲，那便是等于与所有人为敌，如此一来的话，容易失去人心不说，难免会有人借此来攻讦自己，甚至会动摇他的统治地位也是有可能的。

    一位合格的帝王，至少表面上是能听得进劝，是能满足大多数人利益的。乾纲独断之事，不是不能做，而是要看在什么样的事情上，像是已经有了证据的事情上，乾文帝还想要袒护沈傲的话，于情于理都是说不过去了。

    换一句话说，沈傲这一次怕是再劫难逃了。虽然说这种诬陷的手段很平常，但在牺牲了晋王妃的布局中，打击力是非常的强大。即便是乾文帝有心偏袒也怕是保不了了。

    当然，这一切都是建立在沈傲只是一个忠国公的基础上，若他是一位皇子的话，那就另当别论了。

    皇子，除非是做出了像前太子那般的谋逆之举，不然是不会被置于死地。即便是做了某些错事，大不了也就是褫夺其争夺太子的权力发配出皇城而已。

    只是当真要公布沈傲的真正身份吗？

    乾文帝陷入到头疼之中。此时的他不得不承认，自己这个儿子的能力可是相当之强的，尤其是赚钱的能力更是无人可及。可以想像，如果在任其发挥几年作用的话，大乾的国力将会更强，那个时候大乾就可以积攒起足够的能力挥戈四方而真正的一统天下了。

    或许正因为如此，沈傲才遭到了别人的诬陷，显然是有人不想让他继续的为大乾做事，帮助着大乾壮大了。

    如果有万分之一的可能，乾文帝是不想让沈傲离开自已的。之前罚对方的俸禄不过就是想警告一下沈傲，年轻人不要太翘尾巴了而已。乾文帝自始至终没有真的要把沈傲拿下之意。

    尤其是这一次沈傲出了事情，那么多的势力竟然都跳出来弹劾于他，要置其为死地。更让乾文帝明白，自已这个儿子并没有结·党的想法，不然的话，怎么会得罪那么多人呢？

    这样被孤立之人，不正是可以为他之所用，且还是可以放心使用的那一种吗？

    只是可惜乾文帝知道了太晚了一些。现在这一关就摆在沈傲的面前，如果不能给群臣一个说法的话，这件事情是不会完的。那要如何去选择呢？想到不管是公开沈傲的真实身份与否，沈傲都将不会留在自己的身边效力了，乾文帝就感觉似乎什么好东西被旁人抢走了一般，那感觉让他即痛苦又难受，却又不得不承认着一切。这或许就是一位帝王应有的磨炼吧。

    ......

    乾文帝没有做出最终的决定，下面臣子和各势力的弹劾奏折依然还是像雪花一样的飘来，大有一幅不杀掉沈傲的话，他们就不会停止上奏的样子，朝堂之上就无法安静下来，也无法在静下心来做其它的事情，王朝也无法在继续的发展下去之意。

    混乱的朝堂之下，也发生了一些其它让人瞠目结舌的事情。

    聚荷宫中，赵贵妃一改往日贤良淑德的模样，将其子唐佳软禁在了自家的宫中，连皇课都不允许上。期间，哪怕是翰林院的学士找上门来，也被挡了回去。

    显然，唐佳弹劾沈傲，并与其撇清关系的做法，惹怒了赵贵妃。

    不仅是赵贵妃，便是一向在弟弟面前不怎么开口说话的，一向被人视为心地最为善良、性格最为柔弱的五公主也没有为弟弟求过一次情。不仅如此，她还亲自搬到了软禁唐佳的厢房之旁，在这里盯着自己的弟弟，并终日以泪洗面。

    除去了皇宫中发生的事情之外，忠国公府开始逐渐将大乾钱庄中的存银不断的取出，与此同时，还有消息说沈兴管家正在与长公主商谈国昌隆股份出售的事情。

    国昌隆能有今天，与沈傲的入主管理有着莫大的关系。正是因为沈傲的出现，带动了国昌隆的不断壮大。在此期间，沈傲的股份也达到了整个国昌隆的四成。

    这一次，沈兴找长公主商谈的就是那四成股份出售的事情。沈兴放出话去，如果长公主不能给出一个满意价格的话，他将会公开的进行拍卖，就像是拍卖大梁城通往辽州的道路收费权一样。

    按着沈傲之前与乾文帝的协议，大梁城至辽州的道路由沈傲一人投资，之后享有三十年的收费权。过了三十年之后就会无偿的送给大乾王朝。

    对于这种不需要花上一文钱，三十年之后就可以获得极大收益之事，乾文帝自然是一口就答应了下来。忠国公府现在公开出售的就是这三十年的道路收费权。或许是因为涉及到的资金太多，拍卖时并非是一体而卖，而是将整个道路共计近七百公里的的路程分成七段出售，每一段长度约为一百公里。

    忠国公还在大狱之中，甚至是生死难料。忠国公府的人想的不是怎么救主子出来，相反却在不断的出售自家的产业，让不少人露出了不解之态。难道说他们还真的以为忠国公会安然无恙的走出大牢不成？

    亦或是说，明知道沈傲无救了，这是忠国公府的人想把所有的产业变现之后，分脏而散？

    所有人都不知道，这一切都是沈傲的主意，正是他嘱咐韩策时所说的部分内容。

    从知道那个美人是晋王妃，是前狄公主的爪牙之一柳香香之后，沈傲就知道这一次他想要光明正大的从大狱中走出来怕是很难了。他这便做了最坏的打算——便是突破一切的牢笼，强行离开。

    沈傲是有这样的本钱的。凭着五百精锐至极的撼山卫，凭着雪菲等人的功夫，出其不意之外夺狱而出，逃出大梁城至少有六成的胜算。

    虽然这样狼狈的离开并不光彩，但沈傲还有得选择吗？

    即是对手设下了这个套，想必还会有无数的后手吧。

    柳香香已死，一个死人是不可能会在话说的，那谁来证明他的清白？

    对于这种黄泥掉裤裆不是屎也是屎的事情，沈傲纵然长了一百张嘴也是无法说清。即是如此，便只能按最坏的办法来，那就是离开大梁城。好在这些年与五公主联姻的事情，一直像一块巨石一般压在沈傲的心头，让他不止一次的想过离开大梁城，离开这个是非之地。

    如此就有了各种的准备，现在倒是有机会用上了！

    虽然人在大理寺的牢房之中，外面有着很多狱卒防守着，但沈傲对于外面所发生的事情一样知道的清清楚楚。这一切就要感谢随身而来的兽语术。

    兽语术在身，可以让沈傲轻松的与任何牲畜进行沟通。且随着他本身的实力越发增进，所能沟通的牲畜体形也是越来越大。就像是最初他只能和百斤以下的牲畜对话，可是现在，与两百斤内的所有牲畜沟通已然是没有什么问题了。

    强大的兽语术下，沈傲进入牢房中不久便与这里的老鼠成为了朋友，并很快见到了这里的鼠王。在沈傲做了许诺之后，果然在距离牢房三公里之外的一处宅院之中摆放了很多可供老鼠食用的粮食，这一切自然是沈傲安排雪菲去做的事情之一。

    有了粮食，沈傲完成了自已的承诺，鼠王便带着一众徒子徒孙们开始挖设地道，并把沈傲所需要纸笔带到了牢房之中，随后又将写好的纸张带到了宅院之中，凭此，外面所发生的消息可以快速传递至此，且还做到神不知鬼不觉。

