
所以，他也不敢再有异议。

几个小厮立即上前，抓住了月峰的手脚，将他绑在了地上，两个孔武有力的小厮，拿着长长厚厚的板子，狠狠的砸了下去。

月峰疼的低叫一声，眼睛都翻白了。

一板子下去，屁股那里都出血了。

一连二十板子下去，月峰下身早已皮开肉绽。

裤子混着血液，竟然看不出是不是烂了，那血流淌到了一地，刺痛了月倾华的眼睛。

耳边是月峰撕心裂肺的吼叫声，她的脸色苍白的厉害，背脊额头冒出一层汗。

她不禁在想，如果沈氏还在人世，她断不会允许有人这么殴打月峰的。

月峰的一双眼血红，他透过人群，死死的盯着月倾华。

他一边唉声吼叫，眼角的泪水，一边不停的下淌。

他恨，他恨月千澜，恨月晟丰，恨沈雨婷，也恨月倾华，他恨所有人。

他的妹妹，他一母同胞的妹妹。

终究，还是存了私心，为了怕连累了自己，她从始至终都没有替他求情。

月峰的心，又冷又冰。

他咬着唇瓣，眸底闪烁着狠毒的冷芒。

如果这一次大难不死，总有一天，他要让他们都体会今日，他所经历的苦痛与绝望，他要他们统统都不得好死。

从小被沈氏娇惯大的月峰，如何受过这般苦楚，他到了此刻，还是没有意识到自己的错误，他把错，都归咎到了其他的身上。

他把恨，摊在了所有的头上。

这样的扭曲变态的心理，早就被沈氏的溺爱潜意识的养成，只不过如今的事情，激发了他罪狠毒的阴暗心理，所以后来，他才会做下了惊天动地，不可饶恕的大罪。

月倾华一直低垂着脑袋，站在人群后，紧紧的攥着袖中的手掌，指甲沁入了掌心的肉里，她不觉得疼，只觉得，这一刻格外的难熬。

耳边听着月峰的嘶吼喊疼，她的泪。不自觉的滑出眼眶，到底是一母同胞的弟弟，她终究还是心疼的。

可是再心疼，她也得忍着。

心里，对月千澜的恨意，更是扩大了数倍。

如果可以，她恨不得豁出一切，亲手杀了月千澜。

可是，不行，她有顾忌，也有期望，她期望能够嫁给靖王，能够协助靖王争夺那至尊无上的高位。

小姨说的不错，未来的事情，谁能说得准。

说不定，如今君墨渊是太子，可是将来坐上皇位的那个人，不一定是他呢。

同样都是皇子，凭什么只有君墨渊能够成为皇帝？

因为有期望，所以她才要隐忍。

忍吧，忍着日子一天天的过，终有一天，她会扬眉吐气，坐上高位，到时，她一定将月千澜狠狠的踩在脚下，看她绝望求饶。

……

月峰没有挨到五十板子，小厮打到四十板子的时候，月峰便眼前一黑，彻底昏死过去了。

四周流窜着刺鼻的血型味，月千澜早已走了，这样血腥的画面，虽然她不怕，可是却没有看下去的兴趣。

早在动板子的那一刻，她已经告辞了月晟丰，回去了浮云阁。

月晟丰沈雨婷和月倾华，则是一直站在那里，看着月峰行刑。

看到月峰昏过去，月倾华双腿一软，跌坐在地。她踉跄着爬起来，扑到月峰身旁，这才终于有勇气向月晟丰求情。

“父亲，够了，二弟都晕过去了，你别再打他了，他到底是你疼爱了多年的儿子，你快点命人抬他回去，给他请个大夫看看吧。大姐不是说，不要他的命吗？女儿求求你了，就饶过二弟吧。”

沈雨婷捏着帕子，擦着眼角的泪水，沙哑着声音：“老爷，二公子毕竟是你疼爱了多年的儿子。你……你就饶了他吧……”

月晟丰终究是心软了，看着瘫在血泊里，昏死过去的月峰，终究有些不忍。

他疲惫的摆摆手，看向身旁的管家：“去，派人去请大夫，再让人抬二公子回房吧……”

管家连忙应了，连忙命小厮抬了月峰离去。

月倾华担心的不得了，亦步亦趋的跟着走了，一边走一边哭，伤心的不得了。

高高在上的日子，终究是一去不复返了。

她和月千澜的位置互换，她落入尘埃，月千澜却高高在上了。

月倾华这些日子，无时无刻不在怀念沈氏在世上，过得这几年逍遥日子。

父亲疼爱，母亲呵护，祖母疼惜。

如今呢，她什么都没有了，母亲死了，父亲更是厌了她，祖母也不再护着她。

她现在过得小心翼翼，每一天都在期盼，早些进入靖王府，早些抓住靖王的心，早些找回曾经那种高高在上的日子。

虽然她是侧妃，可是靖王不是到如今都还没正妃吗？

所以，她不愁，真的不愁。

以沈家的财力，和表哥的筹谋，一定能够协助靖王上位，到时那皇后之位，一定是她的。

月倾华一路走，一路想，越想，心越宽。

到了月峰的住处，她吩咐小人连忙替月峰换掉了血衣，又简单的擦洗了一番。

待一切收拾好，大夫也及时赶到。

所幸，都是一些皮外伤，并没有伤着筋骨，大夫开了一些药方，嘱咐要一日三次按时服用，一个月后，伤口便会痊愈复合了。

月倾华的一颗心，缓缓的放下，派人送了大夫走，高兴的让翠玉塞给了大夫一个荷包。

月倾华坐在床边，看着昏迷不醒的月峰。

“娘不在了，唯有我们两个相依为命了。你以后好好的，别再惹祸了，尽量低调些吧，别再去惹那煞星，我们目前都不是她的对手。你等我，等我去了靖王府，坐上了那高位后，我一定会为你出了今日的这口恶气的。”

她是有些心疼月峰不假的，可是月峰却不知道，此时他又是昏迷中，当然没听见她的这些话，更不了解她的处境。

以致最后，酿成大祸，连累了月倾华，那也是悔之晚矣了。

月倾华照看了月峰好一会儿，大夫交代了今夜要好好的看顾，如果他高烧就要灌药，待高烧退去，真正的危险才会脱离。

月倾华不敢大意，派了翠云在这边伺候。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331994"  chaptername="第374章">加入书签</a>
</div>
