    异妖加上红毛怪物，足足攻打了阵法两个多时辰，白羽山庄的这个低阶阵法终于坚持不住了。

    原本已经接近于透明的光幕，如同被戳破的泡沫，彻底崩溃了。

    “喔......”

    白世源那种诡异的笑声再次响起，大堆的红毛怪物在他指挥下涌了上来。

    “诸位仙师，只要能诛杀这只怪物，我们白家必有厚报。”白世嵩高声疾呼。

    除了陈霄，在场的修士人人准备充足，法阵刚刚被破，一大堆五颜六色的符箓就被丢了出去。

    炎火符，雷鸣符，霜刃符.......

    刹那间，火焰雷鸣，冰霜飞箭全都朝着异妖身上招呼了过去。

    这些符箓虽然大多都是低阶符箓，但是威力还算可以。就算白世源这个异妖实力强大，也不敢冒然全部接下。

    一时间，就靠着这些低阶符箓，居然也拦住了异妖。只有红毛怪物不惧生死，被符箓杀掉几只后，其他的仍悍然向前扑了过来。

    白羽山庄这边士气大振，众人组成阵势，各自接战红毛怪物。

    刘姓修士看了陈霄一眼，喊道：“宫道友，我们缠住异妖！”

    陈霄明白他的意思，不过他对异妖了解太少，也不敢冒然直接去接正面。

    陈霄运转灵力，脚下踏着乱月步，速度比躲过符箓的异妖还要快上几分。

    等转到了白世源的侧身，陈霄想也没想，手中的弦月环立即发出一道气刃斩向了白世源。

    白世源完全没料到陈霄的动作那么快，他只来得及抬手挡了一下。

    “嘶。”

    白世源发出了痛苦的低吼，挡住气刃的手臂上出现了一个深可见骨的伤口。

    “好！”

    在正面的刘姓修士大叫一声，手中的法剑趁机斩向了白世源。

    “当！”

    可惜他这一剑并没有建功，白世源已经反应了过来，没有受伤的那只手臂及时伸了出来，尖锐的指甲轻松挡住了法剑。

    白世源的手指指甲居然可以跟法剑硬碰硬。

    要知道，刘姓手中拿着法剑可是正牌的一阶法剑。不仅铸造法剑的材料珍贵，上面足足有三重禁制。

    在一阶下品法器里面，也是非常珍贵的存在。

    可是就刚刚那一次碰撞，这把法剑居然被磕出了一道裂痕。这可心疼坏了他。

    刘姓修士急忙抽身回退，从储物袋里掏出了一张低阶符箓，向前扔了过去，之后不停或用法术，或扔出符箓，再也不肯近身直面白世源。

    刘姓修士一退，白世源立即转向了陈霄，目露凶光，双臂上突然冒出之前出现的血影，狠狠朝陈霄抓了过来。

    仿佛凭空出现了十数条血色厉影，急速朝陈霄的面门扑了过来。

    陈霄怎么可能给他机会，脚下乱月步一踩，快速脱离了白世源的周围，躲掉了那些飞来的红色厉影。

    不过他留了个心眼，没去被护卫保护的白世嵩和其他的修士那边，反而躲到那些红毛怪物的后面。

    白世源看到陈霄躲开了，心里虽然恼怒，但也没有继续追赶。

    他收回了那些血色厉影，而后重新转头，朝着了白世嵩的方向冲了过去。

    刘姓修士原本就在两者之间，看到白世源扑了过来，以为是来找他的。

    心中大苦，一时间再也不能留手，符箓，法剑，手段尽出。

    身上套了一层金刚符，勉强挡住了白世源的一下爪击，被扫到了一边。

    不过他也正好趁着这个机会，退回到了其他修士的身边，让开了白世源前进的道路。

    白世源的目的非常明确，就是白世嵩！

    心中侥幸的刘姓修士躲在了一边，陈霄还在外围，其他的护卫和修士也在与红毛怪物交手，现在白世嵩身前只剩下一个白家的修士。

    “走！”

    看到白世源冲了过来，那个白家修士抓起白世嵩直接朝后面狂奔。

    刚刚刘姓修士说得很好，可白世源越过他之后，他丝毫没有上前阻拦的意思。

    白世嵩和那个白家修士逃到房子里面之后，白世源也紧跟着追了进去。

    反而那些红毛怪物都留在了在外边。

    刘姓修士和其他几个修士对视一眼，完全没有追进去的意思。他们反而聚在一起，开始集中精力一个个斩杀冲上来的红毛怪物。

    不过这次就是不是几头，十几头的怪物了，足足还剩下四五十头怪物，基本上都是每个人只能顾得了自己。

    “救我！”

    一个护卫一个不小心，被红毛怪物抓住了手臂，还没等到其他人去解救，他的那只手臂就被红毛怪物生生扯了下来，放到嘴边啃食。

    “啊......”

    别说那些凡人护卫，就算是修士一个不查，也遭到了厄运。陈霄远远地看到一个练气一层的修士，被几只怪物扑到在地，活生生地被啃成了白骨。

    陈霄心中震撼，上次进到副本，击杀一头红毛怪物后，他就受到重击，副本就直接结束了，完全没有看到后面的情形。

    现在看来，他上次估计和这个修士也差不多。

    心头泛起一阵恶心。

    自己的金手指生成的副本，与其说是副本，倒不如说是一段段真实的经历。

    不管是疼痛，还有副本里人物的行为，感情都无比真实。

    陈霄顾不得吐槽，他刚刚与白世源交手，一直维持着乱月步，也催动了两次弦月环。

    目前来说，体内的灵力已经消耗了一些。

    管不了其他人的死活，陈霄拖着跟随他的几只红毛怪物朝外边跑去。

    等到拉开了一段距离，他故技重施，重新跳到了附近的一座房子上面。

    破旧的长刀早不知道被他扔到哪里去了，不过弦月环更加的锋利和坚硬。

    就算是没能击中红毛怪物的脖子，一击必杀，砸到它们的身上，也能造成不少伤害。

    不多时的功夫，没有运用任何灵力，只依靠现在他的体魄还有灵活的步法，跟着陈霄的七八只红毛怪物就被他处理的干干净净。

    陈霄这时朝山庄中心看去，发现原本白世嵩他们逃进去的房子里又出现了一个小型的光罩，显然是一个更加微型的阵法。

    一时间，陈霄恨的牙痒痒的，不管是上次看到钓鱼的那个黑袍修士，还是这个口口声声必有厚报的白庄主，显然都是脸厚心黑之辈。

    这才是这个世界的常态！

    也就是那个异妖白世源一心要杀掉他们，不然要是和陈霄他们纠缠起来，肯定他们这些人都会落入险地！

    陈霄沿着周围房子的房顶，重新回到了白羽山庄的中心区域，这才发现，原本被留在广场凡人护卫基本上已经死伤殆尽了。

    场上的红毛怪物少了很多，但是远处房子里面传来了这些红毛怪物独特的吼叫声，显然有很多怪物被白世源召唤过去，进攻里面的小型阵法。

    广场上只剩下刘姓修士和一个练气二层的修士，围着他们的，还有十几头红毛怪物。

    看到陈霄回来，刘姓修士大喜地喊道：“宫道友，快来解决这些怪物。”

    陈霄咧咧嘴，要是在外边，他估计二话不说，跑了再说。

    不过现在是副本当中。想要通关副本，这些怪物肯定是要处理的。

    再次故技重施，陈霄拖着几只怪物离开，等他再次击杀掉带走的几只怪物回到中心区域，眼前的一幕，却让陈霄十分奇怪。

    原本在房子外的刘姓修士和剩下的红毛怪物都不见了踪影，唯有留有一地的尸体。

    “逃走了，还是被红毛怪物杀死了？”

    陈霄朝着房子里面走了过去，只可惜还没等他走到房子里面，原本在房子里面的法阵光芒就破灭掉了。

    凄惨的声音传了出来，而后就听到白世嵩痛苦的声音传来。

    “白世源，你知道当年你娘是怎么死的吗？哈哈.......”

    陈霄进到房子里，就看到正厅前，白家的那个练气二层修士已经倒在地上，房子的其他房间也不断传来惨叫声。

    白世嵩被白世源提在手上，四肢耷拉着，满脸都是鲜血。

    知道自己必死的白世嵩，脸上全是疯狂的神色，他死盯着白世源，嘴里不停说着激怒他的话。

    越来越隐秘，越来越恶毒。

    白世源脸上越来越愤怒，他用尖锐的指甲刺进了白世嵩的脑袋。原本只是中年男子形象的白世嵩如同被抽干水分，不一会儿功夫，变成了一具干尸。

    杀死了白世嵩，白世源转过头来，看向了刚刚站在门口的没有任何动作的陈霄，发出那标志的诡异笑声。

    陈霄叹了一口气，要不是副本生成器的照顾，到了这里，他估计也只能到这里了。

    有些怜悯地看向白世源，陈霄默默运转法决，体内的灵力流转到了手中的弦月环中，原本环状的法器，突然间变了一个形状，变成了一个赤色多弦的弓琴形状法器。

    弓弦朝外，陈霄用力在弓弦上一弹，他感觉到体内灵力急速的流失，陡然间一道灵力大网急速向前切割。

    “嗡！”

    对面的异妖还没有什么动作，这道灵力大网直接穿过了他的身体。

    满脸都是不敢置信的神色，白世源这只异妖的身体“轰然”碎裂成了无数的小块，掉落在了地上。

    白世源死后，原本到处肆虐的红毛怪物仿佛被按下了休止符，一个个“扑通扑通”地倒在地上。

    陈霄抬头望去，发现原来弥漫在整个山庄的血色气息也开始消失不见了，银白的月光照耀下来。

    .......

    系统提示：副本通关成功，获得20点副本点数。修为获得一些提升。获得特殊御物法门。

