    玄有一种绝活，就是甩绳套，他用的是极细的钢丝，大宝的身子即将跌落的瞬间，玄的绳套已经套住了他的双肩。

    就这样，大宝被拖了下来，他依旧在挣扎着。袁敏闪过去一记手刀劈在了他的脖子上，把他敲晕，也只有这样才能暂时让他安顿下来。

    侏儒已经没气儿了，他的眼睛瞪的很大，眼球向外凸出，嘴巴微微张成了“0”形，这是被吓死的症状。袁敏给抚了好一阵子才让侏儒闭眼，但是那嘴巴却怎么都合不上。

    查文斌蹲在袁敏身边看着侏儒那张开的嘴说道：“他是有话想说，没说完，走的太急了。”

    “你不是道士么，不是能通灵么，你赶紧问问他啊！”

    查文斌叹了口气道：“没用的，他三魂七魄都散了。”这侏儒是怎么一回事，他是有些明白了，很有可能侏儒做了一回牺牲品。

    几个人围坐一团休息了一阵子，此处上楼没有楼梯，只有一根圆柱子从中间通上去。塔的内部也不是八角，而是被人为的休整成了四方形。这是一个典型的天圆地方，古人认为天是主，地是次；天为阳，地为阴。两者相互感应，生成了天地万物，其中人又正好是天地的精华物质所构成，因此被视为天地万物之灵，能够感通万物，最灵者也。

    按照查文斌的理解，这几层塔代表冥界，是地，则头顶上三层为天，自然是圆形。他认为侏儒出事是有先兆的，过通道的时候他先被黑猫摄魂，人丢了魂之后重新归还本体是有一段恢复期的，很多人在受到惊吓后通过各种喊魂的方式找回了丢掉的魂魄，但这个人在短时间内的身体依旧不会很好。这一点从他们自己身上就体现的很清楚：每个人现在都觉得自己很吃力，扎褐和卓雄这会儿都打起了呼噜。

    查文斌点了一根清香，放在大宝的鼻子下面来回的熏了几下，这香也叫安魂香，受了惊吓或者刺激的人闻了是最好的。香，最初的时候就是拿来安神用的。

    “醒了、醒了，他醒来！”袁敏的叫声把其它打盹的人都给惊醒了。

    “没事吧，大宝！”“好了，终于醒了。”

    大宝眼珠子里头有些泪在不停的打着转儿。

    第五层塔，当所有的香都燃尽的时候，大宝喊了袁敏、喊了玄，也喊了查文斌的名字，没人回应。他一个人呆在这儿着实有些害怕，他想走，宁可去追那些被查文斌称为行尸走肉的队友。

    摸到了地上的手电，打开，一束白光亮起，一张滑稽的面孔正贴着自己头皮不到两公分。

    大宝楞了片刻钟后，立刻操起沙包大的拳头砸向那张脸：“我操你娘的，你想吓死老子啊！”

    这是在受到刺激后打出的一拳，格外的用力，带起的拳风“呼呼”作响，要搁在平时，这一拳真能砸死一头牛。

    可是大宝并没有觉察到自己拳头和肌肉碰撞在一起的那种力量感，而是像打在了空气中一般。他的拳头直接穿透了侏儒的整张脸，而那厮此时正笑嘻嘻的看着自己。

    大宝下意识的用手再去摸，他的五指毫无阻力的穿过了侏儒的脸，而侏儒却半点反应也没有。

    “鬼啊！”大宝转身就跑，他已经受够了惊吓。

    侏儒平时是喜欢跟他闹着玩的，跟着一直追到了第六层，接着他便看到了另外一个侏儒。如果他不跑，如果他不害怕，他认为侏儒是不会被自己活活吓死的，他认为所有的错都是自己犯下的。

    查文斌摸着大宝的脸，叹声道：“不是你的错，命该如此，他前辈子欠你的，今天还你了。”

    大宝哽咽道：“是我害了他啊。”

    “你二人虽一人为地，一人为黄，但天玄地黄本就是两人，而不是四人。天玄地黄，宇宙洪荒，轻清者上升为天，阴浊者下降为地。”查文斌指着袁敏和玄道：“你二人合为天玄，意天道之象，天道高远，玄之又玄，合称天玄；他们二人则是代表着地道深邃，人死了以后归于黄泉，合称之为地黄。黄泉道我们已经走上了，过了鬼门关便是，入地者，必先舍其肉身，以其魂亲身叩开通向地道的大门。”

    查文斌继续说道：“之前我一直未曾留意过几位的八字，也是大意了，现在看来你们四人应该是有人刻意按照生辰八字和出生方位所寻，原本我以为给你们取名的人只是图个代号，其实不然。”

    “如何？查先生请详解。”

    “你们四人应该是各自出生于东南西北四个方位，大宝和侏儒是同年同月同日生，且均为八字皆阴；你和小哥亦然，只是八字皆为阳。如果这个阵让我摆的话，还缺少一个中位，凑齐四象五行的话，才是完整的，而且此人必定命无生辰，且有极为纯正的归宗血脉。”说到这儿，他多看了扎褐一眼，那傻小子这会儿正趴在窗台上看风景呢。

    上下四方皆有，如今缺少的只是一个轴，没有轴，所有的一切都没有方向，查文斌的心头有一个不好的预感，这些人恐怕此行全都要栽在这儿，他们的命似乎就是为这一次进山破阵而特别准备的：入地界，地黄中折了一人，抬头看看那根圆柱，再看看袁敏和玄，会是他们中的一个嘛？

    安魂香对于镇定是很管用的，加上大家的安慰，大宝总算是好了一点，他决定要背着侏儒把他完整的带回去，就用背包带捆在了自己肩上。

    这根柱子是通上去的唯一路径，除了查文斌和扎褐，这对其他人都是小意思。卓雄爬上去甩下绳索把他们俩都给拉了上去，才上一层，所有人都觉得这里的空气都舒服多了，一改之前的压抑，浑身的毛孔都松懈下来了。

    轮回塔，塔轮回，这时查文斌才想起那三道门，那是三界轮回的大门，若是走偏了会是怎样呢？这个问题或许永远都不会有答案了。

    从外界看，这塔的六层以上已经过了雪线，薄薄的一层云雾在其中穿行，真有那么几分置身于天的意思，只可惜塔内的人瞧不见。

    这一层也和下面决然不同了，四周不再是光秃秃的塔砖，到处都是一片金碧辉煌，脸地面上都贴着金箔，那富丽堂皇的感觉就像是到了皇帝的金銮殿，一扫之前的颓废之气。

    好在这几人也算是见过世面的，换做超子来了，他一准会撬下些揣进兜里。虽说是沉得住气，但每人不会被这种程度的装饰所震惊。大大小小的“卍”字遍布墙体，一种无边的蔓延感让人臣服，那包含一切的归纳感让查文斌有了一种豁然开朗的感觉。

    他无不感叹的说道：“天道无边，之所见、之所谓、只所受当真和那人道鬼道有此等差别。”

    地面的金光亮的能当镜子使，镜像中人的脸因为折射而变得扭曲，满耳的风铃声夹杂着滴答的水声，这一刻竟然有说不出的意境感。在那第七层的中央有一处水池，也是金箔镶边的，四周都有台阶可上，不远处有一根铜管接到了砖塔之上，铜管处正“滴答、滴答”冒着清水。

    袁敏瞪大了眼睛问道：“圣水？”

    查文斌充满敬意的走到水池边，用手拨弄了一下那冰冷刺骨的池水道：“不是，这是给世人踏入天界之前洗去尘埃的。”

    一口好精妙的池子，那池子的底座竟然刻着二十八星宿图，并且严格的按照四象、四兽、四维、四方神四组划分，每组各有七个星宿。查文斌一直以为星宿是道家的产物，没想到竟然在这荒无人烟的藏域高原看见了这幅图，图中所标的星区完全吻合。加之用手电照着，水光粼粼，那池底的形象图竟然倒影在了天花板上，这等鬼斧神工之作，确实令人折服。

    用手轻轻捧了一捧水，拍打在脸上，那股子惬意把之前的疲劳一扫而尽，顿时神清气爽。

    “咕呱”不知何时，那只沉睡多时的三足蟾醒了，它毫无征兆的从查文斌的口袋里一跃而出，直扑池中，剩下的两条腿一蹬，转瞬已经消失得无形无踪了……

