    战景希和慕乐乐见爹地已经不管他们了，便也试探性地跑过来。

    谁料到，看到妈咪在那像个小狗一样嗅着战云开。

    慕乐乐一脸好奇地问道，“妈咪，你在闻什么那么认真？”

    战景希拧眉，淡声说道，“闻爹地的汗臭味狐臭味。”

    慕乐乐闻言，愣怔下，随后说道，“妈咪，你来，来闻我的乳臭味。”

    慕乐乐说着，就抬起手，朝着慕明月晃了晃，“妈咪，来，这个味道更好闻呢！比爹地那种狐臭味好闻多了。”

    战景希拧眉，拍了一下慕乐乐的小脑袋，“你想熏死妈咪啊！你浑身汗臭味的。”

    慕乐乐抿着小嘴，瞬间陷入了沉思。

    对哦，这样会熏坏妈咪的呀!

    这爹地也真是的！

    一点都不怜香惜玉啊！

    居然在那熏他妈咪！

    念及此，慕乐乐就生气地瞪着战云开，“爹地，你在做什么呢！你体味那么大，会熏到我妈咪的！还会把妈咪肚子里的宝宝给熏坏的！”

    “你快快住手啊！”

    战景希脸都黑了，“爹地，你实在是太不懂事了，都这么大的人　了，气味都分不清啊，你居然让妈咪闻你身上的狐臭味？你怎么会这么变态？”

    战云开看着两个　宝贝在那说闲话　。

    他皱着眉头，说道，“是妈咪要闻，你们懂什么。以后长大娶老婆了就懂了。”

    这两个儿子就是妒忌他有老婆。

    “我妈咪怎么会有这种癖好？”慕乐乐反问道。

    战云开说道，“就是妈咪要闻爹地身上独特的味道。”

    战云开说着还挺傲娇的。

    慕乐乐挑眉，“你就瞎说，我妈咪可没有这种癖好的！”

    他平时出汗妈咪可嫌弃了。

    现在怎么可能爱闻爹地的汗臭味啊？

    简直是在开国际玩笑啊。

    一定是爹地撒谎的。

    “一定是爹地撒谎了！”战景希斩钉截铁地说道。

    “是的！就是爹地撒谎了，我妈咪可没有这么变态的，一定是爹地变态。”慕乐乐也非常坚定地说道。

    在他们看来，妈咪所做的一切奇奇怪怪的事情，都是爹地逼的！

    嗯，妈咪闻汗臭味肯定是爹地逼的！

    慕明月也不好意思承认自己有这种癖好，她吐了吐舌头，最后还是承认了，“是妈咪想要闻的……”

    战景希不相信，“妈咪，是不是爹地威胁你了？你别怕他这种资本主义，我们都会保护你的。”

    慕乐乐瞪着战云开，“爹地，你要是敢逼着我妈咪做她不喜欢做的事情，我们可是会揍你的！”

    这爹地真的是一点分寸都没有。

    哪能让妈咪闻这种难闻的气味啊？

    慕明月见情势不对，她继续连忙解释道，“没有的事情，是妈咪突然想闻这种味道，孕妇都这样的，对一些气味情有独钟的。”

    “妈咪有个朋友怀孕喜欢闻汽油……”

    战景希和慕乐乐闻言，拧紧眉心。

    慕乐乐说道，　“妈咪你有什么朋友怀孕啊，也就你年纪轻轻的怀孕，而且你要闻也闻宝贝的啊，宝贝是小孩子，味道奶香奶香的，爹地那种老腊肉味道都　不好闻，你闻来熏坏自己而已……”

    战景希也煽风点火的，“可不是嘛！就爹地这么大年纪的，味道肯定是有老人味了。”

    “是啊，也就我们这些小鲜肉的味道可口呢！”慕乐乐忙不迭点头，很是赞同地说道。

    “妈咪，你闻我的多好啊！”慕乐乐把自己的胳膊抬起来，对着慕明月说道。

    “妈咪，这里也有小鲜肉闻！”战景希也跟着慕乐乐抬起手说道。

    闻他们的，好过去闻爹地那种已经腐臭的老腊肉味道！

    战云开一脚将两个小宝贝给扫开，声音沉沉的，说道，“你们在这里凑什么热闹啊！”

    “闻爹地的味道就对了。”

    慕乐乐和战云开倔，“爹地，你这是做什么呢！你这种老腊肉的味道，哪有我们这些小鲜肉的味道好闻啊？”

    战云开沉着脸，“你们还在这里吱吱喳喳的，我等下就把你们送到外星球去。”

    以图个清静。

    这两个宝贝真的是太吱吱喳喳了。

    “别吵啦，回去吧，这里太晒了，我们　回去　吹空调吧。”慕明月见他们父子三人吵得不可开交，连忙说道。

    这三个人真的不能待在一起超过一分钟，时间一到准吵架！

    大家一听到慕明月晒到了，连忙都围着慕明月。

    “老婆，走，我扶着你回去。”　战云开温柔地说道。

    “妈咪，跟我们走，别跟那个老腊肉。”战景希牵着慕明月纤细的小手说道。

    慕乐乐也顺势拉着慕明月的小手，“妈咪，你是女孩子，要多和小鲜肉一起，知道吗？跟着老腊肉在一起，你的宝宝也会看着老老的。”

    战云开看着这两个活宝，不禁地蹙眉。

    这宝贝真的是笑死人了。

    还跟他抢老婆！

    也不知道什么意思！

    “喂，你们在干什么，好好看清楚点，这个是我的老婆，不是你们的，你们说我坏话，怎么做人儿子的？”战云开说道。

    战景希和慕乐乐不理他们。

    拉着慕明月就小心翼翼地往前走。

    慕明月看着一左一右的宝贝，再回头看看后面黑着脸的战云开，她也是一脸的崩溃。

    她也很无奈啊。

    这手心是肉，手背也是肉呢。

    都不知道帮谁。

    一会后，慕明月便说道，“孩子爸爸，你走快点呀，跟上我们的步伐啊。”

    战云开很不情愿地跟上来，看着两个霸占他老婆的儿子，脸色愈发黑沉。

    这真的是……

    和他的情敌无疑了。

    情敌都没有这么嚣张。

    战云开说道，“阿乐阿希，你们好放手了啊，别老是粘着我的老婆不放，这不符合规矩。”

    慕乐乐回头，看着战云开说道，“爹地，你懂什么啊，我们这是爱护妈咪，你这个大老粗，能给妈咪什么安全感啊？”

    战景希瞪了一眼战云开，“爹地，你别说话了，我们和妈妈感情如何，你是羡慕不了的。”

    战云开磨牙切齿，“老婆，这种儿子，我真的是好伤心。”

    “怎么就伤心了，有这种天才宝宝你应该开心！”战景希白了一眼战云开。

