    就这样，幸韵星在南山住了下来，平时，她放放羊、晒晒太阳、下下雨，还经常在溪流中摸鱼捉虾，要说这纯天然无公害的鱼虾就是好吃，用油炸酥后直接下肚，师父就爱这道下酒菜。

    幸韵星发现师父就是口嫌体正直之人，之前还寻死觅活的不成亲，现在看来，师父与师娘不知道有多恩爱。

    且不说师父的衣服皆出自师娘之手，师父采回来的药材全是师娘洗干净后晾晒，就连小酒也是每日准备的妥妥当当，小日子过得十分滋润。

    自从来了南山，招财在草原上奔驰放羊，彻底的放飞了自我。

    一日，幸韵星躺在山坡上晒着太阳，无意中看到远处山腰的峭石上站着一匹银狼，正盯着他们看。

    不好，狼在打羊群的主意！

    她的目光在草原上搜寻着招财的身影，找到了！

    而招财似乎发现了银狼，竟是摇着尾巴朝山腰的峭石上望去。

    “招财。”幸韵星唤了一声，招财立马朝她跑来，但目光依然望向山腰方向，“晚上你就进帐篷里睡，我担心狼会偷袭羊群。”

    “汪汪……”

    “去吧。”幸韵星拍了拍狗头，示意它可以继续奔跑放羊了。

    这时，皇甫啸雲的身影出现在草地上，他信步走来，带着小跑。

    “阿雲。”幸韵星也朝他走去，亲昵的叫道。

    “皇姐来了家信。”皇甫啸雲从胸前的衣襟里掏出一封家书递给阿韵，“写给你的。”

    幸韵星开心的接过家书，拆开信封读起来:“自离京后，时常想念，望自珍重。”

    “就这么点？”幸韵星不满的嘟哝道，她翻到反页，依然是什么都没有。

    “这封家书皇上必定看过，能寄来朔城已实属不易。”皇甫啸雲安慰她道，“你若是想写回信，这信也会经皇上看过后再送到易府。”

    “当然要写了。”幸韵星将信收进袖中，指向山腰说道，“方才，我在那块大石头上看到一匹银狼。”

    “玉女峰上不仅有狼，还有黑熊、老虎，不过，它们不敢来南山袭击羊群，齐齐扎那之前就杀死过一只扑食羊群的老虎。”

    二人朝帐篷走去，边走边说。

    “师娘这么厉害！”幸韵星惊叹道，“不过，师娘再怎么厉害还是娶了师父为夫。”

    皇甫啸雲觉得“嫁”字用得十分贴切，笑着说道:“还是他二人有缘分。”

    “可不，一个住在山谷，一个住在山上的二人能结为夫妇，那得有天大的缘分。”

    二人正说着，只听山腰上的树林里传来一阵狼嚎，突如其来的嚎叫声吓得幸韵星一哆嗦，急忙钻进了阿雲的怀里。

    “别怕，应是狼族内斗。”皇甫啸雲搂紧怀里的人儿，轻声安慰道，“不会波及此处。”

    “嗯。”幸韵星的目光无意中在草地上一扫而过，竟发现招财不见了，“阿雲，招财不见了。”

    皇甫啸雲环望了一圈，确实没有看到招财。

    “许是去找走失的羊了。”

    经常会有羊离开草地往山上跑，这个时候招财就会去把它们找回来。

    “起风了，进帐篷吧。”

    皇甫啸雲将人儿带进了帐篷里，帐篷内有地炉，既能取暖又能烧水做饭，十分的好用。

    帐篷大不大，一张床便占去了大半的面积，剩余的位置被地炉占了去，他们坐在地垫上，既没有桌子也没有椅子。

    “你猜我在炉子里放了什么？”围坐在地炉旁，幸韵星神神秘秘的问道。

    皇甫啸雲闻着香味儿猜道：“叫花鸡还是叫花兔？”

    “都不是，再猜。”

    山中多野鸡野兔，吃不完的时候他会带些去朔城，不仅如此，齐齐扎那对阿韵十分的大方，是将阿韵当做女儿在疼爱，他们住进帐篷的第二天，齐齐族人便送来两大包南山独有的黍米，还有一袋面粉。

    “羊肉还是牛肉？”

    “都不是。”幸韵星笑着摇头说道，“是山猪，师娘给了我一个大猪蹄子。”

    “看来今天是要吃盛宴了。”

    阿韵的手艺自然是没话说，这么，望着渐渐隆起的肚皮，皇甫啸雲只盼着手臂能早些康复。

    “明天吃筒子骨炖藕汤，后天吃黄豆炖猪脚......”

    “王妃，酋长叫你过去。”帐篷外，阿依曼传话道，“若是王爷回来了，可将王爷一起带去。”

    “马上就来。”

    齐齐部落多为女性，即便是有屈指可数的男人，也是做着伐木砍柴这样的累活。

    “师娘。”幸韵星走进帐篷时叫了一声问道，“找我有何事？”

    “先吃肉。”

    齐齐扎那盘腿坐在羊皮垫上，今日师父回来的倒挺早，坐在师娘的旁边正喝着温好的黍米酒。

    皇甫啸雲扶着阿韵坐下来后，这才坐了下来，薛神医从温酒的锅中提起一罐酒放在他面前。

    摆在他们面前的是一个烤好的猪排，木盘中放着一把锋利的小刀，用来割肉用。

    皇甫啸雲拿起小刀，动作娴熟的在猪肋骨上割下一块长条的瘦肉，放在阿韵面前的盘子里。

    幸韵星用手拿起肉条尝了一口，肉质鲜嫩、口感中带着一丝腥气，要是在去腥上花些功夫就完美了。

    “我想找你借些精壮的男人。”肉酒皆下肚后，齐齐扎那对皇甫啸雲说道。

    “有何用？”

    “生孩子。”

    “噗——”皇甫啸雲口中还未吞下的热酒直接喷洒了出来，他连忙以袖掩面，轻咳了几声。

    “师娘，你不是有师父了吗？”幸韵星一边为阿雲抚背，一边颇感为难的问道。

    “是族中有几位女子想要孩儿。”

    “成亲不就行了。”幸韵星不解的问道，成了亲不就可以生孩子了。

    “丫头有所不知，齐齐部落不养男人。”

    “那师父呢？”

    现在回想起来，幸韵星发现齐齐部落的族人确实都是女性。

    “夫君自然是另当别论，正好夫君有生女儿的秘方。”齐齐扎那想着军营里的男人多，省得族中女子下山去找男人，“这点小忙，雲亲王不会不帮吧？”

    “师父，这也行？”幸韵星目瞪口呆的问道，嘴里的肉顿时就不香了。

    “有何不可。”薛神医喝着酒，心情自然是分外得意，“保证只生女不生男。”

