    “小仙，我师父怎么样了！”

    王仙刚走出来，关舒情便连忙的跑过来问道。

    大厅内，隋族的上百人也全部集中到王仙的身上。

    “没事，已经没有大碍了，过不了多久应该能够醒来！”

    王仙笑着说道。

    “呼，谢天谢地，老祖没事就好！”

    “太好了，真是太好了！”

    隋族所有人皆都松了一口气。

    “那就好那就好，如果师傅因为我的事情而出事，我会内疚一辈子的！”

    关舒情也重重的松了一口气。

    王仙笑了笑，拦了拦她的肩膀，让她不要担心。

    没过多久，黄老与那名少女走了出来。

    “黄老，我父亲怎么样了？”

    “已经无大碍了，需要一两个月的休息，现在已经醒了，你们可以进去看看！”

    黄老朝着隋族的一众人说道。

    “谢谢黄老谢谢黄老！”

    隋族一众人连忙的感谢道。

    “不用，如果没有王神医，我也不能这么快便治好，我还有事，就先行离去了！”

    黄老摆了摆手，带着少女朝着外面走去。

    路过王仙的时候，少女恶狠狠地瞪了他一眼，鼻腔中发出一声冷哼，转身离去。

    “我们进去看看！”

    王仙没有搭理这个少女，少女年纪最多也就十七八岁，一看便是被惯坏的小女孩。

    “师傅！”

    隋族也就隋皇的四个儿子进来，其余的都在外面，怕打扰到。

    关舒情进去立刻来到隋皇的身旁。

    “没事没事，死不了，死不了！”

    隋皇脸色有些苍白的摆了摆手，他看了看王仙，有些开玩笑道：“多谢我们龙王出手了！”

    “呵呵，是谁这么不尊老，将你揍成这样！”

    王仙笑着问道。

    “你这小子也不尊老啊。”

    隋皇瞪了瞪他。

    一旁的关舒情也掐了一下王仙。

    “呵呵。”隋皇看着笑了笑，脸色缓缓凝固下来：“是冥火，被冥火的一名强者重创，唉，国外那些势力强者，还真是多啊！”

    “冥火？你寻找功法怎么和别人打起来了？”

    王仙微微疑惑，冥火显然是国际上的一个势力，对于国际上的势力，他一点都不了解。

    “在迪国，火神墓地被人发现，那里有着火神传承，有着火属性顶级的功法，我想要进去看能不能获得一些功法，遇到了强者，被人重创！”

    隋皇微微苦涩的说道。

    “火神传承？什么人这么嚣张，敢称之为神？”

    王仙微微一愣，错愕的问道。

    “一个国外的火属性强者，至于有什么资格称之为神，那是因为他太强大了！”

    “国际上，不仅仅有火神之名，还有雷神、水神、妖神、八岐大神、大地之神、等等，很多神！”

    隋皇说着笑了笑：“事实上，所谓的神，只不过是强大人类罢了，与中国的仙一样！”

    “那什么层次的存在，才能够称之为神？”

    王仙有些好奇的问道。

    “江湖上，最强的实力为丹境，有人说聂无双已经超越了丹境，丹境上面的境界，叫做婴境，婴境上面为仙境，也就是陆地神仙，东方为仙，西方为神，在往上，便是破碎虚空，当然，实力达到这个境界，是破碎虚空，还是横渡星空，这个还没有说法。”

    隋皇缓缓地说道。

    “婴境，仙境？”

    王仙微微沉思，婴境，以他目前的实力，八级神龙的战斗力，相当于婴境。

    而九级神龙应该对应仙境。

    九级之后，神龙第一变，一变之后，也意味着王仙能够传说中的破碎星空，亦或者是横渡虚空。

    这个都不确定。

    “现在国外还有所谓的神？”

    王仙满脸疑惑的问道。

    隋皇听到他的问题，微微有些沉默，紧随着摇了摇，又点了点头：“不久前，我听老黄说，我们国度也有这种恐怖的存在！”

    “是吗？”

    王仙诧异，脸上露出惊异的神色。

    “呼，我也不知道，这涉及到传说这九鼎镇压国运，涉及到九鼎的消失，已经是三百年前的事情了！”

    隋皇摇着头，不敢肯定，毕竟丹境的强者已经足够恐怖了。

    丹境强者，横渡华夏国土速度可超越飞机，而丹境之上会有多恐怖？

    丹境强者，全力一级，能够击倒几十米高的山峰，丹境之上呢？

    那就真的是神仙手断了，毫不夸张的说，如果真有陆地神仙，催山倒海也不为过。

    一人毁灭一个百万人口的城市，恐怕也要不了多长时间。

    “那这个火神墓地，还真是一个巨大地宝藏啊！”

    王仙说道。

    “这是自然，我只进入墓地一角，但是也感受到里面巍峨，太令人震撼了！”

    隋皇微微感叹的说道。

    “你这么一说，我还真想过去看看，冥火是吧，到时候我顺便给你报仇，还有舒情修炼功法的事情，我来寻找吧，你老人家就家里养伤吧！”

    王仙笑了笑，朝着他说道。

    “你也去，现在那里可是一趟浑水，估计整个亚大陆的势力都聚集在那里了！”

    隋皇皱着眉头说道。

    “嗯？强者很多嘛？”

    王仙皱了皱眉头。

    “原本不多，发现火神墓地的只有一两势力，不过后来我大吼一声，这件事情也就宣传出去了！”

    隋皇笑着说道，脸上露出得意的神色。

    “怪不得被人揍这么狠！”

    王仙无语的摇了摇头，看了看关舒情：“你这几天在隋族陪陪隋皇吧，我去一趟！”

    “小仙，你小心一点！”

    关舒情微微皱着眉头，朝着王仙说道。

    “放心，我的实力你还不了解吗，可不是你这年迈的师傅能够比的！”

    王仙笑着。

    “你小子赶紧滚出去吧！”

    隋皇有些愤怒的瞪了瞪王仙。

    对于王仙的实力，他也听隋族人汇报，秒杀圣医门太上长老，在丹境中也是属于顶级的存在了。

    当他得到这个消息之后，他有些目瞪口呆，心中不忿。

    王仙笑了笑，给关舒情说了几句之后，便朝着外面走去。

    “也该出去见见世面了，在江湖再怎么厉害，对付的也不过是国人罢了，该去和外国佬们请教请教了！”

