    直至达到前方明月长老处，明月长老方双手齐出，生生震散了这一道巨大的血色剑气。

    但他的身体，也被足足震退十数步。

    “这便是鼎鼎大名的血界四式？”明月长老眯了眯眼。

    “以自己体内修罗之血作为力量？”

    明月长老摇了摇头，“再这般战下去，你只会自己生生将自己的鲜血流尽，血液一空而死。”

    “即便能爆发更强战力，多撑个一二分钟，亦是枉然。”

    战斗中心。

    萧逸如若暴走，双眼通红。

    手中紫电，剑身通红，力战周遭。

    剑威，无人敢敌。

    边战，他亦边注意着八殿席位那边。

    虽然不知道为何洛前辈三人会与圣君联手，压制修罗总殿主二人。

    但萧逸并不太担心。

    压制、牵制，是一回事，杀人，又是一会儿事。

    他们四人，能压制修罗总殿主二人，但想杀人，却远远做不到。

    另外，萧逸本就料到来圣月宗，会有此一战。

    他也早就不打算让两位总殿主插手到他的事情中，他并不想两位总殿主因此而违逆八殿铁规。

    八殿铁规、八殿尊严，是他们这些老家伙的信仰。

    故，萧逸本就没有将两位总殿主算到其中。

    如今，两位总殿主被牵制住，等同八殿并不参与到他与圣月宗的战斗中，这是好事。

    战斗，始终只属于他与圣月宗、北隐宫、以及这隐世百家。

    ……

    一分钟后。

    萧逸出剑的速度，微微缓了些许。

    他愈发能感受到自己因为鲜血快速流逝而带来的虚弱感。

    哗…

    空气中，忽然一道诡异身影袭来，出手的角度，异常刁钻狠辣。

    那是一位北隐宫长老。

    萧逸的剑，刚刚震退数位闭关长老，根本来不及收回，只能硬生生吃下这一掌。

    “噗。”萧逸又是一口腥血喷出，血染长剑。

    反手一剑，欲要攻击这位北隐宫长老。

    但这位北隐宫长老，又连忙遁入空间之中。

    萧逸这反手一剑，一剑不中，生生让得背后成了一次破绽。

    身后，一位圣月宗长老瞬间全力一掌轰来。

    “噗。”萧逸又是一口腥血喷出。

    身影，直接一阵踉跄。

    这一掌，乃是真正的全力一掌，他如何能受。

    锵…

    萧逸以剑撑地，强忍着愈发难以承受的身躯。

    他的身体，本就越发虚弱。

    “公子。”依依一声惊呼，脸色煞白得再无血色。

    那张俏脸，早已写满了痛苦，写满了担忧，也写满了艰难。

    “依依留下，公子你先走，不必再为依依受伤。”

    “依依他日，定会去寻公子。”

    她，再也受不了眼睁睁看着自家公子一次次重伤，一次次吐血。

    往日那潇洒飘逸，如今成了狼狈不堪。

    往日那张俊俏如玉的面庞，如今沾满了鲜血。

    这一切，她都不能忍受。

    “不必管我。”萧逸摇了摇头，轻笑一声。

    “在我打算来赴约之前，便已然做好准备，未必有命离去。”

    萧逸笑得很轻，亦很轻松。

    他要赴约，是因为他早有承诺。

    他只是知道这位人儿必然也在苦苦等他，他不愿再让人儿受这般等待煎熬，才毅然而来。

    能否活着离开，他考虑过，但却是他考虑的最后一点。

    但今日，即便他死，他也会撑到最后。

    而且，会将任何可以让人儿触眉半分、不悦半分的那些可恶之人，都杀个赶紧。

    他那狰狞的眼眸，扫视在在场所有闭关长老身上。

    今日这些北隐宫的长老，他一个都不会留。

    现今的他，亦还不能倒下。

    萧逸的手，沾满了血，不断滴落剑中。

    剑身，蓦地一阵颤动。

    事实上，萧逸如今已然没有调动紫电本身的力量。

    但，剑内有灵。

    似是感受到自家主人的不屈、狰狞、疯狂。

    剑身，亦忽然在这一瞬，狰狞、疯狂、狂暴。

    轰…轰…

    霎那间，天地雷光大作。

    紫电之上，紫芒愈发滔天。

    空气中，涌动的雷电，忽然成型，两只巨大的雷电神祗，就此凝聚。

    “嗯？什么鬼东西？”周遭，一个个闭关长老脸色大变。

    他们明显能从这两只巨大的雷电虚影中，感受到与自己同一层次的气息，但却更加充斥着狂暴与危险。

    萧逸同样眼眸已经，瞥了眼两只雷电闪烁的庞然大物。

    “雷灵？你们竟成长到这个地步了？”

    不错，这两只巨大的雷电‘神祗’，正是剑内雷灵，在吸了巨大的龙形煞气后，成长至今。

    轰…

    一只雷灵，已然迫不及待地一拳轰出。

    那巨大的雷电手臂，宛若横扫破空。

    “小心。”明月长老暴喝一声。

    但，还是迟了。

    巨大的雷电拳头所过，一众闭关长老连忙退身，但有几人退之不及，生生被轰得轰飞数百步，身上衣衫碎尽，口吐鲜血，狼狈至极。

    “好，很好。”萧逸眼眸一喜，“今日，便战个痛快，闹个彻底。”

    萧逸体内的血，这一瞬间，沸腾不已。

    手中之剑，再度剑意环绕。

    一剑出，空间尽碎，剑锋之内，血色之中，竟道道天地之力相随。

    轰…

    萧逸带着依依，一手仗剑，再度前行。

    空气中，那位北隐宫长老再度诡异现身。

    这一次，萧逸早有准备，一剑劈出。

    “哼。”那北隐宫长老冷哼一声，打算遁回空间之内。

    但这一瞬间，萧逸剑下，却蓦地空间禁锢。

    “怎么可能？扰乱空间法则？”那北隐宫长老的身躯生生定格在空气中，推之不得。

    嗤…

    萧逸一剑落下，就此分尸。

    同一时间。

    远在八殿席位之处。

    魂殿总殿主，蓦地身躯微颤，瞥了眼远处战斗。

    “怎么可能。”魂殿总殿主眯了眯眼，“剑身血色之中，好浓烈的魂道法则。”

    魂殿总殿主明显感觉到，自己的一身魂道，不自觉地躁动了一分，虽不太强烈，很是微弱，但他还是清楚感觉到了。

    ……

    远处。

    萧逸仗剑而行，两只巨大雷灵相伴。

    一人二灵，所过之处，几乎摧枯拉朽。

    嘭…嘭…嘭…轰…轰…轰…

    偌大个圣月宗，霎时狼狈不堪。

    首席之处，妇人的脸色，头一次变得莫名难看。

    再这般下去，她圣月宗怕是要毁去大片。

    “拦下他。”

    妇人低喝了一声。

    一直跟在她身后的一众称号长老，在没了之前的三道气机锁定后，瞬间出手。

    妇人的冷冽目光，转而扫视在周遭隐世百家之上。

    一位位隐世家主身躯一震，连连躬身点头。

    嗖…嗖…嗖…

    一位位隐世家主，再未斋看着，而是瞬间出手。

    随着圣君身后的称号长老，以及百家强者尽出…

    大战，在这一刻，瞬间彻底爆发。

    这一场囊括了隐世百家，两宗闭关长老的强者大战，只为杀那剑道妖孽。

    甚至已然可以预料到，这一战，将会惊天动地。

    嘭…

    一位称号长老，率先破空袭来。

    “海月长老。”明月长老点了点头。

    海月长老的实力与宗内地位，甚至比他还高。

    “嗯。”海月长老亦点了点头，一掌拍下。

    巨大的雷灵，瞬间被震退百米。

    轰…

    又是一位老者，一掌拍出。

    “百里老家主，百里无命。”明月长老再次点了点头。

    老者亦点点头，一掌出，另一只雷灵，瞬间震退百米。

    翁…

    这时，一道惊天翁鸣。

    北隐宫席位处，一位假寐的老者，瞬间而动。

    老者动身的瞬间，其速度，甚至超过了在场任何一位称号长老。

    只一瞬，便已来到萧逸身前。

    “好快。”萧逸瞳孔一缩。

    嘭…

    老者一掌拍出，萧逸剑上血色顷刻溃散。

    “北隐宫四长老。”明月长老眼眸一惊。

    老者，也就是北隐宫四长老笑笑，“我家二公子没耐性了，便由老夫亲自出手击杀这小贼吧。”

    说罢，北隐宫四长老看向萧逸。

    一手，握住了萧逸咽喉。

    一手，一掌拍出。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出，这似极了当初他被邪君捉住之时。

    不过，这位北隐宫四长老，可比不上邪君那等实力。

    北隐宫四长老轻蔑冷笑，“二公子说，不想再看你这张脸。”

    “所以，老夫还是把你这脑袋打碎了吧。”

    话音落下，北隐宫四长老已然化掌为拳。

    重重地一拳，就此轰向萧逸脑袋。

    “公子。”依依陡然瞳孔一缩。

    周遭战斗，陡然在这一瞬停下。

    如无意外，一切，将就此结束。

    这位剑道妖孽的脑袋，将就此化作一团血雾，凄惨而死。

    不过，周遭并无人露出半分怜悯，反倒是冷笑连连。

    这个他们鏖战了许久的剑道妖孽，将就此陨落。

    不过，他们却没想过，他们这一个个老家伙，这般欺一个年轻妖孽，却迟迟奈何不得，也不知羞耻二字？

    锵…

    忽然，一道剑鸣，响彻天地。

    一缕剑气，以极快的速度袭来。

    速度，甚至超过了这位北隐宫四长老的拳头。

    锵…

    只一瞬，这响彻天地的破空一剑，已然重重轰在了北隐宫四长老拳头之上。

    也只一瞬，北隐宫四长老的拳头，瞬间冰封。

    “嗯？”北隐宫四长老眼眸一惊。

    周遭一位位闭关长老、称号长老、隐世家族，亦是眼眸一惊。

    天底下，谁有那般本事，远方隔空一剑便能冰封北隐宫四长老的拳头？

    所有人的目光，悉数投向远方高空。

    那里，一片冰雪，席卷而来，铺天盖地。

    冰雪之内，一道白衣身影，飘然却凌厉而至。

    锵…

    白衣身影，忽然消失在高空。

    漫天风雪，陡然来到战斗中心。

    一把冰雪利剑，瞬间袭向北隐宫四长老。

    “滚。”

    一声冷喝，清脆悦耳。

    北隐宫四长老，瞬间一剑劈飞，身上寒霜冻结，狼狈不堪。

    所有人的目光，都在凝视着这道白衣身影。

    那是个女子，一袭白衣，容颜绝世。

    眼眸中，带着一分慵懒。

    但此刻，更多的，是极致的冰冷。

    “给我封。”

    那寒冰之剑，一剑劈出。

    滔天风雪，顷刻降临。

    方圆百里，瞬间冰封冻结。

    包括一位位称号长老、一位位闭关长老，甚至是北隐宫席位上那位大长老，瞬间冰封，动弹不得。

    “真当我裂天剑宗无人？”

    来人，正是裂天剑姬。

    全场，唯一未被冰封的，仅那妇人、八位总殿主，以及长天酒魔、霍老院长等寥寥几人。

    妇人看着周遭冰封，眼眸冰冷中，带着惊骇，“世间第三剑道，冰冥剑道。”

    周遭冰封之中，缕缕寒气飘逸而出。

    那寒气，如极致冰冷，又如幽冥森然气息。

    谁人知道幽冥黄泉之下是什么？

    可这一袭白衣，容颜角色的女子，却用那一剑，仿佛告诉着所有人…

    幽冥黄泉之下，便是一片极致冰冷的冰天雪地！

    ......

    第四更。（爆）

    今日更新，完。

    今晚的更新，如果过了12点都还没有，那证明我请假了。

    我也不可能来得及更。

    前日的更新，是早上八点，我睡觉已是下午，睡醒已是晚上12点。

    这才有了今日的同样这么晚才更新。

    同样的，今晚的更新，很可能也会来不及，我总不能不睡觉吧。

    我唯一的办法，只能少更一天，将时间恢复到中午更新，并不是我能调回生物钟了，仅是我能有一天时间存稿。