    “臭小子！你是怎么进来的？”

    王琴现在看到封林就生气。

    “我当过几年兵，你们的保安拦不住我。”封林走过来，盯着王琴，“三亿订单我给你们，别祸害你女儿了。”

    “呵呵！你在逗我笑吗？这是三亿，不是三百！你算什么东西？”

    王琴都懒得和封林多说。

    他有这种能力，还会是这副模样？

    “封林，你被偶像剧毒害了吧，认为三亿订单是小意思？”

    徐川坐在那边吞云吐雾，“你每天花八千块，花一百年，你也花不完三个亿。”

    封林微微摇头，“不能说小意思，那话说的好像太狂了，中等意思吧。”

    “咳咳……”

    正在抽烟的徐川，突然呛住，剧烈的咳嗽起来。

    王琴则是一脸冷漠的说道：“好！封林，我就相信你，如果你能给我们弄来三亿订单，你们的事，我不再过问！”

    “你同意吗？”

    封林则是看向徐川。

    “同意！只要能拿到订单，我们也不在乎宋家。”

    徐川点点头，三亿的订单，如果可以借机发展，将来的盈利甚至能翻倍。

    随着徐氏集团做大，宋家想要解决他们，也要脱层皮。

    只要宋家不是傻子，肯定不会为了宋克明这个富二代，招惹他们。

    “好！就这么说定了！”

    封林说完，就转身离开。

    “站住！”王琴从后面叫住封林，“不定个期限，你是想让我们等你一百年吗？”

    封林竖起两根手指，平淡的说道：“两天。”

    “好！后天的这个时候，如果没有收到这个订单，你最好离我女儿远点！”

    王琴坐回沙发，冷冷的看向封林。

    “封林，我送你！”

    徐若影起身，往封林这边走来。

    站在她身后的两个保安，刚准备动手，就被徐川制止，“小影，送人可以，但不能跟他走！”

    “哼！”

    徐若影冷哼一声，拉着封林的手离开。

    来到别墅外，她才鼓着腮帮子问道：“你是不是故意的？”

    封林不解，“什么意思？”

    “你知道三亿的订单，你弄不来，所以你故意答应，准备跑路了。”

    徐若影有些不高兴的打了下封林胳膊。

    在她看来，这个任务，封林不可能完成。

    身上连一百块都没有的穷光蛋，怎么能弄来三个亿？

    “对了，你把手机号给我，等我要来订单，让他们给你打电话。”

    封林拿出自己的黑色手机。

    “你真有信心啊？”

    徐若影虽然这么说，还是拿出手机，和封林交换一下号码。

    “废话，我答应的事，一定会做到，记得之后告诉我情报。”

    封林对着徐若影摆手，离开徐家。

    独自一人从徐家离开，封林走了之前相同的道路。

    沿着这条小河，离开东区。

    他一直翻着手机，想着到底给谁打电话。

    不熟的人，他不想欠人情。

    如果是太熟的人，让他们知道自己在哪，可能明天一早，就能堵住他家门口。

    “封林先生！”

    正当他在这边思索，远处快步走来一个中年人。

    封林抬起头，正好是早上遇到的周天。

    “你怎么还在这儿？”封林微微蹙眉。

    “呵呵，早上和黄昏，我都会过来散步，锻炼身体。”

    周天的这句话，是说谎了。

    其实他平时，就早上过来运动，这次之所以在这儿，就是抱着试试的态度，看能否再遇到封林。

    这位可是真正的高人，单纯的知道名字还不行。

    至少要有联系方式。

    “看先生似乎有心事。”

    周天正愁没有机会和封林聊天，主动说了个话题。

    “其实也没什么，就是暂时缺点钱。”

    封林随意的摆摆手，继续盯着手机上的众多电话号，挑选名单。

    “先生这种大人物，也缺钱吗？”

    周天表情诧异，按理说，这种人早就不需要理财了。

    无论是什么东西，只需要一句话，就会有人送来。

    “你不懂。”

    封林没好气的说道，转身离开。

    “先生，我懂！”

    周天笑着跟上去，就像一个跟屁虫。

    这种大人物想要干什么，肯定有一群人争抢帮助，但最后，可能就会欠他们一个人情。

    大人物最忌讳这种东西。

    “先生需要多少？不用打电话，我直接给你，这多方便。”

    周天挡在封林面前，面色认真的说道，“只求先生能陪我吃顿饭，指点一二。”

    封林收起手机，仔细的打量他，“我需要三个亿的订单。”

    “订单？给谁？”周天询问道。

    封林指着他刚才来的方向，“徐家。”

    “好！我答应了，徐家也算是大企业，订单给他们，说不定还能省钱。”

    周天笑着点点头，三个亿，对于四大家族的周家来说。

    真不多。

    更何况能结交这种大人物，别说三个亿，三十亿都值。

    “你确定？”封林问道。

    “不瞒先生，我们周家在江市，也算有些地位，三个亿白给您都行，更别说是订单。”

    周天表情非常恭敬，继续道，“先生不信的话，我现在就让他们联系徐家。”

    “明天也不迟，先指点一下你吧。”

    封林拦下周天，他不喜欢欠着别人，既然人家选择帮忙，自然要为他办点事。

    “好！”

    周天一阵狂喜。

    “就在这儿，我吃过饭了。”

    封林又抓住周天的手腕，仔细感受，“说实话，你的伤不好治，至少需要半个月才能治好，对我来说太麻烦。”

    “只需半个月？”

    周天不敢相信，他这个暗伤，每当下雨，或者温度降低。

    如同针扎般，深入骨髓。

    他已经被煎熬了二十年，寻遍名医，都检查不出，更别说治好。

    这位竟然只要半个月？

    “现在疼吗？”封林按住周天的腰间。

    “先生，今天温度还好，我的暗伤，每当下雨，或者……嘶！”

    周天正说着，倒吸一口凉气。

    熟悉的感觉。

    不愧是高人，能精准的找到暗伤，还能让疼痛出现。

    轰！

    封林突然用力，周天身躯一震，倒飞出去。

    周天重重摔到地上，他非但没生气，反而激动的晃着左腰，“奇了！我这里竟然有力量在流动！”

    要知道，他的这个受伤区域，似乎是一片死肉，暗劲无法达到。

    但被封林打了一下，他可以将暗劲，调动到这里。

    “留个联系方式，明天我给你打电话，还是这个地点。”封林随意的说道。

    “是！”

    周天现在对封林，无比尊敬。

    ……

    与此同时，唐芊芊骑着电动小毛驴回家。

    今天的事情，让她生了一肚子闷气，如果下次再见到他，一定咬死那个混蛋。

    “妈！我问你件事！”

    将电动车放好，唐芊芊正好看到唐虹在倒垃圾。

    PS：兄弟们，觉得不错的话，记得投推荐票呀，多多支持，橘子才有写下去的动力啊。

