    “是何缘由。”

    叶圣凌瞪大了眼睛继续问道。

    “或许你还有其他的身世也未曾可知，但我却也仅仅只是见过你一面而已，对于你的事还算不算是一知半解，事实上你开始学武功修炼是一个人的要求，而那人现在正在天山。”

    凌霄真人说道。

    “那真人可知这人是谁。”

    叶圣凌又继续追问下去。

    “自然知道，她与我师出同门，事实上我当日前去看你，也正是受他的邀请，你避世不出了，关于你的事情我不甚了解，倒不如直接去问她吧。”

    凌霄真人说道。

    叶圣凌知道凌霄真人已经是那种思想境界全面升华的高人，继续追问下去也没有意义，反正有了这些消息的话，他也一样能够自己挖掘出真相来。

    叶圣凌想了想，随后又连忙问道。

    “真人，请问我之前的那个想杀我的人，他在我晕倒之后去哪里了。”

    “他已经逃走了。”

    凌霄真人摇了摇头说道。

    “好，多谢，多谢真人。”

    叶圣凌脸上很是感激的说道，如果不是凌霄真人的及时出现的话，有可能他在最后真的是要死于匈跶的手机，虽然说他确实是已经很努力的挣扎，但毕竟他跟匈跶之间的实力差距实在太大。

    不过这个道长既然有这样的实力的话，那自己与他有缘，帮自己杀掉个敌人应该也不是什么问题吧，怎么就这样放走匈跶了。叶圣凌想了一会之后，很快也就想明白过来了凌霄真人的用意。

    无论那个人是谁派来的，只要是将他放回去之后，他肯定也会跟别人说，到时候他们知道了叶圣凌有一个分神期的高手当靠山，以后也就再也不敢过来找事了，这也算是帮叶圣凌解决了一个大问题。

    “叶居士，你现在修炼的是何内功心法。”

    凌霄真人问道。

    “这个……我也不太清楚，不过我能够感觉到自己的身体内力十分浑厚，而且经常能够提升上去，是突破了出世境界之后就有的吗？”

    叶圣凌挠了挠头说道。

    “不是这样的，我感受过你身上的灵气，确实是异于常人，浑厚的程度比很多人都要强，这绝对不是修为的原因而已。”

    凌霄真人笑呵呵的说道。

    “如果我没有猜错的话，你所修炼的正是我那个同门的绝技心法之一，这种心法你很难见过别人会，因为这个世界会的人绝对不超过十个，所以你也就以为自己没有心法了。”

    “原来是这样，我知道很多人都有自己的心法，只是没有学过，那我这种心法很厉害吗？”

    叶圣凌有些激动的问道。

    “自然，这是武学届顶尖的功法，只是这种攻法并不普及，因为所要修炼的难度极大，而且十分讲求天赋，没有天赋的人连门槛都够不着，哪怕是有修炼天赋，也需要极为刻苦的修炼，一般来说最起码也需要好几十年的苦练，这才有可能接触到一点表面的东西，你能感觉到自己已经修炼到什么地步了吗？”

    凌霄真人笑着问道。

    “就是感觉自己的体质发生了一些变化，但灵气这些就感觉没什么变化了。”

    叶圣凌想了想之后说道。

    “那应该是在第三阶段，在这个阶段，已经算是初入修炼的大门了，其实也有很多修炼这个功法的人会一直停滞在这个阶段，修炼几十甚至百年依然还停留在这个地步，花费了几乎一辈子的修炼，结果修炼的结果居然才仅仅只是体质强了一些，和最简单的体能修炼十多年的效果也差不了多少，这就是练这个功法的艰难之处了。”

    凌霄真人叹了口气说道，到了他这个年纪，已经见过许多人倒在这条修炼的道路上了，不过他随后话锋一转，又开口说道。

    “不过这个功法越是到后面，所修炼出来的效果就越明显，到了第五阶段，整个人的内力都提升十多倍不止，而且还能够外放内力成为自己的屏障，这算是对自己的战斗力有了一个实质性的提升了。”

    “居然这么厉害。”

    叶圣凌听到后很是兴奋的说道，其实他对凌霄真人所说的虽然不知道真假，但结合着自己的实际经历，却感觉自己就是这样的修炼历程。

    其实在叶圣凌的修炼历程当中，他确实是从来没感觉过自己有特殊的心法的存在，或者说，他没觉得自己的修炼当时能得到什么收益，所以他这才觉得自己是没有修炼内功心法的。

    他这一路修炼到出世的境界，几乎没有靠过其他东西，纯粹就是靠自己的努力，这才有今天这个实力，不然以他的天分，若是有那种效果明显的心法相助，恐怕早个三五年也已经可以突破了。

    他从一开始修炼到凌霄真人所说的第三阶段，他也就现在才感觉到有了那么一点的体质变化的但也仅仅只是如此而已，还没自己被改造成了生化人之后带来的变化大。

    “是的，对了，叶居士，我观察到你身上似乎还有一股不一样的真气，你能说说这是什么吗？”

    凌霄真人问出了自己疑惑，他虽然已经突破了这个境界，但对于叶圣凌身上的这种情况也从来没有见过。

    叶圣凌也没有隐瞒，毕竟在场的都不算是外人，还有一个赵灵她肯定是信得过的，也就将自己在寻宝过程中发现的那个指环的事情告诉了凌霄真人。

    凌霄真人听后也是感叹不已，这世界实在是精彩丰富，哪怕是他这样的人也无法完全了解所有事，于是也说道。

    “贫道还从来没有听过有这样的事，看来也许这就是你命中的奇遇吧，那指环应当是天上神物，我能感受到那股真气对你的本体是没有任何影响的，而且似乎还能够进一步提升提炼你自身的灵气。”

    叶圣凌点头称是，这指环他使用了一段时间了，对于它的作用自己也是一知半解，只怕是凌霄真人也不太了解，具体有什么功能恐怕也只能靠自己慢慢摸索出来了。

