    从最终考核开始，赵国庆和朱元忠就在互相寻找对方，想要一决高下。

    只可惜几天来两人总是不能相遇，直到这最后一天中午时分两人才在海滩相遇。

    与赵国庆不同，朱元忠争夺准特种兵第一的欲望更浓，为此更是有些不择手段。

    赵国庆遇到实力远不如自己的准特种兵会主动避让，这主要基于大家这一路走来都不容易，就算是对方注定会被淘汰，那也没有必要再在对方头上浇一盆冷水。

    朱元忠却完全相反，不管其他人的积分是多是少，只要被他给撞上了，那毫无例外都会被他夺取积分，甚至提前退出考核。

    几乎有一半被迫退出考核的准特种兵都是因为遇到了朱元忠的缘故。

    与朱元忠相遇之时，赵国庆着实被对方的样子吓了一跳。

    只见朱元忠一身的鲜红，就像是在血浆里面漂过了一样，非常骇人。

    朱元忠轻哼一声，不以为意地说：“不要怕，我身上的血有一多半都不是我自己的！”

    这话倒是一点也没错，在与暗之佣兵作战的时候朱元忠非常凶猛，明明只是一个准特种兵，可敌人见到他时就像见到了凶神一般立即退让。

    “我一共杀了五名暗之佣兵，再加上抢夺其他人的积分，到现在一共有八百二十二分！”朱元忠一脸高傲地说，轻哼一声后，不屑地问，“你呢？”

    单比清除暗之佣兵数量的话赵国庆绝对在朱元忠之上，重要的是敌人中实力最强的鬼王战队几乎全死于他的手下，只是他并没有拿这点来炫耀，这是他与朱元忠的另一个不同之处。

    比积分的话，赵国庆也甩了朱元忠几条街。

    赵国庆轻摇了下头，他只知道自己现在的积分很高，可具体数字却真的没有去算过。

    朱元忠又不屑地哼了一声，认为赵国庆的积分无论如何也是不可能超过他的。“赵国庆，不管你的积分是多是少我都要和你一战，看看我们两个究竟谁是准特种兵第一！”

    “好。”赵国庆轻声应道，这也正是他所想的。

    “看拳！”朱元忠暴吼一声挥拳向赵国庆打去，他为人霸道、让人厌恶，可在决斗上倒还算是公正，不愿意落个偷袭的名声。

    赵国庆迎了上去。

    刚开始两人都没有使出全力来，只是以普通的格斗技巧去攻守，目的也只是想探测一下对方的实力强弱。

    这可是两人真正意义上的硬碰硬，因此都想摸下底再说。

    两人的格斗术都达到了一流水平，可比较之下赵国庆还是占据了上风，在他的压制之下朱元忠渐渐有了败退的迹象。

    指挥部内，暗之佣兵被全部清除之后宋飞扬就回到这里来掌控全局。

    这两天魔鬼岛上可以说是风平浪静，根本没有什么看点，直到赵国庆和朱元忠撞到一起为止。

    两人究竟谁才是准特种兵第一，这点也是宋飞扬和众多飞龙特种兵想知道的。

    那些受伤休息的人全都挤进了指挥部内观看摄像头传回来的画面，身体好继续执行任务的人也在接到消息后一个个赶到接近两人的位置现身观看，两人之间的格斗一下子成为了魔鬼岛上最瞩目的焦点。

    “好凌厉的格斗技巧！”贵卿忍不住夸了一句。

    宋飞扬轻点额头表示赞同，就算是将两人丢到飞龙特种部队里，两人的格斗技也绝对是排在中上之位。

    “国庆似乎更强一些，朱元忠看来是要输了。”贵卿作出评论。

    这样的定论显然有些过早，不少人都不认同。要知道这里全都是高手，大家都看出双方并没有拿出真正的实力来，以真正的实力对决两人谁胜谁负还不一定呢。

    “别忘了朱元忠可是八卦门的高手，一套八卦掌已经有所小成，一旦他使出了八卦掌结局一定会发生逆转的！”臭脸乔一脸肯定地说，他算是这些人里面最为支持朱元忠的人。

    “难道赵国庆就没有绝招吗？”贵卿针锋相对地说，她已经由刚开始最为讨厌赵国庆转为了最为看好他的人。

    臭脸笑呵呵一笑，不再与贵卿争辩。

    她可是飞龙特种部队里面唯一的女人，虽然被称为女魔头，但是在飞龙特种部队里面绝对是国宝级别的人物，得罪了她就相当于把飞龙特种部队里面其他男人给得罪了。

    宋飞扬也是笑而不语，他同样期待着这场决斗的结局，却并不过早下结论。

    朱元忠已经被完全压制了下来，这让他非常愤怒，暴吼一声使出了八卦掌。

    八卦掌又称为八卦游身掌，一经使出形势立即发生了逆转。

    朱元忠就像是一条泥鳅一般在赵国庆身边游动，见缝插针，不等赵国庆的招术使出就已先机压制，将赵国庆逼得不断后退。

    “看，我说得怎么样？”臭脸乔洋洋得意地说，事实证明了他刚才的判断是正确的，朱元忠只要使出八卦掌就可以完全反压赵国庆。

    贵卿黑着张脸无话可说，就在这时赵国庆使出了形意拳。

    形意拳大开大合，充满了霸气，如大风大浪一般将朱元忠逼得无法近身。

    “嗯，你说得没错。”贵卿突然来了一句，脸上的表情也变得愉悦起来。

    臭脸乔一脸的尴尬，哪能听不出贵卿那话是在奚落自己？“咳，没想到赵国庆把形意拳练到了如此地步。不过，我听说朱元忠已经领悟了八卦掌的真意，如果他使出八卦掌真意的话赵国庆依然不会是他的对手。”

    贵卿脸色微变。

    飞龙特种部队同样有一位八卦门的高手，那就是朱元忠的哥哥朱天成，飞龙特种部队的副大队长。

    飞龙特种部队里不少人都领教过朱天成的厉害，知道八卦掌真意意味着什么，而画面上的朱元忠也很快发挥出了八卦掌真意的威力。

    朱元忠被赵国庆逼得无法近身，干脆猛地后退几步与赵国庆拉开了距离，喘了口气叫道：“姓赵的，你别太嚣张，现在我就让你看看我八卦掌真意的厉害！”

    赵国庆收拳看向朱元忠，他也想知道所谓的八卦掌真意究竟是什么，真的那么厉害吗？

    八卦掌再次使了出来，同样的掌法威力却完全不同。

    如果将朱元忠刚刚比作是溪水里的泥鳅，那他现在就是游走于大地上的巨蟒，张着血盆大口像是要将赵国庆直接吞掉一样。

    臭脸乔面露喜色，出声叫道：“看，是八卦掌真意，这下赵国庆完了！”

    贵卿恶狠狠地瞪了臭脸乔一眼，心里也变得没底起来。看样子朱元忠确实掌握了八卦掌真意，赵国庆要是没有更大的绝招，那是必输无疑。

    宋飞扬眉心轻锁，目光紧紧地盯着画面上的朱元忠，心里暗自叫道：“不可思议，没想到朱元忠这么年轻就领悟了八卦掌真意，国庆怕是……”

    几乎一边倒，所有人都认为赵国庆必输无疑。

    作为当事人的赵国庆，却并没有其他人想象中的那么悲催，至少他的脸色看起来依然是那么镇定。

    原来这就是八卦掌真意。

    亲眼见识之后赵国庆才算是明白过来，在普通人眼里朱元忠领悟了八卦掌真意后实力突飞猛进，至于为何会如此却并不明白。

    赵国庆却是一清二楚，所谓的八卦掌真意，其实就是朱元忠体内产生了真气。

    此时朱元忠体内真气流动，再经拳法发出，其威力自然是大增。

    只有体内产生了真气才算是真正踏入了武道。

    虽然朱元忠才刚刚领悟八卦掌真意，体内的真气存量可以说是少得可怜，可经真气发挥出来的拳法却是威力惊人，由此可见真气对一个武者来说是多么的重要。

    真气是一个练武之人的分水岭，不能领悟产生真气，那你永远是个门外汉。只有领悟了天地真意，在体内产生了真气，才算是真正踏入了武学世界。

    赵国庆有幸学会了真正的形意拳，形意拳练到圆满境之后形意化气，在体内产生了真气，再加上特殊心脏与体内真气的配合，他体内真气存量是朱元忠的数十倍。

    更为重要的事，同样量的真气，经特殊心脏的帮助可以发挥五倍的力量，他的实力远在朱元忠之上。

    根本不需要发挥出全部的实力，赵国庆只是调动了体内少量的真气，经形意拳使出之后立即压制了朱元忠的气势。

    “这怎么可能？！”臭脸乔惊声叫道，朱元忠已经使出了八卦掌真意却依然无法击败赵国庆，反而在赵国庆的反扑之下现出了败迹。

    贵卿没有再奚落臭脸乔，因为她还没有从震惊中回过神来。

    赵国庆这小子究竟有多强？

    宋飞扬同样感觉不可思议，却是面露笑容，一双赞许的目光落在赵国庆身上。

    “嘭！”赵国庆一拳打在了朱元忠身上，接着朱元忠就倒飞出去摔在了地上。

    朱元忠挣扎了两下竟然没能起身，一只手捂着胸口不可思议地看着赵国庆，语无伦次地说：“我输了，我竟然输了？这怎么可能？我朱元忠怎么可能会输给他？我可是领悟了八卦掌真意，他怎么会打败我？”

