    

    秦啸霖心里面已经打定主意了，他想着他到时候去找滨海酒店，有了滨海酒店作为后盾，剩下的事情绝对就好解决多了。

    即使沐家算是一个有背景的家族，但滨海酒店也不是吃素的，这是秦啸霖自信的来源，相对于滨海酒店来说，他们算是互相辅助的关系，就这种小忙，滨海酒店绝对会帮他。

    “你别忘了，沐家在魔都啊，即使在魔都不是最厉害的存在，但你今天也刚刚看到了，我妈一来，她就把婉清公司所有合作商都给中断了，再怎么说她也是有实力的。”

    沐婉清觉得秦啸霖太过自信了，她必须得提醒秦啸霖沐家到底是什么样的情况，”沐家属于魔都家族?那你们家确实也挺厉害的，但是我这个人呢也是有点本事的，帝都家族的人来了我也不怕，作为我的女人，你就放心吧！“

    秦啸霖在听了沐婉清对她们家族的介绍之后也觉得有一丝吃惊，魔都家族，确实算是厉害的家族，对于他们滨海来说，像是魔鬼一样的存在，也难怪陈秀丽一来就能有这么大的阵仗将沐婉清公司的所有业务全都中断了。

    “我说了这么多，你也清楚我妈的厉害之处了，只不过看你护犊心切，对我倒是不错，”沐婉清对于秦啸霖一心护着自己的这个想法很是欣慰。

    主要是秦啸霖对他的这件事情上一直是属于袒护的，即使在听了他们家是魔都家族之后，虽然有一丝吃惊，但也没有退缩。

    “有什么可怕的，我们这就去见见你母亲，我的丈母娘，”秦啸霖拉着沐婉清的手，两人直奔着婉清公司而去。

    另一边的婉清公司陈秀丽一进公司里边儿就发布命令，把婉清公司所有人都解雇了，被解雇的那些人愤怒的看着这个陈秀丽，但又不好上前去理论。

    实在是陈秀丽带来的人太多了，他们根本干不过，一开始他们想着叫保安来把陈秀丽带的人打出去，只不过对方带来的保镖都十分魁梧有力，这些保安完全都不是对手，只能败下阵来。

    在这样僵持之中，婉清公司的秘书了解到陈秀丽是沐婉清的妈妈，作为老板的母亲，他们就更不敢动手了，就那么看着陈秀丽带的她的人在公司里面胡作非为。

    没过多久时间，他们的合作商全部都被她中断了，“怎么？你们的公司如今都快倒闭了，你们还处在这儿干什么？想跟这个公司共同存亡吗？”

    陈秀丽盯着公司里面的这些人，脸上的表情全部都是不耐烦的，“阿姨，这公司我们经营的也很不容易，是你女儿一手打造起来的，你为什么要这么做呢？是否有些欠妥当。”

    秘书在万众瞩目之下跟陈秀丽对话起来，她正好也很生气，天底下怎么会有这种母亲，把自家女儿的公司搞倒闭了，难道她不知道这个公司是沐婉清白手起家，一点一点做起来的吗？

    “呵呵！我们魔都沐家的千金女儿，在你们这个小破地方搞这么小的公司，是值得炫耀的事情吗？我来就是想告诉她，带她去结婚，她要结婚的对象可是魔都的邓家少爷。”

    陈秀丽说这话的时候十分得意，都感觉自己脸上有光一样，秘书也不知道该怎么回这些话，确实，魔都家族是不可得罪的呀！那是一个普通人去不了的地方，人家母亲瞧不上这个小公司也是情有可原的。

    “行了，你们赶紧走吧，我这个人不会牵扯到别人身上，对你们不会出手的，”陈秀丽挥了挥手，意思就是让这些人都走。

    “不可以，我们得等着沐总回来，”秘书想了想，觉得就这么走了不太好，还是得跟沐婉清打声招呼。

    而且她不想失去这个机会，自己在这跟公司摸爬滚打了那么多年，好不容易见这个公司有了起色，怎么就能这么放弃呢？

    “那倒也没问题，你想等就等着，反正到最后你还是得走，”陈秀丽也不多说废话，坐在一旁的靠椅上躺下了。

    秘书一看这陈秀丽一幅置身事外的样子，心里就干着急起来，她都不知道等会儿沐婉清来了，该怎么处理这局面。

    另一边的秦啸霖和沐婉清两个人快马加鞭来到了婉清公司，打开办公室忙的时候就看到了陈秀丽的样子。

    “妈，你在做什么？这是我的公司，你有征询我的同意吗？我的那些合作关系，你为什么也都要中断了？”

    沐婉清一上来就跟她母亲对峙起来，太过生气的她胸膛一起一伏，实在是太过于生气她都控制不住自己。

    “后面这个是你的男人吗？看上去也就那样，”陈秀丽并没有直接回答沐婉清的问题，而是撇过头看向了秦啸霖。

    “按照道理来说，您是我的丈母娘，我应该喊你一句，不过按目前形式来看，你可能不愿意我这么叫，所以说我也就不多说些什么了。

    如今的婉清公司，明面上虽然是婉清的，但实际上我才是主要控股人，所以说，你今天的所作所为，是否该给我一个合理的解释？”

    秦啸霖不卑不亢用眼神盯回去了陈秀丽，他对于陈秀丽可是一点害怕的感觉都没有，魔都家族而已，有什么可怕的，等自己再发展两年，那些地都家族都会为自己摩拜的。

    “解释，我女儿都被你骗到手了，那你是不是也应该给我一个解释呢？我没有对你出手，算是已经仁至义尽了，你今天却在这儿跟我讨论解决问题，你认为你有这个资格吗？”

    陈秀丽说这话的时候脸上的表情非常冷，从刚刚的躺着的姿势变成了挺拔的坐姿，对着沐婉清说到。

    “沐婉清，之前的事情我跟你不计较，赶紧收拾东西你给我回魔都去，你必须要嫁给邓潘，你若同意了，事情就好处理，否则别怪我对你的男人出手。”

    “阿姨呀，你这人是不是没搞清楚情况，脸皮这么大跑我们滨海作妖，你有没有搞清楚自己的地位呀？”

