    这方世界先天遍地走，入了先天才勉强称得上是高手。

    　　先天之后便是宗师，一身罡气聚集，可以凝聚法相，楚默所遇到的罗摩便是这一境界。

    　　不过细雨世界天地元气稀薄，罗摩根本发挥不出宗师应有的实力。

    　　宗师之后便是大宗师，精神蜕变，感悟神识宝藏，掌握自然之力，每一招，每一式，都携带天地之威，恐怖无比。

    　　至于陆地仙人，江湖上只有寥寥几人，传说他们已经掌握了玄之又玄的道，具体也没人能说清楚，那一境界太过神秘，和传说中的仙人几乎没什么区别。

    　　……

    　　雨势连绵不绝，直到天色彻底暗淡下来，才停止不下。

    　　史从德看到雨停，忙不迭叫醒已经昏睡过去的众人。

    　　几人很快就收拾好行囊离去，楚默并未阻拦，他本就不是什么嗜杀之人。

    　　不过是刚刚获得罪佛传承，身上还留有罪佛烙印，让他看起来有些诡异。

    　　罪佛乃是上古大魔，其传承自然诡谲异常，连带着楚默的气质也发生了些许变化。

    　　史从德望了一眼盘腿而坐的楚默，嘴唇动了动，可终究没再说什么。

    　　从他们进门后，楚默始终盘腿而坐，一动不动，仿若一尊雕像，都过去几个时辰了，还是如此，他一时间也不敢打扰。

    　　连招呼也没打，就匆匆上路了。

    　　等出了庙门，史从德回头望了一眼越来越远的云何寺，心里悄悄松了一口气。

    　　楚默给他的压力非常大，若不是他身边一些护卫没有什么武功，他们压根就不会在这里避雨，冒着大雨就上路了。

    　　崔平揉揉睡眼惺忪的双眼，有些疑惑道：“镖头，天色已晚，我们人困马乏，为什么不在那庙里过夜。”

    　　史从德摇摇头道：“我总觉得那和尚有些诡异，为了避免不必要的麻烦，还是赶紧上路吧。”

    　　崔平不以为意道：“那和尚虽然看起来冷漠，可丝毫武功都不会。”

    　　楚默一身气息内敛，很难被常人看出虚实来。

    　　不过史从德常年走镖，接触过的人自然不少，尽管楚默神华内敛，可那一身的血腥味，却毫不掩饰。

    　　他走镖几十年，遇到过不少人，即使穷凶极恶之徒，也有不及楚默身上血腥味十之一二。

    　　其实史从德闻到的血腥味并不是来自楚默，而是那件血禅衣。

    　　血禅衣这件异宝，上古之时便跟随罪佛，不知杀了多少人，上面的血腥味自然浓烈无比。

    　　他们没走多远，远处密林突然传来一阵嘈杂之声。

    　　竖耳倾听，可又什么也听不到。

    　　突然，天空中电闪雷鸣，似乎刚刚停歇的雨，又要重新下起来了。

    　　一瞬间的白光，把周围照射的亮如白昼，很快又陷入黑暗。

    　　旁边古木参天，树枝摇曳，在闪电的照耀下，看起来张牙舞爪，令人不由得生出一股恐惧来。

    　　“大家小心。”

    　　史从德脸色有些不太好看，夜路本来就难走，而且刚刚雨停，地面被雨水浇筑的泥泞不堪，自然更是难走了。

    　　又是一道凭空霹雳，借着那一瞬间的白光，史从德神色一凝。

    　　正前方好像有一道人影显现，不过白光转瞬即逝，周围又陷入黑暗，他一时间倒是没有看清楚。

    　　他心底不安起来，抬手示意众人停下脚步，这些护卫虽然实力不强，却也有过几次走镖的经历，自然不需要史从德再多说什么，围住马车，取出武器，警惕的望向周围。

    　　一阵嬉笑之声传来，笑声似乎来自四面八方。

    　　史从德面色凝重，双手抱拳，沉声道：“可是三十六洞，七十二岛的兄弟，在下福威镖局史从德，还请出来一见。”

    　　“福威镖局，好大的名头，若是林远图在世时，我还忌惮几分，如今嘛，不说也罢。”

    　　讥讽的话音刚落。

    　　林间突然涌出无数人，各个手持火把，把漆黑如墨的夜色照的亮如白昼。

    　　他们身穿各色衣服，手上武器也五花八门，看起来倒像一帮乌合之众。

    　　史从德狠狠咽了一口唾沫，这些年来的养尊处优，他已经很少再遇到这样的场面了。

    　　接着一道人影从远处疾驰而来，落在那帮乌合之众前面。

    　　这是一个面色蜡黄的中年汉子，身穿一套粗布麻衣，一把厚重的九环大刀搁在他肩膀上，望着史从德他们，眼里杀机毫不掩饰。

    　　他斜瞥了史从德他们一眼，一脸不屑道：“交出货物，我可以放你们离开。”

    　　史从德面色沉了下来，冷冷道：“难道你真要与我福威镖局不死不休吗？”

    　　黄脸汉子耻笑道：“福威镖局，好大的名头，不过是廋死的骆驼罢了。”

    　　史从德脸色难看至极，他是和林远图同一时期的老人。

    　　当年林远图一手创立福威镖局，凭借七十二路辟邪剑法，杀得无数人闻风丧胆，短短四十年间，便成就了大宗师。

    　　在这个陆地仙人不出的时代，大宗师已经是站在江湖上顶峰的一撮人了。

    　　他经历过福威镖局的辉煌时期，林远图在世之时，只要报出福威镖局的名号，谁敢不给他们面子。

    　　可如今林远图逝去，林震南又不堪造就，虽然家学渊源，可一身武功却稀松平常。

    　　福威镖局现在别说是大宗师了，就是宗师高手也没有。

    　　好在还有他们这些老人扶持，不然福威镖局恐怕早就末落了。

    　　他脸色变了又变，最后才沉声：“我与你们虬龙洞洞主玄黄子乃是故交，难道你们一点都不念旧情。”

    　　大汉神色一怔，很快又大笑道：“原来是玄黄子的故友，可和我三十六洞，七十二岛又有什么关系呢。”

    　　史从德一脸疑惑：“你们三十六洞，七十二岛，各个洞主，岛主不是都情同手足吗？”

    　　大汉面色顿时冷了下来，一脸不屑道：“玄黄子已经投靠了天山童姥，成了缥缈峰灵鹫宫的走狗，早已不是我三十六洞，七十二岛的兄弟了。”

    　　史从德神色一变，天山童姥的名号他自然也听说过。

    　　天山童姥来历莫测，一出江湖，便是大宗师高手，成名甚至比林远图还早。

    　　后来她隐居天山缥缈峰，从未现世，此人神秘至极，江湖上也只流传她的名号，却从来没有人见过她的真面目。

    　　大汉逐渐有些不耐烦了，冷声道：“这么说，你们是打算负隅顽抗了。”

    　　史从德念头飞转，很快又挤出浓烈的笑容，取出一张银票，开口道：“这些就当是请众位兄弟喝茶了，还请让行。”

    　　黄脸汉子接也没接，直接打翻他手里的银票，冷笑一声道：“我说了，你们把货留下，既然不识抬举，那人也留下吧。”

    　　史从德面色耷拉下来，露出一脸的不渝之色。

    　　三十六洞，七十二岛，名声虽然大，却并没有宗师高手，一百零八位洞主，岛主不过都是先天高手而已。

    　　平日里他们仗着自己人多，行事肆无忌惮，可今天这里却只有一位洞主。

    　　若真要动起手来，他虽然气血衰败，一身实力不能全数发挥，可凭借多年的战斗经验，也有把握擒下他。

