    在李简的命令之下，很快在腾龙村的一些露天场地上，就被支起来了大量的桌椅板凳。

    文武百官们一改往日讲究的样子，跟老百姓一样，屁股往上一坐，大声闲聊，使得村子里一时间热闹非凡，就跟清晨的菜市场一样热闹。

    这一幕，无疑让那些老百姓们瞠目结舌，还以为自己眼花了。

    “不知道帝王今日会安排一些什么菜肴。”

    “别的我不管，那道土豆焖红烧肉一定得上，自从上次吃了这道菜之后，下官一直到现在还念念不忘，回去找了不少厨子，可那些厨子做出来的土豆焖红烧肉味道实在太差远了！”

    “别红烧肉啊，今天天气这么凉爽，应该吃一些较为清淡的食物，凉拌竹笋，清炒牛杂都很不错！”

    群臣们你一言我一语都对即将到来的食物期待不已。

    然而，待得菜肴真正上来之后，一个个却都傻了眼。

    因为，那些御厨们所端上来的，仅仅都是一些半成品的蔬菜和肉，全部都是生的！难道今日帝王还要让他们回归原始，茹毛饮血不成？

    而且，关键也不怎么好吃！

    人群中，程咬金快人快语，站起来看向李简那边问道：“帝王，怎么今日没有那么美味可口的菜肴了？现在这些食物都没有经过翻炒，怎么吃呀！”

    尉迟敬德也跟着道：“对啊，我们又不是野人！怎能吃这些东西？”

    其余的那些文武百官，还有腾龙村的一些老百姓们，虽然没有说话，但他们的表情也都充斥着各种古怪。

    李简大概早就预料到人群会有此一问，因此现在丝毫不以为然的站起来道：“谁让你们吃生的了？主料还没上呢！”

    “啥？还有主料？”

    人群面面相觑。

    不过很快，他们就知道了所谓的主料到底是什么。

    只见到御厨们拿着大量的炭火上来，同时，在将炭火点燃后，就把一口装着汤的锅子挂在炭火上边，与此同时，那个汤也很不正常，里边摆满了各种调味料，闻起来刺鼻的很。

    仔细一看，竟然还有一些中草药！

    这就让文武百官们更难以理解了。

    人群中，唯有那些以前隶属于龙国的官员，比如傲天等人眼前一亮。

    “帝王，是要请我们吃火锅啊！”

    “没错，我们今日就吃火锅。”

    李简微微一笑：“如今我们身在腾龙村，这里的环境不比皇宫，许多的材料根本就凑不齐，所以大家就凑合凑合，吃火锅吧。”

    对于以前老一辈的龙国官员来说，火锅他们并不陌生。

    因为李简在很久以前，就曾经请他们吃过一顿火锅。

    当时，他们也都对火锅这种东西感到十分无法理解，然而当真正开始吃火锅之后，他们才知道，这种吃起来无比简单地食物，真乃人间极品！

    “这火锅……怎么吃啊……”

    伴随着炭火的烘烤，锅子里边的火锅汤底逐渐散发出一缕缕的白雾，到了后来，锅底更开始沸腾起来，不断冒出大量的小泡泡，使得不少官员都感到有些热，下意识的坐远了一些。

    “众位爱卿之中，有些人曾经吃过火锅，这部分人应该知道怎么吃，但也有一部分人如今第一次接触到火锅。”

    “既然如此，本帝就来教教你们吧。”

    李简爽朗的一笑，随即，从盘子里夹起一块土豆片，放在滚烫的火锅里边烫了起来。

    随后，两三分钟之后，见土豆片熟的差不多了，他就夹了起来。

    跟着把土豆片放在早已准备的料碗里边蘸了蘸，使劲的吹了几口气，待得土豆片没有刚出锅的时候那么烫了，才直接放进嘴里咀嚼了起来。

    一边吃一边直哈气：“辣，爽！”

    不管什么时候，火锅的味道都让人相当迷恋，作为火锅的坚决拥护者，李简向来都比较喜欢吃火锅。

    “真的有那么好吃？”

    人群中，程咬金脸上露出狐疑的神色，接着，也学着李简的样子，夹起一块牛肉放在火锅里边烫了烫。

    随即等到入口的时候，那接踵而来的鲜嫩感和难以言喻的美妙辣味，顷刻间在口腔里边散开，就好像从口腔之中直接冲入脑门一样，使得程咬金的脸色瞬间红了起来。

    慌不择路的将牛肉吞下，紧接着，程咬金就感觉自己的嘴巴犹如着火了，连忙拿起手不停地扇自己的嘴巴，同时，大口大口的喝了好几大口水，这才勉强压下那种辣感。

    “程将军……这火锅，莫非很难吃？”

    见到程咬金这一连串无比夸张的操作，跟他坐在一桌的尉迟敬德李孝恭等人，全都有些胆颤心惊，不知道的，还以为程咬金在吃毒药呢！

    没想到，程咬金喝完水之后，第一反应，竟然露出兴奋地表情：“好吃，太好吃了，这火锅到底谁发明的啊，个中滋味实在难以言喻，你们吃过就知道了，那种辣味，简直不要太过瘾！”

    “那就对了，火锅这东西，就是出了名的越辣越过瘾，真要让你用白开水煮这些蔬菜和肉，那才叫真正的食之无味！”

    不远处，李简笑道：“而且，这次的火锅中，我刻意加入了一些中药，使得这火锅吃起来对身体也有不少好处，能够活血化瘀，通气顺畅，当然，火锅虽然好吃，但也不能贪吃，你要活生生把自己给撑死，那肯定不行。”

    事实上，此刻已经不需要李简多说什么。

    有了程咬金的亲自示范后，更多的人，都开始尝试着将身边的蔬菜和肉放入到火锅之中。

    随即，等到他们也尝试到火锅的美妙滋味之后，立刻一个个的全都感到惊奇不已，同时，对火锅之中东西，也从一开始的半信半疑，转变成现在的极度追捧，所有人都忍不住以最快的速度将菜放入火锅之中。

    不得不说，火锅确实神奇无比！

    不管什么食材，哪怕看起来再怎么普通，可只要放入火锅中烫上一烫，随之从火锅之中取出来的东西，就会大变样。

