    第332章 叶晨暴起拿天母

    女子同样非常吃惊，他不明白自己的媚术可以说百试百灵，但是在叶晨面前却失了效，这是怎么回事？

    就在他疑惑的时候, 叶晨这才冷冷问道：“姑娘，你究竟是什么人？为什么要害我？你我无怨无仇。何必以死相逼？”

    那女子听完叶晨的问话之后，竟然笑出了声音，那声音之中夹杂着异样的妩媚，让叶晨那坚定的心灵再次产生了震荡，特别是那女子所笑之时, 两个脸蛋儿之上, 那深深的酒窝更是引人注目。

    不过，叶晨的口中一阵阵的血腥味, 让他保持着清醒。

    原来，叶晨竟然把自己的舌头咬破了。

    那女子看见自己施法再度失败，这才想起，眼前的这个家伙，可是不一般，他可是得到了过两块五行碎片之人。

    看来自己当初的时候真就小看了这个家伙。

    女子收起了自己的笑容，脸色突然一变，原来的笑逐颜开，现在变成了一张冷脸。

    随后，冷冷的一笑，这才对叶晨说道：“呵呵，要问我是何人，我乃是水龙天母是也！”

    叶晨听完这话之后，就是一皱眉头，水龙天母何许人也？

    难道他也是这五行混沌神魔的碎片持有者吗？

    叶晨一愣神的功夫，水龙天母哼了一声，“没错, 正是如你所想, 我就是这水龙碎片的持有者。”

    叶晨听完之后，这才点了点头：“怪不得你如此很泼辣，竟然设计与我。今日到来，我本没有伤你之意，然而你却有杀我之心，我奉劝你交出三块碎片，看你是一个女人的份上，我不杀你。”

    水龙天母听完之后并不在意：“叶晨，要是我不交，你又能奈我何？”

    叶晨听完之后，微微的一阵冷笑：“如果你不交的话，那就别怪我无理。”

    说完之后，继续抬起了自己手中的开天神斧。

    那女子这才注意到叶晨手中的斧头。

    怪不得这个家伙竟然如此的横。

    原来，他手中竟然有这种神兵利器！

    随后，那女子微微的一阵冷笑：“说心里话，我开始的时候并没有把你放在心上，以为你也只是一个酒囊饭袋而已。

    没想到你还真就超乎了我的想象, 竟然有如此本事, 竟然能克服了我的媚术，虽然这千百万年没有施展过。

    但是我确信, 只要没有到达到那个地步，能逃过媚术的人屈指可数。

    像你这样法力全无的人，竟然有如此本事，不得不让我佩服！”

    叶晨听完之后，冷冷的一笑：“现在说这些又有什么用，赶紧交出宝贝，我饶你不死。”

    “你这人总是如此心急，听奴家把话说完，你再动手也不迟。”说完之后，竟然露出了楚楚可怜之相貌。

    这还真就把叶晨弄蒙了。

    怎么也没有想到？眼前的这个女人先刚刚冷着脸看着自己。没想到一瞬间竟然转变了。

    叶晨不由得一阵心软：“你说吧，到底还有什么事情？交出碎片饶你不死，就算你说出天花，今天要交出五行碎片。”

    水龙天母听完这话之后，微微点了点头。竟然用自己的玉手擦了一下自己的眼角。

    原来他的眼角这竟然留下了泪水。

    那一片晶莹在脸上划过之后，任谁看上去都楚楚可怜。

    哪怕现在叶晨心智坚韧，但是对于这可怜的佳人。他也不得不动了恻隐之心。

    “你到底有什么话要说？为什么如此委屈？”

    空中的两个老家伙开始的时候还在为叶晨挑大拇指，没想到一瞬间的工夫，叶晨竟然再度的受到了人家的蛊惑。

    “出门就上当，当当都一样。这个不成器的东西，真是气死我了！”杨眉大仙气的一抖袍绣直跺脚。

    那边的鸿钧同样看了半天，她本以为叶晨已经战胜了水龙天母的媚术。可是没有想到，竟然在顷刻之间再次变成这个样子。

    “老伙计，不要着急，如果叶晨真的这次受到了控制的话，我们在出手去救他也不晚。”

    两个人虽然心情焦急，但是并没有出手。

    此时的叶晨，似乎又进入了那一种如梦如幻的境界。

    “究竟怎么回事？我怎么看他和上一次有些不同呢？”

    杨眉大仙观察了半天之后，发现了这里面的端倪。

    鸿钧似乎也看出了里面的不同：“老伙计，我看这家伙像是在装样子！”

    “我就说嘛，这小子觉没有那么容易，就再次上当的！”

    杨眉大仙在嘴角终于露出了一点点的微笑。

    此时的叶晨，在开始的时候确实又受到了对面水龙天母的蛊惑，差一点就深陷其中不可自拔。

    只是他这次做好了防备。用自己强大的意念竟然战胜了眼前的魅惑。

    不过他想着看看这水龙天母究竟要干些什么。

    此时的水龙天母非常得意，没想到叶晨竟然被自己再次控制。

    看着他手中的开天神斧，水龙天露出了贪婪的笑容。

    自己要是能够拥有的开天神斧，到时候把那几个老家伙通通打败，取回五行碎片重组混沌五行轮。

    称霸这片世界也未尝可知！

    也许还能完成先辈的使命。

    此时的她对叶晨逸一挥手，一道烟雾再次升腾了起来。

    “交出神斧！”

    一个非常魅惑的声音，出现在了叶晨的脑海之中。

    叶晨没有想到。这家伙竟然敢要自己的开天神斧。

    叶晨现在离着水龙天母的距离非常近，他向前走了两步，眼睛直勾勾的盯着面前的水龙天母。

    而且此时的他，竟然将自己的右手缓缓的举了起来，然后将手中的开天神斧就要送到水龙天母的面前。

    此时的水龙天母，心情非常的激动。

    她似乎已经看到了自己将来的高光时刻。

    开天神斧打败其余几人，重组混沌五行轮，一统混沌。

    到时候也许自己能达到更高的成就，打败大道，冲破这一方枷锁。

    水龙天母现在心中越想越高兴，可是就在这千钧一发一瞬间。

    开天神斧马上就要到他的面前的时候。

    陡然之间。叶晨竟然眼神变化，哪有一点被他吸引的架势。

    此时的他两眼放出两道寒光，上前一伸手，抓住了水龙天母的衣服。

    (本章完)

