    伴随着慕白分封诸神完毕，慕白就感觉到自己的天帝之位无比稳固，自身气运升腾，与整个洪荒世界天道联系更加紧密。

    可以说，若是慕白没有证道混元，在天帝之位加持下，估计不会超过万年，就会晋入混元之境。

    说实话，那妖族天帝，也就是不懂其中奥妙，将整个天庭据为妖族所有，没能完成对整个洪荒天地的掌控，否则想要证道混元简直无比轻松，更不可能直接陨落在祖巫手中了。

    天庭初立，开始运转，整个洪荒世界顿时清朗了不少。

    作为天地主角，又有天庭之中一大票神祇，整个人族直接迎来了飞跃式大发展，短短万年时间，就遍布了整个洪荒大地，甚至就连荒僻之极的极西群岛上，都有了人族部落的踪迹。

    人族的数量，甚至已经超过了一万亿，堪称可怕。

    如此庞大的人族数量和规模，自然就让当年代理慕白治理人族的有巢氏苦不堪言，总有种顾此失彼之感。

    究其原因，自然是因为慕白还是人皇，有巢氏仅仅只是代理人皇摄政而已。

    好在巫妖量劫之后，诸圣都已经明晰，人族为天地主角，会有三尊人皇治世。

    这一日，女娲终于找上门来，以一道小型鸿蒙紫气，换取了伏羲成为天皇的条件，至此，人族天皇伏羲，即将出世……

    元皇历一万三千四百年、太光一万零四百年，伏羲出生，仅仅千年时间，伏羲就成功晋升大罗金仙之境，取回了前世伏羲的记忆。

    随后，伏羲开创先天八卦，能够感应吉凶变化，获得了绝大多数人族高层认可，至此，伏羲成为人皇接班人。

    元皇历14999年，慕白正式卸任人皇，传位伏羲，史称天皇伏羲，开始治理整个人族……

    至此，人族正式迎来三皇五帝时代。

    至于慕白，伴随着人皇之位卸任，他的修炼速度不降反增，短短万年时间，已然突破到了混元境第三重，逐渐追上了三清西方二圣和女娲。

    目前的洪荒世界，总共有六位天道圣人和两位混元大罗金仙，嗯，除去鸿钧老祖和杨眉大仙。

    八位至强者中，自然以太上最强，已然达到了混元第四重，其后是混元第三重的通天、元始和接引，混元第二重的女娲，最后才是混元第一重的准提。

    对此，慕白只能说，混元境的修炼真的很慢，他已经忍不住想要立马发动封神大战了，到时候直接下场，干死接引，掠夺圣人之道，简直美滋滋。

    “等等，我怎么把传圣之门给忘记了……”忽然，慕白想到了什么，轻笑道。

    鸿蒙灵宝转生之门，这件残破的鸿蒙灵宝，虽然没有强大的战斗力，但却能够让慕白前往任何慕白知道的世界。

    “呵呵呵，我记得完美世界就有好多仙帝来着！”

    “还有圣墟，那诡异族群的仙帝就更加夸张了，一茬一茬的，似乎都可以收割来着！”

    “嗯，就先前往完美世界，把自己完美‘嵌入’进去，不引起时空长河注意！”

    至于洪荒世界，他留下一道天魂道身在即可，在天庭之内，就算是一道道身，也足以发挥出混元大罗金仙的实力了！

    随即，慕白仅仅通知了西王母，与元皇天内，踏入了转生之门……

    古蓝星上，慕白的身影悄然浮现，看着熟悉的蔚蓝星球，慕白感叹道：“谁能想到，这方小小的星球，居然会有鸿蒙灵宝坠落呢！”

    忽然，慕白看向了无尽星空，惊讶道：“这古蓝星所在的世界……怎么这么不简单？！”

    在他的感应到，这古蓝星所在的世界，不，或者说宇宙，一点也不比洪荒世界差，竟然也是一方混沌大宇宙！

    “看来可以在这方世界闯荡一番！”慕白淡淡一笑，一道道身从慕白身后走出，赫然便是慕白的地魂道身，勉强拥有混元大罗金仙第一重实力，足以在这方世界闯荡了

    将地魂道身留在古蓝星，为这方世界提升修炼之路，随即慕白的身影已经消失不见，再次出现时，已经来到了遮天宇宙、北斗帝星。

    “还是熟悉的味道啊！”出现在一座山峰上，慕白看着熟悉的天地和世界法则，轻轻感叹道。

    随即，慕白身形一变，瞬间就化作了当年那位星空大帝华云飞的模样，只是此时此刻的星空大帝，实力早已经有了翻天覆地的变化！

    “我，星空仙帝，又回来了！”

    慕白神识一扫，很快就明白了北斗帝星如今的形势，他看到了叶凡，已经成就大帝，似乎已经活出了好几世，似乎即将证道红尘仙。

    慕白摇了摇头，这家伙果然和原著中那样，至少要活到七十二万年，才会成就红尘仙。

    “可惜，我已降临过遮天时期，在天地间留下了烙印，无法直接降临到圣墟时期，否则时空紊乱，要么我死，要么世界破灭……”

    “当然，更大的可能是我死，毕竟圣墟时期的仙帝级强者太多太多了，甚至还有祭道强者！”

    “所以，还是先把时空长河下游来的这三个准仙帝搞死再说吧！”慕白冷笑一声，忽然一脚踏出，已经出现在了遮天世界的时空长河之上，目视着下方那不属于这个时空的三道身影。

    在原著之中，这三道身影便是圣墟时期诡异族群派出的三位准仙帝，慕白也很想知道，这所谓的准仙帝，与混元大罗金仙的差距有多大。

    想了想，慕白身后走出一道法身，属于七魄法身之一，实力在混元大罗金仙第一重。

    三尊黑暗准仙帝，看到了慕白的七魄法身，竟然露出了惊骇目光：“该死，他怎么会出现在这里？！”

    “星空仙帝，那个号称要把我们整个族群所有仙帝全部吞噬的可怕家伙？！”

    “该死啊……”

    远处，慕白摸了摸鼻子，心说我有这么猖狂吗，竟然想要把整个诡异族群的仙帝全部吞噬掉？！

    话虽如此，但慕白的七魄法身已经开始动手，一张手，就是无尽星光涌出，轰然拍下！

    “可恶，这只是他的分身之一啊！”

    “怎么会这么强！”

    “啊——”

