    毕竟，她的力量，以及黑暗圆环，看起来都是属于黑暗的力量。

    召唤一两只怪兽还好，赛迦体内的赛罗他们三个不会有什么意见的。

    但是这么多只怪兽，赛罗他们就算再怎么相信红玲，那肯定也会多想。

    把以后红玲会不会让这些怪兽失控，然后伤害到无辜的生命之类的想法。

    春野武藏或许没什么看法，因为他那里的世界就是怪兽与人类共存的，大贺赛罗和飞鸟就不好说了。

    想及此，红玲看了看远处的那五只怪兽，为了真的会弄成那种不好的局面。

    她还是低调一点儿比较好，只同样实体化出来五头怪兽就好了。

    “哥尔赞，美尔巴。”

    两张卡牌先后抵在圆环上面。

    “哥尔巴。”

    红玲还想要再次将加鲁拉的卡牌放上去，却是突然听到了这一道声音，这让她愣住了片刻。

    唰！

    还不等她多想，两张卡牌同时化作一道螺旋光束，瞬间落在了赛迦的身边。

    “吼！”

    在赛迦的身边，多出来了一只怪兽，一只拥有着哥尔赞与美尔巴特征的怪兽。

    哥尔赞的头上，覆盖着美尔巴的脑袋，就像是美尔巴的脑袋趴在了哥尔赞的头上一样。

    身后美尔巴的一对翅膀，厚度就是美尔巴被强化过的样子。

    “这是合体了？”

    红玲一时间都没反应过来，惊讶的看着赛迦身边的哥尔巴。

    “嗯？”

    原本正全身戒备着对面海帕芝顿，还有多出来的五只怪兽的赛迦，发现身边居然多出来了一只怪兽，顿时扭头。

    “这是哪里冒出来的家伙？”

    就连对面，海帕芝顿体内的百特星人都是吃了一惊，这个怪兽是从哪冒出来的？

    不过，还不等赛迦做出什么反应，红玲就迅速的再次将加拉特隆给实体化了出来。

    一道暗紫色光束落在了赛迦的另一边，加拉特隆身形浮现。

    然后，是立加德隆。

    三头怪兽一字排开，站在了赛迦的两边。

    同时，红玲也是瞬间移动靠近了赛迦，几乎是同时间的，赛迦就发现了红玲。

    赛迦原本还戒备着新出现的哥尔巴，但是加拉特隆的出现，顿时就让他明白了过来，这不就是红玲的怪兽嘛。

    而且，这三只怪兽也没有要对他攻击的意思，看样子反而是来帮他的。

    所以，赛迦并没有要对这三只怪兽出手的意思，之后就发现了红玲的到来。

    “这些被海帕芝顿召唤出来的怪兽，就交给我好了。”

    红玲的声音虽然不大，但是赛迦也是听见了的。

    果然，赛迦看了红玲一眼，然后就点了点头，旋即目光又放在了对面的海帕芝顿身上。

    红玲原本打算实体化出来五只怪兽的，但是哥尔赞和美尔巴两个居然合体了。

    这让她暂时没有再进行实体化，她想看看这个融合兽的战斗力怎么样。

    而且，加拉特隆也不弱，相信对付其中一两只怪兽应该没问题，更何况这些怪兽都是斯菲亚生命体化成的。

    虽然加拉特隆上次被火球轰炸得有了一些破损还没有恢复，但是也不影响它的行动力与战斗力，它可不会疼痛之类的。

    有了红玲实体化出来的三只怪兽帮助，赛迦也没有再将注意力放在海帕芝顿周围的五只怪兽身上。

    唰！

    赛迦直接动用了超高速瞬间移动，直达海帕芝顿的跟前。

    海帕芝顿也顾不得自己召唤出来的小弟们了，见到赛迦袭来，脚下一发力，直接腾空而起，躲过了赛迦瞬间移动出现时攻过来的拳头。

    而后，两人又是齐齐打上了高空，在高空又一次展开了难分难解的大战。

    “一起上。”

    红玲瞬间移动到了另一座安全的山头上，意动间，立加德隆就朝对面的五只怪兽冲了过去。

    不过，只有立加德隆一个冲了上去，加拉特隆与哥尔巴却是站在原地没有动弹。

    嗡嗡！

    加拉特隆的眼睛泛起红光，它的闪光射线直接射出，它的目标是布莱克王。

    哥尔巴更是低吼一声，张开了双手，头上美尔巴的眼睛之中就射出了数道红色的螺旋光线来，速度极快无匹，尽头正是双头怪兽庞顿王。

    “吼吼！”

    加拉特隆和哥尔巴上来就开技能的这种行为，实在是有点太粗暴了。

    当下直接就将布莱克王和庞顿王给打得身体暴起漫天火光。

    两只怪兽几乎是同时间的，遭受到哥尔巴与加拉特隆的光线轰炸，齐齐的痛叫了一声，身体狠狠的砸在了山体上。

    “嘶嘶！”

    这时候，立加德隆也是冲到了导弹超兽贝劳克恩的面前，一钳子狠狠的干到了贝劳克恩的脸上。

    很快的，乱战直接展开，庞顿王最开始直接就被哥尔巴给一记光线给轰得当场失去了战斗力。

    布莱克王倒是还可以站起来，只不过挨了加拉特隆的一击之后也是不好受，行动力明显的变得迟缓。

    没一会，哥尔巴直接对上了磁力怪兽安东拉，以及暴君怪兽泰兰特，哥尔巴以一敌二，红玲原本还觉得有些不妙。

    但是当她看到了哥尔巴的强悍程度，还有一拳头下去，安东拉大角被轰断的一幕，她一下子就放下了心来。

    没想到哥尔巴竟然这么凶猛，战斗才没一会呢，就有两个怪兽遭到了它的重创。

    红玲在战斗波及不到的山头上，观看着自己实体化出来的三只怪兽的表现。

    尤其是哥尔巴，自己一直心心念念的想要融合怪兽，没想到今天居然就这么突然的成功了。

    战斗力还这么强悍，可惜的是自己竟然没有变身，没有进入两只合体怪兽的体内操控。

    看着哥尔巴以一敌二，也没有落入下风的意思，红玲的思绪就不由自主的开始发散。

    “到底要怎么样，才能和伽古拉一样，可以变身成为芝庞顿呢？”

    红玲胡思乱想了一阵，就压下了这个问题。

    因为战场中，立加德隆的战斗力似乎是最弱的，它的防御力倒是挺强，但是这时候却遭到了贝劳克恩的无数导弹轰炸。

    饶是立加德隆的防御力再强，也顶不住这种狂轰滥炸。

    而且，立加德隆刚好被打到了庞顿的那个位置，这时候的庞顿已经恢复了一些力气，刚好对着立加德隆就喷出了一团火焰。

