    霍怀蒂贝刀锋所指，皆是将前方化为冰雪世界！

    “冰之魔女”之名，在此时完全展露出她强大的实力，袖白雪的次舞·白涟要想用出，则是需要弄出几个冰雪点才行。

    而在之前，霍怀蒂贝她就早已做好了一切准备手段，当下也是她发挥出袖白雪斩魄刀的实力之时。

    在刀锋所指前无数海军在顷刻间便是被冻结，一座座闪烁出点点晶莹的冰雕显现在当场。

    恐怖的画面出现在所有人的眼前，让人不禁胆寒，果然漂亮的女人就没有一个好惹的！

    一众海军海贼在此时顿时反应过来，拼命的去拯救自己的伙伴！

    而这次霍怀蒂贝却没有将冰雕全部损毁，因在其中也有很多他们白胡子海贼团的同伴。

    作为被攻击的斯摩格，此时却是所有冰雕人之中最惨的。

    其他人好赖还保持了美观的冰雕姿势，而斯摩格却……

    他虽拥有武装色霸气，可也只是刚染指了皮毛而已。

    在强大的冰封能力前，他的左拳因攻击并没有元素化，于是在那一瞬间，左拳在一瞬间便已冻结。

    而元素化的身体也在一瞬间显现，在空中瞬间化作了一个如“超人”飞天的姿势，要多滑稽就有多滑稽。

    并这还并不是最滑稽的，因他是悬浮在半空，在被冻结的瞬间就像下坠落。

    这要是坠落在地，必会摔碎整个躯体，令其死装极为凄惨。

    可注定是斯摩格命不该绝，他的小伙伴达斯琪，因被斯摩格挪到一边，却刚好没有被冰冻。

    在一瞬间，达斯琪就将向斯摩格扑了过去，用她那能缓冲的身体再一次接住了斯摩格。

    不过，也正因为她狼狈接住斯摩格，她所带的高度数眼镜在此时也随之掉落在地，摔了个粉碎。

    打败达斯琪最好的办法，就是弄碎她的眼镜，而现在达斯琪不仅弱，甚至连一点攻击力都不具备了。

    她的眼睛也就能看到斯摩格略显模糊的脸，至于敌人，自然是什么也看不见了。

    “斯摩格大校！”

    达斯琪感受怀中的冰冷，极蠢的脑子在此时转的却很快，将斯摩格那冰冻的身体抱在怀中，开始了取暖模式~

    女人是水做的，可在有时候也是一团烈火！

    达斯琪这个四眼妹的脸当贴在斯摩格那布满胡茬脸上之时，斯摩格的面部竟出奇的融化开来。

    然而，斯摩格却是浑身僵硬无比，很显然在极致寒冰中被冻晕了过去，丧失了战斗力。

    最悲催的是他的右手是被金古多砸坏的，还没养好，而这左手又被冻了一下，冻伤更是惨，两手在此时都已毁掉。

    在战场上，要是还想追路飞，很显然绝无可能……

    并且，此时的霍怀蒂贝却并没有想要放过他们，手中袖白雪微微颤动，踏着美轮美奂的步伐，来到两人的面前。

    “抱歉，就这样安静的离开这个世界吧！”

    袖白雪轻轻划过，在其刀身划过的空间，冰寒的刀芒释放着寒气将周围冰冻。

    “咔~”

    这次却没有任何人阻挡，达斯琪怀抱着斯摩格的冰雕画面，在此时显现在原地。

    画面可以说是美轮美奂，颇具一种秀死人的逼格！

    霍怀蒂贝的袖白雪能力，自是因克洛克达尔赐给她的漫书，作为白胡子海贼团中很漂亮的美女。

    克洛克达尔自不会将她给忘了，以你就给了她一本漫书看……

    至于其他船长们，无论是谁都不可相信，毕竟克洛克达尔可没有时间去了解他们。

    要知道白胡子麾下四十三船船长，其中白胡子最信任的史库亚多也会被被策反。

    在白胡子海贼团中，可不仅史库亚多一船是曾经被罗杰给灭团的存在。

    因此，在这场战斗前宣布艾斯是罗杰之子时，必会引起一种不听话“儿子”的猜疑。

    这是必然的情况，毕竟不是每一个儿子都是白胡子的好儿子，有的甚至隐藏在麾下，想要谋取他的位置。

    这就与凯多麾下中也有很多间谍是一样的，成立大船团这种事是必然有的。

    对此，克洛克达尔可不会犯险，将漫书交给他们这些人，培养对手变得更加强大。

    “把他们搬回船上，总队长大人说要给他们好好上一课，告诉他们以后要怎样好好的追海贼！”

    霍怀蒂贝将袖白雪收入刀鞘之中，向手下们下令道。

    追海贼？？？

    海贼教海军追海贼？

    这是一个什么骚操作，让他们追谁……

    周围的人都产生了疑惑，可注定这疑惑没有人向他们解答。

    只有一些海贼在战场上，将这特殊的冰雕搬回船上的操作~

    而为了防止其他人阻止，霍怀蒂贝这个“冰之魔女”，竟就负责看守这冰雕完好无损的被搬回船上！

    “喂~草帽小子，你还愣着干嘛？快去救你哥哥啊！”

    霍怀蒂贝注视着那双膝跪在地面，大眼睛充斥着惊诧的路飞冷喝道。

    路飞此时的脑子不知怎么转的就那么快，他突然就反应过来，若是那个ZERO教斯摩格他们追海贼，必然追的就是自己！

    因为自他出海后，这个斯摩格就没追过其他人……

    听到霍怀蒂贝的话，路飞此时却没有时间想那么多了，什么追不追的那是以后的事情。

    现在只有救出艾斯才是最重要的！

    “艾斯！我来啦！”

    “嘭~”

    当路飞刚跑出一步，熊的光束射线就将他前面的路封锁，而路飞也神奇的躲了过去。

    路飞除了斯摩格的攻击外，一般的大佬攻击他都躲过去，这就是神奇而又幸运的见闻色霸气。

    “熊、熊你快住手，适可而止吧！”

    伊万科夫见到熊一直在攻击他，开始了嘴遁模式想要唤醒曾经的同伴。

    “你难道忘记我的这张脸了么？熊！若是再不住手，我可就要反击了！”

    “咈咈咈咈咈~”

    一道充满着邪魅的笑容突然传入伊万科夫的耳中。

    伊万科夫大脸谨慎的转头看去，此时出现在他面前的是一个身穿粉色羽毛大衣，一脸怪笑的男人！

    “王下七武海，多弗朗明哥！！！你来干什么？”

    …………………………

