    紫薇北极宫，第九宫，鹑尾宫。

    鹑尾宫曾是紫薇仙皇存放丹药的仓库，漫长岁月过去，此地不少丹药都熬出了灵智，修成了丹魔。若说析木宫是杂物小妖们的家园，则这鹑尾宫便是丹魔们的乐土了。

    此刻，一名紫衣女子手提花篮，正行走在鹑尾宫的护宫大阵边缘。此女不是旁人，正是入宫寻药、想要炼死北海真君的奉女族女王。

    阵法周遭，一片茫茫白雾，便是仙人法目，也难将其穿透。

    紫衣女子虽是仙王修为，却也只能看清十丈方圆，更远处则无法看清。

    任何人想要进入鹑尾宫，都必须穿越这座阵法，紫衣女子来过此地数次，对此阵了解颇多，想要穿越此阵，原也不是什么难事。可她并不打算这么做，而是在阵法内徘徊，寻找着什么。

    这一找，便是四日。终于，紫衣女子寻到一处毒瘴弥漫之地，在那毒瘴深处，生有大片半人深的腐草。腐草的枝叶上，爬满了墨绿色的飞蛾，食腐而生。

    “此飞蛾口器之中，藏有三个碧针毒齿，是三齿蛾不会错了…三齿蛾的鳞粉，可催生出化魂叶。若我所料不错，再往前走十数里，在那腐草最深处，必可寻到化魂叶。”

    化魂叶，灭圣草，封道灵泉。只要找齐这三样东西，她便有十成把握将北海真君炼成丹药，报当年血仇！

    念及于此，紫衣女子的眼中有了几分快意，更多的却是伤感。她想起了父王和母后，想起了年幼时承欢膝下的时光，想起了永远回不去的往事。

    她记得，每当龙珊瑚开出白花，父皇便会放下琐事，放下一族帝王的威严，变化为一只头戴王冠的奉鱼，将她驼在背上，在海中游呀游，游呀游，满脸得意。那种欢快，就仿佛想要向全世界，炫耀自己平平无奇的女儿。

    于是沿路相遇的海族们便会问呀：海臣大王，你堂堂妖王，为何要自甘轻贱，化身为小女子的坐骑？

    每到此事，父王便会生气地回道：什么小女子！这是吾女阿摇，天上地下独一无二的阿摇！老子爱怎么宠怎么宠，你管不着！

    …

    她记得，自己小时候又懒又馋，还怕苦怕累，一修妖术就喊腰酸，一练妖法就说腿疼。每次王宫御师给她上课，她便找机会逃课，气得御师吹胡子瞪眼，满世界找她。她则躲到母后的寝宫，央着母后给她做糕点吃。

    每到这时，母后便会好笑地弹一下她的脑瓜，宠溺道：阿摇惰于修行，日后修为定是不高，偏又体娇嘴馋，真不知哪家夫婿肯要你。想吃娘做的糕点，就得乖乖练功，练够一个时辰，娘便给你做最爱吃的金鱼糕，练够两个时辰，娘给你包河神粽…

    …

    她记得，自己身为奉女族鱼妖，却因妖魂有缺，始终无法化为鱼形。十二次族中大祭，十二次醒血失败，身为一只奉鱼，她竟凝聚不出奉鱼之血。那时的她，成了北界河的笑柄，失去了所有族人的信任，失去了所有朋友，所有认同，茫然不知所措。

    往日待她亲善的族老们，陡然变了态度，高呼着要将她从族中除名，逐出族群。一个觉醒不了奉鱼妖血的人，有何资格留在族中？更有何资格继承偌大的奉女族？只是一族之耻！

    为了给父王、母后施压，族老们甚至请来了少司雨，公断此事。少司雨一声令下，她被逐出族群便成了既定事实。于是，生性高傲的父王、母后，终于抛下一切尊严，跪在少司雨身前：小女阿摇，绝非废物！

    她只是前世魂伤太重，今生妖魂才会有缺！

    请少司雨收回成命，给小女一个机会！

    …

    紫衣女子难过的闭上眼，她永远忘不了父母为她折腰的那一幕，也是自那时起，她一改懒惰的毛病，不要命地修炼，真正长大。

    再后来，北海老贼闯进了奉女族。

    再后来，排斥她的族老们死了，宠爱她的父王和母后也死了…

    紫衣女子的思绪越来越乱，她缓缓的闭上眼，再睁开时，神色偏执得可怕。

    “父王，母后…女儿不孝，直到今日，女儿仍旧无法觉醒奉鱼妖血，庸碌一世，竭尽全力，到今日也只勉强修至仙王之境，堪堪足够执掌一族。女儿此生，一事无成，却唯有一事，非做成不可…”

    紫衣女子一步步走向毒瘴，走向腐草丛生处，她方一接近，附在腐草上的三齿蛾便成群飞起，朝她袭来。

    这些三齿蛾单独一只，不值一提，但若是有成百上千只，则便是五劫仙王也要暂避一时，更何况是她这等四劫仙王。

    可她不愿退，因为她所求的化魂草，就在前方。

    她祭出手中花篮，与半空中黑压压的三齿蛾搏杀着，那花篮她用得小心翼翼，有时候宁愿自己挨上几记毒针，也不愿让花篮受损，只因那花篮，是母后留给她的唯一遗物。

    半个时辰后，她终于杀尽了此地三齿蛾，身上却多了数十处毒针造成的伤口。此刻她的脸上，多了几分黑气，那是三齿蛾的绝毒在其体内肆虐的证明。

    随手取出一颗丹药服下，暂时压下体内绝毒，紫衣女子复又朝腐草更深处走去。

    这一次，再无三齿蛾拦路，而她也终于在那腐草最深处，找到了化魂草。

    “第一味药引，找到了…既如此，此地多留无益，该去下一个地方了…”

    紫衣女子露出开心的笑容，却不知，暗处有十余道神念，盯上了她。

    那是鹑尾宫的丹魔们，暗中释放的神念！

    此地对外来者限制极大，对本土妖魔的限制倒是不多，只要本土妖魔修为强横到一定程度，便可自如释放神念，是以此地丹魔，早早就察觉到了紫衣女子的到来。

    “桀桀桀桀，好美味的气息，是外界来的血食！可以吃！”

    “四劫仙王么？此女当食粮之前，拿来当当鼎炉似乎也不错！”

    “老夫记得此女，她是奉女族的人，好像是叫姬什么扶什么摇。此女身怀紫薇尊手令，我等对她出手，似有不妥…”

    “哼！紫薇尊早已作古，我等皆是无主之魔，与那些个紫薇仙修再无半点关系，便是吃了此女，又有何妨！”

    “吃不得，吃不得，此女身上颇有奇异之处…”

    “是极是极，此女已来过好几次，本座也追杀过她数次，却次次无功而返。”

    “竟有如此怪事？”

    “我料此女体内，必有重宝守护，听说就连星纪宫的星魔们都盯上过此女，却也只咬掉她半壁妖魂，剩余妖魂无论如何都咬不动，你说怪也不怪…”

    “嘿嘿，越怪越好！越是奇怪，越说明此女身上重宝极强，便更有杀她的价值！”

    “有理，有理！那我等便再追杀她一次好了！”

    众丹魔你一言我一语，看这紫衣女子，就像是在看砧板上的肉。

    而后，十多道魔光冲天而起，朝紫衣女子追了过去。

    …

    “可恶！果然还是被这群丹魔发现了！”

    紫衣女子俏脸霜寒，她不是第一次来紫薇北极宫，也不是头一回和此地妖魔打交道。

    十二宫的妖魔，除了少数几宫不与她为难，其他妖魔见了她，基本都会全力狩猎，毫不留情。

    是的，她这等外来妖修对于此地妖魔而言，不过是美味的血食罢了，不过是猎物而已。

    按照她以往的行事风格，一旦被宫内妖魔盯上，定是直接传送出北极宫。可这一次不同，她来此地，共需找齐三味药材，如今却只寻得化魂草，还差两种。

    若是就此离开，纵然她持有宫门钥匙——紫薇手令，也要间隔四十九年之后，才可再度进入此地。

    四十九年，她等不起！想要炼杀北海老贼，只有这短短时日，唯一机会！找不齐三种药引，她绝不离开！

    “此地是第九宫，与之相连的是第八宫鹑火，以及第十宫寿星。鹑火宫的鼎魔也不是什么善类，若往这个方向逃脱，怕是更加难以脱身。既如此，且去寿星宫暂避好了。桃妖念旧，多少会顾及紫薇仙修的香火情谊，或许肯容我躲避一时…”

    紫衣女子几乎是一瞬间便做出了判断，朝着寿星宫方向逃去。她逃得不慢，丹魔们却追得更快，她才刚刚逃至寿星宫的宫外桃林，便被丹魔们堵住了去路！

    “有趣，有趣！你姬扶摇不是素来贪生怕死，怎得这回被我等追赶，不往北极宫外传送了。”

    一名生有九目的丹魔哈哈一笑，魔掌一挥间，已有一式遮天掌印拍落！

    这九目丹魔明明只是二劫仙尊，然而一掌之威，却已不弱于末法四劫仙王太多，实力之强，堪比古之仙尊！

    紫衣女子下意识想要祭出花篮防御，却在抬手的瞬间有了迟疑，最终选择柔指一点，点出万缕水光，去挡来不可一世的魔掌。

    轰！

    九目丹魔的掌印被水光轰碎，见状，原本哈哈大笑的九目丹魔面色一沉，有了难堪。

    紫衣女子也没落得好，她虽堪堪挡下九目丹魔一掌，但她体内尚有三齿蛾留下的剧毒、伤势，那伤势本靠着丹药之力暂时压下了，此刻一经动用法力，那伤势顿时有了复发的趋势，使得紫衣女子当场喷出一道血箭。

    那是乌黑的血！血中仍有三齿蛾的余毒！

    “哈哈哈！老九居然连一个受了伤的娘们都拿不下，丢人，丢人！莫非封魔巅赐下的魔种，还没有完全炼化不成？还是说老九怜香惜玉，这一击仍旧有所保留？哈哈！”其他丹魔见九目丹魔一击无效，皆是嘲笑起来。

    闻言，九目丹魔顿时恼羞成怒，魔掌一抬，就想再度攻击紫衣女子，挽回尊严。

    但却有人抢先一步出手了！

    这一次出手的，是一名口生象牙、双持金锤的肥胖丹魔，此魔明明只是三劫仙王的修为，然而巨锤砸落，却有仙王巅峰的杀伤。眼见此魔来势汹汹，紫衣女子不得不咬牙祭出花篮防御，但还是无法完全卸掉对方的巨锤之力，整个身体都被巨锤余力轰飞了出去。

    那象牙丹魔一击得手，顿时兴奋地怪吼起来，“舒坦，舒坦！持强凌弱果然痛快！贪生前辈诚不欺我！弱者临死前恐惧的眼神，真是有趣！”

    那象牙丹魔怪吼完，才发现压根没人搭理自己，顿时尴尬不已，他面色一沉，就想再冲上去，朝紫衣女子补上几锤。

    可惜的是，就在他怪吼之时，其他丹魔已经争抢着冲上前，跑去围攻紫衣女子了。被十数名古尊、古王围攻，紫衣女子连堪堪防御都做不到，她不断闪避，不断后退，却仍是一次次被轰飞、拍落，鲜血不断洒落。

    她的气血越来越虚弱，连意识都有了片刻模糊，理智与脆弱告诉她，此刻再不发动紫薇手令，从此地传送出去，她便真的走不脱了。

    可她不甘心！

    她这一生，失败了太多，放弃了太多，却唯有这一次，不愿放弃！

    她必须将北海真君挫骨扬灰，无论付出什么代价！

    “爆！”

    紫衣女子一字念出，便在这一瞬间，她的意识被血红所包裹，而后，肉身轰地一声炸开！

    自爆肉身！

    面对十数名丹魔围攻，此女竟宁可自爆肉身寻求脱身之机，也不愿逃至外界，可见其复仇执念深到了什么程度。

    仙王自爆，何其可怕，此地围攻的丹魔虽多，面对这等威能的自爆，也是尽皆色，一个个二话不说，抽身便退！一边退，还一边骂！

    “贼婆娘！竟宁可自爆肉身，也不给我等留血肉吃！真他娘的抠！”

    “疯了，疯了！此女分明就是疯子！”

    “该死！老子躲得慢，被这疯婆娘炸断一条手臂！”

    “爷爷的耳朵少了一只，真是晦气！”

    “可恨！我祭炼了数千年的本命法宝，竟因此女受创！”

    “老子要剥了这疯婆娘的皮！她逃去哪儿了！肉身虽毁，妖魂尚在，老子定要血祭了她的妖魂！”

    “桃林！她逃进桃妖们的地盘了！”

    “好好好！这贼婆娘看来是想找桃妖保护她，可惜！我等丹魔得了封魔巅的魔种，已然今非昔比，这些桃妖护不住她，也不敢护！”

    “杀！杀进桃林！若桃妖们敢阻，我等顺手将桃妖们杀光吃尽便是！正好让这寿星宫易主！”

    众丹魔不可一世地冲入桃林，一路摘桃砍树，好不嚣张。他们就这般不紧不慢地追着紫衣女子的妖魂，一直追到了桃林深处——倒也不敢追得太紧，万一这娘们再发次疯，将妖魂也引爆了，他们一肚子怨气找谁发泄？

    …

    一场自爆之后，紫衣女子只剩妖魂未毁，此刻她妖魂虚弱，意识模糊，却还是咬着牙，倔着骨，朝着桃林深处飞去。

    一面逃遁，一面却还在担忧，她其实并不确定此地桃妖会庇护她，只是觉得此事有着些许可能。

    倘若此地桃妖不肯援手，她便只能继续朝第十一宫的方向逃了。总之，她不会轻言离开！

    反正她本来也是要去第十一宫的，那里同样有她要找的东西——灭圣草。唯一麻烦的是，第十一宫是大火宫，是一处十界至火之地——意思是平均十处大千世界才有可能找出这么一处。

    纵然是她全盛之时，进入这等火行凶地也要小心翼翼、周全准备。如今只剩一缕妖魂，大火宫之行怕是更加艰难了…

    近了，近了！

    不知在桃林之中逃遁了多久，紫衣女子忽觉一缕阳光穿过阴翳，照进眼眸，而后，她看到前方桃林尽头，溪流之畔，山石跟前，有一个白衣男子持伞而立。

    那白衣男子没有刻意掩饰气息，气息之强，足以令她惊心动魄，显然是位修为绝顶之辈！

    那白衣男子容貌陌生，绝非她见过的任何一人，可不知为何，她于陌生中，感到了一丝不可灭的熟悉。

    更令她熟悉的，是男子手中之伞…

    那白衣男子神色冷漠，明明见她在逃，却仿佛视而不见，显然并不打算出手相救。

    英雄救美？不存在的，这等冷漠之人，显然不愿插手陌生人的厮杀。

    这等冷漠表情，在修真界再常见不过了。紫衣女子孤身一人活到今日，这等冷漠表情早已习空见惯，她从前也是这般对待陌生人的。可不知为何，唯有这一回，面对此人冷漠面容，她感到了一丝刺痛，一丝…委屈…

    她不知那刺痛与委屈从何而来，她更不知自己为何会对这陌生男子生出这等情绪。

    好似有无数远古记忆，在这一刻苏醒，好似有无数思念，在这一刻袭来。

    那情绪不知从何而起，却只一瞬间便灌满了紫衣女子整个灵魂。

    化作，一声呼唤。

    “师尊，你不认得我了么，我是…扶摇…姬氏扶摇，你亲口赐予的姓与名…”

    “徒儿找了你好久…却被…妖鹤…四分五裂…”

    “终于，找到了…原来不必神木…不必，不必…他骗了我，骗了我…”

    紫衣女子凄然一笑，好似一瞬间失去了精神支柱，又好似一瞬间耗空了所有力量，昏了过去。

    她的妖魂从半空中跌落，跌向宁凡，不偏不倚，就好似从一开始，就是直奔此地而来。

    宁凡皱了皱眉。

    他不明白这来历不明的紫衣女子，为何要对他口称师尊。更奇怪的是，这种称呼，令他感到了熟悉，感到了陌生。

    下一瞬，他似乎想到了什么，但这念头偏又隔着一道道轮回大圆，令他无法全部看透。

    更诡异的是，几乎是紫衣女子昏阙的同时，宁凡识海中的蚁主，同样痛呼一声，陷入昏迷。

    这种昏迷时机太过精准，就好似音律的共振，灵魂的共鸣…

    “或许此女…”

    宁凡隐隐有了猜测，却无从印证，眉头也因此皱得更深。

    他懒得管旁人闲事，然而此女似乎与他因果极深，倘若见死不救，却是有违原则。

    眼看紫衣女子昏迷的妖魂就要飘落到地上，宁凡微微叹息，终是长袖一挥，将紫衣女子的妖魂收入伞下。

    见宁凡居然插手了丹魔们的厮杀，周围的桃妖皆是面色大变。

    “大司木大人，不可，不可啊！这些丹魔素不讲理，近来又得了机缘，傍了靠山，实力已然暴涨。若是管了他们的闲事，我等桃树小妖可护不住大人呀！”

    是的，宁凡的周围还站了不少桃妖，可惜，紫衣女子飞来时，眼中只有宁凡一人，倒是忽略了此地一众桃妖的存在。

    这些桃妖仆从一般跟在宁凡身后，恭敬地有些莫名其妙。

    他们的称呼更是莫名奇妙，居然喊宁凡大司木。这是什么破称呼？宁凡不懂，也半点不想懂。

    他不过是离开了析木宫，去了一趟大火宫，又在这寿星宫走了一遭，寻了几片多闻无双的碎片。

    他什么多余的事情也没做，此地桃妖却跟上了他，将他当做神祇叩拜，简直莫名其妙！

    好吧，他本就是神灵…

    “最后说一次，我不是贵族所说的大司木…”宁凡一阵无语，转而目光一变，望向远方摘桃砍树、不断接近的一众丹魔，眼中寒芒滔天！

    这寒芒落在众桃妖眼中，却是愈发印证了心中猜测。

    “是大司木！这位上仙果然就是大司木！他绝对是山海司派来收取贡桃的人！若非如此，此人怎会因这些丹魔胡乱砍伐贡树而动怒！”

    “是了，是了！大司木大人压根不打算英雄救美，他想救的，是那些被砍伐的桃树！真是尽职尽责！”

    “可如此一来，就不妙了！他若这般尽责，我等试图贿赂他的打算，绝对是要落空的！我等桃妖已有四十二纪轮回没有上缴贡桃了，所欠贡桃何止千亿亩，如何能够一次缴清！这可如何是好！”