
    第二天早上，叶天龙六点不到就醒来，练了一会功，洗漱一番后，他就下楼找东西吃。

    来到楼下大厅，他发现地狂天正拿着粉末，对整个屋子仔细布置，门窗等缝隙更是蕴含着杀机。

    “折腾了一晚？”

    叶天龙走了过去，拍拍地狂天的肩膀：“担心苗伯光他们报复？”

    昨晚地狂天向叶天龙告知了自己担忧，苗彪六人算是被他毒杀的，而且用的还是苗氏手法。

    虽然六人的尸体已经烧掉了，但地狂天相信僵婆婆她们还是能查出真相，何况昨晚现场还有另一人。

    虽然苗彪只是僵婆婆一条狗，但她是绝对不会允许，苗彪被一伙外人毒杀，这等于向她权威挑战了。

    苗彪的手段包括蛊毒被僵婆婆束缚，外人不光明正大击败苗彪，却趁机用毒素下手，这简直不要脸。

    尽管地狂天昨晚是对抗另一个下毒者失手错杀六人……

    只是僵婆婆不会讲这些道理，她只会认定，地狂天卑鄙无耻，她要给苗彪讨回公道。

    “那些人一旦疯狂起来，什么手段都驶得出来。”

    地狂天拿出两个小香袋，递给叶天龙轻声开口：“多一份小心，咱们就可能活得久一点。”

    “这是特殊配制的小香袋，可以防止不少蛇虫靠近，也能杀死一些蛊物。”

    他神情始终保持着凝重：“你一个，韩小姐一个，可以少很多麻烦。”

    叶天龙也没有推辞，把两个香袋揣入怀里：“虽然我觉得，僵婆婆不会为苗彪出山，但还是谢了。”

    不过，他心里念叨着昨晚稍纵即逝的家伙，很想揪出对方看看是谁。

    地狂天轻叹一声：“我也希望她不会出山，不然又是一片血雨腥风。”

    叶天龙绽放一丝笑意，一边打开电视听新闻，一边洗手做早餐，很快，他的动作就微微一滞。

    叶天龙目光望向墙壁上的液晶电视，上面正播报着华夏的娱乐新闻，头条就是关于韩静的动态：

    “马导炮轰三大花旦之一贝贝，正途不走喜邪路，为当女主半夜敲房门……”

    “挽救星途，贝贝先是机场假晕上头条，随后献身导演拿女主……”

    “粉丝八千万？媒体某公关爆料，九成九是僵尸粉，全为贝贝砸钱装人气。”

    “飞扬洗发水卷入致癌风波，代言人贝贝陷入信任危机。”

    “徐导、赵制作、王明星，纷纷谴责贝贝半夜‘研究剧本’的不良行为。”

    “多年老东家天都娱乐，传闻准备跟韩静解药……”

    看着上面一条条罪状，叶天龙嘴角牵动了一下，他心里很清楚，这是马岗对韩静昨晚行径的报复。

    “马岗老家伙还真是卑鄙无耻啊。”

    叶天龙迅速热了几份三明治和牛奶，自己啃完一份后，就拿保鲜袋装了另一份，准备去隔壁找韩静。

    既是送一份早餐，也是安慰一下她。

    他刚刚出门，就见门口停着十几辆车子，不少穿着雨衣的记者和摄像，正对着二十号别墅拍来拍去。

    如非几个安保人员守着门口，只怕都有人要从大门攀爬进去。

    叶天龙马上关门折了回来，从正门过去根本过不去，还会给记者他们造谣生事的机会。

    叶天龙走到别墅后门看了一眼，后门是高大围墙，虽然没有人，但也没有后门。

    想了一会，叶天龙穿上雨衣，随后像是灵猫一样来到三楼，这是活动室，门窗都够大，还经常洞开。

    联排别墅的好处，那就是共用一扇墙体。

    叶天龙从活动室的窗户后面爬出去，像蜘蛛一样在一条燃气管道挪移，很滑很湿，好几次差点掉落。

    片刻后，他来到了二十号别墅的三楼，他又挪出两三米，抵达活动室。

    叶天龙抹掉脸上的雨水，然后推一推韩静活动室的窗户，三扇窗户都锁死了，但最后一扇打开通风。

    “很好！”

    叶天龙打开窗户，单手撑在边缘，敏捷跃入进去，然后反手关窗，还把雨衣脱掉放在桌上。

    他忘记拿手机过来了，只能一边提着早餐前行，一边压着声音低呼：“贝贝，贝贝。”

    三楼没有人回应，叶天龙弯着腰从楼梯走下，熟悉格局的他很快摸到韩静的卧室。

    来到卧室门口，木门没关，叶天龙探头一看，眼珠子都差点掉了下来。

    视野中，阔大的房间地板，摆着一张柔软的紫色瑜伽毯子，而毯子上，一具身材火爆的身体正趴着。

    那三点一线勾勒出来的腰身，被宽松的瑜伽服，勾勒出一幅令人喷血的曲线画面。

    叶天龙的目光落在那圆润双腿上就无法移开了，那既具有视觉冲击的曲线实在是太火爆太诱人了。

    除了三点一线的勾勒让人喷血之外，还有那若隐若现的雪白，同样令叶天龙心里像猫抓一般。

    叶天龙想要出声，却口干舌燥保持沉默。

    韩静保持这个姿势片刻后，就像是一个陀螺一样缓缓动了，脑袋和双腿掉换了过来。

    这一转过来，叶天龙瞬间感觉眼睛一白，很清晰捕捉到了那份白腻，韩静也看见了叶天龙。

    韩静看见叶天龙出现，还有那火辣辣的目光，下意识夹紧双腿，随后条件反射想要惊叫。

    但‘啊’一出口，她就迅速掩住，随后盘坐起来，俏脸羞怒：“叶天龙，你看什么看？”

    “你怎么进来的？”

    叶天龙弱弱出声：“爬窗户进来的。”

    韩静直接飞过一个瑜伽垫：“你去死啊，你怎么老是神出鬼没？你知不知道这样会吓死人？”

    “我认识你到现在，你就没有堂堂正正走过一次大门。”

    叶天龙一把接住瑜伽垫，嘿嘿一笑回道：“我也想走大门，可记者他们堵着呢。”

    “我大门进来，我就成你绯闻男友了，到时你的新闻就更多了。”

    听到叶天龙这些话，韩静俏脸多了几分落寞，随后若有所思看着叶天龙开口：“你已经看了新闻？”

    “你过来是安慰我，还是看我笑话的？”

    叶天龙绽放一丝笑意，掏出一个三明治和牛奶：“我是来给你送早餐的。”

    “你门都出不去，肯定没饭吃，所以我就拿了早餐过来，诺，趁热，快点吃。”

    韩静没有出声，只是愣愣望着叶天龙，良久，她伸手接过早餐，轻声一句：“叶天龙，谢谢你。”

    叶天龙一本正经：“别口头谢，最好以身相许。”

    韩静坐着踹出一脚：“去死——”

    叶天龙笑着躲开……

    “叮！”

    在韩静喝入几口牛奶时，手机忽然响了起来，她看了一眼号码，直接按下免提键。

    电话传来一个洪亮声音：“贝贝，你惹祸了，不仅马导他们要封杀你，各个广告商也要你赔偿。”

    “公司股东现在给我施压，让我把你解约或者雪藏。”

    韩静不卑不亢回道：“刘总，给你带来麻烦，很对不起，但这事我没错。”

    “有错没错不重要，重要的是利益。”

    刘总哼出一声：“中午十二点，还是明月会所，穿的漂亮点，我带你给马导道歉。”

    “这是你最后一次机会，自己好好把握……”

    韩静冷冷出声：“刘总，我是不会给马导道歉的，我还要给他出律师信，控告他给我下药。”

    “很好！很好！！”

    听到韩静这一句话，电话另端换了一个声音，马岗阴阳怪气哼了出来：

    “跳梁小丑跳的多了，就以为自己是主角了！”

    “贝贝，送你一句话。”

    “哪怕你躲在太叔三甲背后，我照样能让你身败名裂。”
