    

    颜雪薇是个有血有肉活生生的人，她也没有失忆，大脑中有完整的她对穆司神深沉的爱与依赖。

    但是这一切都不重要，重要的是，她下定了决心。

    **

    穆司神再醒来时，已经是中午。

    醒来后，他便觉得头晕脑胀，白酒的后劲把他怼懵了。

    他摸了半天才找到手机，他给关浩打电话，通知他，今天清账的事情延后。

    他又在床上缓了一会儿，才坐起来。

    “雪薇，雪薇。”

    他坐在床边，低着头，头还有些晕，他叫着颜雪薇的名字。

    昨晚他虽然喝醉了，但是他知道在颜雪薇房间睡下的。

    他就知道，颜雪薇这个女人就是嘴硬。

    这会儿不知道她是不是去工地了，身子还没好利索就去工地，等他醒了酒，他可以陪她一起验工。

    他叫了两声没人应，便来到了洗手间。

    他用凉水洗了一把脸，他看着镜中的自己，依旧那么帅气，气度不凡。

    然而，他正在欣赏自己时，他突然发现了不对劲。

    洗手间所有颜雪薇的洗漱护肤品全不见了，他突然想到什么，又回到房间打开衣柜，里面所有属于颜雪薇的东西统统不见了。

    穆司神瞬间清醒，他顾不得多想，紧忙穿上衣服，便匆匆下了楼。

    “穆先生，您醒了。”老板娘热情的跟他打招呼。

    “老板娘，颜雪薇搬哪个房间去了？”

    “呃……”老板娘面露难色。

    “说！”

    “颜小姐退房了。”

    “退房了？”

    “对，她还给你留下了一封信。”

    说着，老板娘便拿出了一个信封。

    穆司神一把拿过信封，他暴躁的拿出信。

    穆司神：

    见信安好。

    我和你的事情早就该告一段落，这些年来，一直都是我在纠缠你，我不知道当初的你是否觉得厌烦。

    如今我与你感同深受，觉得十分烦恼。

    你还记挂我们曾经在一起，但是我们的过往是畸形的。

    我们在一起，没有爱，只有性，这也是令我不耻的。

    曾经过往，早如往日云烟，我想重新做颜雪薇，不想再和你有任何牵连。

    你身边美女如云，八卦不断，纵然不会缺少女伴，也希望你能给我一方空间。

    这次来滑雪场，我不知你也会来，如果知道你来，我定不会来。

    昨夜你醉酒，我同意让你在房间过夜，不是因为对你有旧情，如果换做是其他人，我也同样会这样做。

    我想以后清清白白做人。

    雪薇留

    穆司神一目十行，将信看完。

    看完之后，他愤怒的将信团成一团。

    他到底做什么了，让她这么厌恶？

    她讨厌安浅浅，他把安浅浅打发了；她嫌他陪她的时间短，他特意从G市赶过来。

    他用尽了热脸贴冷屁股的招数，他还承诺，她要什么，他都给，即便这样，她依旧跟他闹。

    把他电话拉黑，居然给他留封信。

    什么叫她想清清白白的做人？和他在一起，是什么受辱的事情吗？

    穆司神将信团成一团，直接扔在垃圾桶里。

    “穆先生……”

    穆司神沉着一张脸，大步朝外走去。

    穆司神拿出手机拨打了关浩的电话，“来宾馆接我，叫财会公司的人等我。”

    大家都是成年人，既然不想玩，那他也没必要勉强。

    他穆司神从来就没有这么碰过壁，现在他在颜雪薇这里体会了个遍。

    既然她不想他烦她，那好，如她所愿。

    **

    到了滑雪场，穆司神就开始了魔鬼方式，五个财会公司的高级会计陪他一起查账。

    他一眼就能看出，哪里的账做假，有问题，让这几个专业会计，不由得多看他一眼。

    一直忙到了深夜，整整一年的账都查清楚了。

    周海等人贪了公司大概五千万。

    “关浩，报警。”

    “是！”

    关浩将打包来的饭菜放到穆司神面前，“总裁，您晚上就没吃饭，吃点儿东西吧。”

    “有咖啡吗？”

    “我有速溶的。”

    “给我冲两袋。”

    “好。”

    关浩冲好咖啡回来的时候，就见自家老板一手拿着个馒头，一边看着电脑上的报表。

    关浩将咖啡放在穆司神的手边。

    “明天，你跟我跑政府一趟，再把政府那边的问题解决，滑雪场就可以正式开工了。”

    “嗯。”

    “医院那边有消息吗？什么时候手术。”

    “安排好了，明天手术。”

    “嗯，医院那边打点好，后续赔偿不能马虎。”

    “是。”

    就在这时，电脑上弹出一个视频邀请。

    穆司神打开页面，是集团的会议视频。

    穆司神的秘书，唐农，还有几个经理一起出现在画面里。

    “穆总，我这边两个文件需要您签，具体我已经查过没有问题，您只需要签字就行。”

    “唐副总代签。”

    “好。”

    “穆总，这是我们最新三个新能源投资的收益情况……”

    “穆总，下周金商实业的董事长会来G市，他想和您进一步详谈合作事宜。”

    “穆总……”

    ……

    关浩一直守在穆司神身边，给他倒咖啡，以及递递纸笔之类的。

    就这样，直到凌晨一点半，会议才结束。

    关浩在一旁困得晕晕欲睡，这时听到穆司爵说，“今天的会议就到这。”

    关浩一个激灵坐了起来。

    “总裁。”

    穆司神疑惑的看了关浩一眼，“你还在这儿？”

    “我看您还在工作，想着您可能需要我打打下手。”

    穆司神合上电脑，他看着关浩。

    “你今年多大了？哪里人。”

    “二十七岁，本地人。”

    “嗯，等我回G市后，我会再从总公司调派个人来做主管，而你，全权配合工作。”

    关浩愣了一下，他能当个小小的经理，他就已经够开心了，总裁这是给他涨了几级？

    他成滑雪场的二把手了？

    “你的年薪也会随之变动。”

    此时关浩激动的张着嘴，已经不知道该说什么了。

    过了许久，关浩才找回自己的声音。

    “总裁，我……”

    “公司不养闲人，但是，如果你有能力，公司也不会埋没任何一个人才。你有信心胜任这项工作吗？”

    “有！”

    当初在周海手下，关浩早就待够了，他一个有远大抱负的人，怎么能跟那种人同伍？

    总公司出现变动，关浩这才没走。

    没想到短短几日，因为自己在总裁面前表现不错，他居然高升了。

    这可太让人兴奋了。

    “回去休息吧，四点半我们出发去市里，八点前到政府办公地。”

    “好！”

    关浩心中不禁暗暗乍舌，他终于明白穆司神为什么如此之神了。

    原来，他把大家都在睡觉的时间，都用在了工作上。

    这简直就是一个妥妥的工作狂。

    关浩自诩工作卖力，但是在穆司神面前，他还真是关公面前耍大刀了。

    关浩不禁暗暗佩服穆司神，原来有的人能成功，并不是靠着所谓家业，他们这种含着金汤匙出生的人，远比普通人更努力。

    穆司神回到旅馆，洗了个澡，便开始休息，简短的休息了两个小时之后，他再次上了车。

    因为到市中心会有三个半小时的路程，关浩今晚也陪他加班了。

    所以，穆司神先开了两个小时，关浩补足了觉之后，后面的由他开。

    穆司神一来就把受伤工人的事情处理了，工人家属一见穆司神是真心给解决事，第二天就把起诉给撤了。

    再加上周海等人贪污公款悉数被抓，当地部门查清，滑雪场符合规定，可以继续施工。

    一天的时间，穆司神就将这些问题全部解决。

    晚上吃饭的时候，关浩忍不住说道，“总裁，您是我见过办事最雷厉风行的人了，能力突出，解决问题有理有据！”

    穆司神一会儿就会乘飞机回到G市，下次再见总裁大概就是视频联系了。

    关浩直接把心里话都说出来了，“总裁，照你这能力，我觉得你娶到颜老板，非常简单。颜老板虽然是高领之花，但是她也是普通人啊，仙女终归会下凡间的。”

    穆司神喝了一口酒，他淡淡的反问，“我为什么要娶她？”

    “呃……”

    一口菜噎在嘴里，关浩立马呛的咳嗽了起来，“您……不是说颜老板是你女朋友吗？”

    “随便说说的事情，也能当真？”

    “……”

    “总裁，你是不是被颜老板拒绝了？我觉得女孩子矜持一点儿是正常的，您再努把力，就是了。”

    穆司神瞅着他，“你话真多。”

    看着大老板这模样，是不高兴了。

    关浩紧忙闭了嘴，他这马屁拍到了马腿上。

    “惯着她一次，两次，不会次次惯着她。我又不是找不到女人，为什么非得找她？”

    关浩听着这话暗暗咧嘴，可是明明是你死乞百赖的贴人家啊，现在又说这种高傲的话，有点儿此地无银三百两啊。

    “总裁，您……确实不缺女孩子喜欢，但是外面的女人终归和家里的是不一样的。外面的可以玩玩，但是家里的，你得负责。”

    穆司神瞥了关浩一眼，“你谈过恋爱？”

    关浩摇了摇头。

    “那就少说话，多吃菜。”

    颜雪薇有她自己的高傲以及想法，穆司神也有独属自己的尊贵。

    他道过歉也主动过了，是颜雪薇一而再的不接受，还将他的主动当成了“骚扰”。

    男女不就那点儿事？颜雪薇是适合他，他那是没试过其他女人，找个合适的还不容易？

    他三爷从来就没这么低过头，颜雪薇不给他台阶下，那行，他不下了。

    她要清白，那好，他给她。

    他倒要和其他女人试试，他就看看，别的女人是否还有清白。        

