    “木丫头你还有事吗？”李全福看着夏木问道。

    众目睽睽之下夏木点了点头，她从陶罐里拿了二十个刀币出来，然后把装钱的陶罐递给李全福。

    “木丫头你这是什么意思？想让我替你保管这些钱吗？”李全福不解的看着夏木问道。

    夏木摇了摇头，笑着说道：“今天我能逃过一劫，多亏了里长还有相亲们，这不马上就要过年了，我想让里长拿着这些年置办些羊，给每家都发一头羊过年。”

    “啥？木丫头要用这些钱，给每户都发一头羊过年！”

    “木丫头这是真的吗？”

    “木丫头，我们知道你的好意，可以后过日子哪里不需要钱？你留着这些钱好好过日子的吧！”

    “就是木丫头，我们都不要羊，你把钱留好，以后用处大着呢！”在场所有村民感动不已，他们纷纷开口，让夏木把钱留着。

    唯有孟氏，她一蹦三尺高，凶的跟母老虎一样，冲着夏木吼道：“你这个小贱蹄子是不是傻了？竟然要拿这些钱给每户都发一头羊过年，这可都是老娘的血汗钱，你不要，拿来还给老娘！”

    她说着伸手就去抢夏木手里的钱罐子。

    林树也气得脸红脖子粗的，他眼睛红红的，死死的盯着夏木手里的钱罐子。

    “这些钱是我的，我愿意怎么用就怎么用，你管不着。”夏木脸色一沉，她闪身避开孟氏那个疯婆子。

    “孟氏这么多人在这，你想干啥？”在场的村民立刻将孟氏团团围住。

    顾筝赞赏的看了夏木一眼。

    这些钱搁在庄户人家，可是一笔不小的钱。

    这么多人看着，她得了这些钱，想捂住那是不可能的。

    难保不会有人动了别的心思。

    怀璧其罪就是这个道理。

    夏木也是这么想的，她这种做还有一个最重要的目的。

    那就是在孟氏心头剜肉，给她来一个终极杀招。

    她可不是那种心慈手软的人，他们这么对她，她自然要报复回去的。

    “木丫头，你的好意我们都知道，这些钱你收好。”李全福开口拒绝了夏木。

    夏木固执的把钱罐子放进李全福手里：“里长，这些钱在我手里未必是好事，只要我勤快些一定能活下去的，以后还要麻烦里长和相亲们多多照拂，请里长就按我说的做吧！”

    她把话已经说到这里，李全福看了孟氏还有林树一眼，最终他点头说道：“好。”

    说着他接过夏木手里的钱罐子。

    夏木总算松了一口气。

    “木丫头这如何使得？我们也不差这一口肉吃，你留着这些钱好好过日子吧！”左邻右舍的人百般推辞。

    李全福看着众人说道：“行了，木丫头愿意给，你们就拿着，以后记得多照顾她一些。”

    左邻右舍的人纷纷点头应下。

    眼看李全福抱着钱罐子就要走，孟氏伸长了胳膊，她急的脸红脖子粗的大声喊道：“那些钱都是老娘的，你们把钱还给老娘。”

    夏木她眼底闪过一丝笑意，孟氏什么尿性，平日里扣得，一个刀币恨不得掰成两半，要她的钱，就跟割她的肉一样。

    林树也是一个德行。

    两个人这会急的怕是快要吐血了。

    “里长慢走。”她余光看了他们两个人一眼，提步去送李全福。

    他们才走了两步。

    “咚……”身后突然传来一阵巨响。

    紧接着林树惊慌失措的声音响了起来：“老婆子，老婆子你怎么了？”

