    “李厂长，今天铁树县那边来人了，想要咱们的反季节蔬菜，但咱们报完价之后那边觉得太贵了，争着吵着要找您，您看？”蒋欣荣跟李之玉汇报着刚才销售部传来的消息。

    心里叹气，这些人是怎么回事儿，觉得价格贵别买啊。反正他们厂里的蔬菜不愁卖。

    果然，李之玉跟蒋欣荣想的差不多，只见她顿了一下，想了想说道：“咱们现在产量有限。成本降不下去。价格肯定就降不下去，再说现在都是政府统购统销，咱们蔬菜厂现在供着市里，别的地方还真没办法，你去告诉销售部，等我们扩大生产之后再来吧。”

    蒋欣荣点了点头，不知道来人想到价格低不下去就不说了，菜也没买到，会是个什么神色。

    “小玉姐，这样不会得罪人吗？”豆苗儿好奇的看着李之玉，小心的问道。

    “肯定得罪人呀，但是不得罪人就得得罪钱，我们蔬菜场上上下下几百口的人，都指着这点儿钱发工资，给他便宜了，市里的领导问起来你要不要给便宜？都便宜了我们喝西北风去吧。”

    价格是绝对不能降下来的，尤其是他们现在产量低，供给本身就已经很困难了，要不是因为统购统销，这个价格她都不卖。

    豆苗儿似懂非懂的点了点头，好吧，不得罪人就得罪钱，比起得罪钱来说，还是得罪人吧！

    至少钱揣到自己口袋里了。

    李之玉快速的处理手头上的事务，就这样，他们还拖到了十一点半才出发去张华英家。

    到张华英家里的时候，张华英家人已经很多了。

    李之玉敲门，开门的是一个陌生的妇女，看着倒是挺富态。

    “你是？”中年妇女疑惑的看着李之玉和豆苗儿。

    “你好，我是李之玉，英子的朋友。”李之玉自我介绍道。

    那人一听，赶忙堆起笑容，热情的拉着李之玉进门：“你就是英子的那个，那个小玉姐对吧，蔬菜厂的李厂长？

    瞧瞧，这长得多标志，我早就听说过李厂长的大名了，没成想今天在英子的婚礼上见到你了，真是有缘分，现在说起蔬菜厂的李厂长，谁不竖着大拇指夸一句英雄出少年呢，咱们这些老帮菜也是比不了了。”

    李之玉不知道这是哪一位，只好保持微笑，“您过奖了，我就是一般人，都是县里领导的好。”

    张华英的大舅母笑着摇了摇头，“那肯定是，但是这还得看个人不是，还得是你自身有本事，要不然别人怎么想不到呢。”

    这么大个厂子，可不是谁都有魄力弄起来的。

    张华英的大舅母也是体制内的，平常见了小辈儿，那是连个笑脸都欠奉，能这么又说又笑的招待李之玉，已经让张家的亲戚跌破眼镜了。

    “大舅母，这是哪位呀，还让您这么热情的招待。”说这话的是张华英的一个姨姐。

    这话说得不好听，但是当着这么多人，张华英的大舅母倒是没跟小辈计较，乐呵呵的拉着李之玉给他们介绍：“这是英子的朋友，李之玉。说起来你们不认得她，那蔬菜厂总知道吧，就是她一手建起来。”

