这些回忆和文字在这千年的时光中当真是给了自己莫大的勇气和力量，若是没有它们的存在，自己都不知道还有没有那个勇气走到现在，当然了，这些都是属于自己一个人的，和洛云这个外人并没有任何的关系，自己扪心自问，对洛云从来都是没有说过任何一句逾越身份的话，喜欢自己又如何？深爱自己又如何，天下如此之大，难道每一个喜欢自己的人，自己都是要努力的去做出回应吗？不，他不要，“好吧，既然如此，我就再最后告诉你一次，全天下我的心中只有谢长安一人，他的心中也只会有我一人，这样的答案够了吗？”
对待情感，谢长安为温暖为主，而百里红妆就是奔放，在百花军诸多战士的眼中，副帅百里红妆一向都是严谨而自律的，今日能听到这些，已经是十分不容易了，谢长安自然是听见了，也是朗声笑道：“后面那一句是我应该说的，你怎么可以抢呢？诸位再次皆可为证，我谢长安的心中从此只有红妆一人！”至于海燕那是他和红妆两人共同的回忆，这就不用说了！
“现在你听见了吗，谢长安已经是明确的做出回应了，就此收手吧，洛云你有今日的力量当真是十分不容易的，我会让义父对你从轻发落的！”又是这样充满施舍的语气吗？为什么所有的人对自己都是这样充满施舍的语气呢？”不，我现在已经是骨灵门的人了，难道你要让我再次成为这南部所有人的笑柄吗？百花军我曾经是真正的珍惜过，但这些都是过去的事情了，今天的这一战，我是一定要分出一个胜负的！
可是我不能和你交手，这唯一的办法就只有我自行了断了不是吗？关于他自己的结局，其实洛云自己早就想好了，可能自己的失败早就已经是被王龙知晓，对于王龙而言，现在的自己，那就是一颗绝对的弃子，已经是没有了任何的价值了，自己现在只有死路一条，但是对于这一切，自己根本就不在乎，能看见红妆最后一眼，自己已经是十分满足了！
顿时，在洛云的身上涌出了大量的火焰，顷刻间，这炽热的火焰就吞噬了他的身体，但洛云的眼中终于是有了笑容，这一幕，发生的实在是太快了，快到让任何人都没有反应过来，红妆知道，洛云的性子一向都是无比的极端的，也许，对于他自己来说，这样的结果才是最好的，只是，最后，他也依然是没有说出现任骨灵门的门主是谁！
在场的所有人在过去都是和洛云一起出生入死的战友，看见自己的战友并称现在这样，他们每一个人的心中都是十分的难过，可是这毕竟是他自己选择的路，他又能怪谁呢？此刻的骨灵门中，倒是十分的安静，不对，准确的说是，诡异一般的安静，整个大厅都是十分的空旷，就只有王龙一个人，他这个人最喜欢的就是安静，在安静的环境下，他可以随意的思考，想什么都可以！
洛云的事情，他当然是知道了，其实，这个男人会失败，都在自己的意料当中，这个男人就是过于的鲁莽，他以为白云谷是什么地方，依靠那二十门能量炮就可以攻下来的话，那么杨云峰自然就不是杨云峰了，所幸的是，那个小子最后也没有说出自己的名字，不过依着谢长安的性子，想来他一定是知道了，现阶段还是不要冒头的好，倒不是因为怕，而是现在的骨灵门还没有能力与白云谷一战，就先让谢长安那个小子得意一段时间好了！
白云谷的防御足足的打了两天的时间，这一战白云谷从严格意义上来说，并没有胜利，当然了，也并非是一点儿收获都没有的，至少，整个百花军的人现在都是知道了能量炮的重要性，，而且一直都是在防御，因此，受伤的人也都是一些小伤，接下来的一段时间，应该是可以好好的安静一段时间了！谢长安对于骨灵门的门主是谁，心中是有答案的，除了是王龙之外，还能是什么人呢？只是他现在并不敢！或者说，他一直都是在等待一个合适的机会，可以和白云谷一决高下而已！
杨云峰终于是认识到了从前自己的眼光是有多么的狭隘，“各位兄弟，你们受伤，这都是我的错，在这里我要向你们所有的人承认错误，百花军变成如今这般模样，其实我是有责任的，因此我想在百花军专门成立一支强大的武器队，我觉得就让谢长安担任队长好了，他是什么人，你们大家所有人都是知道的不是吗？”
不过谢长安对于这些根本就不在意，“我拒绝，其实百花军中有很多人才，云峰大人您不应该只是把目光放在我一个人的身上，成立武器队很好，但就不需要队长了，大家都是生死战友，有什么都应该是拿出来一起说的，不是吗？”
其实，现在身上兼任已经是很多了，要在这么下去的话，百花军还要如何的发展呢？他是所有人的，不单单是自己的，相信自己的这个想法，红妆也一定会答应的！“不错，与其选择队长，倒不如让大家从现在就开始练习如何使用能量炮，而且百花军在白云谷的时间真的是太长了，难道大家就真的一点儿都不想出去吗？现在我们需要掌握的不单单是能量炮，还有其他的一些武器！”
从这一天开始，百花军就真的是成立了武器队，白云谷中最不缺的就是上古文献，他们不想依靠溪水，能帮助一时，还能帮助一世吗？他们要结合自己来开发出最合适自己的武器，百花军身为天下四大义军之一，现在究竟还有多少人可以记得他们从前的风采呢？应该是没有了，因此，重振声威是他们现在必须要做的事情，也一定要做到！被人遗忘当真是十分的可怕的！
