
“卿卿！卿卿啊，你怎么在这个关键时候出这种事情呢？我很了解你，也相信你是被污蔑的，可是网站上照片证据确凿，实在让人无法辩解，特别是你打于敏丽的照片，影响极坏，杨教授气得大清早就给我来电话。”

“云珠姐，你相信我，我真的是被污蔑的。宾利车是我妈和司机来接我，打于敏丽是因为她先……”

“可是你不也还是动手打她了是吗！只要打了，你就是有理也变无理，网络时代，人们只看照片上直接的画面，不深究其中缘由的。”

“可是，我就任由她打我不还手就是对的吗？”叶卿卿不禁起了怒火。

“卿卿，你对着我嚷有什么用呢？”时云珠不悦的说道。

“对不起，云珠姐。”电话这头，叶卿卿气败的垂下头。

“唉，卿卿，我理解你的心情，”时云珠叹了一口气，“等过一两天，杨教授气消了，我再去找她说说吧。”

“嗯，麻烦你了，云珠姐。”叶卿卿说道。

挂了电话，叶卿卿呆立了半分钟，心如一团乱麻。

三人也顿时一起看向她。

“卿卿……”钟一菲担忧的问，“怎么了？”

叶卿卿眼睛眨了眨，哽咽着说不出话来。

“卿卿？”王雨璐很少看到叶卿卿这个样子，顿时也心里难受。

“卿卿，有什么事说出来，大家一起想办法。”沈静姝轻抚叶卿卿的背。

叶卿卿突然深吸一口气，抬头看向天花板，把即将从眼眶涌出的眼泪逼了回去。

平复了两秒，叶卿卿吸了吸鼻子，苦笑一声，“去台湾的艺术交流活动，我被除名了。”

其余三人皆惊讶得面面相觑。

谣言越穿越夸张，“校花被包养”和“校花打人事件”一天就发酵得整个华大无人不知。

虽然原帖被删除了，于敏丽的账号也被封禁了。

但校园网上还是会流传着各种猜测。

竟然还有人传，校花私生活很混乱，傍大款的同时又和很多个男人在一起，还流了很多次产。

穿梭在华大校园的学生，一路上的谈资都是叶卿卿。

“据说包养叶卿卿的人是北都某商界大佬，某某集团的老总。”

“不会吧，就照片里那个秃头男人？”

两个女生一边走一边闲聊着从程嘉明身后经过。

闲言碎语一字不差的落入程嘉明耳中。

程嘉明紧握拳头，铁青着脸，似在压抑着自己的怒火。

“程嘉明？”走出女生宿舍楼大厅，王雨璐一眼看到站在门外的程嘉明。

程嘉明抬头看她。

只见王雨璐和钟一菲、沈静姝三人一起走出来，却不见叶卿卿身影。

“你在等卿卿？”王雨璐问。

“嗯，她人呢？”

“在宿舍，今天早上的课一菲帮她请假了。”王雨璐叹了一口气，“她状态不好，特别是听到去台艺术交流的名额被取消，她更是难过。”

程嘉明怔住。

取消去台艺术交流名额？

一介流言蜚语，竟闹得这么大！

王雨璐一行人离开，上课时间快到了，宿舍出来的人逐渐减少，宿管阿姨转身的瞬间，程嘉明遛了进去。

“咚咚咚……咚咚咚……”

站在阳台远眺的叶卿卿，听见有人敲门。

钟一菲她们三个谁忘记带东西了？

叶卿卿从阳台走出来开门。

门打开的瞬间。

叶卿卿看到了程嘉明。

程嘉明一双墨如星辰的黑眸锁定了叶卿卿的脸。

右边的脸颊还有些红肿。

“程嘉明？”叶卿卿惊讶，“你怎么进来的？”

程嘉明挤进半开的门，反手关上。

猝不及防的，一只温暖的手掌轻抚上了叶卿卿的右脸颊。

“还疼不疼？”程嘉明低沉磁性的嗓音里是藏不住的心疼。

叶卿卿难堪的撇过头去。

“不疼了。”

“我看见照片了，”程嘉明看着她，“你回她那一耳光，打得好！”

叶卿卿惊讶得抬头看他，一眼就在他的眼眸里看到了自己的身影。

“可是我也被取消去台交流的资格了。”叶卿卿闷闷的说道。

“我来想办法。”程嘉明的声音莫名的让人安心。

他双手捧着叶卿卿的脸。

“不要怕，有我在。”

怔怔的看着程嘉明，毫无征兆的，叶卿卿的泪就像断了线的珠子滚落下来。

被人打她没有哭。

被人造谣污蔑她没有哭。

听说自己被取消去台的名额，她也没有哭。

可现在，就因为程嘉明的一句“不要怕，有我在”，叶卿卿却再也无法遏制眼中的泪水。

所有的委屈和难过都化为泪水奔泄而出。

程嘉明把她紧拥在怀里，心疼得无以复加。

在程嘉明怀中，叶卿卿仿佛是暴风雨中的船只终于寻找到最安全的港湾，她终于不必假装坚强，也不必再惧怕谁的眼光。

程嘉明一直静静的抱着叶卿卿，任她哭个够。

半响，怀里的人止住了眼泪，小声的抽泣着。

“叶卿卿。”程嘉明拉开怀中的人儿，目光坚定的看着她的哭红的双眼。

叶卿卿情不自禁的看向他，他的目光如有一束光，让她形神稳固。

“你有多优秀，就会有多少人在暗暗的嫉妒着你。但是，只要你足够的强大，那些诋毁你的声音终会淹没在仰慕你的掌声中。欲戴皇冠，必先承其重！记住了吗？”

叶卿卿一怔。

“欲戴皇冠，必先承其重。”程嘉明的话在她脑中一直盘旋重播，她逐渐觉得一股力量由心而生。

她脆弱的内心，仿佛瞬间就有了一层铠甲。

“嗯。”叶卿卿重重的点点头。“我记住了。”

当天下午，程嘉明一直陪着叶卿卿走进教室。

“哗！她还敢来上课！不怕被唾沫淹死吗？”

“就是，都过街老鼠人人喊打了，还不休学滚回家去吗！”

刚一进教室门，憎恶的目光和毫不避讳的辱骂就传到耳中。

程嘉明看了看叶卿卿。

感受到程嘉明的视线，叶卿卿也抬头看他。

只见叶卿卿突的嫣然一笑，“没事的，我不怕。”

程嘉明也露出小梨涡，两人相视一笑。

程嘉明也有课，看着叶卿卿坦然自信的走进教室，他才快步赶去医学大楼。

“又换了一男的？这速度可够快的呀，还真是水性杨花，死性不改。”

“别说了，她过来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974752"  chaptername="第92章  欲戴皇冠,必先承其重">加入书签</a>
</div>
