    “真的么？”

    顾聆听沙哑着嗓子望着他，“四爷，你真的能做到吗？”

    “能。”

    战御聘在她的额头上轻吻，郑重的再次承诺，“我不会让你受到任何伤害，除非我死。”

    这是他最大限度的保证。

    顾聆听将头轻轻的靠在了他的怀中，闭上了眼睛。

    他的面容并不好看，甚至因为那条巨大的伤疤而显得很丑陋，但她能够看到他的心。

    真挚，热情，宠溺她。

    他是这锦城中最有权势和金钱的人，她却是个什么都没有的小女人，如果不是他，她不知道自己要被别人欺负多久。

    但，她有了他。

    他帮她处理顾家的破事，帮她抵挡外面的风雨，帮她救治她那病重的母亲，这些恩情随着和他的朝夕相处，在慢慢地转变。

    顾聆听第一次觉得，和四爷就这样过下去也没什么不好的。

    她满足地闭上了眼，呼吸逐渐平稳了下来。

    小丫头清醒了没多久就想要睡觉，战御聘哭笑不得，轻轻地晃了晃她。

    “别睡。”

    他对她低声说道，声音充满磁性而蛊惑，“你刚清醒过来，最好让医生趁着这个机会给你检查下。”

    脑震荡不是小事，他不能让她就这样睡过去，不检查了也不安心。

    “可是我很困。”

    顾聆听的眼皮都要睁不动了，“四爷，我真的想睡。”

    “那就等检查完了，吃了蟹黄粥再睡。”

    战御聘在旁边接着哄她，“我让人给你做了好吃的蟹黄粥，张姨的手艺，你不是最爱吃这个了吗？”

    从放学后她被绑架到现在都没吃任何东西，听到蟹黄粥这三个字，顾聆听不争气的咽了咽口水。

    她努力地撑着眼皮，不让自己睡过去，小拳头攥得紧紧的，“好！”

    真是个小吃货。

    战御聘失笑，但还是带顾聆听去做了检查。

    经过半个多小时的检查，顾聆听的身体并没有什么大碍，脑震荡也没有产生太过严重的后果，只是需要静养，他这才放心。

    被医生折腾检查，顾聆听也没了睡意，紧紧地攥住了小拳头。

    “我就说我没事吧。”

    她高傲地仰着头，“四爷，快把刚才答应我的蟹黄粥拿上来，哼。”

    “贪吃鬼。”

    战御聘低低地笑了笑，挥手让人将蟹黄粥端了过来，温热的粥在空中散发着迷人的香气，顾聆听顿时更馋了。

    吃过了粥饭，又哄着她吃了药，战御聘这才让她回到了病床上好好休息。

    顾聆听刚吃饱，一时间睡不着，就睁大了眼睛看着他，生怕他离开。

    “四爷，你能不能就在这里不走啊。”

    她可怜巴巴地对他说道：“我怕现在这是梦，一闭上眼再醒来就没了，你说，我是不是已经死了，才会这样享受？”

    小丫头这是被吓到了。

    战御聘的心中满是疼惜，轻轻地捏了捏她的手，“别怕，我不会走的，就在这里守着你，不会让你有事。”

    他眸中那柔情的宠溺让她顿时放了心，将他的手拽到自己的头边，嗅着他那熟悉的古龙香水的味道，轻轻闭上了眼。

    见她要睡，战御聘边轻轻的拍着她，边扫向旁边的文件。

    之前他在这里等着她醒来，让江越将文件送到了他这里，集团有个项目需要他弄明白，小丫头这儿没事了，他才放心去处理。

    顾聆听的呼吸逐渐平稳，她睡着了。

    九点多钟，江越风尘仆仆地赶了回来，见她熟睡没敢在病房中汇报，恭敬的等在了病房门口。

    战御聘瞥了眼睡得正香的小丫头，知道她一时半会儿不会醒来，这才放心的将手轻轻地抽了回来，走出门去。

    “说吧。”

    他的声音低沉冰冷，刚才的柔情在瞬间消失无踪，像是从未出现过，眼神越发冰冷，“到底怎么回事。”

    “战总，调查不到。”

    江越低声汇报，“咱们监视那边的人都回信说没有任何异动，不知道到底是不是战北城那边出的手。”

    “废物！”

    战御聘震怒，低声呵斥，“监视了这么久，连个确切的消息都查不到！”

    “战总，别生气。”

    江越战战兢兢地劝说，“虽然不确定是不是战北城那边动手，但是山上来了消息，警方今晚就能够将凶手给抓住。”

    只要抓到了凶手，严刑逼供，他们的嘴里肯定有值钱的消息。

    也能知道幕后黑手。

    战御聘这才冷静了下来，冰冷的看了眼江越，“速度去查。”

    只有找到了人，他才能够彻底放心。

    江越不敢怠慢，“战总放心！”

    当晚，锦城东郊的山上警笛大作，警察们和战御聘的人手在荒山上布置了天罗地网，在确认了司机几人的大概方位之后，开始了地毯式的搜索。

    江越亲自到场，连夜监督。

    凌晨两点半，接收到山上传来的消息，队长这才松了口气，笑着看向了江越。

    “江助理，人已经找到了。”

    “在哪儿？”

    江越打起了精神，连声询问，“能抓到吗？”

    “江助理放心。”

    队长笑了笑，“为首的张姓嫌疑人就在荒山的断崖那边，警犬们发现了他的踪迹，其他几个人的位置也被我们掌控了，都在附近。”

    “那就快抓了吧。”

    江越叹了口气，“战总震怒，这几个小毛贼要是再抓不到，锦城都要变天了。”

    想到战御聘那张冰冷的脸，队长也激灵灵地打了个寒颤，赶紧点头，“江助理放心，我知道的。”

    那可是锦城有名的活阎王，翻手为云覆手为雨，谁敢惹他？

    确定了几个人的位置，锦城的警力迅速布置分散开来，像是撒开的网终于收口了一般，将几个人给牢牢地掌控在其中。

    凌晨三点十分，江越终于见到了那带走顾聆听的司机。

    他被几个警察按住，身上捆的严严实实，手腕和脚腕上都带着镣铐，别说跑了，若不是别人按着他，连走路都不能保持平稳。

    满脸满身的泥土，脸颊上还挂了伤，狼狈至极。

    “总算抓到你了。”

    江越轻轻地拍了拍他的头，“带走！”

