    食神府里，众人吃喝了一顿，乱扯了一通便各自散去。

    离去的时候，嫦娥警告唐小白，让不要再鼓动花狐貂他们去广寒宫骚扰，否则定然与唐小白不善罢甘休。

    看到嫦娥一副一言不合就要动手的架势，唐小白假意答应了下来。

    到时候再说到时候的事，现在没人家实力强，先算了。

    “小玉兔，你常来哦，我请你吃饭。”

    食神府门口，红孩儿依依不舍看着玉兔。

    玉兔无语瞪了红孩儿一眼：“说谁小呢，明明是你自己小，不会比划比划吗？”

    红孩儿脸上表情微僵，有些呆。

    虽然有好几百多岁的年龄，但红孩儿不知道为什么就是长不高。

    这让红孩儿好不郁闷，现在听玉兔提起，更是幽怨的不行。

    唐小白一阵无语，拉着红孩儿回到食神府，叮嘱红孩儿和神驴修炼为重。

    “圣僧，我为什么长不高？”

    红孩儿并没听进去，犹自缠着唐小白问。

    脸黑的唐小白道：“我怎么知道，可能是以妖怪的身份算，你还是个小牛犊子。”

    “别管那么多了，修炼，实力强了，什么都不是个事，软的不行可以来硬的。”

    红孩儿懵逼盯着唐小白，圣僧说的好有道理的样子。

    没再管红孩儿他们，唐小白一路回了天兵营。

    回去的唐小白，专心修炼起来，现在唐小白打算先提升。

    只要不突破大罗，他就不会遭遇天劫，所以可以先提升到太乙圆满。

    到时候看情况，再绝对要不要突破大罗。

    留给他的时间已经不多，只有半年的时间，到时候佛门肯定不会再轻易善罢甘休。

    至于李靖，唐小白根本就没把李靖当回事，李靖不来找麻烦还好，敢来找就继续收拾这货。

    兑换了修为值，唐小白专心炼化了起来。

    时间不知不觉，便是好几个月的时间。

    这段时间，唐小白并不是一直修炼，时不时会根据众天兵天将的情况，给他们灌入星辰之力。

    顺便专门找茬，训训众天兵，从这些家伙身上捞一些负能量。

    饶是如此，几个月下来，唐小白的修为，也一路突飞猛进到了太乙圆满。

    对唐小白来说，提升根本不是问题，只要负能量足够，他就可以一直提升。

    从系统那兑换的修为值很好炼化，并不太难。

    这一天，天兵营上空风雷滚滚，惊动了唐小白。

    类似的动静，天兵营这几个月经常上演。

    众天兵天将改修唐小白所传的周天星斗修炼法，又是唐小白时不时灌输的星辰之力，每个人修为都在突飞猛进。

    时不时地，便有人突破瓶颈，引来天劫。

    只不过这次的天劫动静有点大，比之前唐小白惹出的天劫还大。

    天劫刚一出现，一股让人窒息的压力便笼罩在了天兵营上空。

    “是哪吒！”

    第一时间，唐小白便明白了过来，肯定是哪吒在突破大罗。

    虽然说杨婵现在也在闭关冲击大罗，但应该没这么快。

    杨婵主要靠的是吞宝莲灯灯芯提升的实力，底子比哪吒他们要薄，想提升绝不是短时间内可以做到的事情。

    唐小白没再修炼，从营地里飞出。

    果不其然，天空一道人影脚踏风火轮，提一杆火尖枪，可不就是哪吒。

    “哪吒，飞远点，去天兵营外。”

    唐小白喊了一声，提醒道。

    哪吒点头，迅速掠出了天兵营。

    头顶的大罗天劫紧随而上，天劫的目标是哪吒，自然要跟着哪吒了。

    这么大的动静，整个天庭渐渐都被惊动。

    待认出是大罗劫后，众人全都呆住，最近这是怎么了，怎么都在突破大罗。

    距离之前杨戬和孙悟空，还有黄天化之后，好像也就半年多时间吧！

    一道道神识扫视而来，很快锁定了渡劫的目标哪吒。

    “哪吒也突破了，那和尚传授的突破之法？”

    神霄玉清府，元始分身眼神微闪，沉吟不语。

    当年阐教传授三代弟子的功法，最多就修炼到太乙。

    后面十二金仙九曲黄河阵里历劫，修为大跌，为了不让弟子超越，更没急着传。

    加上杨戬等人，每一个背后都牵扯着一堆麻烦，贸然传授，一旦事情败露，麻烦恐不小。

    种种原因，以致一直到现在，杨戬他们其实都没从阐教，得到突破大罗的方法。

    何况阐教传授的法门，想突破也并不是那么容易。

    唐小白传授的方法，完全就是在开外挂。

    “什么样的方法，可以让哪吒他们半年内突破？”

    元始眉头紧皱，有点想不大明白。

    除了元始外，其他许多神仙，但凡神识能扫视来的，都扫视来了这边。

    一些神识没这么强的，都向着这边飞来。

    众仙来的差不多后，渡劫便开始。

    虽然大罗劫很强，但是哪吒的实力却一点不弱，摧枯拉朽一般便渡过了许多重。

    不过到了后面，哪吒也没那么轻松，每一劫都得全力去应付。

    到最后，哪吒更是现出了三头八臂之法，并运转唐小白传授的九灵法身诀，方才抗下了最后的天劫。

    三头八臂，是三头六臂的晋级之法，是哪吒压箱底的绝招。

    一般情况下，哪吒和人对战，最多只用三头六臂，唯有到了遭遇生死的时候，才会动三头八臂。

    这三头八臂之法，乃是太乙真人所传，哪吒封神大劫那会，曾多次动用过此法。

    “恭喜我们的三坛海会大神哪吒成就大罗，实力更进一层，贺礼贺礼，大家的贺礼赶紧送来，说你们呢，喂，你们几个，别跑。”

    哪吒这边刚一渡完劫，唐小白就扯起嗓子吼了起来。

    本着有负能量不赚就是王八蛋的原则，唐小白怎会放过这种机会。

    不过有之前的经验，许多人看到哪吒一渡完劫就准备跑路，可惜还是被唐小白逮了个正着。

    “还有你们暗中偷窥的，宝物赶紧送来，听见不送的，贫僧就把你们大名写出来，告诉天庭所有人，让所有人都知道你们抠门。”

    喊住想跑的几个，唐小白转而又冲着空中喊了起来。

    暗中，神识之前看着的众强者，脸色全都黑的要死。

    这死和尚，每次都强要贺礼，好过分。

