    天都城的北城门处，异兽们的攻击愈加猛烈。

    “大帅，城内那里的形势有些不妙！”战车经过了一段时间行驶后来到了城门附近，负责情报的军官马上报告了城门处的情况。

    谷幽听到动静也停下了修炼，听过了这名军官的讲解，他也知道了城门处的情况。

    北城门的守卫军已经很久没有参加过这种战斗了，他们平时检查的对象都是人类，如今突然遭到了异兽的攻击很多人都很是不适应，而且那些大规模的武器也不敢使用，所以战斗开始就处于了下风。

    好在有着城墙的阻挡，他们和异兽之间有着一定的距离，可是随着异兽的增多，特别是那些大型异兽和飞行异兽增多后，守卫军的危机就来了。

    飞行异兽自然是能飞上城墙的，好在它们的防御力不足，守卫军可以在付出很小的代价后灭杀。

    出现了两只大型异兽后就有了变化，它们攀附在城墙上，其他异兽以它们为跳板竟然能跳上城墙，这些可不是那些飞行异兽，它们的防御力要强很多，猎杀起来很是不易。

    如果说这个时候，守卫军还能拼着一股狠劲阻挡，接下来的情况就让他们有些绝望了。

    就在谷幽它们往这边赶路的时候，北城门外一些大型的异兽竟然将一些小型异兽抛上了城墙。

    这么一来，守卫军的猎杀速度根本赶不上异兽上来的速度，渐渐的这一截城墙竟然被异兽占领了。

    “该死！”燕大帅此时再也保持不了之前的平静了，“许涛呢？不是早就让他带人去支援了么！”

    “大帅，许涛他受伤了！”联络官小声的说到，“就在他们刚出军营时，一些邪修装作普通民众袭击了他们，因为事出突然，许将军被击伤送去了医院救治！”

    “这个混蛋，早就告诫他要小心了，没想到还是给我出了这么大篓子！”燕大帅长出了一口气，“启用备用方案，安排庄瑞带人支援，这次让他们小心些！”

    “是！”联络官回了一声后就马上开始传达命令。

    “前辈，我想和那些异兽硬拼也不是办法，不如找出异兽行走的地下通道，断了它们的兵源！”谷幽想了一会说到。

    “你这个方法我也想过，只是这只袭兽挖的比较深，我们的设备短时间内很难查出通道的位置！”燕大帅有些无奈的说到。

    “这个我到是可以提供一点情报！”谷幽想了一下，“前辈你应该知道我之前炸毁了一次通道出口，我从那处洞口越过时感受了一下里面的情况，或许是那只袭兽的习惯，也或许是大意，那个洞口是笔直的，所以我看到到了内部的一些情况！”

    “这个我知道，要不是你炸毁了一次出口，恐怕此时城墙下的异兽会更多！”燕大帅点点头，“那你赶紧把位置说出来，我派人去确认！”

    谷幽根据印象说了一下洞里的情况，并且根据他的判断给出了一个大概方位。

    “如果真像你说的那样，这个地方还真有可能是通道的位置！”燕大帅根据谷幽说的情况进行了一下判断，“传令，让侦查营带上家伙到这个位置查看一下！”

    “洛风，你负责联系侦查营，要是确认那个地方是通达马上进行爆破！”燕大帅吩咐完回头看向谷幽，“小友，要不要去冲杀一番啊！”

    “没问题！”谷幽明白燕大帅的意思，点头同意了。

    “那好，咱们去好好会会这些异兽！”燕大帅哈哈一笑，打开了车门就走了出去。

    谷幽也紧跟着下了车，他们现在距离城门不是很远，所以二人一下车就展开了步伐朝着那段被攻占的城墙跑去。

    “小友，我送你上去！”到了城墙跟前，燕大帅突然说到。

    “好！”谷幽此时有些热血澎湃，战役高昂。

    “好！”燕大帅抓住了谷幽的肩猛地一甩，谷幽就像一发炮弹一般飞向了城墙，看其方向正是靠近人类一方。

    同时，燕大帅甩出了谷幽后，就朝着城墙跟下那两只巨大的异兽冲去。

    这两只巨大的异兽一只是一条巨蟒，它伸直了身体，在城墙下形成了一个斜坡，一些灵活的异兽就借助这个斜坡不断朝着高大的城墙上冲锋。

    另一只则是一只巨大的短面熊，它的身上站着不少的异兽，这些异兽在在短面熊猛然站起来的时候猛蹬，然后跳上城墙。

    燕大帅就是看到这里打算先解决这两只异兽，不然有着源源不断的异兽，城墙上的局势也会越来越困难。

    谷幽也是看出了燕大帅的意图，不过此时他也没有心思去关注燕大帅的情况，借助燕大帅的力量，他到达了城墙的边缘，然后用御物术推动自身，跃上了城墙之上。

    “别，我是来支援你们的！”刚一到城墙上，立刻就有几个士兵拿枪对准了他，主要是他出现的太突然了，这些士兵根本没有想到会从外侧飞上来一个人。

    “你们可以往下看一下，燕大帅可是在那里！”谷幽赶紧解释了一下，被这些人拿着枪指着他还真是有些不习惯。

    “是大帅！”一名军管高兴的说到，大帅来了，我们有希望了！

    “这下可以相信我了吧！”谷幽看到这里松了口气，“要不是大帅相助，这么高的城墙我也上不来不是！”

    “好了，既然是大帅带来的，我们就要好好保护他！”那名军官有些激动的说到。

    “这个你误会了，大帅是让我帮你来的！”谷幽搓了一下鼻子，无辜的说到。

    “兄弟，你也只是宗师级，虽然也算是不错了，不过这里的异兽太多了，个人的实力起不到什么作用，你还是躲在后面吧！”那名军官客气的说到。

    谷幽很是无奈，被轻视了，他虽然看上去只有宗师级中期，但是战力可是有着大宗师级的。

    不过谷幽也没有立刻就反驳这名军官，而是走到了队伍的后面，观察起这里的战况。

    城墙上面非常的宽阔，足有十几米宽，此时一段城墙已经被异兽占领，守卫军在两侧修建了简单的防御，然后靠着火力压制，阻止着异兽区域的扩大。

    “这种情况下一个宗师级武者的确发挥不了多大的作用！”谷幽看来一会就清楚了这里的形势，知道之前的军官的确是一番好意。

    “这位大哥，给个位置，我也要攻击了！”谷幽走到了一名士兵的跟前，不待对方同意就把对方拉开，自己走了上去。

    “这个小子怎么就这么爱凑热闹啊！”之前的那名军官看到了谷幽的动作就想上前制止，不过还没等走进，就停下了脚步，“他是异能者么！可是就算是高级异能者也没有这么厉害啊！”

    原来在这位军官准备去找谷幽时，就看到谷幽双手挥舞，然后大批的火如同子弹一般涌向了异兽群中。

    那些异兽的防御很强，守卫军的子弹只能破开外层的防御，一只异兽就需要大量的子弹才能杀死，所以守卫军灭杀的效率可不高。

    但是谷幽的火球一出手就让所有人震惊了，在他们看来很难缠的异兽，在火球的攻击下竟然忍不住惨叫起来。

    那些防御低下的飞行异兽更是不堪，很多被烧毁了羽毛，然后做了自由落体，掉在城墙上的还好，掉到外面的那些就算是彻底解决了，这么高的地方摔下去，结果可想而知。

    “别看了，赶紧攻击啊！”谷幽发现士兵的攻击竟然出现了停顿赶紧提醒到，“现在它们的防御弱了许多，正是攻击的好时候！”

    “攻击！”还是那么军官反应快，立刻喊道。

    随着军官的喊声，攻击的声音再次响起，结果让他们很是兴奋，正如谷幽所说，这些异兽的防御明显减弱了。

    谷幽看到这里也是信心高涨，手中的火球不断的飞出。

    之所以能有这个效果，正是因为谷幽的火球并不是穿透而是爆炸燃烧，异兽外面那层毛皮被焚烧后，防御力也就大减，本来只能造成轻微伤害的子弹没有了毛皮的阻挡自然会造成更大的伤害了。

    有了谷幽的辅助，这一侧的守卫军开始扳回了局势，防线一点点朝着异兽一方移动着。

    就在这时，下面也传来了巨大的吼叫声，谷幽探头看了一下，燕大帅和两只巨大的异兽展开了激烈的搏斗。

    两只异兽竟然都是蛮兽顶级的存在，仗着巨大的身体竟然在面对武神一级的燕大帅丝毫不退。

    而且有着外层源源不断的异兽，燕大帅也不敢完全的放手一搏，竟然和两只蛮兽进入了相持阶段，不过好在也打断了其他异兽继续上墙。

    “赶紧抓紧时机，消灭这些异兽！”谷幽不知道燕大帅那里能坚持多久，立刻喊道。

    听到了谷幽的喊声，那些士兵也展开了更猛烈的攻击。

    不过正当所有人都在攻击时，后面一个士兵却悄悄的移动了位置，枪口也慢慢的指向了谷幽。

    谷幽突然感到一阵心悸，精神力外放后就发现了危险的来源，“早就知道城墙这么快被异兽占据一定有问题！”

