    

    骄阳似火，光芒万丈，倾泄在天地之间，空气中都是弥漫着温暖的气息，不骄不躁！

    柳席张开青色的斗气羽翼，翱翔在天空之上，斗气化作青色护罩包裹在身体上，保护自身以及衣物，不会因为快速飞行而产生的罡风撕碎！

    他已经离开加玛圣城第五天了，白天全力飞行，夜间则寻一个城市或者小镇落脚。恢复斗气的同时，顺便去一些药铺和佣兵摊位上，看看有么珍惜的高阶药材！

    正好他现在钱多的没地方花，在他成为炼药师公会太上长老的庆典上，加玛帝国十大强者以及天蛇府送的礼物，聚拢起来竟也有八百万之巨！

    在当天夜里，法犸将装着这些礼物和金币交给他的时候。一脸笑容的说出这个数字时，便是视钱财如无物的柳席，一时间也有些愣神！

    虽然柳席也想要坚定的对这八百万金币说“走开，我只想要高阶药材。”

    但是还架不住真香定律，八百万可是让他现在的身家都增长一倍！

    因此柳席正愁的如何将这笔钱财全部换成资源，用以提升自己的实力，斗王之后的提升可不易！

    经过五天的时间，傲翔在天空之上的柳席，终于是远远的看见了远方群山环抱的巨型山脉，绵延不断，不知其几万里！

    眼神中闪过一抹喜意，枯燥的飞行终于快要结束，斗气更为汹涌的流入身后的青色羽翼，羽翼再度凝实几分，包裹着柳席如同一道青色流光迅速前往魔兽山脉，在其身后直接留下一道长长的青色痕迹，良久，才逐渐散去！

    望山跑死马，即使是柳席的速度，也是在半小时后，才来到魔兽山脉山脚下的青山镇！

    青山镇，因为临近魔兽山脉的缘故，又被称之为魔兽小镇。这种小镇在魔兽山脉附近，可以说比比皆是……

    柳席在青山镇外面降下身形，收回斗气羽翼后，这才向小镇内走去！

    行走在由青石铺就而成的街道之上，柳席与此地显得有些格格不入。柳席自然是容貌俊美，一身华贵的长袍穿戴的整整齐齐。

    而这里最多的却是那些刀口舔血的佣兵，他们大都一脸凶历，身上多穿皮甲，或是光着膀子展露满身的伤疤。成群结队的站在街道上，互相抱着臂膀口沫横飞，肆无忌惮的讨论着小镇哪里的女人最有味道，哪里的酒最烈，哪里的魔兽最凶狠…...

    看到柳席后，目光中满是诧异之色，然后转头和同伴说笑，不过看其脸上戏谑的笑容，就知道肯定不是什么好话……

    柳席神色平淡，并没有理会这些烂人的议论，杀人不至于，甚至动手都有些丢分。

    自顾自的行走在青石地板上，看向四周的店铺，这里大都是武器铺、防具铺、药材铺、酒庄和客栈……

    “快看，是小医仙回来了！”

    “好漂亮，不愧是我的女神，她好像看着我笑了，太幸福了……”

    “砰！”拳头击打肉体的声音。

    “混账，什么你的女神，是我的女神，找打！”

    …………

    一伙原本正在谈笑着的团伙，就因为一个女人，顷刻间展开了一场斗殴！

    直接印证了女人如衣服，兄弟如手足。女人如过冬衣服，兄弟如蜈蚣手足……

    柳席闻言，心中一动，想道：“厄难毒体的小医仙，极其诡异的体质，靠吞噬毒药就可以快速提升等级，天赋上限绝对可以和青鳞的碧蛇三花瞳一拼，不过就是太过危险，若是无法凝聚毒丹，只会被毒素吞噬神智，最后变成只知道杀戮的魔头！”

    回过神，柳席看向骚动的源头，一伙看起来伤害累累的佣兵，从小镇的靠近魔兽山脉的另外一边走来。

    这伙佣兵不少人身上看起来血迹斑斑，身上的皮甲衣物也多有破碎，但是精神头很好，脸上的神情更是喜气洋洋。

    柳席站在远处，微微偏了偏头，从佣兵的缝隙间，隐隐的能够看见一位身着白裙的女子身形。

    随着佣兵的走动之间，柳席也终于是看清了那名被众多佣兵簇拥的女子面貌。

    女子约莫十四五岁，身穿一套淡白色的衣裙，容貌虽然算不上绝色，可却也能说是难得一见的美人，淡然微笑的脸颊，透露着一股清新空灵的气质，这股与众不同的气质，顿时让得此女的魅力大幅度上升。

    而此女最是吸引眼球或者说动人之处，便是那被一条绿带束着的柳腰之上，那不足盈盈一握的柳腰堪称完美，增一分或者再减一分都将成为缺憾！

    佣兵们护着小医仙走到一处名为“万药斋”的药材店铺前面，小医仙笑容柔和的对佣兵道谢后，随即在佣兵们友好的笑声中，步履轻盈的进入万药斋。

    柳席眼中也是掠过一抹惊艳之色，不过此时却没有去接触小医仙的想法。一者这厄难毒体着实麻烦，提升虽快，但是风险也更大；二者他又不是人形打桩机，走到那打到哪！

    理智的思考道：“小医仙不比青鳞，带走她或许容易，但是要成为我的助力却不容易！算了，还是先不要插入到她的生活之中！”

    小医仙回去万药斋内堂之后，四周因为小医仙聚集在一起的佣兵，也开始一哄而散，只剩下真正去买卖药材的佣兵。

    柳席这时朝着万药斋走去，想道：“我记得万药斋里有一株被当成黄连精的血莲精，既然来了倒是可以买走。血莲精可不光是血莲丹的主材，还是几种高阶疗伤药的辅材！”

    进入万药斋内部，四周的月光石将里面照耀的颇为光亮，来往的佣兵仍有不少，这药铺的生意倒是蛮好！

    一旁的店员看到衣袍华贵的柳席进来，面色恭敬的走来，询问着柳席的需要！

    柳席没有理会，自己在柜台前搜寻着血莲精的踪迹！

    那店员热情的给柳席解释着各种药材，以及成品的疗伤药，说到疗伤药是更是大加夸赞道：“这些疗伤药都是我万药斋特聘医师小医仙炼制的，小医仙不但人美，心更善，我们青山镇那个佣兵没有得到小医仙的医治……”

    柳席没有在意店员的话语，真到在药材区中看到一个品相不错的黄莲精时，凝神查看一下，说道：“帮我把那个黄莲精取出来，我要了！”

    店员顿时一脸失望，取出黄莲精递给柳席，有气无力的说道：“黄莲精您收好，100枚金币！”

    这对柳席自然是小钱，交易完成后，便在那店员失望的目光中转身离开！        

