 “快点起来，怎么就趴下了，你不是皮糙肉厚，根本不惧怕黄金级别以下的战星么？

我都还没尽兴呢，赶紧起来！”

陈强摩拳擦掌，身上的衣服早就被汗水浸透，但是陈强的眼神里却充满了盎然兴致。

因为和绝地火蜥的实战让他更加娴熟地掌握星力的运用，同时更让陈强感觉到自己的星力有所提升。

实战才是提升的根本途径，这一点决然不会有错。

这不，一番大战下来，陈强明显感觉自己身上的星力增强了不少，自己的身体也愈发地和能量融合到一起，就像是练气的时候被玄气改造身体一般。

借助着自己的练气法诀，陈强可谓是越战越勇，直把绝地火蜥打得毫无脾气。

虽说绝地火蜥可以免疫黄金战星以下的能量，但是绝对的力量还是让绝地火蜥非常受伤。

这不，绝地火蜥身上到处都是断裂了的痕迹，那都是被陈强的拳头硬生生打断的！“小祖宗，我真的不行了，你压制了我的精神力，我的能量根本无法恢复，你就饶了我吧。

占星学院的异空间那么多，你去欺负其他深海异兽吧。”

绝地火蜥心里很委屈，它怎么也想不到自己今天竟然会遇到陈强这个怪物。

它引以为傲的精神力在陈强面前宛如白纸一般不堪一击，曾经的它绝对是战灵学院待遇最好的深海异兽，因为一般的学员根本不敢来招惹它！“没劲儿，我要是解除了你的精神力，你又要用自爆来威胁我了。

这样吧，今天就先放过你，让你恢复一下能量，我明天再来。”

“明天还来啊！”

绝地火蜥满脸绝望，却又无可奈何。

陈强嘿嘿一笑，用庞大的精神力开启异空间大门之后就回到了古埃尔的房间，逮着这么好的陪练对象，陈强怎么可能轻易罢手！“你是谁？”

房间里突然响起的声音吓了陈强一大跳，回头一看，只见一个只穿着片缕的女人站在他面前，完了像是看着怪物一样的看着他，“你刚刚去了绝地火蜥的异空间，还活着从里面出来了？”

糟糕！陈强心中暗道一声不好，这个女人一定就是古埃尔口中的那个她！自己误打误撞进入了绝地火蜥所在的异空间肯定引起了某种能量波动，以至于同处一栋楼的女人感知到了。

完了完了，古埃尔临走之时一再叮嘱他千万不要和这个女人有任何交集，否则古埃尔都不知道后果会是怎样。

“你是谁！这里是古埃尔长老的房间，你怎么闯进来的！”

陈强的脑子转得飞快，马上就心生一计，打算来个先声夺人。

不料，这女人压根儿就不理会陈强，“我问你话呢，你是不是去了绝地火蜥的异空间，你是怎么从里面逃出来的？”

逃出来的？

陈强才不是逃出来的，他是把绝地火蜥收拾得不像样了才主动出来的。

虽然进入和离开异空间所需要的精神力很高，可是对陈强来说根本不是问题。

“不说是吧？”

女人的嘴角渐渐勾起一抹冷笑，一股凛冽的危机感骤然笼罩在陈强头上。

陈强刚想跳到那张拥有古埃尔实力屏障的床上，只可惜女人先一步识破了陈强的意图，一道能量屏障直接就将陈强反弹了回来。

下一秒，陈强就感觉自己的身体不能动弹了，不管他如何调动自己的精神力都无法动弹半分。

“别白费力气了，你肯定就是古埃尔培养的学生吧？

虽然年纪大了点，但是精神力确实挺强的，怪不得可以从绝地火蜥的异空间活着回来。”

仅仅是一点感知，这女人就识破了陈强的能力所在。

对此这女人好像并不怎么在意，反而是直勾勾地盯着陈强的身体。

在和绝地火蜥的大战中，陈强的精神力本来就有所损耗，此生还没有来得及恢复，他就已经被这个女人的星力所压制。

这个女人的实力绝不比古埃尔弱，这一点从陈强此时遭受到的窒息压抑就能够体现出来。

“来，陪我玩个游戏！”

女人笑眯眯地看着陈强，“这栋楼里已经很久没人来过了，本姑奶奶嘴里都快淡出鸟粪了。”

玩游戏？

陈强现在一动不能动，如何与这个女人玩游戏？

女人淡然一笑，随即小手儿一挥，陈强顿时就感觉自己跌入了万丈深渊，那令人窒息的失重感好像永远不会停下来一般。

还不等陈强反应过来，陈强的身体又骤然上升，就像是坐云霄飞车一般瞬间冲向太空。

刚刚因为急速下坠已经蹦到嗓子眼的心脏一下子跌回到了肚子里，前后之间的巨大反差直让陈强差点晕过去。

“哈哈哈，这个蹦蹦游戏好不好玩？”

女人笑得合不拢嘴，陈强在她手上就像是一颗皮球一般，玩得别提有多高兴了。

她高兴了，陈强却是想死的心都有了，这算是哪门子的游戏？

他分明就是这女人手中的玩物嘛！两级反转的强烈落差不断地折腾着陈强的精神力，哪怕陈强的精神力无比充沛却也禁不起这个女人这么玩。

此时此刻，陈强总算体会到了绝地火蜥的绝望！“哎呀，舒坦！”

直到陈强快要晕死过去，这女人才停下手中动作，“好好休息一下，明天晚上我再来找你玩。”

还玩？

陈强两眼一翻，差点晕死过去。

难不成他也要像绝地火蜥一样一直被欺负不成？

女人走了好一会儿，压制在陈强身上的星力才渐渐消失。

原本以为找到了合适的陪练对象，陈强心里还美滋滋的呢，现在陈强的心里俨然是惴惴不安，那个神秘的女人到底是什么来头，又为什么要和自己玩这种游戏？

难道真的是为了好玩儿？

思来想去，陈强最终还是无奈地摇了摇头，因为他找不到一个可以让自己脱身的方法。

就像异空间里的那只绝地火蜥一样，都被吃得死死的！“对了，自己可以一直躲在结界里不出来啊！”

陈强突然眼前一亮，好似找到了逃生空间…… 