
错过双倍上架，心疼自己几秒钟。

这是我实际意义上的第六本书上架，目前因为某种原因，只剩下1本新书，1本老书独苗，好惨啊！新书很用心在写，希望大家能看到我的进步，也希望多一些订阅支持。

感谢每一位从新书期一直投票支持的书友们，爱你们！诚心的感谢你们！

本书新书上架会加更几天，后面的加更看打赏和推荐情况而定。不出意外稳定双更，至于要写多长，应该会写很长吧，计划是三个系列剧的。一直想写一本很长很长的文，看到有人写了有五百万字，甚至一千万字以上的书，就觉得好厉害。

好在现在福利改了好多，看着还挺不错的，虽然不能让我吃很饱，却也饿不死。

我觉得写书应该是个享受的过程。如果不用考虑外界因素，直接写自己想写的情节，沉浸于自己的故事情节中，和故事中的人物一起成长，学会宽容，包容，多思考，领悟出人生的不同意义，应该是一件很美好的事情。

快节奏的生活，沉重的生活压力，让大家无论生活在城市还是快被城市边缘化的城镇，都应该放慢脚步，多看看自己身边的人和事，享受现在的生活，不留遗憾。

人本来就是很渺小的，不能因为自己渺小，能力不如别人，就放弃了自己。

自己对自己好，不卑不亢，努力做好每件事。别人对你好，要怀着感恩之心，你会发现另外一个很神奇，很美好的世界。

闲话不多说，喜欢我的故事，请支持正版订阅，郡主在此万分感谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66179630"  chaptername="上架感言">加入书签</a>
</div>
