    少室山

    易不晦一行十数人联袂到来，看着前方一群正道人士，众人交谈不绝，热闹非凡。

    易不晦向场中走去，笑着道：“方正大师，诸位同道，易某路上耽搁，却是来迟了，莫要见怪啊！”

    少林方证大师见易不晦到来，赶忙上前，合十道口佛号，道：“不迟！不迟！易掌门不远千里前来援手，贫僧感激不尽，何来见怪。”

    一道冷峻声音响起：“哼！门下出现如此败类，不思清理门户，岳师弟呢？人在何处？如此大事却派几个小辈前来！”

    易不晦知他是故意忽略自己，石林想开口却被易不晦拦下，易不晦开口望向方证，明知故问道：“大师，不知这位朋友是哪位同道？却管起我华山派之事？”

    左冷禅闻言正待发作，一道人前来打圆场：“易兄，久见了！”

    易不晦笑着回礼道：“冲虚道兄，确实久违了。”

    易不晦三年前武功有成，曾上了趟黑木崖。一是找东方不败印证武功，二是报张无忌留书之恩，夺回了真武剑与“太极拳经”。事后易不晦交还给武当，二人便是那是交上了朋友。

    冲虚继续说道：“这位是嵩山派掌门——左掌门！你久不行江湖却是未缘一见。”

    易不晦做恍然的表情，连忙拱手道：“原是左师兄啊，却是我浅薄了，把你当成无名之辈了，多多见谅！不过想来也是，喜管它门内务也就左兄了！只是那令狐冲已非我门下。他如何行事，易某可管不着了！不过左师兄既然开口，这次我定然要教训那孽障！”

    方证忙笑着道：“众人前来援手，老衲感激不尽，切莫因我少林之事上了和气。”

    易不晦点点头笑道：“自是不会，想必左师兄一派之主，气度非凡，自是不会见怪！”

    左冷禅心中虽是不爽，仍是笑着道：“五岳剑派，同气连枝。易掌门不过是初掌门户，对江湖之事，不甚熟悉，自是不怪。”

    冲虚笑着道：“该是如此！”

    说我将易不晦拉去一旁，寒暄一番，易不晦走向一旁和先相识认识的都莫大、震山子等人打了个招呼。与莫大乃是那次衡阳外相交而识，震山子却是昔日为子求医和易不晦打过交道。

    易不晦有转了一圈，将人认全分别是：丐帮帮主解风、松风观余沧海、恒山定逸师太、泰山天门道长……

    对于余沧海，易不晦心中暗奇他定力了得，辟邪剑谱得之也有数月，竟然忍得住。不过，这个身份与他首次相见，加之同为正道，自也不会询问，也不会为难余沧海，只是和解帮主一般寒暄了几句。

    倒是定逸和天门，同为五岳剑派，又因为石林在衡阳城所做之事和送回剑法，虽头次见面，却是驻足而谈！

    左冷禅见此却是眼神微冷，暗道：原以为是个武功不错的愣头青，不想这手交际手段，也是不逊岳不群。五岳并派之事须得提前，迟了恐再生变化！

    易不晦也和众人交谈中明白了，原著还是有了些许偏差，只是定逸师太没有出事，应是易不晦近日所为带来的影响。

    令狐冲和冲虚仍是碰上了，或许是剧情修正力？为了给令狐冲提升实力？

    其实吧，是冲虚顾及华山名声，看着易不晦面上出手一阻。

    再说现场情况，方正言谈间，却无意造杀，想的是以退为进。左冷禅却是想将人在此一网打尽，方正便顺势将左冷禅推向首位。

    毕竟在嵩山地头，无论人手还是地形都是比较有优势，众人也不会反对。

    及至夜间，左冷禅安排下两轮箭阵和群雄配合，便击退令狐冲率领的一种绿林强豪。

    待得天明，山下传来一阵喧哗，“喂，我们下山来啦！”“后会有期”还有一阵吵杂的叫骂之声。

    易不晦听得这阵嘈杂之声，便明白这群人已从秘道逃走。

    方正自也明白，道了口“阿弥陀佛”，便道：“诸位远道而来，如今敌人退去，且随我回院，稍事歇息！请！”

    进入院中，弟子安排在厢房，易不晦、左冷禅、天门、莫大、定逸、解风、余沧海、震山子、冲虚九位掌门帮主被方正引向“清凉殿”招待。

    众人边走还在边议论着令狐冲那一行人，易不晦也不说话，静静的跟着，四周张望着似找些什么。

    突然，左冷禅大喝道：“什么人？给我出来！”

    殿内东侧牌匾后一人哈哈大笑，说道：“老子透了口大气，吹落了几片灰尘，居然给你们见到了。眼光倒厉害得很哪！”

    跟着有三人齐声呼喝：“什……”“你……”“干……”这三人的呼喝声都只吐得一个字，随即哑了。

    只见大殿中两条黑影飞舞，一人是正是说话那人，另一人身材高大，这两人出掌无声，每一出掌，殿下便有一人倒下，顷刻之间，殿中便倒下了八人，其中五人俯伏不动，三人仰面向天，都双目圆睁，神情可怖，脸上肌肉一动不动，显然均已给二人一掌击毙。

    高大那人双手在身侧一擦，说道：“盈儿，下来吧！”

    易不晦便认出来此人是任我行，另外一人便应是向问天了。

    西首木匾中一人身形婀娜，飘然而落，粗布衣衫，甚至憔悴。便是任盈盈无疑。

    易不晦随着众人上前，打量着让我行三人，方证说道：“阿弥陀佛！二位施主好厉害的掌力。女施主既已离去少林，却何以去而复回？这两位想必是黑木崖的高手了，恕老衲眼生，无缘识荆。”

    向问天道：“这位是日月神教任教主，在下向问天。”

    场中数日闻言皆惊，却无人接话，毕竟是少林地头。方正回道：“原来是任教主和向左使，确然久仰大名。两位光临，有何见教？”

    任我行道：“老夫不问世事已久，江湖上的后起之秀都不识得了，不知这几位小朋友都是何方高人。”

    方证道：“待老衲为两位引见。这一位是武当派掌门道长，道号上冲下虚。”

    冲虚说道：“贫道年纪或许比任先生大着几岁，但执掌武当门户，确是任先生退隐之后的事。后起是后起，这个‘秀’字，可不敢当了，呵呵。”

    易不晦看着这些个江湖名宿相互打趣，却觉新奇有趣，也并未插话。

    任我行道：“这位左大掌门，咱们以前是会过的。左师傅，近年来你的‘大嵩阳神掌’又精进不少了吧？”

    易不晦知他二人有些恩怨，更是饶有兴致的听着二人一段唇枪舌剑的对话，不关自己，少林之事他可得做一个看客。却不想事情马上便落在自己身上。

