    公开招贤？

    这应该说是目前来说最好的办法了！

    但是，

    这件事说起来容易，可真正要去实施的时候，秦峰却发现难度依旧不小。

    首先就是规模问题！

    按照他的设想，

    这次的公开纳贤，最起码也要搞的和后世的科举一样。

    先是乡试，然后郡试，然后再由他来选出太守人选。

    可惜的是，

    虽然对秦峰提出来的这套程序很感兴趣。

    但经过一番沉思之后，刘基还是毫不犹豫的就否决了。

    无他！

    时间不够矣！

    等乡试、郡试依次通过之后，别说太守了。

    黄花菜都凉了！

    “伯温~！”

    秦峰有些不确定的道：“你的意思是一局定胜负？”

    “不然呢？”

    刘基耸了耸肩，反问道：

    “主公，你能等一个月之后再让太守上任吗？”

    “……”

    秦峰瞬间就沉默了下来。

    开什么玩笑？

    要是能等到一个月之后的话，劳资还需要公开纳贤？

    “行吧，一局就一局好了！”

    深深叹了口气的秦峰，扭过头来，双眼直视着刘伯温。

    “伯温，如果要一局定胜负的话，考题你打算怎么出？

    “考题？”

    刘伯温眉头微微一挑，若有所思的看了秦峰一眼。

    “主公，你有什么想法？”

    “当然！”

    秦峰毫不谦虚的点了点脑袋，脸上还露出一丝兴奋的笑容。

    “伯温，你觉得，咱们不考那些诗词歌赋怎么样？”

    “不考诗词歌赋？”

    刘伯温有些诧异的看了秦峰一眼。

    “主公，若是不考诗词歌赋的话，那咱们考什么？”

    “光考论语的话，有些不太合适吧？”

    “考什么论语？”

    来了精神的秦峰摆了摆手，一脸嫌弃的道：

    “那些每天只会之乎者也的，能治理好地方吗？”

    “为什么不能？！”

    刘基脸色有些微微涨红，明显不是太服气。

    要知道，

    以前他也是每天都要之乎者也的啊！

    “不服气？”

    秦峰上下打量了刘基几眼，嘴角泛起一丝奇异的笑容。

    “伯温，既然你不服气，那咱们就来说道说道。”

    “主公，但说无妨！”

    下意识坐直了身体的刘伯温，一脸认真的看着秦峰。

    他倒是想听听。

    自家主公凭什么觉得之乎者也不能治理好地方？

    “呵呵……那某就不客气了~！”

    见刘基做好了准备，秦峰轻笑两声，缓缓问道：

    “伯温，你可记得大汉律令中，对于偷牛贼是如何判决的？”

    “当然是杀无赦啊！”

    刘基颇为不屑的撇了撇嘴。

    他还以为秦峰至少会问出一些刁钻的问题？

    就这？

    这真的是随便来个人都能回答正确的好吗？

    “呵呵……”

    对于刘基挑衅视而不见，秦峰继续笑眯眯的道：

    “那问题又来了，若是邻居家养的狗偷了别人家的鸡呢”

    “这……”

    刘基脸上的笑容变得有些僵硬。

    这特么什么破问题？

    邻居家养的狗，偷了别人的鸡，那和劳资有什么关系？

    “怎么？”

    秦峰嗤笑着撇了刘基一眼，语气不无讥讽的道：

    “伯温啊，你这就不行了？男人可不能那么快啊！”

    “？？？”

    刘基一脸黑线的瞪着秦峰。

    “什么叫这就不行了？我这不是还在想着吗？”

    “这还用想？”

    秦峰不屑的撇了撇嘴，

    “邻居家养的狗，那自然去找邻居赔偿啊，你犹豫个啥？”

    “……”

    听着秦峰的那充满了嘲讽的声音，刘伯温一口老血差点没喷出来。

    还真特么是这个答案啊？

    “不，属下不服！”

    面色已经变成通红的刘基，咬牙道：

    “主公，你继续出题吧，某还就不相信了！”

    “如你所愿~！”

    秦峰耸了耸肩，脸上满是不以为然的道：

    “听好了哈，说是你知道邻居家有个人是朝廷钦犯，按照大汉律你该怎么判？”

    “？？？”

    刘基嘴角已经有些发苦了。

    邻居家？

    又他们邻居家！

    他现在已经有些反应过来了。

    这两个所谓的问题，肯定咋是主公不知道从哪听来的！

    大汉律令？

    闹呢！

    这种奇葩的问题，大汉律令上怎么可能会有？

    “伯温啊，你想好了吗？”

    “没、没！”

    听着秦峰的催促，刘基额头上的冷汗已经开始往外冒了。

    他很想按照刚才的方式回答！

    可是，

    仔细研究一番之后，刘基悲哀的发现，这完全是两种不同的题型啊！

    “看吧？！”

    秦峰一脸淡定的耸了耸肩，

    “身为一地父母官，若是连大汉律都不清楚，你怎么能指望他治理好地方？”

    “……”

    刘基嘴角微微抽搐。

    听自己主公这意思，是拿他当反面教材了？

    虽然依然觉得有些扯淡，

    但被连番洗脑之后，刘基莫名发现，貌似不会背大汉律还真不行！

    “考，必须考！”

    本着独乐乐不如众乐乐的念头，刘基咬牙妥协了。

    不就是大汉律吗？

    虽然，

    它厚了点，难懂了点，但那和他刘基有什么关系？

    反正，

    他又不用考的！

