一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “啪！啪！啪！啪！”

    忽然，身边传来鼓掌的声音，只见陈凯和吴芳语朝叶凡他们走来。

    “哎呀，林婄萱学妹恭喜你呀，第一场就跳得超常发挥，侥幸获得晋级名额，真是运气太好啦！”

    吴芳语皮笑肉不笑，语气里的嫉妒成分高达百分之九十九点九。

    林婄萱不动声色的点点头，“学姐，你也加油吧！”

    “是啊，以你的水平，超常发挥应该也能过的。”叶凡呵呵一笑，讽刺回去。

    林婄萱性子软，不跟对方一般见识，但是叶凡不能视而不见。

    吴芳语哼了一声，“你就不能说句人话？”

    “芳语，不要跟他说了，有辱礼节。”陈凯面沉似水，随即转头对林婄萱笑道：“林小姐，恭喜你。”

    陈凯在进场之前，被叶凡的气势震得不知所措，直到进场后，他才回过神来。

    他有什么好怕的？

    叶凡有李氏集团撑腰，可是他背后也有郭氏财团啊！

    或许拼钱拼不过你，但拼背景，老子一点不怵！

    陈凯暗暗发誓，一定要找回场子。

    所以，他要当着叶凡的面，撬他的墙角。

    谁知，林婄萱理都不理她，兀自和叶凡走到身边。

    陈凯吃了个闭门羹，内心积累的真气无处释放，悄然化为胆固醇，差点让他的高血压犯了。

    叶凡没理会陈凯，准备给朱婉婷打电话，告诉她林婄萱的好消息，顺便张罗庆功宴。

    这时候，林婄萱的电话响了起来，她匆匆走到角落去接。

    林婄萱一会儿便回来了，苦着脸说道：“张老师让我过去……”

    “没事儿，你先去吧，晚上我请你吃饭。”叶凡打了个哈哈儿。

    林婄萱连忙说道：“叶大哥，应该我请你。”

    “也行，再联系。”

    林婄萱依依不舍的离开，叶凡和李怀国回到办公室里继续喝茶，有一搭没一搭的扯着乱七八糟的闲话。

    这时候副导演王中原进来了，先跟叶凡打了个招呼，这才和李怀国汇报起工作来。

    叶凡眼珠子咕噜噜的转了几圈，忽然笑道：“王副导，有点事儿麻烦你。”

    “叶先生，有事儿您说话啊！”王副导十分荣幸的拍着胸部，“只要我能办到，上刀山下油锅，您一句话！”

    “不用那么严重。是这样的，有个女孩子我觉得挺有前途，希望你能拉她一把。

    虽然今天三个老师都是非常严格，不过他们都喜欢别出心裁的华夏风舞蹈。所以，你去安排一下，让那个女孩稍微化化妆，以迎合老师的口味。”

    叶凡呵呵笑道。

    王副导连忙点头，“好说，您吩咐。”

    “是这样的……”

    ……

    五分钟后，两个工作人员来到吴芳语面前。

    这个空儿正好是陈凯出去打电话的时候，很显然工作人员是逮着机会来的。

    “请问是三十八号吴小姐吗？”

    “是啊！”吴芳语一愣，“有什么事情吗？”

    其中一人小声说道。“哦，有位先生特别关照了，您跟我们去化妆间吧。到时候大赛就会很顺利了。”

    吴芳语大喜，“真的吗？呀，肯定是陈凯去为我的事情忙活的。好，我跟你们去。”

    很快，三人来到评委老师的御用专属化妆间，七个化妆师翘首以盼。

    化妆师一见到吴芳语抵达，立马热情的蜂拥而上，将她犹如众星捧月一般请到座位坐下。

    吴芳语不过是个见过一点小世面的女孩，什么时候被这么当宝儿过？

    当下不免洋洋得意，心里暗道：老娘现在这么风光，只是林婄萱那个小骚蹄子没看到，真是可惜！哼，等到老娘也进了总决赛，再好好的跟她炫耀一下，看她怎么嘚瑟！

    七个化妆师手持各种装扮品，有的是胭脂水彩，有的是毛皮挂件，有的是水晶胶鞋，甚至还有个化妆师抓着一条粗布腰带。

    “额……你们这些是……”

    “吴小姐，您放心吧。我们是专业的，更何况上头有人交代，保准化完妆的吴小姐在众位评委面前焕然一新，熠熠夺目！”

    吴芳语心满意足，再没有任何疑惑，豪气的将手提包往梳妆台上一放，骄傲的扬起下巴，“那还等什么，快点啊！”

    化妆师们一拥而上，在吴芳语的脸庞开展一场声势浩荡的科学实验。

    他们主要研究的目的是测试各种品牌、类型的化妆品之间，经过相互融合，是否会产生抗性。

    这次实验标志着化妆品市场从城市时尚风向农村古朴风转换，是一次伟大的变革。

    当华丽丽的三十八号吴芳语小姐选手登上舞台的时候，三位评委的面容犹如绽放的菊花，嘴里的茶水齐齐喷涌而出。

    只见转化了风格的吴芳语犹如天人下凡，浓重的装束好像回到了八十年代的春晚现场。

    由于“特别关照”，她是整个海选现场唯一一个不用戴面具的选手。

    可正是因为这一点，让评委在她那“惊艳”的浓妆面前风雨飘摇、欲仙欲死。

    音乐响起，三位评委老师的菊花瞬间紧皱，虎躯狂颤，这赫然又是八十年代耳熟能详的《回娘家》！

    风吹着杨柳嘛，唰啦啦啦啦啦。小河里水流，这哗啦啦啦啦啦。谁家的媳妇她走得忙又忙呀，原来她要回娘家！

    身穿大红袄，头戴一枝花。胭脂和香粉她的脸上擦，左手一只鸡，右手一只鸭，身上还背着一个胖娃娃呀！

    咿呀咿得儿喂……

    一身农村大妈范儿的吴芳语小姐边唱边跳。

    由于临时改换表演曲目，准备仓促，故而一上台表演时，神情做作，动作也及其不自然，好在舞蹈的底子摆在那里，也不至于被工作人员和评委们乱棍打下台去。

    可没想到的是，几个评委老师强忍笑意，在交头接耳之后，居然颔首点头的观赏起来。

    看到有这种效果，吴芳语表演的更加卖力，一双长腿从踢踏舞秒变芭蕾天鹅湖，随即又成了国标舞。

    左手的刀具鸡丢了，右手的道具鸭抛了，抱着背后的洋娃娃，节奏合拍，步伐矫健，居然来了个舞蹈大杂烩。

    一曲舞毕，三个评委老师站起鼓掌，工作人员早已经看得傻眼，浑然不觉的跟着起哄，脸上洋溢着扭曲的笑意。

    陈凯捧着一把花束目瞪口呆站在台子边上，犹犹豫豫了许久才送了上去。

    吴芳语眉开眼笑，得意洋洋。

    评委蒋老师笑了一阵，停止鼓掌，呵呵说道：“姑娘，今天你的表演很大胆，也很创新，请介绍一下你自己。”

    “各位老师好，我叫吴芳语。”在三位评委面前不敢倨傲，吴小姐躬身弯腰回答。

    蒋老师连连点头，“很好很好，吴小姐的打扮……很有味道，舞姿也很独特，仿佛又让我们回到了年轻的时候。”

    龙老师哈哈大笑一声，“吴小姐，不知道是谁别出心裁给你制定了这一身的装束？和你相当匹配啊！”

    “是我的男朋友安排的。”吴芳语包含爱意的瞟了一眼台下脸色苍白的陈凯，高声答道。

    男朋友就在台下，自然听到其他工作人员的嘀咕，无非是嘲笑、讽刺和调侃。

    这都什么时代了，自己的女朋友居然打扮成这鬼样子，无论是从审美观还是价值观来评价，对他来说都难以接受。

    吴芳语脸蛋抹的白如墙壁，腮红像涂了狗血，眼睛画了黑溜一圈，就陈凯而言，简直就是个拉仇恨的玩意儿。

    若不是他自我标榜的儒雅礼节，恐怕这时候已经一边大喊“你这败家娘们”，一边提着扫把打上台去了。

    “非常好非常好，吴小姐的表演有创意，舞蹈也有底子，我这里肯定是给过了。龙老师，钱老师，你们俩怎么看？”

    “呵呵，自然是过啦！当年春晚的节目《回娘家》，我也参加了伴舞排练。吴小姐的表演虽然有些过了，可还是非常好的。”

    “我和龙老师看法一样。吴小姐，恭喜你！你是今天第二个获得‘青年舞蹈大赛’八十强资格的选手。”

    三个老师各自发表看法，热情地鼓起掌来。

    蒋老师抬起获得资格的特殊徽章，吴芳语受宠诺惊的飞奔过去，一一与诸位老师拥抱，这才将徽章佩戴在胸前，转身便大摇大摆的朝后台走去。

    蹲在角落假扮工作人员的叶凡和李怀国面面相觑，额头上已经满是冷汗。

    “怀国，怎么个情况？这样都能过？靠，还有天理吗，还有王法吗？你们是怎么办事的？”叶凡的嘴唇都在打哆嗦，显然气的不行。

    李怀国讪讪的抹掉额头冷汗。

    “叶先生，这不能怪我啊！吴芳语的妆都画成鬼了，曲目也临时更改成老掉牙的，哪里知道三位评委的口味这么重？”

    “谋事在人成事在天，既然吴芳语能逃过这一劫，也算她的运气。”

    叶凡摇摇头，心里没有了继续作弄她的心思，叹了口气：罢了罢了！

    当下，叶凡跟李怀国打了个招呼，便独自离开了舞蹈大赛的现场。

    至于王副导给他的宝马，他也没客气，叫雷军拍个服务员过来把车开走。

    以后，这就是诺梵的公用车辆了。

    反正王副导说了，爱什么时候还就什么时候还，开到天上去都行，叶凡可不会跟外企协会的人客气！