    第664章 魂殿行踪

    “这倒也是。”

    听了小医仙的话，陆云霄缓缓点头。

    萧玉也曾被魔炎谷截杀，也曾亲眼见过自己的同伴被魔炎谷所杀。

    甚至于，她自己，曾经都差点殒命于魔炎谷之手，她心里对于魔炎谷的怨恨与阴影必定是极深的。

    若不让她报复回来，对她的心境，确实会有不好地影响。

    倒是他疏忽了，没有想到这一点。

    “既然如此，萧玉你也一起去吧。”

    顿了顿，陆云霄看向萧玉，说道。

    “不过你要跟在仙儿身边才好，不要乱跑。”

    “我会的。”

    萧玉点了点小脑袋，目光转向小医仙，“谢谢你，仙儿小姐。”

    如果不是小医仙说情，陆云霄恐怕没这么容易答应呢。

    “不用谢，举手之劳而已。”小医仙笑的温柔，那明媚的笑容令得萧玉心中一暖，对小医仙平生了几分好感。

    她眼眸闪了闪，眼中多了几分了然。

    果然不愧是云霄看中的人，这种气质，真是一绝。

    小医仙那种纯净、温柔与善良的特质，真乃萧玉平生仅见。

    说实在的，小医仙的容颜不过胜她半筹，但那气质，她拍马也不能及。

    能被陆云霄选中当女朋友的人，确实不是一般人可以相比的。

    陆云霄笑着看着她们，片刻后，目光又投注到了美杜莎女王的身上。

    “彩儿，云宗那边通知了吗？”

    这一次，覆灭魔炎谷，不仅仅迦南学院会强者尽出，他这边也一样。

    除了他和美杜莎女王之外，云宗的势力也会调动，就是奔着斩草除根去的。

    而且魔炎谷作为老牌势力，底蕴极深，功法斗技等财物，也是十分的丰厚。

    正好可以用来当做云宗发展的养料。

    这种搜刮财产的好事情，陆云霄可不会错过。

    “已经通知了，云宗那边，应该很快就会做出行动了。”

    美杜莎女王点了点头，说道。

    “这就好，这一次，我要让魔炎谷永不翻身。”

    陆云霄轻轻开口，目光中寒芒闪烁，脸上露出些许森然的笑容。

    “这么多年了，一切也是时候该了断了。”

    陆云霄低沉地声音在议事厅中，缓缓响彻。

    ……

    三日后！

    距离迦南学院和平镇不远的一处小山峰之上。

    在这个葱郁的树林间，几棵古树树立在其间，地上有些小花小草，这里的空气很是清新，在林中偶尔能够见到闪动的人影。

    在山峰之顶，十几道身影迎风而立，狂风吹拂而来，但却连这些人影衣袍都未曾掀动半点，十几人安静而立，呼呼的风声咆哮，打在这些人脸上，却没有一个人为之所动，只是默默的静立着，那股隐隐间所散发而出的压迫气势，令得这片山峰寂静无声。

    首位之上，陆云霄一袭白衣，眼眸微闭，双手负于身后，整个人散发着一股莫名地威压。

    突然，陆云霄睁开了眼眸，目光扫向了远处，语气淡淡：“来了。”

    话音刚刚落下，天际之边，突然出现了十几个小黑点，仅仅几个眨眼时间，这些黑点便是化为了人影，闪掠而来，在距小山峰不远后，方才逐渐减速，然后徐徐的从天空上降落而下。

    为首的是一名白发老者，背后羽翼振动，散发着强烈的气势。

    “参见宗主！”

    十几人落下身子，在为首白发老者的带领下，齐齐朝着陆云霄恭敬行礼。

    这群人，赫然全部都是云宗的精锐。

    接到陆云霄的信息之后，云宗可谓是倾巢而出，这十几人，每个人的实力都是相当的强大。

    最低的都是斗王强者！

    被陆云霄点醒之后，米特尔腾山不再畏手畏脚，借助了药尘的力量，以各色丹药为引，仅仅不到一年的时间，就吸引了十几名斗王加入。

    云宗的势力，可谓是增长的极为迅速。

    即便是放眼整个黑角域，云宗都已经拥有了不弱的声势。

    “都起身吧。”

    陆云霄挥了挥手，示意他们站起。

    众人纷纷挺直身躯，一股强烈的威势，从他们的身上释放开来。

    很明显，这群人的精气神，都是极为的旺盛。

    站在陆云霄身后不远处地苏千早已经看呆，眼神中带着浓浓的惊讶之色，“云霄，这黑角域里赫赫有名的云宗，竟然是你的？”

    他只知道，陆云霄在加玛帝国建立了一个云门，统治了整个加玛。

    却没想到，他在黑角域中，竟然也培养出了一个云宗！

    真是令人不可思议。

    苏千得承认，他真的被震惊到了。

    “一点小打小闹而已，不值一提。”

    陆云霄摆了摆手，不以为意地说道。

    “这还不值一提？以云宗现在的规模，已经不比黑角域那些一流势力差多少了。”

    苏千忍不住白了陆云霄一眼，这么强大的一个势力，竟然说是小打小闹？

    他有理由怀疑陆云霄在装逼，并且证据确凿。

    闻言，陆云霄笑了笑，不置可否。

    说实在的，云宗的发展，他确实挺满意的。

    斗王的数量，达到了十几人，确实已经颇为不易。

    他原本还想着炼制噬生丹，培养一批强者的，现在看来，倒是没有这个必要了。

    “宗主，属下有一事需要禀告。”

    正当陆云霄和苏千谈话期间，米特尔腾山抱了抱拳，声音突然响起。

    “哦？你说！”

    陆云霄愣了愣，目光瞥向了他。

    米特尔腾山微微低头，道：“据属下查探，魂殿众人的影踪已然有所发现。”

    探查魂殿的任务，是陆云霄很早以前就交给云宗的。

    距离现在，都快一年时间了。

    迦南学院也在查，可惜没什么发现，倒是云宗查了这么久，终究还是找到了些蛛丝马迹。

    “说。”

    听到魂殿的消息，陆云霄顿时眯起了眼睛。

    比起魔炎谷，他对魂殿的兴趣更大。

    甚至可以说，他到现在还留在黑角域，想要解决魂殿爪牙，就是其中最重要的原因之一。

    “属下查探到，魂殿的人，曾经在魔炎谷附近有过活动踪迹。”

    米特尔腾山说道。

    魂殿之人来无影去无踪，异常神秘，云宗也是废了九牛二虎之力，才有了现在这些发现。

    (本章完)

