    “孽畜，休得伤人！”

    轰！

    正当人们以为那个倒霉蛋要变成第一个牺牲者的时候，一个老当益壮的怒吼声突然响起，随后就看到一位中山服的短发老人冲了出来，宛若迅雷般冲到了那个卷着倒霉蛋的触手怪面前并来了一句威猛刚硬的铁山靠。

    霎时，那怪物就如同被炮弹击中般，在巨大的劲力冲击下粉身碎骨, 被抓住的人则毫发无损的落向地面。

    不过，那位老当益壮的中山服老人直接拦腰将能抓住，然后几个快速移动就到了安全地方，并将人交给了一個短发青年。

    这个短发青年不是别人，正是言峰绮礼，而中山服老人则是李书文。

    “绮礼, 你带着那些普通人去安全地方，我来阻拦那些怪物！”

    言峰绮礼点头：“是，李前辈！”

    说完, 就立刻行动起来了，而论救人的效率，言峰绮礼对比肯尼斯自然是慢多了，不过他们是在河岸的另一边，和肯尼斯等人一人一边。

    李书文便转身，以刚猛之势继续阻拦那些触手怪，其强大的力量基本上是一拳一个小怪物，冲过来上百只触手怪，就没有一只能够突破李老爷子的防线。

    这一幕看得现实世界的人，尤其是炎国这边的纷纷叫好，不愧是老爷子，真是老当益壮，看看这出招力度和打击感，真是太热血了。

    “不愧是老爷子, 这老当益壮, 真是太强了。”

    “6666~”

    “呵呵, 不过如此，看我和他打, 只需要一招，我就能让他蹲在地上————掐我人中，求我别死！”

    “卧槽卧槽卧槽，这就是八极拳吗？教练，我想学八极拳。”

    “教练：滚，你不想！”

    “这就是炎国功夫吗？太强了。”

    “八极拳，牛比（歪果口音）。”

    “他是老人？他真的是老人？该不会是化了妆的吧？老人没有这么猛？”

    各种各样的留言在世界各地的网络中翻腾，人们都因为李书文那强大的实力而震撼了。

    其实就实力而言，李书文虽然强，但对比继国缘一和Saber等人而言其实也没有什么明显的优势。

    之所以让人反馈这么大，就是因为这是一位老人家，尽管圣杯战争一开始就出过手，但那时候惊鸿一瞥，而且击败金闪闪靠的是突然隐身后进行偷袭，大家就觉得这位老人正面作战的能力应该不怎么强大。

    结果，现在一看，好家伙，每一拳每一击都打得呯呯作响，并且打在敌人身上可以看到明显的气劲圈, 那些触手怪被打中后，更是会在那冲击之下直接粉身碎骨。

    如此凶残的一幕，如此具备力量感的打击度和破坏力，简直是暴力美学的完美演绎，让人看后不禁会热血沸腾，连毛孔都有一种极致的畅快感。

    瑶光-迦勒底总部，无量塔姬子看的一阵眼热，这样强大的功夫，要是能在瑶光内部推广，就能拥有一批武林高手。

    只是这个想法才刚刚生出就被放弃了，因为完全不切实际，虽然炎国拥有八极拳系统性的完整传承，可李老爷子那么强是因为他是李老爷子，而不是因为八极拳这么强。

    这种强大的实力是不可复制的，即便练武几十年，没有李书文这样的天赋也不可能有太大的成就，更何况现在的李书文是英灵，是远超人类的存在。

    所以，李书文现在表现的强大实力看看就行了。

    ————

    光幕影像，李书文的情况也被其他人看到了，征服王哈哈笑道：“不愧是东方的勇者，这份武勇真是让本王热血沸腾啊！那么，lancer，还有lancer的御主，本王要上了！”

    话落之际，征服王就驾驭牛车带着韦伯开始了冲锋——那有肉山大怪物分裂出来的触手怪们也到了这边。

    肯尼斯转头看向迪卢木多：“Lancer，你也去吧！配合其他从者一起阻挡那些怪物，有机会的话，想办法将那个怪物解决——就算那个怪物真的拥有强大的恢复能力，你的必灭之黄蔷薇应该也能有效克制。”

    迪卢木多点头：“请交给我吧！御主，我会将胜利为您奉上！”

    说完，这个有两把刷子的男人也加入了战局。

    征服王牛车蹂躏，一路碾压，轻而易举在怪物堆中碾压出一条血肉之路，而迪卢木多也挥舞手中的长枪，在怪物堆中开启了无双模式。

    面对这种情况，肯尼斯也开始后退了——附近的普通人在刚才已经被转移了大半，现在只需要防止有人被怪物疑惑靠近怪物就行。

    另一边，Saber和爱丽丝菲尔也落地了，让爱丽丝菲尔在安全地区等待后，Saber也手持誓约胜利之剑，直接向着肉山怪物冲了过去。

    而且，这位是直接如履平地脚踏在水面上前进，那种动作让现实世界的人们都是一愣。

    然后，旁白字幕解释了Saber为何能做到这一幕。

    【亚瑟王受到过湖中仙女的祝福，故而拥有可以在水上行走，且绝对不会溺水的能力。】

    看完这解释，人们顿时恍然，了解过亚瑟王传说的人也想起了这茬，而以前这种故事只是当成老欧洲传统的神话包装，现在看来亚瑟王是真的受到了湖中仙女的祝福。

    Saber就这样踏水而行，镜头也在这时候跟随她移动，以斜角度加一些慢镜头的形式尽情展现着这位骑士王的英姿。

    不得不说，配合那颜值和刻意的镜头感，Saber此时此刻的动作是真的帅。

    同时，激昂的BGM也搭配着此时紧张且热血氛围，让现实世界的人也不如开始热血了。

    等冲到了河岸中央离肉山怪物差不多500米距离的时候，Saber也遭遇了一大堆触手怪的阻拦，然而在这瞬间她只是将誓约胜利之剑上的风王结界直接解放。

    霎时间狂暴的气流翻腾而出，如同无数刀刃将面前一大片的触手怪全部切割成碎片，就连河水都被直接掀开形成了一面大浪涌向了出海口，涌向那肉山怪物。

    镜头在这一刻用远距离直面Saber的方式切换镜头，当海浪从镜头前过去的时候，就看到了Saber已经高举完全显现的誓约胜利之剑。

    强大的魔力在这一刻集中，其身上如同形成了黄金的星光缠绕周身，甚至蔓延到了脚下的河面，让河面都星光熠熠。

    特效拉满的场景，让现实世界所有人都知道Saber即将再一次解放宝具了，那璀璨的金色光辉即将再次显现，让现实世界无数的人都屏住了呼吸，仿佛生怕自己的呼吸会妨碍那位王者绽放自己的光辉一样。

    光幕影像内，现场的从者和御主们也注意到了Saber的状态，都是立刻远离了攻击路径，并看向了Saber。

    牛车上的韦伯：“那是……金色的光？”

    征服王：“啊，那是属于亚瑟王的光辉，昨晚不是看到了那贯穿天际的光柱吗？应该就是这件宝具了。”

    韦伯：“宝具？那不就是……誓约胜利之剑？”

    镜头在这时再次切换，转变到了一堆肉块里面，而在这里完全被肉团包裹，只露出一张脸和一只手在外面的蓝胡子就在这里。

    其手中，则还拿着一本人皮书，正是其从现界以来就一直拿着的人皮魔法书。

    而镜头在这时故意展现了一下这本人皮书的全貌，其中一些观察仔细的人发现，书里有一页居然有一部分露在外面，而且书页的颜色泛黄程度似乎比其他页面更深一些。

    不过，还没等人搞清楚情况，镜头就再次切换到了蓝胡子的正脸，那大眼珠子外加被一堆紫黑色肉块完全包裹粘连的情景，属实是精神污染的标准场景，让人看后极其不适。

    很多人都在这时将脸撇到了一边，无法直视这噩梦成景，感觉看多了已经不是做噩梦的程度，而是会在今后产生幻觉了。

    这会有不少人都开始吐槽这光幕影像代入感也太强了，在这瞬间很多人都有种那张恐怖的脸就在面前的错觉，属实是蚌埠住了。

    当然，对高等诡秘们来说，现在的蓝胡子是如此的‘美丽’，让它们十分欣赏，觉得这货大有可为，如果是在现实世界的话，绝对可以成为一名十分优秀美丽的高等诡秘。

    看看那肉块，看看那大眼珠子，看看那血肉粘连的肉丝，看看那自带精神污染的效果。

    优秀！

    太优秀了！

    这绝对是诡秘意志喜欢的优秀员工。

    而蓝胡子虽然被辰辰的肉壁包裹，但他却看得到外面的情况，自然也就见到了Saber绽放的光辉。

    “哦哦哦~圣女~我的圣女哟~果然又来见我吉尔-德-雷了吗？”

    “啊啊啊~我太感动了，我真是太感动了~伟大的圣女哟~您依旧是那般灿烂~那般仁慈~那般伟大~”

    “我真的真的真的非常非常非常想被你所杀死，这对我来说是最棒最棒最棒的结果了~”

    “但是，至少今天不行~现在不行~因为啊~我向万恶神明的复仇才刚刚开始~”

    “对，我的复仇才刚刚开始~所以~圣女哟~您的光辉~您的仁慈~您的圣洁~就先留下吧~”

    “现在，您只需要见证我的复仇即可~啊啊啊~用这伟大的力量~这来自异域~来自无上存在的伟大力量~”

    “现在，见证吧~贞德~我的圣女哟~这源自‘门’后方的伟大力量~~”

    随着Caster说出这番话，镜头转移到了外界，就看到那肉山怪物蠕动着，其所处海面的‘门’中，邪恶且扭曲的力量疯狂涌了出来。

    然后，肉山怪物抬起了四条巨大恶心的触手放到面前，恐怖的魔力开始在上面集中了。

    显然，这个怪物也开始凝聚要与誓约胜利之剑对抗的力量。

