
魏武将见匈奴使，自以形陋，不足雄远国，使崔季珪代，帝自捉刀立床头。既毕，令间谍问曰：“魏王何如？”匈奴使答曰：“魏王雅望非常，然床头捉刀人，此乃英雄也。”

当李玄和突然坐在对面的男人对视的瞬间，脑海中不由得浮现出当初读《世说新语》时有关曹操的那段轶事。

突然坐在对面的男人眉眼一般，面容古拙，身体内外明明没有震撼人心的灵气或者其他超自然力量，但却让李玄产生了对方脚下便是幽暗深渊，犹如一尊地狱鬼神的幻觉！

如果不是对方的实力已经远远超出了他能侦测的范围，那么就是对方的精神意志达到了令人难以想象的境界，脑电波已经强大到可以覆盖冲击他人思维的程度。

“你好。”李玄点点头，承认了自己的身份。

“我想请问一下，为何您会知道这个图案？”神秘人将一张纸放在他的面前，纸上印着一副很特别的画，繁复的线条构成了一个看上去令人头晕眼花的巨大符号！

李玄瞳孔一缩，自然认出来这个图案正是他画出来，当初在预见未来的三合镜中看到的第三幅图案。

之前他拜托鸟取神社帮忙寻找相关信息，现在看来是正主找上门来了。

“之前我曾经预见过未来，然后看到了这个图案，所以拜托了鸟取神社帮忙寻找相关线索。”李玄犹豫了一瞬，随后决定实话实说。

“原来是这样！”神秘人点点头，稍微思考了一会突然对李玄笑道：“我的名字叫做鬼冢国夫，而这个图案正是我们组织的徽印。”

似乎能够感应到李玄说话的真假，神秘人的态度明显比之前友善了很多，向李玄解释了自己的来意。

大概在一年前，鬼冢国夫创建了一个个人秘密组织，成员不多却都是核心，就算是亲人也并不知道这个组织的存在。

却没想到这么快鸟取神社便在里世界开始打探这个组织徽印的相关信息，这让鬼冢国夫非常惊讶，对于组织的各位成员他非常信任，所以打探到事情发生的源头后，便一直关注李玄他们，想要亲自问一问。

“你是御三家鬼冢一族的成员？”李玄猜测道，对方的姓氏让人很自然的会联想起来。

“十年前还是。”鬼冢国夫轻笑道，风轻云淡，没有一点骄傲也没有一点失落。

“这是我的名片，我目前任职于灵武对策局。”说着他递过来一张普普通通的名片，上面标注着司长这个职位。

竟然是灵武对策局的官僚？

李玄心中暗暗疑惑，之前第二幅图画让李玄收获了一个实力极佳的队员，而且为任务第三步开了一个好头；那么第三幅图画究竟意味着什么呢？

这个家伙看起来很有一种幕后大Boss，一种想要净化世界的疯狂感觉，和自己的任务又有什么关系呢？

“我能问您一个问题么？”鬼冢国夫突然开口问道。

“请说。”李玄点点头，示意对方尽管开口。

“您的梦想是什么？”鬼冢国夫满脸严肃的问出了一个听起来很无趣的问题，问话的同时他的身体也散发着一种难以形容的气息，令人不寒而栗。

“我的梦想是再现祖先天龙僧神秀的风采，镇压天下妖怪，保人间一方太平。”李玄想了想开口回应道。

来到这个世界后，天龙僧神秀确实是令他羡慕憧憬的无上强者，所以李玄说的也并不是假话，内心深处的梦想当然是高水准完成系统任务。

“真的么？”对面的鬼冢国夫面色一怔，两行眼泪突然流了下来，简直形成了那种宽面条的姿态。

喂！

李玄只觉得自己脑袋里有一万头草泥马呼啸而过，从见到鬼冢国夫的第一眼开始，他就心中警惕忌惮，总觉得这个家伙是非常可怕的人物，所以脑海里完全没有出现过对方这么痛哭的样子。

“对不起，已经很久没听过这么棒的梦想了，我忍不住想起了自己小时候，那种不被人理解的委屈。”鬼冢国夫擦了擦眼泪，很是不好意思回应道。

是不是伪装啊？

如果真的是可怕人物，不会用这么掉格的事情来试探自己吧！

“十岁那年，我在父亲的指导下第一次成为了鬼武者，那种震撼简直令人难以形容。”鬼冢国夫似乎陷入了会议中，开始诉说自己当年的感受和想法。

“鬼族的力量原来是如此强悍，相较之下人类真的是差了太多。”

“我一定要守护这个世界的公理和正义，一定不要让老百姓流血流泪，即使粉身碎骨也要努力下去。”

原来是个中二病重度患者！

李玄心中暗暗评价，越是这种意志执拗的家伙，越是容易黑化，或许自己刚开始的判断并没有错。

“十五岁生日那年，我突然意识到人类面临着何种危机！百姓们简直就是生活在一口火山上，随时都有可能被突然喷发的岩浆燃烧殆尽，面对这种情况我怎么还能自在的生活下去！”鬼冢国夫满脸的心痛，李玄对此感到莫名其妙！

“什么危机？”李玄忍不住开口问道。

“天龙家的祖地内还封印着恶神双头蛟龙森夜，而相夜一族同样供奉着灭世狐妖，难道你没看过小说么？那些怪物必定会突破封印，而且还会暗中制造大量奴仆，最终脱困而出后将世界毁灭！”

“现实可不是小说，还会出现救世主，那些怪物真的出现后，百姓们会受到何种可怕的遭遇！”

鬼冢国夫再次流泪，仿佛看到了在恶神大妖肆虐下，受苦受难的百姓们！

喂，明明怪物破开封印灭世这种论断你就是从小说中得到的，现在又用现实不是小说来做出人类危机重重的判断，这有点矛盾吧！

“大家！大家的幸福日子很可能一瞬间就会中断啊！我怎么能放任这种事情！”鬼冢国夫激动的哽咽，让李玄见识到了现实版本的杞人忧天！

“唉，还真是啊，我们应该如何避免这种悲剧呢？”李玄心中一动，顺着鬼冢国夫的话开口道。

“让我们提前将那些怪物释放吧，在它们还未突破封印之前，集合人类的全部力量消灭它们！”鬼冢国夫一把抓住李玄的手，开口道：“请您加入我的组织吧，让我们一起为保护这个世界而努力！”

“没问题，让我们一起努力吧！”李玄看着鬼冢国夫周身荡漾的幽暗波纹，心中冷笑口中却是热情的回应道。

果然偏执狂才是最可怕的！

不过他的第三步任务本就是释放历史上的著名大妖，来一次本世界的天下第一武道大会，不妨借助一下鬼冢国夫这种中二病偏执狂的力量！(未完待续。)、、  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="75726"  chaptername="第二十九章：可怕的偏执狂">加入书签</a>
</div>
