    就在东亰警视厅将大部分目光放到鲁邦身上时，鲁邦已经搞到了一架飞机，飞向了大毛国。

    这一次星野空没有扒在飞机外面，五右卫门也没有坐在飞机外，毕竟要飞行十个小时左右，且目前已经是黑夜了，也没有风景可看。

    飞机里面各种食物都有，就连酒水都有。

    星野空看着鲁邦喝了一杯红酒，忍不住问道：“你开飞机还喝酒？”

    “哦，长夜漫漫的，提提神嘛。”鲁邦不以为意的说道，“就算我喝醉了也没关系，还有次元呢，再不行还有不二子。”

    “……”星野空看着同样在喝酒的次元，有些无语，好在不二子姐姐靠谱一点……呃，她在睡觉，“不二子姐姐这么早休息了吗？”

    “当然，熬夜伤身体啊。”峰不二子微笑着说道。

    “干你们这一行，熬夜不是家常便饭了吗？”星野空吐槽道。

    “工作是工作，现在有条件，为什么不对自己好一点呢？而且有阿空你在，姐姐超有安全感的，这一觉一定会很舒服。”峰不二子给自己盖了一条小杯子，冲星野空娇笑着道一声晚安，就开始休息了。

    鲁邦从驾驶室冲出来，大叫道：“让我来陪你吧……”

    然后他就被不知道从哪里来的弹簧拳击给揍了一拳，嗯，用脸接的拳。

    五右卫门闭着眼睛，冷淡的道：“无聊。”

    次元大介摇头叹道：“永远学不乖。”

    星野空笑了笑，这场面真是喜闻乐见啊，他忍不住想要高歌一曲，“得不到的永远在骚动……”

    “兄弟，自己人，别开腔！”鲁邦怪叫起来。

    ……

    翌日九点钟，一行人抵达了西伯利亚的某个城市。

    将飞机随便停在一个据点，然后星野空就说要吃早饭。本来是要吃干粮的，不过，星野空看到都来到城市了，还吃干粮就太说不过去了。

    于是，一行人就找了一家饭店，点餐自然是由精通熊语的鲁邦和峰不二子点了。

    奶酪、烤肉、牛奶、面包、酒……

    “话说，为什么吃顿早餐也要喝酒啊？”星野空有些无语。

    “御寒啊！”鲁邦耸耸肩，“这里可是西伯利亚啊，世界上最冷的地方之一，不喝点酒怎么行！阿空，要不也喝一点？”

    星野空诧异的道：“冷吗？这温度还可以啊，你难道觉得冷？”

    “这里的温度还能承受，但也只有五六度啊！而我们待会儿要去的地方，那可是常年积雪，气候极端恶劣啊！”鲁邦正色道，“巨锁就是建立在那种荒无人烟，气候恶劣之地，而这里是距离那里最近的一座城市，但就算这样，开车过去也需要四五个小时。”

    “直接开飞机过去不就行了吗？”星野空疑惑的问道。

    “你想被击落吗？”鲁邦咧了咧嘴，“本来我是想等到了现场再跟你说巨锁外围的布置的，不过，既然咱们在这里吃饭了，那就先跟你说一下，让你有一个大概的了解。”

    “巨锁呢，其实就是一座庞大无比的战争要塞，在它外围布满了密集的地雷，而在要塞本体上则是安装着无数的探测器以及激光武器，可以说，这座监狱集合了当世最强的武器系统，一般人就算能闯过地雷阵，也会在靠近它百米范围内，遭到激光打击。”

    “这是外部的防御体系，而内部，也非常的麻烦，因为大门只有一道，所以，一旦陷在里面，短时间内是没办法出来了。”

    星野空一边吃一边随口道：“没有门可以自己打开一道门嘛。”

    “……”鲁邦嘴角一抽，“你说的好有道理，我竟无法反驳。”

    很快的，一顿早餐结束了。鲁邦又找来一辆车，一路狂飙，朝着目的地而去。

    ……

    一片冰天雪地之中，一座上窄下宽，形似圆台，起码有百米的建筑如同巨人一般伫立着，而在它四周，则是六座比它还高的高塔围绕着它，仿佛一种阵型，囚困着什么。

    隔着一公里，站在一个小山头上，透过风雪，众人也能依稀的看到那座伫立在天地间的传说中的监狱。

    此刻，除星野空、五右卫门外，其他人都已经裹上了一件厚大衣。

    鲁邦搓了搓手，哈了口气，从背包里取出三套古怪的灰色衣物，道：“阿空，五右卫门，把这三件衣服穿上，穿上之后可以避过红外探测。”

    星野空穿上之后，就觉得闷闷的，非常不透气。

    “次元，不二子，你们在外面接应我们，我和阿空、五右卫门，进去找宝藏。”鲁邦说着，抬手看了看手表，“再过五分钟，里面的货运车就会出来，到时候大门也会打开，我们就要趁着那个时间，进去！然后现在，咱们做一些雪球吧。”

    星野空疑惑的问道：“干嘛？”

    “虽然咱们穿了这种衣服，但也不是万无一失的，还是可能引发激光武器的攻击，而激光武器这种玩意儿威力很强，不过弱点也很明显，大雾大雪的话，它的威力就会被无限削弱。”鲁邦回道。

    “那直接用烟雾弹好了。”星野空说道。

    “烟雾弹只适合小范围，去了巨锁里面用合适，外面的话，还是就地取材吧。”鲁邦说道。

    “既然要制造暴风雪，那让我和五右卫门热热身，不就能扬起漫天飞雪了吗？”纵然四周环境恶劣寒冷，星野空心头却开始火热起来。

    “别啊，你们一热身，气息汹涌澎湃，不就暴露自己的位置了吗？”鲁邦连忙劝阻道，“咱们用普通的办法，拿上雪球，朝激光枪口砸，让激光打碎雪球，制造短暂的大雪。”

    “至于外面的地雷阵，我已经很熟了，具体的路线已经深深的刻在了我的脑子里，就算闭着眼睛也能过。咱们先过去，再靠近一点，我跟你们说啊，这路线是曲折的，得不断转弯，蛇皮走位……”

    星野空眺望着巨锁的那扇唯一的大门，然后感应着前面地雷阵可能产生小麻烦，说道：“两点之间直线最短，我可以直接跨过地雷区，冲到门前，门前总不至于布置地雷吧。”

    “……”鲁邦嘴角一抽，“不至于，毕竟他们还要开车出来的。但是，你这么跨过去，得爆发气息吧，这跟强闯就没区别了呀……”

    “不用爆发气息啊，这种距离，常态就可以了。”星野空自信的道。

    鲁邦不由看向了五右卫门，问道：“你不爆气，能跨越前面那片将近两百米的雷区吗？”

    五右卫门吐出两个字：“不能。”

