    努布拉岛实验室里，此时整个实验室空荡荡的极为安静，只有吴博士一个人在这里等着。

    试验进入尾声的时候，吴博士便是将其他的研究员暂时放假了，毕竟这是夏墨的私活，叫人知道的太多了不好。

    夏墨带着宫若梅和吉尔刚刚进门，吴博士便是神色激动的迎了上来。

    “先生，成功了，融合了T病毒和异形基因的暴龙胚胎成长极为顺利，现在就快要孵化了。”

    “这么快？”

    夏墨有些意外，T病毒和异形基因可不是什么简单的东西，两者都极为霸道，融合出正常的而非污染的恐龙可没有这么简单。

    “我找了艾胥佛博士讨论了很多，这才完成了T病毒对暴龙基因模板的强化，然后逐步融入关于异形的基因，这才慢慢的试验成功。”

    吴博士虽然神色激动，但是身上难掩的疲惫却是显而易见的，与艾胥佛讨论了关于T病毒的事情之后，不停的加班研究，这才能在三个月里面出了成果。

    “亨利，这次过后先找韦兰德要I病毒强化药剂完成三期注射，身体太弱了肝研究会出问题的。”

    夏墨看到吴博士这个模样便想起了注射强化药剂的事情，眼下他所有契约了世界树之契的手下都几乎都完成了I病毒的注射，身体不至于想像以前那般孱弱了。

    吴博士目中闪过一抹喜色，他早就听说了关于强化的这件事，眼下有了夏墨的允许能够进行强化，得到他想要的力量自然是心中欣喜。

    “谢谢先生，这次之后我便回去找韦兰德博士要，正好也和与他好好交流一下。”

    吴博士这段时间为了完成夏墨的任务，全副精力都放在了新恐龙的培育上，研究最多的也是T病毒和异形基因，这一点倒是让他和艾胥佛的交流更多。

    也正是因为交流，两人手头的研究项目都有了不小的进展，故而吴博士也逐渐喜欢上了这样的交流方式。

    夏墨点点头，讨论研究自无不克，这才是他想要看到的局面，一边说着他的目光落到了保温箱里面的恐龙蛋上面。

    “这就是新的恐龙？”

    恐龙蛋只有一枚，足足有两个篮球大小，周身呈现的墨绿色，看上去倒是有几分诡异模样。

    “我叫它T暴龙。”

    吴博士点点头，然后神色带着几分自豪的向夏墨介绍他的杰作。

    “我本来想要用暴虐霸王龙作为基础的基因模板，但是它融合太多的基因，并且不乏巧合融合成分，极容易产生基因崩溃。

    所以我才放弃了这个想法，直接采用霸王龙的基因重新开始培育，期间虽然因为T病毒和异形基因的霸道将胚胎细胞直接侵蚀，变成了感染体或者异形生物，但是幸不辱命，和艾胥佛博士讨论后几经实验终于成功了，今天也差不多要孵化了。”

    “咔嚓”

    一声轻微的响动，打断了吴博士的话，四人立即侧头看去，便看见墨绿色的蛋壳上忽然出现了一道裂痕。

    要孵化了。

    众人脑中同时闪过这一个念头，下意识的屏息凝视，静静的看着这个新生命的诞生。

    喀嚓声不断的响起，蛋壳上的裂纹越来越多，忽然一声清响，一只黑色的手爪破壳而出。

    那手爪不像是一般的恐龙手爪，五根手指，指节极长，黑色外骨骼嶙峋森然，指甲锋利，好似鬼手。

    “这是异形的基因？”

    夏墨一眼便是看出了这手爪和异形的手爪极为相似，正思索间，便看见破壳的手爪开始扒拉弹壳，裂缝越来越大，破口蛋壳不停的掉落。

    “吼”

    忽然一声低吼，那从那蛋壳中冒出一个黑色的脑袋，一只小腿高的怪物破壳出现在了四人的眼前。

    这个怪物浑身漆黑，模样与霸王龙有六分相似，最为相似的便是体态结构，两腿站立，手爪收起，前边是狰狞的头颅，后边是修长的尾巴。

    但是除了体态，细看之下，没有一点相像之处，先是那周身皮肤，呈现恶鬼般的黑色，浑身也不似寻常恐龙的皮肤，反而是类似异形那般光滑黑亮的外骨骼，看上去便觉得防御极强，周身肌肉隆起极为吓人。

    它的脑袋倒是与霸王龙相似，满嘴利齿，一对眼睛，极为凶狠，但是他双脚和手爪却是更为狰狞，锋利如刀，好似轻轻一划便能开膛破肚一般。

    最不相像的地方便是它的尾巴，那是宛如异形一般的尾巴，非但不似霸王龙那般的笨重，反而是灵活多动，尾端尖刺森然吓人。

    “这模样倒像是恶鬼。”

    宫若梅是见过夏墨的异形的，眼前的T暴龙给她的感觉，完全不似前些日子在这园子里看过那些远古巨兽。

    它霸道但是更加冷酷，虽然刚刚出生，叫人看了便觉得森然可怖，比起异形还邪几分，到底是人造的怪物。

    “宫小姐，这可是艺术品。”

    与宫若梅不同，吴博士看着T暴龙的眼神反倒满是自豪和狂热。

    只见这T暴龙的幼崽忽然低吼起来，它听到了方才四人的说话声，猛然转头，死死看向了四人。

    不知怎的，它突然暴起冲撞保温箱。

    “咔嚓”

    强化玻璃制作的保温箱竟然被它一撞，撞出了裂痕，吴博士他脸色一变，没想到这T暴龙会突然狂躁。

    正想着启动麻醉药剂将它麻醉，但是下一刻，夏墨便是阻止了他。

    “等等。”

    这么一阻挡，那保温箱便是被T暴龙直接撞破，玻璃碎了一地，那小兽一般的T暴龙竟是跳到了四人的身前。

    吴博士脸色紧张，虽然这点T暴龙眼下不过是四五十厘米高，但是他毫不怀疑这东西的手爪能够轻易划破人的血管，危险可不小。

    他正担心，但是下一刻，忽然看见T暴龙低吼之后，竟然是看向了夏墨，脑袋左摇右晃，反复打量，鼻腔中微微低鸣，目中透着几分疑惑和亲昵。

    “这......先生，它好像将你看做了同类。”

    吴博士旋即想到了夏墨似乎注射过T病毒并且能够控制异形，这么说来是某种联系使它认同了夏墨。

    夏墨目中闪过惊讶，他问道：“能控制？”

    吴博士摇头道：“自然不能，想要通过血脉控制生物并不现实，但是......按照这般来看，先生可以将它驯化。”

    研究从一开始就存在问题，那就是关于控制方面存在严重的不足，暴虐霸王龙是这样，眼前的T暴龙也是这样，只不过夏墨并不要求能够控制倒也不打紧。

    吴博士不是没有想过采用保护伞公司的芯片控制技术，但很可惜兽形的控制芯片并不完善，人类与兽类的但大脑结构以及各种神经元连接都不大一样，想要完成芯片控制不是一两天的能够完成的事情。

    夏墨听了倒是不在意，反倒是从空间取出了一条牛头乌鱼丢在了T暴龙的前面，他道：“吃吧。”

    见到了食物，t霸龙哪里还会理会夏墨，当即是扑了上去，尾巴与脚爪并用将它死死压住，手爪一划便是一道血口子，牛头乌鱼还未死去，便是生生下嘴撕咬起来，好不残忍。

    “它会有感染性么？”

    夏墨见着眼前的鲜血淋漓，倒也不惊，T暴龙越是凶残越好，长大了便是能与暴虐霸王龙干架的存在，只是担心身上的T病毒会不会传染。

    吴博士在一旁摇头道：“不会，它是改造和强化的产物，不是丧尸，所以它会和先生一样，只强化不感染。”

    夏墨点点头，他道：“等吃完一会给它做个检查，我要看看它的数据，最好和暴虐霸王龙同时期做个对比。”

    “明白了先生。”

    吴博士将事情记了下来，方才这事，夏墨不说他也会做，毕竟这是重要的研究资料。

    吴博士还需要收集实验数据，夏墨便是不多打扰，帮他将这小东西控制好之后，便是离开了实验室。

    实验室这边进展顺利，而另一边，被吴博士放假的研究员当中，其中一个却是悄然地找上了另一伙人。

