    “你怎么样？”白若棠担心的询问。

    “我没事，还能支撑。或许，杀光了他们，我们就能逃出去了。”

    又是几人朝他们的方向袭来，白若棠扶着夜溟，另一只手握紧鞭子，专攻这些人的气海处！

    几鞭子下去，那几道人影顿时化为一片黄沙。

    突然，这些人像是疯了一样，齐齐朝白若棠的方向涌来！

    “白若棠，你并不是创世神，却浪费我这么多精力！你要为此付出代价！混元鼎竟然认你为主，你肯定与创世神有非同一般的关系！我改主意了，我要把你留在浊界，永远，永远留在浊界！就像这些傀儡一样，从我驱使！”

    一道声音从远处传来，只见那个方向，有一阵狂沙卷起，成了一个人形。

    “那也要看你有没有那个本事留得住我！”白若棠冷声回应。

    这些人齐齐朝她的方向扑了过来。

    白若棠还要护着夜溟，分身乏术。

    夜溟不想连累她，直接松开她的手。

    几个人同时朝夜溟袭去，夜溟的身子瞬间被狂风包围！

    “夜溟！”白若棠大声呼喊。

    夜溟再也没有办法支撑，身子重重的落在地上，眨眼的时间，双腿就已经陷入黄沙之中。

    “不！夜溟！”白若棠朝他扑了过去。

    可是她怎么拉扯，也无法将夜溟从黄沙中拽出来。

    他的身子，还在往下陷。

    “放手，棠儿，放手吧。”

    “不，我不能放手，夜溟，你撑住，我一定能把你拉出来！”

    “棠儿，我唯一放心不下的就是你，我还是没有保护好你。”

    “你不要说话！不要浪费力气！出来，我知道你能出来！”白若棠朝夜溟怒吼道。

    “不，棠儿，让我说完，我怕我现在不说，以后就没有机会了。”

    白若棠紧紧地抓着夜溟的手，才这么一会的时间，黄沙已经埋到他的胸口！

    她不停地摇头，泪水已经控制不住的落下。

    “别哭，棠儿，别哭！在没有遇到你之前，我一直不知道自己的存在究竟有什么意义，当我遇到你之后，我才找到了意义，因为你就是我活下去的意义，我的存在，就是为了守护你。”

    “我利用听心果控制你，也是太怕会失去你了，对不起。”

    “不，不要再说了！夜溟，你不能死！”白若棠拼命地拉着夜溟的手。

    “放手！棠儿！小心！”夜溟突然大喊一声。

    白若棠手一滑，夜溟完全没入黄沙之中！

    一阵疾风从她的背后袭来，突然，一道身影扑过来将她护住！

    两人在黄沙中滚了几圈才稳住。

    泪已经朦胧了白若棠的双眼，她看不清抱着她的人的面容，但是，这一种强烈的熟悉感，让她的泪水再次涌了出来。

    “轩辕极！”

    轩辕极搂着她的头，将她的脸按在他胸口的位置。

    白若棠吸了一口气，却全是血腥味。

    她缓缓抬起手，摸向他的肩膀，触到一条穿透他肩骨的锁链时，手颤抖地缩了回去。

    轩辕极微微蹙眉，抬手在她的头上拍了拍，像是在哄着一个小孩子。

    他正准备起身，白若棠突然伸手紧紧地抱着他。

    “我再也不要和你分开了！你在哪里，我就在哪里！生死都在一起！”

    “傻瓜，我们都不会死。”轩辕极轻声安慰，“你先松开我，我把这些人解决了。”

    “不，我不松！你是个大骗子，根本不值得我相信！”白若棠任性地抱紧他。

    轩辕极无奈，抱着她起身。

    风沙卷起他褴褛的衣衫，发出猎猎声响，天地间，闪出一道诡异的红光，这红光全都汇聚在他的身上，整个人，如同一尊杀神！

    浑身散发出来的肃杀之气，将这漫天的浊气都压制了下去！

    远处，那道身影迅速朝这个方向飘了过来。

    “你是谁？”

    “九渊轩辕极！”

    “九渊？轩辕极？你的身上，竟然有创世神的气息！你是创世神！不，你不是！这究竟是怎么回事？你的力量和他完全不同！”

    轩辕极手腕一转，焚天剑缓缓出现在他的手中。

    “你竟然还保留着自己的元神和力量！还能召唤出自己的魂器！这不可能，这绝不可能！”那道声音已经有些语无伦次了。

    轩辕极对着这一道人影，一剑劈了下去！

    那一道人影也朝轩辕极袭来，不过，不是针对轩辕极，目的是他怀中的白若棠！

    轩辕极神色一紧，顿时将白若棠推了出去！

    白若棠感觉到两股力量强烈地碰撞在一起，她直接被弹飞了出去！眼前一黑，失去知觉。

    两股力量碰撞，溢出的力量，都将从黄沙中钻出的人震得粉碎！

    久久之后，四周归于平静。

    那道身影已经消失不见。

    轩辕极的身子，也不支倒地，焚天剑没有力量支撑，渐渐消失。

    他看着远处的白若棠，想要站起来，朝她的方向走去，可是，才起身，就跪了下去！

    他再次起身，走了两步，又倒在地上。

    “棠棠。”他支撑着再次起身。

    不知道跌倒了多少次，又爬起来多少次，他终于颤颤巍巍的走到白若棠身旁，缓缓将白若棠抱了起来。

    看着她的苍白的小脸，心疼地将她搂在怀里。

    他的棠棠，瘦了。

    下巴尖的都快要脱相了。

    “穿骨之痛也不及此时的心痛。最能折磨我的人还是你。”

    轩辕极在她的额头上烙下吻。

    “小东西，才分开多久？就把自己折腾成这个样子？一定是生我的气，想让我见到你的时候心疼死。”

    突然黄沙下响起一丝动静。

    轩辕极朝那个方向望去。

    一道光柱从天而降，夜溟的身子迎着那道光柱而起，他的身上披着一层华光，那一道光芒照亮了这一方天地。

    轩辕极目光微沉，看着这一幕。

    远处，一阵微弱的黄沙卷起，连个人形都无法聚集。

    “这是创世神的力量！是他！创世神的转世，竟然是他！”说完，那道黄沙就散了一地！

    “白若棠，我也不会放过你！”微风中，又响起那道沙哑难听的声音，还带着无尽的怨恨！

    创世神的转世是夜溟？轩辕极的心中，也闪过一道疑问。

    创世神重生归来，他这个九渊之主也未必能容于天地间。

    轩辕极低头朝怀中的人儿望了一眼，眼底是浓浓的不舍。

    “棠棠，相信我，我们很快就能相见。”

