
　　日本是个没有核弹的国家，最高的战力都集中在上三家，不如说就是源稚生一家人。

　　蛇岐八家高层每个人都知道，但不敢宣之于口的事，那就是……他和绘梨衣其实完全有能力横推这个国家，而在这里没有任何手段能击败他们。

　　所以这条悬赏通缉一定是其他人入侵辉夜姬后发布的，只是陆晨想不通，如果八家家主没有内鬼，那会是谁，以怎样的手段，进行入侵的呢？

　　“陆君，小姐，要先离开这里吗？”

　　樱镇定下来，询问道。

　　陆晨摇了摇头，“不用管我们，你让人疏散这附近的平民，战场只留我和绘梨衣就好。”

　　一旁的麻生真听着几人的对话已经懵了，她刚刚听到了什么，战场？

　　难道是有黑道要在这里火拼？

　　“樱小姐，你离开的时候把真小姐也带上吧。”

　　绘梨衣开口道，她觉得真小姐这样普通的女孩儿，不应该被波及到战争中。

　　樱点了点头，正准备带着麻生真离开，可忽然街道上亮了起来。

　　不是供电重新恢复了，这家店所处的位置是丁字路口的对面，光是从道路的远方照射过来的。

　　与此同时，众人都听到了，那发动机咆哮的声音。

　　刺目的光穿破雨幕，直直的照入这间小小的漫画店，穿透麻生真惊惶的心。

　　“陆校董，周遭的店家之前已经清场了一部分，我们马上继续扩大疏散范围。”

　　外面的一个男人打开们汇报道，他们之前在封锁这家漫画店时，周围了几家店怕事情闹大就关门走人了，算是变相完成了清场。

　　发动机咆哮的声音越来越近，站在外面的男人在雨幕中酸涩的睁眼看清了过来的是什么，那是一列摩托车队！

　　见多识广的专员立马就判断出来了，那是黑道中的暴走族，而且是武暴走，这群半大的少年做事都没分寸，气血上涌就会拔刀砍砍杀杀。

　　这帮孩子因为痴迷飙车，没准什么时候就会翻车死掉，所以根本不惜命，拼命够狠，有时候会因为争夺一个太妹的欢心而杀人。

　　而他们因为还未成年，就算杀人也不会被判死刑，做事肆无忌惮，俗话说横的怕愣的，楞的怕不要命的，所以就算是成熟的黑道，也不愿意招惹这群孩子。

　　麻生真害怕极了，她听野田寿自语牢骚的时候说过这些暴走族，说是千万不能惹的，她心说难道自己今天就要被卷入黑道火拼中死掉了？

　　那她奶奶怎么办？她还想去上大学呢？

　　她这一生短短十几年吃了那么多苦，还没有熬出头，还没有谈过恋爱，还没有等到那可能会有的美好人生……

　　发动机的咆哮声，和那些半大少年的兴奋咆哮声穿过雨幕，像是无形的压力在向这间小店蔓延，让麻生真紧张的喘不过气。

　　可忽然她又不害怕了，因为绘梨衣和陆晨从他身边走了过去，那个阳刚俊朗的少年站在了门前，仿佛一切压力都消散无形了。

　　他站在那里，就像是一尊铁壁，任前方袭来的是滔天巨浪，还是雷霆闪电，仿佛都突破不了他所站的地方，让人莫名的安心。

　　“绘梨衣在店里带着，外面有雨。”

　　陆晨摸了摸绘梨衣的头，看向樱，“你也一样，我可不想源兄事后啰嗦我。”

　　此时外面还未离开的三四名专员紧张的看着快速奔袭而来的摩托车群，座驾精良，有杜卡迪Monster、本田CB400、雅马哈XJR400……

　　本家也不都是精英，他们被分配到处理下面的日常事件，自然都不是执行局的专员，多半是些C级D级血统的人，战斗能力比普通人强不了太多。

　　起码……热武器对他们的威胁还很大。

　　他们“出勤”时只带了短刀和手枪，而透过雨幕，他们看到了那群赤备少年手中拿着冲锋枪！

　　远处火舌亮起，这群半大少年来之前多半都磕了药，处于极度兴奋的疯癫状态，动起手来根本不犹豫。

　　密集的火力网张开，本家的几人四散躲避，但总有人被覆盖到。

　　那个大概三十岁的男人心想完了，没想到只是出个普通的任务，会死在一群孩子手中，只希望家里的老婆能好好把孩子养大，别再混黑了。

　　他闭目等死，周边响起玻璃碎裂，子弹击打在墙上的声音，但他等了一秒，却发现自己毫发无伤。

　　睁开眼后看到自己身前站着一道身影，雨幕冲刷在少年冷漠的面庞上，一身黑色的风衣被狂风吹拂的后扬，碎发因为刚刚的突进动作微微舞动。

　　少年松开手，一堆东西掉落在地面的积水中，发出噗噗的入水声，在摩托车密集灯光的照耀下，众人看清了那掉落的东西……是一大把弹壳。

　　不仅是麻生真，就连樱也感到震惊，没想到陆晨能徒手抓住子弹，还是冲锋枪的密集子弹！

　　在刚刚的那一瞬间，陆晨直接破门而出，又接住了至少上百发子弹，这是什么级别的速度！？

　　就连那位被誉为神速中不败神话的传奇屠龙者昂热，也做不到吧？

　　不……也许不败神话之所以还是不败，只是因为没有和眼前的年轻人比试过。

　　麻生真已经完全麻了，她感觉自己今天是不是在做梦，如果说之前一群“高级”黑道来到店里威慑野田寿还勉强在她认知的世界观内。

　　现在她看到的一幕，完全是她在这家店里才能看到的东西啊！

　　这是漫画中才会发生的事吧！？

　　“退开，我不希望等下对方又很多人质。”

　　陆晨没有回身，只是淡淡的吩咐，随后朝前走去，此时那群暴走族孩子已经冲到不足一百五十米的地方了。

　　那群赤备少年因为离得距离远，又有雨幕遮挡，根本没看清店门前到底发生了什么，只以为是嗑药驾车准头不行，打偏了。

　　他们不仅收到了悬赏信息，还被特别授予了武器和目标的所在地。

　　悬赏上说的是生死不论！

　　只是杀两个人而已，他们成功后就能得到三百亿日元！

　　能够换多少豪车，进行多少次改装？

　　在金钱的刺激、和磕完药上头的状态下，他们才不管那附近有没有什么普通人，只要把那家店射成筛子，他们不信里面的人不死！

　　他们换完弹夹，正准备进行下一波火力覆盖。

　　领头的猴脸男人更是拔出座驾旁的日本刀，高声乱吼，像是发情的狒狒，可他的气势忽然顿住了。

　　他看清了那个站在漫画店前穿着黑色风衣的少年，好像……是他们的目标？

　　雨落狂流，雷蛇乱舞，闪电划过天空，与车灯一同照亮了少年的面庞，当他再次睁眼，如熔岩在流淌的刺目眸子亮起，区间的流明强度甚至盖过了冲在最前方杜卡迪的车灯！

　　只是一瞬间，巨大的恐惧感降临在这些赤备少年的心头，宛若是有顶尖的食肉猛兽贴在自己的脖颈吐息，生物的本能让他们感到头皮发麻，身体无法自制。

　　除了那个领头的猴脸男人因为来之前喝了特殊的酒处于极度亢奋状态勉强稳住车身外，其他人都纷纷翻车滑到在地面的积水中。

　　由于庞大的动能，在惯性的作用下，数不清的昂贵摩托在地面飞速滑行，后车撞前车，落地没死还没来得及感到庆幸的赤备们被后来的车辆撞击挤压，骨骼碎裂，内脏变形，瞬间回归上帝的怀抱。

　　而猴脸男人驾驶着杜卡迪也根本来不及刹车和转身逃窜，内心满是惊恐，一头冲向了那个像是怪物的黑衣少年。

　　他内心中最后的发狠，是想要直接撞死对方，就算他撞进墙面，也算是跟对方同归于尽了。

　　轰——

　　轰鸣声响起，猴脸男人在空中五脏六腑都感觉要碎裂了一般，见鬼一般的看着逐渐和自己拉开距离的少年，对方在地面分毫未退，只是单腿抬起，地面出现裂痕，而自己则是飞往空中。

　　砰——

　　轰——

　　在沉闷的落地声后，是油箱爆炸的轰鸣声。

　　从几十米的高空连车砸落，带上爆炸，就算他是个A级混血种也死透了。

　　战火来的如此之急，熄灭的又如此之快。

　　蛇岐八家本家的几人看向陆晨，终于明白为何对方被称为混血种中的怪物。

　　从对方出门到战斗结束，他只是抬了下脚，一共也就不到五秒的时间，就结束了战斗。

　　而且出奇的狠辣，根本没有特意留活口的意思，要知道赤备里面很多都是未成年人。

　　陆晨淡然的扫视街区，寻找着隐藏在暗处的目标。

　　如果他知道那几位本家成员的心思，他恐怕会觉得对方想多了，他从来都不是什么心慈手软的人。

　　十六七岁？

　　他这么大的时候已经在战场上杀敌无数，被吹成武神了。

　　年龄从来不是他判断要不要留手的因素，只要对他发起带着杀意的进攻，那就是他的敌人。

　　况且这群人肆无忌惮的开枪，根本不顾及平民的死活，而他身后还有绘梨衣。

　　至于学院的规章？秘党的行事守则？

　　那和他有什么关系？如果有校董不满，大可以再召开校董会起诉他，他去不去看心情。

　　渣宰而已，杀了就杀了，他也没兴趣抓领头再问些消息。

　　既然对方来了，那就是在这片区域，已经处于他的……狩猎范围。

　　这次他明确的知道，对方有梆子声，是冲着绘梨衣一家人来的，有任何不安全的隐患，他都会以铁血的手段排除。

　　此时绘梨衣走到店门前，狂风吹拂着她的流袖和服，上面的樱花飘荡，像是活了过来，“Godzilla，在左前方第二座大楼楼顶是言灵的释放者。”

　　她也不是在店里发呆，在刚刚的时间中仔细感知了元素的流向和源头，找到了言灵释放着所在的地点。

　　陆晨从源稚女那里得到的情报，那个女人的言灵是水系的涡流，原本只是在周身生成高压水流可以切割领域内的对手。

　　但对方进化后，这个言灵的范围显然变得极广，甚至如纯血龙族一般能够影响天气，这场暴雨应该就是那个女人的手笔。

　　而其实这次“混血君主”们还是很有配合的，雨水的环境配上雷霆的同伴，是对他们很有利的作战场地。

　　陆晨跑得很快，但跑不过电流，高压电流对现在的他来说并不致命，但也会麻痹，行动容易受到影响。

　　无尘之地和因陀罗都是天空与风之王一脉的权能，代表天空和雷霆，意喻着天空的主宰。

　　从言灵的实用性和强大程度来看，学院一直判断天空与风之王，或许不仅是最神秘的龙王，也是最棘手的龙王。

　　他拿起手机，下令道：“放下来吧。”

　　随着他话音落下，几十秒后，一道银白的影子落在他不远处的地面，沥青地面开裂凹陷，出现一个大坑。

　　他在带着绘梨衣旅游的同时，当然没有忘记自己该预备的事，执行部的运输机一直在高空徘徊，随时准备向他投放装备武器。

　　并不是说他没了武器和混血君主交手没信心赢，只是他觉得自己要会过日子一点，混血君主蚊子再小也是肉，杀个几只，也让弑君的进度条变长点。

　　而那些人自以为现在的作战环境对他们有利，可事实上呢？

　　他一脚踹开砸下来后有些变形的箱子，这个不是自走武器库，所以执行部投放就没用降落伞，一次性消耗品罢了。

　　他不紧不慢的脱下自己身上的风衣，扔向不远处的樱，他不想让脏水溅到绘梨衣身上，可绘梨衣莫名的眼疾手快，截胡了。

　　他无奈的笑笑，也不再说，在衬衣上覆盖那深蓝色的铠甲。

　　他一点都不着急，如果对方想趁现在进攻，那就来好了。

　　店内的麻生真看着陆晨穿上铠甲，越发怀疑自己是在做梦，又或者她看到的都是假的？

　　这是在拍戏，拍真人版圣斗士星矢？

　　这圣衣都穿上了啊！

　　陆晨提起弑君后，抬头看向那座高过百米的大厦，微微下蹲，准备突进。

　　但就在此时，几座大厦上的大屏幕忽然又亮起来了，楼顶也亮起了灯光，一个男声通过街道上的扩音器响起，用的是蹩脚的中文。

　　“哦，陆先生，请别急着冲上来。”

　　借着楼顶的灯光，陆晨看清了站在大厦天台边缘的男女，正是他之前在源稚女给他看过的监控拍照上的男女。

　　陆晨没有起跳，但也没有回复，他没什么想问的，等下砍死就好。

　　况且他没有扩音器，感觉大声跟对方喊话，显得很蠢。

　　“陆先生您做出了明智的判断，方圆五公里内的街区都已经被我们控制，您应该看到了这场大雨，如果我想，可以瞬间杀死所有人。”

　　普尼尔说着，身上还亮起了紫色的电弧，天上的雷霆于他交相辉映，“您应该知道了，我的言灵的是因陀罗，即使没有任何介质和天气因素，我也可以将言灵的领域扩展到三百米以上，而现在正下着暴雨。”

　　他指了指身边身材高挑但平胸的女人，“我的同伴正控制着这片街区的水流，导电介质足以扩散到每个人身边，相信我，杀死普通人还是很简单的。”

　　街道上的居民躲在屋子中，看见这一幕起初还以为是在拍电影，以为大楼天台边缘的男人身上的光亮是特效。

　　可他们渐渐开始怀疑了，现实中真的有这么逼真的特效？那个男人看起来简直像是漫威中的雷神。

　　而真正让他们开始惊慌的是，雨水和水流开始变得像是有生命一般，开始朝他们家中侵蚀，甚至家里的水龙头坏掉，高压水流喷射而出。

　　这下人们终于信了，这个世界上原来真的有超能力者，他们被挟持了！

　　街区内响起惊恐的哭声，男人气怒的叫骂声。

　　没有人不害怕，大家都珍惜自己的生命。

　　也没有人不气愤，他们只是普通人，就算这个世界上真的有超能力者，你们神仙打架，别牵扯我们好不？

　　但不管人们抱着怎样的心情，都共同的有一点，虽然他们也不知道天台的男人是在向谁喊话，也不知道到底是什么厉害的“超能力者”才会被这样威胁，但他们都在祈祷那个被威胁的人可千万别冲动……

　　在昏暗的街道上，一道穿着白色花哨风衣的身影跑来，快步冲到漫画店前，看见店门破碎，墙上都是弹痕，紧张的朝里面张望，“真小姐！”

　　麻生真看着野田寿愣了下，“你怎么回来了？”

　　野田寿看向不远处地面上狼藉一片的赤备，心有余悸，“我听说赤备往这边冲，怕你这边出什么事，就……就跑回来看看，想带你先离开。”

　　麻生真这才知道，原来野田寿是真的喜欢自己，街道上在刚刚骚乱爆发时，大家都争先恐后的逃跑。

　　而被称为本家的那些人应该也在疏散，没有人会愿意往这片死亡地带跑，但这个男孩儿回来找自己了。

　　樱看了眼野田寿，微微皱眉，心说那些人是怎么疏散的，“进来。”

　　但这也怪不得蛇岐八家下面的人，事发突然，他们在场的人手不多，而家族内部此时因为辉夜姬的事，估计已经乱作一团了。

　　野田寿被樱喊了一嗓子，连忙听话的进了店，他有点怕这个年长的女人。

　　街道上，陆晨抬头看向空中，感觉这件事比他想象的麻烦。

　　今天这场雨不是那个女人的手笔，她的权能还没有大到这种程度，她只是借着天气，加大了雨势，而那个男人又是雷系言灵，他的威胁不是虚言。

　　东京是这个世界上人口密度最大的城市，即使这片街区地段不是很好，也有着近十万人，在对方没有触及到自己底线前，他确实不想拿这么多人的性命去赌。

　　“我们无意和陆先生为敌，我们现在只想活下去。”

　　天台上的普尼尔继续道。

　　陆晨嗤笑，也不管对方听不听得清楚，只是以正常的音量道：“你们不想与我为敌？我的朋友躺在床上两个，都和你们有关系，而你们的情报网，应该知道，他们和我是什么关系。”

　　他将弑君插在地面，“现在你们已经挑起了战争，却跟我说只想活命，不想打了？”

　　天台上的普尼尔见陆晨没有第一时间动手，心中微微松了口气，不到万不得已，他是真的不想跟这个怪物交手。

　　他的雷电足以让普通人碳化，但对付陆晨，他一点谱都没有，而那么多前车之鉴都告诉他，一旦他出现瞬间的失误，死亡将在刹那间来临。

　　“我们也只是奉命行事，和陆先生没有私怨，如果可以，我们当然不想和您交手，若是您愿意放我们离开，给我们一艘船，到安全处，我们自然会解放人质。”

　　他想了想，继续劝说道：“您的朋友也没有生命危险，我们都没有什么损失，这不是很好吗？”

　　陆晨忽然忍不住笑出声来，在身后人们诧异的目光中居然点了点头，“你说的有道理……”

　　天台上的普尼尔和秋陌脸上都露出喜色，普尼尔连忙道：“那我们……”

　　可他的话还没说完，就被下方的陆晨给打断了。

　　只见少年咧嘴露出一口森白的牙齿，“……那我就把你们砍到濒死吧。”

　　到安全地方释放人质？

　　别逗他玩了，每个绑架人质的都是这么说的，但实际上做到的根本没几个，而这个组织毫无信誉可言。

　　他只是在等，在等绘梨衣解析这片区域，一旦绘梨衣准备完毕，就会瞬间冰封所有区域，在杀死重构的冰元素中，几乎是不导电的，到时他就可以放手一搏。

　　天台上两只孱弱的混血君主，不过是两刀的事。

　　忽然玩具店旁边的快餐店门开启，一个男人惊慌失措的跑了出来，口中还大喊着，“水、水，都是水！”

　　他身后还跟着条蛇一般的水流，证实了天台上的男人并没有瞎编，她的同伴确实能操控水流入侵到每一个人身边。天籁小说网

　　男人惊慌失措下，看到玩具店旁站着人，下意识的朝这边跑来，“请您们帮帮忙，那里全是水，能让我躲一下吗？”

　　樱瞥了眼男人，“进来吧。”

　　男人连忙鞠躬感谢，脸上露出憨厚的笑容，“太谢谢了，真是救命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百一十七章：暴雨和雷霆（虚假的二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com  