    “炼丹盟的蠢货，还不快给我滚出来！”

    轰隆隆！

    一番动静，惊天动地。

    气浪所到之处，仿佛是雷霆降临一般，笼罩在了整个虚空四周。

    一时之间，整个天炼塔附近空间，竟是被一股霸道的力量，给狠狠的压制住了。

    仅仅是说了一句话，便引起如此恐怖的压制力，来者的修为，当真是让人心惊胆战！

    可以想象到，这人如果出手攻击，会引起何等翻天覆地的变化。

    “砰砰砰！”

    来者，虽然还没有现身。

    但是，他那一股气势，却是让无数人都为之震慑。

    顷刻之间。

    待在天炼塔里面的一个个高手，几乎全部都是倒飞了出去。

    炼丹盟里面，大部分炼丹师，都只是擅长灵魂力量，而对于武道修炼，却是并不擅长。

    毕竟，这两种修炼方式很不相同，普通人能够学习一种，都非常的困难，更别提达到高层次。

    而要想如同秦风这般，魂武同修，还都达到了很妖孽的层次，那可就非常的罕见了！

    堪称是万年，都难以出现一人！

    一时之间，在天炼塔里面待着的炼丹师们，都是纷纷的大惊失色。

    更有一名名实力不强的炼丹大师，都是抵抗不住这股气势压迫，飞出了天炼塔。

    他们口中鲜血如雾，目光之中，泛起震惊的神色。

    “哼！龙炎尊者，你这样做，也未免放肆了点吧！”

    感受着这股恐怖气势，如同神人之手，镇压得众人如此难受。

    一声怒喝，猛然响起。

    同时，一股磅礴的力量，也突然释放出来，其中透着一股锐利的气势，狠狠的扫向了对方。

    尔后，四名达到了九星境界的炼丹大师，相继出现了虚空上方。

    伴随着这四人的现身，原本那可怖的压力，才被勉强的化解掉了。

    不仅仅是这样，整个天炼塔四周，开始释放出各种流光符文，闪烁之间，凝聚出了一层强大的结界，帮忙抵抗着那一股强大的气势！

    “咔嚓！咔嚓！”

    力量碰撞。

    突然之间，一道道恐怖的身影，携带着烈火，凌空之上，化为一道烈火长剑，猛然的穿破了虚空的束缚。

    这一刻，一行人影，却是出现在了天炼塔上方。

    为首的那个人，身材健壮，浑身烈火缭绕，仿佛是从烈火中诞生的王者！

    他站在那里，身上透露出一股极强的气场，似乎可以焚尽苍穹，磨灭九霄星辰！

    哪怕只是呼吸一下，似乎都能引起整个空间，猛然的一阵收缩。

    一股炙热的火属性力量，也是瞬间笼罩整个空间。

    “可恶，怎么会是这个老妖怪？”

    看着面前这个神威难挡的人物，龙云等人都是暗暗心惊，脸上露出一丝无奈的苦笑。

    “龙炎尊者，与洛水大人都是炼丹宗师，地位十分崇高，炼丹技术仅仅比洛水大人，稍微差上一丁点！”

    “平日里，他一直在神炼府，潜心修炼，不曾过问其他事情！”

    “如今，正需要我们各大势力联合，这老妖怪为何会突然出现在这里？”

    徐坤大人的表情，不由得变来变去。

