    第25章她的堂哥

    凌暖故意说点有风有影的话，吓一吓刘妈妈，让她惊一惊、乱一乱、慌一慌，反正就是让她不好过，“刘妈妈，齐七在我这里很好，不需要你这个身不由己的亲娘操心，所以你回去继续照顾那位受伤的少爷吧。从今以后，齐七就是我身边的随从，他的一切，我说了算。”

    刘妈妈有点不太乐意，“这……恐怕不太好吧。”

    “你自己刚才也说了，你只是凌家的一个下人，而我是凌家的主子，主子说的话，你一个下人有何资格说不好？”

    “我……”

    这该死的贱丫头，还真是越来越有主子的架势了，以前柔柔弱弱，哪怕是对下人都不敢多说几句话，今天不仅敢顶撞少爷，还敢对她嘲讽质问，胆子还真是变大了不少。

    但不管怎么说，凌暖都是凌家的小主子，齐七有她护着，指不定会生出大麻烦。

    看来得想办法把这个臭丫头给处理了，省得她坏事。

    “小姐，你是凌家的小主子，我的确没有资格跟你说不。齐七的事，都由你说了算。”

    “那么你现在就滚吧，以后没有我的允许，你不准来这里打扰齐七养伤。”

    “是，我知道了。”刘妈妈已经气得七窍生烟，就快要控制不住内心的怒火了，所以赶紧离开，以免失控冲动行事。

    刘妈妈走后，齐七就拉开被子下床。

    凌暖发现他情绪有点低落，于是安慰安慰他，“齐七，你别难过，她不值得的。”

    齐七担忧道：“我不是为她伤心难过，而是担心你。你刚才太冲动了，那些话不应该说的。我知道你想为我出气，可也得先为自己的安危着想。凌无极时常不在府内，刘妈妈和凌文杰若真想要你死，有的是办法。”

    以前暖暖胆小懦弱，对凌文杰没有任何威胁，所以刘妈妈才没有把她的阴狠毒辣用在暖暖身上。

    可是暖暖刚才那些话，已经让刘妈妈起了杀心，以她的性子，必定会对暖暖动手。

    凌暖根本就没把刘妈妈这种小角色放在眼里，不屑道：“放心，我有的是办法对付她。只要她敢对我出手，我就让她要多惨有多惨。怕只怕她到时候向你求救，你心软舍不得我整她。”

    齐七走到凌暖面前，给她一个摸头杀，宠溺说道：“我对她绝对不会有任何的心软，整个凌家，我在乎的人只有你一个。”

    凌暖灿烂一笑，然后变得严肃起来，试探性的问问：“齐七，你是不是知道了什么秘密之事？”

    提起这些刺痛心骨的事，齐七只不过是稍稍难过一下，似乎已经看开，略带苦笑说道：“想来你也发现端倪了吧。”

    凌暖点点头，“恩。今天一早去帮你报仇的时候，刚好碰见刘妈妈给凌文杰送鸡汤，还是她亲手炖的鸡汤。当时你被抽了一百鞭子，浑身是血，奄奄一息，她居然还有心情给别人炖鸡汤，而且没有丝毫的伤心着急。凌文杰只是受了一点皮外伤，她却急慌急慌的，心疼得不行，那样子像极了一个母亲心疼儿子。”

    她已经从修云司那里得知齐七才是凌无极的儿子，凌文杰则是刘妈妈的儿子，他们两被互换了。

    所以齐七才是她的堂哥。

    (本章完)

