    三月初的安省居然还挺暖和，并不合时宜的下起了小雨，在这夜色当中显得更为得让人压抑。

    我们现在所处的位置应当是铜市的一个隔离区，这里到处都是修炼者和军人，并准备着大量的武器，其中还有大量的逃难民众汇聚于此。

    此时，沈长安等人正在与一群人快速交谈着些什么，看样子应该是安局当中比较上层的修炼者，估计是在交流亡灵族的事情。

    “我们去破坏鬼洞，你们留下和安局的人配合处理亡灵。”

    短暂交流片刻之后，一道精神力传到了我们耳边，接着沈长安四人便是瞬间在我们面前消失，四道流光以一个难以想象的恐怖速度迅速朝着前方飞去。

    沈长安几人离开之后，几个安局的二星强者走了过来，其中一个实力达到了二星中期的修炼者激动地道：“太好了，你们来得太及时了，现在我们正在疏散铜市的民众，你们也快来帮忙吧。”

    经过和这个领头的安局强者短暂交流，我们得知此次鬼洞出现在了铜市的一处十分偏僻的郊区。

    这件事有好有坏，坏的一面是因为鬼洞偏僻才导致安局发现晚了，但好的一面是偏僻之地人少，损失没有想象中的大，周围各大区的民众已经在ZF的疏散下开始撤离了。

    只不过亡灵族的怨灵出来的很多，现在情况依旧很严峻，大量的民众遇难，同时消息也开始有迅速蔓延的趋势，唯一的好消息是没有三星的亡灵出现。

    听到这个消息之后，我感觉自己心跳都舒缓了不少，得亏没有三星的怨灵出现，不然就算沈长安等人能将其斩杀，铜市估计也会毁掉大半，到时候死的人数起码百万计。

    一时间，众人有些苍白的脸色都红润了不少。

    “鬼洞大概在距离此地西南侧六公里左右的位置，在这片范围内，到处都是亡灵，我需要你们的支援。”安局领队说道。

    听着安局领队的话，我的目光不禁看了一眼鬼洞方向，此时那边四道熟悉的气息依旧强盛。

    就在他们的旁边，传来了一股阴冷而又令人生恶的一道气息，显然就是鬼洞无疑了，看来沈长安四人已经准备破坏鬼洞了。

    话说回来，鬼洞这东西不是那么好毁掉的，毕竟涉及到了空间，这和阳城当时那个幼年期的鬼洞可完全是两码子事。

    “放心，我们就是来帮你们的。”江原和安局领队进行了沟通：“不过我们在疏散民众这一环并没有什么经验，我们接下来尽量往里面压，尽可能的解决更多的亡灵，你看这样行吗？”

    “这样再好不过了，不过你们一定要小心，我们已经有很多同伴死在亡灵手里了。”安局领队面露谨慎地道：“告诉你们一件事情，若是让亡灵杀死，同样也会变成亡灵，路上要是遇到了这种情况，就给他一个痛快吧。”

    “呸，能不能祝我们点好。”朱蕊忍不住啐了一口。

    “抱歉，我绝不是这个意思。”安局领队连忙说道。

    李雨欣当起了和事佬，劝道：“好了，时间紧急，大家都很紧张，我们这就出发吧。”

    “嗯。”朱蕊点了点头。

    见我们朝着重灾区走去，身后的安局一众纷纷朝着我们行了一个军礼，脸上皆是有着一抹庄重之色。

    此次一去，有人就有可能回不来了...

    “淮哥，我才想起一个问题，如果是修炼者死了，变成亡灵之后实力会如何，会变成普通的亡灵么...还是说会保留原有的实力。”我皱眉问道。

    “保留原有实力不至于，但也弱不了多少。”

    林淮沉声说道：“我们那边的科学家认为，尸体之所以能够转换为亡灵，是因为初始亡灵的一部分暗气与死者还未完成消散的灵魂进行了混合，也就是死者的灵魂会保留大部分，再加上暗气的作用，所以后代亡灵会保留大部分实力。”

    “靠！”

    黑暗中，不止一道骂声同时响起，这消息对我们而言简直就是雪上加霜。

    “如果我不幸死在了亡灵手里，有机会的话，你们在我变成二代亡灵之前请务必把我杀死。”这时，凌轩突然冷不丁说了一句。

    “我也是。”江辞生点头道：“我可不想变成那种人人憎恶的亡灵，如果我死了，请务必给我最后一击。”

    “你们瞎特么说什么鬼话呢。”我忍不住骂了一句：“都什么时候了，你们还在说丧气话。”

    此时，我们距离刚才的隔离区已经有数百米之远了，可能是因为隔离区的缘故，我们这一路上并没有遇到什么危险。

    然而当我们在往前深入之后，便开始时不时听到一道道惨叫声此起彼伏的响起，这让我们深感毛骨悚然，因为每一道声音的响起都意味着一条生命的失去以及暗中潜藏着的一个亡灵。

    同时也意味着不久以后又有一个亡灵即将诞生。

    看来，此时在隔离区外依旧有着大量的亡灵存在，其数目恐怕比我们想象的还多。

    此时我的额头上也渗出了汗水，一股无形的压力涌在了我的肩头，毕竟我还是第一次与这种怪物进行交锋，要说不紧张那是不可能的。

    紧张之余，我不仅碰了碰裤兜里的子弹，这让我心里顿时安稳了不少。

    自从拿到子弹之后，我穿的裤子裤兜必带拉链，以防子弹遗失。

    子弹就是我现在最大的保证，如果真有无法抵挡的危机，我可以用子弹将其抵御，只不过我的机会只有两次而已...

    而且，这亡灵也真会选时候，专门选择晚上进行袭击，也不知道是安局郊区的灯有问题，还是说亡灵毁掉了大多数的路灯，我们这一路几乎都是黑的，光源很少。

    “唳！”

    心里正想着呢，一道尖锐的叫声顿时刺进了我的耳膜，接着便看见空中飞下来一个人形怪物，头顶长着一个肉球，两边还长着两双肉翅。

    “轰！”

    关键时刻，林淮抬手一指，只见一道蓝光闪过，天上的肉翅怪物顿时惨叫了一声，接着嘭的一声在半空中爆成了碎片，接着一堆肉渣还有不知名的液体纷纷从口中落下。

    不过我们反应也算及时，纷纷在身体四周释放了一个小型结界，将那些恶心的东西隔绝在了体外。

    “爆尸，相当变态的一种亡灵，实力通常在一星后期，不光会飞，当不敌时还会立刻自爆。”林淮这时淡然地开口：“弱点是头上的那个肉球，它是自爆的关键，提前毁掉它爆尸就会直接炸掉，所以就算是一星后期以下的修炼者，依旧有机会将其杀死。”

    “厉害。”

    在看了林淮秒杀爆尸并淡定的做出讲解之后，我们皆是竖起了大拇指，纷纷夸赞了起来。

    刚才那千钧一发的时刻，四个二星中期的强者都没反应过来，反而是他最先出手的，相当给力。

    “淮哥，那如果让那东西近身了，它炸掉之后的体液碰到我们会怎样？”这时，叶雨幽忍不住问道。

    “体液腐蚀性极强，会严重腐蚀皮肤，另外一个就是让其侵入体内之后，又可能会影响神智，不过我们这些精神力强的不用担心，最主要的其实还是恶心。”林淮解释道：“不过若是让它炸了一下子，不好受不说，长时间还会携带这种生物的体味，若是不及时清洗掉，就等着它的同伴源源不断的找你吧！”

    “明白了，这爆尸就不能放它近身！”叶雨幽恍然大悟道。

    “聪明。”林淮打了一个响指，对大家说道：“接下来还会有各种各样的亡灵族生物出现，大家一定要小心，哪怕是我们二星的强者依旧很有可能阴沟翻船。”

    闻言，众人皆是纷纷点头，林淮虽然不是在座当中最强的，但绝对是经验最丰富的，听他的话准没错！

    “很好，我们跟着林淮往前推进，我们每多解决一个亡灵，就可能多解救一条生命，多为民众的撤离争取一些时间。”这时，江原鼓舞道。

    “好！”我们皆是点头。

    “轰...”

    就在我们准备向前的时候，地面开始剧烈颤动了起来，而与此同时，在远方的天际之中，一道光芒乍现，接着一个小型蘑菇云随之升腾而起。

    看到这令人震撼的一幕，我在为之感叹的同时，内心也多一抹喜悦。

    看来，沈长安四人已经开始着手破坏鬼洞了！

