    “哎呀你急了你急了~！”

    她竟然急了！

    在许若雅的脸色开始不对劲时，苏倾城面色惶恐，蹭一下握着手里的枪躲开。

    枪口还直直地指着许若雅。

    许若雅刚要忍不住要骂人，一看到那黑漆漆的枪口，到嘴边的所有话全部咽了回去。

    憋屈。

    恐怕现在没有比她更憋屈的人了。

    苏倾城躲什么？

    明明现在最危险的人是她。

    许若雅怎么想也想不出现在最好的对策，心有不甘地忘了一眼地下室。

    回傅宅。

    or。

    除掉莫少谦身边的女人。

    这两个艰难的选择直接摆在了她的跟前。

    “哎呀……你竟然还在犹豫？”苏倾城有些不耐地叹了口气，指尖在扳机上点了点，轻笑道：“鱼和熊掌不可兼得，麻烦你尽快一点，等下我没了耐心后你可就什么都吃不到了。”

    “好，我答应你！”

    在她的话音落下之后，许若雅一咬牙答应了她的话。

    哦？

    苏倾城终于提起来了点兴致般，故意问道：“答应我什么？”

    “出去告诉莫少谦，那个女人根本不在这里。”许若雅这一次倒是很利落地开口。

    苏倾城不耐皱眉，耸了耸鼻间不爽地问：“哪个女人？”

    “……”

    许若雅知道她是故意的，咬着牙说：“代小纯。”

    “对，是代小纯，她有名字的。”苏倾城这才满意地点了点头，又问道：“那我们做的交易，我答应了你的条件是什么？”

    “让我回傅宅。”

    “除此之外？”

    “除此之外没有了。”

    许若雅更知道这一句也是故意的，只不过倒也答应的果断。

    苏倾城点了点头。

    这些她必须都确认好。

    于是，她单手拿着手枪，另一只手从口袋中掏出了手机，把录好的录音保存了下来：“这就对了，你可没办法反悔，毕竟证据我都已经留下来了。”

    说完她抬眸嘻嘻一笑。

    许若雅脸色当即黑了。

    或许是怎么也没想到，苏倾城竟然还有这么一手。

    如果这录音若是被莫少谦听到的话，若是被莫少谦知道她因为回傅宅而隐瞒了代小纯的藏身之处，恐怕她会直接失去莫少谦的信任，这辈子都不可能再得到莫少谦的帮助，或者再也无法顺利地利用他了。

    该死的。

    苏倾城的手段怎么会这么多？

    许若雅第一次开始认真地打量着面前的这个女孩，明明只是一个刚成年的女孩子，为何如此有手段？

    是她之前轻敌了。

    “许小姐还在想什么？走吧？”苏倾城淡定地把手枪收到了腰后，握着手机笑盈盈地看了眼许若雅。

    许若雅心有不甘地看了眼她手中的手机，深吸一口气朝外走去。

    苏倾城冷笑了声。

    她可没有放过许若雅眼中想要毁掉手机的那种意思。

    与此同时的大门外。

    傅修远一动不如宛若雕像般立于门口，苏倾城走前什么状态此刻便是什么状态，动了的怕是只有微风吹过时的发丝。

    莫少谦亦是。

    两人一动不动，所谓的兄弟情在这一刻似乎被封住般荡然无存。

    “她们出来了。”

    这时有人发现了苏倾城等人，连忙开口汇报道。

