    再临神庭，苏平依然被眼前极致的辉煌给震撼。

    整座神庭在宇宙中，如一座光芒万丈的太阳神殿，将宇宙间冰冷的黑暗都驱散，灿烂发光，一颗颗星球天体环绕在神庭周围，体积却比偌大的神庭还显得渺小。

    这就是宇宙顶峰，至尊所居住的地方。

    “别到处乱跑，二狗，说你呢！”

    苏平看到二狗和小白他们满脸好奇，在街上到处乱凑，连忙叫道。

    街道两侧是一座座驰名宇宙的知名集团商铺和超市，这些商铺背后的老板，最低也是一方小星系的领主。

    而那些在繁荣地段的商铺，背后都跟一些封神者有千丝万缕的关系。

    “哼，哪来的土包子！”

    头顶忽然传来一道呼啸声，只见一个青年驾驶着一艘磁悬浮轿车，车后坐着两个容颜清丽秀美的女生，正好从苏平头顶经过，随口蔑笑一声。

    苏平挑眉，抬头道：“小子你说谁呢？”

    “说你呢！”

    驾驶轿车的青年万万没想到苏平居然敢回嘴，但他懒得跟苏平一般见识，冷笑着回了一句，驾驶的轿车已经直冲而上，进入上空的磁悬浮加速道中。

    但就在这时，陡然一道能量波动传来。

    青年大吃一惊，坐在轿车后面的两个女生也是一愣，回头望去，只见一道烈焰弹径直朝他们轿车飞来。

    青年脸色骤变，连忙抬手一掌，蕴含着奇异的规则力量，要将这烈焰弹消融。

    但烈焰弹中却蕴含着一股尖锐的撕裂规则，瞬间穿透他击出的能量掌，抵达轿车。

    嘭地一声，这辆轿车登时被击中，当场爆裂开来。

    掉落的残渣和零件，还未落地，便忽然被什么能量吸走，尽数飞到苏平面前，随后无声无息地化作灰烬。

    “你！”

    从轿车中飞蹿出的三人，凌立在半空中，青年看到自己的爱车被毁，顿时气炸，怒瞪着地面上的苏平。

    这家伙是疯了吗？

    就因为被他骂了一句土包子，就敢在这里动手！

    也不看看这里是哪，这可不是你那原始的蛮荒星球，而是神庭啊！

    “让你嘴贱。”

    苏平轻哼一声，在自己师尊的地盘，他还能让人给白骂了？

    “小子，你知道我是谁吗？”

    青年脸色阴沉，冷冷地看着苏平，在他看来，这就是一个愣头青！

    “你爱谁谁，你知道我谁吗？”苏平反问，一脸不屑。

    “你这个土包子星主，不知道管哪个星系的，我告诉你，我们是神宇学院的，听过神宇学院吗？”青年忍着怒火道。

    “神宇学院？”

    苏平挑眉，感觉似乎在哪听过，但没什么印象。

    “没错，就是宇宙第一修炼圣地，神宇学院！”

    青年脸色冰冷，犹如看待一个死人般俯视着苏平：“我们院长乃是宇宙至尊，我们的老师都是封神者！现在，你知道你做了什么蠢事了吗？”

    苏平恍然，原来是师尊安排他到了星主境就去的那个神宇学院。

    他记得自己拿下宇宙天才战冠军后，得到的其中一个奖赏，就是成为神宇学院的特招生。

    仅仅是一个名额，却成为奖赏，足以见得这神宇学院的不凡。

    现在听对方这么一说，苏平更为惊异，院长居然是至尊，连老师都是封神者，这师资力量未免有些恐怖，难怪被称作宇宙第一学府！

    “不过，我得到天才战冠军的名额，才拿到一个特招生名额，这些家伙看上去没啥能耐，是怎么混进去的？”苏平有些疑惑。

    “你现在给我跪下磕头，大声说一百遍自己是土包子，等会儿巡查队来了，我兴许可以考虑为你说两句话，否则你就等死吧！”

    青年眼神凶狠，想要羞辱苏平，就算苏平真的跪下照做，也不会改变结果。

    苏平一愣，不禁笑了笑，道：“我奉劝你最好赶紧下来，我这人不太喜欢仰着头跟人说话，那样脖子会酸。”

    “你在找死！”

    青年怒了，对方在听到他们学院后，居然还敢如此嚣张，这些穷乡僻壤修炼的土包子，难道真的无知到这种程度了吗？

    旁边，两位女生也是微微皱眉。

    神宇学院在她们心目中是圣地般的存在，实际上不光是她们，整个学院里的学员，都是怀着朝圣的心情在那里修炼，任何人提到学院的名字，都会不自禁升起无限敬畏。

    嗖！

    就在这时，五道身影急速飞驰而来，赫然是五位星主境！

    他们身穿统一金色战甲，如神祗身边的守卫，手持金色战戟，看上去极其威严。

    “检测到规则波动……”

    为首的金甲中年人望着虚空一处，那里还有规则气息残留，他目光一扫，立刻便注意到此处对峙的苏平跟那青年等人。

    “调取录像。”

    中年人眼前顿时浮现出一个虚拟影像，上面正是一分钟前发生的一幕，苏平抬手打爆了青年的轿车。

    明白事情，中年人看向苏平，刚要冷喝，陡然，他看到苏平的模样，有些眼熟，等仔细凝视一眼，顿时瞳孔一缩。

    嗖！

    他身影一晃，迅速来到苏平面前。

    “哼，小子你完了！”青年看到此景，冷笑出声，没想到这神庭的巡逻队行事如此效率果断，不愧是至尊居住的地方。

    但下一刻他的眼珠却险些瞪出。

    只见金甲中年人伸手按胸，弯腰九十度，十分恭敬地道：“少爷，您回来了！”

    “少爷？”

    苏平听到这金甲中年人的称呼，也有些诧异，虽然自己是师尊的弟子，但这称呼，反倒像师尊是自己的老爷子一样。

    “是这些人惊扰了你么？”金甲中年人微微抬头，语气依然恭敬。

    苏平见对方认出自己，便没再客气，点头道：“没错，那家伙骂我是土包子，你觉得应该怎么处理？”

    “辱神尊弟子，杀无赦！”

    金甲中年人立刻站直身体，眼眸冷冽，散发着强烈杀气，浑身的金甲上也浮现出璀璨的金光，在他身后的另外四个巡逻队员的金甲，同样微微发光，似乎这些战甲彼此能连接成阵。

    苏平拍手道：“说的好，他以为自己是神宇学院学生，就敢嚣张，该杀！”

    “没错……啥？”

    金甲中年人刚要回应苏平的话，陡然愣住，僵在了原地。

    他抬头望着半空中已经满脸错愕的三人，脑子有些懵，感觉自己此刻的表情，似乎也变得跟他们差不多。

    这青年是神宇学院的学员？

    对那座宇宙第一学府，他身在这黄金星区的权力中心，自然是知晓。

    在那里的学员，不是顶尖妖孽，就是背景逆天，全都是小太子爷，谁敢招惹？

    “怎么？”苏平看到对方僵住，用胳膊肘碰了他一下。

    金甲中年人回过神来，脸色变了变，虽然苏平的身份同样尊崇，但仅仅因为一句话就杀对方，他可不敢执行这样的处罚。

    如果是个无名小子，那杀了给苏平泄愤，他倒无所谓。

    “那个，少爷，对方既然是神宇学院的人，这件事，要不咱们大事化小，让他们过来道歉陪个罪，或是用别的东西补偿？杀掉的话，只怕……”金甲中年人有些踌躇，如果苏平硬要下令动手，他也只能照做。

    毕竟，这里是神尊地盘，还能让神尊的弟子吃这些外人的亏？

    那传出去的话，神尊的威严何在！

    “也行。”不曾想，苏平却极好说话，一口答应下来。

    “那就让他站在这里，大声说一千遍自己是土包子，这件事就算了了。”苏平很干脆地道，以牙还牙。

    “这个可以。”金甲中年人立刻点头同意。

    “可以尼玛……”青年听到二人的话，从惊愕中回过神来，险些没气到吐血。

    眼前这个土包子，居然是神尊的弟子？

    他的确听说过，神尊的大多数弟子，都是封神境，但还是有几个千年内收下的弟子，还停留在星主境。

    难怪对方敢直接出手，轰爆他的爱车，不怕巡查队。

    在别人的地盘踢到地头龙的脑袋，青年也是有些憋屈，你说你身为神尊弟子，怎么看上去没半点样子？跟个刚进城的土包子似的，我难道还说错了？

    “想让我步万里道歉，你休想！”青年咬牙道：“我承认骂你在先，但你毁了我爱车，还差点打伤我和两位学妹，这件事一笔勾销！”

    “你看，他拒不道歉。”苏平对身边的金甲中年人告状。

    金甲中年人哑然，硬着头皮出面，怒喝道：“这里不是你们神宇学院，是至尊神庭！你辱我们少主，还拒不道歉，我有权拘留你！”

    “你敢！”

    青年怒瞪了他一眼，没跟这种小角色一般见识，对苏平道：“出门在外，大家还是各退一步，我不追究你毁我爱车的事，你也别说什么道歉了，大家后会有期！”

    苏平见也指望不上金甲中年人，当即不再浪费时间，立刻下令道：“小骷髅，小烛龙，给我把他拿下！”

    站在苏平身边的黑发小男孩立刻踏出。

    另一位一脸憨厚的少年，也收起了脸上憨态的微笑，随着他的笑容收敛，整个人的容貌似乎都发生了变化似的，从原本的憨厚气质，立刻变得威严、冷酷、带着令人不可逼视的气势。

