    这个女人需要一些新的教训。

    没有给她一点准备的时间，和记忆之中的一样。

    一轮惩罚的结束，新的一轮却又来了。

    何姿恨不得把这个女人活活的弄死就算了，但是每次他准备这么做的时候，心中那叫做不舍的情绪，总是及时把他给拉了回来。

    “看见了吗张眉？你就是个天生的贱货。”

    任由男人辱骂，疼痛虽然难忍，但是她的心里却更难受。

    替身，终归只是替身而已

    终于，在无止境的疼痛之中，秦雪柔再也承受不住了，她闭上了眼睛，彻底坠入了黑暗之中。

    这样也好，什么都不知道了，就不会觉得有多疼了。

    何姿没有注意到，他叫错了身下这人的名字。

    等到一切结束之后，何姿看着女人，却觉得有些空虚了起来。

    他刚才做了什么，记忆之中是无比清晰的，但是他却不敢相信。

    和秦雪柔的相识，完全是一场意外。

    当时他正因为张眉而暗淡，突然遇到了这个，和张眉八九分相似的女孩，当然控制不住自己了。

    最后他成功了，但是现在心中，却更加空虚了。

    何姿的脸色难看，从这个房间里逃了出去。

    秦雪柔醒来的时候，何姿已经不在了，她还躺着，不过那些绳子被解开了。

    她扶着旁边冰冷的扶手，废了不少力气，才慢慢的从床上挪了下来。

    空气中还有一些血腥味，夹杂着一些说不清道不明的味道，想起这些东西的来源，她忍不住干呕了起来。

    可惜空空如也的胃，没什么东西让她吐的。

    逃跑到被找回来，接着到了现在，大概都过了48小时了，她什么都没吃。

    急于逃离这个环境，她强撑着自己摇摇晃晃的身体走了出去。

    身上的每一寸皮肤，就没有不疼的地方，换做以前她是绝对撑不下去了，不过这三个月下来，竟然也能撑住了。

    人果真是犯贱，被虐待的多了一些，承受能力都强了不少。

    “沈小姐醒了？少爷吩咐我带你回房间。”

    秦雪柔刚出门，突然听到自己的身后传来个声音，转头一看，是房子里的厨娘梅婶。

    “好。”秦雪柔点了点头，她没什么反抗的权利。

    梅婶上了楼，秦雪柔咬牙跟了上去。

    还是她原来的那个房间，不过这次窗户外被封了铁条，门上多了一把锁子，房间里也多了监控的探头。

    “呵，这么怕我跑了？监视的这么严密。”秦雪柔自嘲一般的说了一句。

    “沈小姐，要我说你就不用做这没用功了，除了让自己多受点苦，你还真能跑出去不成？”

    梅婶出言讥讽了一句，其实也是心疼秦雪柔，让她认命算了，别再这么不自量力。

    秦雪柔摇了摇头，没有开口说话。

    梅婶也不再劝说，转身离开之后，不意外的听到了外面锁门的声音。

    又回来了，这个熟悉的房间，这个她已经待了三个月的地方。

    本来以为这次可以逃离，没想到自由还没享受一天，就被抓了回来，重新进了这个牢笼。

    这就是命运，她挪到了床上，勉强着自己躺了下去。

    “怎么样，这个为你全新打造的地方，还喜欢吗？”

    何姿打开门走了进来，摆弄着自己手里的钥匙，开口说了一句。

    “有什么区别？除了更像是一个监狱？”秦雪柔到反问了一句。

    “如果你不跑的话，这些就不会享受了。”

    他一脸惋惜之色，倒像是秦雪柔不识抬举了。

    秦雪柔不再说话，她可不想好了伤疤忘了疼，再激怒面前的这个人。

    何姿走过来，撕开了秦雪柔身上的衣服，因为有些伤口和衣服黏在了一起，现在重新撕开，自然又是要命的疼。

    伤口也跟着被撕裂，鲜血又跟着流了出来。

    秦雪柔闷哼一声，硬生生的忍住了这疼痛。

    这是何姿新的惩罚方式吗？不过不管怎么样，她只有受着的份了。

    接下来何姿手段娴熟的，快速的清理了伤口，又在上面上了些药，用新的纱布包扎了起来。

    这些全做完之后，秦雪柔头上又出了不少冷汗，脸色更苍白了。

    “这次，你又欠了我的，你说说你欠我这么多，将来怎么还给我。”

    扔掉了手里的东西，何姿捏着她的下巴，看着床上的人说道。

    秦雪柔的脸色白了一下，但是却倔强的不肯开口说话。

    她现在后悔了，后悔用钱把自己给卖了出去了。

    最开始的时候，秦雪柔是为了母亲的病，所以才会出卖自己。

    本来何姿长的不错，除了心里的关系，一切也不算特别的难以承受，但是后来一些都变了。

    她就是一个替身，而且还是何姿在暴虐的时候，才会偶尔想起来的一个替身。

    真是可悲，又可怜的一个人。

    秦雪柔呆呆的想着，但是何姿已经没有了耐心。

    他的神智恢复了，看着伤痕累累的秦雪柔，心里当然也稍微会有些愧疚，但是这种愧疚，很快就被扔到了一边，毕竟这个女人，实在是不怎么重要。

    “算了，我先走了，你最好别再跑了。过两天我没兴趣之后，自然会放了你的。”扔下一句话之后，何姿转身离开了。

    这一句话对他没什么重要的，但是对于秦雪柔来说，就像是久旱逢甘霖一样。

    这一面，是何姿隐藏颇深的一面，就连霍天华都不知道。

    离开这栋别墅之后，他又变成了那个，所有人都熟知的何姿。

    当天晚上，霍天华没有去罗佳丽那里。

    他脸上有些伤，见了罗佳丽也不知道该怎么说，于是就只好暂时不去了。

    本来霍天华还担心，罗佳丽会多想什么，只不过这个时候的罗佳丽，却没心思关心这些。

    因为此时，她也有事情要处理。

    上午的时候，罗佳丽收到了刘丝丝的短信，让她去看一出好戏，于是这个时候，罗佳丽正等着好戏开始。

    “确定了吗？她就在这个酒店？”

    “放心吧高小姐，我们已经全部调查好了，你的那个小妈，每个星期都会来这个酒店两趟，然后逗留一个下午，今天按着时间来算，现在肯定热火朝天干着呢！”

    “那就好，一会进去给我机灵点，把东西都拍好了。”

    说完这句话之后，刘丝丝扔掉了手里的咖啡杯，带着身后的三个私家侦探，气势汹汹的就冲着对面的豪华酒店去了。

    “等等，这样会不会有些不太好啊。”

    眼看着他们就要进去了，罗佳丽连忙拽住了刘丝丝，开口说了一句。

    “有什么不好的，我早就看这个女人不顺眼了，今天终于有机会了。”刘丝丝说了一句，带着人冲了进去。

    罗佳丽跺跺脚，只能赶快跟上去了。

    推开了酒店的大门，直接来到了前台，她把墨镜扔在了桌子上，冲着一脸懵逼的前台说道：“我是805的客人，房卡丢了，现在重新给我开一个，我有重要的东西要拿。”

    “但是小姐，这样不符合规定。”前台的女孩显然是被吓到了，磕磕巴巴的说了一句。

    “你可以问你们经理，我是这里的vip，看他给我不给我？”刘丝丝的手敲打着桌面，一脸不耐烦的说道，她的事情可不能在这被卡住了。

    “高小姐不好意思，新来的人不认识你，这是805的钥匙。”这时从后面，急匆匆的跑来了一个，穿着制服的女子，连忙从前台把房卡，重新刷给了秦雪柔。

    拿到了自己需要的东西之后，刘丝丝直接走进了电梯，按了8楼的数字。

    805房门前……

    “啊……你真厉害……啊……快被你弄死了。”

    “玛德小贱人，你怎么这么贱？我今天就要弄死你。”

    “弄死我吧，快弄死我啊，啊……”

    哇，里面这对痴男怨女的声音，可真是够高涨的啊，看来情绪很嗨皮么。

    自己的这个小妈，也是被憋久了，竟然能叫的这么骚。

    今天把她的证据拍下来，看那个控制狂父亲，还会不会要这么一个女人。

    想分她的财产，还不够资格呢。

    刘丝丝在心中暗自想着，只是不知道为什么，里面的另一个声音，好像有些耳熟，让她有些不安。

    听着里面热火朝天的声音，罗佳丽有些尴尬的低下了头，早知道是这种热闹，她一开始就不应该过来。

    “开门吧，记得多拍点素材。”刘丝丝笑了一下，冲着身后的人吩咐了一声。

    房卡一刷，大门打开。

    里面的声音没有了阻挡，更加放肆的传了出来。

    刘丝丝来到了床边，一把掀开了最后的这点遮羞布，后面跟着的三个男人，尽职尽责的把床上的一对男女，全都拍了进去。

    “啊……”

    床上躺着的女人正在享受着，却突然听到了快门的声音，还有闪光灯刺眼的光芒。

    睁开眼睛就看到镜头对着自己，而刘丝丝还站在旁边。

    完蛋了，这是她心中唯一的想法。

    她尖叫了一声，一把推开了自己身上的奸夫。

    “怎么样小妈？我很想知道，你这个美容，是怎么做到床上的，难道这个男人……”

