    “原来如此，上清禹余灵宝道人是来找我做保姆的。”

    所谓全知即是全能，高深莫测是掌握了他人不知的信息，实力的差距，往往建立在信息差上。

    推演完天天机，洞彻未来注定剧情，少年洛风眼瞳闪烁着智慧的光辉，进一步摸清楚了禹余道人的想法

    同截教封神相同，此方大宇宙禹余一脉，有道统断绝的劫难

    在禹余道人证道永恒离开，数百万年之后，劫难降临。若是度不过去，此方禹余正统彻底断绝，伴随时光流逝，再无禹余门人。

    亿万载时光之后。

    佛门一脉：得道金仙，证道造化，不是有手就行吗？！

    清微一脉：重铸道门辉煌，我辈义不容辞！

    大赤一脉：我会让你们看看，什么叫做道门顶流（战术后仰）

    禹余一脉：三千就三千吧，本方大宇宙的道统不断绝就行了。

    某一天五位永恒大罗碰面一开会，开口就是：“哟，这不是禹余道人嘛，几量劫不见怎么就拉了呢！”

    那个时候，禹余道人乃至本尊灵宝天尊的脸面还要不要了。

    理清思绪，洛风方才开始注视四周环境，此身是一位贫苦书生，正在努力读书，争取考中秀才，居住的环境简陋。

    好在修行环境不错，四周天地灵气不缺，关键是道理法则齐全，悟道没有难度。

    查探修行环境，洛风没有贸然引气入体，每一方宇宙的修行体系都不一样，来到一方宇宙就要遵守一方宇宙的法则。

    即便大罗也要讲基本法的，洛风大天尊能无中生有，可那是本尊洛风，他只是一个弱小无助又能吃的他我化身。

    一方纯物理宇宙，除非撬动规则，不然即便是太清老子他我修行，只能做到强身健体，明智开慧。想要搬山倒海，追星拿月，需要借助科技的力量，在摸清所有物理宇宙法则之后，才能做到全知全能。

    一方仙道宇宙，若是拿着修真的法门去修仙，说必定第二天就魂飞魄散，暴体而亡。

    洛风从来不是逆天而行的性格，在一世多元宇宙的时候，一直是拿到了本土开窍之法，才继续修行，在抵达一定高度之后，方才自开道路。

    来到本方大宇宙，亦是如此。

    “咕，咕，咕。”

    肚子不争气地发出叫声，提醒这个凡人之躯该进食了。

    此身虽然是一个穷书生，但毕竟是读书人，只要不是乱世，在封建王朝想要饿死是不可能的。

    写字卖画，书信往来，再不济去富贵人家做个西席。实在不行，抹下脸面向同窗，老师借贷一二。总能凑到度日子的银钱。

    家中尚有一些稻米，黄豆，洛风捡来柴火升起渺渺炊烟，饱餐一顿，汲取其中谷物精气。

    一夜过后，面容虽然苍白，但是精神气不同以往，且双瞳有神。

    放下架子，在城中摆个摊子写书卖画，此身虽然没有半分法力，但毕竟是天尊化身，自有一派气象，特别是仙境描绘，按照记忆中来，栩栩如生，缥缈如仙，不同以往贫寒书生的小家子气。

    十天半月之下，画仙洛风的名号在许南城打响，往日鲜有拜访的同窗也开始攀谈起来，时不时有富贵人家邀请洛风前往家中作画，到了最后一方郡守都来拜访洛风。

    正待众人以为画仙名号要传遍许南城，乃至原国大小郡县的时候，洛风将府邸田地托付给一位关系亲密的远房族叔，自己却背上行囊出发。

    行囊略大，分作两夹三层。

    左侧第一层放着清水食物，第二层放着银钱书卷，第三层准备一些雄黄，砒霜，蛇毒，自制霹雳火……

    你看我是一个读书人，随身带一点药物很正常吧。

    再加上原国有上古之风，文人还不是那种手不能提的腐儒，不仅通五经，还贯六艺。

    礼、乐、射、御、书、数，十分流行。

    洛风学着上古君子，给自己配了一把铁剑，另外有一把弓箭放在行囊右侧。

    你看我是一个儒生，学习六艺，随身带一把铁剑弓箭很正常吧。

    在原国有两方著名的道观，传说中有仙人驻扎其中，一处是原国都城的长生宫，另一处则是重阳山上的太阴观。

    洛风想都没想，直接朝着重阳山上的太阴观出去，因为这个地方离他最近。而去都城至少需要数千里长途跋涉。

    中间遇上一些波折，洛风向来不是一个吃素的，用了石灰粉一招一个。土匪门也没想到一个书生如此不讲武德，纷纷被铁剑送入黄泉。

    匆匆半月，抵达重阳山下。

    重阳山上的太阴观隐藏云雾之间，每年的九月九方才出门收徒，除了洛风更有一群求仙问道的人前来碰一碰运气。

    山下有一方小镇，起初是修行不成的外门弟子下山搭建，后来求仙问道的人多了，自己不成，想让子孙后代碰一碰运气，索性在此处定居。

    久而久之形成了一个小镇，其中多是客栈营生。

    现在虽是七月底，但是前来寻仙问道的人已经挤满了大大小小的客栈。

    洛风喜欢清净，素来不喜张扬，寻了一家小客栈便住下了。

    时间一点点过去，洛风同往常一样迈进客栈，对柜里说：“温两碗酒，要一碟茴香豆。”

    随手便排出九文大钱，放在了柜台上。

    洛风居住多日，已经是熟客了，掌柜笑眯眯收起九文钱，摇头晃脑道：“啧啧啧，洛先生啊，我说你都是快求仙问道的人了。”

    “怎么还在意世俗金银啊，每一次九文钱刚刚好。”

    捏起一颗茴香豆，洛风轻笑一声：“不增不减，不取不拔，不多不多！多乎哉？不多也。”

    “哈哈哈。”楼上传来一道爽朗的笑声，一位华服男子走了下来笑道：“洛兄，还是这么风趣啊。”

    “今日就要登山了。”

    “我请客，掌柜的，来一盘醉排骨，一尾红烧鱼，一盒仙门糕点，再上一壶醉八仙。”

    洛风眼前一亮，请客啊，白嫖啊，你要说这个我可就不困了。

    “多谢子华兄。”洛风笑眯眯落座。

