    等待没有多久，菊花勇士便传上一个视频。

    时间不算长，大概在三十分钟左右。

    但内容嘛……。

    很他么的诡异。

    哪怕他就是当事人，可看完这则视频后，都禁不住自我怀疑起来——我真那么牛批吗？

    菊花勇士在视频的开头，首先列举了左崇明的各项信息。

    包括悟性，实力，性格，境界等等……。

    还别说，这货观察的挺仔细，有很多地方说的都对，比如他当前是淬体四重等等。

    菊花勇士把信息罗列统计后，结合第三集左崇明自曝修炼秘法的话，得出他另有身份的结论。

    因为只有这个结论，才能说明他为啥那么强。

    毕竟左崇明目前才十六七，而且身上并没灵脉。

    如果不是另有传承，那他的实力，悟性，战斗经验，修炼速度等各方面，都得不到合理解释。

    这个结论得到了玩家广泛认同。

    毕竟左崇明表现的战斗力，太他么的变态了。

    这货越级一打八啊！

    啥概念？

    左崇明看到这里时，心情还是很愉悦的。

    因为，这个结论一旦被玩家接受，那他身上的种种‘不合理’表现，都会变得‘合理’起来。

    这是好事！！

    但也仅止于此了，因为菊花勇士接下来，率先提出了一个问题，也是很多玩家的疑惑之处。

    ——既然左崇明那么牛批，为何去云鹤镇当屠户？

    看到这个问题时，左崇明不禁无语。

    这他么不是屁话吗？

    因为他刚穿越过来时，就在云鹤镇附近，这世道辣么危险，他不去这去哪？

    至于当屠户的原因，自然是因为面板，他要积攒修为值升级啊。

    没看到他刚突破到淬体三重，就离开云鹤镇，跑到平安县了吗？

    可惜的是，玩家对他的了解，仅限于连续剧二三集的表现。

    信息来源有限，玩家自然跑偏。

    菊花勇士给出的，唯一合理的解释就是——左崇明是冲着莲生教去的，他跟莲生教有仇。

    理由是在第三集中，林东准备把王家庄村民，全部喂养妖魔。

    由此可见，莲生教就是一群畜生，这种事以前也没少做。

    而左崇明这个人，极有可能就是某次屠杀中的幸存者。

    所以他要报仇！！！

    左崇明知道那么多秘闻，没理由对莲生教不了解。所以他肯定知道，莲生教要利用寒玉蛟对明王寺下手。

    而无巧不巧的是，云鹤镇处在明王寺和玄剑宗交界处，双方彼此忌惮，所以没有设立坊市。

    一旦明王寺覆灭，玄剑宗定然不会干看着，八成会派人来云鹤镇，以设立坊市的名义占地盘。

    基于以上推断，左崇明来云鹤镇就是等玄剑宗过来，然后以救世主姿态，从莲生教手中救人。

    好家伙。

    这三条理由列出来，左崇明顿时无语。

    这就是典型的，先设定结论，再总结过程。

    因为结论就是错的，所以过程再合理，也压根不对。

    但站在从玩家角度来看，这货的推测确实有点道理。

    菊花勇士确定了这个观点后，以此为基调继续推论。

    左崇明知道李峰被挂了悬红，所以去飘血阁当杀手，除了赚钱以外，还要将飘血阁拉下水。

    而李峰的儿子是李卓云，李卓云是阴煞宗内门弟子。

    只要杀了李峰，李卓云肯定回来复仇。

    左崇明顺带又把阴煞宗拖下水。

    之后在王家庄时，碰见明德和尚和季萱萱等人，确实属于某种巧合，但也是意外之喜。

    因为左崇明到最后，机缘巧合的收留了慧海，这货可明王寺的传人。

    事情到这，得出结论。

    菊花勇士觉得，左崇明为了报复莲生教，一路上把玄剑宗，阴煞宗，明王寺全部拉进了局里。

    而且她还着重提醒，平安县隶属于朝廷，朝廷机构镇抚司居于城中。

    等到莲生教的圣女驾到，各方势力汇聚平安县时，镇抚司避免生乱，绝不会什么都不管。

    从某种意义上来讲，镇抚司也被左崇明拉下水了。

    好家伙！！

    真是精彩的推理！

    左崇明真的叹为观止。

    他若不是当事人，而是玩家的话，恐怕还真就信了。

    毕竟菊花勇士的一番言论，从头捋一遍的话，确实挺他么通顺的。

    当然，整体还有一些纰漏，或者说矛盾点。

    左崇明怀着莫名的心情，默默往下翻了翻，果然找到了提问者。

    一位id为理论帝的玩家提问：“粗看很有道理，但经不起推敲，比如第三集的开头。”

    “左崇明接任务时，面具人拿出五个任务让他挑，他怎么事先知道，哪个是杀李峰的呢？”

    这也是左崇明本人的疑问，因为他当时去飘血阁，本质目的是更换高品质的身份，仅此而已。

    他很好奇，菊花勇士怎么解释，或者说怎么编，怎么圆？

    没过几分钟，这货还真回复了。

    菊花勇士：“不知你有没有注意到，第三集开头，左崇明接到任务后，面具人给了他目标资料。”

    “这个画面只是一晃而过，但如果暂停的话，就可以看清楚内容，资料尾端的日期是四个月前。”

    “之所以挂这么久，我猜因为其他杀手知道，如果杀了李峰，定会受到李卓云的报复。”

    “李卓云可是阴煞宗弟子，万一被他查到真实身份，那就彻底完蛋了。”

    “但站在飘血阁角度来看，任务挂了这么长时间没完成，对声誉的损害很严重。”

    “恰巧左崇明出现了，你再看一遍第三集，就发现他没碰任务，是由面具人打开告诉他的。”

    “左崇明早就料定，只要他不碰任务，不管他选择哪个，面具人都会告诉他，任务目标是李峰。”

    啪，啪，啪……。

    菊花勇士这厮也是牛批，文字回复的同时，还不忘贴几张图。

    理论帝：“嘶……原来如此，贴主牛批，心服口服。”

    “……”

    左崇明嘴角抽搐，我料定个屁，老子当时压根没想那么多。

    天可怜见，他当时真的只是想更换身份……而已！

    这群玩家太他么阴谋论了，太可怕了。

    继续往下翻。

    不断有玩家提问，菊花勇士都一一解答，时不时还有贴图佐证。

    越来越多的玩家，对她的观点表示认同。

    论坛的官方管理员，竟然还将帖子加精，挂上火热标签了。

