    “常言道：一命二运三风水，四积阴德五读书。

    所谓‘命’，就是一个人的‘八字’，根据出生的年月日时换算成‘天干地支’，总共八个字。

    根据这八个字，就能推算出一个人一生的荣辱祸福、贫富寿夭。

    命好不如运好，运气犹如春夏秋冬，天有不测风云，人有旦夕祸福。

    总之，要做到等待时机，抓住机遇，功成身退。

    既要懂得：花开花落，日出日落，守得云开见日出。

    又要懂得：机不可失，时不再来，当机立断敢为先……风水很简单，就是空气跟阳光。

    好风水就是要背靠着山，很稳当；前面是水，再前头一定有一片绿地，叫名堂……”穿着道袍的男子摸着胡子，侃侃而谈，高深莫测。

    丁晨听得稀里糊涂的，越听越迷糊，打断了男子的话，“等等，大师，我觉得你刚刚说的有些矛盾。”

    “哦，哪里矛盾了？”

    男子看向丁晨。

    “你说命由天定，那不就是说一个人的命自己根本不能做主吗？”

    “小姑娘，你理解的并不完全正确。

    命是车，运是路；命如舟，运如水；路影响车，水影响舟。

    运简单来说就是命如何在大环境中运转。

    时代是一种大环境，它的更新也是天意。

    刀耕火种与手机电脑；战争与和平都是＇时也命也＇。

    所以，同样的命在不同的时代导致不同的命运。

    在八字体系中，对八字造成影响的还有两个重要因素，一个是大运，是相对个人化的。

    每步大运是十年，也就是说每十年都转一次运，这个大运是从一个人出生的月份推算出来的。

    另一个是流年运，这个流年是天下人共享的。

    例如今年流年是“癸巳”。

    如果你八字需要“癸水”，大运走到某个阶段，出现了癸水，那这十年你都会很风光。

    大运遇不到“癸水“，可遇到今年，流年是“癸水”，那你今年也会走好运。

    也就是说，命中没有，只能来行运。

    姑娘可否理解一二了？”

    丁晨蹙着眉心摇摇头，“不是太懂，只理解了一点点。”

    男子递上了一张名片，“没关系，这是我的名片，姑娘如果有问题可以随时给我打电话。”

    “你们还有名片？”

    “当然，现在都什么社会了，我们这一行也要与时俱进，毕竟大家都要养家糊口的。”

    丁晨收了下来，继续听讲。

    过了一会，陆骁朝着她道：“丁晨，我们过去吧，你去休息一会，我们继续爬山，你不是还要去道观吗？”

    “好吧。”

    丁晨兴冲冲的朝着慕无忧和陆云蔚传达刚才听到的消息，陆云蔚笑了笑，“现在真才实学的道士挺少的，不要被骗了。”

    “我觉得他说的真的挺有道理的，没什么漏洞。”

    “人家吃的就是这嘴皮子的饭，当然能自圆其说了，这些说辞网上多的去了，估计是从网上拿来忽悠人的。”

    陆云蔚一边嗑瓜子，一边科普。

    “国内这种骗子很多吗？”

    陆云蔚瞥了一眼丁晨手中的名片，这什么派，反正她听都没听说过，“挺多的，你自己小心一点为妙，别被坑骗了，改命改运什么的大多不靠谱。

    真正有本事的大师也不会到这种地方来搞宣传的，多半是口口相传，顾客自己找上门。”

    “我迷惑了，难道运势不可能改吗？

    风水一术不存在？”

    “当然能改，风水一术也是存在的，我们华国上千年的文化，博大精深，能人异士自然不少，但是这年头玄学没落了，真正有本事的风水大师比较少，大多都是半吊子，骗人钱财的，有些还走的是邪门歪道的路子，最后反噬客户反噬自己，不要轻易去触碰。”

    陆云蔚表情很认真，丁晨感慨道：“云蔚你懂得好多。”

    “还行吧，也就博学那么一点点而已。”

    “你闭嘴吧，听着太凡尔赛了。”

    慕无忧摇摇头，忍不住吐槽了。

    “我本来就超厉害的，你又不是不知道。”

    慕无忧朝着丁晨道：“小晨，你喝点水吃点东西补充一下体力，我们一会准备出发了。”

    “好的。”

    四人休息小半个小时，又重新出发了，丁晨在陆云蔚和慕无忧的搀扶下，终于气喘吁吁的到了道观门口，陆云蔚和陆骁不打算进去，他们陆家有自己的祖师爷，去拜别家的祖师爷不像话。

    最终只能慕无忧陪丁晨进去，丁晨问道：“无忧姐姐，他们为什么不进来？

    感觉像是有什么难言之隐一样。”

    慕无忧并没有多做解释，随便找了一个理由就搪塞过去了，“我也不是很清楚，可能就真的没兴趣吧。”

    “是吗？

    感觉云蔚姐姐好懂的样子。”

    慕无忧笑笑，没再接话。

    “无忧姐姐，我要怎么进香？”

    “这个我也不是很懂，我们找个人问一下吧。”

    两人专门一个人咨询了一下，大概被科普了一些入观礼仪，烧香礼仪，最后，慕无忧陪着丁晨走完一系列流程已经是一个小时之后的事情了。

    “抱歉，抱歉，让你们等久了，我真的太喜欢道家的文化了，一不小心就逗留久了。”

    陆骁笑了笑，“没事。”

    陆云蔚也摇摇头，表示并不在意，她这一个小时的时间也没闲着，一直打电话骚扰傅千煜，最后还磨着人家一会来接她去吃晚饭。

    陆骁提议，“大家饿不饿？

    那边是有小吃店的，我们可以简单去吃一点。”

    陆云蔚道：“吃什么吃，少吃一顿又不会死，我刚刚吃了好多零食，热量已经超标了，我不吃了。”

    “你不是晚上还约了人吃饭吗？”

    “所以啊，我要留有余地，不能再吃了。”

    慕无忧道：“你又约谁了？”

    “当然是男朋友咯。”

    陆云蔚眨眨眼。

    慕无忧翻了个白眼，有男朋友了不起啊，丁晨也忍不住八卦，“云蔚姐姐有男朋友了？”

    “我长成这样，像是缺男朋友的人吗？”

    丁晨连忙摆手，“不不不，我不是这个意思啦。”

    “我也是跟你开玩笑的啦。”

    陆云蔚笑靥如花，她一笑仿若周边的一切都失去了颜色。

    丁晨不知道是不是错觉，总觉得陆云蔚并不是很喜欢她。

    

