    

    翌日。

    由于不需要参加选拔赛，所以燕翎羽并没有起得很早，等他洗漱完走出房间已经中午11点多了。

    燕翎羽在楼下小广场上活动筋骨，罗世庸看到后朝他走了过来。

    “燕小兄弟，昨晚休息的怎么样。”

    “还好，罗老哥呢。”

    “我啊睡的跟头猪一样，潘绍忠应该不会来了，我知道两条街之外有家老骨庄，那里的牛骨汤很好喝，要不咱们去尝尝。”

    燕翎羽想了想，然后点头道：“好，那就去尝尝。”

    来到异界不能光修炼，哪里有好吃的也得去尝尝，万一以后修炼不成，那还能当个异界美食家。

    罗世庸给小高打了个电话，让他开飞梭在郡府门口接人，等燕翎羽跟罗世庸出来的时候，小高已经在那里等着了。

    上了飞梭，三人来到了距离郡府两条街外的老骨庄。

    老骨庄是一家百年老字号饭店，在辉月城小有名气，罗世庸点了几个招牌菜，三人围着桌子边吃边聊。

    通过相互介绍燕翎羽知道了小高的名字，他是晋州城人，名叫高翔，今年26岁，幻灵镜一层修为，转职给罗世庸开车。

    吃完饭三人便回到了郡守府，下午一点选拔赛决赛将会准时开启，到时会决出全国论武怀清郡代表队大名单。

    这一届全国论武怀清郡打算派20人参加，往届都是10人左右，今年奖励太丰厚，导致报名的人比以前多了两三倍，所以必须得增加一些名额才行。

    其实怀清郡这个人数并不算最多的，个别实力强的郡甚至派三十人参赛，团体赛他们会让最强的两个人上，个人赛是只要你报名就都可以参加，不过为了方便比赛，一般最大参赛人数会控制成256人。

    但今年是个特例，由于奖励太丰厚，所以王室那边把个人赛的最大参赛人数提升高了512人，比以往足足多了一倍。

    今年全国论武总共二十六郡两城报名，26郡是灵丘国全国26郡，两城是晋州城和邵武城，邵武城跟晋州城一样不属于任何一郡，但邵武城没有晋州城的实力。

    邵武城位于灵丘国北部边境，属于战略重镇，这个城市没有郡属，是独立的一座城市，城主也是由王室直接任命而非选举。

    燕翎羽在房间歇了一会儿，差不多12点的时候罗世庸来了，他叫燕翎羽一起去看比赛，今天是最后一天比赛日，去看看也好了解下自己未来的队友。

    燕翎羽没有拒绝罗世庸的邀请，其实就算罗世庸不来叫他，他也会去看比赛的。

    小高开着飞梭把两人送到了辉月城体育馆，辉月城体育馆能容纳四万人同时观赛，规模比北雄城的大一些。

    两人没有从正门进去，而是走了VIP通道，来的路上罗世庸已经给潘绍忠打过电话了，潘绍忠安排了人在VIP通道那里接应他们。

    两人跟着工作人员来到了家属观赛区，这里视野比较好，位置也不错。

    潘绍忠没有过来接他们，现在他正在紧张地安排各种事情，不过这些事跟比赛都没关系，而是跟田洪勋有关系。

    他已经调集好了人手埋伏在飞凤城城主府周围，一旦从飞凤城选手的血液中，检测出了跟狂血丹有关的成分，那他就会下令让这些人强行进入城主府搜查。

    比赛还没开始，燕翎羽看了下时间12点31分，他拿出一包零食吃了起来，慢慢的，场馆内坐满了人，现场也响起了音乐。

    “亲爱的观众朋友们，大家好，欢迎收看怀清郡代表队选拔赛，今天是最后一个比赛日，待会儿我将在这里决出代表队的最终名额......”

    漂亮的主持人在舞台上念着开场白，燕翎羽则打开光屏玩起了小游戏，他对这个比赛没啥兴趣，经过昨晚的搜索，他已经了解了怀清郡的大致实力。

    最近几届的全国论武，怀清郡一般派10人参加，境界最高的才幻灵镜第三层，今年派20人，境界最高者目前来看是岑雪。

    岑雪暴露出来的修为是幻灵镜第六层，但没人会信她真的是幻灵镜第六层。

    因为去年她参加辉月城武道塔争夺战的时候，刚开始展现出的修为是凝脉境，结果打到最后成了幻灵镜第三层。

    后来在接受采访时，岑雪说自己用敛息诀隐藏了修为，所以大家猜她现在的修为也是隐藏过的。

    过了一会儿选手们入场了，经过连续几天的淘汰，最终有32名选手进入了今天的决赛，选拔赛没有冠军一说，只要进入前32名就能争夺代表名额。

    32名选手两两进行淘汰赛，打进16强者获得代表资格，而失败的16人则继续进行败者组比赛，最后败者组的冠、亚、季军获得代表资格。

    比赛结束后一共会选出19位参赛选手，至于第20个人嘛，自然就是燕翎羽了。

    潘绍忠在选拔赛开始前就公布了今年的赛制，并言明选拔赛只会选出19个人，第20个名额是种子名额，已经有人拿到了。

    公众们对潘绍忠的做法暂时没有异议，因为大家还没有见过那位种子选手，如果人家真的很强，那给个种子名额不过分，毕竟选拔赛不是选美大赛，美的定义没有统一的标准，但实力的强弱大家都会衡量。

    一听选手进场燕翎羽赶紧关掉了游戏，他擦亮眼睛仔细寻找着那个白发小姐姐，这可是他参加全国论武的动力呀。

    燕翎羽目不转睛地盯着入口，终于，在最后一组选手进场时他看到了岑雪。

    今天岑雪并没有穿铠甲，而是穿着一件类似长裙样式的黑色软甲，她扎着一个长长的大马尾，雪白的长腿上套着一双黑色长筒靴。

    她那凹凸有致的身材，被软甲的上半部分完美衬托了出来，下半部分则是几片长长的黑色裙摆，走路的时候那双大长腿从裙摆中不停露出来，显得很是诱惑。

    “哇哦，啧啧啧啧啧。”燕翎羽惊叹道。

    罗世庸看了他一眼，然后摇了摇头没有说话。

    此刻这位能一招击退幻灵镜七层修士的天才，正拿着望远镜对着最后一批入场选手看，嘴里还不停地说着“太好看了”之类的话。

    罗世庸想都不想就知道他在看岑雪，这姑娘长得确实水灵，而且身上没有别的女生那种娇柔感，更多的是一种英气和飒爽。

    “所有选手已经入场，接下来是比赛环节，请选手按照大屏幕提示进入擂台。”

    燕翎羽看了一下场馆布置，跟北雄城那边比较类似，不过这里有10个擂台，一个主擂台在中间，其余9个围着主擂台转圈布置着。

    他特意看着岑雪，但很遗憾，岑雪第一轮并没有上场。

    见自己的女神小姐姐没有上场，燕翎羽又打开光屏玩起了小游戏。

    他这边轻松惬意，可潘绍忠那边就比较煎熬了，这会儿咱们的潘郡守那是比谁都紧张，毕竟当着几万人的面捉拿田洪勋不是件小事。

    选拔赛的解说台上有三位解说，两男一女，三人激情昂扬地分析着比赛局面，观众们也听的很认真，但燕翎羽依旧没有把视线移向擂台。

    很快第一轮比赛就结束了，获胜的选手无不兴高采烈，因为这代表他们拿到了参加全国论武的资格。

    失败的选手也没有想象中的那么沮丧，因为他们还有一次机会，等会儿败者组比赛开打，只要进入前三也能拿到代表资格。

    突然，燕翎羽关掉了光屏，接着迅速拿起望远镜朝赛场中的某个擂台望去。

    擂台上，岑雪握着笔直的唐横刀，刀未出鞘之前看不出来是剑还是刀，这也导致了燕翎羽第一眼没认出来，他还是以为岑雪手中的是把剑。

    岑雪持刀朝对手发起攻击，那人慌忙躲开长刀的致命一劈，不过岑雪并没有给他反击的机会，她抬起大长腿直接一个横扫把对手踢下了擂台。

    看到这一幕燕翎羽忍不住喊道：“这剑，啊不是，这刀，好白。”

    一旁的罗世庸满脸无奈，看美女就看美女，你老拿着个望远镜是什么意思，这也太猥琐了吧，还有这刀哪里白了，你是想说刚才那一腿好白吧。

    岑雪只用了两招便将对手击败，她的战斗过程简洁明了，跟某人的花里胡哨比起来完全是两种风格。

    “罗老哥，我是不是待会儿就要跟她做队友了。”燕翎羽盯着岑雪问道。

    “嗯，她叫岑雪，目前暴露出来的修为是幻灵镜第六层，她刚刚赢下比赛就算是确定拿到代表名额了，你的名字早就在大名单上，等选拔赛结束后，你们就会一起代表怀清郡参加全国论武。”

    “这个我知道，我问的是全国论武开始后，我是不是会跟她组队参加团体赛。”

    罗世庸思索了一下：“按理说你跟她是最好的组合，但恐怕有人会不答应。”

    “不答应？谁不答应，我实力这么强，代表怀清郡都屈才了，还不答应。”

    “潘绍忠的儿子今年也会参加全国论武，之前他就在自己的社交动态上表示，他和岑雪是最完美的搭档，所以......”

    “潘绍忠的儿子？哪个，你指给我看看。”

    “右上方擂台，刚刚获胜的那个人，他就是潘绍忠的儿子，名叫潘仕淮。”

    燕翎羽顺着罗世庸所指的方向看去，只见那里有一个穿着华丽染着一头金发的青年，此刻他正大摇大摆地从擂台上走下来。

    “穿的这么浮夸，还染发，一看就是不良青年，岑雪怎么可能会跟这种人组队，全国论武可是大事，只有我这种三好青年才能跟她并肩战斗。”

    说完燕翎羽又拿起了望远镜。

    罗世庸一阵无语，说别人是不良青年，好像你有多正经一样，拿个望远镜不停的偷窥别人就良好了？潘仕淮不良，你丫的更猥琐。

    两人说话间第二批选手也比完了，接着第三批选手上了擂台。

    十几分钟后32进16的比赛全部打完，选拔赛也进入了中场休息环节。

    燕翎羽一边吃零食一边搜索着岑雪的个人资料，罗世庸靠在座位上闭目养神，而潘绍忠则悄悄来到了一处隐蔽的休息室。

    “16强里有13个人来自飞凤城，而飞凤城进入32强的选手一共也才13人，也就是说这13个人全都获得了代表资格。”

    “要不先将田洪勋拿下，然后再检测飞凤城选手的血液。”

    潘绍忠没有答话，他在思考，片刻之后，他开口道：“钱大师，服用狂血丹之后，血液中残留的成分大概多久以后会消失。”

    “狂血丹污染血液之后，其药效成分会在服用者体内残留数个小时，但郡守说田洪勋有温和版的，温和版狂血丹不会使人发狂，效果也比原本弱了不少，由此可见，温和版丹药不会在服用者体内残留太久，郡守要尽快检测才行，否则时间一长可能什么都查不出来了。”

    闻言潘绍忠眯起了眼睛，他握了握拳头，几分钟后他转过身来。

    “钱大师，你现在就去准备相关设备，中场休息一结束我们就立刻动手。”

    “余候，你带人埋伏在场馆各处，随时等我命令。”

    “卫华，你先潜伏在暗中，一旦我们在飞凤城选手的血液中，检测出狂血丹的成分，你就马上通知周旭昌搜查田洪勋府邸。”

    一条条命令被潘绍忠安排下去，不一会儿休息室里就只剩下他一个人。

    “希望不会有什么差错。”潘绍忠呢喃道。

    中场休息时间是15分钟，进入16强的选手已经坐在场边玩起了通讯器，而败者组选手都在热身，他们还要继续比赛。

    “经过上一轮的激烈角逐，最终有16位选手获得了代表资格，没拿到资格的选手也不要着急，败者组的比赛马上开始，你们还要机会，加油。”

    说完主持人便走了下去，大屏幕上也显示出了第一批比赛选手。

    就在大家准备上台的时候，忽然潘绍忠站了起来。

    他环顾了一下四周，接着大声吼道：“慢着，在比赛开始前有件事我要说一下。”

    众人被这突如其来的一嗓子吓了一跳，大家纷纷看向潘绍忠。

    “潘郡守，有事等比赛结束再说也不迟，没必要占据比赛时间。”

    潘绍忠看了一眼说话之人，冷笑道：“田洪勋，你让我比赛结束后再说，是不是打算隐瞒什么。”

    刚才说话的人是飞凤城城主田洪勋，他旁边还坐着怀清郡其他城市的城主，由于今天是选拔赛的最后一天，所以大家都来到现场亲自督战。

    “隐瞒？潘郡守你在说什么胡话呢。”

    潘绍忠没有理会田洪勋，他缓缓走到了主擂台上。

    “很抱歉占用大家的比赛时间，我也不想这么做，但有件事必须马上告诉大家，赛前我接到密报，飞凤城选手集体服用禁药。”

    说完潘绍忠便恶狠狠地盯着田洪勋，全场数万观众集体发出一声惊呼。

    罗世庸表情淡然没有任何变化，燕翎羽拿出一包辣条往座位上一靠。

    好戏要开场了。        

