    “你太冲动了，因为他们的嘲讽，你就花六十多万去证明自己有钱，真不知道你是怎么想的。”文晓惠自知自己改变不了什么，心情有些糟糕。

    她以为经过了这么多事，李义阳成熟了，可以为这个家撑起一片天。

    没想到，还是做事顾头不顾尾，按照他这样的消费观，家里有金山银山都能被他败光。

    这还是文晓惠对李义阳改变态度后，第一次感到心灰意冷。

    她想阻止，却发现那是李义阳赚的钱，她无权支配。

    李义阳轻声回道:“人活着就是为了一口气，咱们有钱，凭什么要被他们嘲笑。

    如果遇到事，只知道退缩，一昧的忍让，别人只会觉得你好欺负，从而变本加厉。”

    “你说的这些我不懂，也不想懂。

    我只知道，你为了你那可怜的自尊心，一下子就损失了六十多万，这些钱我不吃不喝六年才能赚到。”文晓惠苦笑。

    李义阳更是无奈，看样子想要改变文晓惠的消费观，并不是一件容易的事。

    很快生活老师拿着poss机来了，园长道:“李先生，我们幼儿园一共有二百二十个学生，夏令营的费用加起来就是六十六万，那我刷了？”

    李义阳淡淡的点头:“刷吧！”丝毫没有肉痛的感觉。

    有些家长看到李义阳这淡定的模样，总觉得他是在作秀。

    就是他们家，一口气拿出六十六万，给幼儿园的小朋友参加夏令营，那也会让他们肉痛很久。

    毕竟大多数人的家庭，并不是老板，只是公司的高管罢了，年薪大多数在五六十万到一百万之间。

    赚的多，并不代表就能存钱，他们消费都是根据经济水平来的。

    所以很多家庭，看似非常有钱，其实流动资金很少，绝大部分都是不动资产。

    因此，他们才觉得李义阳一直在吹牛，只是这个人的脸皮厚道了无可救药的地步。

    眼看就要拆穿他没有钱的事实，竟然还能如此淡定，这不得不让他们佩服。

    在所有人的注视下，园长刷了六十六万，然后给李义阳输入密码。

    只见李义阳飞快的数了六位数字，poss的付款凭证就打印了出来，一共两份，李义阳一份，园长这留一份。

    看到付款成功的凭证，所有人都睁大了眼睛，无一例外。

    之前那些嘲笑李义阳是穷逼的人，一个个恨不得找个地缝钻进去。

    跟人家比，他们才是穷逼。

    他们这些开大奔，开宝马，甚至开法拉利的人，还没一个骑电动车的人大方。

    六十六万，说给就给了，而且这六十六万在他的眼里，就好像是六十六块一样。

    凭证和卡就这么随意的踹在兜里，连看都没看一样。

    “各位家长，你们看清楚了，安安家长确实支付了六十六万，今年的夏令营，你们都不用掏钱了，让我们掌声感谢安安家长。”园长将六十六万的凭证面相家长，待他们看清后，第一个鼓起了掌声。

    其它家长此刻，要多尴尬就有多尴尬，一个个象征性的鼓起了掌声。

    他们实在没想到，这年头竟然还有这么低调的有钱人。

    大热天的骑个电动车接人，也不怕被紫外线灼伤皮肤。

    “现在，你们还觉得我们有资格让小孩在这里上学吗？”李义阳问道。

    之前一直针对李义阳的富婆连忙说有资格，其他人也跟着附和。

    如果这都没资格，那他们的小孩就更没资格了。

    不少贵妇，朝文晓惠投入了羡慕的目光。

    她们的丈夫，还从来没有让她们在这么多的家长面前长脸过。

    而刚刚还理直气壮说李义阳卡里能刷出六十六万就倒立吃屎的人，此刻正躲在一个不起眼的地方，生怕被人要求倒立吃屎。

    见这多人看着自己，文晓惠心跳加速，一种优越感油然而生。

    直到现在，文晓惠才体会到了，被人尊重，被人羡慕的感觉是什么样的。

    只是被人另眼相待的代价实在是太大了，如果可以她宁愿不要这样的感受，也要换回这六十六万块钱。

    但事已至此，她也不可能让园长把钱还回来。

    事情解决后，园长便让老师把学生带了出来。

    “爸爸，妈妈！”安安看到两人，兴奋地跑了过去。

    李义阳张开手，一把抱起安安:“安安，和老师，园长再见！”

    安安听话的向老师和园长挥了挥手:“再见！”

    园长和老师温柔的回了句安安再见。

    随后李义阳一家三人，在众位家长的注视下离开了幼儿园。

    三人坐上电动车离开后，其他家长也纷纷接走了自家小孩，不过刚刚的事，在他们心目中，还是引起了不小的震撼。

    但还有很多家长来的晚，并不知道之前这里发生了什么。

    其中就包括与安安一个班的熊静姝家长，他们接小孩接的比较晚。

    来接孩子的时候，隐约听到有个低调的家长，一口气承包了整个幼儿园小朋友参加夏令营的费用。

    原本他们并不打算让女儿参加夏令营的，一来是孩子还小，离开家一个星期，她们不放心。

    二来，费用有点高，他们一年十多万的学费，已经使他们的家庭生活水准降低了不少。

    但为了孩子，他们舍得。

    可参加夏令营，他们觉得没有这个必要，无非就是带小孩出去玩，长长见识什么的，并不能学到什么，有这钱他们还不如自己带小孩去玩。

    可现在有人已经替他们交了钱，不去白不去。

    所以他们打算，让自己的女儿参加这次的夏令营。

    至于是谁替他们交的钱，他们打算好好打听一下，以后让自己的女儿多和这个小朋友接触，这对他们的事业也是有帮助的。

    不过他们倒是听她女儿说，她们班上转来了一个穷人家的小朋友，家里连小轿车都没有，还住在老居民区里。

    为此她再三叮嘱他们的女儿，不许和这个小孩在一起玩，以免沾染了穷人小孩才有的习性。

    夫妻两，刚把小孩接出来，就准备带她去龙腾大酒店吃饭。

    与此同时，文晓惠坐在电动车的后面，这次她没有搂着李义阳的腰，她还在为李义阳的行为感到生气。

    等红绿灯的时候，李义阳轻声道:“老婆，我知道你心疼这六十六万，但钱赚来不就是花的吗，而且这点钱我很快就能赚回来。”

    “你赚回来？你拿什么赚？

    豆制厂的生意再好，一个月能有多少盈利？”文晓惠生气的质问道。

