    此时，不单止是他们生未知变异，全世界都在生变异，不到一分钟世界，整个地球已经大乱起来，仿佛连空气之中都有一种叫恐惧的分子……

    木萧就算不用猜也知道世界正在生什么剧变，但他也没有时间想多余的事情，面临最大的问题是怎样脱险。

    密室内有三十名保卫，锁在铁囚牢里面的犯人只有一个人，也就是木萧心中期待与恐惧的存在，还好那个‘她’暂时没有进化变异的先兆，不然木萧绝对第一个不顾一切冲出密室。

    木萧冲破那个基因突变的保卫的控制，也幸好那个保卫基因猛烈变化，一下子力度失去平衡，木萧抓住这一个契机冲了出去，直滚到前方三个没有基因突变的保卫身后，利用他们挡住那个基因突变的保卫。

    “他们全部中了生化病毒已经不是人！你们不要企图制伏！直接杀掉不然大家都是一个死字！”木萧见其他人想制伏那些变化成怪物的人，心中一急，大喝警示。

    “我/操/你的屁/眼！叫我杀自己兄弟！我等会第一个杀死你！”一个如牛头的壮汉粗声大骂，把木萧气得几乎吐血，也怪自己太好心，于是决定不理会这些人的死活，先解决自己双手铐上的电子锁，然后找机会放掉锁在铁囚牢里面的人。

    整个密室差不多有一大半人生基因突变，但他们也没有立刻杀掉自己的同伴，而是用电磁枪、电击棒、电能手套……等等制伏武器来攻击，但是基因突变的人，此时抗体能力大增，不是那样容易电到失去意识，甚至说它们不会失去意识，因为它们痛楚神经已经没有，唯一就是直接把它们电成炭灰……也就是杀死它们。

    密室大乱，那些没变异的保卫，正在忙着制伏自己的同伴。

    木萧缩起身体如老鼠一般小心翼翼，尽量减少那些变异保卫的注意力，回到之前那个抓住自己的那个变异保卫的位置，找到他崩裂的衣服，顺利就找到了手铐的控制器，同时摸到一把镭射手枪和一把灼热军刀，两把都是B级精良武器，对抗第一进度基因突变的丧尸，倒是足够了。

    如果这些保卫当中出现变异人就另一说。

    接着，木萧小心翼翼前去铁囚牢，解放那个让自己一直恐惧的女人。

    她身穿短袖的黑色服装，如绸缎般白皙细滑的玉臂，捧住一本厚厚的书，低头阅读着。

    蹲在铁囚牢角落的木萧，认真打量铁囚牢里面的人，而‘她’神色一直处于极端可怕的平静，甚至是没有任何情绪波动，仿佛世界大乱也触动不了‘她’的神经。

    “尊敬的阁下您好！”木萧不由自主地用上以往对强者的敬语，“我是来拯救阁下脱离危险的……”

    “不必。”她抬起头，一双深邃而漆黑的眼瞳，就像无底黑洞一般，注视木萧的眼睛。

    有一瞬间，木萧感觉自己灵魂就被‘她’眼瞳吸进里面。木萧的本能就在这一瞬间做出反应，那资深进化度的杀戮威压，狂飙而起，如同无形的嗜血恶魔地扑向‘她’的意识海，把‘她’的催眠瞳术冲破。

    ‘她’眉心蹙了蹙，脸色白了几分，又多了几分痛楚。

    显然‘她’身为联邦的王牌特工，多少也懂得一些精神修炼，学会了利用眼瞳催眠对方，如果不是木萧有资深进化度的威压，很可能受到了‘她’催眠术的迷惑。而据木萧所知，‘她’有ss级越常人体质，徒手格斗，一只手就能打翻现在的木萧。

    不过‘她’受到了木萧资深进化度的威压冲击，导致精神力反噬，顿时多少受到了一些精神伤害。

    正因如此，木萧才能清晰看到‘她’的正脸相貌，而觉得‘她’现在不是怪物，还是一个人。

    她不同未来时期，有恐怖无边的血色煞气，也没有一张冰封万物的玉颜，更没有一双暗黑冷寂、狂暴极端的眼瞳……现在的她有着冰雪肌肤、深邃而漆黑的眼瞳、纤薄双唇、乌黑长、参差不齐的刘海，以及一张清美绝伦，却有一道十字疤痕的如雪娇颜。

    十字疤痕没有给她带来难看之感，反而有一种如刀剑一般锋锐的凌厉之感，让人不敢小觑，身心畏惧。

    这时候，她在木萧心目中，已经不算一个非人类的恐怖存在，特别是她被木萧的威压反制，所以木萧心态也微微改正。

    木萧多看了她脸颊上的十字疤痕一眼，暗道：“原来她未进化的样子，真有这道疤痕，不过她进化之后好像就没有了。”

    “你是谁？”她蹙着柳叶般的眉，淡淡问道。

    “一个想找你的人。”木萧很正经的道，同时拿出镭射手枪，在同一位置上连续射出一道道光束，破坏铁囚牢的开关。

    现在木萧说‘找你’而不是‘救你’。

    她心中已经有了很多信息。

    “按你这样的破坏度，他们也许全部被杀，你也不够时间破坏后备关开的金属片。”她冷清清的道。

    密室如她所说的一样，基因突变的保卫完好无损，反而那边没突变的保卫死了三两个，还被基因突变的保卫啃食了大半血肉，让那几只基因突变的保卫力量愈大了起来，那些没有突变的正常保卫，已经岌岌可危。

    “他们最后会下杀手的。”木萧不理会战斗变化，专注射击那块金属片，忽然问道：“他们为什么把你关在里面？”

    “因为我想阻止新人类计划，可惜还是迟了。”她话语之中，流露淡淡悲哀。

    在未来的进化大时代，她不可能出现这样的情绪。

    但木萧没有注意她情绪变化，而是听到她说阻止新人类计划，心中一跳，导致镭射光束射偏了一点。

    “以前没有听说她为什么阻止新人类计划，也没有听说她为什么被囚困在这里……难道有隐情不成？”木萧疑惑暗道。

    “看来你也知道新人类计划，当中有着不为人知的变化与阴谋。”她认真看了一眼木萧，然后又无表情地看着外面血腥而疯狂的战斗，“如现在眼前所见，世界也是这样的变化，也是这样的阴谋。”

    木萧总不能说‘以后你比他们生猛无数倍，而且还是一个杀人不眨眼的恐怖怪物。”

    两人沉默起来，密室内的战斗也进入了白热化，没有变异的保卫也开始动用杀伤力武器，把他们曾经的同伴射成蜜蜂窝，但木萧知道那些基因突变的保卫依然没有死，除非把它们脑子和心脏打爆成肉碎，才会真正死亡。

    否则，那些变异保卫最多暂时假死，只要变异基因修复肉体，它们又是一只打不死的怪物。

    就在木萧持续射击的时候，她雪白脸容浮现一条鲜红色血线，当木萧看到这个情况，差点吓得一枪射爆她的头。

    “她第一次进化还是生了！”木萧咽了咽有些干的喉咙，双眼扫视周围，忽然眼前一亮，看到一个金属柜打开，里面有a级的重武器，一定是刚才那些保卫为了对付变异保卫而打开的。

    “我很快就回来，你先克制住自己情绪……”木萧赶紧跑去金属柜的方向。

    “他是怎样知道我情绪变得冰冷？”她眼眸流露奇怪之色，心中又涌起寂静而冰冷的感觉，不由自主地蹙起了眉头。

    木萧很快就取出一支手臂大小的炮筒回来。

    “哈哈……给我现了这个老古董！”木萧很高兴在世界前期，找到世界后期的熟识物品。这是大杀伤力的‘雷动火炮’在一炮之下，变异人也要重伤，只是缓冲能量的时候比较缓慢，所以那些保卫没有用这个大家伙，否则一炮就能干掉一个基因突变的保卫。

    “水白兰，你退后一点，不久你就可以出来了。”木萧见猎心喜地开启‘雷动火炮’的缓冲能量按键，无意识说出了她的名字。

    水白兰一直以来都是用代号或假名，听到木萧称呼这个只有两个人知道的真正名字，顿时她脸色彻底冰冷而凌厉，口吻如九幽阴风一般，问道：“你为什么知道我叫水白兰！”

    她不含人类感情的冰冷声音，木萧感觉自己仿佛赤裸裸站在冰山之上，冷风刮得骨髓深处，浑身上下打了个寒颤。

    “她是你养母，难道就不能是我的恩人了？如果不是，我怎么会知道你在这里，也怎么知道新人类计划，而且我也冒着这么大危险来找你，更何况你现在身体很不妙，你又不是不知道，赶紧控制你自己的情绪，否则你彻底失去人性，变成真正杀戮兵器……”

    木萧一股脑说了记忆中有关水白兰身份的内容。当然一些禁忌内容，他也不敢这个时候说出来，不然的话水白兰情绪彻底崩溃，那样就像后期未来一样，她就是一尊恐怖的杀戮兵器了。

    “她叫什么名字。”水白兰脸色缓和了下来，但她肤色愈冰莹透剔，浮现的鲜红色血线，渐渐变成了蓝色血线。

    “水深蓝。”木萧毫不犹豫的回答。

    “她是怎样做你恩人的。”水白兰问道。

    “现在我没有变异，难道你不明白吗？”木萧滴水不漏的道。

    水白兰沉默了一会儿，说道：“我身体出现了问题，如果我有什么事情，代我回去月球，好好照顾我母亲。”

    在她心中，自己养母就是真正母亲，她才会在这个时候关心自己的亲人。

    木萧心中苦涩无比，暗道：“如果这是什么简单托付还好说，但这是一个无法承诺的事情啊！！”