
漆黑的夜色中。

跑马地福音福利院一片死寂，如同夜晚的坟墓。

一个黑色的影子，浑身都笼罩在黑色的雾气之中。越过大铁门，掠过空无一人的小操场，径直朝着李家兄弟曾经住过的房间而来！

傅洋早就以茅山道术，在四周布下了名为“万无遁形”的高级感知类阵法。

只要有任何的灵异存在经过，立刻就会以极为隐秘的方式反馈回去。让他有过感应！

“有动静，来了！”

傅洋轻声提醒着，声音里有着控制不住的兴奋和激动。

熊爷心里非常恶趣味地暗暗想着：“如果爷现在用爪子使劲儿捅一捅黄小子和傅小子的菊花，他俩又不敢出声，只能忍着。肯定很爽啊！只不过这样的话，此事过后，估计爷要被打成一只废猫了。罢了，忍着……”

谁也不知道，这死胖猫的节操，为何如此之低？

哗啦啦！

屋外一阵阴风卷来，直接让从内部反锁住的窗户自动打开。

然后一道黑影，飞了进来。落在屋子中间。

只见他身穿黑色长袍，但是造型外形和万神教的又有所不同。

站在那儿，浑身上下都在散发着一种阴冷恐怖的气息。

奇怪的是，他的黑色长袍没有兜帽。但是脖子上面的位置却有一团黑色的云雾环绕，把脑袋给包裹在里面。看不清模样。

只是黑色云雾中有两个血红色的光团隐约沉浮，估计是他的眼睛！

这幅造型，那简直是比普通的厉鬼、猛鬼之流不知道妖异惊悚到哪儿去了！

不知道是因为这家伙对自己的实力太自信，还是确信这里没有其他的灵异人士存在，有些肆无忌惮。

根本没有半点隐藏自己力量的想法……

而隐藏在暗处的傅洋等人，只感觉一股邪恶阴森到极点的气息，如同海浪一般在屋子里面汹涌起伏着。

“这个家伙肯定不是什么鬼影，根本就是个大活人！只是……好强大的气势和压迫感。实力起码也是相当于四箓真人初期境界的强者了。如果没有维可的话，我和阿黄恐怕还真的不一定干的过。说不定要被他搞，别说搞他了。”

傅洋心里有些震惊。

没想到徐院长说的那个“好心”的会给钱的“恐怖猛鬼”，实力居然真是非常恐怖！

神秘黑衣人从怀里掏出来一个牛皮纸袋，随意地扔到桌子上——很明显，那应该是一口袋现金。

然后在黑暗中坐到一张床上，用一双血红色的眼睛盯着对面的床铺。

好长时间之后，这个黑影才发出阵阵阴森刺骨的嘿嘿冷笑：“呵呵。李金羽！别以为假惺惺的时不时回来福利院看看，还保留这个屋子就以为能够赎罪？不让你家破人亡，不把你的女儿献祭给神仙获得力量，不让你承受地狱般痛苦的煎熬。我心难安啊。”

此话一出，躲在暗处握着维可手的傅洋浑身一震。

同时心里的疑惑越来越重。

“就是这个家伙没错了！他就是绑架李金羽一家三口的幕后黑手。只是居然这么强？李金羽一个普通人，最多算是比较有钱的。究竟是怎么招惹上这么强大的仇人的？而且看样子还是不死不休的那种。”

看来，只有抓住这个家伙，才能知道答案了。

什么时候动手？

傅洋正在犹豫，旁边的阿黄已经按捺不住，直接动手了！

他选择的这个时机也还算不错，那神秘黑衣人正在自言自语，精神相对不那么集中。这时候从侧面发动攻击……

龙虎秘术·上昧真火！

阿黄一上手就是他目前攻击性最强的几个道术之一。

一尺多长的束状火焰从阿黄手掌轰然燃起，然后他用力一推！

这束火焰如同一把没有刀柄的火焰短刀，朝着那坐在床上正有些走神的黑色人影而去。

他觉察到危险，一扭头，一束火焰已近在咫尺！

“该死！！！是什么人居然敢暗算本尊。”

这神秘黑衣人愤怒的咆哮一声，有些躲闪不及。只能左右手在空中非常交错挥舞，口中还念叨了几句日语！

于是他前方空中立刻出现了好几层白色的光芒，盘旋着组成一个个六芒星的形状。

刚好在最后关头，挡住了阿黄的那一招“上昧真火”的攻击。

带着道门真火的阳刚暴烈和刀锋的犀利，一直霹雳咔嚓的弄碎了全部的白色六芒星。但威力也变得非常之弱了。

这神秘黑衣人直接从嘴里喷吐出一个骷髅头形状的灰色气团，撞击在上昧真火。彼此湮灭……

“哼！本尊……”

他刚准备装个逼，说几句什么。

却突然感觉到一股剧烈的危险从心头浮现！

是傅洋的攻击到了！！！

在刚才阿黄暴起攻击的时候，傅洋其实也已经动了。

体内的鬼道之力和茅山派道术灵力迅速水乳交融，化作一个巨大的黑色金属拳头虚影。

正是……鬼道驭灵拳！

轰隆！

那神秘的黑衣人躲闪不及，被傅洋的鬼道驭灵拳直接砸中了。

黑色的金属巨拳比他整个身体还要大好几圈，直接就像是一枚炮弹般倒飞出去……

霹雳咔嚓！

撞碎了房间的窗户，然后朝外面平时福利院孩子们活动的小操场坠落而去。

“赶紧追出去！维可你先不用现身，隐藏起来待会致命一击。”

傅洋说了一句，和阿黄两人并肩追了出去。

“还有爷！爷和维可女王一起，作为隐藏的力量，是杀手锏！”

死胖猫牛逼哄哄的样子。

然而并没有人鸟它，以这货现在的实力，也没什么太大的用处……不过在暗地里偷袭偷袭当恶心那黑衣人也是可以的。

却说那神秘黑衣人被傅洋一招“鬼道驭灵拳”直接打飞，破窗而出掉落在操场上。

心里也是震惊万分的！

他怎么也想不到，居然在这个跑马地福音福利院里面还有人埋伏着等待自己？

“该死！究竟是什么人？怎么找到这里来的？”

简直百思不得其解。

但他也不怕！

落在操场上之后，一双血红色的在灰色的雾气中死死盯着破开一个大洞的窗户。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5068944"  chaptername="第五百九十八章  神秘鬼影降临（第三更）">加入书签</a>
</div>
