    教室里，众人一直等着杨天回来上第二堂课呢。

    可上课都十分钟了，杨天却不见踪影了。

    众人都傻了——这杨神医说好的休息会继续上课呢？

    怎么人突然没了？

    难道是半路有事、走掉了？

    可他那位美貌的助教都还坐在教室里等着呢！众人一时间不知如何是好，等着吧，不知干嘛，想走吧，又有点舍不得，怕杨神医等会就回来了。

    一番纠结之中，大家将目光都投降了梁梦瑶。

    “助教姐姐，杨神医人呢？

    怎么不见了？”

    一人问道。

    梁梦瑶也是疑惑万分，心想杨天这家伙一向是很守时的啊，怎么这次突然跑不见了？

    “那个……我给他打个电话吧，大家稍安勿躁，”梁梦瑶道。

    然后她走出了教室，来到走廊里，拿出手机，拨打了杨天的电话。

    “滴……滴……滴……滴……”一直过了大概半分钟，到电话快要自动中止的时候，忽然接通了？

    “喂？”

    梁梦瑶一听到电话接通，连忙开口，“杨天，你去干嘛了？

    教室里的学生都还在等着你上课呢，你人怎么不见了？”

    电话那边第一时间没有传来回答，而是传来了阵阵喘气声，还不止是一个人的喘气声。

    似乎很累，像是跑了几千米的长跑一样。

    接着，是压低的、窃窃私语的声音，隐约可以听清是在说：“嘘……我把学生安排一下。”

    但这声音显然不是冲着电话说的，大概是冲着电话另一边的某个另外的人说的。

    而后……电话里才传来杨天正经的声音：“梦瑶，帮我跟学生们说一下，我这边遇到了点突发的状况，事态比较紧急，需要赶紧处理，所以得耽搁一会儿。

    我会尽快回去的，回去之后会把没上的课补上。

    他们愿意等的，可以等着，不愿意等的，可以先离开了，不强制。”

    “诶？

    突发状况？”

    梁梦瑶微微一惊。

    她的思维倒是挺纯洁的，根本没往歪了想。

    一想到“突发状况、事态紧急”，再联想起刚刚听到的喘气声，顺便再想想周峰医生的职业……有了！难道是突然有急诊病人，没人能治，请杨天回去救治？

    如果是这样，的确算无法预测的紧急状况啊，杨天抛下学生、立马赶过去帮忙也是合情合理。

    于是梁梦瑶问道：“是突然有病人了吗？

    急诊病人？”

    电话另一头的杨天听到这话，似乎是愣了愣，然后道：“呃……这样说，差不多吧。

    就是有一个学生，身体突然出了一些状况，比较紧急，需要赶紧处理，所以我现在把她带到了安全的地方，正在做紧急处理呢。

    你不用担心，我应付得过来。”

    梁梦瑶听到这话，倒是越听越奇怪了。

    明明说的内容，和她刚刚猜到的有些类似。

    但这个语气，这个说话方式，怎么让人感觉怪怪的呢？

    “学生？

    是刚刚上课的学生么？

    我怎么没注意到有人出事啊？”

    梁梦瑶疑惑道。

    杨天顿了顿，道：“这个嘛，也是刚刚出来透风的时候发现的，是比较麻烦的情况，我也不好跟你解释清楚。

    等会等我回去了再跟你详细……嘶——”说到一半，电话另一头的杨天忽然倒吸了一大口凉气。

    一般来说，倒吸一大口凉气的情况，可能是因为痛苦，可能是因为惊吓。

    但眼下，这倒吸一口气的声音中，还夹杂着一丝愉悦的气声。

    “靠，你个妖精，没看到我在讲电话吗？”

    “将太久了啦，臭老师，你不是要救治学生么，那也请专注一点好不好。

    请把目光放在眼前的学生身上。”

    “呵，瞧你这调皮的样子，真是没教训够。

    小小妖精，看我不让你魂飞魄散！”

    “诶诶诶……喂……哎哎哎……”接着就是一阵子嗯嗯啊啊的声音。

    然后……“啪——”电话挂断了。

    梁梦瑶傻了，小脸一下子红透了。

    她虽然思想方面还算单纯，但也不是啥都不懂的小丫头了啊。

    一听到电话那边的声音，她立马就明白过来了，也很快明白杨天刚刚为什么说的那么奇怪了。

    救治学生？

    见鬼去吧！欺负学生还差不多！梁梦瑶通红着小脸，轻啐了一口，倒是忽然想起了楚依依以前跟她说的一件事。

    楚依依说，杨天的女人可多了，在天海医科大都不止一个。

    有一个就是他在当老师的时候勾搭上的，好像叫……于朵朵来着？

    现在看来，刚刚出声的那个女孩子，应该就是个于朵朵了吧？

    这俩家伙，刚上完一节课，居然趁着课间去做这种事了？

    甚至连课都不好好上了？

    简直是荒唐他妈给荒唐开门——荒唐到家了！梁梦瑶都后悔来做这个助教了，恨不得甩手就走。

    可是……眼下，班里这么多人，还在等着呢。

    总得给他们个交代吧？

    于是，她犹豫了一下，终于是走回了教室，红着小脸，回到了讲台上。

    “那个……杨医生突然遇到了一些急事要去处理，说是可能要一会儿才能回来。

    回来之后会继续把课时补上。

    他说，如果你们愿意留下来等的，可以留下来。

    不愿意留下来的，可以提前走了。”

    梁梦瑶这样说道，然后就气呼呼地走到一旁，坐在了讲台边的椅子上，等那个臭色狼回来。

    而众人听到这话，反倒不是那么意外。

    毕竟杨天可是被人称为救世神医啊，事务繁忙本就是理所当然的。

    甚至应该这样说——杨天能有时间来天海医科大上这样一节课，才算是很稀奇的事情。

    现在，大家好不容易遇上杨天上课了，哪怕再等些时间，又如何呢？

    于是，众人倒是很快安静了下来，没几个人离开，大部分人都坐回位置或是席地而坐，等杨天回来。

    他们并不知道，他们心目中无比崇高、令人尊敬的神医，就在他们的头顶上方，在这座教学楼的楼顶天台，正嗨皮着呢。

    ……在第二节课结束了二十分钟后，杨天终于是带着于朵朵回来了。

    他好好地给大家上了一节课，然后才带着于朵朵和梁梦瑶一起离开。

    下午，三人一起去逛了街，一直玩到晚上。

    期间，于朵朵也和梁梦瑶算是互相认识了。

    只是梁梦瑶一看到于朵朵，就想起之前电话里响起的娇声，不由面红耳赤。

    ……夜里，十点钟。

    杨天才一个人回到拂云轩。

    走进别墅小院，还没进别墅楼，他却注意到小院一侧的角落里有特别的气息传来…… 

