    霍根中将随手一道冷气清除了面前的一大片虫子，并迟缓了虫王的进攻，接着气喘吁吁的说道：“不行，鼯鼠中将，还不能走。”

    鼯鼠中将皱眉，出生道：“霍根，这不是再坚持下去的时候，而且那些海贼未必能在虫潮中活下来。”

    “我知道，但是我们现在身上都被药粉标记了，无论走到哪里都会被虫群疯狂攻击的，你能保证我们这些人都能活着回到船上吗？”

    霍根说道，他虽然极度痛恶海贼，但是也分得清轻重缓急，知道现在这种情况撤退才是最好的选择，谁能料想到整个虫岛的昆虫都暴动起来了。

    闻言鼯鼠中将没有再多说什么，询问霍根中将有什么建议。

    “我也没有什么好办法，而且单单是去除掉身上药粉味道没用，刚刚已经有人试过了，还是会受到攻击，只是清洗过后那些虫子不会像疯狗一样拼命撕咬，减少了一些受到攻击的频率罢了。

    这些虫子狂暴另有原因，或许找到马卡尔兄弟能够解决虫群暴走的问题，可是希望渺茫，他们也未必能够控制虫群。”

    霍根满脸阴郁的说道，这次任务可真是失败，自然系恶魔果实没有保住，被鬼剑截胡了，幕后元凶马卡尔兄弟还逃跑了。

    鼯鼠中将也很头疼，他们什么都没能做到，只能眼睁睁的看着这些恶徒逍遥法外。

    同时他也为护送伤员回船的队伍担心。

    因为马卡尔兄弟急着夺取恶魔果实，在利用能力出其不意重伤三个CP特工后，没有进一步采取措施，特工们只是重伤，那些海军也被忽视，因此留住了一条性命苦等到了援军到来。

    鼯鼠中将在得知了鬼剑和两名黑袍人齐齐追着CP小队长去了之后，担心霍根搞不定选择立即前往支援同时把带过来的海军精锐留在原地保护伤员离岛。

    但是现在面对整个暴走的岛屿他不确信那支队伍能不能幸存下来。

    只能把希望寄托于幸运了。

    “上面那位会怎么选择，他会有什么应对现在局面的办法吗？”

    空中金红色的火焰舞动，将成群的虫子点燃烧成木炭，不到片刻地上已经满是黑色的昆虫尸体。

    尽管金色火焰一次烧灼就能在空中清理出一大片的空域，但是仍有无数只虫子源源不断的补上来，重新将空域填满。

    但是无论如何鬼剑都没有选择逃跑，依然留在原地，不知道葫芦里卖的什么药。

    “凭借着自己的能力，鬼剑也许可以冲出去，但是留在这里就算是他也只有体力耗尽被拖死的时候，这里的虫子根本杀不完，可是他为什么不跑。”

    说话间又一只虫王从空中袭击巴特、罗宾两人，就算是朱雀之火短时间内也没能烧穿它厚重的甲壳，反倒是让突破了火焰防线。

    望着这只周身缠满金红色火焰仍旧在往前突进的虫王，巴特也花费了不少力气才一脚将他踹下去，海贼世界的生物强度确实相当惊人，这一点巴特也不得不承认。

    “找到了，勉强在射程范围内。”

    他已经找到了马卡尔兄弟二人的位置，可以发动攻击了。

    巴特停止了单单用火焰清理虫群的行动，抱着罗宾飞掠下去拿回了属于自己的鬼笑，这一动作到是把海军都吓了一跳，差点紧张过度直接对巴特开火。

    “鬼剑你想做什么？”

    鼯鼠质问道，现在高级战力只有他能够勉强腾出手来对付巴特，霍根因为其能力的特殊性需要尽可能多的拖住虫群，不让它们对海军造成更大的伤害，同时不让他们干扰到鼯鼠中将。

    “别害怕，现在我们勉强可以算是一条船上的。”

    巴特笑道，说完他就再度升空，没有再和海军闲扯。

    不过他的笑容却给了鼯鼠相当大的压力，这个男人他始终看不透。

    冷静、自信、强大、狡诈，这是海军内部对他的评价。

    “如果我们是一条船上的，那你就该交出恶魔果实。”

    鼯鼠注意到巴特身后的背包，里面肯定装着恶魔果实，他已经知道半路杀出来的鬼剑成为了这次争夺战的最后胜利者。

    鼯鼠有心想和巴特较量一下，尝试夺回恶魔果实，但是他知道现在不是时候，如果拖下去，海军的伤亡就大了。

    而且还有马卡尔兄弟在背后虎视眈眈呢，他们绝对隐藏在暗处等待时机一举解决掉所有人。

    “我拿到手的东西没有交出去的打算，毕竟我可是海贼，顺带说一句，这是你们定的，我的悬赏令也是你们海军签发的。”

    巴特笑道，这句话气的鼯鼠中将等人面沉如水，就要出言反驳他，可惜没有这个机会。

    说完话巴特就双眼一瞪，一股无形的波动袭击全场，天地黯然失色，靠近巴特的昆虫也被震慑住了，停止了攻击，它们感觉到本能的恐惧，那是下位生物面对上位生物的骨子里的敬畏。

    空中下起了昆虫雨，密密麻麻的砸落在虫岛大地上。

    “霸王色的霸气！”

    鼯鼠喃喃自语，脸上挂着震惊到无以复加的神色，其余的海军士兵也是一脸惊愕敬畏的望着空中那个人，个个哑口无言。

    霸王色霸气，王者的资质，百万中人也未见得有一个，放眼新世界霸王色的拥有者无一不是大海上最顶尖的豪杰。

    大海贼王下七武海多弗朗明哥，女帝波雅汉库克等人，以及屹立于世界顶点，让无数人仰望的新世界皇帝们。

    海军们的心头浮现起那一个个声威赫赫，强大无比的身影，光是和这些人见上一面都需要极大的勇气，每个人都充满了无与伦比的压迫力。

    鬼剑居然有这种资质吗？那可是王者之证！

    海军们的表现巴特并不关心，罗宾已经脱离了他的怀抱，自己使用月步在空中站立着。

    巴特手中鬼笑上的玄金纹路一条条亮起，散发着湛蓝色的光芒，一张似哭似笑的鬼面浮现，看上去异常渗人，总感觉它一直在盯着你，随时很可能活过来。

