
裴爽倒也不是个十足的混账。

他虽然他欣赏向旁人吹嘘，但他心里也知道这个功劳是谁的。

到夜深人静之时，他总还不忘的拉起柳氏的洁白修长手腕，摩擦着她的手背。

“娘子，能娶到你，为夫此生无憾了。”

不得不说，裴爽在容貌长得十分英俊，情话说得也很深情。

因而，裴爽虽然胡闹，但是夫妻两人的关系极好。

奴婢们都有经验，每当郎君对着夫人这样子的时候，她们便会懂事地退出去房间。

………………………

可是没想到，裴爽才痛快了没几天，心情又变得不好起来了。

朝廷的主力大军回来了。

数十万隋军东征了大半年的时间，那高句丽虽没有平定下来，儿子总是要回来的吧！

结果裴爽得知了一个，让他十分难受的消息。

他的儿子被留下来断后了。

这让裴爽马上就整个人都不好了。

他虽然自问自己是个混子，也没有什么太大的本事。

但终究他对儿子的感情，是真的。

如果不是为了儿子，他早就跟随杨玄感造反了。

可是他虽然没造反，可儿子裴璟，他好像也是保不住了。

尤其是当他知道，是裴璟自动愿意留下来断后的，他就更不好了。

裴爽在柳氏的面前，大发雷霆，“就他那样他蠢物还断后，断什么后？”

“他这要是出真的什么事情，老子可是真的断后了。”

柳氏虽然跟丈夫的感情好，但也少有事情是认同丈夫的，唯独这个事情例外。

他们努力半生，就只有一个儿子。

要是裴璟出点什么事，他们都不知道，自己该如何度过下半生。

那一整天，裴府都能听到裴爽骂骂咧咧的声音。

第二天，柳氏终于忍不住了，裴爽越在她面前说话，他便越觉得心里烦躁。

因此，一大早便将他赶出了府中。

裴爽心里自然不满。

一个个的，就没让他宽心过！

娘子不留他，他便去找能留他的人。

他又约上了那么三几个仅剩的狐狗友，去了万花楼喝酒。

可是这酒喝来喝去，裴爽都觉得淡得出奇，连台上搔首弄姿的舞姬，看着也都不如往日顺眼了。

裴爽越想越不爽利，铁掌一拍桌子，大声喊道：“人呢？”

“都死哪里去了？”

周围能来到这个地方的人，都是高雅之士。

又或者换种方式说，都是家里有点底气的。

他们听到附近有人在咶噪，心中也是不爽，也想在身边陪酒的粉头面前露露脸。

于是，他们就想起来训斥那个无理的贼子。

谁知道等他们把头拧过来之后，发现闹事的人竟然是裴爽。

他们又把头拧了回去，继续喝着他们的花酒，权当全然没看见。

身边的这些仆役和粉头，还以为有热闹看。

结果见到这个场景，他们心里也是大喊可惜。

这裴爽常在这洛阳城内浪荡，谁不知道他就是御史大夫裴蕴的儿子。

因此，这些人都不想得罪他，看到是这厮耍泼了，就只作没看到。

虽然他们这家世未免就比这裴爽低了，可是能少一个敌人，谁也又想得罪他呢！

那万花楼的老鸨，当然正在角落里看着今天满堂的客人，嘿嘿直笑。

自从与杨玄感造乱之后，这万花楼有一段时间没有那么热闹了。

连她们从业人员的收入，都萧条了许多。

如今，那杨玄感的叛乱，方才被平定了，这日子又眼看着又好了起来，让她怎么可能不高兴呢！

只是这老鸨又觉得有些可惜。

这楼里终究少了那几位，平时最喜欢来万花楼浪荡的公子。

她听说那几位都因为从贼，而被逮了进去，怕是以后都不能来此了。

正当老鸨怀念着那几位公子的挥金如雨的场景时，身边的奴仆来禀报，“大娘，堂中有人闹事。”

老鸨闻知，心里便越发他不高了兴。

“什么人竟然吃了熊心豹子胆，敢来万花楼闻事，难道不知我们万花楼背后有人吗？”

万花楼能在洛阳这样一个繁华的地段，设下一个占地如此宽广的娱乐场所，可想而知其背后的人能量到底有多大。

“是………是………是裴爽，裴郎君！”

好吧！

老鸨一听闹事的人，竟然是裴爽，她马上也和那些客人一样，当场熄了火。

她实在是得罪裴爽不得，否则必然引来背后之人的处罚。

老鸨马上就露出极热情的笑容，来到裴璟身边，说道：“哎呀，裴郎君，今天可是这怎么了？”

“可是小娘们招待不周啊？小的给你换几个好的！”

只可惜裴爽也是个花中老手，自然不吃她这一套。

“怎么你们万花楼，台上这舞跳得如此无趣，可是没有好的了？”

“还有，你们这喝的酒也如此寡淡，可是兑了许多水了？”

老鸨听了这话，心中也是一惊。

最近这日子以来，万花楼生意不太好。

老鸨为了多点花头，便还真的往里面兑了一成的水。

这不，多一成水，就多一分利。

可是他没想到，这裴爽竟然喝了出来。

这老鸨当然不能承认。

她要是承认了，这问题可就闹大了，周围这些人，可断言不可能放过她的。

“哎呀！裴郎君，你看你说这话，小的真是冤枉啊！”

“我们万花楼来打开门做生意，做的都是口碑，怎么会往在酒里面渗水呢！”

可老鸨说完之后，却看见裴爽还是一副不爽的样子。

她心里便明白，今天不出点血，看来是难以罢休了。

老鸨又连忙低声对裴爽说道：“裴郎君，今日看来是万花楼招待不周了。”

“不若裴郎君今日的酒水全免，楼里面的小娘，你看中了哪一个……哦，不……三个，小的都把她们找过来，专门侍奉郎君，可好？”

裴爽闻言极为不爽。

“本郎君又岂是那种贪图这蝇头小利的人！”

老鸨听了这话，更心里悲苦。

今天这个事情，怕真是难以善了。

谁知道裴爽话头一转，“至少三天。”

老鸨闻言，如同绝地逢生，连忙应下。

而裴爽又多了一件，可是他那些狐朋狗友吹嘘的事情。

…………………………

而正当裴爽与老鸨交锋的这个时候。

一名气势不凡的中年男子，也带着十数名随从，来到了万花楼的外面。

他这副气势汹汹的样子，显然是来找人的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="68899361"  chaptername="第六十一章  老父心事">加入书签</a>
</div>
