    “现在警方正在朝这里赶来！”

    辛多拉公司1层，少女跺着脚，焦急的说：

    “咱们必须赶紧离开这儿！”

    “不然就走不了了！”

    “.........”

    “你怎么不说话？”

    少女发觉榊诚迟迟没有反应，目光一直眺望远处，忍不住好奇回头...

    只见辛多拉公司的玻璃墙外的路边，停着一辆蓝黑色的福特谢尔比肌肉车，完美的线条使车子充满视觉性的爆发力，魅力十足。

    然而...

    榊诚看的不是车子，而是坐在车内的，那位银发女人。

    贝尔摩德。

    真是银魂不散呐...

    榊诚有些头疼，不知道对方是如何找到他的。

    从福特谢尔比尾气管滴出的水量来看...

    对方抵达辛多拉公司，已经有一段时间了。

    视线无法穿透贴着单向透视膜的车玻璃，但坐在主驾驶位置上的贝尔摩德，却能很清楚的看到榊诚5人。

    她夹着细杆香烟，红唇微微上扬，饶有兴趣的打量少女和泽田泓树，甚至连基德都不放过。

    “原来你是为了他...”

    贝尔摩德轻声呢喃：

    “看来...”

    “你果然很不老实...”

    常年混迹米国的贝尔摩德，也是要紧追时事的。

    天才少年泽田泓树...

    她怎会不知道呢？

    “完了完了...”

    雀斑少年身体一震，脸色苍白的说：

    “漂亮大姐姐追来了...”

    “这不是祸事了嘛...”

    “前有狼后有虎，咱们可咋跑啊！”

    “谁是狼谁是虎？”

    “如狼似虎，没有区别。”

    “...你不去说脱口秀真是屈才了。”

    见到大师姐，基德下意识的就要躲到榊诚背后。

    他对贝尔摩德...

    有些不太感冒。

    还是二师姐好，又香又软，老喜欢亲他脸蛋。

    滴——

    就在这时，远处响起了警笛声。

    国王礼拜堂距离辛多拉公司并不远，只隔了两条街区。

    收到报案后...

    FBI主管杰克，立刻率领手下赶往辛多拉公司，犯罪侧写师威尔、心理医生莱克特也跟来了。

    “没时间了....”

    榊诚低声说道：

    “基德老弟，你带着泓树他们上车先走，咱们电话联系。”

    “啊？”

    基德愣在原地：

    “你要断后？”

    “不行！”

    “这太危险了！”

    “听我的，你们先走。”

    榊诚将车钥匙抛给基德，大步向福特谢尔比走去。

    带着3个拖油瓶，想躲过FBI的追击可不现实。

    何况金发贵妇人支援的宾士轿车速度并不快，不适合赛车。

    相比之下...

    贝尔摩德乘坐的福特谢尔比肌肉车，在速度上可是一把好手。

    即使落入包围圈，他也能和对方联手杀出去，而不是照顾雀斑少年3人。

    “这...”

    望着榊诚的背影，基德叹了口气，拉上少女和泽田泓树，朝后门跑去。

    来到福特谢尔比车前站定，榊诚没有第一时间上车，而是淡定的掏出烟盒，点起一支香烟。

    四周的警笛声愈发靠近，500米、400米、300米....

    “呼....”

    一缕白烟向天空飘散，雨水自阴沉的高空坠落，拍打在榊诚的脸上，寒意十足。

    吱！

    5辆警车在辛多拉公司门口一个急刹，车子还没熄火，FBI主管杰克，就已经带着手下冲了出来。

    “不许动！！！”

    冰冷的枪口从四面八方对准榊诚，FBI主管杰克在看到他后，肾上腺素飙升，难以抑制的兴奋了起来。

    终于...

    终于被他抓到了！

    上司下的死命令，可以完成了！

    面对枪口，榊诚垂首抽烟，无动于衷。

    “举起手来！！！”

    耳边传来大吼，FBI的探员不敢靠近，生怕榊诚突然掏出一把冲锋枪对着他们进行扫射。

    他们认为，就算不靠近...

    榊诚也无路可逃了。

    僵持下去，只会让自己这边的援兵越来越多，最后形成碾压之势，依靠火力打击一举奠定胜负！

    无尽的压迫感袭面而来，榊诚仰起头，望着灰蒙蒙的夜空，嘬了口已经被雨水彻底打湿的香烟。

    突然，他感受到了一股令人心悸的视线。

    就像丛林中伺机而动的野兽，遇上敌人时所露出的戒备气息。

    榊诚的目光，越过杰克，和站在警车后方的那位神情憔悴的年轻人对上了视线。

    不过...

    令人心悸的视线，并不是来自犯罪侧写师威尔，而是...

    威尔身旁，腰杆挺的笔直的优雅西装男子，莱克特。

    莱克特的嘴角带着一丝若有若无的笑意，审视榊诚的同时，右手不停抚摸自己的小拇指，喉结蠕动...

    榊诚笑了。

    莱克特也笑了。

    这一刻，二人虽然只隔了一条马路，却犹如天地之别。

    从对方的眼中，榊诚瞧出了酷寒的嗜血之意，他就像一只被盯上的猎物，捕猎者正在思考烹饪方式。

    “有点意思啊...”

    榊诚不由得感慨了一句。

    曾经，有很多把他当作猎物的人。

    曾经，有很多把他当做猎物的人，最后成了他的猎物。

    猛虎将猎物按在身下，亮出尖锐的獠牙，渴望对方咽喉的柔软，和其中翻涌的甜丝丝的暖流。

    有那么一瞬，榊诚恍惚看到自己站在森林的小溪旁，潺潺流淌的溪水倒映出他的影子，影子露出了和莱克特一模一样的笑容。

    可在影子旁，又出现了宫野志保的脸庞。

    下一刻...

    暴雨倾盆，打碎了影子。

    一阵撕裂剧痛感传来，榊诚捂住脑袋，四面八方的喊叫声逐渐远去...

    就在这时...

    福特谢尔比主驾驶的车窗缓缓降下一半，一只白皙纤细，青色的血管清晰可见的手掌伸出，丢出了两颗圆滚滚的东西。

    骨碌碌...

    圆球滚到了FBI主管杰克的脚下，众人齐刷刷望去，呼吸一滞！

    手榴弹！！！

    喊叫声戛然而止，在艺术面前，人人平等。

    杰克屁都没放一个，扭头就跑。

    周围的FBI探员、警察，纷纷寻找掩体。

    副驾驶座的车门被人一脚踹开，贝尔摩德的声音传出：

    “上来！”

    忍住疼痛，榊诚钻进了副驾驶。

    与此同时...

    轰！！！

    两颗手雷相继爆炸，前后间隔不超过半秒。

    滔天的火焰驱散了雨水，碎片拍打在车上，哗啦啦一阵响动。

    在烟雾的掩护下...

    贝尔摩德挂档，一脚油门，福特谢尔比急冲而出！

