    鬼蚁王体形转眼间膨胀至数丈有余，一阵怨戾的鬼气从鬼蚁王身上弥漫而起，逐渐向四周扩散开来。未及多久，便覆盖了周围一片区域，与金银佛光进行激烈的交锋。噬空鬼蚁在那黑色鬼气的掩护下，再次向陆小天聚集而来。

    无数噬空鬼蚁惨嘶，凶戾的叫声连成一片。加上那视线与神识难透的鬼是对于鬼蚁王最佳的掩护。

    嗖，一只体形十数丈的鬼蚁王朝陆小天疾速冲来。一尊七级浮屠法相虚空劈出一掌，那鬼蚁王轰地一声炸开，爆出一团精纯鬼气，竟只是一只用低阶鬼蚁凝聚而成的躯壳。

    嗖嗖，又是几只体形巨大的鬼蚁王从里面扑出。其中大部破灭，炸开成无数虫尸，却有一只异常凶悍地扑向左侧的光明尊浮屠法相。

    陆小天面色如常，这鬼蚁王虚则实之，实则虚之的路数对他而言，起不到太大的作用，他这七具浮屠法相皆以法宝显化而成，此佛功大乘之后，只是攻击其中一道法相，是无法破解此神通的。摩诃佛陀尼经之所以为佛宗圣经，便是其包罗万象，堂堂正正，非寻常计谋所能轻易破解。

    鬼蚁王一经现身，与光明尊浮屠法相在短时间内交击数次，只觉其他浮屠法相之力源源不断涌来，鬼蚁王表面厚厚的晶甲破损了数处，里面蚁叫声连绵不绝。未讨到便宜，鬼蚁王再次退入黑色鬼气之中。只是刹那的功夫，体表其他的晶虫涌来，将方才破损的地方便重新覆盖住了。

    梵罗天火漫延至虚空，以头顶那舍利子为中心，如同一只早在着火焰的巨大太阳，梵罗天火滚滚而落。如雨水洒入黑色鬼气，滋滋滋，一阵激烈的刺响。里面鬼蚁王闷哼一声，待到其反应过来，七具浮屠法相已经虚空踱步，围困在鬼蚁王身周围。各自一掌映下。

    卡卡…鬼蚁王奋力反击的同时，粗大的身躯却是止不住挨了浮屠法相接连几掌。鬼蚁王那利足也刺中浮屠法相数次，只是浮屠法相一阵灵光闪动，很快便恢复如常。

    而与此同时，四周的噬空鬼蚁如同流水一般，从七级浮屠法相的周围涌来，这凶戾的鬼蚁浑不知畏惧为何物，如飞蛾扑火一般涌向浮屠法相，被佛光融解掉一部分，又会涌来更多。还有一部分则攀爬到鬼蚁王身上，不断弥补着晶甲的消耗。

    “看来陆丹王在此前几战中消耗不小啊，这般厉害的佛宗神通，也奈何不得本王。”被厚厚晶甲覆盖的鬼蚁王嘿声笑道。

    陆小天眉头微皱，他连翻恶战，固然消耗颇大是主因。这些噬空鬼蚁啃噬了大量的佛宗僧人之后，对于佛门神通的抵抗能力确实达到了一个新的层次，整个噬空鬼蚁群的强大实力亦是根本所在。

    也许这噬空鬼王攻击力尚且不足，可在族群庇护之下，防御能力之强，绝非寻常鬼物可比。短时间内，陆小天竟是拿不下这鬼蚁王。

    “短时间内奈何不了你，那便多花些时间好了。”陆小天不以为意，眼前这噬空鬼蚁族群这次吞噬了太多的佛宗僧人，若是现在不消弥祸患，一旦这蚁群遁走鬼域，稍加沉淀，实力必然再上一个台阶，到时候处理更加麻烦。这鬼蚁王可是桀骜不驯之辈，自己与其也并无交情。

    若是以后其盘踞邺火原野的幽暗鬼域，对于整个混乱妖域而言，都是一大祸患。陆小天固然不惧这蚁群，可一旦他不在，还真没人能抵挡得住这扑天盖地而来的蚁群，所过之处，也必然如同眼前佛宗这般场景。

    更何况苏晴在鬼蚁群中作为蚁巢，话语权自是不如这大乘境蚁王。哪怕是为了苏晴，这鬼蚁王也留不得。

    既然一时间无法斩杀这鬼蚁王，大不了稳打稳扎，总之绝不能跑了对方。

    大量鬼蚁层层叠叠涌来，陆小天手掌一翻，方天画戟虚空一斩，那大量涌来的低阶鬼蚁顿时被一方山水横亘在前，后面不断涌来更多噬空鬼蚁，前面的就算想停止攻势，也会被后面的挤上前来。大量低阶鬼蚁撞入巍峨大山之中，被江流冲击，横尸遍野。

    鬼蚁王冲撞进山河道境内，撞塌了十数座群山，将被里面大河冲得七零八落的蚁群重新聚集到一起。

    好不容易稳住阵脚后鬼蚁王冷哼一声，没想到蚁群壮大到这种层次，他也同样奈何不了陆小天。一翻交手没讨到便宜，鬼蚁王退意已生。

    只是鬼蚁王这道念头才刚刚升起，远远的两道灵光一前一后赶来。正是莲花分身与断臂。

    鬼蚁王心中骇然，陆小天本尊顾然神通无敌，是他生平仅见的强者之一，可那断臂与无名剑修的厉害，鬼蚁王亦是亲眼所见。这两个完好无整的出现，与其为敌的两个佛宗大通，空见，明恶两个人的结局不言自明。

    那断臂只是陆小天的一只手臂，在鬼蚁王眼里，完整状态下的陆小天，再加上那无名剑修，几乎能硬撼全盛时期的五绝僧伏虎阵还未必会落于下风。更何况他区区一个鬼蚁王。

    原本鬼蚁王便有想走的念头，此时只剩下一个想法，逃！

    只是未等鬼蚁王逃远，一道剑光便已经落下，截住其去路，断臂直接显化成三头六臂火焰人，横冲直撞的一路闯进蚁群内。

    鬼蚁王尖叫一声，那体表坚韧的晶甲直接炸开，四射而走。

    陆小天眼神一冷，方天画戟虚空一划，顿时天地之间，一股毁灭气息覆盖过去。黑色缭绕的鬼气中，鬼蚁王再次现形，显得气极败坏。

    鬼蚁王的手段直接被本尊所压制，汹涌的无相玄火比起梵罗天火的威势还要更甚三分，将四周狂躁凶戾的蚁群清理出一片空白区域。

    鬼蚁王手段频出，可在如此压力下，亦不由大为慌乱。十成实力也仅能发挥出七八成。片刻后，一道剑光自鬼蚁王体表没入，生机尽灭。此时整个佛宗地域，这场惨烈的大战才算告一段落。

