    太白鸿羽微微低头，目光瞅向刘少兵。

    瞬间，刘少兵摇摇晃晃，噗通一下摔倒在雪地里。旁边的小伙伴手忙脚乱的将刘少兵扶起来。

    太白鸿羽的声音在大家的脑海中飘荡：“只有凡人才有生与死的概念。

    点兵台已经开启，可以攀登了。

    接受传承的，也接受了因果。”

    张平忽然开口：“请问将军，传承是什么等级的？”

    “那要看你能得到什么等级的。”

    之后太白鸿羽的身影就渐渐消失了，但不管是人族还是妖族，暂时都没有动作。

    “点兵台？为什么不是点将台？”有学生提出疑问。

    你要是点将台，我们一点犹豫都没有。但点兵台……抱歉，我没兴趣啊。

    但沉默不过片刻，人族和妖族的大军就开始向点兵台推进。别管什么传承，是否有因果，总要试一试。

    包家荣在张平旁边说道：“大家试一试，因果什么的完全不用怕。像这样的传承，其因果一般都是‘仙人’这个层面的。大家能否突破元婴期都是两说。

    所以，放心接受传承就好。”

    是这样吗？张平疑惑，总觉得事情不简单。

    既然是仙人的传承，那也就是仙人的算计，小小的凡人能摆脱？

    不过虽然疑惑，张平还是随着军团前进。

    点兵台上有恢弘浩瀚的气息弥漫，一种远古的苍茫气息浮动。

    来到点兵台下，所有人不约而同的停下脚步。近距离仰望这座点兵台，才真正感受到了壮观：

    点兵台上，到处都是深刻的刀剑痕迹，到处都是破碎的骸骨、残缺的武器铠甲、崩溃的乱石。

    青黑色的岩石阶梯大约有半米高，其上到处都是缺口和伤痕，正在诉说曾经峥嵘的岁月。

    当所有人都在浩瀚的气息里沉醉时，张平深吸一口气，却是勇敢的踏出第一步。

    不管是否接受传承，至少要有攀登的勇气。

    “轰……”

    恢弘的气息忽然化作了惊涛骇浪，磅礴的压力骤然降临。这压力，直接针对修为、灵魂、精神。

    这种感觉，有些熟悉感。嗯，想到了，就是在青山猎妖团训练室的阶梯上，那种自己干自己的灵根修行方式。

    张平稳定心神，身影纹丝不动。

    身后传来惊呼，张平眼角余光看到大量士兵和同学们倒下。而一旦倒下的，就再也没有资格进入了。

    但见那些倒下的想要再次冲击，却无论如何也不能前进一步。

    张平默默抬头，看向前面的阶梯。

    张平拾阶而上。

    “轰……”又一层压力冲来，张平的身影纹丝不动，却也对后面高喊：“大家注意了，这里每一步阶梯都有一层冲击的考验。”

    而后张平继续攀登。

    一层层压力如潮水一般涌来，张平的身影却不断攀升。后面有更多的学生们进入阶梯、开始攀登。

    相反，几乎所有的军人都无法进入点兵台范围。只有少许几个士兵进入，却卡在最底层无法突破。

    张平见状，心中有了一些明悟：这个点兵台也不是什么人都可以攀登的。只有少许天才，才有资格。比如，我。

    压力越来越大，后面的小伙伴们突破越来越困难。

    张平停下脚步，默默的等候小伙伴们，自己也在默默的享受这种奇妙的感觉——那种灵根提升的感觉。

    暂时还没有任何功法可以直接修行灵根，只能借用一些独特的手段修行。而这种手段基本上不会对社会开放。比如青山猎妖团的训练室。

    所以不少学生并不知道如何应对这种压力。

    张平转身，大声说道：“大家不要急，这种压力是有好处的！”

    不少正在焦急攀登的小伙伴们停下，抬头看向张平，一脸的渴望，等待后面的解释。

    张平继续说道：“这种压力，可以用来修行和强化灵根、巩固根基。攀登点兵台也没有时间的限制。

    大家完全可以一边修行一边攀登。时间上，一天不行就两天，两天不行就三天。后面的带点补给。”

    后面的学生背着大大的背包进入点兵台。但很快就有学生爆出问题：“枪支、手雷不能用。只有张平提供的武器可以使用。”

    学生们纷纷尝试，果然如此。

    不过有学生犯贱，长刀对着点兵台的石阶上砍。结果，长刀崩了。

    “喔艹，这里的石阶好硬。”

    张平站在高处，默默的看着学生们开始了犯二能量大爆发。虽然前面经历的有点惨烈，但并不能掩盖犯二的精神。

    看着这些叽叽喳喳的声音，张平这两天紧张的心情轻松起来。

    后面的学生渐渐赶上了，刘昊将一个背包丢给张平，“给，这是差不多五天的食物的饮水。节约点的话，能撑一个周。”

    张平说了声谢谢。

    更多的学生赶来，有学生甚至超过张平了。

    不一会楚依依、刘杰、刘少兵、刘昊、高慧萍赶来。

    张平看着四周笑了，“我去前面看看情况。”

    说罢，张平健步如飞，只一会就超过前面几个同学，身后留下一片直愣愣的眼神。

    马上就有十几个身影去追张平，大家比赛一般向点兵台的第一层冲去。

    张平转头看了看这些同学，有认识的也有不认识的。在张平看向大家的时候，大家也看向张平，眼神中充满了挑衅。

    “比一比如何？”冯飞明率先开口。

    “好啊！”高慧萍接过话头，“输了的叫姐姐。”

    “你要是输了，就叫哥哥。”

    学生们轰然大笑。

    “呸！”高慧萍娇叱一声，随手给了对方一个小火球。

    张平笑了，“谁要比？最后三名回去请大家撸串。”

    “我！昌平三中，张爱华。”

    “我我我，昌平四中冯飞明。”

    “市第四中学，沙小晴。”

    …

    楚依依眼睛一亮：“哇，你就是沙小晴，那个无垢灵根的？你现在修为几层了？”

    沙小晴轻声说道：“炼气八层巅峰，马上就到第九层了。”

    楚依依：……

    当我没问。

    大家加了联系方式，然后走到同一个高度，开始狂奔。

    渐渐地，张平和沙小晴并肩而出。

    沙小晴对张平发出挑衅的眼神。

    张平却轻轻一笑，缓下脚步，等待楚依依。大家争得可不是第一名，而是不吊尾。

    楚依依给了沙小晴一个挑衅的眼神：看我用眼神酸死你。

    沙小晴反应过来，停下脚步，轻笑一声：“谁愿意和我一起战斗？”

    顿时有好几个身影蹿起，来到沙小晴身边。

    大家继续前进，相互较劲。

    然而就在剩下十来道阶梯的时候，第一层点兵台上，出现了妖族的身影。

    张平面色大变：“喔艹，我们耽误太多时间了！”

    金角族的金云天带着少许妖族出现了，这些妖族弯弓搭箭，瞄准下方的张平等人。

    而后，金云天冷笑，亲自弯弓搭箭，指向张平。

    又有七八根宝光琉璃的箭矢，直奔张平。

    这个人，必须死。

