    孙策和周瑜带着数十近卫族兵离开了。

    他们将先到凉州接受兵马和即将移居西州的百姓人口，然后再前往西州。

    这些兵马和人口都是凉州当地想从军的义从以及家属，虽然人数不多，不过两三千人，但对于西州来说，已经是一股不小的力量了。

    跟孙策等人同时离开的还有在刘备的陪同下在河北考察多日的黄权。

    他将和天使一起带着大量天子赐予刘璋的礼物以及诏书前往益州。

    “真不愧是小孟啊...”

    马强看着宫女打扮的小孟，只觉得龙阳之癖有的时候也不是完全不能理解。

    “赵火，小孟，这一次把你们二人调回，就是为了兵不血刃拿下益州。

    此次赵火你扮作天使，小孟你扮作侍女，益州那边会有人引导刘璋迎接你们，届时必有酒宴。

    到时你们便乘酒宴之机，将刘璋擒获，子龙将军也会配合你们的行动。

    都明白了吧？”

    “卑职明白！”

    赵火和小孟一同应诺，然后对视交换了一个眼神。

    二人自从加入锦衣卫后，是聚少离多，现在有机会一同行动，别提多开心了。

    看着二人互相交换眼神，马强觉得自己不应该在这里...应该在车底...

    在黄权和赵火、小孟一同踏上益州之路的时候，一串电波也飞向了益州。

    ——成都锦屏山

    “道长，这..这是真的？”

    一座道观中，张松拿着一份电报，有些激动又不敢相信的问道。

    “自然是真！”紫虚抚须笑道“黄权的信应该马上就会到成都，至于天使队伍，大概要一月才会到秭归。

    可如何说服刘季玉出成都，到秭归迎天使...”

    “此事包在松的身上了！”

    张松将电报递回给紫虚，紫虚则当着张松的面将电报烧为灰烬。

    “好，那贫道就静候佳音了。”

    荆州的评定让紫虚在荆州没有了用武之地，便进入益州接管了当地的锦衣卫组织，并且把主要据点设在了锦屏山。

    张松离开锦屏山回到成都城内，也不急的行动，只是安心等待黄权的书信到。

    另外一边，紫虚也没闲着，他不断放出锦屏山有异人的消息，以备万一。

    很快，黄权的书信到了。

    ——

    “好！好！好！！！”

    刘璋拿着黄权的书信，看完立刻大喊了三声好字，然后将书信递给边上侍从，让他交给下面众人传阅。

    “公衡此次出使，颇为成功。

    天子不但召见了公衡，还认可了吾等在益州稳定地方的功绩！

    经国政院和大将军府决定，天子下诏，吾将继续任益州刺史，封江原县侯！

    尔等都看看！”

    说完，刘璋还起身对北拜了拜，也不知道是在感谢上天还是在感谢天子。

    下面的众人心中的石头也放下了一半。

    至于另一半，自然是未来益州是否要执行朝廷新政，进行清田分地了。

    殿内有一个算一个，可以说是清一色士族子弟，别说黔首，寒门出身的人在益州官场都是混不下去的。

    “使君，此事虽然可喜，但信中也有说，大将军要求我益州遵从朝廷政令。

    可现在的朝廷政令中，有不少是乱命！

    如那分家令，百姓按姓氏群聚而居，此乃自古以来的道理，岂能随意拆分，让百姓骨肉分离？”

    “是啊，还有那科举之法，这才智能考核，品德难道也能考核吗？

    如果不能从一开始就杜绝品德败坏之人进入朝廷，难道日后朝廷上下要天天自查何人是贪官污吏不成？那事情还要不要做了？”

    “不仅如此！还有那什么卫生院，听说不要稳婆，由男医匠为女子接生，这...这简直是毫无廉耻！”

    “还有新学旧学，此乃何意？大将军难道是想灭我儒学？”

    “天子在朝，归附朝廷自然是对的，但乱命不可为，朝廷政令，我益州当有权拒绝执行！”

    下面众人你一言我一句，就差把新政的所有条文都拉出来数落一遍了。

    刘璋皱眉看向下面众人，心中感觉有些奇怪。

    之前这些人各个都在担心河北军打进来，各个都在说担忧自己日后的安危。

    现在经过黄权的努力，朝廷都已经下诏让自己继续统领益州了，你们这些人怎么反而不开心了？

    张松看了看四周，突然抚须大笑起来。

    “子乔为何而笑？”

    张松上前说道“回明公，在下在笑在场诸公有话不敢说罢了。”

    “哦？有何话不敢说？”

    张松昂着脑袋，蔑视的看向四周说道“诸公嘴上说担心朝廷政令为乱政，担心使君日后安危，但果真如此吗？

    恐怕不然啊！

    公衡信中已说，河北百姓多安居乐业，百业昌盛，马子玉能以平原一郡之地横扫天下，其政令如为乱政，焉能如此？

    诸位嘴上说担心使君安危，益州安危，实则都在担心自家的田地安危吧！

    公衡出使是使君所派，天子如今已经下诏，使君却反而拒之，朝廷将如何想？

    日后大军压境，兵临城下，尔等又要使君该如何办？”

    刘璋立刻明白了为何吴懿等人都不愿意这样归顺朝廷，心中顿时不喜。

    “张子乔，你血口喷人！”

    “吾等一心为益州，为明公，岂会为了私欲？”

    “明公，张子乔当诛！”

    刘璋心中的天平早已彻底倒向了对自己忠心耿耿的张松，哪里会听这些人的。

    “子乔！不可胡言！”

    刘璋不轻不淡的说了一句，然后道“我心已决，接受朝廷册封，率益州归附朝廷，尔等无需多言！”

    张松立刻打蛇上棍的说道“明公英明，松以为，朝廷既然派下天使，为表诚意，使君当前往白帝城相迎！”

    “不可！”王累立刻出列说道“明公派一人为使前往迎接即可！无需亲往！”

    “此次天使前来，明为宣诏，实为试探，此次如不殷勤以待天使，朝廷会如何看待使君，王从事所思过于简单了！”

    “非昔楚怀王不听屈原之言，会盟于武关，为秦所困，使君万金之躯，怎可轻离成都？”

    “天使不过随从数十人，使君可率兵马前往，有何可惧？而且入蜀道路漫长，如中途遇到什么万一，如何和朝廷交代？”

    张松和王累一番唇枪舌战，最后刘璋一锤定音，决定听张松的前往迎接天使。

    至于原因嘛，很简单。

    张松的话提醒了他，如果没有他在天使身边保驾护航，恐怕这天使活着到成都的几率...很低啊。

