    两人如同惊慌的小鸟，忙乱地抽回手。

    “哈哈，娄董，看来今天的事情成了。”赵大爷突然说道。

    娄振华也高兴的说：“这次还要多谢赵大爷，要不是你，我还要发愁呢。”

    娄晓娥被娄振华和赵大爷的话羞得不行，连忙向娄夫人求救。娄母对于王庭轩也很满意的，更是不愿看到女儿被打趣，说道：“庭轩，晓娥，你们年轻人就一块出去走走吧。”

    王庭轩明白，娄母这是让两人单独相处，说道：“多谢娄阿姨，我这就带着晓娥出去走走。娄叔叔，那咱们改天再聊。”

    娄振华说道：“好，庭轩，欢迎你常来。我一会派人把赵大爷送回去，你带着晓娥多在外面逛逛。”

    两人在打趣的目光中走出娄家。

    这个时代，人们对于异性之间的亲密关系容忍度可没那么高，即使是夫妻之间也不会在外面表现得太过亲密。

    王庭轩只能和娄晓娥走在马路上，两人隔着30对厘米的距离，慢慢的聊着天。

    “晓娥，你平时都在家做什么。”这时，资本家成分的人，是会受到歧视的，上学、工作都不是很如意。

    娄晓娥有些尴尬，但还是实话实说：“也没什么，我们家成分不太好，我也没有什么工作，平时就在家里看书，跟着妈妈逛街。”

    王庭轩道：“晓娥，不要灰心，这种情况只是暂时的，早晚国家会改变这种情况的。”

    娄晓娥很高兴，王庭轩的回答说明他并不会介意自己家的成分问题。她的心情也跟着好了起来。说道：“庭轩，你平时都做什么啊。”

    王庭轩见到她很快便恢复了心情，也从中看出娄家对她的宠爱，这是根本没有受过什么挫折。

    “我平时除了上班，有时也会看些书，不过因为我从小没有上过学，也没看过多少。”

    两人又在街上走了一会，看到不远处有个电影院。

    “晓娥，咱们去看场电影吧。”

    娄晓娥眼神一亮，说道：“好啊，我好久都没有看电影了。妈妈平时都不让我多出门，也不愿意和我一起出来看电影。”

    “以后，我陪你来看电影，好不好。”

    娄晓娥红着脸，想到这是和我表白吗？

    电影放的是《平原游击队》，这是1955年上映的电影，人们百看不厌。

    娄晓娥看得津津有味，王庭轩的心思可没放在电影上，他的目光一直都在娄晓娥的身上。电影看完，两人的关系有了更进一步的发展，王庭轩有牵上了娄晓娥的手。

    娄晓娥也没有拒绝，直到电影散场，王庭轩才不得不放开。

    直到晚上，王庭轩在把娄晓娥送回家，在娄母揶揄的目光中落荒而逃。

    “晓娥，你觉得庭轩怎么样。”娄母回到家就开始问。

    娄晓娥这会儿的脑子里都是王庭轩的影子，说道：“挺好的。”

    娄母笑了笑说道：“晓娥，你要是觉得好，就尽快把你们的关系定下来。”

    娄晓娥虽然对王庭轩很满意，可两人毕竟只见过一面，说道：“妈，我们才第一次见面，这是不是太快了。”

    娄母道：“晓娥，我跟你爸都了解过了，庭轩的出身好，工作好，为人也不错。你赵大爷今天把他的情况都和我们说了，我和你爸都觉得不错。晓娥，你要知道，以庭轩的条件，会有很多女孩子看上他的。你要抓紧，别让其他人给抢走了。”

    娄晓娥听到母亲说的这么严重，也顾不得害羞，打算下次见面问一问。

    娄母见到娄晓娥没有反对，也放心了。

    “老娄，晓娥也同意了。不过，晓娥这事，是不是有点太快了。”娄母回到卧室，面上也不见在娄晓娥房内的那种喜色。

    娄振华叹了口气，说道：“我也知道这件事情太急了，可这不是没办法的事情吗？现在国家歉收，很多人都吃不饱饭，把矛头指向了咱们。现在的风头不对劲，咱们总要为晓娥考虑考虑吧。庭轩的条件很好，为人也很上进，这么好的条件，咱们也很难碰上一个。”

    娄母也被娄振华说动了，点头道：“你说得不错，庭轩那孩子，我看着也很好。下次庭轩过来，咱们就把事情定下来。”

    娄振华说道：“嗯，我已经和赵大爷说好了，他会帮着问问庭轩的意见，要是没问题，咱们就要给晓娥准备嫁妆了。”

    娄母也想到了赵大爷：“老娄，这次还真的多亏了赵大爷。以后晓娥嫁过去，和赵大爷生活在一个院子，咱们也能放心了。”

    王庭轩带着几瓶酒和一些肉来到赵大爷家。

    “赵大爷，今天要多谢你，我带了点酒和菜，咱们晚上一起喝点。”

    赵大爷看了看王庭轩带着的东西，说道：“庭轩，你怎么买那么多东西，这也太浪费了。”

    “没事，赵大爷。要不是你，我也找不到这么好的姻缘。”

    赵大爷的大儿子也来到屋里，说道：“庭轩，你真的满意这门亲事？”

    “赵大哥，我当然满意啊，谢媒酒我都带来了，咱们晚上一起喝点。”

    赵大哥看了王庭轩拿来的东西，也挺馋的，他们家的条件虽然不错，可也不舍得像王庭轩这样卖肉，看看那块肉，差不多有5斤重了。

    “那行，我让你嫂子再准备点其他的菜，咱们爷几个一块吃点。”

    赵大爷见到儿子点头，也就没有反对。这年头，谁家里都馋肉，就算有钱，也买不到这么多的肉。他们都没有问王庭轩是从哪里买的，这年头几乎每家都会到鸽子市买东西，但谁也不会说出口。

    “庭轩，你要是同意，过几天就准备点东西，咱们到娄家去提亲。”

    王庭轩也正有此意，说道：“赵大爷，这提亲需要准备什么东西吗？我这也不知道有什么规矩。”

    赵大爷想了想说道：“庭轩，这结婚是人生大事，祖辈们传下来的规矩不少。但是呢，现在大家都吃不饱，娄家也不缺那点东西。你要是有门路，就按照今天带过去的东西，再加点其他的，就行了。不要准备得太多，碍了别人的眼。”

    赵大爷说道不错，王庭轩还真没注意到。他不缺东西，也没有节省的习惯。可是，现在谁家不缺，娄家有钱，没票，也不好买东西。难怪娄振华一见到东西，就对他比较满意，原来是这个缘故。

    这年头，能买来东西的都是能人，娄振华可能是猜测到自己有些不为人知的关系。

    “赵大爷，你的意思我明白了，以后会尽量低调行事的。这样，我先去准备做菜吧。”

    赵大哥连忙说道：“庭轩，不用，我让你嫂子去做饭，咱们继续聊聊。”

    赵大爷也说道：“是啊，庭轩，你就不要动手了，让你嫂子去忙活吧。”

    王庭轩也没有坚持，说道：“那好吧，赵大爷、赵大哥。我还有个事情需要麻烦嫂子。我准备把屋子收拾一下，然后让嫂子帮着给布置布置。”

