    次日一早，萧业便去往县学，昨日把萧松送回了庄子，他并未多留，毕竟不管怎么说，他是外人，而萧家温良谦恭让五兄弟与萧松才是一家人。

    自古以来，疏不间亲，并且除了谋反、大逆等涉及株连三族的罪名，既便是杀人，包庇犯罪的亲人也不为罪！

    人老了，会向两个极端发展，要么冷酷无情，要么极其念旧，萧松属于后者，因此在大略揣摩出萧松的心思之后，萧业果断选择撤退，免得被全族轮番劝说，掉粪坑里面爬不出来。

    好在这件案子是张柬之亲手办的，以他对张柬之的了解，必然会顺藤摸瓜，一查到底，萧让父子三人绝对脱不了罪，唯一的可能，便是远遁他乡，隐姓埋名。

    果然，天色才透出了一缕薄光，萧家庄的村口已出现一行身影，萧温和萧良搀着萧松在前面走，后面跟着萧谦、萧恭与萧让父子三人。

    在渡口前，萧家众人停了下来。

    “哎~~”

    老大萧温重重叹了口气道：“你们啊，也是糊涂了，竟色迷心窍，做出这等事，事已至此，多说无益，还是速速离去罢，找一个偏僻村落，隐姓埋名，莫要再出来了。”

    说这话的时候，萧温似乎忘了，当初正是他们四兄弟撺梭把杜氏许给萧让，才让萧让色胆包天，走上了绝路，如今却是把罪责全推到了萧让身上。

    萧让恨恨道：“若非那贱种，我父子怎会如此？这口恶气，断难咽下！”

    “闭嘴！”

    萧温大怒，厉斥道：“萧业若是未中童生，你想怎么样都行，但他现在有了功名，你若动他，便是自寻死路，不说朝廷放不过你，我萧家也容不得你！”

    萧良也道：“行了，行了，莫要怨恨了，族里能私放你们走，也是担了诺大风险，赶紧去罢，过了江，一路往南，莫要再惹事生非了！”

    “爹！”

    萧让不甘心的唤了声，可是老父颤颤巍巍的背转过去，显然不欲多说，才道：“我们走，将来还会再回来的！”

    萧承文与萧承武也不与族中的长辈拜别，扶着一瘸一拐的萧让，坐上江边的小舟，随即操起船桨，奋力划动，小船渐渐远去。

    ……

    今日的县学，气氛格外轻松，大堂里三十名学子，面带笑容，随意攀谈，从理论上讲，考中童生，就自动入了县学，在场的所有人都有同学之谊。

    当然，县学没什么好教，除了教谕是举人出身，教习都是由屡试不第的秀才担任，这些人多次科举不中，早已消磨了志气，按步就班的讲课，不会深入解析经义，只起个蒙学的作用，因此童生通常不会来县学学习，只有考中秀才，入了府学，偶尔才会得听名师圣训。

    “伯玉兄，萧郎，请了！”

    这时，陆文来到陈子昂与萧业面前，拱手道。

    “陆兄请了！”

    二人同时回礼。

    陆文道：“府试除了两廪生保，还须五童生结保，如两位不弃，陆某愿与互保，不知二位意下如何？”

    五人互保，只要有一人做弊，其余四人全部取消考试资格，因此身家清白，过往无劣迹成了结保的前提，陆家百年文风，绝对没有做弊的可能，再退一步说，陆文能找上门来，也是认可了萧业与陈子昂的人品。

    二人相视一眼，陈子昂笑道：“陆兄不提，我俩也有此意，那就在此说定，我三人互保，另有两人……“

    正说着，陈子昂现出了为难之色。

    萧业补充道：“我和伯玉兄和江都县的学子并不熟悉，剩下两人还得麻烦陆兄了。”

    陆文并不觉得是麻烦事，反而有种被信任的感觉，当即哈哈一笑：“两位放心，我陆家虽是由江南迁居而来，但好歹也在江都徙居了百年，区区小事，自当办妥！”

    三人定了约之后，渐渐熟悉起来，随意攀谈着，突然堂下有吏员喝道：“堂尊大老爷到！”

    众人立刻停止交谈，肃手垂立，张柬之阔步走来！

    “学生见过堂尊！”

    众人齐齐施礼。

    张柬之道：“诸位能于数千学子中脱颖而出，皆栋梁之材，而今朝廷正值用人之际，还望诸位勿要懈怠，于两个月后的府试中再传捷报，以一身学业报效朝廷！”

    “谨遵堂尊教诲！”

    哪怕在场的绝大多数都知道自己考不中秀才，却仍是被张柬之寥寥数语说的心潮澎湃，再次施礼。

    “嗯~~”

    张柬之捋了捋胡须，锐利的目光在各人身上一一掠来，便道：“来人！”

    “是，老爷！”

    长随奉上托盘，盘里放有童生衣冠一套，书凭一份。

    “陈子昂！”

    张柬之微笑着唤道。

    “学生在！”

    陈子昂躬身一礼，有吏员取了书凭与衣冠给他。

    张柬之又道：“去后堂换上罢。”

    “是！”

    陈子昂捧着衣冠去了后面。

    “萧业！”

    “史进！”

    “陆文！”

    ……

    各人依次领了衣冠书凭，迫不急待的去后面更衣，毕竟这不仅仅是报考生员的资格，也是身份的象征，学子的衣衫不能随便乱穿，有对应的衣冠。

    童生是白衫黑领，青绳系腰，头戴幞巾，而平民百姓虽然不禁止穿绫罗绸缎，可如果穿了功名衣衫，一经发现，杖责三十。

    同时，对于绝大部分的童生来说，这套衣衫和书凭更是安身立命的证明。

    大唐前期，政治尚算清明，并没有形成如宋明那样的皂吏世家，吏员多由童生担任，不过一旦为吏，就终生不许参加科举，包括子孙两代。

    有一些人考童生，就是为了混一口吏员的饭吃。

    众人换过衣衫，陆陆续续出来，气质各有不同，张柬之以秘术观看文气，以萧业、陈子昂、史进与陆文最盛，尤其是萧业，文气比之秀才都不逞多让，不禁暗暗点头。

    这四人都有希望中秀才，一个县能同时出四个秀才，对于他也是文教有功，考评会重重勾上一笔。

    “老爷！”

    班头却是凑了过来，小声道：“今日一大早，萧让父子三人乘船逃往江南啦，要不要下发海捕文书？”

    “不必了！”

    张柬之略一沉吟，摆了摆手：“同谋的罪名不算太大，又是未遂，抓回来无非打个几十大板，服半年劳役罢了，跑了反倒好，离了宗族便如无根的浮萍，这一生，怕是再无起色，此事便作罢，改日判萧承宗充军戌边。”

    “是！”

    班头应下。

