    大时代号，第五层船舱。

    公共走廊上。

    一个化着小丑妆容的非主流青年眼睛一亮，望着迎面走来，高大身材刚好将黑色蝙蝠战衣撑实的男人。

    “嘿，伙计，你这装扮制服看起来真不错，花了不少美刀吧！能一起拍下照么？”

    非主流青年上前热情道。

    “抱歉，我不想拍照。”黑色蝙蝠战衣的男子冷峻的摇了摇头。

    “就是这个高冷和霸气的范，很有超级英雄味，你是我目前为止看到cos蝙蝠侠最好的一人了。”非主流青年竖起大拇指，赞叹道。

    他随即指了指自己的浓厚妆容，染成劣质绿色的头发，涂有红颜料的嘴角咧开笑道：“你知道我在cos谁么？”

    “我讨厌你。”

    黑色蝙蝠战衣男子瞥了他一眼，大迈步的继续往前走去。

    “伙计，再等等！合影一下嘛……呃！”

    非主流青年还想继续追上前去，结果，突然感觉自己双脚一阵麻痹，难以往前迈动步伐。

    “奇怪，今天走太多路了么？”

    绿发非主流青年伸手揉了揉大腿，麻痹感又很快消失不见，可是等到他继续向前探寻时，黑色蝙蝠战衣的男子早已失去踪影。

    “一人一层，先分开确认一下情况。”

    走廊转角，真的蝙蝠侠布鲁斯·韦恩朝着便携式通讯器道。

    第八层船舱。

    穿着通体赤红色、胸口有着闪电标识一体式战衣的闪电侠巴里·艾伦，正腼腆而友好的与几位女性乘客合影，随即低头掩嘴语调极快的回应一句：

    “不得不说。这船上的装扮活动正好方便了我们的行动。我还是第一次，穿着战衣在大众前行走，还不会过于引人注目。”

    第一层船舱。

    海王亚瑟·库瑞披头散发，赤着上身，只穿着一条牛仔裤行走，雄浑的身材与结实的腹肌引得不少少妇投来目光。

    他在路过酒吧时本能的在椅子坐下，顺手从酒侍船员那里接过一瓶酒，回话道：“不都是这样么？”

    正义联盟的团队频道沉默片刻。

    闪电侠巴里·艾伦不好意思道：“抱歉，我忘了，你没有战衣……”

    “都打起十二分精神。幕后者显然是故意这样设计的，为了让我们以这样的身份登上船只。”

    蝙蝠侠布鲁斯·韦恩眼眸闪烁智慧的微光，沉声道：“可就算如此，一旦我们几人一起行动，还是容易被乘客认出。所以，我们会分开行动也应该是对方早就设计好的！”

    此刻，第七层船舱。

    “我在尝试入侵该船的网络系统。”

    钢骨维克多·斯通穿着长袖卫衣，严严实实的裹住自己躯体，只露出半张呈机械化的黑人脸容。

    他微微闪烁红光的左眼，望着从旁边经过却对自身怪异样貌视若无睹的乘客们，心里也不免有些感慨。

    第五层船舱内。

    “有情况第一时间联络。”

    布鲁斯·韦恩沉声说完这一句，便突然看到，前方的公共娱乐区域，不少人正簇拥着一位西装革履的花花公子。

    “您真的是史塔克本人么？”

    “当然，像我这么帅的，其他冒牌货也很难扮演模仿！”

    面对女乘客的问话，托尼·史塔克没有丝毫伪装的意思，摊开双手自负道。

    像是察觉到目光。

    托尼·史塔克抬眸，与不远处停下步伐的布鲁斯·韦恩对上视线。

    ……

    第三层船舱。

    可以展望大海的咖啡厅。

    身穿普通风衣和休闲裤的红发女子独自坐在角落处，一只手正托着下巴愣愣的望着窗外夜色下大海，绝美的侧脸和曼妙的侧身宛如艺术剪影一般。

    “请问，我可以在这里坐么？”

    这时，旁边传来一道温和的女声。

    湄拉不由循着声音抬眸望去，可见旁边站着一位穿着人类女式职业西裙的美丽女子。

    就算以她海底人的目光，也觉得对方非常的漂亮，化着适当的精致淡妆，成熟知性的气质出众。

    异性的确相吸。

    但好看的同性，也会类聚。

    “可以。”湄拉轻点下头。

    “谢谢！”

    苏珊露出规范而好看的笑容，轻抚后臀的西服裙摆，在湄拉前方的椅子端正坐下。

    她轻声解释：“我知道在船上要化妆扮演的，可我没想好什么装扮，家里翻出来的衣服都是职业装，就索性不化了。”

    苏珊顿了顿，温声道：“刚才，我远远看到你也没有化妆扮演，所以就想着坐过来。”

    湄拉低头看了自己陆地人的装扮一眼，淡笑道：“我扮演了啊。”

    “啊？”

    苏珊小嘴微张，有点不明所以。

    ……

    第六层船舱。

    希年拉着旺达在船舱的公共区域逛着，他越发觉得，自己想要在船上找到洛娜，真不是一件容易的事情。

    乘客都进行着各式各样的扮演，穿着制服战衣，戴着面具都是习以为常的。

    这就加大了寻人的难度。

    还有就是，这艘游轮也太大了！

    希年带着旺达转悠了半个小时，还无法完整走完第六层船舱的公共区域！

    而这破船，可是有着足足十层的船舱！

    希年正和旺达走入第三处酒吧区域，一名略带醉意的壮汉看着他，双眼瞪圆的惊觉道：“银发女神？！”

    希年脚下一个踉跄，险些原地摔倒在地。

    “看清楚。我这是但丁，鬼泣里的但丁认识不？”

    希年黑着脸，指着自己的银发和穿着的暗红风衣反驳道。

    说完，希年又愣住了，眼前的壮汉他认识！

    可不就是班上的罗特指导员……

    “哦哦，不是银发女神啊。”

    罗特指导员醉醺醺的，他并没有将希年认出来，独自趴在桌上继续喝酒。

    这家伙，哪有老师的样子。

    希年暗叹口气，想着罗特指导员平日对他还挺关照的，于是便拉着旺达坐在不远处的另一桌暂时照看一下。

    旺达扮演的是童话里的小红帽。

    其实也不用怎么化妆，红色斗篷一披，加个小巧的红色兜帽。

    乖萌可爱的小旺达简直就是小红帽本帽！

    坐下的希年刚点了一杯红酒和橙汁，一个独眼老人便拿着一瓶酒，随意在他和旺达所在酒桌的对面坐下。

    “小家伙，我在这里坐一下，可以吧？”独眼老人问道。

    “你都坐下了，我也不可能赶你走，尊老爱幼可是优良的传统。”希年摊了摊手道。

    “尊老？呵呵，你知道我是谁么？”

    独眼老人仰头喝了一口烈酒，他的头发和胡渣被岁月侵染泛白，坚毅脸容却并未出现多少衰色，右眼海盗似的戴着单只眼罩，身上穿着整套赤黑相间的金属战铠，背负着两把真品似的武士刀。

    “钢铁侠（COS）？”希年很认真的问道。

    “我不喜欢这个玩笑。”丧钟很认真的回应。

