    傅海如今偶尔还是会来教陈九练拳，不教拳法、拳术，只教拳理。

    拳理二字，如字面上一样，自然是出拳的道理。

    这是体修想深造，晋升必不可少的一步。

    体修最初之时，可以只看拳法、拳意、拳术，其余不闻不问，只要出拳够厚重就行。

    但金丹往后，则要看拳理了。

    这是过自己心里那关，只有拳理够大，出拳之时才能心中坦然，全力以赴。

    这和剑修所追求的剑道倒是有一些相像。

    而拳理自然更是五花八门。

    有只求无敌，不论世事的武痴一途，每次出拳都是奔着无敌去的。

    也有保全自身，为利益悍然出拳的拳理。

    说不上好坏，但体修一途公认的一点，便是想得越多，人越好，拳理就越杂乱，境界高后出拳越渐犹豫。

    而陈九就是一位想的多的好人。

    所以傅海有时便担心陈九会拳理不稳，日后出拳不够利落。

    只是拳理虽然说起来简单，但真要领悟，又得看自己心里到底想不想得明白。

    不论天赋如何，有些看阅历。

    一般金丹体修都有百年阅历，拳理至少也不会太差。

    但陈九如今好像也不到四十，年轻人火气大，万一性子一起，就死倔在这了，那就难搞。

    傅海的这些担忧，不无道理，只是他却不知道陈九进过小天地，若是将白骨道观与老天师小天地之中的年岁全部加起来，陈九得有近三百岁。

    许多人或事，陈九早已想明白，如今出拳的拳理，只有一个。

    道理之后，往死里揍。

    说的就是讲完道理，那人不听，那就开始下拳头，往死里揍。

    打得他不敢不听。

    很简单的拳理，对错在自己心中，由自己衡量，不愧本心，不问他人。

    这也是陈九昨晚揍毛驴的理由。

    ————

    赵朔在边关花重金租赁了一处宅子，住在这里，一是离陈九近，二是灵气充沛，方便养伤。

    赵朔与不周山玉霖交战时留下的伤势，如今仍有后患，时常会抑制赵朔体内气运，阻碍灵气运行。

    玉霖也不愧是大宗门首席弟子，使出的术法都极为霸道，尤其是玉霖的一双瞳孔神通，更是骇人。

    赵朔与她厮杀时，便是吃了这瞳孔神通的大亏，之后气势不接，慢慢败下阵来。

    如今才会像丧家犬一般东奔西跑，找不到归处。

    现在见着了陈九，也算完成了赵朔心中的愿望。

    所以赵朔打算等着伤势恢复好后，就再回北方，落位王朝。

    要和玉霖再打一架，大不了就是一死。

    且真死了，也没什么好遗憾的。

    说明自己也就这点本事而已。

    赵朔来到这边关城池后，从许多人的闲聊交谈之中，都能听出陈九是多么的如日中天。

    甚至城内许多修士将陈九奉为“天人之下第一”。

    崇拜之情，溢于言表。

    赵朔趴在桌上，脑袋微微一歪。

    而自己呢？

    一条被打得到处逃窜的丧家犬而已。

    如何配得上“天人之下第一”？

    真不般配呀。

    赵朔将脑袋缓缓埋进手臂之中。

    之后回到王朝与玉霖厮杀，若赢了。

    就再来边关。

    输了……

    就输了吧。

    陈九也不需要再记得她。

    ————

    天光州近些时日变动较大，十大宗门各有变化，原先排在第七的紫气门因为宗内老祖仙逝的原因，直坠第十，甚至有被十大宗门开外的江湖外宗、以及江南剑宗挤下的风险。

    如今紫气门，也只是靠着宗主十境瓶颈的战力在苦苦支撑了。

    若没有变数，那不出意料，紫气门甲子之内，必掉下十大宗门。

    只因紫气门青黄不接，宗主之女关画屏天赋尚可，但不算极佳，且心性阅历太少，不能担起紫气门日后大梁。

    而紫气门唯一说的上号的供奉赤霄，却是别宗借给紫气门的外门供奉，更指望不上。

    如今紫气门的便是进也难进，退就说不定一骨碌直接跌下十大宗门了。

    也有人为紫气门想方设法，其中最好的一点，便是许多宗门都曾做过的联姻。

    将宗主之女关画屏许配给原先就与紫气门交好的太白剑宗张氏大公子。

    这一做法确实能缓解紫气门的当务之急。

    但之后紫气门宗主若是不能突破十一境，那就相当于是把紫气门的千年基业都送给太白剑宗了。

    太白剑宗可不是什么善茬，没有大方善心单纯扶持紫气门的说法，到时候给紫气门留个种都算太白剑宗心善。

    且紫气门宗主也极为心疼其女关画屏，应该也不愿将女儿许配出去联姻，还是靠着自己硬抗。

    整个天光州的修士如今都等着看热闹。

    看紫气门从云端掉下凡间。

    然后围观起哄。

    天光州另一件算得上大事的，则是原先已经覆灭的西北剑湖，突然宣布重起宗门。

    而重起之人，是一位背负大剑的金丹小剑仙。

    有人说这背负大剑的金丹剑修是原先西北剑湖宗主的关门弟子，名为李仙。

    对于这件事反响最强烈的，众修士都觉得应该是覆灭西北剑湖的太白剑宗。

    但大白剑宗从始至终却都毫无动静，至少没有明面上的动静。

    而宣告重启西北剑湖的李仙再这之后不见踪迹，不知去向。

    有人感叹这李仙出世太早，不够隐忍，若是能等着自身到达元婴，甚至天人之时再重起西北剑湖，才算稳当。

    如今金丹还是太过孱弱，容易夭折。

    所以此事虽然掀起了一些波澜，但也很快平息，只有等到李仙真正成就天人剑仙时才会逐渐在天光州掀起浪潮。

    天光州以北，已经是极为临近浮白州的地界，一位背负大剑的男子缓步而行，不言不语。

    男子是李仙，此行是朝浮白州去。

    不为其他，只求剑道。

    听闻浮白州有登门问剑的习俗。

    李仙打算从南往北，一路问上去。

    管他三七二十一，出剑再说。

    等着到时候问剑至元婴，再回天光州。

    砍他丫的。

    ————

    PS:谢谢兄弟们订阅，这两天有事更少了，明天多更，兄弟们晚安，瑞了。

