    （感谢20191023174651547的100起点币的打赏，好久没收到过打赏了，这是上架以来的第一笔打赏，感谢感谢！！！）

    忙碌中的日子总是过的很快的，时间微微一晃，便是两月过去。

    此时的北方，已经是大雪纷飞，银装素裹，天地白茫茫的一片。

    三个月过去，此次的培训也是接近了尾声，也不知是该说他们的运气好呢，还是说不好，一年四季，他们偏偏在最冷的季节里进行培训，在这最后一段时间里，黎平时不时地就把他们带到野外进行抗寒训练，抗寒，一听就知道不好受，每次出去，一个个都被冻的青紫青紫的，像个紫薯似的。

    最终的结果就是搞得他们这些人如今都对雪有一种畏惧感了，一看见就想躲得远远的，恨不得下半辈子都不再下雪。

    不过好在，到了今天，这次的培训总算是结束了。

    接下来等待他们的，就只有最后的一个结训考核了。

    结训考核，顾名思义，结束训练的一个考核。这个考核的目的，就是检验他们的训练成果，每个人的训练成绩，在这个考核中就占了一小半。

    若是在这个考核里的表现太差，那也就别想获得一个好的成绩了。

    宿舍里，成才几个人正在热火朝天的讨论着接下来将要举行的考核。

    “老秦，你觉得这次的考核会怎么弄啊？？”赵兴勇在一旁对着无所事事的秦杰问道。

    相处了三个月，就算是陌生人也应该互相熟悉了，更何况是还有着一起扛过枪这种经历的他们呢！

    “这谁知道啊，反正肯定不会简单到哪儿去的。”秦杰难得的翻了个白眼，颇为光棍的说道。

    “对啊，先不说这次的考核内容可能会是什么，就说考核的难度，就凭之前黎阎王的那种训练强度，就可以想象一下这次的训练会有多难，要是简单了，那都对不起我们那么高强度的训练！！”周林也是加入了他们之间的讨论，发表了一下自己的想法。

    “对了，陈煜，你和黎阎王关系那么好，有没有探听到点什么口风啊。”成才看着一旁一言不发的陈煜，便是开口问道。

    陈煜和黎平的关系好，这在整个培训基地里都是公认的，谁让陈煜能够不怕死似的一天就对黎平死缠难打呢，一没事就跑去向黎平请教训练中遇到的各种问题。

    不过这一点倒是没有任何一个人对陈煜感到羡慕嫉妒，没办法，这是陈煜靠实力得来的。

    起初在见陈煜向黎平请教了一段时间成绩就突飞猛进后，也不是没有人想要效仿陈煜，去想黎平请教。

    就连他们，也都这样去尝试过，可是没有一个人，能够抵挡得住黎平的死亡凝视。

    往往还没能说出请教的话来，就被黎平给瞪的给咽回去了。

    老A的齐桓长的就已经很严肃了，可黎平，是一个长的比齐桓还要严肃的人。

    陈煜听到成才的这个问题，不禁翻了翻白眼。

    “你觉得他会告诉我这些么？？而且就算他告诉了我，你敢信么？！！！”

    成才被陈煜的这两个反问给问的哑口无言，是啊，黎阎王又怎么可能透露这些事情给他们呢！

    而且就算是透露了，他们也不敢信啊，在这方面黎平可是有前科的。

    在之前的一次对抗中，就因为黎平给他们透露了一个假消息，他们信以为真了，结果就是他们被坑的多跑了几公里，那可是几公里，不是几百米啊！！

    因为上次的事，导致黎平在他们的心里的形象又被黑化了许多，现在黎平就是真的给他们透露了点小道消息，他们也都不敢再相信了。

    “唉，这心里有点没底啊，好不容易挨过了三个月的非人训练，要是在这最后的考核中栽了下去，那还不如弄死我呢！！”赵兴勇满脸苦涩的说道。整个宿舍里，他的成绩排在末尾，相比于其他人，他的底气的确是有点不够。

    “行了行了，这都还没开始考核呢，你们就在这里叹天怨地了，以我们的实力，只要考核时不掉链子，那是绝对不会差到哪里去的！！”汪云在一旁不客气地插嘴道。

    不过众人听了汪云这话后，却是都没有去反驳，他们这间宿舍里的人，成绩的确都算不上差，最差的也都排在了前五十名，而参加训练的人，一共是有七十多人的，排在前五十的人当中，他们宿舍就占了五分之一，这么来看，他们宿舍的总体实力的确是不算差了。

    陈煜看着似乎有点担心的众人，犹豫了一下后，还是说出了自己的猜测。

    “我看这次的考核多半还会是搞对抗！！”

    “嗯？！你是怎么想的。”

    赵兴勇见陈煜这样说，赶紧便是追问道，现在在整个宿舍里，他才是最关心考核的那个人。

    “我也是自己猜的，不过你们想啊，我们在这三个月里总共搞了多少次对抗？数都数不过来吧！！从这里就能看出教官是很喜欢搞对抗的，而且你们想啊，什么样的考核能够比搞对抗更能看出我们的学习成果呢！一次对抗，基本上就可以把我们在这三个月里所学的东西都给试出来了。”

    “嗯，不错，你说的有点道理，按你这样来看，说不定这次的考核还真是搞对抗呢！！”

    周林在听了陈煜的分析后，点了点头说道。

    “呵呵，要真是搞对抗，那就好了，凭我们宿舍的实力，根本就不需要担心啊，第一名和第二名可都是在我们这里呢，基本上就是神挡杀神，佛挡杀佛啊，完全可以横扫过去！！”赵兴勇在听了他们的话后，突然就转悲为喜，变脸变得比女人还快，显得有点兴奋，满脸的笑容，似乎是想到了自己大发神威的样子。

    “可能没你想的那么容易！”

    陈煜见赵兴勇这得意的样子，很是绝情的给他泼了一[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]盆冷水。

    “这次的对抗可能没你想的那么简单！你们还记得当初教官一个人单挑我们的那一次对抗么！！”陈煜的脸色显得有些沉重。

    “你，你的意思是这次和我们搞对抗的可能是黎阎王！！！”赵兴勇的脸色又变得有点呆滞了。

    “不错，很有可能，因为如果是我们之间互相对抗的话，那对其他人来说是不公平的，基本上没有哪一个宿舍的实力可以超过我们，所以为了公平，最有可能的就是教官亲自和我们搞对抗！！”陈煜沉声分析道。

    “这样没事，他一个人，我们这么多人，我就不信他还能像上次一样，那么轻松的就能干掉我们，我们比起之前，可是强了不止一筹的！！”

    这次陈煜还没来得及说话，就有人帮他说了出来。

    “你以为黎阎王傻啊，他不会叫人啊，不说别的，就孙教官，你觉的你能干掉孙教官么！！”

    孙永平时虽然不显山不漏水的，但是却是没有谁敢小看了他，之前就有人找死似的去挑战孙永，结果被孙永给揍得跟条死狗似的。

    “呃，这个嘛，好像有点难度！！”

    赵兴勇是想说“能”的，可是一想到之前被孙永揍的那人，就有点说不出来了。

    他虽然自认实力不错，可是比起孙永，也许还是有那么一点差距的，自从上次被黎平给上了一课后，他就再也不敢小觑别人了，尤其是和黎平来自同一个地方的人。

