    十几分钟后，陈守义庞大的身躯浮出水面。

    天地间压抑的气氛已经消失。

    “火焰之神……”他低声呢喃道，脸色满是冷意。

    他不知道对方是什么神，但看祂的能力，也知道和火焰相关。

    这时他感觉口中挣扎的贝壳女，他面色一怔，连忙张口。

    十几厘米的小不点，在他宽达两米的大嘴中，也就像含着一颗半截火柴棒一样，几乎没什么感觉。

    等他嘴一张开，浑身湿漉漉的贝壳女便迅速的飞了出来，悬停在陈守义面前，一边大口喘气，一边小嘴飞快的开合。

    声音模模糊糊，若隐若现。

    陈守义发现自己视觉、听觉、嗅觉，都出了问题。

    他没有说话，解除铠甲扔回空间，继而恢复正常身形。

    刹那间，海水出现一个可怕漩涡，还未等数以万吨的潮水汇聚，陈守义迅速的漂浮起来，朝岸边飞去。

    贝壳女连忙跟上，在他耳边叽叽喳喳说个不停。

    一下子说他口水好臭，一下子又抱怨自己漂亮的衣服坏了。

    她思维简单，情绪来得快，去得也快，先前还吓得抖成狗，如今随着火焰之神一离去，仿佛一切都已抛到脑后，快乐的像只小蜜蜂一样。

    陈守义飞落到沙滩，脚一软，差点摔倒在地。

    他感觉身体无比的虚弱，他看了眼身体，只见他浑身上下一片焦黑，表面已烧完全碳化，带着一种蛋白质焚烧的恶臭。

    丝丝的鲜血从表面的裂缝中渗出。

    不止如此，身体严重脱水，他稍稍感应了下，就发现内脏已经失去了原本的饱满，显得有些萎缩。

    至于下面……

    陈守义不敢看，生怕留下心理阴影。

    估计都焦了！

    因为……他已经感觉不到了！

    “火焰之神吗……”陈守义暗暗握了握拳头，黑色血水一滴滴从拳头滴下，冷声呢喃道：“你以为这就结束了吗，你的信仰领地可离这里不远！”

    ……

    大海不远处就是森林，这里溪流众多。

    他沿着海滩，很快就找到了一处干净的水源，一口气喝的肚圆。

    紧接着又吃了半斤强大神力的肉糊，补充体力。

    被神火灼伤的伤势极难恢复，体内依然有顽固的神力残留，阻止了身体的自愈。

    好在这些都是无根之木无源之水，但即便如此，陈守义消耗意志，还是足足花五六个小时，才总算把这些神力清除。

    身上烧焦的部分，缓缓脱落，露出一身柔嫩的通红皮肤。

    只是身体依然还有些虚弱，身体都缩水了一圈。

    ……

    夜色渐渐深了。

    陈守义从森林里捡来一堆干柴，顺手抓来一只猎物。

    他意志凝聚，干柴“嘭”的燃起火焰。

    跳动的火焰舔舐着猎物，金黄色油脂滴落到炭火，爆发出霹雳巴拉的火星，照的陈守义脸上一明一暗。

    这是第三次了……

    他隐隐若有所思。

    一直以来。

    陈守义从不在异世界搞事。

    对他而言，这里只是一个修炼的地方，对于蛮神的人间国度，更是敬而远之，但尽管如此，他总是接二连三的遇到危险，一次是小岛莫名其妙出现的半神，接下来是海洋之神。

    这次又出现了火焰之神。

    一次比一次强大，一次比一次危险！

    自己好似真的被冥冥中某个存在盯上了……

    陈守义看向天空。

    头顶没有一颗星辰，也没有月亮，犹如笼罩着一层厚厚的黑幕。

    “也许是自己想多了，如果真有这种可怕存在，也许动个念头就能让自己灰飞烟灭吧，更可能是……这个世界在排斥自己。”

    在这个神秘的异世界，气运之说，恐怕是真的存在。

    贝壳女坐在陈守义的肩膀上，一脸呆若木鸡，困得眼皮子都睁不开，头有一下没一下的磕着，时而又莫名的惊醒过来。

    今天经历了太多了事情，又惊又吓，此时一放松下来，她顿时再也撑不住了。

    陈守义看了她一眼，小心的把贝壳女从肩膀上抓过，轻柔的塞入上衣口袋。

    ……

    陈守义一连在海岸边待了三天。

    他虚弱的身体，渐渐恢复到了全盛，连敏捷、智力、意志和感知都增长了0.1点。

    这些天，好几次，他都感觉到隐隐的窥视，显然火焰之神一直在关注自己。却始终没有再次出现。

    陈守义也丝毫没有在意，这里是海边，对方也不是海洋之神。

    若是敢过来。

    他就跑入大海。

    在海水中，对方一身可怕的神力估计将大打折扣，若是凭近身肉搏的话，陈守义感觉自己都有三成把握，干掉对方。

    他已不准等下去了。

    君子报仇……三天已经很晚了。

    他让贝壳女躲在海边巨石的岩缝里后，身体就飞入万米的高空。

    只见西北部一片浩瀚连绵的信仰领域，笼罩着半个天空，范围都有数百万平方公里，其中一部分，就接壤着大海。

    许是他心有恶念。

    冥冥中，远处的信仰领域凝聚成一个接天连地的火焰巨人，冲他大声咆哮。

    陈守义冷笑。

    随即，他身体俯冲而下，快步朝那片区域飞去。

    ……

    这里是一条大河泥沙沉积而形成的冲积平原，土地肥沃，物产丰富。

    沿着河流，大量部落连成一片，人口密集。

    这里的蛮人已开始从狩猎采集文明向农耕文明过度，不远处大片高大的种植物，长得郁郁葱葱，上面结满了绿色的果实。

    夜幕降临。

    此时正是五天一次的祭祀火焰之神的日子。

    神庙前的一片空地上。

    无数的蛮人，脸上画满各色染料，如妖魔一般围着一盆放在祭坛上的火焰，群魔乱舞，气氛狂热。

    这是一朵神火！

    来自神明的赐予，庇护着部落的安宁。

    平时它会自动熄灭，而一到祭祀日的晚上，就会自动点燃，给黑夜中带来光明，而这一天，无论白天雨下的再大，晚上也会自动停歇。

    ……

    “血祭！血祭！血祭！”

    无数蛮人手持长矛戳地，发出节奏的响声，气氛狂热。

    血祭一向是祭祀时最令人兴奋的节目。

    欣赏着同类的惊恐，绝望的表情，以及被神火点燃时哀嚎和挣扎，每个人都能感觉到一种飘然扭曲的快感。

    很快两个已吓得抖成筛子的蛮人，就被几个大汉带了上来。

    两人都是同一部落的族人，但都犯了不可饶恕的大罪。

    其中一个打扫神庙时，无意间失手打翻了祭祀的器物，另一个则更是亵渎神明，竟通过打磨的水晶，点燃了枯草，窃取神明的力量。