    以柳席灵境中级的灵魂，若是想要提升灵魂境界，所需灵魂力量，以及灵气何其庞大。

    霎那间，整座万药山脉，天象都是发生诡异变化，一股股常人不可见的灵气，都是朝着山顶汇聚而来。

    而这一切的源头，都是位于熊战洞府，其中开始灵魂晋级的柳席。

    熊战洞府，药材广场。

    曹颖清瘦妖娆的脸颊，已经是一副瞠目结舌的模样，身为高阶炼药师，当然知道这是灵魂进阶前兆。

    可是，柳席以往，灵魂境界都要比她略高一些，这才多久，怎么就又快要进阶了。

    曹颖这一刻受到极大打击，本就不占优势，现如今柳席灵魂进阶，更加不占优势了。

    这让曹颖心乱如麻，俏脸时而沮丧，时而坚决，最终变幻为另一种表情——钦佩。

    “若我已经被称为妖女，那柳席先生呢？如此天赋，胜过曹颖良多呢。”

    药材广场另一边，熊战负手站在此地，一副若有所思的样子，他不是炼药师，平时无法察觉灵气。

    但是此刻，也是察觉到空气中，那股不同寻常的气息，或许就是传闻中，灵境灵魂必备之物。

    “这就是灵气？炼药师突破灵境灵魂之后，乃至日后进阶所必需之物。”

    “先生成就不可限量啊，现在先生突破灵魂境界，可不能被打扰……”

    熊战转身，对着洞府之外，神情肃穆，不怒自威，沉声吩咐说：

    “吩咐下去，即日起，任何人与兽，不得靠近本尊，洞府百丈之内，违者杀无赦！”

    “是，尊王令！”洞府之外，立即有两道声音响起，恭敬回应道。

    而后响起一阵破风声，想必是各处去宣扬熊战命令去了。

    与此同时。

    被柳席服下的地心魂髓，在体内流转一圈之后，便是主动奔向柳席眉心，与柳席灵魂融合，持续提升柳席灵魂力量。

    不止如此，灵魂力量的飙升，带动了淬魂诀的修炼，仿佛无穷无尽的灵气灌注而来，使得柳席朝着灵境高级灵魂稳步前进。

    同时带来的，还有灵魂深处，传来的撕裂般的疼痛，灵气也在这时，填充至柳席灵魂之中。

    柳席皱着眉头，脸庞可见略有狰狞之色，身躯忍不住的轻微颤抖，灵魂撕裂般的疼痛，可不是那么好受的。

    好在，可以感受到灵魂，以肉眼可见的速度，正不断的变得更加坚韧、凶悍，也算是让柳席颇为欣慰了。

    这天，这般诡异天象，终于是再度出现变化，恍若一瞬间，雨过天晴，风和日丽，汇聚而来的灵气缓缓散去。

    而在洞府之中，一股凶悍的灵魂力量，极为霸道的扩散而出，直接是让紫妍、熊战、曹颖，都是感到心中压抑。

    就像是被洪水猛兽盯上，这股压抑的感觉，来自灵魂深处，就是曹颖也未能幸免。

    如此更是让曹颖骇然，曹颖可是知道，自己同样拥有灵境灵魂，却是依旧被柳席压制。

    可见，现在柳席的灵魂力量，达到了一个怎样骇人的地步。

    这股灵魂力量，来到快，去的也快，呼吸之间，就是尽数收敛。

    时隔多日，柳席终于是打开房门，迈步走出房间，嘴角带笑，神情淡然，一双眼眸好似星辰，透着无尽的吸引力。

    “大哥，你出来了。”

    柳席刚一踏出房门，守在门外的紫妍立即出声，小脸上满是惊喜笑容。

    “嗯，辛苦紫妍了，我闭关有多少天了，没耽搁太久吧。”

    柳席含笑点头，伸手揉了揉紫妍的头，动作亲昵自然。

    紫妍眯着眼，享受着柳席的摸头杀，过了一会儿，方才缓声道：

    “过了七天了，再过两日，就是丹界关闭的时间，我是可以带大哥一起出去啦，不过丹会就失去资格了，大哥醒来的正是时候。”

    “哦，原来如此……”

    柳席松了一口气，没有超过丹会规定时间就好，若是突破了灵魂境界，却又无法参加丹会，实在得不偿失。

    “嗯，那我即可前往丹界出口，那紫妍你和熊战怎么办？”

    柳席放下手掌，转身朝着外面走去，扭头看向紫妍道。

    紫妍小脸上得意一笑，小跑着跟上柳席，嬉笑道：

    “当然是跟大哥一起去了，等到了丹界出口那里，我就带着大个子先离开这里，一个破败的小世界，可困不住我啦。”

    听见紫妍的话，柳席也是心中一喜，紫妍境界提升之后，太虚古龙族的空间天赋，已经是逐渐开发出来了。

    可以自由遨游虚空的太虚古龙，可是最完美的坐骑之选，不过以太虚古龙族的强大，谁又敢让太虚古龙当坐骑呢。

    柳席敢！

    当然不是坐骑，以柳席与紫妍的关系，让紫妍带着自己遨游虚空肯定没有问题。

    柳席夸赞一句：“不错，紫妍越发可靠了，以后有紫妍在，这天地之间，我们那里去不得。”

    听见柳席夸赞，紫妍莫名雀跃，背着一双小手，扬起雪白的下巴，道：

    “那是当然，我可以连古龙岛都可以跑出来的，还有哪里可以困住我……”

    柳席：……

    （以紫妍与烛离长老之间的差距，要说烛离长老没有放海，柳席是万万不信的……）

    来到药材广场。

    柳席看着这里，神情有些愕然，之前遍布广场的药材呢，怎么成了光秃秃的广场了？

    这时，熊战，还有曹颖迎了过来，熊战粗犷的脸上，浮现一抹笑容，道：

    “恭喜先生，更进一步，日后肯定可以走的更远。”

    曹颖巧笑嫣然，并没有询问柳席灵魂走到了那一步，每个人都有每个人的隐秘，只是嗔了一句：

    “先生闭关可真就久呢，两日之后可就是丹界关闭的时间了，既然出关了，我们可要及时动身了。”

    看着曹颖也是耐心等待了自己七天，柳席感到有些意外，不过曹颖说的也是，颔首道：

    “确实，该去赶往丹界出口了，若是因此失去丹会资格，那乐子可就大了。”

    “对了，先生这个给你！”

    动身之前，熊战突然将一枚翠绿纳戒交给柳席，脸上可以看出一抹不舍之色，却还是没有犹豫。

    柳席看看不舍的熊战，又看看一脸艳羡的曹颖，就知道这纳戒之中，装着的是什么了。

    沉默半响，柳席还是接过纳戒，却是缓声道：

    “却之不恭了，日后熊兄有需要的丹药尽管开口，柳席不会拒绝朋友的请求！”

