    古寻也是已经一只脚迈入至尊境了，和林墨一样只需要一个契机就能突破。像这种突破成为圣人的事，林墨自己都没办法搞定呢，古寻突破的话，也只能靠他自己。

    林墨隐隐感到不对劲，苍宇很有可能在甩锅。

    “具体我也不是很清楚，先回瑶池天城再说吧。”兮择说道。

    “嗯！”

    林墨微微颔首。

    当即，一行人直接通过小城的传送阵进行了传送。

    长达半个月的传送后，林墨一行人总算是回到瑶池天城了，然而就在回到的时候，却发现瑶池天城内一片混乱，异神族和古神氏族的强者不时大打出手。

    虽然有瑶池天城的规则护佑，但不断出手之下，还是有不少人被抓拿，当然也有一些运气差的被打成重伤。

    “你们总算回来了。”冰武缘连忙迎了上来。

    “发生了什么事？为何会这样？”兮择沉着脸问道。

    “你们不是去了异神族么？有消息传来，说是我们瑶池天城和异神族闹崩了。所以，原本积累的矛盾，在这个时候爆发了。不过还好，这还能控制得住，不算是大麻烦。只要继续安抚和压制，应该能够暂时稳定住局面。现在最大的麻烦就是古神氏族那些执掌者们，他们一直要求见苍宇大人。”

    冰武缘沉声说道：“但是现在苍宇大人那边情况也不大对劲，原本他的一缕意识可以会话，并且可以布置事情和震慑那些古神氏族。而现在，却是一言不发，只能勉强镇守。我感觉，苍宇大人可能出事了……”

    “已经看出来了。”

    兮择面色沉冷，苍宇确实可能出事了，不过以兮择对苍宇的了解，那家伙绝对没那么容易出大意外，可能只是暂时的困境而已。

    从冰武缘这里，林墨和兮择已经了解到了一些情况，很显然苍宇暂时没办法安排瑶池天城的事宜了。再加上异神族那边的事，瑶池天城才会出现这样的乱状。

    “现在最大的麻烦就是那些古神氏族的执掌者们，你也知道，以前苍宇大人压着，他们不敢说什么。现在苍宇大人暂时没办法管束后，他们就开始要索求更多的权利和利益。甚至还有人提出，要求轮流执掌瑶池天城。”冰武缘冷着脸说道。

    瑶池天城乃是一块巨大的蛋糕，最关键的是瑶池圣母遗留下来的道场和秘地，那才是最至宝所在。昔年被瑶池一族执掌，瑶池一族借助这些资源，造就出了一位尧天圣人。

    后来，瑶池一族被苍宇驱逐后，瑶池天城才稳定下来。

    而今苍宇出了一些差池，暂时没办法执掌瑶池天城后，各大古神氏族自然是蠢蠢欲动了。谁不想统御瑶池天城？谁不想进入瑶池圣母的道场，万一能借此破入圣人一位呢？

    “还轮流执掌瑶池天城……真是痴人说梦，这些古神氏族在瑶池天城庇护下生存至今，已经是苍宇给予他们最大的颜面了。如今还妄图索取更多，真以为瑶池天城真有那么多资源？”兮择冷哼了一声，他在瑶池天城近万年，而且苍宇对他极其信任，自然知晓瑶池天城的资源有多少。

    这些年来的资源，苍宇几乎全部用来培养年轻一辈人物了，那些古神氏族索取也不少。当然，唯一的核心，也就是瑶池圣母道场，倒是没给任何人用过。

    很显然，古神氏族一直都在盯着瑶池圣母的道场。

    “我担心的不是这些古神氏族，而是担心他们背后……”冰武缘说到这里后，没有再继续说下去。

    “你想说的是瑶池一族吧？”兮择神情变得肃穆起来。

    瑶池一族真的已经从瑶池天城断根了吗？

    怎么可能。

    瑶池一族统御瑶池天城不知多少万年了，用根深蒂固来形容都不为过。虽然苍宇圣人驱逐了瑶池一族，但斩掉了主杆，还有诸多根系遗留在瑶池天城内。

    平日里，有苍宇圣人镇压，倒还没什么。

    而现在苍宇圣人可能出了意外，这些古神氏族来闹，已经传递了一个信息，瑶池一族已经开始在煽动了，甚至在试探瑶池天城。

    如果瑶池天城没有一点动静的话，动荡将会越演越烈。

    “我担心的不止是瑶池一族……最怕的是逆系生灵那边……”

    兮择满脸深沉之色，“逆系生灵早就已经渗透瑶池天城了，平日里它们不会动。这个时候难保不会，而且它们可能会联合瑶池一族出手。”

    “瑶池一族他们敢冒天下大不违？”冰武缘神色剧变道。

    “连瑶池圣母都可以背叛，他们还有什么不能背叛的？尧天此人我见过几次，乃是以自身为主的人物。这样的人，绝对不会考虑什么正系和逆系的存亡，他们考虑的是自己的利益。”兮择冷然说道：“所以，我最担心的是他们插手，其余人倒还无所谓。”

    “现在担心也没用，既然苍宇管不了了，那我们来管就是了。”林墨说道。

    要是自己等人不管的话，瑶池天城这一道防线就会彻底崩溃，到时候逆系生灵说不定会借此直冲后世。到时候，遭殃的不仅仅是其他修炼者，还有林墨身边的人。

    所以，瑶池天城不能垮，一旦垮掉的话，影响极大。

    “古寻在做什么？”林墨问道。

    “苍宇大人交代之后，古寻就在极殿闭关了，而且已经和我说了，他感觉到了契机存在，只是很微弱。或许，他能够在极殿找到突破的机会。所以，古寻让我转告兮择和你，特别是你，说瑶池天城是他守护万年的家，希望你能帮他暂时守住。”冰武缘望向林墨说道。

    家……

    林墨的心猛然一阵触动，这个字眼他已经很久没听到了。

    瑶池天城是古寻守护的家，那自己的家呢？

    林墨看着瑶池天城，这里或许不是自己的家，可是在自己身边的人呢？兮择和冰武缘，还有武独尊等人，不正是他的家人么？

    神城虽已覆灭，但神城依旧还存在于林墨等人的心中。

    “我知道了。”

    林墨郑重点头，他知道古寻这句话的意义代表着什么，那代表着古寻信任他，愿意将这个守护家的责任交托给自己。

    虽然古寻是苍宇的人，并且二人接触次数不多，性格也颇为木讷，但林墨看得出来，古寻是个真诚之人。

    

