    

    
                第23章

    
                一个五星级酒店，能在这里做总经理，地位也算相当高了。

    
                宋康来跟着谭俊达的父亲谭明远已经二十年之久，称得上老资历。

    
                作为公司的元老级人物，他很懂的分寸，尤其对谭俊达这样的太子爷，更是恭敬有加。从来不会因为自己地位高，就不把下一代董事长继承人当回事。

    
                一个人能守住自己的本心，知道进退，说明很理智。

    
                谭俊达对于今天的事情，仍然在气头上，道：“宋总，你这从哪找的餐厅经理，眼珠子掉臭水沟里了吗！我不管别的，他今天和我的贵客动手，于情于理，于公于私，这样的人都不能再用了！”

    
                宋康来路上就听说了这件事，所以听到谭俊达这样讲，他笑着道：“你说了算，那就把他辞退，再找一个。这一次，我会找个做事有点头脑的。消消气，回头晚上我请你喝两杯。”

    
                宋康来这么给面子，谭俊达也不好再多说什么。

    
                随后，宋康来又转而面向江志浩，仍然笑容满面，伸手道：“江先生吧，之前的误会，我代表底下的员工向您表示道歉，还请不要介意。”

    
                谭俊达的面子，是一定要给的，就算江志浩真是个骗子又怎么样？区区一万多块钱，值得驳太子爷面子？

    
                只不过在内心深处，宋康来并没有真的把江志浩当回事。

    
                在他看来，这个人一定是早就和谭大少搭上了关系，有恃无恐，所以才来玉叶大酒店坑钱。

    
                今天给你面子，但下一次，还是该怎么办就怎么办。

    
                谁能得罪，谁不能得罪，宋康来还是知道的。

    
                江志浩又不是傻子，他的年龄如果前世今生算在一起，已经超过一百岁。

    
                宋康来眼里的那一抹隐藏极深的不屑，江志浩看的出来，他没有辩解，只顺着对方的话道：“那就谢谢宋总了，能够解除误会，好事一桩。”

    
                在谭俊达和宋康来的刻意调解下，气氛总算好了过来。

    
                宋康来亲自陪同谭俊达，江志浩，钟佳薇前往餐厅。

    
                之前亲眼看到江志浩被保安带走的人，现在都满脸愕然。

    
                他们从服务生那知晓，太子爷来了，而且还因为那两个骗子被带走的事情很生气。

    
                现在看到总经理陪着几人一起过来，他们顿时觉得脑子有点不够用的。

    
                能让总经理亲自陪着的，必定是董事长亲儿子无误，可那两个骗子又怎么回事？

    
                太子爷这等人物，能和骗子在一起？

    
                几人走到餐厅，宋康来道：“谭少，你看坐哪比较合适？”

    
                谭俊达想也不想的指着原本的座位，道：“那里。”

    
                宋康来抬眼看去，见那里已经有人坐了，他微微一怔，随后便明白过来，谭俊达这是要把所有场子都找回来。

    
                说实话，这样的行为，宋康来不太赞同。

    
                不管怎么样，人家确实预定了座位，不能因为你是公司太子爷，就店大欺客。这样的话，以后生意怎么做？

    
                但谭俊达今天是铁了心要把面子争回来，他如果想用道理去说服，恐怕不太容易。

