    第4134章 阴府的威胁

    如此年轻的一位古祖强者。

    而且能够斩杀红意道将，楚风眠的实力，在古祖之中，都绝对称得上是佼佼者，有着资格，进入位列皇者榜单之中。

    这样的一位天才武者，背后只怕也有着不小的势力。

    这令怀古的心中，都稍稍有些忌惮。

    “绝剑公子，多谢你救下了这王新云玥兄妹二人，他们二人，都是我阴府的武者，这一次绝剑公子仗义相救，这份情谊，我阴府绝不会忘。”

    “还请绝剑公子，放开这王新云玥兄妹二人，我必定会上报总部，给绝剑公子一个满意的宝物，以回报绝剑公子的恩情。”

    这怀古，本是准备直接带人，来将楚风眠围杀，夺回这王新云玥兄妹二人。

    不过看到楚风眠如此年轻，倒是令他改变了一下想法，这样的一位天才武者，贸然得罪，不是好事。

    虽然比起一个紫府宫名额，得罪一个天才武者，到底也不算什么代价，但是怀古还是准备，先跟楚风眠谈谈条件。

    “不放。”

    听到这怀古的话，楚风眠眼皮都没有抬起来，随意的开口道。

    “这二人的命，是我救下的，所以他们的性命，现在属于我。”

    “绝剑公子出手的事，我也知晓，对此事，我也代表阴府，向绝剑公子表示感谢。”

    怀古听到楚风眠的话，再度开口道。

    无论如何，他今日都要带走这王新云玥兄妹二人。

    自然不会因为楚风眠的几句话而放弃。

    “只要是绝剑公子，今日愿意放人，不管是什么条件，绝剑公子尽可提出来，若是我怀古可以做到的，必定答应绝剑公子，我怀古做不到的，我也会禀告总部。”

    怀古再度开口道，语气中似乎很有诚意。

    不过他说了这么多，唯一的目的，便是为了王新云玥兄妹二人。

    不管今日楚风眠答不答应，他也必须要带走这王新云玥兄妹二人。

    “我说过，我不放人，而且你们所谓的条件，我还看不上眼。”

    楚风眠又是开口道，语气无比随意。

    他这语气，甚至是将阴府，都给视如无物，没有放在眼中。

    这令许多周围的阴府武者，听到这话，脸色都是为之一沉，其中一位古祖巅峰实力的阴府武者，更是忍不住直接开口道。

    “小家伙，你还真以为你自己是一个人物了？今日若不是看在你出手，救了我阴府武者的份上，你以为你有资格，跟我们谈条件？”

    “这句话，应该送给你们才对，你们以为，就凭你们，有资格跟我谈条件？”

    楚风眠听到这话，冷笑一声说道。

    一群古祖。

    就连一个圣皇都没有。

    这群阴府武者，还没有被楚风眠放在眼中。

    若非是楚风眠不愿意无端端的大开杀戒，以他的性格，这些阴府武者，早就死了不知道多少次了。

    不过若是这群阴府武者，在继续纠缠下去，楚风眠的性子，可不会一直这么好。

    “绝剑公子不要说气话。”

    听到楚风眠的话，那怀古的脸色，都是微微变化，他愿意跟楚风眠说这么多，一是看楚风眠年轻，心中起了惜才之心，也想要将楚风眠拉入到阴府之中。

    第二也是稍稍担心楚风眠背后，可能会存在一些强者。

    不过这两点担心，相比于王新云玥兄妹二人代表的紫府宫名额，根本是无法相提并论。

    哪怕是楚风眠的背后，真的存在这强者，但是阴府中，又何曾缺少强者？

    阴府可以跟神府对抗，背后的强者，也不在少数，可以称得上是这神府天中的第二大势力。

    哪怕是今日楚风眠陨落了，楚风眠背后的强者想要报仇，也未必敢来找阴府的麻烦。

    因此这怀古，看着楚风眠油盐不进，脸上的笑容也是收敛了不少，露出几分冰冷之色道。

    “明人不说暗话，这王新云玥兄妹二人代表的，乃是一个紫府宫名额，这一点绝剑公子也是心知肚明。”

    “这个紫府宫的名额，已经是被我阴府中的一位强者，傲剑圣皇定下了，想必绝剑公子，也应该听说过傲剑大人之名。”

    “所以今日我阴府，是绝对不会放人的。”

    “绝剑公子也是一个聪明人，其中的得失，应该清楚，这一次我等前来，其实也是给了绝剑公子一个机会。”

    “只要是绝剑公子，愿意放人，你救下这王新云玥兄妹二人的事，我也会告诉傲剑大人，倒时候绝剑公子，便是我阴府的朋友，日后有事，也好说话。”

    “可若是今日绝剑公子依然是执迷不悟的话，等到傲剑大人追究下来，这事可就难办了，绝剑公子何苦将一件好事办成错事呢？”

    怀古连连开口道。

    他也是将背后的强者直接抬了出来。

    这话外之音，便是进入他绝对不会放弃王新云玥兄妹二人的。

    今日若是楚风眠识相，也许还可以得到阴府一些好处。

    可若是今日楚风眠不识相的话，就是彻底不给阴府情面，倒时候可能直接死在阴府武者的手中。

    这话中的威胁之意，无比清晰了。

    只是楚风眠听到这怀古的话，却是不怒反笑起来。

    已经是很久没有敢这样威胁他了。

    楚风眠平生最讨厌的，便是受人威胁。

    现在这怀古，竟然是敢拿他背后的傲剑圣皇出来，威胁楚风眠。

    这傲剑圣皇之名，楚风眠的确听闻过，傲剑圣皇，是最近几个时代之中，神府天中崛起的，最为耀眼的天才之一。

    当然在外界看来，这傲剑圣皇，只是一位崛起的散修，但是实际上，他却是一位阴府武者。

    现在神府天中，崛起的散修强者，几乎是无一例外，都是出身自阴府。

    曾经在古祖境界之时，这傲剑圣皇，便是就位列皇者榜单前三，那个时候，他就有着足以跟圣皇一战的实力了，因此打出了赫赫威名。

    后来随着傲剑圣皇踏入圣皇之境，他的实力又是提升了不知道多少。

    此人，可以称得上是神府天年轻一代圣皇之中的佼佼者了。

    (本章完)

