    宋承琅高高举起了巴掌，打向宋凝的脸。

    宋凝狠狠的瞪着他，完全没有躲闪或者反抗的想法，就是用眼睛盯着他。

    仿佛，想要用眼神让宋承琅羞愧。

    但宋承琅……

    他完全没有羞愧的意思，他的巴掌落下的速度丝毫未减，极快无比，显然是愤怒之中，根本就没有收敛力量。

    眼看，宋承琅的巴掌就要落在宋凝的脸上。

    陈朽动了。

    宋承琅身后的两个保镖都没有反应过来，陈朽就出现在了宋承琅身边，伸手拦住了他的巴掌。

    “啪！”

    宋承琅的手，在距离宋凝的脸十公分的地方，被陈朽牢牢的接住，再也无法下落。

    宋承琅，瞬间一脸阴沉。

    陈朽轻轻一甩，就将宋承琅甩开，蹬蹬后退两步，被保镖接住才没有跌倒在地。

    陈朽平静道：“没听到她让你滚吗？她既然不欢迎你，你不赶紧滚，还想打人？”

    “小子，你是谁！”

    宋承琅脸色无比阴沉，拦住两个想要动手的保镖：“你敢管闲事？你知道我是谁吗？”

    “我是广平世家宋家的宋承琅，你居然敢管我的闲事？我不管你是谁，赶紧给我滚蛋，否则我让你好看！”

    宋承琅威胁的说完，陈朽笑了。

    “广平世家？宋家？亏你还有脸说什么广平世家，你们宋家都没落成这样了，还有脸说广平世家？除了你们自己，还有人承认吗？”

    他说完，宋承琅脸色骤变。

    “简直胡言乱语！我广平世家宋家，乃是全国的世家都认可的，你小子找死！”

    宋承琅满眼都是冰冷。

    陈朽的话，直接戳进了他内心最自卑的地方，让他此时无比的愤怒与羞恨。

    宋家的人，包括他，一直都是以广平世家自称！

    因为，这是荣耀！

    广平世家，是对他们的认可，如同他们的封号！

    全国有很多宋家，比如东林，就有一个宋家，宋辉大少还是陈朽的朋友。

    但东林的宋家，仅仅只是宋家，而江市的宋家，却可以自称为广平世家。

    陈朽一脸鄙夷：“广平世家，只能证明你宋家曾经辉煌过，但很可惜，你宋家已经没落了，已经配不上这个封号。”

    “所以，你也别给我装了。”

    他说完，宋承琅的脸色更难看了，无比羞愤。

    “住嘴！”

    他怒喝一声，呼吸急促。

    “怎么？这就承受不了了？我不过只是说了一些实话而已，你也别想吓唬我，你宋家没这个能力，知道吗？”

    陈朽一脸嘲笑。

    宋承琅愤怒，但最终没有动手，冷哼道：“小子，你到底是谁？你真要管我的家事？”

    “家事？”

    陈朽继续冷笑：“我是谁你就别管了，你就当我是她的朋友吧，至于说这是你的家事……你有脸这样说吗？”

    “你把她当过女儿吗？把她的妈妈当过老婆吗？你都没有，那你凭什么说这是你的家事！”

    “赶紧给我滚蛋，否则老子揍你丫的！”

    陈朽不爽的说道，内心有些愤怒。

    他之所以有愤怒的感觉，不是因为这个宋承琅不要脸，或者说他打了宋凝。

    完全是因为，他瞧不起这宋承琅。

    宋承琅与宋家的佣人相爱，生出了宋凝，这样的情节，太像他与苏秋雨了。

    也就是这种相同，让陈朽对宋承琅更为不屑，因为他抛弃了那个为他生了孩子的佣人。

    为了在家族中的地位，为了得到更多东西，他最终选择了，与另一个大家族的女人联姻。

    这就好比……

    苏秋雨抛弃了他与苏不悔，嫁给了另一个家族大少，还让那家族大少，欺辱他与苏不悔一样。

    这让陈朽，自然的对宋承琅有一种恶感。

    “你说什么！”

    宋承琅怒火中烧，宋家确实没落了，但在江市，宋家依旧是绝对的王者。

    哪怕是赵龙业，也不敢与宋家对抗。

    在江市，他宋承琅还从来没被人这样呵斥过，还从来没被人这样轻视过。

    他愤怒无比，盯着宋凝道：“我的好女儿，这就是你的朋友？好啊！真是好啊！”

    宋凝此时脸色也很难看。

    她没想到，陈朽居然会出现在她家里，为了帮她，与宋承琅针锋相对起来。

    她很感激陈朽，但更多的是担心。

    她拉了拉陈朽的衣袖，冲陈朽摇了摇头。

    “陈朽，你怎么来了？你别管我了，这是我跟他之间的事，你赶紧走吧！”

    她担心陈朽与宋承琅冲突后，会被宋承琅报复。

    陈朽却淡淡一笑，道：“凝姐……既然秋雨叫你一声凝姐，那我也叫你凝姐好了。”

    “秋雨说你又请假了，她担心你，所以我过来看看，没想到居然碰到了这样的事。”

    “你放心，有我在这里，没人能伤害得了你！秋雨可是还等着你回公司上班呢，没你的帮助，秋雨还有很多事处理不来。”

    “所以……”

    陈朽说着，看着宋承琅道：“赶紧滚蛋！我给你二十秒时间，不从这里滚出来，那我就只能动手了。”

    “你敢！”

    宋承琅厉喝，陈朽却只是一脸冷笑。

    “十九……”

    “十八……”

    “……”

    “好好好！我记住你了小子，你给我等着！不让你滚出江市，我就不叫宋承琅！”

    宋承琅狠狠说完，盯着宋凝。

    “还有你，你要是识相的，最好立刻返回宋家，去嫁给白家的白龙少爷，这样至少你能一辈子荣华富贵……”

    “否则，你应该知道后果！”

    “凭你，是没法与家族对抗的！你自己想清楚！”

    “十！”

    “九！”

    陈朽淡淡的倒数，眼中的威胁越来越浓烈。

    “哼！你小子够张狂，我们走着瞧！”

    说完，宋承琅用力甩了甩手臂，转身带着人就走。

    今天他没有带强力的保镖，为免吃亏，他决定先退让，等以后再收拾陈朽。

    很快，他的身影就消失在旧楼中。

    陈朽看向宋凝，平静道：“凝姐，你没事吧？”

    宋凝摇头，一脸担忧：“陈朽，你不该来的，也不该为我出头的！现在你麻烦大了！宋承琅这个混蛋，他就不是个东西，他被你这样气走了，肯定不会放过你的！”

    “甚至，会牵连到秋雨与公司。”

