    叮铃铃...

    就在洛星想要拿起这支笔的时候，学校的铃声突然响起，无奈之下，他只好收回灵兽图录。

    哒哒哒，

    教室里面迅速安静，教室外面的走廊突然传来一声声类似于高跟鞋踏过的声音，所有学生都眼巴巴的看着那道窗外过来的蓝色身影。

    “同学们，废话不多说了，大家都知道今天是什么日子，最近应该没有什么人熬夜吧！”

    “没有...”

    洛星：...

    自己应该不算是熬夜吧。

    进来的老师放下手上的资料，扫视了一眼整个教室，看着一个个充满期待的面孔，满意的说道：

    “我们班是第二个检测精神力的，这一次精神力检测达到1的，回家之后便可以去选择自己心仪的灵兽，当然，我希望大家根据自己家的经济实力来挑选灵兽。”

    “还有，精神力没有达到1的同学也不要灰心，你们中间已经有人觉醒了御兽空间，在这两年应该都会达到标准。”

    “测试完精神力，大家就可以直接回去享受你们的暑假了...”

    ...

    下面的学生顿时按捺不住心中的兴奋讨论起来。

    谁不想骑着巨龙飞翔在空中？谁不想与自己的灵兽一起摧毁邪恶组织？

    “喂，洛星，你挑选好灵兽了吗？”

    金木转过头来，神情振奋。仿佛他就是下一个御兽大师。

    “没有...，应该会向木属性的灵兽的方向靠吧。”

    洛星微微摇头后又点头，灵兽又怎么会是他想选择就能选择的。

    原身预选木属性的灵兽就是因为木属性的灵兽好养活。

    “要不...我找我爸先借一些钱帮你...”

    洛星一怔，随后了然。

    原身的父母在一年前抵御凶兽入侵的时候死亡，给他留下的只有一个尚能经营的小店。

    小店的收入尚可，能够养活自己的同时，还能请得起一位店面的管理者。

    也是在最近，才觉醒了御兽天赋和开辟了御兽空间。

    但要想在前期获得一只好的灵兽，显然有点不大现实。

    “再说吧。”

    洛星眼神恍惚，打断了还想要说些什么的金木。

    金木的父亲是华南市有名的灵兽培育家，洛星的父亲与他是老同学，两人的关系可以说是从父辈那边延伸过来的。

    原身的性格方面倒是很像他，骨子里面透着骄傲。

    在父母去世之后，独自一人扛起了一个家，养活自己和妹妹的同时，还将小店经营的井井有条。

    “好了，同学们，到我们班了，那些志愿报名御兽科的同学跟我走，待会不要吵闹，不要乱动那些珍贵的设备。”

    老师的话让整个吵闹的教室安静下来，紧接着，几乎一个班的同学立马跟着老师出去。

    洛星和金木也紧跟着出去。

    精神力的检测就在学校进行。

    精神力的检测和御兽空间的开辟并不冲突，若是精神力检测没有达到1，便可以花一笔“小钱”请一位有空间系灵兽的御兽家帮你开辟御兽空间。

    只不过，强行开辟的御兽空间，会失去了伴生性质的御兽天赋。

    根据大数据的统计，在十八岁之后，若是还没有开辟御兽空间，基本上就没有自主开辟御兽空间的可能性了。

    “老天爷...保佑我的初始精神力高一点，...帮帮忙...”

    一路上，洛星只能听见耳边金木的碎碎念，听的他耳朵都要起茧子了。

    精神力这东西，除了志愿报名御兽科的学生外，其实测不测完全靠个人。

    不过，在这个以灵兽为主流的世界，特别是在近些年来，国家大力宣传御兽师在社会上的福利。

    像金木这样抱着御兽大师为梦想的青少年越来越多。

    即使不打算报名御兽科的，也会选择测试一下，毕竟是免费的。

    白嫖总归是香的。

    万一精神力数值高...再加上一个好的御兽天赋。

    那就跟中彩票似的，从此前途就一路光明了。

    这个东西，完全看自己的天赋再加上少量的练习，也就是冥想。

    在契约灵兽之前，冥想是目前已知唯一能够增加精神力数值的方法。

    很多从小立志当上一名御兽师的人，高中三年，三次检测，精神力都没有跨过那道大门，又出不起那一笔“小钱”。只能在人生的道路上留下遗憾。

    近些年来，华国在冥想的方法上大下功夫，贯彻“少年强就是国强”的理念，冥想能增加精神力的效果越来越显著。

    只要努力，基本上不会出现那种连御兽师的大门都进不去的情况。

    尽管原身在冥想这方面的功夫做的挺好，但真到了这个时候，洛星也不由得手心出汗。双腿僵硬。

    “只是躺一下就好了，你们不要紧张。”

    一旁，老师也在安慰这些不安的学生。

    从临时的检测室出来的学生大多一脸轻松，倒不是结果出来了。

    只不过检测完，心中的大石算是落下了。

    至于结果，会在第二天给你，这是防止一些学生在第一天会接受不了。

    “下一位，三班洛星。”

    当检测室中传出来这句叫声之后，洛星咽了一口口水，双腿像机器一样迈进了检测室。

    这有点像当年进高考考场的感觉。

    “别紧张，将脑袋放在机器上就行了。”

    一个面相温和，笑容甜美的女医生对洛星说道。

    洛星:？？？

    看着像断头台一样的金属凹槽，洛星差点以为，这是取他小命的机器。

    不过往后一看，机器的后面还有着一个被帘子挡住的小床，便就释然了。

    深吸一口气，洛星躺了上去。

    “好了，你开始冥想。”

    “嗯。”

    洛星应了一声，然后脑海中开始出现关于冥想的内容。

    脑域中的场景开始迅速搭建，弯曲的河流随着瀑布自上而下奔流，泛起白色的浪花。瀑布的下面，红色的鲜花将整个河流周围点缀。

    一种大自然的清新扑面而来。

    “可以了，你的精神力数值还可以。”

    温和的声音传来，洛星松了一口气，站起身来，道过谢，离开检测室。

    ...

