    濮阳！

    是国尉蒙武前些年攻下的一座城池，濮阳之地本属于原卫国的城池，只可惜，在十年前，卫国与临近的周朝想要抵御秦国东进的压力，再加上山东六国的支撑，引来祸事。

    那一战，周朝灭亡，而卫国因为商君、文信候的缘故，得以保全国祚，尽管如此，王族也被从帝丘迁往濮阳，数年之后，时任卫元君角被迁往野王，濮阳自此成为秦国的一个郡县。

    “濮阳，终于再见了！”

    时值秋日，淡淡的凉风吹拂，偌大的濮阳城门之前，早已不显乱象，一队精锐的兵士守卫城门与箭楼，其下的城门洞开，一位位民众进进出出，其间还有一些商贾用马车、牛车、独轮车运送货物。

    城门前开阔的走道之上，十多丈外的一角区域，那里两匹褐色毛发的骏马驻足，其上停留着三个人，两大一小，一男一女一孩童。

    静静的在城门前矗立许久，一位身着绯色薄衫的妙龄女子双手牵着马缰，将身前的孩童护在怀中，眉清目秀，气质娴雅，身姿婀娜，虽然绾起的发丝略微凌乱，但更添风情。

    怀中的孩童倒是不大，浓郁的稚嫩之气扩散，看上去也就两岁左右，身着粗布麻衣，然仍不能够掩盖其唇红齿白的可爱形象。

    明眸凝视远处的濮阳城门，这里有着自己少女时代最长久的记忆，只可惜，随着秦军到来之后，一切都不存了，爷爷死了，师兄也死了。

    身侧另一匹马上，则是乘坐着一位年轻男子，不过二十出头的样子，身着布衣，面容清瘦，浓眉烁眼，俊逸虽不显，但却令人顿生安宁平静之感。

    “师妹，师尊和荆师弟虽然去了，但你还有天明，秦国暴虐，虎狼苛政，接下来我们就暂留在野王之中，墨家的朋友传言，前段时间百家损失颇大，需要修养一二。”

    “正好我们也可以修炼师尊和荆师弟留下的剑谱，以应将来之事！”

    感受着身旁女子的淡淡哀伤，男子轻轻摇摇头，往事虽要记在心中，但如今有了天明的牵挂，一切行事自当百般思忖。

    再次看着身前左右人来人往的繁闹场面，男子不由得也是轻叹一声，头颅微转，看向身侧的女子，平静的神情之上双眸流转一缕别样的深沉，扩散一丝若隐若现的担忧。

    “前些时日在陉城书馆中，飞雪姐姐和残剑大侠再次回忆当初新郑外的画面，结合近几年的事情，凶手定然是那秦国护国法师玄清子。”

    “当时的新郑，也只有他有这个修为可以击败残剑大侠和飞雪师妹的干将莫邪联手，也只有他才有缘由杀害师兄。”

    城门前的三人自是离开秦国久矣的公孙丽、韩申以及刚出生两载的天明，这几年，三人一直在齐国、赵国生活，就是要远离秦国的追捕。

    每每想起师兄不明不白死在新郑城外，公孙丽心中就是万分的愤怒，就是万分的伤心，为此，三人再次前往陉城书馆探寻，这一次，飞雪姐姐二人又给出崭新、确切的人选。

    秦国护国法师玄清子！

    如今已经是秦国赫赫有名的道家武真君，位高权重，参知军政要事，想要找其报仇，何其苦难，但公孙丽仍旧坚持返回秦国，以免待在他国时间长了，忘却此事。

    又有着飞雪姐姐给予的师兄残留剑谱之物，那是两百年前天下第一刺客聂政大侠留下的鹄落剑法，如果可以修炼成功，未必没有可能性报仇。

    “就算是道家玄清子，去岁他在三川郡就可以镇杀中山剑馆的中山夫子，修为还在鲁大侠之上，如果想要报仇，除非能够将鹄落剑法修炼至圆满。”

    “师妹且放心，韩申虽不若师弟天资聪颖，可以快速参悟鹄落剑法的精要，但只要韩申还在世上一日，便不会忘记师尊和师弟的大仇！”

    道家玄清子的修为有多高，韩申心中很清楚，如今自己和师妹两个还仅仅是普通的先天境武者，距离化神武者都有很远的距离，而据鲁大侠所言，玄清子此刻绝对是化神绝巅的武者。

    他们之间的差距为天堑，若无鹄落剑法，而言报仇，韩申实在是没有任何底气，好在墨家言语，道家玄清子多次击杀百家武者，若有机会，当助力自己，这……应是一个好消息。

    “多谢……大师兄！”

    闻此，公孙丽沉默许久，对于报仇的难度，自己又怎么可能不知道，爷爷的死绝对要算在秦王嬴政的头上，师兄的死定要算在道家玄清子的头上。

    二人均为秦国核心之人，寻常时候，想要见到他们都千难万难，想要报仇，更是难上加难，但如果不报仇，自己又能够做些什么呢？

    “我们该离开这里了，多日赶路，尽快回到野王，天明也能够早些休息。”

    见公孙丽仍旧将目光投向濮阳，百十个呼吸过后，韩申终于再次出言，左右看了一眼，驾驭着身下的马匹，找寻野王城邑的方向，如今入巳时，未时到达野王不难。

    公孙丽没有出言，对着韩申点点头，双手再次将怀中的天明抱紧了一些，便是调整方向，向着野王而去，马蹄声脆，嘶吼连绵，未几，消失不见。

    ******

    “门主，公孙丽与韩申确定从这条路经过？”

    这是一片连绵的低矮丘陵所在，夏日已经过去，生长其上的植株和草木枝叶逐渐变得枯黄，一条略微宽阔的道路自成山谷相间地带。

    旁边不远处一条潺潺的河水流淌，顺着地势的起伏，向着低矮之处冲去，略差微大，便是激荡起朵朵浪花，道路一侧的林荫深处，一行九人正在阴暗之处停留，一道道目光汇聚在道路节点，等待目标的出现。

    “放心，这是上面给的信息，不会错的，那公孙丽与韩申都是敌秦之人，断然不会从官道大路行进野王，这里便是最为顺畅的一条道路。”

    “待会那二人若是到来，依计行事，断然不能伤害那公孙丽半根发丝，不然，我们性命难保，只要这件事做成，我们丹顶门在邯郸内的势力便会有可能压过中山剑馆！”

    九人均是体魄健壮的汉子，为首那位被称作门主的男子，更是浑身上下一丝丝浅蓝色玄光扩散，单手持剑，漆黑的发丝高高束起，劲装加身，加持面容上的一道恐怖刀痕，平添数分森寒。

    缓缓低语，向着身边的八人看去，只要能够将此事做成，丹顶门在邯郸之内便会受到绝大的助力，中山剑馆内的中山夫子已经死了，没有中山夫子坐镇，中山剑馆凭什么和他们丹顶门争。

    “公孙丽与韩申二人都不过是普通的先天境武者，就算是我们风林火山中的任何一人都可以将事情办妥，门主您更是破入化神多年，一起对付他们，是否有些太看得起他们？”

    对于此行的目标，从赵国远来的丹顶门一行人早就了解，对于公孙丽与韩申的信息更是了如指掌，无论是身份，还是修为，都没有办点突出的地方。

    而门主却出动他们风林火山和随伺八人，本人也亲自出面，尽管知晓门主对于这次任务的看重，但这般看重，还是第一次见到。

    “他二人自然不足为虑，这次任务完成之后，我们丹顶门虽然会受到那位大人的帮助，有实力对抗中山剑馆，但我的实力与邯郸内的那几位中山剑馆武者还差了一些。”

    “若能够得到他二人身上的东西，就算这次耗费再大的代价，都值得！”

    根据自己从中山剑馆内所得的信息，那公孙丽二人身上有着公孙羽残留的遗物，而对于公孙羽，丹顶门主更是了解，数十年前，其一手独特的剑法超凡，虽入军中，但外界仍有传闻公孙羽传承了两百年前聂政的剑法。

    聂政是谁？

    那是两百年前，在千位武者层层护持中，取下韩国相国侠累首级的顶级剑客，他留下的鹄落剑法早已失传，如今疑似在公孙丽二人身上，由不得心神意动，亲自出手。

    “他们身上的东西？”

    风林火山等八人相视一眼，虽不明白门主话中的深意，但能够令门主这般动静，那二人身上的东西定然不简单，念及此，心中也是一动。

    “马蹄声……，有人来了！”

    一路追踪公孙丽三人到秦国，埋伏在这处山谷深处也超过一个时辰，诸人本要继续说道什么，但随即，身侧便是有一位精壮的黑衣汉子低呼一声，手势而动。

    其余八人瞬间归于无声，内力流转，耳力绵延，数息之后，彼此相视一眼，浓郁的笑意扩散，当先的门主循声而观，远远看去，又从怀中拿出一副布帛画卷，细细对照。

    “依计行事，准备动手！”

    门主惊喜的低语一声，将手中布帛画卷收起，左右吩咐一声，手中利剑出鞘，九人蓄势而代，那一道道马蹄声越来越近，越来越近。

    终于，十多个呼吸之后，随着又是一声令下，一道道凌厉无比的剑道玄光迸出，铺天盖地的落在林荫不远处的道路之上，落在那刚行至九人划定节点的马匹之上。