    “小张来了。”

    苏澜看到张叹进门，主动打招呼，这让张叹心情大松，有一个明理懂事的女朋友是什么体验？他觉得自己最有资格回答。

    “来啦，吃早餐了吗？给你带了你爱吃的豆花和鸡汤粉。”

    “一大早就吃鸡汤粉吗？太补了吧，会变胖。”

    “对其他人可能确实，但对你而言，不存在这样的烦恼，我算是看出来了，你的体质根本就是吃不胖的，你怕什么，吃吧，一天之计在于晨，要元气满满的，今天的拍戏任务可不轻。”

    “拍戏任务重又不是单单今天。”

    苏澜捧着一份装订在一起的A4纸，聚精会神地在看。张叹扫了一眼，A4纸上满是密密麻麻的文字，不少地方有手写的痕迹。

    这是一份剧本，苏澜在为等会儿的拍戏做准备。

    “以前电视剧还没有播出，大家虽然关注，但不像现在这么高关注高热度，期待值也无限拔高，我听邓文说他现在感觉到特别大的压力，就连王寒都说这种体验从未有过，我想你应该也承受了很大的压力吧，毕竟一众主演中，唯独你是女演员，你面对的不单单是苛刻的观众，而且还要在片中撑起女人半边天……”

    张叹唠唠叨叨说了好长一段话，苏澜诧异地抬头看了看他，还是原来那么帅，“你今天怎么怪怪的？”

    “怪怪的？没有吧，我觉得挺正常的，快，把早餐吃了，外面大家陆陆续续在来，时间不多了。”

    “谢谢你，不吃。”苏澜干脆地说，继续盯着台本看。

    “……”张叹问，“怎么了？吃饱了吗？”

    “没有，我早上一般不会吃的太饱。”

    “那不正好，再吃点。”

    “不吃。”

    “啊？为什么？”

    “不为什么，你说吃就吃？我这么容易就要听你的话？”

    “……”

    “走啦，我去片场。”

    苏澜把他一个人甩在休息室里，她则走了。

    还以为她没放心上呢，原来还是很计较的，张叹心想。

    这一天张叹哪也没去，留在剧组尽心尽力，惹的吴有胜频频打量他，他不逃班感觉不正常。

    《沉默的真相》的拍摄工作已经到了尾声，没几天就要杀青，如今的拍摄进度不需要那么赶，一般到了晚上就打卡下班，不需要拍夜戏。

    张叹想邀请苏澜到家里做客，但是被苏澜拒绝。

    看样子，苏苏姑娘真的介意网络上的传言。

    虽然公关说那不是张叹的发言，但是作为了解他过去历史的苏澜，猜测八九不离十吧。

    张叹回到小红马，小包捧着她的竹篓子，喜滋滋地靠上来。

    “张老板，你看我的蚕宝宝，好像鸡蛋呢。”

    “嗯。”

    “它们不动了啷个办？”

    “喔，等等吧。”

    张叹心不在焉，回到家里，关上了门，小白诧异地看着他，想了想，没有跟进去，转身走了。她猜到张老板肯定是心情不好。

    这时候榴榴来了，榴榴远远的看到她捧着竹篓子就吓得绕道走，被蚕宝宝支配的恐惧一直还在。

    “你不要过来鸭~~小白，小白！你不要过来鸭——”榴榴见小白过来，吓得连忙大喊。

    “榴榴看看我的蚕宝宝噻。”

    榴榴焦急地大喊：“我不看，我才不要看！！我要看医生，医生~~~~”

    医生也救不了她，她被小白堵住，逼迫看结了茧的蚕宝宝。

    榴榴刚要哭，一看，咦？？蚕宝宝呢？给她这么多鸡蛋，吃吗？

    她毫不犹豫地抓了一个，敲了敲，不是鸡蛋，是怪物！

    小白告诉她这就是蚕宝宝，她连声6666，惊奇不已，也不怕了，立刻神气活现的，从小白手里把整个竹篓子都端走，说要好好看看这些可可爱爱没有脑袋的蚕宝宝，好像刚才怕的要哭的不是她似的。

    屋里来了一只狗子，地上爬过一群蚂蚁，这些都能有效吸引小朋友围观。

    小白的蚕茧也吸引了小朋友们围观，那些曾经被蚕宝宝支配恐惧的喜儿、小米、程程都来了，不怕蚕宝宝的嘟嘟也来了凑热闹，就她话最多，但没一句能听懂的。

    小朋友们把蚕茧放在地上，围着蹲了一圈，看的津津有味，聊的天马行空。

    晚上八点，张叹从房间里出来，到院子里散步乘凉，找老李聊天，经过一楼教室时，看到小柳老师喜滋滋地在和一群小宝宝说话，小宝宝们一个个高高举起小手，蹦蹦跳跳，嚷嚷我我我选我叭。

    他在院子里走了一圈，小柳老师过来，递给他一张请柬，是她要结婚了，邀请张叹参加。

    “啊，恭喜恭喜。”张叹惊喜道，他很早就听小柳老师提过，但是一直没有正式通知，都快忘了。

    “老板你一定要来，我好多朋友都说想见见你真人。”小柳老师笑道。

    她是个其貌不扬的女孩，身材165cm左右，身材纤细，留着齐耳短发，眼睛不大但是很亮，脸蛋有点圆，笑起来很亲切。

    她不怎么打扮，走在人群里不会让人特别关注，但是和她深入接触过，会知道她是个多么秀美的女孩，心地善良，勤劳温柔，通情达理，有爱心有耐心更细心，是男人的良好伴侣。

    小红马深夜学园一开张她就来了，在这里干了好多年，任劳任怨，从没抱怨过辛苦，甚至张叹印象里她从没请过假，总是随叫随到。

    “我肯定要去的，也谢谢你邀请我，哦对了，刚才在教室里，我看好多小朋友在向你举手，也是和婚礼有关吗？是找小花童吗？”

    小柳老师笑道：“我本来想找两个小花童，但是大家太热情了，都争着抢着要报名，我都不知道该选谁去。”

    张叹翻了翻婚礼请柬，上面有一对新人的照片，新郎是个面善的人。

    “你照顾大家这么久，大家都非常亲你，你的婚礼她们肯定都想去，谁去谁不去都不合适，干脆这样吧，我来组织小红马的小朋友，多点人热闹，你就不要操心了。”

    张叹和小柳老师来到教室，再次询问小朋友们，有谁想当小柳老师的花童。

    “我~”

    “我我我~”

    “哇哈哈，我要去我要去。”

    “喜儿吖~~”

    “666带上我叭张老板。”

    “&*T$$%$%%$”

    “我可以去吗张老板。”

    “叫上我吧，我会唱歌。”

    ……

    一群小朋友在面前跳脚，人人争抢要去，果然如小柳老师说的，大家太热情了，就连年纪最小的还不说话的嘟嘟都跟着起哄，看那样子，要是不让她去她肯定哭。

    “好啦好啦，想去就去吧，到时候我带你们一起去。”

    张叹转而对刚出现的黄姨说：“真要去的话，这么多人要统一服装才好，我去租服装吧。”

