    杰森认为他能说服萨米尔投降，开始循循诱导和上面进行交流。

    桑尼和特伦特与杰森合作多年，根本不需要交流也知道杰森在干嘛，加上萨米尔的大拇指没有按在起爆器按钮上，都配合的没有做出任何激化矛盾的动作。

    不过枪口却一直对着萨米尔。

    确保万一谈判没有成功，能够在萨米尔大拇指移动到起爆器上按下去之前，可以将萨米尔及时击毙。

    三人各司其职合作默契，根据以往的作战经历，90%几率可以和平解决。

    可惜，有人不这么认为。

    罔顾命令离开岗位的克莱，这时候已经通过另一条地下通道，来到了萨米尔左后方的一个入口。

    萨米尔的注意力在杰森身上，杰森三人的注意力在萨米尔身上。

    压根没有人发现克莱的到来。

    克莱不知道杰森想要和平解决，他因为太过于迫切的想要表现自己，只想着要寻找一个立功的机会。

    现在萨米尔注意力被杰森吸引，这让克莱认为他表现的机会来了。

    于是果断端起了他的步枪，对准了仅仅不到三米之外的上面的太阳穴，毫不犹豫的扣动了扳机。

    “啾~”

    一声轻响，子弹精准命中。

    从屋顶上火急火燎赶下来的龙战，掀开布帘进来正好看到了萨米尔，双眼失神身体向右边倒去。

    “没想到行动计划已经被我改了，电视剧的剧情还是出现了。”

    龙战看到被打死的萨米尔，心中不免有些感叹，随后又想道：“这样也好，死了的萨米尔才是好萨米尔，死无对证，更便于我去捞外快。”

    随后第一时间跑到尸体旁边，准备对尸体进行SSE程序。

    （SSE——敏感现场勘查，包括确认死者身份、给死者拍照、集中所有武器和爆炸物、收集闪存盘、电脑以及文件等。）

    杰森早就通过作战中心的通话，知道了龙战和布洛克的去而复返。

    因此龙战的突然出现他并不意外，眼中有明显的满意之色闪过，对龙战这个外援的表现无可挑剔。

    不过仅仅持续了一秒钟，杰森的脸色又发生了180度反转。

    很不爽的看向了克莱。

    不仅仅是对克莱猛撞贸然开枪，破坏了自己完美完成任务的计划，主要还是恼火克莱为什么会出现在这。

    要知道克莱的任务是守住“屁股”，可他却跑到了最前面来了，而且整个过程中没有通知过任何一个人，导致小队后方的门户大开毫无防备。

    这是非常严重的违规！

    克莱一枪就击毙了萨米尔，本来还觉得自己做的很牛，有些得意的看向杰森，以为会得到该有的夸奖。

    可没想到杰森看他的眼神，仿佛要将他杀了一样。

    这让克莱一时间完全想不通，也非常的无语，同时也不觉得自己有做错，郁闷的走向了一边。

    杰森见克莱不敢和自己直面，加上行动时间非常紧迫，只剩下不到两分钟。

    接下来还有更重的撤退任务，现在并不是找错误挑毛病的时间。

    于是暂时放过了连连犯错的克莱，组织几人配合已经将萨米尔扶起来，正脸对着前方的龙战，开始进行SSE程序收尾。

    首先拍照把照片实时传回作战中心，确认死者是否是抓捕目标萨米尔。

    这一道确认程序完成之后，几人开始分工合作快速清理现场，完成SSE的后续几项工作。

    桑尼负责处理萨米尔身上的爆炸物，特伦特和布洛克快速翻找整个地下室，负责检查有没有可用的情报，杰森开始与作战中心沟通撤退事宜。

    龙战同样是一名爆破专业人员，他的工作相对来说就比较的特别。

    需要一边辅助桑尼处理萨米尔身上的炸弹，同时还要在不引爆炸弹的前提下，完成对萨米尔的搜身工作。

    既然活着的萨米尔没有办法带回去，那么他身上有价值的所有东西都要带回去。

    龙战的搜身动作既快又稳，先后从萨米尔身上收到了一个诺基亚手机，一个打火机和一盒烟，一个巴掌大的记事本，还有一些怀表、戒指的东西。

    由于桑尼的注意力都在拆弹上面，这给了龙战很多的自由空间。

    为了找到萨米尔的藏宝地点，龙战把记事本和手机都快速浏览了一遍，结果发现里面都是些电话和看不懂的语言文字，大概率和藏宝地点没有关系。

    “萨米尔是一个单身汉没有家人，他这么多的钱又不可能随身带着，他这么小心谨慎的性格，又不可能交给别人来看管，最大可能性是偷偷找个地方藏起来。

    按道理说，他身上会有藏宝地点或者路线图之类的，不应该没有线索啊，难道他没带在身上？”

    龙战完美的隐藏自己的小心思，有些郁闷的继续他的摸尸工作。

    直到桑尼完成了拆弹工作，小心端着萨米尔身上的爆炸物，转身走到一旁放到安全地点时。

    龙战扯开萨米尔胸前的衣服，发现他胸口带着一个金属圆筒吊坠。

    或许是为了完美的掩藏吊坠，这个吊坠的线非常的长，一直垂到了胸口位置，之前被炸弹压在下面完全看不到。

    大部分人喜欢把自己最珍贵的东西，随身携带在身边确保不会丢失，显然萨米尔就是这样的人。

    龙战看到这个拇指大的圆筒吊坠，心跳瞬间来到了每分钟200次。

    他那强烈的第六感告诉他，这个金属小圆筒里面装着的物件，极有可能就是他心心念想要的东西。

