    炼狱，一共有一百零八军团。

    一直以来，炼狱的存在都有着其特殊的意义。

    每一万亿年一次的位面战争，这些炼狱的士兵们都必须参加。

    无数来自不同位面，在地狱中修炼了亿万年，再也无法进步的六星恶魔，甚至七星恶魔们便来到这里成为炼狱士兵。

    有士兵是为了积攒战争中获得的勋章换取主神之力，而更多的是想要见识一番巅峰强者云集的位面战场。

    当然，总会有那么一两位例外。

    放眼这一百零八军团，雷洪军团在其中不算最强的，但是也绝对排名中上。

    军团每日的晨练结束后，便是对抗演习。

    对抗演习中，由十人小队为单位，十个小队组组成一个百人队。

    百人队们通过演练的军阵，将全部的神力转换为一体，或进攻，或防御。

    “兄弟们，给我挡住。”

    “物质攻击！”几乎一瞬间，攻守双方战阵瞬间组合完成。

    近百道耀眼光芒陡然从进攻方这边，朝对面轰去。

    防守一方，一道球形的光罩，瞬间挡在了那近百道耀眼光芒的前方。

    “嗤嗤。”

    双方巨大的破坏力，甚至在炼狱之中划出了一道道空间裂缝。

    光罩之上，强大的防御力让进攻方的神力无懈可击。

    此时，光罩之上突然出现一个突破口，进攻方的神力终于找到了突破口，瞬间便摧毁了这坚不可摧的防御大阵。

    “对不起，是我的原因，拖了大家的后腿。”贝贝低着头向着百人队的队长愧疚的说着。

    “既然知道是你的原因，那你就应该抓紧修炼，也不知道统领大人抽的什么风，送你一个中位神来我这里。”

    队长很是冷漠的看着贝贝。

    “要知道，这只是我们军中的演习，如果是在位面战场，兄弟们都会因为你的原因丧命。”

    参加完第一次对抗演习的贝贝，早已知晓，要离开炼狱，只有三种办法。

    要么作为普通士兵，参加完一次位面战争。或者成为统领级强者，在战争开始前被挑战者击败。至于最后一种，也是可能性最小的一种，得到主神的许可。

    妄图擅自逃离炼狱，被捉住的下场只有一个，那便是被处死。

    “好了，别垂头丧气的，难道自责就可以让你不再拖大家后腿？”队长拍了拍贝贝的肩膀，“好好修炼吧，早些达到上位神，争取在战争开始之前融合三种玄奥。”

    这一日开始，从前那个没心没肺，只知道玩闹的贝贝，每日训练完便在军营的密室中参悟自身的黑暗法则，至于王健给他的炼体法门，在贝贝心中远不如先达到上位神来的重要。

    ......

    天祭山脉，四神兽家族。

    天色昏暗。已是傍晚时分。

    青龙一族的宗祠洗礼将在今晚举行。

    天祭山脉的大峡谷中。林雷正耐心地等待着。

    天色渐晚，一名穿着制式的青色铠甲的青龙一族战士飞了过来。

    “哪个是林雷，跟我来。”这青甲战士直接喝道。

    对于宗祠洗礼等了八十年的林雷，早已迫不及待。

    “是我。”林雷对着青甲战士喊道。

    那青甲战士仔细审视着林雷，“你一个中位神去参加宗祠洗礼？我们家族的宗祠洗礼百年一次，你别告诉我你出生不足百年。”

    林雷笑着摇了摇头，自己这种情况应该在家族很是少有吧。

    “我确实早已出生超过百年，只是我出生之后便一直在别的位面，也是八十年前，我才刚刚回到天祭山脉地。”林雷解释道，“所以我至今都没参加过宗祠洗礼。”

    “哦?”这青甲战士有些疑惑。

    但是在巴鲁克等族人的证实之下，这青甲战士没有再追究这个问题。

    青甲战士看了看林雷，冷哼一声：“我们青龙一族，在没有参加过宗祠洗礼之前，是不可能感悟的到水系法则的，既然你执意要去，那我便带你去，但是假如你被发现是冒名顶替的，哼，你下场会很惨。”

    说罢，青甲战士便直接飞向天空。

    林雷回头和迪莉娅、初静他们告别，随即也立即跟上。

    化龙池之外的等候区域。

    林雷与一群圣域的青龙一族子弟被一位黑袍光头男子带了进去。

    穿过悠长的隧道，隧道尽头，便是一个空旷地大殿。

    大殿中央，一个直径足有两百米地圆形水池，散发着很奇特地味道。

    水池旁，四位身穿黑色长袍的男子，将提前准备好的药液不断地倒往水中。

    随着药液的倒入，?池中的水仿佛沸腾一般咕咕作响。

    “这就是化龙池。”那领队的光头男子朗声道，“等一下我让你们进去，你们再进去。”

    随着光头男子朝着化龙池之中，扔出一颗足有拳头大小散发着耀眼青光地六棱晶石。

    “嗤嗤。”这化龙池中传出一阵异响。

    原本无色的化龙池这一刻散发出耀眼的青辉。随即，整个化龙池地池水疯狂沸腾起来。不断地冒泡爆裂，大量的青色气流在水池表面旋绕，如同一条条青蛇在腾绕。

    “好了，你们可以进去了。”光头男子随意道。

    林雷朝着化龙池，整个身体化作一道流光。

    “噗通。”

    伴随着声响，林雷感受到化龙池中大量的奇异能量朝着自己涌来。奇异地能量温和地从身体各个部位渗入体内。

    “好舒服，这便是宗祠洗礼吗。”

    林雷闭着眼睛，感悟着能量涌入自己体内的奇妙感觉。

    ?那些能量，由皮肤表里不断渗透，不管是肌肉经脉，还是骨头血液，就是那龙型的灵魂，在这一刻都似乎有着一种神奇的变化。

    同行的圣域们，血脉较弱的早已吸收完成。

    化龙池中仍在吸收能量的仅仅只剩下林雷一人。

    化龙池中央，林雷的体表，青色光芒化为一个青色蚕茧般的光球将他包围。

    蚕茧内的林雷双目紧闭，感受着这奇异能量对身体的改造。

    血脉的力量不断被引导出来。

    此刻的林雷脑海中突然出现一个怪异的想法。

    “也不知道，王健叔叔给的修炼灵魂强度的青龙观想图，能不能让我的灵魂也吸收这种能量。”

