    六翼神使，乃真仙教主的徒弟，常年呆在真仙教主身边，为真仙教主行事传令，所以，往往在很多时候，六翼神使所传达之意，便是真仙教主之意。

    真仙教主，身份之高贵，可想而知，可谓是执天下之权柄，这样的存在，不论是出现在哪里，都将会受到修士强者的朝拜。

    而六翼神使，作为真仙教主的亲传弟子，又是传令弟子，他的高贵，也是不需多说的。

    此时此刻，六翼神使在此出现，大家也都当然知道这将会是发生什么了。

    六翼神使来了，那么，真仙教主还会远吗？

    六翼神使到来之后，双目光芒一闪，身后的六翼闪动之时，轻轻扇动了一下，似乎他的六翼扇动之时，犹如是可以卷起可怕的风暴一样。

    六翼神使轻轻地鞠身了一下，对在场的修士强者说道：“真仙教将在此处理事务，神光所笼罩之地，便是真仙教驻守之所，请神光范围之内的诸君退避，以免误伤。”

    六翼神使话一落下，瞬间引起了不小的嘈杂之声，不少人就忍不住说话了，有人忍不住嘀咕地说道：“真仙教，这未免也太霸道了吧。”

    也有修士强者，也只好认了，说道：“真仙教霸道又不是一天两天的事情，当年真仙教一统八荒之时，那更是天下无人敢撄其锋。”

    “还能怎么样？退一步海阔天空，难道真的要与真仙教干起来不成？”虽然有些修士强者心里面不满，那怕是不甘心，那最多也只是嘀咕几声，默默地从神光所笼罩的范围之内退了出来。

    就算是一些大教老祖，身份显赫之辈，实力强悍之人，但是，在这个时候，也不由沉默了，他们站在神光所笼罩的范围之内时，也是默默地退出了这个范围，就算是他们心里面不爽，也只好是默默接受。

    对于许多的修士强者而言，那怕是大教老祖、一方神候，不管他们实力是有多么的强大，但是，他们都不愿意为了这么一点小事情与真仙教撕破脸皮，毕竟，对于大家而言，真仙教要清出一个地方来办事，那么，他们就是后退几步，换一个位置不就可以了？

    若是为了这样的一点小事，与真仙教为敌，与真仙教势不两立，此乃是十分不明智之举，甚至有可能给自己带来杀身之祸，也有可能给自己宗门带来灭顶之灾。

    所以，多数的修士强者，乃至是大教老祖、一方神侯，此时此刻，也都默默地退出神光所笼罩的范围，退一步，海阔天空。

    更何况，在不少人看来，真仙教主，是手握无上权柄的存在，他将要驾临，乃是威不可挡，为他让一下道路，那也没有什么不可以，不算是什么丢人之事，更何况，平日里，世人想见到真仙教主这样的存在，那也是比登天还难，想见其真容都不可能。

    “也罢，能一见真仙教主神采，那也是可以的。”有修士强者退出神光所笼罩的范围之时，只好这样嘀咕，自我安慰。

    神光所笼罩的范围，乃是十分广阔，所以，当在范围之内的修士强者退出的时候，那也是需要一点时间，整个场面有些嘈杂，不少修士强者都是在不甘的嘟囔之中退了出去。

    李七夜他们几个人也在这神光的范围之中，包括了不正经四人组。

    在众人都退出的时候，不正经四人组都相互看了一眼，最后，阿汉说道：“我们退不退？”

    “退，怎么不退。”纯剑笑容灿烂，洒脱，说道：“我们小角色，不挡人道。”说着，很自然的退出了。

    纯剑退出，不正经四人组的其他三个人也跟着退出，看模样，纯剑虽然是年轻，似乎却是他们不正经四人组中的首领。

    不正经四人组都退了，最后就只剩下李七夜他们五个人了，简货郎他们三个人以李七夜马首是瞻，李七夜不动，他们也是不动。至于林默，什么都没有说，只是很宁静地站在李七夜身边，似乎，一点退的意思都没有。

    当所有人都退出了之后，只剩下李七夜他们五个人站在偌大的神光圈之内的时候，一下子使得李七夜他们五个人是十分的耀眼夺目，一时之间，所有的目光都聚集了李七夜他们五个人的身上。

    “他们是谁呀？”不少人一看李七夜他们五个人，多数都不认识，也都不由为之好奇。

    大家都给真仙教情面，但是，此时此刻，李七夜他们五个人站在那里一动不动，这就拂了真仙教的情面了，甚至可以说，此举乃是打了真仙教耳光。

    “不知道，没见过，不是什么大人物吧。”事实上，能认得李七夜他们的人，还真的不多。

    “那货郎，不是出身于什么大世家吗？不是什么好人。”反而，简货郎倒真的是有些名气，有人一眼就认出他来了。

    “这小子，不知道是从哪里冒出来的，前不久，还把真仙少帝身边的善药童子给杀了。”有一位强者认出李七夜来了，嘀咕地说道。

    “杀了真仙少帝座下的童子。”听到这样的话，不少人吃惊，说道：“这是吃了老虎心，豹子胆了吧，连真仙少帝座下的童子都敢杀，这是活腻了么。”

    “这是要与真仙教为敌，这小子是什么来头，如此胆大包天。”也有修士不由嘀咕地说道。

    “这小子，真的是四大世家的老祖吗？”有参加洞庭坊拍卖会的大教老祖看到这样的一幕，不由皱了一下眉头，说道：“这是铁了心要与真仙教为敌，不怕真仙教灭了他们的家族吗？”

    在拍卖会上，李七夜是的身份乃是四大世家的老祖，听起来身份很高，但是，要知道，作为一个世家的老祖宗，当然是要关心自己宗门的安危了，以自己宗门安危为重。

    任何一个世家老祖，为了自己的宗门，也不会去真仙教为敌，真别说是如此高调的为敌了，若是自己宗门被灭，那自己岂不是成为了宗门的罪人，这何止是对不起列祖列宗，更是对不起千百万的子孙。

    但是，在别人看来，李七夜这样的一位老祖，若是与真仙教死磕到底，那就真的不是什么尽责的老祖，更是有可能给自己宗门世家带来灭顶之灾的扫把星。

    “这小子，只怕是活得不耐烦了吧，杀了真仙少帝的座下童子也就罢了，这终究不算是什么大人物。”有一方王者不由说道：“但是，此时此刻，真仙教主驾临，可谓是万教相迎，他竟然敢拂真仙教颜面，这不是要挑衅真仙教神威吗？这是想撼动真仙教的威严吗？真仙教又焉容得下他？”

    真仙教主，堪称是万教之主，他的到来，多少大人物是整冠相迎，恭敬再三，甚至不需要真仙教开口，不知道有多少修士强者会让出道路来，以迎接真仙教主的到来。

    现在，此时此刻，真仙教要清场了，李七夜他们五个人依然不为所动，这岂不是根本不把真仙教放在眼中，此举乃是狠狠抽了真仙教一个耳光。

    “有好戏看了。”不正经四人组的阿汉一看到这样的一幕，顿时双目一亮。

    小言看着李七夜他们，奇怪，说道：“他们的底气是源于哪里？”

    “世间，总是藏龙卧虎，我们又焉能以凡人的目光去度量这一切呢。”纯剑依然脸带笑容，轻轻地摇了摇头。

    看到其他人都退出神光圈了，只有李七夜他们五个人独站在那里，一动都不动，这就让六翼神使不由皱了一下眉头。

    “五位道友，真仙教在此处理事务，请退让几步，有劳了。”最终，六翼神使开口，说话还算客气。

    这样的话，让人听着，也算是舒服，毕竟，真仙教高贵如此，说话还能如此的客气，至少也让人在心里面多多少少舒服一些，换作是其他的人，也会识趣退出了。

    “这里是你们家的？”简货郎也是底气十足，横了六翼神使一眼。

    六翼神使不由脸一沉，但也算是能耐得住脾气，好言相向，说道：“此处的确并非是真仙教的，只是，我们诸祖在此办事，剑气纵横，力量磅礴，只怕是误伤他人，所以，请道友退避一二，以免伤及己身。”

    “一边凉快去吧。”李七夜懒得理会，说道：“莫扰我。”

    “听到我们公子的话没有。”简货郎一副狗腿子模样，说道：“我公子的意思，就是让你们滚蛋，什么真仙教主、假仙教主，都没有资格在我们公子面前扬威耀武，不让你们教主跪拜，那已经是格外开恩了。”

    简货郎这话，把明祖都气得没话可说，狠狠地瞪了他一眼。

    在场的许多修士强者也都不由抽了一口冷气，一时之间，大家都面面相觑。

    “这家伙，是活腻了吗？不知死活。”其他的人都不由嘀咕地说道。

    真仙教主，何等身份，竟然被简货郎如此羞辱，而且，简货郎仅仅是为李七夜传话罢了，这样的话，未免太嚣张了吧。

