    作为唐元清的老对头。

    陈镇东对唐元清一直很痛恨，巴不得唐元清死。

    他盼星星，盼月亮。

    以为唐元清死后，一个时代就结束了。

    接下来，会变成他们的舞台。

    然而……

    现实是，唐元清那怕是死了，无形之中都在影响着他们。

    陈镇东提的计划，说的方案。

    全都是唐元清一步步摸索出来的。

    就连守墓人组织，都是唐元清设计才套出来的一个神秘组织。

    在那之前。

    民调局压根就不知道守墓人的存在。

    他们只知道，隐灵会，还有一些民间的抓鬼组织。

    陈镇东的话说完。

    一时间，诸多老人沉默了起来。

    他们在思考方案的可行性。

    曲华杰思忖片刻，盯着陈镇东的脸说道：“守墓人的确是墓主人的仇人，但你怎么确定，能让他们和那个未知的墓主人打起来？”

    陈镇东淡淡的说：“简单，把许安的人全都撤出去以后，许安就会是一座空城，我们把所有的退路全都堵死。”

    “城里，便只剩下守墓人和两个墓主人，以及我们的人。”

    “一队人应对许安的墓主人，一队人则负责牵制守墓人，让他们暴露，把他们全都困死在许安。”

    听到这话。

    所有人才知道陈镇东的计划，也知道这计划有多狠毒。

    陈镇东的计划一旦实施。

    人员撤离根本不叫问题，只是费点时间而已。

    可是，那些被困在许安城内的，可不止守墓人，还有他们民调局的人。

    先不提那些守墓人的实力。

    一场大战结束，还能留下多少活口？

    恐怕是一个都活不了吧……

    陈镇东却又在说：“只要应对许安墓主人的那些人，能帮它镇压住源头，它就会回到墓里，另一个墓主人失去了目标以后，自然也会离开。”

    “到那时，我们要思考的，就是怎么给它安个家了，或许丰都鬼城是一个好去处。”

    不得不说，陈镇东不愧是唐元清的对头。

    这计划确实可行性很高。

    只是对执行计划的人而言，却一点都不仁慈。

    一部分老人沉默。

    但另一部分老人却非常愤怒。

    尤其是曲杰华，他一拍桌子，指着陈镇东的鼻子说道：“这计划我不同意！”

    陈镇东冷哼道：“这是最好的计划。”

    一旁。

    周远山也发声道：“我赞同这个计划，其他人如果有意见，那就说出来，说说你们的计划，大家择优而选。”

    有人犹豫不定。

    有人眼中思忖片刻，虽然知道这计划太过残忍。

    可他们能想到最好的办法，也只是这样了。

    曲杰华将这一幕看在眼里，愤怒的说：“拿人命开玩笑，我绝对不同意，那些孩子们，都是有血有肉的人，不是你们的棋子。”

    一名老人叹了口气，站起身说道：“我也不同意！”

    “前者我能认同，后者请恕我无法苟同。”

    “若是真按照这个计划去做，那民调局也没有存在的必要了。”

    渐渐地。

    有半数老人都站了起来。

    他们虽然有各自的利益关系，到现在都没有站队，但在大是大非上，能分的清。

    虽然一个个年过半百。

    但血还是热的。

    陈镇东看了一眼周远山。

    周远山苍老的面孔没有丝毫变化。

    他早就知道情况会是这样。

    不过。

    对于周远山而言并不是一件坏事。

    因为他总算是知道，有些老人，或许永远都不可能倒向他这边。

    那些老人，只会为公义站队。

    周远山叹了口气，幽幽的说道：“看来大家的意见都很大，不过这是好事，只要你们能拿出更合适的计划，那一切都好说。”

    “还有谁有意见，一并说说吧。”

    正在这时。

    一个阴翳且沙哑的声音响了起来。

    “提意见啊……”

    “挺好，我意见就很大。”

    此话一出。

    周远山皱起了眉头，扭头看向议事大厅的门口。

    砰的一声。

    钱友亮踹开大门，拄着拐杖，一瘸一拐的走了进来。

    “钱友亮！”

    “你回来的比我们想的要快。”

    “既然你来了，那就说说你的意见……”

    周远山心中虽然有些不悦，但表面上却还是一副平淡的模样。

    反倒是陈镇东。

    陈镇东看着钱友亮目光不善。

    他的儿子死在了安州城外。

    而钱友亮当时就在安州。

    迁怒……

    钱友亮风尘仆仆。

    只用了半天的路程，就赶到了民调局总部。

    他拄着拐杖，也不曾坐下。

    只是目光却盯着周远山的位置。

    那目光中夹杂着一丝怒意，一丝复杂，还有一丝隐藏的极深的杀意。

    周远山皱眉。

    陈镇东冷喝道：“钱友亮，你的意见好像很大啊，那就说说吧，要是你提不出一个解决方案，那就老实坐下。”

    钱友亮回过神。

    这才冷笑了一声，说道：“方案？我人刚到，情况都不怎么了解，我能有什么方案？”

    “我不是针对你的计划。”

    “我是针对你和周远山，我对你们两个人有意见。”

    “而且就像你说的一样，我的意见非常大！”

    陈镇东一拍桌子站了起来。

    他身上的气息，瞬间阴冷了起来，脸上更是浮现出密密麻麻的阴影，像是有无数个鬼在游走一样。

    “钱老八，你放肆！”

    “狗一样的东西，钱老八也是你能叫的？！”

    钱友亮眼中凶光一闪。

    他本来想的是，到了民调局总部以后，见机行事。

    可到了地方。

    看到陈镇东和周远山以后。

    钱友亮发现，什么狗屁的见机行事，全他妈是王八蛋！

    陈镇东冷笑不止，立马就要发动攻击。

    “杀了第六次索命鬼，就让你尾巴翘上天了吗？”

    “本以为唐元清死后，你的脾气能改改，现在看来，他生前把你护的太好了，带了你大半辈子，都没把你带出来，今天就让我替他带带你，磨一磨你的性格。”

    说话间。

    一众老人全都避开，唯有周远山稳坐首位。

    陈镇东的气息，变得越来越可怖。

    他整个人身上，有无数鬼影游动。

    曲杰华瞳孔微缩，提醒道：“友亮，他也杀了第六次索命鬼！”

    钱友亮点点头。

    然后，他握住拐杖，体内鬼骨轻颤。

    更加恐怖的气息，瞬间笼罩了整个议事大厅。

    下一刻。

    拐杖瞬间洞穿陈镇东的肩膀，直接钉穿了他身上游走的无数鬼影。

    那些鬼影在哀嚎。

    陈镇东倒飞出去，鲜血喷涌而出。

    “不可能！钱友亮，你……你杀了第七次索命鬼？！！”

