    很快。

    那一层结界彻底拉开，袁大宝也是好奇的看了看，同时拿起夺魂针刺了一下。

    “静心，你现在没有修为，拿着这针再怎么刺都刺不出什么来的。”泰山居一看袁大宝还有这玩心，没好气的喊了一句。

    “哎。”袁大宝也是心血来潮试一试，此时随着结界拉了起来。

    袁大宝也不迟疑，一伸手直接抓起那一团皇气，巴掌大小袁大宝是直接往嘴里就塞。

    “前辈，帮个忙！”

    袁大宝囫囵的喊了一句。

    一旁泰山居动作也是不慢，一步冲过来一掌打在了袁大宝的天灵盖上，滚滚真元涌入袁大宝体内。

    这是激发袁大宝自身残留的力量。

    袁大宝虽然失去了修为，但这可不是修为被抹去了，而是全身的修为都被封印了，此时泰山居刺激袁大宝的修为，为了让袁大宝能够自己引动力量的复苏，进而炼化皇气。

    时间一点一滴的过去。

    袁大宝紧闭着双眼，身体内依旧是空空荡荡的，元婴内那海量的力量，就像是被什么东西给掩盖住了似的，那天道封印犹如一层强大至极的隔膜一般。

    很快，一个小时过去。

    袁大宝身后的泰山居脸上已经多了一层细汗了。

    “咚咚。”

    突然的敲门声响起。

    泰山居猛地扭头看去，紧闭着双眼的袁大宝也是睁开眼睛。

    “米莉，先别进来。”袁大宝闭着呼吸吼了一句，果然敲门声一停。

    “继续吧，前辈。”袁大宝扭头说道，泰山居则是面色凝重的点了点头，继续刺激袁大宝体内的修为。

    皇气的吸收，若是袁大宝本身有修为，那炼化自然方便，但袁大宝现在没有修为，要炼化皇气除非他人帮忙，否则一个水磨的功夫。

    很显然袁大宝是没那个功夫慢慢来的，因此现在就只能依靠泰山居一点点的刺激。

    突然。

    “轰！！”

    一声巨响。

    泰山居和袁大宝同时扭头一看，只见整个房门轰然爆碎。

    “有敌人么？”袁大宝心理一震，泰山居更是反手就要打。

    而只见一个小家伙连滚带爬的冲了进来，而且直接狠狠的撞在了结界上。

    “妞妞。”袁大宝一声惊呼，这进来的正是妞妞，而且那门，硬生生的撞开了一个洞，再看妞妞，妞妞这小家伙那头发上还带着房门的碎屑。

    “你丫的铁头娃啊。”袁大宝蹭的一下子站起来，泰山居也是满脸的错愕。

    而妞妞眯着小眼睛，此时屁股一翘，整个人就像是小牛一样，顶着头又要撞结界了。

    “咚。”

    沉闷的响声听得袁大宝脸色直抽抽，这小家伙真的往结界上撞啊，结界倒是没事，但妞妞一个屁股蹲坐在地上，抱着脑袋揉了揉又要撞。

    “妞妞，你给我住手，住手！”袁大宝惊愕之余后急忙喊道。

    “爸爸，我要进来，要进来！”妞妞尖声喊着，同时屁股一翘，趴在地上那又是拿着脑袋就撞。

    “你特娘是疯了。”袁大宝一拍脑袋，这也不可能就看着妞妞这么撞啊，袁大宝急忙看向泰山居：“前辈，把结界撤了，快。”

    “呃……”泰山居半响回过神来：“这结界厚土之力啊，一辆卡车撞上去都没这么大的动作，这娃娃。”

    听着袁大宝的话，泰山居急忙点头，挥手就撤去了结界。

    这时候门口米莉也赶过来了。

    “咋回事啊，妞妞，你回来，你快回来。”米莉也是知道现在袁大宝和泰山居肯定是有要事，再看那房门都被弄烂了，估摸妞妞做的，米莉急忙就要去抱妞妞。

    “别动。”袁大宝沉声一喝，此时妞妞那焦急的眼神隐约间带着一丝紫芒，而最重要的是，袁大宝心口的葬天秘法此时倒是活跃了起来。

    虽然不知道妞妞的狂暴是不是和这有关，但米莉一个普通人现在是绝对不能参和。

    “米莉，我这里没事，你先退到门外。”袁大宝指了指门外，同时微微沉下腰。

    此时妞妞一个飞扑已经跳到了袁大宝身上，袁大宝一个一米八几的男人，被妞妞这一撞都那一口气差点没回过来，整个人连退了好几步，还是泰山居眼疾手快的一把按住了袁大宝，否则袁大宝非得给妞妞带着托飞了。

    落在袁大宝的怀里，妞妞两只白嫩的小手此时在袁大宝胸口胡乱的按着，那小眼睛带着一丝狂热死死的盯着袁大宝。

    “找到了。”

    突然妞妞眼睛一亮，那像是看到了什么宝贝似的。

    “你要干啥啊。”袁大宝一咽口水，果然，下一秒剧痛袭来。

    只见妞妞两只小手猛地打在了袁大宝的身上，一只手打在了袁大宝胸口，一直手打在了袁大宝的咽喉。

    “轰！”

    金光和黑光同时暴起。

    旁边泰山君眼睛瞪得死死的，随着这两道光芒出现，泰山君先是一把拉着米莉后退了些许距离，旋即回来一把按在了袁大宝的身上。

    几秒钟的时候。

    剧痛之下袁大宝一回过神来眼睛猛地瞪得滚圆。

    “前辈，为我护法。”袁大宝一声嘶吼。

    闻声泰山居也是看清楚了，这小家伙那一掌打在袁大宝心口，那黑光是什么泰山居还不太确定，但这金光，那赫然是这妞妞把皇气给打散了，而且巨疼之下还刺激了袁大宝本身的力量。

    “轰轰轰！”

    那黑光出现的快，消失的快，在黑光一出现的时候，妞妞一招手，便是将那黑光吞进了嘴里。

    至于金光，此时爆发开来，那赫然是一条金龙。

    “皇气化龙，果然是真命天子的象征啊。”泰山居痴迷的看了一眼，这皇气帝王之气。

    古时能当天下之主的人，那都得到了天地的认可，给与皇气傍身，这皇气连通的黎明百姓，接通的无边疆域。

    而皇气的强盛，也决定了皇朝存在的时间。

    任何朝代都有寿命的，有长有短，朝代灭亡了，那掌管天下的皇气回归个人自身，毕竟代天治世乃是天大的功德。

    这些功德足以福泽子孙万代，这也十大家族强盛的原因，那受先祖福泽。

    此时这三层皇气，一爆开来顿时化身气运金龙。

    “咦，不好。”泰山居还没看几眼，那脸色大变，原因这金龙太强了，强到结界那都封印不住。

    金龙瞬间击碎了厚土结界，旋即冲天而起，仿佛一道金光神柱一般接通了天地。

