    此言一出！

    在场之人，皆是震惊！

    方才他们觉得徐焱是狂傲，可他竟然说在场之人，除了他好友之外，皆是下品！

    此等举动，绝非狂傲，而是有病！

    唯独在斗篷之下的苏雨烟露出来了欣赏的表情。

    这份狂傲不羁，是她所追求的，可她身为女儿身，如若如此，必然会被天下之人所唾骂。

    来找徐焱麻烦的慕容乾，都快懵b了。

    见过狂傲的，没有见过他这么狂傲的！

    明明是他来找事，他竟然比自己还狂傲？

    不过，徐焱的表现，也正是他所期待的，他大笑了一声道：“哈哈，本公子很欣赏你的狂傲，既然你如此自信，不妨我们赌上一赌？”

    在场之人，皆是看向了徐焱。

    在他们看来，一旦有赌注，虚张声势的徐焱，一定会被吓傻的。

    可徐焱不仅没有吓傻，反而露出欣赏的表情：“慕容乾，你明知道会输，还敢和我赌，看来你也颇有几分胆识，说吧，你想赌什么？”

    此番言论，表明了他对于慕容乾的不屑。

    即使慕容乾有着自己的目的，他也差点隐藏不住心中的怒火。

    不过，他最终还是忍了下来，轻笑了一声：“本公子就是喜欢和自信之人交流，既然你不怕输，本公子就给你说赌注了，今夜如果你赢不了本公子，你就要跪着去给朱匡龙朱公子道歉！”

    话罢，慕容乾似乎怕别人会多想，当即解释道：“本公子这么做，也是为了正义，此人二话不说，就对朱公子拳脚相向，实在是为读书人所不齿！今公子，要替天行道！”

    说的那叫一个大意凌然。

    在场之人，很多人发出叫好之声。

    徐焱心中冷笑不已，环顾四周，记住了他们每一个叫好鼓掌之人。

    方才徐焱还以为，这家伙为什么找自己的麻烦。

    现在他算是明白了。

    眼前所谓的江南四大才子之首，慕容乾，应该和那位恶少朱匡龙是一伙的。

    亦或者，此人是想巴结朱匡龙，这才选择针对他。

    徐焱心里一声叹息，如此的话，那眼前之人，即使富有才情，入朝为官，那也一定是贪官污吏。

    跟着起哄叫好之人，和慕容乾，也是一丘之貉。

    这些人，绝对不能让他们进入铧国官场之中！

    既然如此，他今日更加要搓搓他们的锐气了！

    徐焱微微一笑道：“我很欣赏你的替天行道，我这次便给你一个机会，不过，如果你输给我？该如何？”

    “本公子，乃是江南四大才子之首，文才天下第一，不可能输给你的。

    不过，本公子也讲究公平公正，既然选择了赌，本公子自然也会有本公子赌注，如果本公子输了，本公子愿意拿出来一万两给你！”慕容乾轻飘飘的说道，似乎一万两在他那里根本算不得什么。

    “一万两就算了，你输了的话，你只需要跪在地上，向所有人叫一万声亲爹就行了！”徐焱打了个哈欠道。

    一万两都不放在眼中？

    在场之人，纷纷开始猜测，徐焱的来头。

    “什么！！！”

    慕容乾手中的折扇一拍，可见他已经处于了发怒的边缘。

    “怎么？你怕输？”徐焱故意激将道。

    “哼，本公子，还从来都没有输过！本公子依你便是！”慕容乾冷冷看向了徐焱，仿佛徐焱已经是死人一般。

    原本他只是想羞辱羞辱徐焱一番，借机讨好朱匡龙，现在不一样了，羞辱他过后，等朱匡龙领兵前来之后，他要将徐焱亲手杀了，血溅文宣！

    双方达成约定之后。

    一位衣着红衣的女子，从天而降，来到了大厅的中央。

    此女虽说容貌不是顶级，但双眼却炯炯有神。

    她便是文宣的掌柜，千荣铧月！

    她的出现，便意味着，今夜胜负，要以词来决定了。

    也意味着，今夜的胜算，将由她决定！

    在斗篷之下的苏雨烟却是眉头一皱。

    心中暗叫不好。

    她倒不是担忧自己，而为徐焱捏了一把汗。

    不为别的，只因为慕容乾，极为擅长作词谱曲。

    随即她便摇了摇头，即使是作诗，恐怕徐焱也不太可能赢得了，慕容乾。

    她这么想，倒不是她小看了徐焱，而是，慕容乾名声在外，也确实有才情，绝非是徐焱这种无名之辈，可以赢得了。

    不过，她还是授意阿织，给徐焱讲起来了目前的情况。

    “徐公子，千荣铧月身为掌柜，可以决定今夜的胜者，她为人非常喜欢词曲，公子作词之时，最好能配上音调，当场唱出来，可以获得更多的好感，如若公子觉得自己唱的不行，也可以将词曲哼给我，我替公子唱出来！”

    徐焱再次确定，过去的宋词元曲，还真是唱出来的，古代的歌曲，绝对不光是戏曲。

    “公子，难道不精通音律吗？”阿织绣眉皱了起来。

    “精通谈不上，赢他们却没有丝毫问题。”

    徐焱脑海里瞬间，立刻就浮现了一首，火遍全国的一首用宋词改编的歌。

    “诸位，本掌柜的规矩，你们应该都知晓吧？那便开始吧！”

    话罢，千荣铧月便颇为妖娆的躺在，大厅正中央的躺椅之上，期待的看向了慕容乾，显然她更加期待慕容乾写的词，更喜欢他谱的曲。

    慕容乾一直算着时间，他务必在朱匡龙来之前，将徐焱蹂躏一番，这样才能让朱匡龙看到他的忠诚！

    手中的折扇，指向了徐焱：“在场之人，太多太多，本公子已经安耐不住要替天行道，我们两个就先来吧，如何？”

    “当然可以！”

    徐焱自然没有拒绝！

    他也想快点，让他以及在场和他沆瀣一气之人，感受感受什么叫做时代的碾压！

    “那本公子，便献丑了！”

    慕容乾大喝了一声：“笔墨伺候！”

    随着小二，笔墨准备好。

    慕容乾便开始龙飞凤舞起来！

    徐焱抬头看去，字迹宛如狂龙一般，气势非凡。

    和他的人品，似乎完全不相干。

    徐焱脑海里忍不住想到了宋徽宗，他的瘦金体，霸气侧漏！

    结果呢？写最霸气的字，却挨最毒的打。

    只不过半盏茶的工夫，慕容乾便一气呵成。

    “公子，还需更改吗？”小儿问道、

    慕容乾潇洒的将笔扔掉：“一字不改！今夜此词必将流芳千古！”

