    那本曾经写在笔记本最后一页的字说明她会懂。

    这个学期，卓禹安已经想明白了，像听澜这样的乖乖女，在高中阶段不可能会对他有任何回应，人家的目标很明确，主要任务就是好好学习。

    他的喜欢是他自己的事，他也会努力克制自己，不去打扰她的学习，反正人生还有那么长的路要走，不急于一时。

    只是，在等待开花结果时，他也不敢掉以轻心，需要在她心里播一点种子，慢慢浇灌，不时给予营养才行，至少要让她明白，他的心意。

    所以他选择了这样隐晦的方式，选择了只有她一个人能懂的方式默默告白和守护。

    她在变好，他也在努力让自己变得更好，学业之余，不停地去学习发展自己的兴趣爱好。

    他唯一缺席没有做播音节目的一个周五，是那年的6月29号，他人在国外，为了购买一款最新上市的手机在陌生的国度，陌生的街头彻夜排队。

    那是少年狂热的梦想，此前在一些杂志看过产品的介绍，他知道这款产品的面世将给人们的生活带来怎样翻天覆地的变化。

    少年对于感情、对于梦想，有着一样的执着与热爱，都是想到就能让他的心变得滚烫的存在。

    跨越万里，通宵排队买回国的手机，陆阔以为他要锁在柜子里当宝贝朝拜着，结果并没有，卓禹安在研究了一周它的各种功能和软件之后，便镇定自若地把手机拆了，

    一堆的零部件摆在桌面上，陆阔痛心疾首

    ：“你不要给我啊！”

    他很冷静回答：“等我研究完，组装好送你。”

    就像一个科学怪人。

    也是那一天，陆阔真诚地说：“卓禹安，你以后一定会梦想成真的。”

    “我知道。”

    这么的自信，把陆阔噎了一下。不过看他眼里闪过的光，陆阔也是第一次反思自己，跟卓禹安比起来，自己好像活着没有什么目标，也没有什么热爱，难道他也要努力努力？

    但开口时说的却是：

    “等你以后飞黄腾达了，兄弟我就靠你养了。”

    卓禹安真的很绝情，更不知玩笑为何物，一边组装手机，一边认真回答：“我将来只养老婆和孩子。”

    说完这句话，拿着改锥的手抖了一下，因为脑海里闪过的竟然是舒听澜的那张脸，顿时觉得心跳漏了半拍。

    老婆啊？

    在这之前，他可是完全没想过的，哪个高中生会想这个问题呢？

    可是这个念头一旦冒出来，就成型了，就莫名确定就是她了，耳尖又红了起来。

    陆阔看破他：“就随便聊个天，你也能想到少儿不宜的画面吗？”

    “滚！”卓禹安言简意赅下逐客令。

    叫他滚，他偏不滚：“我等你安好手机送我呢。你愿意想啥是啥，反正我也看不见，尽情想吧。”

    卓禹安还真想了，过了一会儿问他：“你确定下学期，上文科还是理科了吗？”

    陆阔直接回答：“我上文科理科你应该

    不感兴趣吧？听澜报的文科。”

    “她选了文科？”卓禹安停下手中的动作，有一点意外。因为从高一各科的成绩上看，她理科并不比文科差。

    陆阔给了他肯定的答案。

    听澜确实报的是文科，为此，还与爸妈吵了一架，那是一直听话的她第一次如此坚持自己的选择。

    妈妈的意见倒不是很多，只是建议她学理科，将来考大学有更多专业选择，就业的方向也更广。

    反而是她爸爸很坚持，要她学理科，甚至把她高一上下学期的考试成绩都给她找出来，帮她分析方向。

    “你看，你每次考试，理科的平均分比文科的平均分还高一点，所以学理科是你的优势啊。”

    妈妈也在旁边说：“你爸说得对，就拿物理来说，你上高中开窍之后，现在也学得很好。”

    听澜：“你们只看到我理科的成绩，却看不到我背后付出多少努力。我不喜欢物理，甚至讨厌物理。”

    她知道她根本没有开窍，她这个学期是靠拼命刷题，把所有同类型题的解题思路，死记硬背背下来，然后考试时去套这些题型才勉强考的高分。

    她一点也不喜欢物理。

    “澜澜，没有人的高分是随随便便考出来的，都要经过不懈的努力。甚至很多人，即使努力了，也考不了高分，说明你有这方面的天赋。”

    听澜：“不管你们怎么说，我不会去理科班。”

    她不想再说了，把自己锁在了房间

    里。

    高二要分文理科班，学校会把2班和3班融合分出文理科。

    据她所知，温简和卓禹安报的都是理科班，如果她也报理科的话，势必要与他们同班。她不想再被温简比较，无论是哪一方面。

    加上她本身也偏爱文科一些，所以这次，她态度很坚决。

    最后爸妈也没办法，只能依她。

    上了高二之后，听澜似乎才真正的开始适应高中的生活，不再那么兵荒马乱，不再那么痛苦压抑，在文科班，她如鱼得水，适应得非常好。

    而且很多事，真正放下之后，她由内而外都散发出快乐且自信的光芒。

    校园的广播，在每个放学的傍晚都会如期而至，她大多数时候都不会认真去听，广播的音乐更像是校园的一个背景音乐，和天上的落日红霞一样，每天都存在，如无特别，她也不会特意关注。

    只有一个周五，她因为有一道数学题不会，等问完老师出教室时，比平时晚了一些，所以听到广播里一个熟悉的声音传来。

    “这首《爱情转移》送给你。”

    那是一首火遍大江南北，耳熟能详的一首歌。

    ...

    爱情不停站 想开往地老天荒

    需要多勇敢

    把一个人的温暖 转移到另一个的胸膛

    ...

    陈奕迅深沉又极有感染力的声音穿透整个校园，听澜不自觉驻足听完，才发现自己不知何时已泪流满面。

    不是没有听过这首歌，甚至她能弹出来，能唱出来，唯独今

    天格外让人感伤，格外的不一样。

    　　

    　　：。_：

