    与此同时，GS9基地，某监控房间。

    好几个教官围聚在一起，有的哈哈大笑，有的难以置信，有的嘴角抽搐……各种反应的都有。

    在视频里的几人准备跳水的时候，这个保持安静的房间里，终于爆发出一堆的声音。

    “我的妈，这个队怎么这么贫？”有人止不住地惊叹，“她们能不能说一句有用的话？！”

    “哈哈哈哈，真是见鬼了，第一次见到这种作战讨论。”

    “墨大腿的分析简直神了，组合方式多种多样，我觉得光是一个开头，她都能一个人说完十分钟，还不带重复的。”

    “这一个个看着都像女神级别的，怎么说话做事都这么逗比？哈哈哈，要是都合格了，姜队那边可就热闹了。”

    ……

    “你们还乐！还乐！让你们在这儿是做什么的？！”终于，有个教官忍无可忍地出声，然后一回头，朝站在后面的阎天邢求助，“阎爷，她们这一队，怎么评分啊？”

    刚刚一问完，那个教官就傻了眼。

    尽管只是一瞬间，但他也没错过阎天邢嘴角轻微的勾起，以及眼底一闪而过的笑意。

    教官：“……”这下好了，头儿都沦陷了。

    不过他这么一问，其余的教官都转过头来，有些为难地看着阎天邢。

    “是啊，阎爷，这评分该怎么办？”

    “她们完全不按照套路来啊！”

    “太愁人了，按照我们的评分标准，这不是满分就是零分诶。”

    “问题来了，到底是满分还是零分？！”

    面对诸多求助的目光，阎天邢懒懒地看了一眼，淡淡道：“这是你们的事。”

    轻描淡写一句话，将自己给撇得个一干二净的。

    “……”

    房间沉默了三秒。

    然后，第一个戏精站出来，捂着胸口痛心疾首地质问：“阎爷，你怎可如此无情！”

    “戏精滚开，看我的——”旁边的人将他推了一把，然后以格外幽怨的目光看着阎天邢，神情焦虑且疯狂，他伸出一只手做出去抓阎天邢的架势，嘴里喊道，“阎爷，都是她们的错！是她们！她们打破了我们的评分规则，您可一定要替我们做主啊！”

    “……”

    房间里再一次陷入诡异的安静中。

    除了想把这俩戏精原地弄死，他们的心情再也没有任何波澜。

    阎天邢眼皮子掀了掀，无情道：“拖出去，杖毙。”

    “是！”

    “是！”

    剩下几个正常人赶忙抓住这俩戏精，然后把这俩捣乱的全部给拖出去了。

    “阎爷，阎爷——”

    “阎爷不要啊——”

    在被拖走的时候，这俩戏精还沉浸在自己的戏里。

    阎天邢看都懒得看他们一眼，直接道：“罚跑一百圈。”

    话音刚落，刚刚还满是“戏”的二位，立即闭上了嘴，然后可怜巴巴地对视一眼。

    将他们俩拖走的学员，皆是摇头看着他们，为这俩戏精哀叹。

    作。

    让你作。

    现在好了吧，把自己作死了吧？

    俩戏精真觉得自己冤枉，哭唧唧地走了。

    这俩戏精一走，房间里的气氛都正常不少。

    还是最初询问阎天邢的那人，凝眉仔细思考了一下，尔后朝阎天邢建议道：“阎爷，要不这样，我们看一下她们的表现，如果她们合格了，那就算满分。如果是毫无装备下的惨败，那就全部扣5分，怎么样？”

    “可以。”

    阎天邢没有多想，直接同意了他的建议。

    他只是来看看而已，正好撞见墨上筠这一组奇葩的表现，所以才在这里多待了几分钟。

    事实上，评分都是教官们决定的。

    虽然他是总教官，但权利既然已经放下去了，就没必要掺和他们的工作。

    见阎天邢应声，那位教官不由得松了口气。

    他朝其余人使了个眼色，示意现在不急着评分，等看看结果再说。

    有两个人主动留下来等待结果，而其余的教官则是去看其他小组的表现，分工合作。

    阎天邢站着没动，也在等待结果。

    墨上筠说“随机应变”的时候，他才想起去年给墨上筠提过的建议。

    当时觉得墨上筠的计划过于完美，所以才对墨上筠提出其他的可能性，希望墨上筠不要依赖于单一的作战方式。

    在上一次抢夺“物资”的行动里，墨上筠应该是意识到了这一点，所以在这一次是主动想要改变。

    这一点让他有些惊叹。

    墨上筠的“优秀”在于，她不止是能力方面的优秀。一般而言，优秀的人都有些骄傲、自以为是，他们在面对他人反对意见的时候，总是不会想着“思考这个意见是否对自己有用”，而是会下意识地去反对，用更多的辩解来证明自己的正确性。但墨上筠不是这样的，她或许依旧不会马上改变和接受，但会先尊重你提的意见，将你的意见记在心里，直至她有一天去证实。

    墨上筠是那种一旦发现自己不足，就会想办法去改正的人。

    只要她意识到自己的不足。

    眼下，她也意识到自己另一个不足……

    阎天邢很期待她会有所改变。

    *

    丛林里。

    从直升机上跳水，并不是多困难的技巧。

    苏北本来就是海军出身，这种事在她看来，简直就是走下去那么简单。

    对丁镜和墨上筠来说，这也不是什么问题。

    可，对于仅跳过两次水的梁之琼来说，这就是一个不大不小的挑战了。

    天知道她连游泳都很垃圾，武装泅渡的成绩简直没法看。

    眼下站在并不平稳的直升机上，一低头，就看到脚下不知深浅的河水，梁之琼感觉自己的脑袋已经悬在裤腰带上了。

    十米高啊……拍不死吧？

    苏北站在梁之琼旁边，然后拍了拍梁之琼的肩膀，叮嘱道：“河边可能有伏击，梁小妹，跳下去不要急着浮上来。”

    “……”

    梁之琼咽了咽口水。

    她想，她现在要面临的问题是，如何跳下去。

    等待了几秒，见梁之琼一直没有动，苏北倏地靠近梁之琼的耳畔，在她耳边调侃地问：“不敢跳啊？”

    “……诶。”

    梁之琼紧张地承认。

    苏北哦了一声，然后点了点头，一副很热心肠的模样说道：“来，我帮你。”

    “哈？”

    梁之琼疑惑地看了她一眼。

    帮？

    怎么帮？

    一起跳？

    梁之琼还没想出个具体“帮”的方法，就听得苏北道：“走你——”

    话音未落，梁之琼就感觉自己背后倏地来了一股力道，直接将她从直升机上推了下去。

    梁之琼的身影笔直地掉落下去。

    “啊——”苏北，你个杀千刀的！

    甭说将所有的脏话都骂完了，梁之琼这一声“啊”还没有叫完，就听得“噗通”的落水声，梁之琼直接落入水里。

    苏北满意地挑眉。

    然而，她不知道的是——螳螂捕蝉，黄雀在后。

    在她反应不及的时候，墨上筠倏地出现在她身后，直接在她身后推了一把。

    同时，还按照苏北先前的口吻，道：“走你——”

    “……”

    忽然来到空中的苏北，心里一大堆的脏话，但也只得赶紧调整自己的姿势，保证自己以正确的姿态入水。

    见她落入水中，墨上筠斜了眼悄无声息来到身侧的丁镜。

    刚想如法炮制给墨上筠来一招的丁镜，收伸到半空中，在被墨上筠抓了个正着后，她干笑了一声，然后硬生生从半空中把手给收回，朝墨上筠露出自己手腕上的表，非常厚脸皮地道：“已经开始倒计时了。”

    “……”

    墨上筠凉飕飕地斜了她一眼。

    “行行行，我先走。”

    丁镜无奈地妥协道，只觉得挫败感持续上升。

    站在门口，丁镜深吸了口气，打算来个漂亮地入水姿势。

    然而，她这口气还没有吸完，墨上筠就在她后面推了一把。

    丁镜：“……”靠，她招谁惹谁了？！

    转眼间，丁镜也落到了水里。

    墨上筠也没有任何犹豫，直接往下一跳。

    因为墨上筠不是“被迫”下水的，所以她的姿势是最标准、也是最漂亮的。

    其余从水里冒出头的三人：“……”美不死你！

