“哈哈哈，当真是狂妄至极，你们都不要动，海棠跟着我就可以了。今日我倒要看看这刀南剑究竟是有多少斤两！”海棠是星海城的圣女，她是一个美人，而且还是一个风情万种的女人，那一双眼睛，一身红衣，当真是动人心魄，别看海棠长得好看，这可是一个厉害的女人啊，不然的话，他是如何做到圣女的位置的？“妾身是个没用的，这一次就打打下手就好，一切都还要仰仗城主呢？”这话是谦虚了，海棠的红颜依旧，可说是时间领域中独一无二的神功！
海棠坐在一架华贵的轿子上，她的气势宛如女王一般，“哈哈哈，想不到我刀南剑竟然是可以让归星海和海棠两位一起动手，这一战就算是输了，那也是值得高兴的事情！只是想要让我输，只怕也不是那么容易的事情！”刀南剑既然敢在混沌空间摆开阵势，那么他自然是有着万全的把握了，混沌战士团何在？此时不出，更待何时？”
这混沌战士团是昔日跟随盘古大人一起出生入死的兄弟，他们每一个人的实力都是极为强悍，他们是天生的战士，每一天他们都是无比的渴望着战斗，可是这么多年过去，没有一个人可以完美的打开这混沌空间，就算是他们这些人有着通天的本事，那也是发挥不出来的，直到这刀南剑的出现，才彻底的打破了这一僵局，能打开混沌空间已经是十分的不容易了，没想到这个男人居然还可以完美的使用一些混沌力量，这简直就是不可想象的事情！
混沌力量那是只有神才能使用的力量，刀南剑不过是一介布衣凡人，他究竟为什么可以使用这力量，而且这么多年过去了，也没有一丝的反噬现象，算了，既然能使用这混沌力量，就说明这个男人和这混沌空间是有缘的，混沌战士团每一个人都是喜欢穿黑衣，他们的眼睛在常年的黑暗中，已经是没有了作用，是的，他们是盲人，但眼睛的功能虽然退化了，可是他们的感知能力却是达到了一个恐怖的地步。
如果用修为界定的话，至少也是在破茧级了，一个破茧级在南部可能不算什么，那要是成千上万个破茧级情况就完全不一样了，混沌战士团的战士们都是用剑，剑的样式很多，“好了，现在你也是看到了，在面对这么多的战士的时候，你们两个究竟是看可以做到哪一步呢？”独孤红没有想到这个男人还是来了，她淡淡的说道：“我的朋友啊，你为什么要来呢？难道你不知道现在的局面对你是十分不利的吗？”
归星海当真是有着万人敌的气势，他看到了这么多的混沌战士，脸色并没有一丝的变化，“我知道啊，要是运气好的话，我说不定还真的可以活着走出这混沌空间，要是不幸的话，那我也是没有办法了，可即便是这样，我还是来了，你不是很想知道原因吗？很简单，刚才你也是说了，因为我们是朋友，我对你的情似乎从来都没有说过，我也从来不要求你回应什么，我做的这一切都是我自愿的。
在遇到你之前，我从来都不知道情感究竟是什么，可是现在我明白了，说真的，有的时候我真的是很羡慕刀风，你们两个对自己的情感都是那么的如一，因此，我的心中没有一丝的怨怼，更多的是祝福，我希望你能好好的。”海棠看了看归星海，又看了看独孤红，归星海究竟是一个什么样的人，自己那是很清楚的，霸气、专制、强大可是对下属又是很好，唯独在他的身边没有一个女子，过了这么多年，这个女子终究还是出现了！
其实外界的一些传闻，海棠是知道的，有的人说自己在归星海身边这么多年，最有资格站在他身边的女子就应该是自己，可是海棠自己知道，这是绝对不可能的事情，海棠人太强势了，两个强势的人在一起，会发生什么呢？不用想都知道，而且海棠在多年前曾受过很重很重的情伤，从此以后，她就变得对任何男子都不信任了，他唯一相信的人就只有她自己而已！
认识归星海这么多年，他什么时候说过这么温情的话呢？看来这个男人对这独孤红是动了真情了，这真情的滋味儿究竟如何，也是该让他好好的感受一下了，“哈哈哈，真是感人的一番话啊，归星海啊，我刚才真的是应该把这一番话让外界的人都听一听，想不到这平素无比霸气的归星海竟然也是有着婆婆妈妈的一面，真的是太好笑了！”
“你觉得这个很好笑吗？可是我一点儿都笑不出来，老白，我还是这么叫你吧，这样顺口，你对我的情意我都知道了，可是为了这样的一个我，那是不值得的，你这样的人值得更好的，若有来世，我一定会好好的报答你的！”独孤红想要逆行真气自尽，可惜她失败了！“想法倒是不错啊，你以为我没有想到吗？在这混沌空间中，你即便是想要自尽都是不可能的，你全身的真气都被我封锁住了！”
归星海松了一口气，这个女人可不能做任何的傻事，“刀南剑，你以为你的身边有这些战士你就可以赢了吗？那么你也太小看我了，如果你的目的是为了激怒我，那么你是成功了，还废话什么，赶紧动手吧，就让我见识一下这些年你究竟是成长了多少？听说你们都是精通剑法的，不过很不巧，老夫我也是粗通剑法的。”
“哈哈哈，区区一个人居然是如此的狂妄，居然敢小看我们这些经过了无数剑术打磨的高超剑法，刀南剑你站在一边，这个男人就交给我，今天我们是不会让他活着走出去的！”
“这样恐怕不好吧，毕竟我还在这里呢，想要和归星海战斗，首先你们先要战胜我，不过你们是做不到的！”
