    分了一处房子，易传宗的心中甚是安定。

    他这人比较传统，房子好坏是个家，租的住起来多少有些踏实。

    现在这城里没法自己找块地皮随便盖，好在公家明白百姓的难处，能够有个正经工作就给分个房子。

    一进院，那边三大爷听见声音就转过头来, “传宗，什么事儿那么开心？”

    易传宗摆摆手，笑道：“人间四月，您这院子里面百花齐放，我还是别说了，说了指不定您不高兴。”

    一大爷也是抿着嘴笑, 他这侄子一开心起来就没个正行, 想显摆就显摆吧，非得让别人上赶着凑上来。

    就阎老西这脾气，你给他好奇心吊起来，他不问今天晚上都睡不着觉，哪怕不开心他也得开口问。

    三大爷一听他这话就面色纠结起来，那边开心跟他有什么关系？看着神神秘秘的样，不问他心里面不痛快啊！

    “传宗，有话你就说，别老是拿你三大爷开涮，就之前那事儿你还没告诉我呢。”

    易传宗笑吟吟地道：“这可是您问的。一会儿不开心，您可别怨我。”

    “你这臭小子，说是不说？不说滚蛋！”三大爷气得直摆手，话都赶到这儿了，这人还跟他拿捏。竖子欺人太甚！

    易传宗仰天笑了一声，“哈哈，三大爷，我这边分房子了，就我现在住的那个独院，总共两百来個平方。本来我闲搬家的时候麻烦就没捯饬, 明年我像您学习, 那小院里面也养上一园子的花儿。”

    “你分房子了！还是个独院！”

    三大爷瞪大了眼睛不敢置信，就易传宗那院子可是一点都不小。

    北屋和东屋按理来说能住两户，只不过东屋的面积比较小，也就是多交了钱才让他自己住着，也只有独院能这么个租法，但凡有个进院，这院子的规模再大点，怎么都得住个四五户人家。

    易传宗微笑着点点头，心中很是满意三大爷的表情。

    三大爷震惊之余就不开心了，阎解放现在还是个学徒工呢，分房子的事儿明年也没有谱，这房子都是从上面的师傅往下分，什么时候轮到阎解放，这事儿还真没准。

    他一脸不开心地嘟囔着，“你小子是行，工厂里面的大师傅，全厂谁分房子也得先给你分。”

    易传宗哈哈一笑, 道：“三大爷, 我就说吧, 这事儿我跟您讲了之后, 您一准不开心。”

    三大爷嘴硬地说道：“你分房子那是你的本事，我怎么就不开心了。”

    一大爷这时候乐呵呵地打着圆场，“他分了房子让他请客，到时候请您过去喝两杯，这事儿肯定是得办的。”

    “咦！”

    三大爷眼睛一亮，道：“那敢情好，传宗什么时候摆一桌？”

    易传宗乐呵呵地一笑，按理来说新房才有乔迁的说法，他那边都住了小半年了，自然算不上新房。

    不过，不装修不算新房，这房子所有权一变，再加上好好装饰一番，指定是算得上新房。

    这乔迁新房就得图个热闹吉利，这事儿他指定不会烦三大爷来凑热闹。

    “三大爷，这事儿得等等，一开始那房子就是暂时住住，结婚的时候也没有好好捯饬，如今房子分下来，我可得好好拾掇一下。反正我就在院子里面，等我家里装修好了，入住的那一天，指定少不了让您来捧场。”

    三大爷笑嘻嘻地道：“好，不急，不急，我就等着就好。”

    “得，三大爷，我们回去了。”

    “好，这么好事，快跟家里说说。”

    开开心心地回到家，易传宗在娄晓娥诧异的眼神中就将人给抱了起来。

    “什么事儿啊，这么开心。”

    “嘿嘿，咱们俩有房子了，你开心吗？就咱们现在住的那个小院。”

    娄晓娥也是惊喜万分，“真的？”

    有人的地方就是家，这话没错。不过能有个自己的房子，指定是更加安心的，尤其是她现在怀孕了，就更想有个住处了，内心的安全感一下就有了。

    易传宗认真地点点头，道：“当然是真的，今天已经登记好了信息，明后两天就能下来证明，到时候我去街道办登记一下，手续上面也就齐全了。”

    娄晓娥喜悦地说着，“这太好了，我每次说是装饰一下，你闲以后指不定在哪儿，不让弄，这回好了，我要在院子里面建个小花坛。”

    “建！到时候我给伱建，咱们弄得漂漂亮亮的！”

    易传宗满口答应了，他之前还想着弄个小花台，如今一看还是保守了一些，媳妇儿这边说的花坛明显更好。

    “还有滴水那些瓦，我看有些都比较陈旧了，我们这次也换一批好的。”

    “行，没问题，我还准备加固一下呢。”

    两人七嘴八舌地讨论着新家的问题，易传宗转头问了一声，“大爷，咱们这边有没有手艺好些的泥瓦匠？”

    一大爷想了想道：“这个你在街道上面应该就能问到，到时候按照这人的手艺给人家钱，中午的时候还得管人家一顿饭。”

    易传宗轻轻点点头表示明白，这种匠人都是这边干点活那边干点活，由公家统一安全就高效了很多，要是光指望打听，这忙得忙死闲的闲死指定是不行，找人干活都得跑好几天。

    “我这个月还有两天的假期，我明天先抽空问问材料，等材料齐全了再开工，等正式干活的时候我再请假。”

    一大爷再次嘱咐道：“先问问吧，准备好了材料再开工，要不然十个人一天就是十块钱，人来了没有活也是白搭。”

    话头一转。

    “听你刚才的话，你还想在屋子里头铺层木地板，大门前还要放两个石狮子？那东西可不好弄，别说请谁来弄，单单两块大石头就得花大力气！让人雕一个小的最少两三个月的功夫。”

    易传宗摆摆手，“这事儿您就别管了，我先问问，到时候我来雕。”

    一大爷眼睛一瞪，“你来雕？我看你是又想玩吧？就算是半个人高的石头，这一块石头少说也得三四吨重。就算咱们房山有石材，单单从山上给你运过来十多个人折腾好多天，再加上那石头钱，这可不是开玩笑的。”

    易传宗撇了撇嘴，道：“我一个八级钳工，铁都能处理的好，雕个石狮子还不是手到擒来，您到时候看好了就行了。”

    一大爷翻了个白眼，他是八级钳工怎么不知道自己还能干石雕？

    “你是七级钳工！”

    说完一大爷就气得扭过头去，这么大人玩性那么大，还自己石雕。

    回来的时候好好，他还有心情看三大爷的热闹，一扭头连他也给勺上了，这么大的人，气人的本事是真不小。

    娄晓娥伸手拍了拍易传宗的肩膀，然后又朝着一大爷努努嘴，那意思是快点道个歉，她也感觉弄个石狮子挺不靠谱的，他们四合院门口都没有。

    易传宗这回儿没让一大爷，一个大男人怎么能不为自己家里捯饬点东西？

    这时候做灯泡的有良心，都是自己生产了自己用，没有那个一两年寿命的说法，最起码现在的人还不那么干。

    他平日里拾掇个灯泡的活都没有，桌椅板凳都是新的，终于来了一个大活，他怎么能不好好干干？

    一大妈出来打着圆场，“好了，吃饭吧。你们爷俩别在这怄气了，不就是买两块石头，横竖花上一个月工资，也给这人找点事儿干。”

    一大爷伸手扶着桌子，转过头来面色严肃地道：“这不是花不花钱的事儿，要是你想捯饬那个石狮子，得让我一块干！”

    就在刚才，他好好琢磨了一下，这石雕也是锤子和錾子，弄完之后也是得搓，一个小年轻都能干了，他指定也能干了！

    易传宗张大了嘴巴看着一大爷，这他真没有想到。

    他想着自己干凭借的是那丝毫不逊色于八级钳工的高级石雕技艺，大爷凭借的又是什么？

    就玩钳工的那一套？

    别闹了！

    说是技艺相同，那也得石雕学到一定的程度之后，手里面有了数技艺产生质变，这时候他才有得通，也算是触类旁通。

    真要是让一大爷过来掺和，那是完全是浪费他的石头。

    都到了中年了不好好歇着，老是想着这里帮点忙，那里帮点忙的，现在是年轻人的天下了！

    易传宗坚决地反对道：“不行！”

    一大爷皱着眉头指着他，“你看看，你看看，他还不同意。我们都是高级钳工，他心里就是想着玩儿。”

    易传宗还是拒绝道：“我一个人干这活，那两头狮子最起码一个样，您要是想干，我顺便帮您买两块小的就是了。”

    一大爷脸上的表情微微一滞，买两块小的？好像也不是不行？

    “那就买两块小的吧。”

    一大妈伸手就是一巴掌，“横是你也要跟着雕，你会干那活吗？”转过头对着易传宗严肃道：“你想练手，你给自己买就行，年轻人还能多学点手艺，他一个老男人学这个干嘛？不给他买！”

    易传宗端坐着眨了眨眼睛，这话说得好有道理啊！

    一大妈轻喝一声，“你听见了没有，下班了就歇歇，看看下棋的喝喝茶，跟个小年轻一样折腾什么？”

    易传宗连连点头，“听见了大妈，小的也不买。”

    一大妈这才心满意足地出去端饭，她让易传宗买是因为这晓娥怀孕了，一个大男人有精力没处发泄。

    这一个人到中年的大老爷们玩这个，那不是瞎胡闹吗？折腾自己作什么？

    房间内一时间陷入了安静，易传宗和娄晓娥腻在一块儿打着哑语。

    一大爷这会儿有些心凉，他就是感觉这事儿很有意义，还是个不错的消遣。

    如今下面有了人不用担心养老，马上就有了小孙子，他想追求一下自己的爱好。

    毕竟，他也喜欢动手。

    金属的工艺品自然是不能带回来的，稍微花点钱买块石头，想想还挺快乐的。

    如今一开口全家人都在反对，他不禁怀疑自己是不是真的闲了？

    又过了两天。

    工厂里面的证明下来了。

    下班之后，易传宗带着大爷就去了街道办。

    办理完房产的手续，拿着新的房产证明，易传宗脸上的笑容再也矜持不住，“冯主任，我要是家里装修，是不是得从您这人找人？”

    办公桌前，面相敦厚的冯主任笑道：“想给自己房子装修一下？生活得挺精致嘛，一般都是自己随便刮一层大白就行了。”

    易传宗讪讪地笑了笑，“我还想在院子里面再盖一间房，院子里面也准备修个花坛子，挺麻烦地，平时得上班，我一个人可弄不过来。”

    冯主任点点头，道：“看来你这动工还不小，那确实得请人来做了，你要是想在院子里面大改，还得请一位有经验的师傅。”

    “这手艺人虽然没有你钳工厉害，但是好的师傅一天也得一块五六，其他干活的就便宜多了，一天六七毛钱就能请得到。你可以先找一位师傅，上门问一下大致需要的建筑材料，等准备好了材料再让人带着去干活，他们会过来登记的。”

    易传宗连连点头，“谢谢您了冯主任。”

    “不客气。”

    又去另一个办公室问了一下泥瓦匠师傅的事情，易传宗挑了一个技术好的洪师傅，记下他的住址。

    晚上吃过饭，他骑着自行车去到了北头的一处大院。

    将自行车停在门口，易传宗走进院子。

    院子里的人有些陌生，他没有打招呼，径直地走到中院正房，此时房间里面亮着电灯，隐隐有人在里面说话。

    当当当！

    “洪师傅在家吗？”

    “谁啊？”

    一道略微粗犷的声音响起，紧接着易传宗就看到一道人影走了过来。

    门打开，那是一位肤色发褐，脸上胡子邋遢的中年汉子。

    “您是洪师傅对吧？我家里准备装修，想来找您帮忙给干，提前问一下需要多少砖瓦。”

    洪师傅也是默默打量了一番易传宗，他心中直接下了定义，很是强壮的一个人，和那些公交司机似的。

    “请进，咱们里面说。”

    这边应该也是刚刚吃过饭，三个小子本来正坐在桌子前面写作业，当洪师傅进去后将把他们赶走了。

    两人邻坐在四方桌前，洪师傅拿出一张纸笔问道：“都要干些什么活？我简单算一下。”

    易传宗也是连忙说道：“北屋和东屋我想装修一下，地面要铺上木地板。院子围着墙建一圈四十厘米高的八十厘米宽的花坛。”

    “然后，院里西边再盖一间长房，分为三室。一个厕所下面挖个池子，旁边弄个小浴室，靠近房子的那边做个灶房。厕所三米，浴室两米多，灶房三米，整体两米半宽。”

    洪师傅算完之后道：“呦，你这活可不小，单单用的砖都得4000多块，现在这一块砖是五分五，这就得两百二十块钱，你还得买瓦，还得封顶。门窗和地板我们能安，但是我们可不会做，你得找人去做。”

    易传宗听后一笑，“这没问题，既然找您干这个活，那些东西肯定都准备齐全。我想问您，这壁炉您会不会建？”

    洪师傅皱着眉头问道：“壁炉？那是什么玩意？”

    易传宗开口解释道：“就是在墙边上建一个敞口的大灶子，上面垒一个能跑烟的大烟囱，冬天屋子里面用明火取暖。”

    洪师傅还是眉头紧锁的模样，“你要说一个大灶子跑烟我指定能安。但是，你说的那个东西好使吗？我可不保证能暖和。”

    易传宗哈哈一笑：“您能安能跑烟就行，家里柴房都暖和，那东西指定也暖和。”

    洪师傅一琢磨感觉也是这个理，“明天我去你家里量一量，算一算需要多少砖瓦水泥，还有门窗的规格。”

    易传宗笑着说道：“您去四三号大院中院西厢房找我就行，我一般都是在大爷那边，动工的新房那是在那边……”

