    第一眼看到那把刀，卫然就决定买下它：“老人家，这刀我出八百两，可否卖给我？”

    当铺里最高品质的武器仅八十两，卫然出十倍价钱，可谓豪爽。

    没想到老朝奉却摇头。

    卫然正欲提价，却听得老朝奉道：“刀就送给你吧。”

    “啊，这如何使得？”

    “此刀是老朽儿子的遗物，老朽原本视它为珍宝，然而这两年身体渐衰，看了徒增伤悲，不如送给一个抗蛮义士，我也了却一段牵挂。”

    卫然想了想，收下刀道：“那我就收下了。”说罢拿出八百两银票，放在柜台上欲走。

    老朝奉喊了声：“不是说好送给你吗？怎么又变成花钱买了？”

    卫然回头道：“不是买，我送银票跟你送刀没关系，纯粹是抚恤一个烈士的老父亲！”说罢扬长而去。

    回到房间吸收了老朝奉那把刀，卫然惊喜的发现，离化气境只有一半距离了，也就是说，从炼精九层到化气境这个坎，才吸收了三把武器，就完成一半了，应该是三把武器品质都较好的缘故。

    还差三把，就到化气境！

    然而鸿福楼的晚宴，让踌躇满志的卫然有些失落——总共只来了五位客人，卫然明明邀请了整个二队。整个二队除去驰援前线的，还有二十人在临沅。这二十人竟然只有五人响应，确实出乎意料。

    梁导干笑两声：“我一露面，他们都不敢来，早知道我就不来了。”

    卫然道：“怕什么，我既然敢邀请你，就不是怕事的人。”

    陈维道：“你是搞事的人。”

    梁导道：“陈维，清明大火事件，堂主第一次让你配合卫然，你拒绝了，是怕事吗？怎么第二次又答应了？”

    陈维理直气壮的说：“第一次时间不好。”

    卫然奇道：“第一次你有什么重要任务？”

    “那时候佩琪姑娘请我帮忙，我能不去吗？”

    梁导想起卫然教的一个新词，现学现卖道：“答应我，别做舔狗了好吗？”

    卫然道：“你们说话注意点别人的感受，席上还有个姑娘呢！”

    那姑娘名叫匡蕾，皮肤白净，圆脸大眼，性子有点迷糊，是个邻家女孩的气质。

    要不是有点迷糊，也不会愣愣的参加这次饭局。

    匡蕾一边吃，一边热情的招呼旁边一个叫大猛的憨汉子，介绍着这个好吃，那个不错。

    而大猛则傻呵呵的笑着，眼睛完全不看席上同僚，只是盯着桌上的山珍海味。他脑子不大转弯，能修炼到炼精境五层全靠一股执拗劲，但是此生化气境无望了。

    最后那人名叫张全，老实巴交，打扮得像个老农民似的，审美让人无法直视，而且整天愁眉苦脸。

    卫然以手扶额：两个不想事的，一个老实人，一个人际关系恶劣仿佛瘟神，座上的同僚们，竟只有陈维正常一点。

    陈维道：“卫然，你知道为什么大家都不来吗？不仅仅是因为梁导，你自己有很大原因。”

    卫然奇道：“我感觉我对任何人都挺客气的，又大方又有礼貌，怎么就得罪人了？”

    陈维道：“有些事情，你再客气也会得罪人的。你来玄星阁才几天，就得了二十五点功勋，你知道吗？我们二队大多数人，一年到头各种跑腿各种干脏活累活，才十点功勋啊！混十年才能出头！你一来，把二队其他人都比下去了！”

    卫然马上明白了：“原来是因为我太优秀了。我也常常问自己，我为何这么优秀？”

    梁导眉毛一扬：“不遭人妒是庸才，虽然我也得了二十五点功勋，但我在玄星阁已经两年了，没你崛起那么快。”

    卫然反问道：“你的意思是，你之前两年一点功勋都没得？全在这几天？”

    梁导龇牙道：“全扣光了。”

    匡蕾插嘴道：“梁导有一点我很佩服，就是他为了睡懒觉，甚至不惜被扣分，这一点我很想做却舍不得。”

    卫然正色道：“匡蕾你不要学他，他那叫破罐子破摔！”

    匡蕾道：“他这两天真的变了很多，没那么丧了，你们不要对他有刻板印象。”

    陈维用手肘推了推梁导：“小姑娘夸你了，你得好好坚持。”

    梁导放下筷子，傲然道：“要你说？以前我在幽州的时候，夸我的小姑娘可多了去了！”

    卫然道：“真没看出来。”

    梁导挠了挠头：“那时候我的发型没这么奔放，而且每天穿衣有佣人搭配和准备，不像现在的直……卫然那个新词怎么说来着？直……对，直男审美！”

    卫然道：“陈维，虽然我很想让你加入我们的小圈子，但是也不能强求，现在梁导是这样，我又遭人嫉妒，你不怕被我们连累吗？”

    陈维实话实说：“为了功勋啊！我感觉跟你一起行动的话，功勋那是迟早要哗哗的涨，只要功勋上来了，得罪几个人又要什么紧？”

    卫然欣慰的拍了拍他肩膀：“看到你不傻，我就放心了。”

    虽然他表面上洒脱，内心对晚宴人少一事还是有些不痛快，他和梁导、陈维三人推杯换盏，渐渐有些醉意微醺。

    人一喝了酒，便很容易把不熟的人当兄弟。

    匡蕾发现张全一直强颜欢笑，酒却一杯接一杯的喝，便问何故。经匡蕾这么一提醒，卫然才发现一直愁眉苦脸的张全此时格外的愁眉苦脸，那表情简直苦大仇深。

    卫然回忆道：“刚才有个大婶过来找老张，大婶走了之后老张便愁眉不展，只是他一直喝酒，我没注意到，要不是匡蕾提醒，险些委屈了老张。”

    张全嗫嚅道：“对不住，扫了你们的兴。”说着又是一杯酒仰头而下。

    陈维一拍桌子：“老张你说的什么话，我们哥几个是那不仗义的人？”

    不怕事的梁导趁机吆喝：“有什么不痛快说出来，我们帮你解决！”

    张全又喝了一杯，摇头道：“不能说，说了你们也帮不了。”

    梁导一听就恼了，抢过杯子道：“你还没说，就知道我们帮不了？”

    卫然和陈维也趁机劝说，张全犹豫道：“有点晚了，匡蕾你该回去了。”

