    如果再加上员工们优秀的属性值以及各类生活技能的提升，一个人至少能当六个人用！

    干得多，但是食量与普通人一样，没有比这更优秀的员工。

    这还只是普通员工，萧峰那几个BOSS出生的员工，效率普遍高一倍。

    类似蝎王的采矿专精、媛媛的种植专精这样的，工作速度都在700%附近，它们一个人相当于22.5个普通人的工作效率。

    领地现在的全体学习效率为236%，大家生活技能等级成长的飞快，武技磨炼起来也是事半功倍。

    另外还有全体86%的附加伤害提升和11%的攻击速度加成，家里哪怕就是一只产蛋的母鸡，身上各种buff加持之下都能和飞龙干几个回合。

    心满意足的从陈列馆出来，正好是吃饭的点，洛宇和大家一起吃过饭之后继续自己的建设大计。

    独自一人站在阳台上，他陷入了思考之中，目前领地最缺的是什么？

    从上一次袭击来看，领地缺少两样东西。

    第一，超长攻击距离的武器少，特别超远程的物理攻击手段几乎没有。

    第二，制空权不足。

    洛宇之所以能够每每抢到制空权，那是因为对方冲入了自己的防空火力范围内，如果硬刚空军，不算兽娘的话只有一艘飞艇十来只黑鹰，真的很薄弱。

    正好，洛宇领地之中有一样东西能够完美的解决这两项不足。

    空中堡垒。

    从外形来看，空中堡垒类似于漂浮在空中的正方形魔方，大小和两间屋子差不多，每个面也就300平方吧。

    堡垒的上下左右前后六个面都可以装载不同的武器，从不同的角度开火，同时也能够将这枚魔方旋转方向，让更适合的武器去攻击正面来敌。

    【空中堡垒（造价）：10W天道币、500W石砖、50W铁矿、10W铜矿】

    十万天道币的造价非常的恐怖，洛宇迟疑了许久之后，还是先建造一个先看看。

    点开建造页面，提示出现：【请选择每个平面配制的元素武器】

    目前能够配制的只有领地已经解锁的相关元素科技：风、火、雷、水四个元素，仔细的看了一下后发现这四个元素武器的功效还各不相同。

    风能枪：连续轰出三发带追踪效果的风能爪杀伤目标，带流血效果。

    火能枪：喷出一道火柱持续造成伤害，带灼烧效果。

    水能枪：高射速发出水元素凝聚的鱼叉杀伤目标，带穿透效果。

    雷能枪：发射一枚雷珠，集中目标后扩散形成电网造成范围伤害，带麻痹效果。

    四大元素武器各有优劣，射程全部是共享的10公里，考虑了一下后就决定风能、火能各造一个，水能和雷能造两个，到时候看效果。

    点击建造之后，洛宇被扣了一大波的天道币，城池上空光芒闪烁，缓缓出现了水晶正方体，正方体的每一个面都有不同颜色的元素枪管。

    这枚巨型正方体晶莹流转，非常的漂亮，领地全部生灵都是抬头望天，啧啧称奇。

    【空中堡垒（1星）：元素枪攻击力1000、堡垒防御力1W、耐久1000W，移动速度10码、领地美观度增加、评分增加】

    一看评分，直接给干到38W了，一座堡垒加一万评分啊！

    想要升级的话每次需要支付5W的天道币，就挺贵的。

    除了自带的六把元素枪之外，堡垒上还能安装别的武器，洛宇一边操控堡垒向北面飘去，一边考虑新增什么样的武器。

    堡垒并不能直接在上面造个箭塔什么的，而是有自带的一套武器系统，全部用天道币支付。

    元素武器暂时就这样，洛宇决定购买物理武器。

    【高速破甲弩枪：每秒发射十枚200攻击弩箭，弩箭自带10%物理穿透，射程共享，造价1500天道币】

    【自爆铁鸟发射器（石鸟）：每秒可放出一只铁鸟，铁鸟自动搜寻附近目标撞击后爆炸，爆炸时发射3600颗钢珠对范围内的目标造成杀伤，也可操控铁鸟攻击指定目标，造价2500天道币】

    看了一下后，感觉这两种武器是现阶段最实用的，不过武器要消耗资源，一根弩箭得消耗1铁矿和1木材，每只铁鸟则是消耗50铁矿或者50石材。

    洛宇深知打仗打的就是一个资源，如果把空中堡垒造满了武器飘到敌军头上，那狂轰滥炸的效果肯定是非常惊人的。

    以后的前进据点若是有一座空中堡垒守卫，安全系数也会大大提升。

    思考了一阵后，洛宇决定造五门破甲弩箭和一门铁鸟发射器，正好六个面，一个面放一门，造价刚好一万天道币。

    点击确定之后，堡垒的每个面都延伸出了一截发射器，黑洞洞的就像炮管一样，让人感觉到安全感十足。

    这就是火力啊！

    既然造都造了，那就再造两座堡垒，互成犄角之势，三角形结构最稳定，同进退的情况下很难攻破任何一座堡垒。

    另外堡垒带大雄宝殿的护盾，想要攻破得先想办法砸碎金盾，就挺有难度的。

    天空中再度光芒闪烁，两座相同的空中堡垒轰然出现，连武器配制也都一模一样。

    看着呈三角形在天空中漂浮巡逻的堡垒，下方的员工们欢呼雀跃，兽娘们连连拍手娇笑，大家都非常的开心。

    提示：【您是本区域第一位领地评分达到了40W的试炼者，获得额外奖励：黄金4W】

    【检测到您最近已经迎接过整数评分的袭击，本次40W袭击将推迟】

    一看天道币，还有9.2W，各类资源中铁矿已经全部用光，并且之前还用天道币购买了一些，石砖2500W管够，铜矿30W也足够最近使用了。

    洛宇发现现在石砖够了，但是铁矿的缺口很大，已经好几次花天道币购买了。

    暂时也没有解决的办法，先这样吧。

    他给堡垒下达了正面巡逻的任务，开始查看堡垒需要消耗的能源。

