    白薇薇带着眼泪，和哭腔的说道：“好。”

    她一副楚楚可怜我见犹怜，恐怕任谁都会心疼不已的。

    只是陆竟扬始终面无表情丝毫看不出他此时此刻的情绪。

    看不透也猜不透。

    都说陆竟扬很在乎白薇薇，但是只有她自己知道，认识他这么多年，他的喜怒不形于色让她厌烦透了。

    他不像别的男人那样，对着她总是有着各种图谋。

    但是只有陆竟扬，她根本不知道他到底想要什么，从她身上想要得到什么。

    “好了，我下午还要开会。”

    说完便径直的离开了，只留下白薇薇和阿乐。

    阿乐心有余悸的看着白薇薇，不解的问道：“薇薇，这是怎么回事？这陆总怎么看上去很不高兴呢？”

    白薇薇瞪了她一眼，咬牙说道：“你是白痴吗，我不是让你闭嘴了吗？谁让你去找那个贱人的？”

    阿乐也是觉得委屈，说道：“不是你说要找那个贱人吃顿饭，给点好处让她配合你处理网上那些负面舆论嘛，我人都安排好了，只要她过来，十分钟内，营销通告就可以出了，这是一次很好的机会啊。”

    白薇薇咬牙，气得恨不得把面前这个蠢货给掐死了说道：“我是让你安排人过来我没有让你去找她，你以为我不知道你是你什么德性？狗仗人势的东西，你以为你是谁啊，那个贱人凭什么听你的？！”

    阿乐咬了咬牙，“她不就是爬上了陆总的床，我看陆总也没把她放眼里。难道她还真以为能进陆家的大门呀。”

    白薇薇怒道：“你知不知道这饭局是我好不容易让竞扬安排的，你不知道打狗还要看主子吗？当着竞扬说那些话，你要他以后怎么想我？早知道你这么蠢，我当初就不该扶着你做大经纪人！就你这样子，也只配给人做个小助理！”

    阿乐面色一变，她很清楚白薇薇的脾气，跟着她这么多年，从她的助理到现在，她知道没了白薇薇她什么都不是。

    她怎么可能让这种事发生呢。

    她看了看白薇薇，显然她也没真要赶走她，毕竟像她这样知根知底，跟在她身边这么长时间，的人不多，而且白薇薇也不能冒险像她这种几乎知道她所有秘密的人赶走。

    万一倒打一耙，那就是得不偿失了。

    毕竟阿乐知道她太多的秘密。

    阿乐随后立即上前安抚说道：“薇薇，不要紧，你只要把握住陆总，他一向都那么在乎你，肯定不舍得看着你受这种委屈的。以前不是有过比这更严重的事嘛，陆总不还是把你保下来了。”

    白薇薇暗暗的沉了沉气，说道：“希望如此，但是……”

    她心里莫名的产生了一些说不出来的不安，这种不安甚至让她觉得，陆竟扬似乎不知道从什么时候开始对她已经没有了以往的耐心。

    白薇薇突然想到了什么，问道：“我不是让你去把那个贱人的这部戏打招呼的吗，这么一点事，你还没处理好吗？”

    阿乐闻言后稍稍有些为难的说道：“我去给制片人打过招呼了，但是制片人那边说，这部戏的投资方是MR，而且目前为止他们也找不到合适的人来替代那个贱人。”

    白薇薇咬牙，“什么叫找不到合适的人？娱乐圈那么多想要红的人，随便找一个而已，不就是个配角，还真当自己是什么大制作吗？”

    阿乐说道：“我看他们就是记仇。你拒绝了他们邀请你出演那电视剧，一个小破电视剧的女主，投资还不到一千万，他们也好意思来找你？有趣。”

    白薇薇冷哼了一声，显然她觉得阿乐说得是对的。

    ……

    第二天晚上，南溪结束了一天的工作回来，就接到了李红梅送过来的剧本。

    李红梅还是第一次来她的住处，巴掌大的地方，推开门就是床，一个勉强算是吃饭的桌子。

    她也没说什么，因为她也清楚，这就是不红的人和红的人最大的区别。

    “你看一下剧本，我替你看过了，足足有十页，将两个角色合成了一个角色，而且和男主角有互动。这很好，从一个微不足道的小配角直接上升到了女四号了。”

    南溪翻了翻大致的看了一下说道：“确实的，人设很不错，矛盾点很够，我的发挥性也很强。”

    李红梅看着说道：“你有助理吗？”

    南溪闻言后抬眸看了看她，随后不禁垂眸笑了，“我自己都养不起怎么养助理。”

    李红梅说道：“行吧，你现在也没必要带个助理，免得被人说闲话。”

    南溪点了点头。

    李红梅还是把她看成了那些小明星了。

    但是南溪这么长时间在剧组混，剧组什么情况她很清楚。

    李红梅又说道；“还有剧组围读，你好好表现，有几个老演员，都算是和导演制片给的面子来演的。你别给我丢人了。”

    南溪笑笑，“放心吧。”

    李红梅稍稍坐了坐嘱咐了一些琐事便离开了。

    南溪给小艾打了一个电话，她今天有群演的活，问问她什么时候回来。

    不过电话没人接，心想应该是在拍戏了。

    不过正当她准备放下手机的时候，手机响了，垂眸一看，竟然是陆竟扬。

    南溪暗暗的深吸了一口气，没接。

    想要活命，就远离这个人。

    她觉得有点饿就准备出去吃点东西。

    不过刚打开门，就看到陆竟扬站在了门口。

    手里还拿着正再拨通的电话。

    她的手机一直不停的嗡嗡的震动。

    陆竟扬面色有些阴沉，“不接电话？”

    说着，他抬脚跨了一步就跨进了南溪的房子。

    南溪不大点的地方，仿佛一下就被陆竟扬给填满了。

    她无奈的往旁边空着的位置挪了一下，说道：“陆总找我有什么事？”

    陆竟扬看着她沉声说道，“你躲什么？”

    南溪说道：“没，只是陆总身份高贵，没必要屈尊来我这粗租屋里。”

    陆竟扬闻言，眯了眯眼睛，看着她，说道：“今天我叫你吃饭，为什么不去？”

    南溪则轻笑了一声，说道：“鸿门宴，我为什么明知道要上当还要去呢？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝子们，喜欢的走过路过留言收藏哦。

    新人求支持！！！

