    ‘咔嚓’一声过后，那名新黑炎军的脑袋无力垂下，邵兵直接将他的脊椎掰断了！

    邵兵一脚将这名新黑炎军士兵的尸体给踹倒，随后看向台下道：“你说话算话，给我放人！”

    闻言，吴凡冷笑一声道：“放心，我还不屑做那种言而无信的人！说了放，就一定放！”

    “但是，这里可是有三个人，放哪个？我可不会替你做决定！”

    邵兵咬了咬牙，吴凡还真是有够恶心！他现在想的，是要诛心，邵兵无论是选谁，都肯定会伤到其余两名队友的心！

    邵兵深深地吐出一口气，随后他看向许强，田中鼠和李宝来道：“兄弟们，你们在我的心中都一样重要，我做不出选择，你们猜拳吧！”

    邵兵很快便想到了拆招的方法，猜拳，这样是最为公平的！

    其实，邵兵不知道，无论是他选择谁，三名队友都不会有任何怨言，因为邵兵千里迢迢，单身直入对方大本营，就是为了救他们。

    那么无论是邵兵有没有将他们给救出去，他们心里都已经是非常感激邵兵了！

    他们觉得，跟着邵兵一起在刀锋特战队里，他们没有跟错人！

    许强，田中鼠与李宝来三人对视了一眼，随后，十分默契地伸出来一只手，邵兵既然让他们猜拳决定谁先出去，那么他们肯定要听邵兵的。

    毕竟，这次的机会，是邵兵用命给他们拼出来的，他们如果不珍惜，那简直就太不是人了！

    三个人玩了三轮后，终于分出了胜负，田中鼠赢得了猜拳，所以他便可以离开这里，回到华夏去。

    他走之前，一直看着邵兵，眼眶里似乎是有着泪水。

    因为他知道，哪怕是邵兵赢得了三局游戏，救出了许强，李宝来还有他，但是，邵兵还不知道该怎么样逃出来！

    所以，他的心中还是很担心的。

    邵兵给了他一个宽慰的眼神，随后说道：“走吧！不用担心我！”

    说完，便听吴凡对着身边的新黑炎军士兵说道：“把他带出去，给他配一辆车，让他立刻滚蛋！”

    随后，几名新黑炎军的士兵便带着田中鼠，离开了吴凡的驻地。

    接着，吴凡看向邵兵，眼中带着些笑意道：“你这一次就已经快用到全力了，还有两局，你觉得你还有机会赢？”

    “我给你最后一次机会，跟我一起做事，我可以无条件将你的队友们放走！并且未来我绝对都不会去北河军区作乱！”

    闻言，邵兵只是冷眼看着吴凡，并没有说出一句话，在他的眼里，现在的吴凡早已变得黑暗了！

    这种样子的吴凡，是不配和他说话的！所以他并没有回答吴凡，只是说道：“赶紧开始下一轮！”

    吴凡眯了眯眼，随后朝着身后招了招手，六名新黑炎军的士兵，便向着场地中走去。

    这一幕看得许强和李宝来心脏都砰砰直跳！

    毕竟刚才邵兵打三名新黑炎军都用了全力，这一次六名黑炎军，这可怎么办？

    其实邵兵并不算害怕，哪怕是六名新黑炎军，对于他来说，不过是一张张展现出自己的底牌而已。

    他还有一些科技没有用呢！虽然有些科技对于新黑炎军来说，没有多大的实用效果，但是他至少还是有着招式没有使用，这是他的底气！

    邵兵此时使用着科技神目，一直盯着田中鼠成功地走出了吴凡驻地的大门，这才放下了心。

    随后，邵兵看向吴凡，吴凡朝他微微一笑，便命令人将场地外的铁栅栏再次升起。

    现在，场地之中就剩下邵兵和那六名新黑炎军的士兵。

    邵兵不敢轻敌，虽然他有信心能够击败对方，但是他不得不承认，新黑炎军的实力确实强劲，他必须要小心谨慎地面对，以免阴沟里翻船！

    场上那三名被邵兵杀死的新黑炎军的尸体并没有被吴凡派人收走，似乎就是要让其余的新黑炎军士兵们看着，这就是失败者的下场。

    甚至都没有人替你收尸！

    邵兵走到一名新黑炎军的尸体旁边，拿过他攥在手上的黑炎军制式短刀，随后依然反握，目光充满杀气地看向对面六名新黑炎军的士兵们。

    而对方看向邵兵的眼神却是平淡如水，似乎对面站着的，并不是敌人，而是他们需要击败的一个目标而已。

    新黑炎军这边有六个人，邵兵这一次准备主动进攻，不然让六个人一起上，耗都能耗死他！

    但是这些新黑炎军如果被邵兵抓住机会逐个击破，他们也就不成威胁了！

    想到这里，邵兵目光在六名新黑炎军的身上扫过一遍，最终确定好了他先下手的目标后，便脚尖点地，直接冲着对方而去。

    邵兵选择的目标是站在最左边的一名新黑炎军的士兵，他与其余几名新黑炎军的士兵站位拉的有些大，所以邵兵准备先将他解决，慢慢扩大自己的战果！

    那名落单的新黑炎军士兵自然也看到了邵兵的动作，他不可能站在原地坐以待毙，当即同样向着邵兵挥舞短刀，准备接下他的攻击！

    邵兵嘴角一勾，一名新黑炎军的反抗，他邵兵还不放在眼里！

    于是，只见邵兵划过短刀的弧线，不停向着那名新黑炎军的士兵砍去。

    但是，却没有伤到这名新黑炎军丝毫！

    邵兵皱了皱眉头，他刚才的攻击，全部都是冲着这名新黑炎军士兵的脖颈与脑袋去的。

    但是，他总是在关键时刻使用自己的碳纤维战甲挡住了邵兵的攻击！

    这反应有些太快了，这把邵兵都给惊到了！

    随后，只见那名新黑炎军的士兵主动出击，使用短刀朝着邵兵捅过来。

    他这时候主动攻击，邵兵自然知道他是什么意思，他肯定是想要拖延时间，让其余的新黑炎军士兵过来支援！

    所以，邵兵并没有向着跟他浪费时间，而是转头便往后退了几米距离。

    果不其然，场上其余的那几名新黑炎军竟然正在不急不缓地准备将邵兵给包围。

