    就在唐家率领家族强者，赶往叶皇府的时候，杨辰已经带领李重几人，顺利进入了叶皇府。

    “老皇主，不好了，那些镇守皇府南门的各方家族强者，全都放弃南门离开了。”

    “不仅如此，皇府其他几个大门的镇守强者，也因为得知南门发生的事情后，有不少强者离开了。”

    “如今，就连原本的三分之一的强者，都没有了。”

    叶皇殿内，一名叶皇族的高层，一脸慌乱的汇报情况。

    坐在皇位上的叶林，面色顿时阴沉到了极点，目光中有着强烈的杀意在闪烁，冷声说道：“传出消息，但凡是离开叶皇族的强者，明日，我们一并清算！”

    “是，老皇主！”

    就在这时，又一名叶皇族的高层慌乱冲入皇殿，满脸惊恐地说道：“老皇族，不好了，杨辰已经率领强者闯入了叶皇府，根本没有人能阻挡的了他们的脚步。”

    “目前，我们的神境巅峰强者，已经死了五人，还死了一名半步超凡境强者，这还是杨辰他们四大超凡境强者没有出手的情况下。”

    “按照这个速度，怕是用不了多久，叶皇族的神境巅峰和半步超凡境强者，就全部要陨落了。”

    “皇主，您出手吧！”

    汇报的高层，本身也是一名神境巅峰的存在，原本他以为，就算杨辰是超凡境强者，他们也不会败得如此干净利落，可没想到的是，杨辰他们四名超凡境强者还没有出手，仅仅是那十几名神境巅峰和半步超凡境的强者出手，就势不可挡。

    按照这个势头下去，叶皇族的那些神境巅峰强者，怕是坚持不了多久。

    与其说是叶皇族的神境巅峰强者，倒不如说是前来支援叶皇族的那些顶尖势力的强者。

    虽然有不少势力的强者离开了，但这里毕竟是叶皇城，叶皇族掌控的皇城，还是有许多顶尖势力的强者，留在了叶皇族，为叶皇族而战。

    至于叶皇族自己的神境巅峰强者，此时正在叶皇殿前，他们已经练习了叶林给他们的合击之术，联手之后，也能爆发出堪比超凡五境的实力。

    叶林得知皇族高层汇报的消息后，并没有丝毫意外，只是面容之上，怒意更浓。

    他自然清楚，杨辰这一次来叶皇族，自然是有备而来。

    “现在还不是我出手的时候，继续等着！”叶林怒声说道。

    在叶皇族，他就是天，没有人敢忤逆他的命令。

    此时，叶皇府内，杨辰率领一众强者，已经快要接近叶皇殿了。

    从始至终，他和宋氏兄弟，还有李重四人，都没有动手，而是让李家的神境巅峰强者出手。

    “杨先生，叶皇族也不过如此，甚至不需要我们动手，他们就已经溃不成军了。”

    李重站在杨辰的身前，激动无比地说道。

    杨辰可是说过，要让李家取代叶皇族，眼看就要到叶皇殿了，关键是，他们还没有出手，若是他们出手，早就跟叶林对上了。

    看着一脸激动地李重，杨辰淡淡地说道：“这才只是开始，属于我们的战斗，才是最关键的一战，别忘了，叶林本身也是超凡五境的强者，甚至有可能已经突破到了超凡六境，除此之外，叶皇族还有守护者。”

    杨辰的话，像是一盆凉水，浇灭了李重火热的心。

    宋氏兄弟的目光凝视着叶皇殿的方向，宋左凝声说道：“杨先生说的没错，我们千万不能轻敌，任何一个皇族，都不简单。”

    “一个皇族守护者，就足够令人胆颤了，更别说，叶皇族还有一个叶林这样的高阶超凡境强者。”

    宋右也开口说道：“没错，我已经感觉到了，叶皇殿内，有两股气息极为恐怖的强者，其中一人应该是叶林，另一位，或许就是传说中的皇族守护者。”

    李重收起脸上的狂热，面容之上，多了许多担忧之色，可以说，为了今天，李家拼尽了全部，一旦失败，从此往后，世间再无李家。

    “当然，你也不需要太过紧张，叶皇族虽然有守护者，但也只能在叶皇族即将覆灭的时候出现，只要叶林不死，守护者就不会现身。”

    杨辰又开口说道。

    李重微微点头：“杨先生，我明白了！”

    神境强者之间的大战，还在继续中，李重明白，这也是杨辰给李家强者一次历练的机会，有他们四大超凡境强者在，李家的强者，一个都不会死。

    只有经过生死历练，才能让本身实力得到大幅度的提升。

    就在这时，又是一行强者出现在了杨辰他们的身后，为首的老者怒喝一声：“大胆狂徒，竟然敢擅闯叶皇府，简直不知死活！”

    这些人，不是别人，正是匆忙敢来的唐家一众强者，为首的正是唐家之主，唐德武，神境巅峰境的强者。

    而在他的身后，则是唐家的顶尖强者，无一例外，全都是神境强者，只不过，神境巅峰境的强者，却只有唐德武一人。

    “这是我们与叶皇族之间的恩怨，不想死，就立刻滚蛋！”李重转身，目露凶光，怒视着唐德武喝道。

    此时，超凡境强者的武道气势，从他身上弥漫而出，瞬间笼罩唐德武。

    这一刻，唐德武只觉得自己被死神盯上，仿佛自己动一下，都会被对方给杀了，面容之上，也出现了震惊之色。

    “老家伙，你敢让我们滚？你可知道，我们是什么人？”

    唐海见自己的父亲被李重当众呵斥，顿时一脸愤怒。

    “嗯？还有自己找死的？”李重面色一寒。

    一眼望去，唐海浑身僵在了原地，原本还想说的话，全憋了回去，他这才意识到，李重是超凡境的强者。

    此时，唐家强者队伍中，一个年轻的女子，此时双目正死死地盯着杨辰的背影，不知道为何，这个背影，总有种十分强烈的熟悉感。

    杨辰似有感应，缓缓转身，与唐忆柔的目光对视在了一起。

    轰！

    这一刻，唐忆柔浑身一颤，满脸都是震惊。

    而他的父亲唐博，此时也看到了杨辰的脸，顿时也呆住了，满脸都是不可思议。

