    转眼之间，距离李哲二人从元化派回来，已是过去了三个月的时间了。

    便是这一日，李哲也是收到了孤影组探子的回报，李哲安排在东洲的青家落脚地，如今已是全部完工了。

    所有的阵法之类的，皆已是由天轮地器完成了，灵脉也已是转移到了那落脚地下方。

    按着探子来报，有着那灵脉在，那落脚地的灵力，甚至要比那一般的宗门更为浓郁！

    很快，李哲也是将这个消息报告给了青鸢。

    随即，整个青家人，便都已是集中在了青家的广场之上。

    大家都是修士，收拾行李自然是没有那般麻烦，储物袋一收即可。

    并且，青家上下早也已是准备好了搬迁了，因此这个速度倒也是极快的。

    此刻，黄一天站在那广场前方，手腕一挥，一个巨大的空间裂缝便已是出现。

    此乃是通往黄一天小世界的入口，由黄一天负责将整个青家人给带过去。

    不然的话，这般多的修士集体迁徙，很是容易引来其他宗门的窥探。

    青家子弟如今也都是有序的在各自旁支长老的指挥之下，进入到了那空间裂缝之中，转眼之间，整个青家的人，都已是进入到了青家的小世界之中。

    现在这偌大的青家之中，便是只剩下了李哲黄一天以及青鸢三人在了。

    “好了，那咱们现在便出发吧。”

    黄一天微微一笑，对着李哲二人说道。

    他早就想回去百岛了，毕竟百岛不光灵力浓郁，更主要的是自己那唯一的儿子黄浩在，他哪能不想回去。

    只是这个时候，李哲却是微微摆了摆手，看向了一旁的青鸢，轻声道：“你那紫府第一劫，已是成功渡过了吧？”

    “嗯，已经渡过去了。”

    青鸢微微点了点头，应声说道。

    听得青鸢的话语，李哲也是饶有兴趣的对着青鸢说道：“不知你们青家的功法之中，是如何凝聚空间之力的？”

    听到李哲的这句问话，一旁的黄一天也是略带好奇的看了过来。

    这凝聚空间之力，各种功法的方法都不一而足，但力修如何凝聚空间之力，倒还是从未听说过。

    毕竟力修极难突破，加之修行艰难，如今整个修行界的力修都是没有多少了，更遑论紫府境的力修，更是极为少见。

    当即，青鸢也是点了点头，应声说道：“其实也没太复杂，就是感知天地大道，而后从其中感悟出空间一道即可。”

    听着青鸢的话语，李哲与黄一天对视了一眼，两人都是一脸疑惑的模样。

    “就这样？”

    “只是这样？”

    几乎是瞬间，李哲和黄一天都是同时开口问道。

    闻言，青鸢点了点头，也是疑惑的问道：“对啊，就是如此，怎的了你们这是？”

    当即，李哲和黄一天都是苦笑了一声。

    这等感悟天地大道，而后从中感悟空间之力一道，自然是可行的。

    然而这却是最为笨拙的一招，任何修士，哪怕没有到达这修为，同样可以去感悟，只是能否感受到，和难度的区别而已。

    当即，李哲也是苦笑着对着青鸢将这件事情给说了出来。

    听得李哲的话语，青鸢这才是明白了过来，为何李哲二人会如此苦笑了。

    感情自己功法之中的这方法，乃是最为笨拙，也最为困难的一招……

    “不过也没办法，我等力修本也不会什么法术，应当也只能这般感悟了。”

    青鸢微微摇了摇头，也是略带无奈的说道。

    原本青鸢还感觉凭着自己的天赋，突破紫府的时间，应当会很快才是。

    只是现如今看来，用这个方法，恐怕得等到猴年马月了。

    “难怪紫府境力修这么稀少……”

    黄一天也是苦笑了一声，喃喃着说道。

    也便是这个时候，一旁的李哲却是深吸了一口气，对着青鸢说道：“或许，我可以让你不用这么久。”

    听得李哲的话语，青鸢和黄一天都是面色一惊，惊讶的看向了李哲。

    这事情，可还从来没有听说过有什么捷径的。

    但李哲却又是极为神奇，这话从李哲的口中说出来，两人几乎是下意识的便选择了相信了。

    “怎么做？”

    青鸢也是这时沉吸了一口气，对着李哲问道。

    听得此言，李哲微微一笑，说道：“此事等过去了，你将青家安顿好之后再说。”

    闻言，青鸢也是点了点头，这倒也是，总不能自己现在突破了，就不管青家了。

    当即，黄一天也是手指轻轻一点，一股子空间波动瞬间缠绕上了李哲与青鸢的身躯之上。

    而后黄一天便是手指轻轻一挥，刹时间，无数剑气瞬间向着四周涌动而去。

    整个青家，如今已是彻底收起了所有阵法。

    那些剑气也是肆无忌惮的挥舞着，转瞬间，这青家便已是成了一个废墟，宛如是在战斗之中被破坏了一般。

    如此一来，便也不会有人知晓青家人离去的真相了。

    青鸢眼见着这青家彻底被摧毁，也是深吸了一口气，缓缓闭上了双目，神色之中，也是略有一抹不舍的神色。

    而后，黄一天才是轻轻一弹指，带着李哲二人，离开了此地。

    时间缓缓流逝着，因为黄一天的修为并未到达巅峰状态，因此这赶路的速度，也并不快，不过倒也是不慢。

    仅是花费了十余日的时间后，三人身处高空，便已是可以远远的看见东海了。

    而李哲所安排的那青家落脚地，便是在东海前方不远处的一片山林之中。

    那一片山林之中，灵力极为稀薄，因此不光是没有修士，便是灵兽都是没有。

    而正是这等僻静之所，也才是青家最好的落脚点。

    很快，三人便是来到了这片山区的中央。

    这整个山区都是群山环绕，不过在中央的这个位置，却是有着一个巨大且平坦的盆地，约莫有着两三个城池这般大小！

    不过，如今在上空看下去，这里却是空空如也，除却些许草木之外，便是再无其他东西存在了。

    便是这个时候，李哲也是深吸了一口气，心念微微一动，向着自己的心替身发出了一道波动。

    刹时间，下方便是突然涌起了一阵灵力光芒。

    紧接着，当那灵力光芒彻底消散之后，下方那盆地的中央，便是出现了一片连绵的建筑群。

    并且，这里原本稀薄的灵力，也是因为那阵法撤开之后，瞬间便是有着一阵浓郁的灵力扩散了出来。

    而青鸢则是愣愣的悬在了半空之中。

    这下方的建筑，最中央的区域，完全就是按着青家的模样修建的，所有的建筑都是完全一样，分毫不差！

    这也是李哲将百宝通和欧阳青竹派回来的原因之一，毕竟自己等人离开，是要毁去青家原址的。

    这里按着青家的模样修建，也是为了照顾到青鸢和青家人的情感。

    “谢谢……”

    半晌，青鸢才是长舒了一口气，对着李哲轻声喃喃着说道。

    李哲微微一笑，淡淡的点了点头。

    当即，李哲三人才是落到了下方，那青家所在的广场之上。

    到达此处之后，百宝通和欧阳青竹早已是等候在了此地，至于那些个孤影组的探子，如今见得李哲回来之后，也都是在打开阵法之后，默默的离去了。

    黄一天也是这个时候一挥手，再度将自身小世界的入口给打了开来。

    很快，青家人便是再度陆陆续续的从那入口处走了出来。

    只是，走出来之后，所有人都是一脸的疑惑，看着周遭的建筑，觉得自己似乎好像是没有离开。

    不过其中倒也是有个别善于观察的，从周遭的山脉分辨出来了，这里似乎并非是原来的青家，并且灵力也要更为充盈！

    很快，这信息便是传遍了整个青家之中，所有青家人都是与青鸢一般，显得尤为振奋！

    “好了，青家这边，便交由你自己来处理了，我等先行回去了。”

    李哲也是这个时候轻声一笑，对着青鸢缓声说道。

    “嗯！”

    青鸢也是这时重重的嗯了一声，从那颤抖的声音里，能够听出来如今的青鸢是有多么的开心。

    百宝通这个时候，也是将天轮地器提前炼制好的阵法令牌全数交给了青鸢之后，才是跟随着李哲等人，一同向着百岛的方向离去了。

    青鸢也是这个时候深吸了一口气，拿着那属于自己的家主令牌，将这阵法重新打开之后，才是开始安排了起来。

    这偌大一个青家，安排起来，也是需要花费极多的时间的。

    恐怕没有个把月的时间，是很难把整个青家重新运转起来了。

    而当青家这边彻底稳固之后，青鸢便是可以前往百岛，让李哲教给自己悟出空间之力的方法了。

    与此同时，李哲也是回到了百岛之上，简单的了解了一下近况，以及天轮地器兄弟帮自己修复紫灵玉衣以及打造法宝的进度。

    因为青家事务的种种干扰，如今紫灵玉衣才是修复了一半，那些个法宝，甚至连熔炼为基础材料都还没有开始。

