    “那肯定好做，只是我们根本不懂怎么把东西卖国外去。”

    颜盼南一阵高兴后，又变得有点迷茫。

    “这就要靠你们自己去找路子了，想把东西卖到国外去，说难也难，说容易也容易，就看你能不能摸到正确的庙门。”

    两人聊着，不知不觉车已经到了老洋房的门口。南易和叶亰先下车，颜盼南继续呆车上，跟着车去东单接她的男朋友。

    南易推院门的时候，看到老洋房的北角停着一辆奥迪100，车牌挂的还是黑牌。

    挂黑牌会来这的，不消说，只有闷三儿。

    走进客厅，闷三儿没看到，只瞧见了艾玛和丁忆苦。

    “南叔叔。”

    丁忆苦见到南易，迈着小步子就朝他蹒跚着过来。

    “巴顿，有没有想南叔叔？”

    南易把丁忆苦抱了起来，笑着问道。

    忆苦这名字，南易叫起来总有一点别扭，他还是更愿意叫丁忆苦的英文名巴顿。

    “想。”

    “南叔叔也想你，这次在京城呆几天啊？”

    “我不知道，要问妈妈。”

    “哦。”

    南易看了一眼艾玛，她脸上的表情有点不太自然，好像有什么心事。

    “巴顿，你先自己玩，南叔叔有客人。”

    “好。”

    丁忆苦答应了一声，就挣扎着要下地。

    南易把巴顿放下，先帮叶亰倒了杯茶，然后才坐到刘贞的边上，和艾玛说道：“今天到的？”

    “昨天，亚当，我有事要跟你说。”

    “现在不太方便，一会还有客人过来，你的事情要是不急，明天中午我请你吃午餐，我们再谈？”

    “好的。”

    艾玛要找自己聊什么，南易基本能猜到，如果是生意上的事情，根本用不着她出面，肯定是闷三儿来谈。

    多半闷三儿在东京不老实，还被艾玛给发现了。

    南易本来想在家里招待颜盼南和她的男朋友陈巡，可有艾玛在，南易就只能带着他们去外面吃。

    在饭桌上，就南易当初对颜盼南的帮助，陈巡只是简单的感谢了一下，并没有说什么下辈子做牛做马报答，这种听着看似分量很重，其实犹如放屁的话。

    喝了一杯酒，吃了几口菜，陈巡就说道：“南同志，刚才盼南跟我说了把东西卖到国外的点子，我原来也有过这样的想法。

    去年我跑过满洲里，也跑过安东，看到那两个地方都有人偷偷摸摸的把东西卖到对面去，一件那种羽绒服卖到苏修，就能挣到二三十块钱。

    我本来也想学着那么干，可后来一打听，这个生意不是想做就能做的，必须在对面边防部队有熟人，不然别说赚钱，命都有可能丢了。”

    “喔，那你有没有打听到那边边贸做的最大的势力？”

    “安东那边基本都是单干，都是当地人；满洲里那边做的最大的是一帮粤省人，听说都是同一个村的，很早就过去了，苏修那边的关系很好。”

    陈巡说的粤省人，应该就是文昌围过去的烂布头分舵和烟屁股纵队。

    当年两只队伍在海棠血泪的乌兰巴托胜利会师后，有人退回了东北，有人留在乌兰巴托，最多的人沿着西伯利亚的铁路线往上走，一路走，一路撒，途径莫斯科，进入了整个东欧，乃至整个欧洲。

    “陈巡，不用这么生分，直接叫我南易就好。如果你真心想做外贸，我还是建议你先走出去看看，过去了解一下市场。护照你自己去办，签证我这边可以帮忙。”

    南易原本的想法只是把进出口的庙门告诉陈巡，让他知道香该在哪里烧就算了，可经过几句交谈，南易对陈巡的观感很好，他自然就愿意提供更多的帮助。

    “出去看看？”

    陈巡咀嚼了一下南易的话，转头看向颜盼南，露出了询问的目光。

    “易哥既然这么说，陈巡你就出去看看。”

    刚才互相交底的时候，颜盼南发现自己的年纪比南易小，立即就打蛇随棍上，管南易叫哥。

    “那这个事情就拜托南易了。”陈巡客气的说道。

    “没多大的事，来，陈巡、盼南，我们接着吃，试试这个鸡，川菜厨子做的岭北盐焗鸡，看看能不能入你们两位真神的法眼。”

    颜盼南夹了一块鸡肉尝了尝说道：“味道挺好的，和正宗的很像了，没想到川菜厨子也能把西施菜做的这么好。”

    “陈巡，你觉得呢？”

    陈巡实话实说道：“很好吃，正不正宗我不清楚，我没吃过正宗的岭北盐焗鸡。”

    “你怎么没吃过，上次不是我们一起去吃的么？”颜盼南说道。

    “我们去的那家，厨子不是西施人，做的未必正宗。”

    “哈哈，不管正不正宗，你们觉得好吃就好，待会还有一个马剑焐肉夹馒头，我们就当主食吃。”

    接触下来，南易清楚陈巡和颜盼南都是很有主见，有点强势的主，两强结合肯定会伴随着磕磕绊绊，他可不想看到两人因为“正宗不正宗”而吵嘴。

    陪着两人吃完饭，南易又送两人去了招待所，开了两间房，把人安顿下来，他才告辞离开。

    “走，我们去见见南边过来的人。”回到车里，南易就对一直等着的叶亰说道。

    “一会要见的是什么人啊？”

    “在南边专门搞批发市场的，专业人士，需要的大部分资金还要落在他身上。”

    “好呀，去哪见？”

    “友谊宾馆。”

    二十分钟以后，南易两人已经出现在友谊宾馆的客房里。

    “秤砣，我给你介绍，这位是南国红豆商业地产发展公司的总经理楼玉春。楼总，这位是叶亰，我哥们。”

    “你好，叶同志，我是楼玉春。”

    楼玉春伸出手和叶亰握了握，派头很好，和当初南易初识的那个泥腿子截然不同。

    当初刚建立南国红豆是让上戸雅美兼管着，可后来南氏扩张的速度这么快，上戸雅美事务繁忙，根本管不不过，南国红豆自然就需要找一个新的负责人，选来选去，就选中了那时候还不算太合格的楼玉春。

    好在，楼玉春上位以后的进步速度迅捷，很快就展现出不俗的管理和经营能力，到当下，他已经成长为一位拥有股份的管理人才。

    而且，他还有很大的成长空间，未来可期。

    说不定，楼玉春未来会变成楼领带、楼皮带、楼目标什么的。

    “楼总，你好，你好。”

    叶亰握着楼玉春的手，姿态压的很低。

    “秤砣，行了，不用这么客气，我奶奶是南国红豆的老板之一。”

    “嗐，这样啊，那说起来都是自己人啊。”

    “客套我们都免了，直接说正事。”南易说着，从兜里把他画的简易图拿了出来，摊在桌子上，“楼总是这样，我看好的地方在清河，是两座厂房……”

    南易把长河毛纺空厂房的情况介绍了一下。

    “只有一趟公交？”

    听完南易的介绍，楼玉春问道。

    “目前只有一趟，批发市场火爆起来，交通可能会有点问题。不过这个问题不大，我们可以去找区里协商，搞活经济是目前各地政府的主要任务，多开一个线路或者增加车次都有的谈。

    另外，我也想实践一下送货上门的服务，我们的批发市场可以养几台车，专门给批发商们送货。”

    “南……易，送货上门是一个好主意，可要实现这个，我们就要对批发市场加强管理，杜绝不诚信经营、杜绝以次充好，要让批发商的产品品质始终如一。

    经过几次合作，客户不需要自己来挑选，只要打个电话过来，我们就把质量有保障的货给他送过去。”

    “是的，质量必须有保证，不说货的质量一定要达到多好，但是货要对版，得是客户想要的货。另外，我有个想法，清河那里只是做为展示厅兼做点小的批发业务，仓库不设在清河，而是设在市区，这样方便调货送货。”

    南易想到做服装批发市场的时候，就想到了物流业务，从同城物流开始，慢慢扩张到跨区物流，然后在各地建立自己的物流基地。

    等政策允许，业务直接往快递领域渗透。

    再远的将来，是不是要把脚踩到电商领域，就让范红豆自己把握了，南易只负责把物流生意做到建立物流基地这一步，后面的工作就让范红豆自己来。

    按照南易目前的规划，南氏在内地所有和“高科技”不沾边的产业，将来都会交给范红豆来统管，再安排一帮弟弟妹妹辅佐她。

    “这个主意很好，为了方便更好的把好质量关以及收回仓库的运营费用，我建议市场里面要有一部分摊位由我们自营，这样也可以实现示范性的作用。”

    “嗯，楼总的提议很好，是应该有我们的自营，我觉得三比七的比例是比较合适的。另外，我还有一个想法，我们批发市场的批发商不要什么二道贩子，我们直接邀请厂家和南方的一级批发商来入驻。

    另外，我还有一个不成熟的想法，我们的批发市场没有摊位的概念，也不收什么摊位费，批发商的商品免费入驻我们的批发市场，批发商不需要自己守着摊位，他们只需要把货送到我们仓库里，然后派个人过来对接，核对每天的出货量就可以了。

    地板的承重不是不行么，那我们就把二楼开辟成办公室，用来安置各个批发商的代表，也用来安置我们的非营业人员。

    批发市场里的柜员、导购、销售员都是属于我们自己的人。

    市场里展示的衣服呢，也不按照不同的批发商分区块展示，而是混搭，一开始是随机排列，等有销量了，就按照销量排列，卖的好，货走得快的，就摆在比较显眼的黄金位置；卖的差的，就放在边边角角。

    要是有卖不动的，一定时间就下架清出去。”

    “南易，黄金位置，我们是不是拿出一半用来收钱？谁给钱，我们就把他的货放在黄金位置？”楼玉春说道。

    “楼总，你这个想法很好。黄金位置我们可以一分为二，一部分就靠真功夫争取，卖的好，展示的位置就越好；一部分就靠竞标，三天或者一周为一个单位，出钱越高的，展示的位置就越好，时间一到就重新竞标，这项附加业务，我们可以叫直通坑。

    前面我也说了，我们是不收什么摊位费的，批发商都是免费入驻，那我们的盈利点在哪里呢？

    很简单，拿销售提点，销售额的5%或者其他什么数字，分几个档，卖的越好，我们的提点就越低，给批发商更多的优惠；卖的越差，我们的提点就越高，高到一半也不是不可以。

    总之，我们要留下有竞争力的批发商，把那些不行的全部踢走。

    我们的批发市场就叫清河国际服装城，清河国际赚钱不是主要目的，我们要做的是帮助中小批发商成长起来，今日不入清河，明日无商可经，这广告语怎么样？”

    “好，这广告语攒劲，南易，牛掰啊，一套一套的。”叶亰嘴里喷着烟雾赞道。

    “带劲吧？”南易嬉笑道：“给你点便宜，十万块加上你这个人，我给你15%的股份，你也甭管清河国际要干起来得花多少钱，你的股份是固定的，不会稀释。”

    “这不太好吧，听你说的这么大，清河国际不是百来万就能干起来的吧？”叶亰不好意思的说道。

    “都说了，你甭管要花多少钱，反正你占股15%，你也甭跟我客气，这股份可没这么好拿，你得给清河国际站台，只要你干得好，我让你有几百万儿子女儿，走哪都有人管你叫一声叶爸爸。”

    “丫挺的，前面说的好好的，现在又不着调了。”

    “哈哈哈，别当我在说笑啊，搞不齐哪天你真有这么多儿子。”南易说笑一声，立刻又变正经的说道：“两件事，一个就是长河毛纺的事情你要尽快搞定；二呢，我会尽快搞出一份计划书，等长河毛纺那边搞定以后，你拿着计划书去募集资金。

    募集的对象就是和你一样的大院子弟，起步五百，上限两万，想多投都不行，最多两万，多一分都不行。”

    叶亰想了一下，说道：“你让我去募集资金，不是为了钱吧？”

    “团结就是力量，团结就是力量，这力量是铁，这力量是钢，比铁还硬比钢还强……”

    “揍性！”

    三人在宾馆的客房里密谋着，等到了九点半还没有聊完。

    南易提议第二天晚饭时间接着聊，他要先回去，十点前，刘贞就要睡觉，他不能回去的太晚。

    躺在床上，南易对刘贞说道：“明天下午我去你们单位门口，三点，你让林茑出来一趟，我有点事要拜托她。”

    “她？什么事？”

    “帮我的申请书润色一下，变成花团锦簇的八股文，我要向海店区申请建立一个服装批发市场。”

    “那你找林茑可就找错人了，她不是秘书出身，对这个也不在行。行了，你把申请书给我，我帮你找人润色。”

    “那也行，等我写好了交给你。”

    ……

    “双脚靠合立正，两手垂于两腿侧，眼向前望，舌顶上颚；跟着我做，双手从双腿侧提起至胸侧，两手握拳，拳心向上，拳背向下，双臂稍用力向后拉。

    两膝微曲，双脚掌向左右分开，四十五度先分开两个脚尖，然后分两个脚跟，脚掌贴着地面，不要离地，挺胸收腹，收起臀部，臀不要向后突……”

    南易遵守昨天的约定，今天又来到公园，带着已经知道叫裘汉民的老爷子练咏春。

    手里摆着架子，南易嘴里说着，“老爷子，你一把年纪了，跟别人一样练神功不好么？我练的是功夫，要学出点名堂得吃大苦头，别怪我说话直，你啊，老胳膊老腿了，学这个就是瞎折腾。”

    裘汉民的眼睛一直盯着南易的手脚，嘴里回着南易的话，“小伙子，也不要这么说，老头子我不求学出大名堂，就当活动活动筋骨。你练的这个怎么说也是国粹，和那些糊弄人的神功不一样。”

    “老爷子，这话可不能乱说，要是被哪个大神的拥趸听到了，他们集体发功把我打到外太空去咋办？”

    “你一个练功夫的，还怕那些老头老太？”

    “年轻的我倒不怕了，年纪大的才吓人啊，双拳变掌向前交叉下插，左手在上，右手在下，掌背向上，掌心向下。”

    “小伙子，我有个问题要请教一下。”

    “老爷子，要问什么你就问，别说的这么客气。”南易手里的动作不停，嘴里说道。

    “你是练功夫的，对功夫肯定了解，那你说，哪门功夫是最厉害的？”

    “不存在什么最厉害的功夫，功夫只是前人总结出来的一种发力和攻击技巧，高手庸手的区别就是速度和力量，只要速度够快，先人一步把刀子扎在对方的脖子上、心脏上，自然也就取胜了。

    如果是徒手格斗，速度只是快上一线，而不是快上几倍，那比拼的就是力量，不管是插眼、锁喉、踢裆，力量不足就做不到一击毙敌。

    只要给了对方反抗的空间，对方的力量又很强的话，可能挨一下，自己就完蛋了。”

    裘汉民说道：“你说的是生死搏斗，如果是在擂台上比赛，不可以攻击要害部位呢？”

    “那就是速度和力量的综合，打击和抗击打能力的结合。老爷子打听这个做什么，对散打感兴趣？”

    “有点兴趣，小时候跟着父母住天垏，那时候天垏的武馆很昌盛，不管是什么门派都想去天垏开武馆，想学什么都方便，只是可惜，父母不让，一心让我学文。学文呐，也是半途而废，没有坚持下去。”

    “老爷子，你是哪年投奔的革命啊？”

    “38年，滇省西南联大读大三的时候，一晃快五十年咯。”

    “喔。”

    南易没有把话题继续下去，就算他有心结交也不用这么急，何况他并没有非常迫切要结交的态度。

    “左掌向前方直撑出，高及喉部，掌指向左，掌心斜向前。放轻松，自然一点，不要太僵，我学的咏春，是从严咏春那里传承而来，历代多是女人在传承，没有经过太多的改良，更适合女人练。

    不过，对你来说刚好，动作柔一点，疏通疏通你的老胳膊老腿。”

    “好啊，活动活动，身上是轻松多了。”

    “准备收工，今天就到这了，我不能和你比，家里还有一大家子等着我养活呢，得去工作。”

    “小伙子，你就别谦虚了，虽然我不知道你是干什么的，但我看的出来，你肯定过的不差，养家糊口的说法就过了。”

    “一样，好点差点都得养家。”南易走到树边，把自己的书包拿了下来，和裘汉民打了个招呼，“走了，老爷子。”

    “明天还是这个点不？”

    “嗯，一样。”

