    第124章124考试

    和门卫的大爷打听了考试的学员。

    “来了很多了。你要找谁？”

    “大爷，我要找山市的孙丽红主任。”

    “我知道你了，你们主任到了两天了，刚刚还嘱咐了我。你是不是叫韩远芳？”

    “是，我就是韩远芳。”

    “你们孙主任在二楼的216，你进去找吧。”

    笑着感谢了人家，孙主任这两天一定着急上火了吧？

    到了216门口敲门“孙主任,我是韩远芳。”

    门被刷的一下拽开了。孙主任看着韩远芳松了一口气。

    “急死我了，我就怕你赶不上。赶紧的进来，你和我一个房间。”

    韩远芳笑着进来“待遇这么好吗！还是双人间？”

    “来这里学习的一般都是单位的领导，还有单人间。

    你吃饭了没有？我去给你买饭。”

    “孙主任，可是不用了，我已经吃过了。下火车先吃饭，放心。您休息吧。”

    孙主任点头。这两天真的是吃不下睡不着的，见到这个丫头才放心。

    韩远芳去外面洗漱回来就看到孙主任在看书。她也安静的坐下看书。

    老师们看着学生这样的学习态度当然满意了。屋子里特别安静。

    晚上吃饭的时候碰上了一个市的五个考生。

    一个男孩子盯着自己看，这应该就是沈绍鸿的表弟吧？

    一个市的坐在一起吃饭。

    晚饭是凉面，韩远芳是不管味道的只要干净卫生就行了。

    吃了半份，坐在一边等着，老师们还在聊天呢。

    “你就是韩远芳？”一个戴着眼镜女孩子问。

    “是，我是韩远芳。”

    “你的成绩高了我十五分，这次你有把握吗？每个城市有六个学生，就是六十六个考生。你有信心考过参加决赛吗？”

    韩远芳被问的愣住了“我不知道，顺其自然吧？能强求吗？”

    “你暑假没有参加集训，希望你不要拖后腿。”

    韩远芳点头“我会尽力。”这位说话真是太直接了。

    孙主任一开始不同意自己出去就是说可能会有培训的。

    带队的老师吃完了。各自的回去。

    韩远芳下午看书，晚上早早的休息了。

    孙主任看着这个学生这么自律，真的什么都没有说。

    第二天，孙主任叫着她一起去跑步，看着这个丫头这么有活力就放心了。

    今天老师们商量让他们六个一起学习。

    韩远芳没有意见，随波追流就好了。

    他们五个已经在一起集训了一个多月，也就是和韩远芳不熟悉，所以讨论题的时候下意识的就会忽略她。

    韩远芳对于这个没有意见，就在一边看着,听着他们讨论。

    “韩远芳你怎么看，我们这么理解你觉得呢？”伍绍凡问,这个丫头一句话都没有说。

    别人他不知道，自己肯定没有排挤她的心思。

    几位老师就在一边看着。

    “嗯。如果反过来想是不是就有思路了？”

    韩远芳说了自己的想法，另外的五个人都陷入了沉思。

    都是好学生，韩远芳这样说马上他们就有了思路。

    “你看看这道题，我们看过答案了，可是太笼统，没有看明白。”

    韩远芳看了一遍，心里吐槽，这样的题不知道是哪位想出来了。那才是真的脑子进水了。

    她拿起桌子上的笔，开始在纸上写。

    五个都这么看着。人家条理清晰，写的十分的明白。

    等到韩远芳写完以后，五个都差不多明白了。

    “韩远芳你是怎么想到的？”

    “这个？我就是看着题就想到了，要我说怎么想到的，我是真的不知道怎么说。”

    接下来的讨论就是韩远芳是主导了。

    几个老师在一边看着，小声的说“孙主任，这位韩远芳还真是非常的不错。”

    孙主任笑的非常的含蓄“还行，是一个扎实的学生。”

    一整天就这么过去了。说实在的。韩远芳真的不喜欢这样，可是这五个现在是拉着她不放。

    晚上吃饭的时候他们商量还要讨论,这下韩远芳不干“对不起，我晚上要早点休息了。我怕明天没精神。”

    老师们也觉得韩远芳说的对，所以饭后在外面溜达了一圈各自回去休息。

    这次考试的监考更加的厉害，一个考场二十人，四个监考老师。还真是全方位无死角。

    两张卷子，两个小时，分值一百五，还真是题量不小。

    韩远芳闷头写自己的。觉得这次的题还行，虽然也都挺偏的，不过还是可以答，看着这个情况应该能及格。

    都没有检查完已经开始收卷子了。

    老师们可是非常的厉害的，

    收拾各人用品出来，他们可以回家了。

    看着孙主任紧张的看着自己。“还行，我觉得能及格。”

    孙主任不自然的笑了笑，其实全部希望都在韩远芳身上了。

    学校这次可是露脸了，全市排名第五，乡里的中学能有这个成绩那是非常的不错了。

    这次如果韩远芳能入选那就更加的不一样了。

    “孙主任，我去买火车票。我看过时刻表了，下午一点的火车。”

    “一不用操心，五中的冯老师去买票。”

    韩远芳点头，那就是全程的硬座了，其实是说的好听是硬座。有没有座位还不好说。

    时间太紧张了，要不然还想着去首都一趟，回去给邹志强打电话吧。不行自己周六晚上过去。

    伍绍凡他们五个围过来了，韩远芳看着他们的表情，没有等到他们说什么。“我记住了全部的题，不过真的有必要讨论吗？反正已经结束了？”

    五个都看着韩远芳，“你都记住了？”

    “嗯。差不多。”

    “火车上咱们还是讨论一下吧。”

    韩远芳心说能有座位就已经不错了，还能几个人坐在一起？估计可能性不大。盼着冯老师大方一点，买卧铺车票。

    这个季节每个人都没有太多的行礼，收拾也就不着急了。

    老师们为了孩子们的安全午饭还是决定在这里吃食堂。

    韩远芳没有意见，只要卫生新鲜就行。

    果不其然，真的就是硬座的车票。韩远芳无奈啊，想着可能要站两三天，最好的结果就是坐着了。

    (本章完)

