
巴里特蹒跚的在羊角镇的街道上穿行，沿途有很多亡灵都注意到了他这位异类，但是它们却并没有攻击，没有想要上前去“纠正”他存在的错误。这些亡灵只是停在原地，用充满死寂的双眼目送着他，目光中有憧憬，有缅怀，但更多的，则是迷茫。

六、七只四肢着地爬行的食尸鬼，像鬣狗一样跟在了巴里特的身后。这种亡灵生物是饥饿和贪婪的化身，在被创造之处，灵魂深处便刻上了无法磨灭的饥饿诅咒。即便是弗里德子爵所下的强制命令，也无法将诅咒的影响完全压制。

所以这些食尸鬼一方面想要撕裂巴里特的身体，吞噬生者那甜美而鲜活的血肉；一方面又慑于弗里德子爵的命令，惴惴的不敢主动攻击。

于是，它们就这样远远的吊着，奢求受伤的巴里特能自己倒下。

“去，一边去，大坏蛋，小心伊芙咬你们哦！”淡青色的小幽魂飘在这些食尸鬼的上空，努力作出凶狠的表情，想要将它们驱赶的远一些，但这些饥饿者对于‘翠鸟’的清脆鸣叫只是恍若未闻，它们的眼中只有巴里特这个百年难得一见的活人。

看到自己的恐吓并不能让这些坏蛋却步，伊芙只能又飘回到巴里特的身边，气鼓鼓的汇报着，“大个子叔叔，这些丑家伙一直在跟着我们呢，该怎么办？”

“咳咳，就让它们跟着好了，不用理会。”巴里特捂着胸口一步一晃的走着，“不过，如果它们真的想要扑过来，最好能及时提醒我。”他可不会将自己的安全都寄希望于弗里德子爵的承诺上。

“哦，好的。”小幽魂乖巧的点了点头，飘回到半空，一会儿盯着身后不远处的食尸鬼，一会儿又望向蹒跚前行的巴里特，“大个子叔叔，那个，你会死么？”

这个问题让巴里特的咳嗽更剧烈了些，“当然！”他没好气的回答。

“啊，真的？”小幽魂吃惊的瞪大了眼睛。她飞快的回到巴里特的身边，下意识的想要用小手摸摸巴里特的脸，不过就在小手刚刚抬起时，她又像想起什么似的，生生忍住了。

“不过那肯定要在许多年以后。”巴里特又补充道，“咳咳，也许三十年，也许四十年，又或者是五、六十年，谁知道呢。说不定我会活的超过百岁。”他笑着咳嗽，说着自己都不信的话语。

这片大陆上的人类自然寿命比蓝色星球的要高出一些，这里每个城镇、村落，几乎都有过百岁的老人存在，但在冒险者这个行当中，却是鲜有长寿者。

“哦，原来是这样啊，那就好，那就好，嘿嘿。”小幽魂又恢复了笑脸，“你可不知道，大个子叔叔，当时你和领主大人打仗的时候，我躲在小墓碑里都快要被吓死啦……，哦，我本来就已经死掉了，哈哈。”

小幽魂像发现了什么十分有趣的事情似的，在半空中笑个没完。许久后，才又开口说道，“你们当时打的可真激烈，我在里面担心坏了，紧张的不敢说话！我原本是想要给你加油的，但又怕发出声音会让你分心。当你被领主大人再次打倒在地时，我还以为你要被他杀死了呢。然后我突然想到，如果你真的死掉了，其实也不错呢，嘻嘻，这样你就能一直留在这里了。如果回到外面的话，伊芙可不能随时都出来的。”

她唧唧喳喳的说个没完，“然后我又一想，有这种念头可是不对的，伊芙怎么能希望你死掉呢？这样可不好。然后我想也没想的就冲了出去，想要保护你。大个子叔叔，你说，伊芙乖不乖？”

巴里特很无奈的看着在他身边飘来荡去的、想要获得夸奖小幽魂，“杀我？哼，咳咳，他还差的远！”他高声说道，“我要再次声明，我可没输掉战斗，当时那种情况只能算是平手。我虽然倒在了地上，但是并没有什么大碍，咳……”

他忍住咳嗽说道，“更何况你的那位领主大人也不好过。你没看到我的手斧还留在他肩膀铠甲处的缝隙里么，当时要是斧子角度再准一点的话，你知道结果是什么么？”

“是什么？”

巴里特做了个砍头的动作，“如果你不出来打岔的话，胜负还说不清楚的。”冒险者可从不会在嘴上认输。

“这样啊。”小幽魂似懂非懂的点了点头，“那，你和领主大人谁更厉害呢？”

“在这片被封印的空间内，他确实比我厉害一点点，咳，但是要是出去的话，我能把他打的像科里一样哭鼻子，你信不信。”

“嘻嘻，不信。”

“不信算了，快去盯着点那些食尸鬼。”

“哦，好吧。”

巴里特又咳了下，一边慢慢前行，一边回忆着战斗的细节。

当时的战况确实十分惊险，双持状态的弗里德子爵无论是近战攻击，还是远程法术，都使用的相当犀利。

而用飞斧与对方进行远程互拼，无疑是一种非常愚蠢的行径。所以为了不让自己总是像马戏团里那种惹人发笑的小丑一样满地乱滚，巴里特就只有近身攻击一条路可走。

飞斧招架，利剑劈砍，符文长剑冰霜刺骨。双方的交手如暴风骤雨般猛烈，四柄武器像是两对舞者同跳着一曲优雅、婀娜的宫廷舞——相互接触，然后分离，并随着交鸣的音乐不时的交换着舞伴。（请参考英国的乡村舞）

幸好巴里特对于这种两对‘舞者’所跳的‘死亡舞蹈’也颇有些心得，虽然他平时并不经常跳，但这不代表他跳的不好。

只是，巴里特手中的这对‘舞者’，并没有如他想象的一般，在这种金属铮鸣的‘舞蹈’之中占据上风。

他最大的优势，就是能够通过不断的移动，逼迫弗里德子爵必须跟随自己的节奏，从而利用对方移动不便的弱点，寻找让战斗结束的机会。

不过，瘸腿状态弗里德子爵，虽然在移动方面确实不太方便，但是两柄符文长剑却比一柄符文巨剑更加擅长防守和招架，他也因此将巴里特的进攻挡的滴水不漏，并且还能时不时的使用出打击面积颇广的凛风冲击和冰柱突刺，使得我们的蛮子冒险者不敢将全部精力都投入到进攻之中。

巴里特现在不由得有些庆幸，也幸好高傲的弗里德子爵在战斗之处有些轻敌，如果他在战斗刚刚开始的阶段就直接开启双持状态，巴里特说不定还真有些凶多吉少。

不过这场艰难的战斗，最后还是被在半空中这个总是让人不太省心的小幽魂所打断。

当时巴里特通过不断的腾挪，找到了一个很好的机会。他的长剑破开弗里德子爵的防守，欺身撞击令对方重心不稳，然后又用更为适合贴身攻击的精钢手斧，直直奔着弗里德子爵的脖颈砍了过去。

子爵的两柄武器那时根本来不及招架，但就在巴里特的手斧堪堪快要及体之时，子爵险而又险的侧了下身，用自己的肩甲迎了上去。

最终，飞斧重重砍进了肩甲与脖颈间的缝隙处，在击碎了链甲之后，又深深的嵌进了弗里德子爵右肩膀处，几乎要将子爵的整个臂膀卸掉。

手斧紧紧的卡在了那里无法拔出，而巴里特的身形也因此微微的停顿了下。

他来不及闪避子爵左手紧随而来的含怒攻击，被符文武器一剑扫中了胸部。所幸当时他用手中的利剑稍稍阻挡了下，避免了被直接开膛的危机，但依然被弗里德子爵再次击飞了出去。

在这之后，小幽魂很不乖的擅自从护符中跑了出来，飘在两人之间的半空中，请求弗里德子爵不要杀她的大个子叔叔，并语无伦次的将情况简单说明了下。

小幽魂的出现使得巴里特颇有些难堪，因为这样一来，场面上就像是他快要输掉了似的。但事实上，巴里特确实还有一战之力，虽然不能说是百分之百能够翻盘，但至少能让对方不太好过。

但话又说回来，小幽魂的出现也确实让在教堂内打得难分难解的两个大块头，有了一个颇为体面的停战理由。

而弗里德子爵在小幽魂出现后，第一时间便确认了她羊角镇领民的身份。待又听了她简单讲述的和巴里特的过往经历后，子爵大人同样询问了小幽魂是想要留下，还是打算依然跟在巴里特的身边。

而小幽魂的答案，并未改变。

在这之后，对视而立的两个男性都沉默了许久。最后，弗里德子爵把那枚巫妖命匣慷慨的扔给了巴里特，并让他带着小幽魂离开这里。

而目的已经达到的巴里特，自然也没有继续留下的理由……

此时的巴里特，正带着身边的小幽魂和身后的一群食尸鬼，沿着小镇的围墙附近慢慢前行着。对小镇并不太熟悉的他，选择这样走至少不会迷路。

不知走了多久，小镇西侧的正大门终于出现在了他的眼前。而当他离大门越来越近时，一柄巨大的生锈铁钩，带着铁链的摩擦声和呼啸的破空声，从门外的黑暗中突然飞了进来，目标直直指向巴里特。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480075"  chaptername="第一百六十三章  不乖的小幽魂">加入书签</a>
</div>
