    长长的梯子落在隐秘小径中。

    “柳平。”

    李伯塔斯挥手道。

    只见柳平顺着梯子滑落下来，然后毫不迟疑的拿出一柄长刀，狠狠刺入自己的胸口。

    “柳平！”

    李伯塔斯和诺顿失声道。

    柳平朝两人招手道：“啊，没事，只是时间到了。”

    他朝一边让开。

    花晴空也落下来道：“你们不必担心他，用修行者的话来说，他在降妖除魔。”

    说完，她朝外面望去。

    只见皇帝默默站在冰霜之中，再也不尝试移动分毫。

    那些虫子全都死了。

    它们的尸体倒在雪山上，正不断的被冰雪所覆盖。

    花晴空冷笑了一声，喃喃道：“终于不敢妄动了……”

    这时柳平大致跟诺顿和李伯塔斯解释了一下自己的情况，闻言问道：“那些虫子是怎么死的？”

    “不清楚，它们自己就死了。”诺顿道。

    “是因为它的主体被你封印了，所以那个寄生在外的分体感受到了威胁，便把所有力量收了回去。”花晴空道。

    “原来如此。”柳平道。

    他眼前忽然出现一行燃烧的小字：

    “你听闻了寄生体的情况，经验值增加1%。”

    “当前经验值96%。”

    柳平恍然。

    是了，三分升级法升级之后，只要是自己不知道的事情，都可以提供经验。

    ——快升级了！

    “看来这里的问题暂时解决了，我们先回机械城。”花晴空道。

    “机械城可靠吗？”诺顿怀疑道。

    “放心，现在它在我手上——”

    花晴空望向柳平，只见他又将长刀抽了出来。

    “等等，你老是这样也不是办法，以后战斗起来会受到极大的影响。”

    “那怎么办？”柳平无奈道。

    “这个给你。”花晴空道。

    一张卡牌递到柳平面前。

    只见卡牌上画着一块密封完好的口香糖，通体黑色。

    两行燃烧的小字浮现在卡牌旁：

    “夺命牌口香糖。”

    “柠檬口味，只需咀嚼一次，立刻致命。”

    柳平欣然道：“这个好。”

    “嚼一次死一次，从现在开始，你可以一直封印那个家伙。”花晴空道。

    “一块口香糖可以嚼多久呢？”

    “一天。”

    “请问在哪里可以买到？”柳平请教道。

    “非卖品，用完了再来找我要。”花晴空道。

    “好。”

    柳平将卡牌轻轻一捏，卡牌顿时化作一盒口香糖。

    他打开盒子看了一眼，只见一盒里有不少块，便放心了拿起一块丢进嘴里。

    忽然。

    花晴空抬起头，朝天空深处望了一眼。

    “炼狱和永夜之间的通道已经打开，有什么东西要来了。”她说道。

    “难道是魔鬼？”柳平蹙眉道，“不太可能啊，上次愚者世界封印的时候，它们也没有专门下来一趟。”

    “要不我们留在这里看看？”花晴空问。

    柳平望向李伯塔斯和诺顿。

    两人都点点头。

    “好，我们看个究竟。”柳平道。

    几人静静的呆在隐秘小径之中，屏息等待。

    过了数息。

    黑暗的夜幕中，忽然出现了一道道流火。

    它们以极其迅猛的姿态朝着四面八方坠落下来。

    柳平在心中默默回忆了一遍帝国的地图，猛然醒过神来，低声道：

    “是整个愚者世界！它们围绕着整个愚者世界！”

    一团火光猛然朝雪山落下。

    轰！

    雪花被轰上半空，被风吹飞出去。

    一个数十米高的魔鬼显出身形，随手就将一张卡牌丢了出去。

    只见那卡牌凌空化作一个飞快转动的罗盘，上面冒出一个发光的箭头，飞快指向众人所藏的位置。

    魔鬼发出一阵低沉的狞笑，再次朝虚空抽牌——

    电光火石之间，花晴空五根手指冒出鲜红之血，凝空化作细线。

    “结界·命运暗流！”

    急如骤雨的丝线交织声中，无尽的红色细线遍布四面八方，将魔鬼和隐秘小径彻底圈在了一起。

    “诺顿，打开隐秘小径，它已经发现了我们。”花晴空道。

    “好。”诺顿道。

    隐秘小径的效果顿时消失，众人显现在魔鬼面前。

    然而那头魔鬼却小心翼翼的望着四周。

    它连续摸出几张卡片，却见卡牌都已变成一片灰暗。

    “禁魔？不，是法则层次的隔绝……”

    “你们究竟是什么人！”

    魔鬼后退了一步，显得小心翼翼。

    几人对望一眼，心中都浮现出一股奇妙的感觉。

    柳平朝魔鬼望去。

    只见它头顶浮现出一行小字：

    “45级大魔鬼。”

    “神秘侧，卡牌师、战斗大师。”

    ——一个拥有神秘之力的大魔鬼，竟然在自己这群十几级的职业者面前小心翼翼。

    “它是在害怕囚徒。”花晴空低声道。

    几人顿时了然。

    “如果不是你使出了那种层次的封禁结界，恐怕它早就冲上来杀了我们。”柳平低声道。

    “你出手吧，对方是45级，我打起来的话，花晴空现在还承受不了我太多的力量。”花晴空道。

    柳平不再出声。

    他头顶悄然浮现出明暗交替的光环——

    四十米的呼唤之力！

    大魔鬼见状，慌忙道：“明明只是15级的卡牌师，你竟然要找死？”

    “是啊。”柳平笑道。

    他将两张卡牌取出来的一瞬间，卡牌就不见了。

    嘭！嘭！

    一连两道响声。

    赵婵衣和娅娜同时出现在大魔鬼的背后，同时挥动兵刃——

    大魔鬼突然喝道：“住手！看这张卡牌！”

    它取出一张卡牌高高擎在手中，展示给所有人看。

    只见卡牌上画着一柄长剑，同时刺穿了两个人。

    “杀我的卡牌师将与我同归于尽！”

    大魔鬼高声吼道。

    娅娜和赵婵衣手中的长刀原本已经顿了顿，这时突然加速，以更加饱满的力道斩了下去！

    大魔鬼身首分离。

    它的头飞在半空，不甘的道：“你们——真以为我不敢用那张卡牌？”

    它的手将卡破捏碎。

    一道惊天动地的惨嚎声响起：

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！该死的魔鬼！”

    柳平腰间的熊猫玩偶抽搐不停，仿佛承受了什么酷刑一般。

    娅娜叹了口气，看着魔鬼的头颅，怜悯道：“你还不如好好跟我们打一场，死的还有价值一些。”

    魔鬼看着柳平，已经呆住了。

    那张同归于尽卡牌通常是最具有威慑力的，在很多时候都成功的保住了自己的性命。

    但是这一次是怎么回事？

    它来不及想下去。

    它死了。

    花晴空双手飞舞，将所有红线收了回来。

    “很快就会又有魔鬼来了，我们不能在此继续逗留。”她说道。

    “走。”柳平道。

    几人依次爬上梯子，离开了这一处雪山。

    过了数息。

    深黑的夜幕中出现了一道道璀璨流星。

    其中一颗流星飞落至雪山上，现出身形，却是一头浑身冒着烈焰的双翼独角魔。

    它身形足有十数米，却在落下的瞬间缓缓缩小，变成一名男子。

    “雪山……”

    “真不敢相信，愚者的封印已经蔓延到了这里。”

    他正要朝着皇帝所在的位置飞去，忽然又停住了脚步。

    “慢着。”

    “这么危险的行动，还是等等其他人吧。”

    男子在雪地中站住。

    等了一会儿。

    ——没有任何人前来汇合。

    倒是极远处的虚空中，不时传来震动和死亡的气息。

    那些家伙。

    他们没有一个人过来，反而都在抢着收割灵魂。

    也许等附件的人类都杀光之后，才会有人来这里，做这件吃力不讨好，又十分危险的事情。

    “该死，凭什么我要来探查囚徒的情况……我也去巡逻，抓一些人类杀……”

    男子恨恨的转过身，朝风雪中飞去。

