
　　在夏玲的疯狂乱砍下，魏瑶生生失血过多晕过去了，高腾使用【治疗】给她简单止血，就让夏玲拖走，远远离开。

　　他打了个电话给李德高。

　　现在视频的内容对这位局长不利，搞不好就把锅甩到他身上来，必须采取措施。

　　高腾没用【智力强化】就有主意了，区区一点变动，根本不需要他祭出大杀器。

　　电话接通。

　　高腾开门见山地问道：“你看到视频了吗？”

　　李德高显得很迷茫，“视频？什么视频？”

　　“你获取消息的速度也太滞后了。”高腾道，“宋先被黑火组织的人抓了，我也不知道为什么怀疑他，反正把他折磨得够呛，把不该说的全说了。”

　　李德高的表情顿时严肃起来，“你什么意思？”

　　“意思就是，黑火组织把视频放到网上了，现在很多人都知道你指使宋先去做卧底，等成功抓到陈绍文，就会杀了我为他父亲报仇。”

　　李德高沉默了。

　　他的手指有节奏地敲击桌面，思考处理这件事的办法。

　　“你是不是想着把我推出去？”

　　听到高腾这么问，李德高没有说话。

　　是的，他确实是这种打算。

　　他不能让人们失去对他的信任，更何况，本来就是高腾的主意，一点都没有冤枉。

　　高腾嘲讽道：“我们的合作还没超过十天吧？

　　一场小风波你就打算散伙了？

　　我真看不起你。”

　　李德高沉声道：“我也没有办法，我不能让人们失去对我的信任。”

　　“所以，你就无情地抛弃我？”

　　“一开始我就不想同意你的计划，觉得太卑鄙，但是迫于合作关系，不得不妥协。

　　所以，我常常说，要做一个正直的人，不要搞那些歪门邪道，不然终有一天会自食恶果。”

　　“你给我上课来了？”高腾嗤笑一声，“我有解决这件事的办法，你要不要听听？”

　　李德高抿嘴，自己似乎表态太早了。

　　高腾好像是故意看他出丑。

　　“你说来听听。”

　　高腾打了个哈欠，淡淡说道：“我希望你能受点委屈，承认你确实跟宋先达成了交易。”

　　“不可能！”李德高断然拒绝。

　　高腾没管他，自顾自地说道：“我潜入黑火组织内部，打探他们全部情报，将他们连根拔起。

　　然后，我英雄归来。

　　而这个铲除黑火组织的好主意，是你想的。

　　宋健死后，宋先痛心疾首，他觉得父亲大错特错，不该为了一点名气，就肆意妄为地杀人。

　　他找到你谈心，聊着聊着，你突然就想到了一个大胆的主意。

　　你打算故意制造冲突，将‘想要报仇’的宋先逼上绝路，让黑火组织派人过来接触他。

　　你有两个计划，第一个计划，宋先成功赢得黑火组织的信任，打入他们内部，获得重要情报，最终里应外合将其铲除。

　　第二个计划，宋先被识破，故意交代卑鄙的交易，黑火组织因此找我，邀请我加入他们，最终，我获得重要情报，里应外合将其铲除。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　所以，从一开始就是你设计好的计划。

　　你、我、宋先都为了消灭黑火组织而忍辱负重，根本就没有所谓的卑鄙交易。

　　假如成功，人们会更加爱戴你，而你需要付出的，只是短时间的误解，你承受不了吗？”

　　李德高沉默许久，他道：“如果我不同意呢？”

　　“那就没办法了。”高腾苦笑道，“我只能向人们认错，进入监狱赎罪。

　　就算是死，我都不可能加入邪恶势力的。

　　你知道的，我有着强烈的正义感，我的梦想是做大英雄。”

　　说真的，李德高根本猜不出高腾这些话的真假，他完全看不透这个年轻人。

　　尤其面对风波的冷静，应对变动的智慧，都让他难以企及。

　　他苦思冥想了那么久，根本就想不到高腾的主意，这个年轻人的智力真是可怕。

　　短短几句话就将风波化解，还让结果变得更加完美了。

　　“超S级那些人，常常有人叫我老狐狸，可是比起你来，我就是一只愚蠢的土拨鼠。”

　　李德高的语气带着自嘲，眼神透着杀机，高腾这样的人必须尽早除掉，威胁性太高了。

　　假如有一天突破超S级，谁能跟智勇双全的高腾抗衡？

　　没有人！

　　高腾难得谦虚，“言重了，一点不成熟的想法而已。”

　　李德高郑重道：“你太谦虚了，是非常成熟的想法。”

　　高腾笑了笑，问：“你怎么选择呢？”

　　“我在忍辱负重，你也在忍辱负重，你既然都能承受人们的误解，我为什么不能呢？”

　　高腾呵呵一笑，“我们是不是又变成合作关系了？”

　　李德高分明听出了高腾的讥讽，他认错倒是干脆，“是我错了，不该因为一点小风波就自乱阵脚，今后不会再发生相同的事了。”

　　“你不给我上课了？”

　　“……”李德高抿唇，“我认真想了一下，你的目的是为了消灭黑火组织，而不是满足个人私欲。

　　我对你误解太深了，向你真诚地道歉。”

　　“这个态度有点像样了。”

　　高腾在心里冷笑，李德高之所以态度好，是因为他还有很大的用处，将来对付那些超S级能力者，全靠着他当打手，能不认错态度积极吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　说实在的，李德高也是个可怕的人，为了达成目的，特别能忍受屈辱，还不择手段。

　　跟这样的人合作，随时要提防反咬一口。

　　“你觉得将黑火组织连根拔起，需要多久？”李德高转移话题。

　　说起这个，高腾本来是想见到陈绍文的时候，直接出手制服，然后收工回家。

　　后来他琢磨了一下，抓了一个陈绍文，黑火组织还有那么多成员，将来会更加壮大的，索性斩草除根，以绝后患。

　　“我叛逃后，你要加大力度给黑火组织制造危机。

　　我解决两三次危机事件，赢得陈绍文的信任，就能获得重要情报，将他们一网打尽了。

　　我的想法是，最好不超过半个月，不然风波的热度就过去了，趁着人们还在讨论，我们来个大反转，那样冲击力才大。”

　　李德高彻彻底底服气了，高腾就仿佛站在更加的维度俯瞰这个世界，把所有人都玩弄于鼓掌之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第一百六十一章 比起你来，我就是一只愚蠢的土拨鼠免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">