    　　　　“好香啊！”

    　　有原始人不自觉地呢喃道。

    　　每个原始人对着那块烤肉，都产生了一股食欲。

    　　不过陌生的事物，却又让他们有些举棋不定，心中犹豫。

    　　苏云注意到了他们的神情，瞧见火候应该差不多了，在烤就要焦了，他把树枝从火上拿了出来。

    　　一股浓郁的肉香从肉块上散发。

    　　举着这块烤肉，他摸着下巴，听着耳边传来的各种吞咽声。

    　　三个小孩眼巴巴，视线就没有离开过这块烤肉一刻，相比于迟疑的大人们，小孩反而接受度更高。

    　　苏云拿眼看了三人一眼，这一眼立马就让他们神情兴奋，想到了什么。

    　　他迈出脚步，朝着三个小孩的方向走去。

    　　到了三个小孩身边，他抬起烤肉树枝。

    　　小虎小眼睛一亮，烤肉近在咫尺，他迫不及待地伸出了小手。

    　　苏云把烤肉递给了小虎……身边的狂，“你试下。”

    　　小虎:“……”

    　　他小脸僵住了，小手立在空中，拿下也不是，不拿下更不是。

    　　为了防止三个小孩感情分裂，厚此薄彼，苏云一本正经地把烤肉递给了狂，绝对不是什么恶趣味。

    　　狂神情怔怔，一脸恍惚地接过了肉块。

    　　他没有想到，这块肉块最终还是回到了他的手中，瞧着变了一个模样的肉块，在迟疑了一下后，他尝试着放到了嘴巴。

    　　在围观的原始人瞩目下，闻着鼻端的烤肉香，他咬了一口烤肉。

    　　刚入口，一股特殊的味道传来，虽然陌生却直让他涎水分泌，狂神情立马一变，迫不及待的又狠狠咬了口。

    　　“好吃!”

    　　狂嘴巴嚼动，激动地喊道。

    　　不同于他以前吃的生肉带着一股子血腥味，还带着毛发，那根本不能说味道如何，完全是为了填饱肚子而吃。

    　　而现在，这块肉被火一烤完全失去了血腥的味道，肉质特有的口感被激发了出来，直让他停不下口，这是他吃到的最好吃的肉!

    　　狂的话语还有神情，让围观的原始人们拼命地咽着口水，心痒难耐，恨不得马上也有块肉让他们尝尝。

    　　“我去拿肉!”

    　　一名原始人汉子急忙喊了一句，大步跑离了这里。

    　　他的举动让众人眼睛一亮，纷纷神情一振，直接一哄而散，全都跑去拿肉去了。

    　　他们也想要试试这肉的味道，能让狂露出那样的表情，他们心中充满了期待感。

    　　“有这么好吃么？”苏云瞧着他们的动作，暗自嘀咕了一句，“难道是肉质的问题?”

    　　三个小孩嘴馋，急得左右走动，特别是小虎，一脸怨念地看着祭祀。

    　　注意到了小虎的小表情，苏云脸上露出了笑意。

    　　他伸出手掌，给小虎来了一记摸头杀。

    　　为了挽救他恶趣味犯下的恶果，他脸上摆出了慈祥之色，说道，“孩子，我不把肉给你是为了你好。”

    　　小虎小眼瞪大，一脸懵。

    　　苏云轻声说道，“如果给了你，那另外两个小家伙怎么办?”

    　　说着，他转头看了一眼另外两人，“他们生了你的气，就会不和你玩的。”

    　　苏云眼含深意地低头注视着他。

    　　小虎似懂非懂，恍然大悟。

    　　另外两个小孩还有一边的狂，脸上都露出了崇拜之情。

    　　两个小孩思考着。

    　　没错，如果小虎有他们没有，他们的确会生气，也可能不和他玩了。

    　　狂赞叹道，“果然不愧是祭祀，处处都是大道理，懂得就是比我们多。”

    　　“咳咳……”苏云看忽悠了过去，连忙见好就收转移了话题。

    　　这时，去而复返的原始人们跑了回来，每个人的手上都拿着一些肉块。

    　　不过等他们过来后，又发现没有树枝用，又急忙跑向了树林。

    　　费了好一番功夫，他们才终于可以自己试着烤肉。

    　　一个个原始人们兴奋地把肉块放到了火上，甚至因为火堆不够，还多点燃了几个火堆。

    　　随着时间流逝，渐渐的山洞外一股浓郁的肉香飘散，这里全都被肉香充斥满了。

    　　“好吃。”矛大口嚼着烤肉，神情激动。

    　　不止他一个，很多原始人们都跟没见过世面一样，连连惊呼。

    　　微风吹过，把烤肉香散播到远处，一些鼻子铭感的原始人纷纷口水分泌，急忙向着这个地方跑来。

    　　人越聚越多，场地渐渐热闹了起来，人声鼎沸。

    　　他们拼命哄抢着烤肉，只要是尝过烤肉味道的人都被成功的征服了。

    　　这种没有毛发没有怪味的烤肉，让他们第一次知道了什么是好吃。

    　　回想一下以前的生肉味道，他们就无比的感谢神，感激伟大的神赐予了他们火，还教给他们烤肉的方法，让他们品尝到了这么好吃的东西!

    　　烤肉过程中，虽然也有人被火烫伤，和肉块烤焦的闹剧出现，不过并没有闹出什么大事，还让他们对火一下熟悉了，畏惧感也直接被冲散了很多!

    　　噼里啪啦的火堆前。

    　　苏云脸上不由露出了微笑。

    　　教会原始人烤肉，看到他们吃到肉后变得活力满满，充满激动的表情，让他心中有种莫名的成就感。

    　　“这还是没有调料烤制的，要是有了调料，他们的舌头不得吞下去?”

    　　苏云好笑地注视着他们争抢的行为。

    　　他站了起来。

    　　“目的已经达成，看来可以回去了。”

    　　苏云朝着众人说道，“族人们，神说，只要我们一直吃被火弄熟的肉，肚子痛就会很少出现!”

    　　众人闻言一愣，思索下明白了是什么意思后，他们欢呼了起来。

    　　“感谢伟大的神带来了火!”

    　　“赞美您!”

    　　他们一边欢呼，一边虔诚的发出各种赞美的话。

    　　苏云笑着摇了摇头，坐到了地上。

    　　他眼睛一闭。

    　　存在于体内的意识一动，很快找到了信仰之线，顺着信仰丝线，他快速的向着本体回归而去。

    　　苏云离开后。

    　　老祭司意识一震，从深处回归到了该在的位置，他的意识渐渐开始了复苏。

    　　“我这是怎么了?”

    　　他迷迷糊糊地想着。

    　　“祭司，您怎么了?”

    　　一旁的矛，注意到了老祭司突然低下了头，立马关心地问了一句。

    　　老祭司听到有人在叫他，睁开了迷蒙的眼睛。

    　　“矛?”

    　　他困惑了，“你怎么在这？”

    　　刚问完，他就惊愕得发现，一堆人围着好几个火堆，正在弄着什么。

    　　“你们这是在干什么？”

    　　抽了抽鼻子，他立马睁大了眼睛，因为他闻到了一股诱人的香味。

    　　“祭司，我们在烤肉啊，您?”矛很困惑，并不明白祭司这是怎么了。

    　　老祭司更疑惑了，什么烤肉?

    　　接着在他的询问下，矛一五一十的把事情给说了个清。

    　　这下，老祭司是彻底目瞪口呆了。

    　　一觉醒来，发现部落变了个样，怎么办?

    　　直接把他给整蒙了!

    　　“我干了什么？”

    　　“火，烤肉?”

    　　“这真是我弄的?”

    　　一连在心中三问，这充分显示了老祭司对自己的不自信。

    　　“祭司，这就是你教我们的啊。”小虎吃着烤肉，举手抢着说道。

    　　“是啊。”其他人纷纷附和。

    　　老祭司:“……”

    　　这么多人的一致回答，让他心中的怀疑动摇了，又一次的被众人给带偏了。

    　　老祭司开始思索，脑中灵光一闪。

    　　他想起了，部落中的老人，好像有的时候就会失忆，和他的症状差不多。

    　　那些老人经常会忘记事情。

    　　难道……

    　　“我得了这种病?”老祭司老泪纵横，心乱如麻。

    　　众人很奇怪，瞧着突然神情低落的祭司，让他们心中满是不解。

    　　躲在空间里，偷窥着老祭司想法的苏云，嘴角抽了抽。

    　　“这老货……”他对祭司的脑补，这次是彻底的服气了。

    　　脑补技术哪家强?

    　　“我光明神愿称你为最强!”

    　　苏云感叹着。

    　　

    　　				

