    唐俊想到雷芷兰的秘书总是收到鲜花，那些女孩子嘴上不说从表情就看出她们心里是美滋滋的。

    为表诚意他找到花店随便选了些玫瑰。

    他第一次送花，除了认识玫瑰之外就不认识别的，反正就是表达诚意当然要选择好看漂亮的。

    再说这家花店摆的大多数都是玫瑰花，看到都很新鲜那就买喽。

    至于花语什么的，对于一个打工仔所有知识都停留在理论上，一点经验都没有想要弄明白花里胡哨的东西那是为难他。

    阿丽喜欢玫瑰，雷芷兰喜欢玫瑰，雷芷兰的秘书喜欢玫瑰，这不就等于女孩子都喜欢玫瑰吗。

    唐俊是这样认为的，开始的时候拿着花就被路过的人关注，竟然还有男人的眼神中表现的很猥琐。

    于是唐俊就将花放到了副驾驶座位上，男孩子出门在外真的需要保护好自己。

    唐俊回到车里等着。

    五点的时候唐俊见到积琪出来了马上捧着花走过去，幸亏周围没有人不然肯定会过来凑热闹看戏。

    积琪拿着花露出好看的笑容，第一次收到英俊男子送花她的心跳都加快了。

    唐俊将车门打开，很绅士的邀请积琪。

    积琪见过豪车，可从来没有坐过她都有些迈不动步了，有时候过于惊喜是会吓到人的。

    唐俊见到积琪站在车门口老半天，不知道发生了什么直接主动的拉着她送上车。

    “上班没有时间，下班接送你回家这段路上有很多时间。”

    积琪低着头没有说话，根本就没有第一次坐跑车的喜悦，唐俊问积琪家的地址都没有见到她回答。

    怎么办，只能等喽。

    “唐先生，我家里有弟弟妹妹还在上学，家里还有阿妈要养，我和你不合适的。”

    积琪对人生看的很真实，她顾虑和家庭的责任感都让她面对唐俊很不自信。

    她的人生以目前情况来看再熬几年等弟弟妹妹们毕业出来做事她就可以考虑嫁人了，眼下家里需要她继续供应。

    没有那么大的欲望生活就会过的安稳，她对唐俊是很有好感的，应该说女孩子见到唐俊的身高长相都是无法拒绝的。

    尤其是对积琪这样老实的女孩子，可能唐俊就是出现在她们梦中的白马王子。

    唐俊准备了一下午就是要好好跟积琪谈谈离开侦探社之后跟他工作的事情。

    他还没有开口就遭到拒绝，连点机会都不给事情太突然任务起步时完成不了。

    失败没惩罚可他想要抽奖机会的。

    听到积琪说出的借口，他明白了就是家庭生活压力很大，女孩子不自信，习惯了一种工作想要换个地方工作心里总是会不踏实。

    “我和你怎么不合适，只要你跟着我一切都不是问题，你担心的顾虑的事情我来帮你搞定。”

    “看着我的眼睛，你应该能够看到我是很真诚的。”

    积琪心里有了很大的波动，通过表情唐俊已经看见，心说做猎头顾问真的不容易，看来还要在努一努力才行。

    “积琪，你相信缘分吗，我相信老天是很公平的，它给了属于你的灵魂你需要勇敢一点，做你自己。”

    唐俊据地火候查不到了，应该说说做他秘书的待遇问题了，若思社长很抠门的给李国杰每个月五百块的薪水，包吃住，每个月的花费都不会超过一千块。

    人家李国杰在汽水厂一天工资就有八十块，累是累了一些但整月也有两千多块。

    要不是年轻人有拼搏精神，若思社长上哪里去找那么好的员工。

    再说积琪工作几年时间从来没有涨过工资，要不是工作稳定工作简单谁肯做。

    “积琪，命运就掌握在你自己的手中，我说的是认真的等你给我答案。”

    “我答应你。”

    唐俊感觉嘴唇软软的，忽然发现情况怎么就跑偏了，他是挖人做秘书工作的不是挖来做女朋友的。

    要是立刻跟积琪解释清楚不知道会不会女孩子抓花脸，就算不动手哭哭啼啼的样子是他最不愿意见到的。

    “唉，都是孽缘啊。”

    红色跑车到哪里都是那么的出众，唐俊都没有发现刚刚发生的事情正巧被一个想过来碰瓷的人看到了。

    结果没有碰瓷成功不说还有了新的感悟。

    “我相信老天是很公平的，它给了属于你的灵魂你需要勇敢一点，做你自己。”

    男子叫做程胜，成天吊儿郎当的到处坑蒙拐骗，他师傅都看不下去他的不求上进，总是提点他干他们这一行的绝对不能谈“情”字，只能谈“钱”字。

    他师傅说要出人头地就需要做到“绝情绝义”。

    于是程胜跑出来想要认证一下，结果想要去碰瓷就见到成功人士是怎么泡妞的。

    这是他师傅死活都不肯教给他的，什么绝情绝义早就抛到了脑后。

    “我要做我自己，我要做情圣~~~”

    “什么人大喊大叫的在不走报警抓你啊。”

    程胜见到没有人看到他紧忙灰溜溜的逃走了。

    唐俊将车停在积琪家楼下，房子是她父亲留下来的，平民公寓楼，家住三楼。

    原本是两室一厅的格局后来在主卧格出了一间房间给弟弟妹妹居住，他们在读初中，以后会根据成绩来决定是否要继续读书。

    积琪在回来的路上把家里的情况全都说出来。

    “跟我上楼去吧，这么晚回来我需要跟阿妈解释的。”

    唐俊只能照做，随让他没有将事情解释清楚呢，情况从开始他就没有办法扭转了，毕竟他不愿意做个无情的人。

    积琪开门就听到屋子里有女人说话的声音。

    “大妹，今天怎么回来这么晚？”

    唐俊进来后就见到一个胖乎乎看着很眼熟的中年妇女，这不是伯虎的阿母，陈小生的嫂子二妹姐吗？

    唐俊不确定的查看了一下正在扫描的雷达，竟然没有给出人物提示，看来就是相貌相似。

    他觉得有些大惊小怪，哪里有那么巧的事情。

    “阿妈，我今天带男朋友回来的。”

    “他叫唐俊，人很好的。”

    中年妇女一看积琪的衣服和头发就猜测到了一些事情。

    唐俊感觉积琪的母亲似乎并不看好他，丈母娘看女婿不是越看越喜欢吗，怎么到他这里感觉很不一样呢。

    “伯母，初次见面没有准备礼物，下次过来会补上的。”

    进门就冷场，接下来怎么办？

