
　　听到夜未明居然提议再次利用封印技能作为条件，来从她身上换取别的好处，赵敏几乎毫不犹豫的给出了她的答案：“白日做梦！”

　　不过想了一下，又补充道：“实不相瞒，我身上的确有着可以防止心灵控制的装备，但那是我自保的最后底牌。”

　　“只有身上有它在，我才能保证自己不会被你成功催眠，然后吃干抹净。”天籁小说网

　　夜未明揉了揉鼻子，而后解释道：“其实，我不吃人的。”

　　赵敏：……

　　张无忌：……

　　张三丰：……

　　玄冥二老：……

　　在场所有的吃瓜群众：……

　　原来“吃干抹净”这个成语，还有如此直白的理解方式，长见识了！

　　赵敏显然也知道，自己的嘴遁功力明显不如夜未明来得深厚。于是果断的绕过了嘴遁环节，直接转入下一话题道：“其实，“黑玉断续膏”我这里还有一个10次份的，不知夜少侠是否感兴趣？”

　　又是“黑玉断续膏”？

　　听到赵敏提出来的条件，夜未明禁不住眉头一皱。

　　事实上，他现在身上那个救治火工头陀的任务，一共只需要20次份的“黑玉断续膏”。

　　夜未明最初在大都无间破庙里，第一次击杀阿三的时候，曾经在他的身上爆出过一个10次份的，不过后来用来救治俞岱岩被用掉4分，救治大力神鹰白展基被用掉了2份，用来给李秋水整容，又用掉了2份，最后那一次得到的“黑玉断续膏”就只剩下2份而已。

　　不过后来，在六大派围攻光明顶的任务中，他又从刚相的身上，爆出来一个10次份的“黑玉断续膏”，再加上之前赵敏用来交换“三个条件”的那个10次份，现在夜未明的手上，一共有着22份可以用来救治NPC的“黑玉断续膏”。

　　这，已经超出了救治火工头陀所需的数量！

　　换句话说，对于现在的夜未明来说，再有更多的“黑玉断续膏”貌似也没啥用了。

　　所以，面对赵敏的提议，夜未明果断的摇头说道：“这个不行，得加钱。”

　　“你也知道‘黑玉断续膏’这种东西，在有所需要的情况下固然是千金难买，但对于已经不甚需要的人来说，其实多一点，少一点也没太大的关系。”

　　赵敏闻言，却是无奈的说道：“那就真的没有办法了。”

　　“天道为证，我除了那件用来作为最后自保手段的，可以免疫心灵控制技能的特殊道具之外，已经拿不出更多的东西来作为交换条件了。”

　　“如果夜少侠对我身上这最后一个10人份的‘黑玉断续膏’，不感兴趣，那我除了放弃这次交易，已经再无方法可想了。”

　　“天道”两个字出口，说明赵敏并不是在和他哭穷，而是真的没有什么好东西可以拿出来做交易了。

　　面对如此可怜兮兮的赵敏，就连心硬如夜未明，也禁不住有些于心不忍。

　　于是无奈的叹了一口气，冲着对方一伸手道：“把‘黑玉断续膏’拿出来吧，我同意这次交易了。”

　　嗯……按照剧情的惯性，现在殷不亏他师父应该也已经被废了。甚至，现在的殷梨亭，差不多已经被杨不悔照顾了一段时间，彼此之间的感情也培养得差不多了。

　　在打完了这个副本之后，倒是可以尝试一下把救治殷梨亭的任务也顺便接了。抛开任务奖励不提，起码也是功德一件……

　　我真是太善良了！

　　赵敏拿出“黑玉断续膏”，夜未明用“控鹤功”的手法将其摄入手中，按照惯例打开来仔细检查一遍，确认的确没有任何问题之后，方才将其收入包袱。这才再次抬起头来，看向赵敏说道：“钱货两讫，现在赵姑娘可以说出你的三个条件了。”

　　闻言，赵敏却只是轻轻的竖起了一根手指：“不需要三个条件，这一次我只有一个条件。”

　　夜未明闻言不由一愣：“只有一个？”

　　赵敏十分认真的点头：“我要求让玄冥二老同时出手，两个打你一个。”

　　夜未明还是有些难以置信：“你不打算再给我附加一点其他的限制，比如不能使用某种武功神马的？”

　　“你以为我不想吗？”赵敏无奈解释道：“按照天道规则，这都是有限制的啊。我因为个人原因，想要单方面给你增加任务的挑战难度，就必须要拿出相应价值的宝物作为补偿才行。”

　　“而让玄冥二老一起出手，已经是我那份‘黑玉断续膏’的价值，所能做到的极限了。如果还想要更多的话，就只能继续添加宝物……”

　　说到这里，赵敏再次无奈的叹了一口气，脸色已经变得异常的委屈、凄苦起来：“可是我身上，已经没有更多的宝物，可以用来和你谈条件了……”

　　装！

　　你就跟我装可怜吧！

　　你以为我是张无忌？

　　心中不住的冷笑，夜未明在嘴巴上则是继续说道：“赵姑娘，你可要想清楚了。”

　　“玄冥二老已经是你此刻身边可以动用的最后力量了，一旦他们也被我打死，你可就要真的任由我搓圆捏扁了。”

　　“而且，相信赵姑娘你也已经看出来了，我和张无忌不同，并不是那种懂得怜香惜玉的人。”

　　微微一顿，又继续循循善诱道：“如果我是你，就绝对不会在这个时候吝啬。而是会将自己的全部身家，全部在这里一次梭哈，给自己争取更大的赢面。”

　　“不成功，便成仁！”

　　为了将赵敏这个小富婆身上的剩余价值彻底榨干，夜未明也已经开始无所不用其极。威胁、恐吓、引到、利诱……话术、茶艺……该用上的，不该用上的，全部一股脑的都用了出来。

　　就是希望能够忽悠得赵敏头脑一热，将身上仅剩的最后底牌，都在这最终一战之中全部压上。

　　到时候，他就真的可以把对方吃干抹净了！

　　不过可惜的是，夜未明聪明，赵敏也不傻。

　　她虽然很想赢得与夜未明之间的最后一战，但同样牢牢记得要时刻坚守自己的底线。闻言只是轻轻的摇了摇头，跟着便对身边的玄冥二老使了一个眼色，在令人走上前来的同时，她自己则是退出老远，俨然已经没有了继续与夜未明磨嘴皮子的兴趣。

　　夜未明眼见着已经再没有继续从赵敏身上挤出牙膏来的可能，只能无奈的将目光落在眼前的玄冥二老身上。

　　鹿杖客

　　汝阳王府高手，玄冥二老之一

　　等级：139

　　气血：15000000/15000000

　　内力：8300000/8300000

　　……

　　鹤笔翁

　　汝阳王府高手，玄冥二老之一

　　等级：138

　　气血：14500000/14500000

　　内力：8500000/8500000

　　……

　　从BOSS属性上就可以看得出来，这玄冥二老的实力，绝对要比之前被夜未明打死的三“阿”更强上一大截，当两个人站在一起的时候，彼此之间更是出现了气息相连增幅效应，然后两个人身上的气息都得到了一定程度的增强。

　　根据夜未明的经验判断，这两个人在联手之下所能否发挥出来的实力，每一个都要在现有的等级基础上，再提升10级左右！

　　这便是某些特殊NPC之间联手，所能得到的增幅效果。便如全真七子的“天罡北斗阵”，再如武当七侠的“真武七截阵”。

　　这玄冥二老的联手实力，固然没有“天罡北斗阵”或是“真武七截阵”那么夸张，但两人毕竟属于从小一起学习，长大以后也是形影不离，彼此之间的默契绝非常人所能够想象。自然也完全符合只有少数NPC才能够做到实力增幅效果！

　　面对这种程度的对手，即便强如夜未明，也不敢太过大意。

　　既然赵敏不肯多花钱来封印他的技能，夜未明索性也不客气。挥手阻止了两个小妖精的音乐演奏，紧跟着背后尚方宝剑剑鞘立刻响起了《往生咒》的音乐，刚刚被他收起不久的“御虚宝剑”在音乐声中冲天而起。

　　紧跟着，夜未明又是大手一挥，闭月羞光剑、含光神剑、小龙泉这三把神兵也同样被他祭出，与之前的“御虚宝剑”一并悬在真武大殿上方，玄冥二老头顶之上丈许开外的地方。

　　而巨阙神剑，则是被他握在手中，剑锋一转遥指玄冥二老：“鹿杖客、鹤笔翁，你们知道百损那个贱人是怎么死的吗？”

　　玄冥二老闻言一愣，正在惊讶夜未明居然知道百损道人是一个女子的时候，夜未明已经身随剑走，一招诡异莫名的“撩剑式”直取鹿杖客哽嗓咽喉。

　　战斗，至此被拉开了序幕。

　　事实证明，这玄冥二老联手之下，战斗力的确强得可怕。即便强如夜未明，在以一敌二的情况下，也难以做到速胜。

　　不过作为一个能够正面硬杠五绝的超级高手，夜未明在对战百损的战斗中，还是可以将主动权牢牢掌握在自己手里的。

　　哪怕玄冥二老联手之下有着战斗力增幅的效果，也依旧被他压着打，竟没有半点的反抗之力。

　　转眼间，三人之间交手已经超过20回合。玄冥二老头顶之上的气血条，也已经被夜未明通过强横功力、陆续打出的碾压伤害，各自磨去了十分之一左右。

　　这时，鹿杖客却是忽然抓住了一个机会，不惜将自己致于绝对的危险之地，却是在夜未明硬拼了一掌之后，硬是拉着他比拼起内力来。

　　如果是在正常情况下，鹿杖客的这种行为绝对与找死无异。

　　毕竟，内力的比拼虽然最是凶险不过，但也同样最讲道理。

　　强者胜，弱者败！

　　根本就没有更多的操作空间，在多数情况下也没有以弱胜强的可能。

　　但此刻的情况却是，玄冥二老以二敌一，鹿杖客拉着夜未明比拼内力，却无异于给了鹤笔翁制造出了一个绝佳的机会。

　　只要他能够抓住这个机会，便有可能利用夜未明与鹿杖客比拼内力的空档，一举将夜未明重创，然后再联合鹿杖客，实现反杀！

　　事实上，鹤笔翁也的确是这么做的。

　　作为在一起生活了一辈子的亲生师兄弟，鹿杖客与鹤笔翁之间默契远超常人的理解范围，就好像寇仲和徐子陵一样，彼此之间的配合，甚至就连一个眼神的交流都不需要。就在夜未明这边刚刚被鹿杖客拖着开始比拼内力的时候，鹤笔翁则是恰到好处的绕至夜未明身后，手中鹤嘴型的判官笔迅若闪电的点出，直取夜未明后心命门穴。

　　这一下若是被他点中，夜未明体内的真气运行势必要被其打断，届时只需要鹿杖客继续发力，便可以实现两人配合之下的伤害叠加。到时候，打出一个《玄冥神掌》满额伤害的双倍效果也丝毫不足为奇，末了还会给他堆加上一个名为“重伤”的复命BUFF。

　　这就是玄冥二老同时出手的可怕之处，即便是后期所有神功大成的张无忌，应付起来也绝不轻松！

　　见到这种情况，就连一直在远处观战的张三丰也禁不住眉头微皱，暗自为夜未明捏了一把汗。反倒是张无忌眼睛一亮，忍不住在心里惊呼一声“好机会”！

　　事实上，打从“六大派围攻光明顶”的任务之后，张无忌便已经学会了明教的镇教神功《乾坤大挪移》。

　　从此刻的形式来看，却是一个施展乾坤大挪移来反败为胜，一举挫败玄冥二老的天赐良机！

　　就连张无忌都能看出来的机会，夜未明又岂会看不到？

　　不过他却并没有打算按照张无忌的思路来进行战斗。因为，针对眼前的这种情况，夜未明也有他自己的想法!

　　眼看着鹤笔翁的攻击已经近在眼前，鹿杖客立刻加大了手上的内力输出力度，深寒的内力宛如翻江倒海一般汹涌而出，让夜未明脱身不得。

　　而夜未明则是在一边运转《炎阳圣气》抵挡寒力的同时，立刻运转起“乾坤大挪移”的主动效果，却并不似张无忌所想象中的那种一拖二，而是有限的影响了一下鹤笔翁手中判官笔的攻击落点，在避免了“命门穴”被点的情况下，任由其戳在自己的后背之上。

　　“噗！”

　　-54137

　　似判官笔这种兵器，因为其主要动能是用来打击敌人穴道，一旦没能命中穴道，它的伤害就将变得十分有限。

　　便比如眼下，虽然戳中了夜未明得背心，但因为落点偏离了穴道，就只是在夜未明的身上，打出一个5万多一些的小额伤害而已。

　　简单来说，就是一个普通的皮肉之伤，对接下来的战斗不会造成任何影响！

　　而这时，夜未明却是猛地开始专心运转《乾坤大挪移》的主动效果“挪移”。

　　此招一出，鹿杖客全力催动的《玄冥神掌》立刻受其牵引，不受控制的调转矛头，朝着他身后的鹤笔翁心口轰了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1141章 单挑玄冥，独战二老！免费阅读。https://xs.23sk.com 