    秦桑把家当整理了一番，都带在身上，其中包括火玉蜈蚣。

    　　也是确定火玉蜈蚣身上没有他人留下的印记，并且买了个新的灵兽袋，才敢这么做，秦桑也不清楚是因为殷行歌身死而印记消散，还是本就没有印记。

    　　他听说这种异虫很难认主，除非在卵形态时就开始培育，一般情况下只能用御虫术驱使，秦桑学了一门最浅薄的御虫术，勉强可以御使火玉蜈蚣，只是必须将火玉蜈蚣控制在周围一定范围内。

    　　飞出漩涡，入目便是一辆巨大无比的蛟龙战车！

    　　战车形态有些古怪，看起来和凡人的马车没有太大区别，四四方方，上面没有丝毫装饰，简陋异常。

    　　奇特的是，战车的车身和四壁竟是由云雾之气组成的，并非实体。

    　　三条蛟龙被一缕云气束缚，在前面拉车，云气显得极为纤细和单薄，却能牢牢将三条蛟龙锁住。

    　　其中一条白蛟、两条青蛟，形态如蛇，四爪、有鳞，头顶无角，却有一鼓包，似乎随时都能有独角生出。

    　　蛟龙张牙舞爪，目露凶光，神态凶恶。

    　　身遭云雾隐隐，仿若踏云而行。

    　　这三条蛟龙给秦桑的感觉都一样奇怪，仔细观察就能发现他们似兽非兽，身影和战车一样，都有一种奇特的虚幻之感，但它们身上的凶悍，以及带来的威压是实打实的，堪比假丹境高手。

    　　也就是说，这些恶蛟很可能是妖灵期巅峰，即将诞生妖丹，迈入妖丹期的大妖！

    　　被三条蛟龙阴冷的目光盯着，众人无不战战兢兢，束手静立在战车旁边，不敢擅动。

    　　连这种恶蛟都能收服为坐骑，而且是三条，这就是金丹上人的实力啊！

    　　秦桑站在人群中，心中无比艳羡。

    　　等所有人出来之后，战车上传来玄宇道长的声音，“上来吧。”

    　　话音未落，战车上的云气蓦然卷过来，秦桑只觉身下一轻，便已处于战车之中。

    　　下一刻，战车缰绳陡然收紧，恶蛟仰天咆哮，长尾猛地一摆，战车化作一团流光，以惊人的速度滑过天际，瞬息之间消失在视野尽头。

    　　透过云气，秦桑能清楚的看到下方的荒凉之景飞速后退，速度之快，让人不可思议，身体却感觉不到一点儿颠簸。

    　　有金丹上人同行，不用担心安危，秦桑看了一会儿便盘膝而坐，调理状态，准备应对即将到来的秘境之行。

    　　不知过了多久，秦桑突觉身下战车轻轻一震，从入定中醒来，睁开双眼。

    　　便见战车消散为一缕云气，而那三条蛟龙也迅速缩小，隐没在云雾中，最后这缕云气一阵扭曲，似是变成了文字状的形态，然后被一位身着道袍的老者纳入掌心，旋即消失不见。

    　　这位老者正是玄宇道长。

    　　看到这一幕，秦桑暗暗奇怪，难道蛟龙战车是法宝么？

    　　此时已经是深夜，光线幽暗，秦桑瞪大眼睛打量四周，发现他们前方是一片广阔平原，在平原之中有无数碎石，看似杂乱无章，仔细看的话，就能发现这些碎石自有规律，组成一个不太显眼的环形。

    　　在环形碎石地带的中间，仿佛有一个黑洞存在，所有光线都被黑洞吸收，导致那里的空间看起来有些扭曲。

    　　在黑洞周围，此时悬浮着四个人影，分列四方。

    　　其中一个正是秦桑熟悉的车玉涛车师叔，另外三个人秦桑都未曾见过，但他们的气息都和车玉涛相差无几，可见都是金丹上人。

    　　算上刚到的玄宇道长，竟是五个金丹上人齐聚！

    　　此时，那四位金丹上人突然一起向黑洞出手。

    　　车玉涛位于正西方，手持红尘葫芦，喷洒出一道虹光。

    　　正北方是一个宫装女子，拔下头上的凤凰玉钗，轻轻向内一点，便有一只凤凰虚影从中飞出，一头撞进黑洞之中。

    　　东方则是一个中年文士，举起圆形宝镜，射出一道镜光。

    　　最吊诡的则是站在南方的老人，身为金丹期修士，竟然断了一条腿，不知为何没有修补肉身，他拄着拐杖，站在原地不动，在其他三人出手后，突然张开嘴，一道肉眼可见的音波，如水中波纹飘荡出来。

    　　四道攻击不分先后，同时落在黑洞上，接着竟尽数被黑洞吞没，悄无声息。

    　　四人微微皱眉，接着面色一变，一齐向后飞退。

    　　下一刻，黑洞之中突然爆发出一团乌光，似乎是被那些人的攻击激怒，乌光凶狠地扑出来，刹那间淹没四面八方，直至碎石地带的边缘，才被一股莫名的力量阻挡，收拢回去。

    　　然后乌光和黑洞一起消失，那里看起来就是一块乱石地，没有丝毫异样之处。

    　　不过，在乌光爆发的瞬间，隐约能看到黑洞之中有一个古朴异常的石碑，空间扭曲，无法确定石碑的大小。

    　　但在石碑上，悠久岁月留下的斑驳痕迹清晰可见，散发着古老之意。

    　　他们四人在碎石带的边缘站定，冷静地看着乌光扑到面前，近在咫尺，然后收拢回去，显然不是第一次这么做。

    　　宫装女子沉声道：“几次尝试都不行，看来强行破禁行不通，只能按照禁制定下的规矩去做，然后派人去一一尝试了。”

    　　“正好老牛鼻子把人带过来了……”

    　　车玉涛掌心红光一闪，红玉葫芦急剧缩小，自动挂在他腰间，然后扭头看过来，朗声戏谑道：“老牛鼻子就知道偷懒看戏，还不让这些小辈过来？”

    　　玄宇道长将长袖一摆，带着人落在碎石带边缘，没好气的说道：“老道辛苦跑这一趟，没有功劳也有苦劳，到你嘴里反倒成偷懒的人了……”

    　　车玉涛视线在众人身上扫过，沉声道：“你们二十七个人分成三组，九个人一组，怎么分配，你们自行决定。”

    　　闻言众人面面相觑，在金丹上人的命令下不敢迟疑，同门师兄弟的下意识的聚在一起。

    　　少华山来人最多，秦桑、穆一峰和于岱岳站到一处，还有两位同门师兄。

    　　云琼散人和她的一个同门，以及两个相熟之人靠过来，她曾经和秦桑、穆一峰合作过，便说服好友加入进来。

