    阳魃看着王啸手中的古藤条，心中充满了震惊！

    他竟然被王啸这种卑贱的人类打伤了！

    这是什么等级的武器！

    竟然如此诡异！

    可以直接攻击灵魂！

    而且杀伤力这么大！

    要是被这古藤条多抽几下，岂不是会魂飞魄散？

    阳魃心中暗道，看向王啸的眼神中多出一抹重视！

    虽然王啸的实力看起来很弱，但是他手中的古藤条不可忽视！

    一旁的怨婴更是眼中闪过一丝震惊！

    她没有想到，王啸竟然就随意的挥动了下手中的藤条，就将阳魃打伤！

    而且看阳魃的模样，似乎伤的不轻！

    眼中也再没有对王啸的轻视！

    就连自己对上阳魃的时候，阳魃都没有露出来过这么慎重的表情！

    这岂不是说明王啸的实力超级强！

    要远远大于自己对阳魃的危险！

    “看来这次真的有希望报仇了！”

    怨婴心中暗道，眼中多出一丝欣喜！

    她等这一天已经很久了！

    如今终于看到了希望！

    一旁倒在地上的白琳和林科看到这样画面，眼中满是惊讶和激动！

    他们没想到王啸面对如此强的怪物，依旧可以轻松地将这个怪物打伤！

    而且王啸看起来依旧是一副风轻云淡的样子，好像根本没有费一丝力气！

    看着他那淡定的面容，白琳只觉得她和王啸之间的差距越来越大，根本无法跨越。

    直播间的观众们在大屏幕上看到这一幕，纷纷开始刷屏！

    【卧槽！这就是你们口中所说的仙术？一根烂藤条就能够打得这怪物嗷嗷直叫？牛批！】

    【楼上的，别这么大惊小怪！这些都是啸神的日常基操啦！没什么可震惊的！】

    【果然，啸神出马，搞定全场！我只能说666！】

    【这要是能够刷礼物，我一定天天给啸帅刷火箭！让他稳坐榜一大哥的位置！】

    【这下这个隔壁老王死定了！他一定后悔在刚见啸帅的时候没有第一时间磕头认错！】

    ......

    阳魃感觉他的灵魂，在这一藤条下已经受到了创伤！

    那根古藤条实在是太诡异了！

    为了保险起见，他必须将他自己的实力提升到最完美的状态，然后应战！

    他看向院子中站着的七名被他操纵了神智的女玩家，眼中闪过一丝阴狠。

    随后他飞快的退回到了那些女玩家的身旁！

    众人只感觉眼前一花，还没反应过来阳魃便已经站到了院子的正前方！

    小女孩看着阳魃这奇怪的举动，眼中闪过一丝疑惑。

    虽然他受伤了，但是根据她对阳魃的了解，这伤根本不会让他落荒而逃。

    正当大家疑惑的时候，阳魃忽然将五指手指深深的插进了身旁一名女玩家的脑袋之中！

    “噗呲”

    鲜血飞溅！

    白花花的脑浆沾满了他的手指！

    有的甚至溅到了阳魃的脸上！

    然而他并不在意，只是看着王啸等人，露出一个极为诡异的笑容。

    短短几秒钟的时间。

    阳魃手中的那名女玩家的肉体飞快的干瘪下去。

    最后只剩下一张薄薄的人皮裹在她的骨头上！

    那张人皮又老又皱，就好像是软的老树皮一般，令人作呕！

    就连那名女玩家的脸上也只剩下两只空洞的眼珠子，深深的凹陷在眼眶之中！

    看起来十分恐怖，让人只感觉浑身一冷，忍不住颤抖！

    “不好！他是靠这种方法快速增加实力！”

    小女孩大惊失色道！

    白琳听到小女孩的话后，眼中闪过一抹凝重！

    “这个怪物增加实力的方法竟然这么毒！”

    她心中暗道。

    不过她并不担心，因为她知道，王啸一定可以对付这个怪物！

    直播间的观众们在大屏幕上看到这恐怖的一幕，纷纷开始吐槽！

    【卧槽，这特么的是......吸血鬼的加强版？连肉也能吸走，怕了怕了！】

    【我特么的！吓得把手机都摔啦！这可是我刚用肾换的水果手机999Plus！】

    【楼上的！我比你还惨！我砸的是我辛辛苦苦组装的电脑！哎！看死亡游戏的直播可真费钱！】

    【操操操操操操！我都吓尿了！已经没有可以替换的裤子啦！】

    【楼上的，太没远见了！我们都准备了好几条纸尿裤，再不济也是坐在马桶上看直播！】

    ......

    小女孩说完后，便飞快的朝着阳魃冲了过去！

    然而阳魃的速度实在是太快啦！

    等到小女孩冲过去的时候，已经吸食三名女玩家的血肉！

    他的身体变得无比高壮，并长出了一身白毛！

    他的瞳孔更是变成了猩红色，闪着嗜血光芒！

    王啸见状，眼中飞快的划过一丝惊讶，随后瞬间恢复平静！

    “这难道就是阳魃真正的形态？”

    “到是和传说中的僵尸有些相像。”

    “难道这死亡游戏中和自己生活的世界是有联系的？”

    “亦或者，两个平行世界是相交的？”

    王啸心中推测道，眼神逐渐变得深邃。

    此时，小女孩已经和阳魃打了起来！

    她口中不断的吐出猩红色的液体！

    然而这些液体只是将阳魃长出来的一些白毛腐蚀掉了一些，根本没有给阳魃造成任何实质性的伤害！

    不仅如此，阳魃在与怨婴打斗的过程中，还顺手将剩下的四名女玩家吸噬一空！

    此时，阳魃的身高已经有正常人的三倍还多，体格更是无比强壮，像是一座小山！

    他的浑身上下，就连脸上也长满了白毛。

    这些白毛散发着微弱的银光，每一根的尾部都十分尖锐，一看就锋利无比！

    直播间的观众们在大屏幕上看到阳魃的样子，都惊呆了，纷纷开始吐槽！

    【这....这...难道就是传说中的野人吗？也太像了！】

    【哎呦喂，这隔壁老王竟然还会变身？牛批啊！】

    【啧啧啧！白毛怪？难道他以为变身就能够打过啸帅啦？】

    【要我说，别管什么白毛怪，红毛怪，绿毛怪的！都没啥用！啸帅面前都是弟弟！】

    【就是！楼上说的极有道理！】

    小女孩见状，眼中闪过一丝狠厉！

    整个眼睛都变得无比漆黑，一阵阵灰色的烟雾从她的眼睛中渗出！

    一股阴冷气息瞬间蔓延在整个庭院之中，就连空气中的温度都低了好几度！

    就好像整个庭院变成了一个大冰窖，冰冷至极！

