    是夜，姜玄来到了混沌空间，他一出现，两个陌生的面孔就朝他看了过来。

    “有新人？”

    姜玄心中一喜，上次都修姜玄进来，已经过去两个多月，当然这只是他所在的莽荒世界过去的时间，其他世界尽皆不同。

    “咦，羊仙帝你回来了？这段时间怎么都没见你？”在姜玄朝着他们走去的过程中，也发现了失踪很久的帝霸姜玄。

    帝霸姜玄只是只羊，做不出任何表情，但莽荒姜玄依旧能感受到它身上充满了哀伤。

    “他被抓进仙魔洞了。”鬼屋姜玄为帝霸姜玄解释道，以揶揄的目光看着帝霸姜玄，“然后和李七夜一样，被炼成了类似阴鸦的存在，或许可以叫他阴羊？”

    “嗯？这么说，你不老不死了？”

    一说到这个莽荒姜玄就来兴趣了，没想到还没等斗罗姜玄去抢神祇，混沌空间里就出了一位不老不死的。

    帝霸姜玄很想翻个白眼，果然这就是自己啊，现在关注的竟然还是他是不是不老不死了，他现在性命可是被仙魔洞内那个老怪物掌控着啊。

    “对了，这两位来自什么世界？”

    看起来帝霸姜玄很悲伤，莽荒姜玄也就没有多言，而是看向两位新人。

    其中一位白衣似雪，目中沧桑古老，好似经历了无尽岁月。另一位身着战甲，看起来很年轻，有着冲霄战意。

    “还是我自己来说吧。”

    那位白衣姜玄淡笑着，尽显超然，随后平静地说道：“我来自《武极天下》世界，目前已经达到了大界界王的境界，实力的话，应该和莽荒世界的顶尖天仙差不多。”

    “大界界王？！”

    莽荒姜玄陡然一愣，武极世界他自然知晓，到了界王层次，要求武者炼化一个真实的世界，融入自己的体内世界之中，让自己的体内世界与真实的宇宙时空、物质融合，拥有真实世界的特性。

    对方和其他姜玄看起来应该是共享过了，肯定了解莽荒各境界的实力水准，他既然说有顶尖天仙实力，那必然是不会有错了。

    “嘿嘿，你可是来迟了，我们现在可都是大佬了！”斗罗姜玄眉飞色舞，新人一来，他直接起飞，回去就能横扫斗罗世界，就连语气都嚣张了几分，此前他见到莽荒姜玄可都是喊大佬的。

    “哈哈哈，我也无敌了，大界界王，在都市修仙的位面怎么说也得有返虚圣人乃至合道仙人的战力了，到时候看我如何在陈北玄面前装逼！”

    都修姜玄同样说道，这一次共享让他在那个世界近乎无敌，只要他不是太浪，去招惹宇宙中的老古董，亦或是上界的“仙”，那必然能逍遥自在。

    莽荒姜玄翻了个白眼，他自然也猜到了，一位比肩顶尖天仙的大腿，和他共享，自己回去马上起飞，当然，也会马上被抓去切片研究。

    他现在可是在道祖道场，他师尊可是纯阳真仙，师祖是三界最顶尖的道祖，自己几斤几两对方会不知道？一夜之间就要渡劫成仙，嗑了三清道祖的九转金丹也没那么猛，不被抓去研究才怪。

    “哎，好惨，有大腿还不能直接抱。”

    莽荒姜玄哀叹，他想成天仙，但他也不想被切成肉片，想想还是算了，力量肯定不能共享了，甚至灵魂力都不能共享，否则灵魂超越肉身太多，同样会出大问题。

    就像很多小说里说的，肉身是船，承载灵魂，但要是灵魂太重，船无法承载，照样会倾覆。

    “你倒是可以和他一样，选择只共享我的记忆和感悟。”

    武极姜玄说道，作为大界界王，他的记忆同样是无上的宝藏，莽荒姜玄若是得到了，回去之后哪怕境界没有丝毫提升，战力也会暴涨无数倍。

    而且，他漫长岁月以来不知收藏了多少功法秘籍，共享他的记忆，等于是得了一个顶尖天仙的全部传承。

    莽荒姜玄点头，同时也看向那位身披战甲的姜玄，对方也看向了他，点了点头道：“我来自《完美世界》。”

    “完美世界？”

    莽荒姜玄一惊，这同样是一个大世界，算上上苍之上，绝对是不弱于莽荒的。

    “那你为何不直接共享力量？难道你也被大能者看着？”莽荒姜玄问道，他是没办法共享，有大佬盯着，而且莽荒想成天仙还必须渡劫，他现在可还没准备好，不然打死他都要抱上这条大腿。

    “没办法，仙道花即将绽放，我不可能错过这一机缘。”完美姜玄说道，那是大机缘，拥有真仙级的机缘隐藏在其中，如果得到了，不止是对他自己，所有姜玄都会受益。

    “仙道花要开了？那的确是大机缘，不能错过，但是，你抢的赢荒、重瞳者、十冠王、谪仙他们吗？”莽荒姜玄表示很担心，那几个都是挂逼，尤其是荒，未来独断万古，无敌一生，想要赢他实在太难。

    “我又不是在第三千次仙道花开的时间点。”完美姜玄笑道，“我是第2999次，下次才会出现荒，但我估计那时候我都可能成仙了。”

    “额。。。”

    莽荒姜玄也没想到，这位竟然早了荒一整个时代。

    “你不准备雪藏到第三千个时代了？那个时候才是最辉煌的时候啊。”莽荒姜玄问道，想要炼出仙气，最好就是在第三千个时代，有荒解决诡异的源头，炼出仙气自然简单得多。

    完美姜玄摇了摇头，道：“本来有这种打算，但如今混沌空间出现，那就没有必要了。”

    他想的很透彻，与混沌空间相比，是否炼出仙气其实并不重要，反正能够共享各个世界的力量，只要他愿意等，早晚有大佬出现。

    “那行吧。”莽荒姜玄也不再多言，每个世界的他都有自己的想法，他们只会给出建议，如何抉择还是由各个世界的自己决定。

    “大佬，麻烦共享一下记忆、感悟等等吧。”

    莽荒姜玄看向武极姜玄，他也只能共享这些了，毕竟他还想多活一段时间。

    “好。”武极姜玄说道，在这里的都是自己人，他自然不会有所隐瞒，将自己这一生的诸多感悟、经验、功法秘术等等记忆尽数共享。

    而在这之后，莽荒姜玄又与完美姜玄共享，主要还是眼馋对方的力量，完美姜玄是尊者境界，按照武极姜玄分析，应该相当于莽荒元神境界，能让莽荒姜玄提升不少。

