    吕圣微笑点头，不得不说，雷神真的给他一个惊喜，没有想到他的弟子和身边的人竟然这么强大。

    身为圣人，他可是能够看的更加清楚。

    “萧辰，此事到也和我吕圣宫脱不开关系，才会让他们一家遭受如此境遇，如果你们想，可以进入吕圣宫，于我座下修行如何？”吕圣问道。

    之前萧辰在为云思月一家某后路，担心会被报复，之后吕漠出声保证，现在更有吕圣邀请，想必之后在吕圣领地当中，没有谁会不开眼去招惹这一家人。

    就连萧辰和云思月他们都没有想到，在以前，这种事情云思月他们一家都不敢想象的。

    云氏做了这么多，又牺牲了许多利益，为的是什么？

    不就是进入吕圣宫修行，而如今云思月一家都得到了这个机会，甚至是在吕圣座下修行。

    这是他们梦寐以求的机会，更是他们不管付出多大代价都愿意换取的机会。

    可是如今这个机会，被他们云氏选择牺牲的人得到了，这让云氏众人心中不是滋味，尤其是云元峰，他布局这么多，到最后自己却是那最大的输家！他的儿子更是被废。

    而现在更是没有任何机会去复仇，没人知道他心里现在和何心情，估计十分崩溃吧。

    总之云元峰和云氏许多人面如死灰，十分难看。

    “多谢吕圣大人！”萧辰，还有云思月一家人躬身行礼。

    这样的机会，他们当然不会放弃，云山有些激动，没有想到最终他们一家做到了云氏一直想要做到的事情。

    之前萧辰就表示过，他们不会就久留，而他们一家人如今不会在回云氏，要是直接这么离开，也颇为不便，可以说进入吕圣宫是最好的选择了。

    在看台上的云老老爷子，眼神复杂的看着云山一家人，吕圣大人亲自开口让他们进入吕圣宫，并且有机会在其座下修行，可以说这比他们云氏想要得到的机会还要难得。

    只是没有想到做到这一点的会是他们，那本来被家族抛弃，已经面临绝望的一家，却因为一个外人，得到了这样的机会。

    云山一家以后的身份地位也会变得不一样吧，不过想必云山一家对于云氏只会有恨意吧。

    看向武台上被废的云志和云元峰，云老爷子无声叹息，此事也确实到此为止了，别说复仇了，如果现在云山他们想要对云氏做些什么，他们都根本无力去抵抗吧。

    “好，既然如此，今日之事就到这里，之后随我前往清扶之域的人选，我会在公布，大家耐心等待就可。”吕圣宣布道。

    经过萧辰他们这么以闹，要是在以这次试炼结果来定人选已经是不合适了，不过吕圣亲自来挑选，其余人当然不会有疑问。

    云元峰面如死灰，这一下他是彻底输了，就算他的女儿都不一定会被吕圣选中。

    他所做的这一切，终究是一场空。

    而这时，云山的身影向着云氏走来，没有去看云元峰，就算现在对方得到了惩罚，可是那种恨根本不会轻易化解，这段时间他们在云氏所受到的委屈和不公，已经彻底让他们寒心。

    云老爷子看着对方，微微张了张嘴，似乎想要说些什么，但是最终还是咽了下去。

    他知道，他们没有资格，难道现在在做了那种让人寒心之事后，因为对方被吕圣庇护，在舔着脸去恳求对方？

    如今不管他们云氏要面对怎样的后果，都只能是认了，只是希望对方不会真的要制他们于死地。

    而云山此时的眼中，带着愤怒，冰冷开口：“父亲，这些年在家族，我自认问心无愧，可是家族如何待我？如今事情发展成这样，是非对错我不想再去讨论，云氏让我寒心，牺牲了我一家的利益，如今要不是萧公子，我们一家估计现在真的要绝望，而我的孙女也只是一个外人拯救，要不是他，现在绝望的估计就是我们了，而你们应该在为自己获得的机会而高兴庆祝吧。”

    云山本来想要直接就这样离去，但是有些话，他还是想要说出来，否则憋在心里太难受。

    云老爷子沉默不语，现在他又能做什么？

    最终云山还是摇了摇头，有些意兴阑珊，确实是没什么意思。

    “从今往后，我们一家与云氏再无瓜葛，也祝愿家族可以强盛。”

    云山一家人转身离开，没有在去看云氏一眼，没有任何的留恋。

    这些日子发生的事情，已经让他们对家族彻底失望。

    云老爷子自始至终都没有开口，但他微微颤抖的身体，证明了他此刻内心的不平静。

    身为圣帝，现在他真的很迷茫，云氏做的这些，到底是对是错？

    虽然现在从结果上来看，他们确实错了，但如果没有萧辰这一行人的出现呢？结果又会如何？

    “自作孽。”

    云老爷子心中最后叹息，做这些假设又有和意义，终究是他们错了，以牺牲族人来换取的利益，本就不对。

    云山他们看向萧辰一行人，眼中充满了感激之情，要不是对方，他们一家注定会被牺牲，又有谁会来问津？

    而另一方向，左氏所在之地，李霜雪站在这里却有些格格不入。

    之前萧辰说让行剑阁自己看着办处理，可有左玄微保，谁敢动他？

    但是如今，萧辰一击击败金独一，就算是左玄微都十分震撼，还有吕圣的出现，谁还会去为一个女人得罪萧辰他们。

    这烫手的山芋，左氏不想碰，虽然没有明说，但是众人的态度让李霜雪明白。

    现在左氏不可能接纳她了，如今也只是希望自己可以识相一点，能自己离开罢了。

    李霜雪心中凄凉，当初自己为了进入左氏，做了那么多的事情，对方可不是这个态度。

    而如今，面临压力，对方毫不犹豫的就将她抛弃了，李霜雪的目光看向行剑阁，却发现他们一个个也是目光躲闪，没有要开口的意思。

    显然也是直接将其无视。

