    雷远疾步下阶，紧走了几步。因为这时穿着一身宽松便服，不似习惯的戎服那般利落，于是他随手提起衣袍下摆，再加快点速度。

    这时候正是下属各曹吏员当值忙碌的时候，见雷远小跑出外，在两边路上的官吏连忙下拜行礼。向朗持着卷宗从一边院子里出来，待要询问，尚未开口，就见雷远匆匆忙忙从院门前过去了。

    待到府门时，李贞和李齐排开仪仗，分列左右。

    雷远跨过门槛，便见到军师将军诸葛亮带着几名从人站在门前。今日负责夷道城守的雷澄在一旁作陪，正殷勤遣人为诸葛亮等人带马。

    以雷远的身份，如今玄德公麾下文武，值得他大开正门出迎的只有寥寥熟数人罢了，而诸葛亮绝对是那数人之一。

    雷远原以为，来宜都通报的使者会是宗预等大司马府的吏员，如果玄德公有意表示尊重，遣马良或者老资格的简雍也行。然则竟然劳烦身为大司马府中枢的诸葛亮亲自走这一趟，实在让雷远有点受宠若惊。

    他连忙迎上前去：“不知主公有何意旨？竟劳烦军师亲至！”

    诸葛亮笑道：“续之不要多想。我到江关迎接孙夫人，顺便偷闲，在峡江探看风景罢了。”

    从成都到夷道的陆路水陆合计，少说也有两千里的路程。计算日程，诸葛亮应当只用了十天就走完了，堪称神速。但他精神抖擞，毫无半点疲惫神色，隔着数步与雷远对答，语音清亮，中气十足。

    诸葛亮这一说，雷远便知玄德公确有重要的吩咐，但不合外传。他当即答道：“军师来宜都游玩，是我等的荣幸。还请进府一叙，容我安排行程。”

    当下雷远领着诸葛亮来到自己平日里办公的厅堂，又遣扈从出外吩咐，他人无事莫要打扰。

    落座之后，诸葛亮道：“想来续之已经知晓了，孙刘两家将有大举，须得辛苦续之，往江淮走一趟。”

    说着，他令从者取出一份公文，请雷远先看。

    雷远双手接过，拆开封印，细细阅读。

    公文的内容很简洁，只有几句话：

    “天步艰险，祸难殷流，遂使天下三分，贼臣凶戾，百姓流离，肝脑涂地。此非忠志之士推诚委命，戮力一心之时哉？故，前与车骑将军扬州牧孙氏为同盟，相约共翦丑类，以救社稷。果能翻然齐举，御以长辔，比及数载，兴复可冀。而所忧乃千里之遥，难问虚实，东西形援，未必克期。奋威将军雷，江淮名族，当举众为援，以示唇齿相资之谊也。”

    隔开一行，又道：“援笔飞书，言辞不尽。诸事可询军师将军亮，以参戎佐。”

    落款乃是大司马刘备。

    那就是说，孙刘两家发起的大规模北伐，已经确定了。

    就在建安十七年，真正能够决定天下走向、确定亿兆黎民未来的强大势力，即将开始他们的棋局。这场棋局，以从凉州到江淮的数千里江山袤原为纹枰，以数以十万计的军队、铁骑和舟师为棋子。任一人落子，都将使整个世道出现翻天覆地的剧变，而随之而来的，则是无数人的的命运随之变化。或者名垂青史，为百世景仰，或者失败身亡，尸骨曝野。荣辱生死，尽在这即将到来的连番大战之中。

    雷远情不自禁地深深吸气，深深吐气。

    他向诸葛亮微微躬身：“那么，主公需要我做些什么呢？”

    诸葛亮道：“此地可有舆图？我且为续之指画局势。”

    “有，有。”雷远连忙起身，到墙边打开柜子，找了一副极大的舆图来。

    雷远在灊山时，就非常重视舆图。所到之处，举凡山川河流道路，都随时记录，曾经凭着一幅舆图，获取了领军支援擂鼓尖隘口的权力。到荆州后，又用粟米制作成沙盘，以推演攻守进退。

    他这会儿拿出来的，便是涵盖了整个长江流域的大图，地形大致照他前世的记忆所绘，极其精确，而重要的隘口、水陆通路等，都用不同的颜色专门标识。虽说只有江淮和荆北、巴郡等地标志密集，其它地方空空荡荡，但以当代的制图水平来说，算得上一件珍宝。

    诸葛亮眼前一亮，随即将舆图打开到淮南的位置。

    “孙刘两家协力北伐的提议，始自于前年重订盟约之时。当时我与鲁子敬在巴丘设坛会盟，确定荆州为主公所有，而吴侯借取江夏、汉昌两郡，待到夺取江淮时，再议归还。”

    雷远颔首，伸手在舆图上画了个圈：“所谓江淮，就是淮南郡和庐江郡。这两地乃是扬州在大江以北的部分，兼有水陆之利，为东南之屏蔽。吴侯一旦得此，则威力所及，可至青徐兖豫四州，从一隅之主跃升为争衡中原的强豪了。”

    “正是如此。”诸葛亮拍一拍手，继续道：“然而吴侯始终缺乏在江北平原与曹军对抗的决心，因而在确定盟约时提了个要求。他与玄德公约定，当江东起兵进攻江淮之时，玄德公必须在益州、荆州等地对曹军形成牵制，否则盟约便无意义，他也就谈不上归还荆州土地。”

    雷远瞬时想到数年前那次，吴侯提大军围攻合肥，却被蒋济一封书信吓退的情形。他连连摇头道：“我素知吴侯虽有野心，却殊少沙场决胜的手段和毅力。却不曾想他竟已不敢独力与曹军决雌雄？可笑，可笑。”

    诸葛亮道：“毕竟近数年间周郎离世，而宿将也多有折损，吴侯难免缺乏信心。主公一旦取得荆益两州，迟早要起兵北伐；此际能得吴侯策应，且不论效果如何，哪怕徒具声势，也是好事。所以协同起兵之事，双方俱都认可，只是……”

    诸葛亮摆了摆羽扇，慢慢组织语言：“只是，玄德公希望吴侯在春夏涨水之时及早起兵，以吸引曹军主力向东；而吴侯那边，则希望玄德公先期出兵汉中。故而两家使者往返数次，未能最终决断。”

    雷远继续点头。

    再好的盟友关系，归根到底出于利益，更不消说孙刘两家乃是各怀鬼胎的同盟了。曹军主力无非就这么些，孙刘两家都想少打恶仗少损失，多拿好处多占地，让盟友去硬吃敌军的主力。

    所以两家也不知道彼此打了多少嘴仗，费了多少笔墨，都盼着对方先动。

    问题是，这讨论总得有个结束的时候，两家始终拖延下去，孙刘联盟始终不动，曹军可能倒要动了。到那时候，数十万曹军南下，必得有一家承担全部压力，而攻守之势进而逆转，那又何必？

    所以最终的办法很简单。两家各自派一支援军，盯着盟友的行动，你我两家谁也别想拖延。至于谁承担曹军的压力更多些，那得看曹丞相的选择。

    “主公之所以拜托续之出面，往淮南一行，也是因为这个缘故。”诸葛亮用扇柄敲打着庐江和淮南两地：“这两地乃是庐江雷氏深耕之所，而当地数十万百姓，现被曹军驱使耕作屯田，形如奴隶。续之，你有没有办法在这里造些动静出来，替吴侯张一张声势呢？”

    雷远不禁失笑。这主意可真够损的，怪不得需要诸葛亮亲自出面交待。

