    

    “咳咳……”在失去了夏天用元气的治疗之后，李仲易的病终于再次爆发，他也去找了夫子，可夫子却说天地间元气已断，他很快也会变成一个普通的糟老头子，时日无多，到时候两人也许还能在黄泉路上作个伴。这话让他慌得不行。夫子守护大唐一千多年，怎么会落到如此地步？元气怎么会突然间说没就没的？这些疑问都像大山一样压在他心头。导致他连自己最疼爱的女儿回宫也是有点无精打采地。

    李渔进宫后就如实告知了渭城边军护送她一路北上，不幸遭遇黑衣人袭击遇害的事情，她恳请李仲易好好地抚恤他们的家人，对于还活着的宁缺则予以重赏。至于薛天，她完全没有提及，仿佛这个人从来不曾存在一样。

    “朕也想加倍抚恤那些死难的将士……咳咳……可惜朕如今也是有心无力……咳咳……昨日边关八百里加急军报，说渭城军民一夜之间无故全部失踪，金帐王庭那帮野蛮人已经趁机占领了渭城，向我大唐宣战了！咳咳咳咳……”李仲易眉头紧锁，脸上的怒气显而易见。

    “这怎么可能？孩儿离开渭城时一切都还很正常，那边可是有2万多军民啊！不管是哪边的贼人要攻打渭城都得废一番功夫，怎么会在一夜之间全部消失了呢？”李渔一脸的讶然之色，她是真不知道，当然，薛天确实没告诉她这事是自己做的，目的就是让各国势力入侵大唐，兵荒马乱，他的地狱里才会有更多的灵魂，战乱一向都很有意思。

    此时此刻，蛮人的骑兵正大肆攻打着几个内陆城池，他们事先没有得知蛮人入侵的消息，毫无防备，所以被蛮人连连得手，这些蛮人们生性凶残，所到之处烧杀抢掠无恶不作，他们对抵抗的城池那是相当残忍，城破后就屠城，一连屠了六七天，杀得那叫一个人头滚滚，血流成河，空气中弥漫着的血腥味挥之不去。

    薛天突然出现在杀戮现场，蛮人已经离开了这里，临走前他们到处放火，想把所有的罪证消除干净。看着大火弥漫，到处肉味扑鼻，只剩断壁残垣的现场，他邪魅一笑：“灭世根本不需要永夜，就让这些死去的亡灵来灭亡这个世界吧！骷髅召唤！”

    薛天手中出现一团绿光，直钻地底而去。没过两个呼吸，地面开始震动，那些被长埋地下的骷髅纷纷钻出地面，地面上那些燃烧着的尸体也都站了起来，身上再无肌肉，只剩骷髅之躯。他的法术范围包括了渭城在内的五座城池，马士襄也在其中。只见他穿着生前的战甲，手握长刀，身后跟着一群衷心耿耿的战士，径直走到薛天面前，眼眶里绿幽幽的火光一颤一颤的，他跪了下去，用略微沙哑的声音说道：“主人，标下马士襄，向您问安！”

    “你们生前都是好人，但这个世界最不需要的就是好人，所以你们才会被蛮人杀死，现在，本座要你们拿起兵器，杀了所有活人。本座要打造一个亡者的国度！”薛天的眼里闪过一丝狂热，在三国世界里他的亡者国度没有建立，但是在这里，他有那个自信！

    “遵命！”马士襄站了起来，带着“复活”的十万骷髅兵浩浩荡荡的往蛮人入侵的方向前进，这一次，他们无惧死亡！

    薛天再次消失，出现在长安的一处小旅馆，宁缺他们现在正住在这里，他这两天心情奇差无比，就在薛天告诉他书院封山之后的第二天他就带着书院回执去军部，可他们却告诉自己书院封山在即，不知道何时重开，让他先回渭城等消息。这消息如同惊天霹雳一般击中了他，他怎么也不能相信那个无敌的书院竟然真的封山了，薛天没有骗他。可是这样一来，自己的复仇大计什么时候才能完成？

    宁缺失魂落魄地回到旅馆，桑桑得知书院封山之后就安慰他：“少爷，既然军部的人也劝你早点回渭城，那我们还是回去吧。这京城的物价实在太高了，一碗面条都要十五文，肉还那么少……住一天旅馆也要一钱银子，还是这种破旅馆！还不如咱们在渭城的家呢？咱们存了那么多年的银子，加上马将军资助给我们的钱，收回的赌债，公主给的赏赐，一共也才两百二十两银子，这点钱能在长安城待多久啊？再这么待下去，咱们俩就得露宿街头去要饭了！”一提起钱，桑桑的小脑袋瓜突然就变得很好用起来，把宁缺搅得心烦意乱的。

    “不行！我临走前就说过，不在长安混出个样来就不回去！我总不能自食其言吧！再说了，咱们保护公主有功，公主不是说要为咱们请功吗？我估摸着陛下的赏赐就要下来了，也许升官发财的机会都会来呢？咱们再等等看，我回头再去问问卓尔，长安城还有没有兼职可以做。”宁缺其实是打算留下来为林光远和自己一家报仇血恨，这血海深仇如果不报的话，他枉为人子啊！

    两人又聊了一阵，桑桑就建议宁缺去卖字赚钱了，她觉得宁缺的字不输任何书法大家，完全可以卖一个高价。宁缺不乐意了，告诉她那叫书法，是艺术，不叫卖字……

    “桑桑，我饿了，咱们今天吃什么啊？”两人讨论了半天，宁缺的肚子已经饿得咕咕叫了。

    桑桑想了想，突然提议道：“咱们去买几个馒头来吃吧。一个馒头两文钱，你肚量大，吃三个，我吃两个就行了。咱们再找店小二要壶开水，这样不就解决了……”

    “啊？不是吧，桑桑，晚饭就吃这个啊？咱们有必要那么省吗？要不再买点咸菜就着吃吧，光吃馒头太无味了……”宁缺哀嚎道，他也知道桑桑是心疼钱，而且两人在长安不知道还要待多久，能省一分是一分，所以他也没反对。

    “那行，咱们现在出去买馒头和咸菜去。这京城的馒头都比渭城贵，我们真是太难了！”桑桑发出了不符合她年纪的感慨，真是穷人的孩子早当家啊。

    两人出了旅馆，正要去集市里卖馒头的摊子那买馒头，薛天的声音却远远地传了过来：“宁缺，桑桑，在这碰到你们真是太好了。”

    “薛先生！”桑桑很激动，她的大黑伞还在薛天那里，她快走了几步，到了薛天跟前：“我的大黑伞呢？快还给我！”

    “可是我记得那伞是咱们俩斗酒打赌，你输给我的呀。昊天见证哦！”薛天轻轻地摸了摸她的头，看着走过来的宁缺：“小老乡，还没吃饭吧。走，哥请客，咱们全聚德走起！”

    宁缺不禁扶额：“我说哥们，咱们这怎么可能有北京烤鸭啊！又不是辫子朝……”

    薛天道：“对哦，我忘了。不过没事，烤鸭还是有的，那里有家醉仙楼烧的菜不错。走，相逢不如偶遇，更何况咱们都是一个地方来的。这顿饭一定让哥哥我请客！”薛天拉着桑桑，带着宁缺，一连拐了两个街道，终于到了客流量超级多的醉仙楼。

    “人这么多？这家店生意不错嘛！”宁缺抬头看着足有五层楼高的醉仙楼，深深吸了一口气：“嗯，味道确实不错，还有上好的佳酿。薛兄，这顿饭要让你破费了！”

    桑桑也闻了一下味道，露出了笑容：“我一定要吃穷你，哈哈……”她正是长身体的时候，有人请客，而且还是拿走了她伞的可恶的人，她怎么能不好好地吃回来呢？

    三人一起进了酒楼，店小二迎了上来：“三位客官，不好意思，本店现在客满，不知三位能否稍等片刻？”

    薛天后面也来了一些客人，一听到要等就都走了，薛天却笑道：“小二，真没法通融了？”他从袖子里掏出一锭二两重的白银，放在店小二手里，那小二眼睛都亮了，这可是他一个月工钱。眼前这人好大方啊！

    小二想了想：“三楼那边倒是还有一间雅间，只不过那里有要求，要消费十两黄金以上才能在那吃饭。不知几位客官……”

    桑桑和宁缺知道薛天是个狗大户，别说十两黄金，就是千两黄金他也消费得起，他们相视一笑，就想看看薛天怎么打脸啪啪啪了。

    果然，薛天解下一个钱袋，丢给店小二，他一打开，只见里面金灿灿的，足有十几锭十两重的黄金。“就照这些钱，把你们这最好的酒菜都拿上来，钱不够的话爷这里还有！”薛天财大气粗地拍了拍肚子。

    “得嘞，三位爷楼上请！”店小二一扎钱袋子，跑到柜台，把钱交给掌柜，然后就带着三人上了三楼雅间。

    “三位爷，我们这有上好的汾酒，还有老白干，竹叶青，还有最顶级的剑南春贡酒，你们要喝哪一款？”店小二殷勤地擦了擦桌椅，等三人入座后问道。

    “听说剑南春一壶就要一贯铜钱是吗？”宁缺开口问道。

    “是的客官。”

    “那好，你先拿十坛剑南春酒上来。我们今天要喝个痛快。”宁缺下定决心不给薛天省钱了。

    “好嘞，三位爷稍候。小的去去就回。”店小二匆匆离开。

    “宁缺，军部那边赏赐下来了吗？”薛天问道。

    “还没，我正想去问问公主殿下是怎么回事呢？正好，你和公主那么熟，你去帮我问问吧。我这正缺钱用呢。”宁缺夹了颗花生米，边嚼边说。桑桑则只夹花生米不说话，一个劲猛吃。

    “没问题，我明天就帮你问问这事。你要是缺钱用尽管找我要。我低息借给你。”薛天也夹了颗花生米，放到碟子里，碟子里倒了酱油醋，这是他一贯的吃法。

    “低息？有多低啊？我可没什么钱啊。你别坑自己老乡啊！”

    “三位爷，酒来了，菜也来了。几位慢用。”薛天正要说话，就见七八个店小二端着盘子，搬着酒坛走了进来。那些菜都是山珍海味，驼峰，清蒸鯸鮧鱼、鲍鱼、车螯、白鱼，鹿肉，驴唇，熊掌，灵消炙、红虬脯、鳖汤、红烧狮子头、鱼翅羹、蒸羊羔，清蒸大闸蟹，清蒸武昌鱼，烤鸭，汤饼，一大堆的好菜，整整摆了一桌子。

    另外十坛剑南春也被搬了上来。不过宁缺和桑桑显然是饿坏了，二话不说地拿起筷子大快朵颐起来，反倒是薛天没什么动静，东一筷子西一筷子地尝了几口就不吃了，他打开一坛剑南春的酒盖子，倒了三碗，放到两人面前，自己先喝了一碗，然后接着往里倒，这酒的味道已经很接近现代，包括蒸馏技术也很成熟，要不是薛天看了时间长河，他都要以为这世界还有穿越者了。        

