    三位皇族女眷很快进了顾家村。

    如今顾家村，又有小变化。

    此时恰是一日傍晚，北地寒风呼啸的刮着，虽然天气异常寒冷，但是顾家村却有几分热闹和喧嚣。

    一个小型集市已然成型。

    长孙王妃因为来过这里一次，所以对于顾家村的变化有些吃惊，她目光不断在道路两旁打量，终于忍不住感慨出声，道：“这才短短一个月不到呀，前阵子可没有这般热闹的景象，竟然有了集市，显得人气十足，只不过，为什么是傍晚？”

    顾天涯在前头领路，闻言回头笑了一笑，解释道：“马上就要开春了，播种之前必须开垦荒田，此外还要翻修水渠，以便在旱时保证灌溉，万事开头难，事事都要做，所以百姓们白天很忙，只能在傍晚挤出一些时间，渐渐的，就形成了傍晚赶集的习惯……”

    长孙王妃点了点头，道：“原来如此，难怪会是傍晚。”

    太子妃郑观音突然开口，语带迟疑问道：“傍晚前来赶集，归时天色已黑，不知道这些百姓的安危如何保证？我听闻河北这边一直有着匪患。”

    顾天涯连忙面色一肃，郑重回答道：“顾家村驿站拥有兵卒九十九人，按照责权划分可以庇护三十里地，每十里，就是三十三人，每五里，就是十六七人，就算是分作四面八方八个方向，每五里也能有两三人编为一组，我和昭宁经过商量，在这三十里范围内盖了许多的巡查小站，大约正是五里一个，恰以顾家村作为中心……”

    他说着顿了一顿，紧跟着又道：“巡查小站并不大，仅仅只建一砖屋，但却配置快马一匹，更有火炉点燃，无论是本乡本土的百姓，又或是过往途径的客商，都可以进入巡查小站烤火，暖和了身子以后继续赶路，并且，兵卒们每隔半个时辰巡查一次，可以保证五里之内的乡土安危。”

    这其实是后世乡镇派出所的巡警制度。

    三个皇族女眷听的大为惊奇。

    郑观音眼睛闪烁异彩，下意识道：“五里范围并不算大，而且八个方向都有巡查，战士若是配备快马，盏茶之间可以到达，也就是说无论哪一个巡查小站出了事，其它小站的兵卒都可急速做出支援，如此一来，任何匪患不敢露头。”

    长孙王妃则是急急开口，道：“妹夫你能不能帮个忙，把这个巡查小站的制度写成章程，我想带回去给你二哥看看，让天策府也效仿你这个办法推行。”

    郑观音微微一怔，下意识道：“我也想要。”

    顾天涯毫不推辞，笑道：“此事的具体模式我早已写成册子，原本就打算给大哥二哥送去一份，只因寒冬道路难行，我不愿意让信使太过劳苦，所以才按下不发，准备开春以后再送，既然现在两位嫂嫂前来，等你们归途之时正可带上一份。”

    郑观音突然又想到一事，急忙问道：“这个巡查小站的开支大不大？”

    顾天涯微微而笑，道：“自古当兵吃饷，乃是天经地义，所以兵饷肯定是要配发的，但是巡查兵卒们领的也只有兵饷……”

    言下之意，并无额外开支。

    郑观音顿时眉头微皱，道：“方才听你简述此事，感觉巡查兵卒极其辛苦，倘若不给额外补贴，兵卒们会不会心怀怨恨。”

    顾天涯哈哈一笑，道：“不如我带你们亲自去问问。”

    他说着抬脚而行，直奔不远处一个百姓，那是一个中年妇女，此时正蹲在雪地上卖东西，说是卖东西，其实只有两三样，看起来不像是个小摊，倒像是拿点东西卖了补贴家用。

    这妇女见到顾天涯上前，先是站起来屈膝一礼，然后才笑道：“顾先生要吃饼子吗？”

    顾天涯毫不迟疑，直接从怀里掏出几枚大钱，递给她道：“你这十来个饼子我全都要了。另外那只母鸡也卖给我吧。”

    这是生意包圆的意思。

    然而那妇女却怔了一怔，陡然摇头道：“顾先生，您不用施舍，您自己一个人吃不了这么多，不需要买下奴家所有的饼子。”

    顾天涯呵呵而笑，道：“我可不是帮你，而是确实要买，我家今日来了贵客，正愁着没东西招待……”

    他说完这话之后，才把话题重新引回刚才的事，指着三位皇族女眷道：“我家的三位客人对于巡查小站比较好奇，你给她们说一说这里面的具体情况，可好。”

    那妇人再次一怔，随即满脸带笑，语气诚恳的道：“顾先生造福乡里，您的巡查小站真是大功德呢。”

    这时郑观音温声开口，仔细问道：“本…我对巡查小站的开支很是好奇，可惜我妹夫故作神秘不愿意直说，但他既然带着我们过来问你，想必你能把这里面的事情解释通透。”

    那妇人顿时一笑，不断点头道：“原来您好奇的是这个呀，随便哪个百姓都能说出一些，那些兵哥儿之所以不用多给兵晌，是因为他们会在我们百姓的家里用饭。”

    郑观音微微一怔，有些迷惑不解道：“这又如何？”

    旁边顾天涯呵呵轻笑，道：“就是说兵卒的所有兵晌都能存下，不需要花销任何一笔钱财，他们在驻守巡查小站的时候，当地百姓给他们供应一日两餐，吃喝不用掏钱，走到哪家吃哪家……”

    郑观音登时转身，目光霍霍盯着顾天涯，脱口而出道：“你这是喝民血！”

    哪知那个妇人连忙开口，急急道：“这怎么是喝民血呢？我们盼还盼不来呢！谁家若是能有巡查的兵丁过去吃饭，村里其她女人几乎羡慕的要死。”

    郑观音呆立当场。

    只听那妇人开口又道：“虽然巡查的兵哥儿免费用饭，但是他们来家里吃饭的时候自带粮食，说穿了，就是用一用我们的灶火，我们帮他们烧饭，用的是他们的粮食，等到饭做好了以后，我们全家都能跟着混一顿吃喝，这种美事，哪里能找？”

    她说到这里停了一停，不知为何脸上忽然有些红晕，声音变的小了，仿佛带着羞涩，又道：“那些兵卒在家里用过饭食以后，按照规矩必须得给家里干活，我们河北的寡妇太多，有些力气活根本干不了，并且，并且，家里的孩子也盼着兵卒能来，感觉自己像是有了父亲……”

    三位王妃只觉心中一酸。

    她们这时才想起来，河北道一直是缺男人的地方，对于这些常年守寡的女人来说，家里偶尔有个男人出现乃是一种寄托。

    所以，这是良政。

    但是郑观音仍旧皱了皱眉，再次盯着顾天涯又问，道：“你刚才说兵卒的粮饷可以存下，那么他们带去百姓家里的粮食从何而来？每个兵卒一日至少两餐，这难道不是一大笔的开支吗？”

    不愧是李建成的携手之妻，她关心的每一个问题都在点子上。

    顾天涯展颜而笑，语带深意的道：“驿站兵卒如此辛劳，巡查地方震慑宵小，庇护一方，人人受益，百姓因为太穷，即使受益也无以为报，但是富户呢？世家呢？总得意思意思吧，拿出点粮食不为过吧。”

    郑观音恍然大悟，目光溢彩连连，由衷道：“原来如此。”

    这时忽听长孙王妃开口，语带担忧的道：“此举看着虽好，然而也有隐患，倘若时久日常之后，兵卒会不会被世家给收买？”

    她说着看了一眼顾天涯，又道：“即便不被收买，也会滋生贪欲，比如百年之后，谁能保证这个制度还是好的？现在这制度看着很好，是因为有你和昭宁坐镇，可是以后呢？也许坐镇一方的首领就是最大的贪……”

    顾天涯点了点头，郑重道：“任何事情，都有两面，此时很好，彼时毒瘤，所以我和昭宁经过商量，对于这种事情提前做出预防，每隔半年时间，驿卒会彼此调动，比如密云县属于边陲，驿站的驿卒属于北兵，等到半年之后，这些驿卒直接调往河北最南边的一个县，然后再下一次换防，则是调往最东边的县，如此以来，人生地不熟，即使有人想要收买他们，但是稍微盘算一下就会发现不值，因为驿卒只能驻守半年，根本没有盘固一方的机会……”

    郑观音突然开口，提议道：“最好能把驿站驿长也列为调动之内，否则光是调动兵卒起不到太大成效。”

    顾天涯忽然伸手一指自己，笑着道：“就连我这个始作俑者，五个月后也得换防，顾家村虽然是我家乡，但是五个月后我只能望乡而叹。”

    言下之意，正是回答了郑观音的提议，他是驿站驿长，并且已经当了一个月，再过五个月后，恰恰是履职半年，所以他也得遵守规矩调动，离开顾家村驿站去别的地方。

    三位皇族女眷登时怔住，一直没有说话的杨氏终于开声，急急道：“那怎么可以？你和别人不同的。”

    顾天涯神色一肃，郑重道：“若是连我都不愿意遵守，又怎能去要求别人遵守？”

    杨氏仍是一脸急切，又道：“秀宁三姐已经有了身孕，你难道舍得把她留在顾家村？就算你能舍得，秀宁三姐舍得吗？”

    顾天涯忽然仰头看天，足足好半天才缓缓开口，道：“世家和皇族约定，我一辈子不准进入朝堂，但是他们也给了一丝退让，保留了我的驿站驿长之职，所以这一辈子，我最大的官位就是这个了。”

    他说着仿佛自嘲而笑，又道：“昭宁知道我梦想，她不想让我心存遗憾，所以，她支持我……”

    三位皇族女眷皆是一怔，不知为何总觉得这话有些隐藏，像是一种借口，其实另有深意。

    她们此次前来河北，各自抱着不同目的，顾天涯同样心知肚明，只不过彼此都在保持缄默。

    所以顾天涯才会带着她们游逛集市，扯东扯西的讲解着驿站各种制度，其实大家都是聪明人，都不想碰触某些敏感的话题。

    也就在这时，忽见一个女子快步而来，俏脸一片英姿，正是娘子军的小青将军。

    她先是冲着三位皇族女眷行了个礼，然后才语带歉意的道：“我家公主孕吐厉害，无法亲自来迎三位，小柔正在家里伺候，所以也没办法恭迎，只能由奴婢来接，还请三位贵人赎罪……”

    三位王妃顿时轻笑，其中长孙王妃故作恍然道：“我方才还一直纳闷，为何这么半天不见秀宁，她那么知书达理的人，岂能做出这等失礼之事，原来是孕吐呀，这可是女人家的第一关。”

    杨氏则是连连打趣，嘻嘻道：“三姐夫真是厉害，没经大婚就干了大事，咯咯，整个皇族外戚还是头一回呢。”

    无论长孙王妃还是齐王杨妃，都在努力的提及亲情，毕竟身为皇族女眷，她们来河北就是这个目的。

    而顾天涯则是趁机脱身，笑着道：“有小青来接，我便不再作陪了，昭宁这一阵子确实孕吐的厉害，竟连脾气也变的坏了许多，正好你们姑嫂妯娌，可以帮我照顾照顾……”

    说着停了一停，陡然拱手朝着长孙王妃一举，道：“二嫂，劳烦了。”

    然后又朝着杨氏双手一拱，也道：“妻弟媳，劳烦了。”

    唯独面上郑观音是，面色变得肃重起来，道：“大嫂可否单独一叙，小弟有些事情要说。”

    他这话让众人都是一怔。

    虽然这时代没有男女大防，但是嫂子和妹夫单独相处仍有不妥，顾天涯陡然提出这种请求，严格来说乃是失礼之举。

    幸好郑观音微微一笑，突然道：“我正好也有些事情要与你讲。”

    长孙王妃冰雪聪慧，直接伸手拉着杨氏，笑道：“咱俩先去找秀宁，正好把你的襁褓送给她。”

    杨氏同样不是傻妞，十分配合的欣然点头。

    小青朝着顾天涯和郑观音屈膝一礼，转身带着两位王妃先行离开。

    顾天涯遥遥目送她们背影，直到看不见之后方才转头，这时他脸色更加肃然，忽然抬脚朝着村外走去，看那个样子，竟是要去个僻静之处。

    郑观音微微怔了一怔，稍作迟疑之后抬脚跟上。

    顾天涯一路而行，转眼到了村头之外，恰是那条大河，此时已经结冰，这地方由于视野开阔，五十步内很难藏人，再加上河畔冷风呼啸，所以很少有人过来。

    极为适合交谈。

    郑观音乃是空谷幽兰一般的女子，心中隐隐已经猜知顾天涯的用意，但她仍旧轻声开口，故作不知的道：“妹夫专门唤我来此，莫非是有些隐秘要说？”

    顾天涯并不避讳，直接朝她点了点头。

    但他语气分明有些紧张，甚至竟还有着一些恐惧，足足踟躇良久，方才艰难开口，道：“在说事情之前，我想先问一事，大嫂你能不能告诉，我大哥最近身体如何了？”

    郑观音面色明显一白，眼圈隐隐泛起雾气，但她坚持着柔和一笑，温声道：“他那么坚强，不会轻易倒下去的，太医诊断他有三年可活，他便坚持着要把三年活完，所以哪怕经常咳血，但他一直笑对人生，他跟我说，他不怕……”

    顾天涯陡然暴吼一声，像是不愿意听这些，只是怒眼圆睁道：“我问的是他最近身体怎么样了？”

    这简直是极其失礼之举，根本不像是沉稳异常的顾天涯。

    郑观音明显呆立当场，下意识答道：“他咳血，每天咳，但他坚持吃药，咳得并不算狠……”

    “还好！”

    顾天涯长长出了一口气。

    直到这时，他才拱手行礼，满脸歉疚道：“大嫂，对不起，我刚才一时没能忍住，对不大吼大叫起来。”

    郑观音温和一笑，道：“你能如此，我反而很是感激，这说明你很在乎你大哥，你不愧是他最欣赏的好妹夫。”

    顾天涯缓缓吐出一口气，对这些夸奖仿佛充耳不闻，反而突然转移话题，无头无脑的道：“驿站之兵，半年一换，河北最北者，调往最南边，河北最南者，调往最西边，而我身为驿站驿长，同样也要遵守这个规矩……”

    郑观音俏脸迷惑，想不通他为什么突然说这些，但她毕竟冰雪聪慧，陡然脑中灵光一闪，脱口而出道：“我明白了，原来是你为了你大哥！”

    “不错！”

    顾天涯郑重点头，沉声道：“半年之后，我会去往河北最南边，再过半年，则是去往最东边，按照这个调动方式，我每隔半年变换一个地方，等到第六次调动之时，我的履职驿站应该是河北西南向。”

    郑观音连连点头，道：“而河北道的西南向，乃是河北距离长安最近的地方。若是骑马急速而行，只需三日便可到达。”

    顾天涯‘嗯’了一声，缓缓又道：“我事先已经放出风声，很快所有人都会知道娘子军驿卒的调动规则，而我身为驿站驿长，遵守规则乃是应当应分，我连续调动六次，方才接近了长安，此事足足持续三年之久，没有人能看穿我的用心，大嫂你虽然能够看穿，是因为我专门向你点醒……”

    郑观音语气有些急促起来，忍不住道：“你费劲心思，布局之远，到底有何深意？为什么要接近长安？”

    其实她心中已经有了猜测，但她不敢直接说出来，她生怕她的猜测只是幻想，那会让她更加的感到失望。

    却见顾天涯突然一笑，负手望着眼前的结冰大河，虽然口中只是轻轻一声，但是听在郑观音耳中却如平地惊雷。

    只听他道：“我找到了一个跟大哥相貌无二的人。”

    紧跟着又道：“我有一妹，道家奇人，她跟我说，大哥不用死……”

    郑观音何等冰雪聪慧，只这两句已经听出无数隐含。

    但见这位太子妃娇躯颤动，突然手捂小嘴眼中热泪，道：“找人替换你大哥？把他偷偷换出来？是不是？是不是？妹夫你没有撒谎对不对？你说的一切都是真的对不对？”

    顾天涯展颜而笑，转头看着她道：“所以我得连续调动六次。”

    ……

    ……这一章6000多字超级大章，今天我小女儿发烧哭闹，所以山水没法加更了，但是我仍旧发个两更二合一，字数超过了很多作者。我求大家体谅一下，我孩子才有一岁多，我听着她的哭闹根本静不下心码字，只能等孩子好了再爆更给大家，很抱歉。

