    “小王爷！”眼见沈隆拦住郭靖，沙通天等人顿时面露喜色，可一听沈隆的话，他们又犯糊涂了，这到底是怎么一回事？

    “郭兄弟，咱们走吧！”沈隆拉了一把郭靖，和众人一起退去，沙通天、侯通海等人有些摸不清楚头脑，暂且没有去追，而欧阳克虽然舍不得黄蓉，可一看对面那么多人，他也不敢跟过去，到底还是小命重要啊。

    出到外面，沈隆将自己和完颜洪烈的三次之约向郭靖说了一遍，郭靖想了一会儿才说道，“我笨得很，想不明白这么多事，不过既然杨兄弟觉得该这么做，那就听杨兄弟的好了。”

    “郭大哥且放心，完颜洪烈日后麻烦肯定不少，如今还有两次机会，第三次说不定很快就会到了。”不过是迟早的事情而已，一刀杀了和让他提心吊胆一段时间再杀，完颜洪烈的感觉可是完全不一样。

    众人匆匆回到客栈，接了王处一，然后换了个地方给他煎药服用，王处一给自己开的药方很管用，等第二天就恢复了正常，然后告辞离去。

    沈隆借机将用蝮蛇血炼制的药丸送给郭靖，“昨日一事的确情非得已，该我向郭大哥赔罪，这是小弟机缘巧合之下得来的好处，服用后能强身健体，郭大哥不妨试试。”

    “我看看！”郭靖还想推辞，黄蓉却好奇地接了过去，黄药师医卜星象无一不精，桃花岛的九花玉露丸也是大大有名，黄蓉耳濡目染之下也懂得些炼药，拿过去研究一番就发现这药丸绝对是好东西，赶紧让郭靖服用。

    听沈隆说得轻巧，郭靖也不认为是什么珍贵的东西，于是就接过来用水吞下，沈隆随即让他马上打坐运气好消化药力，要是没了蝮蛇宝血，郭靖开挂的速度可就大大降低了，沈隆却是不愿意就这么失去一位真正的大侠。

    待药力消化结束，郭靖懵懵懂懂起身，“感觉肚子热乎乎的，浑身上下也暖和得很，好像力气也大了不少。”这种反应和他在小说里喝蛇血之后只觉腹炎热异常，似有一团火球在猛烈燃烧，体内犹如滚水沸腾，热得难受，口渴异常，周身欲裂，到处奇痒无比的感觉完全不同，究其原因，就是因为蛇血药效太猛的缘故。

    沈隆现在用了许多珍贵药材辅佐，让药效变得没那么猛烈却更加绵长，郭靖这几天继续运行内力消化药效，内力就会大大提升，等过几日再给他服用第二颗、第三颗药丸，等服用完六颗药丸，郭靖的内力增长就会超过直接服用蛇血。

    郭靖不太明白，黄蓉可是看出这药丸的珍贵，不由得看了一眼沈隆，她也想要，不过却不会直接开口和沈隆索要。

    沈隆也发现了这一点，他笑呵呵说道，“久闻桃花岛的九花玉露丸乃是无双灵药，不知道黄姑娘可否送我几颗？”他也想分析分析九花玉露丸的药方配比，蛇血药丸虽好，材料却很难得，要是能配出九花玉露丸来倒是也有好处。

    黄蓉欣然答应，沈隆也不会白要，顺理成章送了她几颗蛇血药丸，有了这个，相信黄蓉的武功会比原著中更强，不过她的心思不在这上面，将来的成就估计还是比不上郭靖啊。

    等忙完出来，江南六怪已经收拾好准备离开中都了，朱聪道，“靖儿，这次北上你就和杨小哥一起去吧，我们就不陪你了；你将来终究是要独自行走江湖的。”

    江南六怪对沈隆的印象不错，有他一起，料想沈隆此次返回漠北也不会有什么问题，而且昨晚郭靖在赵王府打听到完颜洪烈打算南下去南宋皇宫中盗取《武穆遗书》，江南六怪因此急着返回江南阻止完颜洪烈。

    沈隆对此倒是有些不以为然，金国的颓势已显，又岂是一本《武穆遗书》所能挽回的？大明亡国的时候，不少武将手里都有戚继光的《纪效新书》和《练兵纪实》，也没见他们力挽狂澜，将鞑子赶出山海关去。

    兵法这东西固然有用，却也没办法挽救一个国家，要不然大宋也不会接连被辽国、西夏、金国和蒙古凌辱，要说这兵书的储备，大宋可是比这些国家加起来还要多。

    “记住，一定要赶在八月十五之前来到嘉兴，我们先走了！”柯镇恶话不多，说完就带着其它五人离去，临走前沈隆和他们说了杨铁心夫妇在太湖归云庄一事，朱聪等人表示到时候一定会登门拜访。

    剩下沈隆和郭靖、黄蓉三人一起北上，一路上沈隆时不时和郭靖交流一些武功，有意无意给他透露了一些《九阳真经》的入门法门，郭靖不大记得住，不过黄蓉却听出这些是高深武功，细心帮他记下然后慢慢说给郭靖听。

    日后郭靖赖以成名的就是《九阴真经》和《降龙十八掌》了，这两种武功沈隆都见识过，也练习过，他倒是觉得似乎《九阳真经》的内力和《降龙十八掌》更搭，他倒是想看看郭靖练了《九阳真经》会有什么效果。

    都说郭靖愚笨，可根据沈隆观察，他修炼《九阳真经》入门极快，不几日已经得窥门径，让他大为感慨，我就说么，不到二十就能和天下五绝一较高下，这样的人你们还说是傻子？明明就是江南七怪不会当老师么！

    三人快马加鞭赶往漠北，这一日中午，郭靖的白雕突然在天上不断盘旋，试图引着郭靖去什么地方，三人顺着白雕指引的方向赶过去，翻过一座山坡，只见山下草原上万马奔腾，一队队蒙古骑兵呼啸着略过草原，纷纷张弓搭箭，将猎物射杀，看上去他们似乎是在围猎。

    而在河水附近，坐落着一片帐篷，帐篷中间竖着一杆大纛，郭靖远远看过去欣喜地说道，“是铁木真大汗在这里围猎啊！”

    山下的骑兵也发现了他们，见是郭靖之后簇拥着他们去帐篷里拜见铁木真，沈隆则开始琢磨，我要不要做点什么？

