        “玄奘圣僧啊……”听得玉兔精对自己的询问，紫霞仙子想了想，也仔细的回忆了一下江流这个人。

    玉兔精好奇的盯着紫霞仙子在看，旁边嫦娥仙子的眼神也落在紫霞的身上。

    “玄奘圣僧这个人怎么说呢？非常的聪明！”

    想了想，紫霞开口说道：“猴子生性桀骜不驯，但是对于圣僧的话却是言听计从，还有天蓬元帅转世，生性惫懒，可是，只要是玄奘圣僧让他去做什么，他都不会偷懒，还有沙悟净入了魔，可是，在团队里却是最勤快的那个。”

    “所以，他很聪明，至少性格各自不同的徒弟，都能管教得服服帖帖的！”

    “哇，这样说的话，玄奘圣僧果然是非常的聪明啊！”听得江流的话语，玉兔的眼睛大亮，夸赞的说道：“别人暂且不说了，齐天大圣的心性是三界共知的，圣僧能让他言听计从？就算是玉帝和佛祖都做不到吧！？”

    “是的呢，所以，猴子他们都说，玄奘圣僧其实还有一个绰号，叫做福尔摩斯，嗯，似乎这个怪异的词，是指很聪明的意思！”点了点头，紫霞仙子回答说道。

    “然后呢？然后呢？除了聪明呢？还有别的吗？”非常好奇的模样，玉兔跟着催促问道，双眼放光。

    “另外啊？玄奘圣僧还是个很自律的人吧！”想了想之后，紫霞仙子跟着说道。

    “哦？自律？这又怎么说？”玉兔跟着问道。

    “比如说，最近风靡三界的一些棋牌游戏，打麻将，斗地主，对了，还有三国杀这些，其实都是玄奘圣僧发明的，闲暇的时候，师徒几个会打打麻将，斗斗地主，甚至是玩几把三国杀来打发时间！”

    “可是你们看看，现在连天庭都风靡了，可玄奘圣僧呢？其实他自己却很少玩，大多时间，他都在努力的修炼！”

    “好自律的人啊！”听得紫霞仙子的这个话，玉兔点了点头说道。

    的确，这么好玩的游戏，三界之中的神，仙，佛，鬼，妖，魔以及凡人，无数的人都抵挡不住这些游戏的诱惑，可是，作为这一切的发起者，玄奘圣僧自己却很少玩，时间都在修炼之中度过？

    如此自律的人，更加令人钦佩了。

    “还有吗？还有什么吗？”知道得越多，玉兔发现自己对于玄奘圣僧，就越发的好奇了，忙不迭的继续追问道。

    “还有啊？玄奘圣僧做饭很好吃吧，说是三界之中做饭最好吃的也不奇怪了！”想了想之后，紫霞跟着说道。

    这一次，都不用玉兔再继续追问了，紫霞跟着说道：“比如说孜然烤肉串，比如说香辣小火锅，涮羊肉这些都是玄奘圣僧自己研究出来的美食，甚至，为了寻找辣椒，我和猴子都去魔界走过一趟呢，另外还有什么剁椒鱼头，毛血旺之类的菜品也都非常的好吃！”

    说着话的时候，紫霞仙子自己都不由得咽了咽口水。

    说实话，跟着西行取经的团队走了一个多月的时间，紫霞仙子觉得自己完全是吃喝玩乐了一个多月了。

    玄奘圣僧的那些美食，简直让人难以忘怀。

    听得紫霞仙子的描述，玉兔精的眼睛更亮了。

    就连旁边的嫦娥仙子，也偷偷的咽了咽口水。

    “还有别的吗，玄奘圣僧长得怎么样？”越是询问，玉兔精就越是觉得江流的形象变得无比的高大和伟岸，旋即，又好奇江流的长相问题了。

    “这个，怎么说呢？要说起来，玄奘圣僧的模样，应该是我见过的所有男子里面，最英俊的了！”想了想，紫霞仙子回答说道。

    聪明，自律，会做饭，而且英俊无比？

    再加上当年玄奘圣僧和高阳公主之间那真挚的感情，又恰好说明了他的专情……

    这，简直就是一个完美男神的形象啊！？

    “难道？玄奘圣僧就没有什么缺点的吗！？”旁边的嫦娥仙子听到这里，倒是忍不住插嘴了，问道。

    所谓金无足赤，人无完人，在嫦娥仙子看来，玄奘圣僧应该也有自己的缺点才对吧？

    “缺点啊！”

    听得嫦娥的话，紫霞仙子想了想，道：“要说起来，玄奘圣僧的大缺点还真没有，要说的话，只是一些小小的缺点吧，比如说经常和猴子斗嘴，猴子几乎都斗不过他，所以，毒舌算是缺点吗？”

    玉兔精：“……”

    嫦娥仙子：“……”

    两个人都是以怪异的眼神看着紫霞仙子。

    这是缺点吗？完全是你自己在为齐天大圣打抱不平而已吧？

    “好了，紫霞仙子初来乍到，我带你看看月宫的情况吧！”聊了这么多，几个女人之间似乎变得亲近了许多，嫦娥仙子开口说道，领着紫霞仙子在月宫之中闲逛着。

    至于玉兔精呢？则是双眼放光，原本就对玄奘圣僧这个人很有好感了，今天，从紫霞仙子的嘴里了解了一些之后，玉兔精更加觉得玄奘圣僧这个人，比自己想象中的更加完美。

    这简直就是三界六道之中最完美的男人了。

    “高阳公主，可真是幸福啊，能有这么一个奇男子钟情于她！”玉兔精的心中，暗自的呢喃。

    说着话的时候，玉兔精的心中又有些躁动不安，思索着自己是不是要下界去看看玄奘圣僧呢？

    不行不行，我怎能轻易的离开月宫呢？不可以！

    想要下界去寻找玄奘圣僧的想法一出来，玉兔精自己都吓了一跳，急忙将这个念头按了下去。

    只是，这个念头虽然被按下去了，但是，却像是一颗种子似的在心底里生根了，指不定什么时候，就会发芽。

    ……

    月宫这边，三个女人一台戏的情况，暂且不说，另外一边，孙悟空离开了月宫之后，当然是回到了下界。

    纵目一扫，自然看到了玲珑仙府。

    只是，来到玲珑仙府的孙悟空，却发现屋子里居然一个人都没有，师父和两位师弟居然都不见了。

    “大师兄，你可算回来了！”好在，白龙马这个时候还留在玲珑仙府看家，随着孙悟空回来之后，白龙马开口说道。

    “小白，就只有你一个人在家吗？其他人呢？”孙悟空好奇的问道。

    “大师兄，你走了之后，这里来了个妖孽，好生厉害，会使一个金刚琢，师父和两位师兄的法宝都被他的金刚琢给套了去，师父也被抓走了，二师兄问明了那个妖怪的洞府所在之后，和三师兄一起去救师父了！”

    听得孙悟空的询问，白龙马简明扼要的把之前所发生的事情，给孙悟空讲述了一遍。

    “哦？这呆子倒是勤快了许多啊！”听得自己不在，猪八戒居然主动去寻找妖怪，去救师父了，孙悟空有些诧异的说道。

    旋即，孙悟空从白龙马的嘴里问明了那妖怪洞府所在地之后，让小白继续留下来看家，孙悟空也往妖怪所在的金兜洞而去。

    只是，走在半路上的时候，就看到两个人影，垂头丧气的模样回来了，不正是猪八戒和沙悟净两个人吗？

    看他们两个的样子，身上或多或少的都有些伤势。

    “八戒，沙师弟，你们这是怎么了！？”看着两个师弟的身上，多多少少的都带着伤势回来了，孙悟空迎了上去，开口问道。

    “猴哥，你可算回来了，我们两个都不是那妖物的对手啊！想要去救师父的，可是都被打回来了！”看着孙悟空回来了之后，原本还挑起了大梁的猪八戒，那么是委屈的开口说道，主心骨变成了孙悟空了。

    “什么妖孽，这么厉害？你们两个加起来都不是对手！？”听得此言，孙悟空的脸上带着惊讶之色。

    猪八戒的实力就不说了，孙悟空扪心自问，猪八戒综合实力差不多有自己八九成了。

    沙师弟呢？虽然他的实力不强，可是入魔之后，实力提升了一大截，也算是稳稳的步入了太乙境界了。

    可是，两人联手都被打回来了？

    “猴哥，你是不知道啊，那妖孽手里有一个金刚琢，实在是厉害啊，而且，还能把别人的法宝都套走，我和沙师弟都没有趁手的兵器，所以，不是那妖孽的对手啊！”猪八戒有些无奈的说道。

    即便大家都是太乙真仙的修为，可是，一个手上有兵器，一个手上没有兵器，就算是二打一，不是对手。

    就像是两个普通人，联起手来，也不一定打得过一个手持刀剑的普通人吧？

    “这样啊，明白了，俺老孙亲自去会会他，看看是什么妖孽！”点了点头，孙悟空自然是要去替自己的两个师弟找回场子来的。

    “大师兄，你小心一点，那个金刚琢很厉害，你的金箍棒小心别被套了去！”

    听得孙悟空的话，就这么莽着过去的样子，沙悟净忍不住开口提醒说道。

    “放心，俺老孙先偷偷的潜入进去，看看情况再说，先确定一下师父的安全，再看看能否帮你们把兵器都偷出来，当然，能把那妖孽的金刚琢偷走的话，再好不过了！”

    点了点头，孙悟空眼珠子转了转，开口说道。