    邬姐皱了皱眉头，没回答。

    我哥将我拦着身后，拎着小电棍对邬姐说道：“邬姐，我们一直很信任你，但是现在细想起来有点不对劲啊！”

    “你追查到老王爷的下落，却催我们快来看……这应该是冥府和上界的事情吧？”

    “老王爷在这里出现过，那么冥府的人应该最早知道，现在满世界的鬼差、土地都在找他，他只要出现，土地公肯定第一时间上报，为什么现在冥府的人还没出现？”

    “计都罗睺说是比我们先来，是你给他们指路说地址的，我当时在热车、小乔去哄孩子，没有人听到你汇报了什么地址。”

    “你一直都不怎么喜欢定国寺的和尚，怎么会跟着我们进来探险，现在还知道老和尚院子的暗门？这可是个寺庙，平时没女人的，你怎么会知道机密地道？”

    “你把我们哄到定国寺来，有什么目的？”

    我哥声声质问，邬姐咬着嘴唇低下头去。

    “真要是敌人，我对你不会客气的，小乔心软，我不是，要是坑了我们，老子一定把你往死里揍！”我哥冷声说道。

    邬姐跟定国寺的渊源，应该不止只是住在附近这么简单。

    上次来定国寺见到老方丈时，她就死活不愿意进院子，说看着老和尚就烦。

    当时我们刚认识她不久，以为她的脾气就是这么潇洒而自我。

    后来我们也很信任她，她也没有可疑举动，可现在……

    “我是有点私心……”邬姐咬牙说道：“那个老和尚跟我家有些渊源，我想……救他，所以就把你们坑来。”

    “……你干嘛不直接说明情况？蒙我们来有意思吗？现在这里鬼差都没有一个，被结界阻断了吧？如果我们陷在这里，对你有什么好处？”我哥皱眉道。

    邬姐握着拳头深深皱眉：“我也没料到这里有魔……抱歉了。”

    她突然抬眼看着我道：“我人微言轻，没有能力改变什么，但是小娘娘不一样，我想着有小娘娘在，可以帮我求求情。”

    ……谁都觉得我好捏啊？

    我哥无奈的叹口气，摊手道：“得，咱们出去再算账，你说的暗门在哪里？”

    我心里悄悄猜测老和尚该不会是邬姐的爷爷吧？

    她对那老和尚心有芥蒂、但是又不忍心他陷于危险之中。

    而且她还知道老和尚院子的暗门，说不定小时候还在寺庙里捉迷藏呢。

    暗门位于大雄宝殿，我哥这个常年行走江湖的人抽出折叠棍，很容易就撬起一块地砖。

    大殿上金刚怒目，却飘着淡淡的隐晦气息，菩萨的道场已经被污染了，黑暗的地方随时可能打开一道裂缝，被那条如蛇信一般的长舌偷袭。

    我握着紫霄如意一边提防、一边暗暗掐诀破坏结界。

    每次都能隐隐感受到结界撼动，却总是差一点点力气。

    我的修为还差了一口气，不过不要紧，迟早能破掉，等布阵的人稍微弱了点，就能趁机打破。

    地砖起开，传来一股臭味，我哥捂着鼻子跳开，低声骂道：“操你大爷的，这里面绝对有腐尸！”

    邬姐脸上血色褪净，惊恐的就准备往下跳。

    我哥一把拎着她，把她推到一边道：“叫你声大哥，你还真以为自己是男人了？边儿去！”

    我蹲在地道入口处，掐诀借炁。

    大拇指掐食指第一节，其余三指朝天、微微向内弯。

    日魂朱景，昭韬绿映。回霞赤童，玄炎标象……

    这是向太阳星君借炁的咒诀，原本应该引得阳气入殿驱散晦暗，没想到突然一阵腥风刮入殿内！

    “哐当！”一声大门紧闭，大殿内瞬间黑暗了许多。

    “……小乔，你是不是弄错了咒诀啊？”我哥不确定的问道，一边握紧了乾坤法剑。

    胡说，我怎么可能弄错这么简单的咒诀啊！

    大殿里的怒目金刚被越来越重的黑暗吞噬，我们脚下的暗门透着阵阵腐气。

    我哥拧开战术小手电筒，能照二三十米的小电筒光线立刻被黑暗吞没。

    顷刻间，我们周围已经伸手不见五指。

    邬姐没有亲身经历过这种阵仗，黑暗中她咽唾沫的声音清晰可闻。

    咕咚……

    咕咚。

    两声。

    我正在念咒幻化出掌中的莲花。

    莹润的白光亮起那一瞬间，一张狰狞的面目出现在邬姐的身后。

    那张脸上的表情只能用疯狂来形容——半张脸如同融化的冰淇淋耷拉下来，嘴角裂开，露出黑色的獠牙。

    黑色的舌头如同信子，整个“人”从黑暗中探出身子，朝邬姐的后脖颈伸去……

    这是捕食者的习性，它要食物。

    我哥回头的速度很快，他几乎与我同时朝邬姐身后挥剑劈砍。

    紫霄如意的剑气快了一步，半条舌头被我劈断，黏稠的污血洒落，那“人”发出一声难以形容的低吼。

    人有缘与三界，人能成人、成仙、成鬼；物能成精、异类能成妖；而仙鬼妖精又能成魔。

    这已经不是我们第一次破魔了。

    我哥和我不需要互相喊话、语言交流。

    他叼着小手电筒，三张符咒飞出，抬手掐五行火诀化符。

    符如飞剑，对准那魔的头和双肩飞去。

    我立刻绕到侧面咬着紫霄如意双手掐诀，用紫微伏魔印加持，继续掐诀破界！

    整个大殿猛然一晃，狂猛的气劲破界冲了进来，震得大殿中隐隐回荡着金钟闷响。

    江起云的银色锁链飞来狠狠缠住这个异形的“人”，计都罗睺在半空中出现，罗睺的双手爆起两团金色火光，驱散了黑暗。

    计都流里流气的扛着自己的剑，蹲在半空中笑道：“哟，老王爷，怎么变成了这副德行啊？”

    啥？这是老王爷？

    江起云抓住袖中的锁链一扯：“混账东西，还不死心，不悟正道、不修功德、不舍贪妄，还妄想打通异界？”

    计都接话道：“结果被异界涌出的魔融合了吧？变成这幅鬼样哈哈哈……魔乃混沌之物，我等仙家尚且要与之划清界限，你这微末道行还敢去招惹？”

    罗睺冷冷的说道：“少废话，快点解决这丑陋的东西！人间气场污浊，停留无益，我们早回上界。”

    计都挑了挑眉：“别对我说，要留他一命的是帝君大~人~，哼。”

    江起云要留他一命？

    我看向江起云，他淡淡的看向被勒紧脖颈的怪物，沉声问道：“……那些还跟随着你的人呢？”

