    听到紫妍口中的那位手足姐妹，挚爱亲朋的名字，萧天的眼角抽搐了起来。

    最终萧天也只能选择暂时不去追问，只是默默记下。

    “记住，今后不要再说这种奇怪的话。”

    萧天开口道，随后又将手臂伸向了紫妍。

    见到萧天这样的动作，紫妍顿时喜笑颜开，想都没想，上去就是一口咬在了萧天的手臂上。

    夹杂金丝的气血被紫妍吸收，紫妍仿佛是吃了什么灵丹妙药一般，喉咙发出呼噜呼噜的舒适之音。

    萧天等了一会儿，感觉差不多了便想要推开紫妍，紫妍也是很配合的松开了嘴巴，并没有赖着不松口。

    现在的紫妍找到了一些气血密码，今后一旦她想要萧天气血了，那她就说这样的话......

    实际上紫妍什么都懂，毕竟她只是身体小而已，单论年龄，她可比萧天，甚至比苏千大多了。

    所以紫妍也确实是想要赖着萧天，苏千也没有说过那样的话。

    “萧天，将来我长大了嫁给你怎么样？”

    紫妍开口道，她的那双大眼睛忽闪忽闪的，看样子很是可爱，但就是这份可爱让萧天很是不舒服。

    这种话在一个小孩子的口中说出，还是一个什么都懂的小孩子口中说出来，那种罪恶感......萧天不是什么好人，但是他也有自己的底线。

    他是受过九年义务教育的，不会对这种小孩子有什么特殊的想法，哪怕他知道这个小孩子会长大，年龄也比自己大......

    “不怎么样！”

    萧天直接开口道，随后一巴掌打在了紫妍的后脑。

    紫妍被打的一个踉跄，不过她并没有受伤。

    “你真的不是我的同族？你这力量比我都大了。”

    紫妍开口问道，小嘴崛起，也不提长大了嫁给萧天之类的话了。

    关键是她知道，萧天是一个“好人”，最起码对于她来说，萧天是一个好人。

    “我只是天生神力而已，和你这个蛮力王有很大的区别。”

    萧天撇了撇嘴道，随后轻轻帮紫妍揉了揉后脑。

    感觉到萧天的动作之后，紫妍露出了舒适的笑容，她在消化萧天的那些气血。

    若是平常她要消化药材的话，最起码需要一天的时间，而消化萧天的气血只需要一刻钟的时间。

    “哼！等明天的比赛，要不要我故意输给你啊？”

    紫妍娇哼一声，她对于蛮力王这个外号十分的反感，以前倒是没什么，但是现在......她有点在乎了。

    听着紫妍的话，萧天微微皱起了眉。

    “不需要，所谓的强榜排名现在对于我来说也没有什么用处了，我可以感觉到，最多半年的时间，我就可以突破斗王，到时候我就毕业了。”

    萧天开口道，在他的计划之中，等他突破斗王之后便直接离开迦南学院，前往魔兽山脉闯一闯，然后处理完萧炎的三年之约便直接前往中州......

    闻言，紫妍的脸色微微一变，她皱起了秀气的眉，一张可爱的小脸之上几乎写满了不开心。

    “你要走？”

    紫妍开口问道，声音有些古怪，她伸手拉住了萧天的衣角，那副可怜巴巴的模样很是惹人生怜。

    一只大手在紫妍的头顶一通乱揉，将紫妍那头柔顺的紫发弄的一团糟，也让紫妍原本可怜巴巴的模样瞬间消失。

    呲牙咧嘴，张牙舞爪，原地跳脚说的就是现在的紫妍，一点也看不出刚刚的那副可怜模样。

    “别揉我的头，会长不高的！”

    紫妍呲牙道，目光灼灼的看着萧天。

    “还有！你要走去那里！”

    紫妍可不是那种容易被转移话题的人，当然，最重要的还是因为她非常的在乎萧天会不会离开。

    闻言，萧天微微一笑，随后开始帮紫妍理顺那头紫色的长发。

    “出去历练，一直待在这里是成为不了强者的。”

    萧天开口道，声音很是平静，但是格外坚定。

    听到萧天的话，紫妍的第一反应是不高兴。

    “那我跟你一起去！”

    紫妍开口道，声音也非常的坚定，不过却被萧天的魔手无情镇压了。

    只见萧天一只手盖住了紫妍的小脸，让紫妍继续张牙舞爪起来，但是依旧不得存进。

    “等你长大了，可以控制住自己的力量了，我一定带你出去历练。”

    萧天开口道，也算是给紫妍留下了一点念想。

    听到萧天的话之后，紫妍依旧是十分的不满。

    看着萧天，紫妍的眼睛闪过一抹光芒。

    “不行！你什么时候毕业，我就什么时候毕业！”

    紫妍开口道，她已经决定了，一定要赖上萧天，毕竟萧天身上的气血让她天生的感到喜爱，亲近，以及......贪婪！

    而且随着萧天实力的增长，紫妍可以感觉到萧天的气血质量也在增长！

    当然，这些都不是紫妍赖上萧天的主要原因......

    “你的本体来历神秘，若是被人发现的话，很容易出事，乖，等你长大了，我天天喂你气血。”

    萧天开始晓之以情，动之以理。

    见到萧天的这幅模样，紫妍撇了撇嘴，她知道萧天说的是实话，也是为了她好，但是她就是单纯的不喜欢听。

    “而且我可以感觉到，你的血脉十分强大，若是能够挖掘潜力，将来说不定可以超越我，成为的一大助力。”

    萧天这话有些功利性，但是他知道，紫妍就吃这一套！

    伴随着萧天这话的落下，紫妍的大眼睛凉了起来，准确的说，是闪了起来！

    “哼！算你有眼光！”

    紫妍很是傲娇的开口道，那副娇憨的模样十分可爱。

    见此，萧天也笑了起来，笑容很是温和。

    “不过等你毕业之后，我还是要跟着你，我们两个一起去历练，我这里厉害，也好保护你！”

    紫妍开口道，她还是没有忘记自己的初心。

    她看着萧天，大大的眼眸之中纯净无比，只是静静的看着，没有别的动作，虽然萧天经常欺负她，但是她并不记恨萧天。

    甚至还乐在其中！

    “那你要先成为斗皇，也就是六阶，不然我是绝对不会带你出去的。”

    萧天开口道，说完之后，他微微一愣。

    他的一个身外化身出了一点问题......

