    

    
“你方才说什么？”皇帝猛的将手里的茶杯放到了桌子上，沉声问道。

    
结果那茶杯没有放稳，茶水都泼了出来。

    
皇帝之前一口茶水喷出来，本就将面前的几本折子喷湿了，这会儿到处都是茶水，好些折子上都溅了水。

    
皇帝看着就生气，忍不住狠狠瞪了一眼跪在地上的万峰一眼。

    
“顾书林……”皇帝大声喊道。

    
站在一旁“装死”的顾书林吓了一跳，连忙躬身站了过来。

    
“把这些折子丢回内阁去，让那几个老东西自己批阅，拿些乱七八糟的折子给朕，以为朕很闲吗？

    
顾书林知道，皇帝把心里的火气都发到了这些折子上，当然了……他老人家大概也嫌弃上面的口水了。

    
“是。”顾书林应了一声，连忙把这些折子收起来放到了一旁的盒子里，赶紧抱着走了。

    
说实在的，他挺佩服万统领的，居然敢来求娶公主。

    
没有哪个老丈人舍得把女儿嫁出去，若是皇上自己挑的女婿，赐婚也就罢了。

记住网址

    
今儿偏偏是万统领自己跑来求皇上，皇上能高兴才怪呢。

    
“皇上，臣想求娶五公主。”万峰一脸恭敬的说道。

    
他之前好歹在皇帝跟前当过御前侍卫，也算了解皇帝的脾气。

    
在皇帝面前，必须得说实话，而且越真诚越好。

    
皇帝既讲道理又惜才，虽然有时候会发火，可只要火气过去了，后果并没有想象中那么严重。

    
“你凭什么求娶五公主？你以为之前，朕有意将六公主嫁给你，现在就能将五公主嫁给你？”皇帝说到此冷哼一声：“朕的女儿，别说嫁过一回，哪怕嫁过好几回，那也是金枝玉叶不愁嫁，想嫁给谁，就能嫁给谁，只要她高兴，只要她喜欢，朕就能赐婚，莫非在你万峰心里，朕的女儿嫁过一回了，就不稀罕了，就能随便再嫁？”

    
“不是，臣绝对没有这样的想法。”万峰一边说着一边磕头：“在臣在心里，五公主是稀世珍宝，是臣以前不敢高攀的。”

    
“以前不敢高攀，现在为何又敢高攀了？”皇帝挑眉说道。

    
还不等万峰说什么，皇帝又道：“朕知道了，你还是觉得朕的女儿嫁过了一次，所以比不得那些待字闺中的女儿家珍贵，便认为你能高攀了。

    
“不是。”万峰连忙摇头，额头上的冷汗不算往下掉。

    
怎么办？

    
他从来没有觉得皇帝这么难缠过。

    
此时的他真的说什么错什么，百口莫辩呀！

    
“朕的女儿，不管嫁过几回，那也是天下最尊贵的女子，岂能随随便便嫁给你一个农户出身的将领？此事你想都别想，退下吧。”皇帝大手一挥，拍了拍桌子说道。

    
万峰闻言正欲说些什么，可见皇帝脸色实在难看，便忍住了。

    
一次不行就两次，两次不行就三次……

    
他以后每日都进宫磨一磨，磨到皇帝愿意把五公主嫁给他为止。

    
“是，臣告退了。”万峰应了一声，连忙磕了头，才站起身慢慢往外退去。

    
“皇上，臣对五公主是真心真意的，臣很早以前就心仪五公主，请皇上……”到了大殿门口，万峰又壮着胆子开了口。

    
这话不说完，他实在不甘心呀。

    
结果却见一个东西迎面飞来。

    
万峰也不敢避开，那东西重重的砸到了他肩上，砸的他往后退了两步，撞在了门槛上，人猛的的跌了出去。

    
“万统领。”站在门口不敢进去的顾书林见万峰的肩膀有血溢出来，顿时吓了一跳。

    
皇上即便不愿意把女儿嫁给人家万统领，也不该出手打人呀？

    
可见皇上是动了大怒。

    
“臣告退。”万峰爬起来，跪在门口磕了个头，这才退下了。

    
顾书林将落在地上的白玉镇纸给捡了起来，小心翼翼进了大殿。

    
“他受伤了？”皇帝冷声问道。

    
“是。”顾书林连忙点了点头：“万统领肩膀上有血。”

    
皇帝听了之后顿时有些懊恼，拍了拍桌子道：“真是个蠢货，他就不知道躲一躲吗？从前朕拿白玉镇纸丢宥儿时，宥儿也知道稍稍躲一躲。”

    
顾书林听了之后愣住了，见皇帝瞪着他，才低声道：“皇上，这万统领哪能和靖王殿下比呀。”

    
言外之意，万统领只是臣子，根本不敢躲避，免得触怒了君王。

    
俗话说的好，伴君如伴虎，君要臣死，臣不得不死，更何况是砸你一下，谁敢躲？

    
靖王殿下就不一样了，靖王殿下是皇上的亲儿子，还是皇上最宠爱的儿子，在皇上面前也没规矩惯了，什么不敢做？

    
皇帝听了顾书林的话后，抓起桌子上的笔丢了过去：“蠢奴才，朕不想听你说话。”

    
顾书林连忙将那御笔捡了起来，小心翼翼放到了桌案上，悄悄往外去。

    
此时的顾书林，心中有些庆幸，幸亏皇上桌案上已经没有白玉镇纸了，不然……他也得被砸。

    
怪不得靖王殿下上次对皇上说，皇上生气就砸东西的习惯不好。

    
顾书林此时深有感触。

    
皇帝此时有些不知该怎么形容自己的心情。

    
他的五公主性子温和，人品也好，从前却因为自己和丽妃斗气，没有阻止女儿嫁给魏立恒，导致女儿这么凄苦的过了几年。

    
女儿甚至还以为，他这个父皇不在意她，所以被欺负的那么惨都不敢回宫告状。

    
一想到这些，皇帝就很心痛。

    
他这次一定要帮女儿挑个最好的夫君才行。

    
皇帝心中已经有了一些人选。

    
可他家女儿今年已经二十二岁了。

    
和女儿年岁相当的世家子弟都成亲了。

    
他的那些人选都比女儿年纪小。

    
虽说，小一些没关系，却也有不妥之处。

    
男人一旦比女人小，便会显得有些幼稚，事事依靠妻子，没有主见。

    
他要给女儿找的是夫君，又不是儿子。

    
正因为这些顾虑，皇帝便没有急着给五公主赐婚。

    
他万万没有料到万峰那个臭小子今日会来求娶五公主。

    
此时的皇帝，迫切的想找个人说一说这件事儿。

    
他看着小心翼翼退到门口的顾书林，大声吩咐道：“去，把靖王给朕找来。”

    
想来想去，好像也只能和儿子说这件事儿了。

    
“是。”顾书林应了一声，连忙往外跑去。

