
    第891章赏脸吃饭

    “这玩意贵啊。”

    梅克斯低声一句：“刚面世，价值一千万美元，可毒蝎子眉头都不皱就买走。”

    叶天龙眼皮一跳：“他买来干什么？”

    梅克斯摇摇头：“不知道，我们只卖东西，哪可能问对方用来干吗？”

    “这个机器人成本就一千万美元，加上其余人力物力等费用，总成本至少两千万美元。”

    “按照你们百分之三百利润的规则，这一单没有六千万美元是绝对不会接的。”

    梅克斯好奇问道：“价值五意华币的单子，你难道不清楚？”

    “我最近在华夏修身养性，很少过问打打杀杀的事，所以不清楚他们任务。”

    叶天龙轻描淡写应付几句，接着抛出一句：“待会把变态金刚的资料发给我，我想要好好研究下。”

    “你有什么好研究的……又不是对付你……”

    梅克斯懒洋洋回应，随后似乎意识到什么：“难道他们会用变态金刚对付你？”

    “对啊，你们关系不太好了，哎呀，你再说啊，再说，我就不卖给他了。”

    接着，他又一拍脑袋：“你可以找安斯娜，她手头有资料，那玩艺，主要是她的功劳。”

    “别想太多，我们关系不太好，不代表相互残杀，我只是好奇你的变态金刚卖那么贵。”

    叶天龙消除梅克斯胡思乱想，随后话锋一转：“你们研发杀伤力这么强的武器，真是人类的灾难。”

    “错了，我们只负责研发和销售，我们是无罪的，真正有罪的，是使用他的人。”

    梅克斯很是委屈地回道：“你拿菜刀砍人，难道生产菜刀和卖菜刀的人也是罪犯？”

    “我现在就想砍你。”

    叶天龙没好气地冒出一句：“好了，不跟你废话了，我早餐都还没吃完呢，赌牌的事怎么说？”

    “我欠你一个大人情，我又是重情重义的人，别说一个赌牌，就是把安斯娜嫁给你，我都没意见。”

    梅克斯又恢复了几分调笑：“真的，我可以把她嫁给你。”

    叶天龙懒得跟他废话：“那就这样定了，二八分。”

    梅克斯又挤出一句：“没问题，不过你真可以泡安斯娜，让你做我女婿，比做我兄弟有成就感啊。”

    叶天龙没有再理会他，只是转身走到安斯娜面前，把手机丢回给她，随后望着娲姨笑道：

    “娲姨，可以重新拟定合同，黑熊党占两份，戴家占八份，但各方孝敬费从戴家账户出。”

    听到叶天龙的话，娲姨微微讶然，有点难于相信这结果，随后望向安斯娜，希望进一步得到确认。

    戴明子则笑了，笑的很开心，跑到叶天龙身边，一握他的手：“天龙，你好棒。”

    这一笔交易如成，戴明子相信，戴家上下会对叶天龙刮目相看，这是她想要的结果。

    这时，跟父亲结束完最后谈话的安斯娜，把手机揣回了口袋，随后走到娲姨面前开口：

    “戴女士，叶叔叔说的没错，你可以重新拟定合同，你们占八成利润，我们只要两成就行。”

    她已经从父亲口中知道很多事情，叶天龙不仅是他的兄弟，还是他的恩人，就连他上位，也出过力。

    面对这样一个尊敬贵宾，安斯娜只能收敛高傲的性子，俏脸多上三分恭敬：

    “不过我们有一个条件，那就是这个赌场，必须有叶叔叔的干股。”

    这是把叶天龙也扯入进去，毫无疑问是梅克斯的主意，叶天龙抬起头：“送钱给我？我不介意。”

    娲姨也是聪明人，笑着抛出一句：“安斯娜小姐放心，我们将会把利润分一半给叶天龙。”

    戴虎狼都把叶天龙当成接班人，赌场利润完全就等于叶天龙的，慷慨一点毫无损失。

    何况这个谈判取得这么大的胜利，完全就是叶天龙的功劳，给一半无所谓。

    一半利润？

    不仅安斯娜惊讶戴家大手笔，叶天龙也是目瞪口呆，原本以为拿个一成干股就差不多，谁知却是一半利润，不过此时安斯娜在场，叶天龙不会多说什么，只是望着娲姨大笑一声：“那就谢谢娲姨了。”

    “条件已经敲定了，你们可以签合同了。”

    叶天龙担心夜长梦多。

    娲姨也是这种念头，所以双方重新坐回会议室。

    五十分钟后，有关事情全部谈妥还签订合同，娲姨长身而起，向安斯娜伸出手，开心地笑了笑，道：

    “安斯娜小姐，预祝我们合作愉快！”

    这一次签定协议，对安斯娜来说是最耻辱的一次，不过一想到父亲说的那些话，她又只能无奈一叹。

    相比一点利润而言，能让父亲高兴才是最重要的。

    父亲高兴了，她的地位和份量才会变高，将来才有可能从接班人候选人中胜出，成为黑熊党的龙头。

    她是一个聪明女人，懂得如何控制自己和取舍。

    “合作愉快。”

    所以尽管心中有些不舒服，自己还多了一个叔叔，可安斯娜还是绽放笑容，非常友好握住娲姨的手。

    接着，她又走到叶天龙面前：“叶叔叔，我父亲叮嘱我，替他请你吃顿饭。”

    “不知道你什么时候有空，让安斯娜尽点孝心，也让我表示一下歉意。”

    对于安斯娜的邀请，叶天龙淡淡一笑：“不用太客气了吧？放心，我已经不怪你了。”

    安斯娜嫣然笑道：“叶叔叔，给个机会吧。”

    相比初始的强势和冷傲，她此刻多了一点女人味，很有异域风情。

    娲姨笑着上前一步，替安斯娜说着好话：

    “天龙，你是半个戴家人，是主人，安斯娜小姐是远道而来的客人，陪她吃顿饭是应该的。”

    占尽人家利润，还落了人家的脸，双方还要长久合作，娲姨自然希望叶天龙给回安斯娜一点甜头。

    何况是安斯娜请叶天龙吃饭。

    合同签成，戴明子也很高兴，善解人意笑道：“天龙，你就跟安斯娜吃饭吧，我不会吃醋的。”

    安斯娜适时生出手，笑容无尽娇柔：“叶叔叔，还请你赏脸。”

    叶天龙想了一会，望着安斯娜皱起眉头：相比吃饭来说，叶天龙更想下午好好再睡一觉。

    这是，安斯娜踏前一步，香风涌入进来，微不可闻：“我有感应‘变态金刚’的仪器……”
