    第183章 帅才与勇将   

    有了徐茂公作保，二人来历毋庸置疑。

    

    听得伍云召疑问。

    

    岳飞便是抱拳道:“启禀侯爷，我二人今日来此是有两个任务，其一便是少主交代之事，需将一封书信送到侯爷手中，这封书信至关重要。

    

    至于第二个任务，便是奉少主之命，到侯爷麾下报道，让我二人为大业尽一份力，参军入伍，听从侯爷命令调遣。”

    

    在伍云召视角看来，岳飞、高思继都是比较年轻的形象。

    实际上伍云鹤召唤的人物，大多处于二十多三十岁年纪。

    

    当然，其中也有例外，便是铁枪王彦章。

    

    这位本就是大器晚成的典型。

    

    听了岳飞的答复，伍云召轻轻点头，思量瞬间，沉声说道:“小鹤的书信在何处?”   

    高思继拱手奉上。

    

    看着书信上的字迹，确实是伍云鹤无疑，伍云召亦是有些期待，他知道伍云鹤不会无的放矢，肯定有重要的事情。

    

    打开书信，仔细查看。

    

    首先映入眼帘的便是伍云鹤的问候，后面还附上一张图纸。

    伍云召没看明白，但也不要紧，图纸上标志着几个大字:   

    《炼钢高炉建设图纸》   

    这是伍云鹤在酿酒的时候想到，然后抽空画了这张图纸，令麾下随从送往南阳，至于为什么是二人送来，那就得问问系统了。

    

    此为李代桃僵。

    

    虽然过程有些曲折，甚至送信人都变了，但这并非关键问题。

    伍云召看着标题，顿时陷入沉思之中，神色凝重。

    

    作为一方诸侯，伍云召的见识远非常人能及。

    如今更是在刘伯温的辅佐下，将南阳建设得欣欣向荣，发展极好。

    

    可伍云召更清楚，想要保证南阳如何的安宁，自身的实力才是最重要的。

    只有兵马够强够多，才能继续从此突破。

    

    若是没有自保的实力，等朝廷缓过气来，必定不留余地杀来。

    那时候南阳倾覆难料，亦是伍云召、伍云鹤不愿看到的。

    

    所谓兵强马壮，除了兵员的招募，还需要装备的加持。

    装备精良的部队，战斗力自然远胜装备劣质的部队，这点显而易见。

    

    近日伍云召一直在扩张军队，其他的问题都好解决，甚至粮草、甲胃都不是问题，唯有兵器缺少，令人觉得为难。

    

    缺少兵器并非缺少工匠，但是没有足够的钢铁，或者说铁资源，才是限制南阳扩充兵力的关键因素，伍云召也是头疼。

    

    而他们兄弟竟似心有灵犀，伍云召正在苦思冥想，伍云鹤就让人把这图纸送来，所谓的炼钢高炉，便是提炼钢铁的法子。

    

    按照伍云鹤描述，只要按照图纸建造高炉，不但生产效率大幅度提高，质量也会发生翻天覆地的变化，效果清晰可见。

    

    “竟有这样的神物!

    ”   

    沉吟良久，伍云召终于是幽幽感慨一声。

    

    而身旁的刘伯温也是目光看去，稍作查看之后，他也是如释重负。

    伍云召倚仗于他，此事他也毫无头绪，十分纠结。

    

    有了炼钢高炉，便能提炼钢铁，有了优质钢铁，便能锻造兵器甲胃，精锐之师自然出现，也就有了和朝廷较劲的底气。

    

    除此之外，伍云鹤还提到了罗成先前所言。

    虽然罗艺不可能出手相助，却能提供粮草、马匹的买卖，已经算是很给面子了。

    

    罗艺此举，除了帮助伍云召兄弟，也是在彰显他心中的不满之意。

    

    妄造杀孽，杨广确实太过分了。

    

    看到这里，伍云召微微挑眉，他有些不确定消息真实性。

    罗艺如果真与他们贸易，无疑是一件好事，影响非常之大。

    

    但平白无故的，让人难以置信。

    

    毕竟同为结义兄弟，韩擒虎直接带兵攻打南阳。

    若不是伍云鹤手下给力，恐怕南阳早就败退，哪有今日发展的时间?   

    是以伍云召将目光投降刘伯温，问道:“此事军师你怎么看?”   

    刘伯温稍稍眯眼，透出几分精芒，一面伸手捋过呼吸，微微颔首道:“少主是在历城遇见北平王之子，这消息应该八九不离十。

    世上并非所有人都生性凉薄，也许是北平王与老王爷交情不错。

    

    若侯爷对此还有顾虑，不妨先试上一试，先派人去北平打探消息，再与北平王购买一些战马、粮草，自然知晓真假。”

    

    处境如此，容不得伍云召放飞自我。

    

    但正如刘伯温提议的一般，他也不用太担心，此时八九还是靠谱的。

    

    伍云鹤一封信，便有两件喜事，让伍云召笑逐颜开。

    原本南阳势头极好，现在更是如此，令伍云召周身气势为之一变。

    

    于他而言，夺取天下并非第一目的，伍云召只想要击败杨广，替父亲报仇雪恨。

    他们实力越强大，这个目标就越接近。

    

    至于岳飞、高思继二人，安静的看着。

    

    过不多时，伍云召调整过来，他看了看二人，便是开口安排道:“二位一路劳顿，辛苦了，不如先下去休息一晚，待明日再做其他安排。”

    

    “我等遵命。”

    

    他们已经来到南阳侯府，虽然伍云鹤才是少主，但如今受伍云召命令。

    

    二人就此告退离去，留下刘伯温与之商议。

    

    看着岳飞、高思继二人身影，伍云召侧身看向刘伯温，语气微凝道:“军师，给本侯仔细说说这二位吧。”

    

    若是正常情况，刘伯温未必认识二人，但这都是系统安排，一些信息早已烙印在其脑海之中，就等着伍云召给出疑问。

    

    听得伍云召之言，刘伯温抱了抱拳，道:“启禀侯爷，这二人皆非凡人，就以高思继来说，他乃是王彦章同乡，二人实力在伯仲之间，乃是天下少有的勇将。

    

    当然，此人带兵不如王彦章，但若以其为先锋，冲锋陷阵必能建立功勋。

    并且此人忠心于少主，侯爷能够放心使用。

    

    至于岳飞，他的实力不如高思继，但他的作用更甚于一员猛将。

    此人乃是帅才，若是用之得当，或许南阳还能开疆扩土。”

    

    刘伯温简单的介绍。

    

    很快，伍云召显得有些亢奋，眼中闪过一缕精芒，忍不住追问道:“军师此言何意?”   

    刘伯温微微一笑道:“先前在下劝侯爷不可冒进，需要先囤积实力，再行扩张发展之事。

    但如今有了岳飞，也许计划需要做出改变。”

    

    

