    王林等人在展厅忙碌了一天，中午也没有回酒店，就在这边吃了个盒饭。

    一直忙到下午五点半，总算完成了两个展位的布展工作。

    王林左看看，右看看，觉得两个展厅的布置可以了，这才离开。

    晚上，王林请交易代表团的领导们，到东方宾馆的自助餐厅吃晚饭，并点了两箱红酒。

    这一项开支，也全部由王林自掏腰包。

    王林的慷慨大方、会来事儿，给交易团的领导们留下了深刻印象。

    为了陪领导，王林喝了两瓶多红酒。

    赵阳送王林三人回到花园宾馆，他见王林醉了，便问道：“王总，我送你上楼吧？”

    王林摆手道：“我没醉！”

    但话刚说话，他人就一个趔趄，差点摔倒。

    李文娟对赵阳道：“赵师傅，你回去吧，我们扶王总上楼就行了。”

    她和周粥，一人一边，搀扶着醉意朦胧的王林回到房间。

    “周粥姐，你先过去睡吧，我照顾一下姐夫。”李文娟拧了块热毛巾来，给王林擦脸擦手。

    周粥嗯了一声，并没有离开，而是坐在床沿，看着王林。

    王林坐了起来，说道：“我没醉呢！”

    周粥道：“你喝那么多酒干嘛？酒叫穿肠毒药，你不知道吗？”

    “高兴嘛！我又没醉！”王林嘻嘻一笑，“咦，你不是周粥吗？你怎么在我家里？文娟，你姐呢？”

    周粥和李文娟相视一眼，都笑弯了腰。

    “姐夫，你都喝成这样了，你还没醉呢？”李文娟扶他躺下，“好好睡一觉，明天早上起来，你再洗澡好了。”

    “明天、明天……”王林手指着周粥，似乎想说什么，但又无力的垂了下来，脑袋一歪，打直呼噜来了。

    李文娟憋不住笑岔了气：“我姐夫就这点好，喝醉了，也不闹，就是睡。”

    周粥道：“他醉成这样子，晚上会不会有危险？喝了这么的多酒，肯定要上洗手间的，万一摔倒了怎么办？”

    李文娟也有此担忧，说道：“要不我留在这边照顾姐夫好了，周粥姐，你过去睡吧。”

    “你留在这边照顾他？”周粥怔道，“这边只有一张床呢！你不睡了？”

    “没事，我在旁边躺一躺好了。”李文娟笑道，“我上次陪姐夫出差，他也是喝得不省人事，我就在旁边照顾了他一个晚上。”

    周粥怔了一会儿神，说道：“你对你姐夫真好。我感觉，你才像他的妻子呢？”

    “周粥姐，你别这么说！我会害羞的啦！”李文娟并没有听出周粥话里的调侃意味，羞涩的笑道，“他是我姐夫啊，他对我也挺好的，我照顾他，不是应该的吗？”

    周粥心想，原来李文娟真的是个雏，懵懵懂懂的，什么都不懂呢！

    她俩虽然都是王林的妹妹，但到底有个亲疏远近。

    算起来，李文娟对王林来说，的确要比周粥比较亲。

    毕竟，李文娟可以一年到头，光明正大住在王林家里，平时也不怎么避嫌。

    而周粥却不敢去她家留宿，就连和王林在同一个屋里弹琴听曲，也要防范李文秀吃醋呢！

    见李文娟这么说，周粥也就没有留下来的借口了。

    她不由得幽怨的看了王林一眼，心想你既然有心和我在一起玩，你又把李文娟安排在身边干嘛呢？

    他俩在申城，几乎没有什么机会单独在一起，好不容易出来了，王林也单独把房间开好了，中间却又夹杂着一个李文娟。

    不然，今天晚上，周粥起码可以留下来照顾他一个晚上。

    “好吧，文娟，那你留在这边照看他，我过去睡了啊。”

    “去睡吧，明天开幕式呢！我们都有得忙！你记得反锁房门，不然有坏人进来的呢！”李文娟笑道。

    周粥嗯了一声，起身出去了。

    李文娟反锁好房门，另外拿了块毛巾，帮王林擦了脚。

    毛巾都是他们从申城带过来的，酒店里的毛巾，虽然说天天消毒了的，但王林说不敢用。李文娟听姐夫说了许多旅客在酒店做的龌龊事情，也就不敢再用酒店的毛巾了。

    李文娟帮王林盖好被子。

    她看看时间，便打了个电话回家。

    电话一响就被接听了。

    李文娟的声音传来：“王林？”

    “姐！是我。”

    “你姐夫呢？”

    “他陪领导喝酒，喝醉了，已经睡下了。我怕你等他的电话，就告诉你一声，你早些睡吧。”

    “哎呀，你怎么不劝着他呢？酒喝多了伤身体！”

    “我能劝住他吗？那么多的领导都在，又不只姐夫一个人喝多了，周厂长也喝醉了呢！还有一个纪领导也喝多了！反正他们一帮男人，几乎都喝倒了。姐夫算是挺厉害的呢！一个人放倒了那么多领导！”

    “他一个人陪那么多的领导喝酒？”

    “可不是嘛！今天晚上是姐夫请客。因为领导给了我们两个展位。你知道展位有多么难得吗？广交会外面，挤满了想要展位的企业家，有人肯出两万块钱买一个展位都买不到呢！”

    “我才不关心展位不展位的事。我只关心你姐夫的身体健康！”

    “好了，我也睡了，明天开幕式，我们都得早起。”

    “嗯，好吧，再见。”李文秀挂断了电话。

    李文娟放下话筒，听到王林的呼机在响。

    她拿起来看了一眼，按照呼叫号码回了一个电话过去。

    “喂，王林！”一个甜美清脆的女声传来。

    李文娟心想，好美的声音，听一听，人都能醉呢！

    “你好。你是谁啊？”李文娟问道。

    “啊？你是哪位？你是李文秀？”

    “我是李文娟，李文秀是我姐。我姐夫喝醉了，他已经睡下了。你是谁啊？你找我姐夫有什么事吗？”

    “没事了。”

    电话哐啷挂断了。

    李文娟莫名其妙的摇了摇头。

    她爬上王林的床，躺在他身边，伸手摸摸王林的脸，忍不住俯下身来，在他脸上亲了一口，笑道：“姐夫，你要是每天都喝醉，那该多好？我就可以天天陪着你睡觉觉了！嘻嘻，你喝醉了，真乖！”

    李文娟钻进被窝，躺在王林身边睡着了。

    王林一觉醒来，天已经大亮。

    他的酒已经醒了，马上想起来，今天是个什么日子！

    “文娟？”他一把摸到李文娟，见她衣衫整齐，知道她又照顾了自己一个晚上，不由得笑了笑，推了推她，“快起床了！我们要去展厅了！开幕式要开始了！”

    李文娟伸了个懒腰，眼睛还没睁开来，就喊了一声：“姐夫，早！”

    “你怎么睡我这边呢？”

    “我怕你晚上起床摔倒了。”

    “好了，快起来。”王林心想，周粥要是知道李文娟在他床上躺了一个晚上，不知道会做何感想呢？

    李文娟坐起来，扑进王林怀里，笑道：“姐夫，我们又在一起睡过了！”

    “傻丫头！我们这不叫睡过了！

    “那叫什么？”

    “在一起过了一夜！也不对！别问为什么！起床！”

    “你抱我起床。”

    “……”

    这时，敲门声响起来。

    “肯定是周粥来了。”王林说道。

    李文娟赶紧松开他，跳下床去开门。

    她的衣服压根就没脱过，也就不存在得不得体。

    来的人果然是周粥。

    “文娟，你姐夫醒了没有？”

    “醒了！”李文娟笑道，“他要洗个澡，我们先过去！”

    她不放周粥进来，拉着她的手回自己房间去了。

    王林起床冲了个凉，洗去一身的酒味和烟味，顿时神清气爽了。

    广州四月中旬的天气，已经很暖和，高温可达28度，低温也有20度左右，可以说是十分的宜人。

    当初广交会选在四月和十月召开，也是出于天气原因的考虑。

    因为场馆里没有空调，只有风扇可以用，所以尽量避开炎夏和寒冬。

    王林穿上衬衫西裤。

    他没有打领带的习惯，总觉得领带太过束缚脖子。

    再正式的场合，他也就是西装衬衫了。

    王林拿出梳子，对着镜子，仔细的梳了梳头发，然后走了出来，喊周粥和李文娟下楼。

    赵阳已经在大堂等候他们了。

    “赵师傅，一起吃个早餐。”王林喊赵阳。

    “王总，我已经吃过了。”赵阳起身，恭敬的说道。

    王林道：“那你稍等一下，我们吃了早餐就过去。”

    “好的，王总。”赵阳等王林他们进了餐厅，这才又坐下来。

    王林来到广交会现场时，这边已经是人山人海，锣鼓喧天！

    舞狮队在广场上舞起了快乐的狮舞，引来无些人的观看。

    来自五湖四海的外国商人们、海外侨胞们，胸前戴着入场凭证，穿梭往来。

    每个外国代表团，都会请一个翻译。

    很多第一次来参展的外商，都好奇的看着舞狮表演，翻译则在旁边介绍我国传统的舞狮文化。

    舞狮，古时又称太平乐，被认为是驱邪避害的吉祥瑞物，每逢节庆或有重大活动必有舞狮助兴，长盛不衰，历代相传。

    南狮又叫醒狮，以佛山最盛，与传统武术是相连相通的。

    “姐夫，我要看舞狮子！”李文娟拉着王林的手，“看一会儿再进去嘛！”

    王林也被舞狮所吸引，笑道：“那就看一会儿。”

    舞狮最吸引人的是桩上动作。

    上桩、桩上飞跃、回环快走，还有钳腰、翻滚、走钢索等表演，既紧张又刺激，看的人连连拍手叫好。

    看了十分钟，周粥道：“王林，我们进去了吧？外商都开始进场了。”

    王林应了一声，拉着李文娟就走：“别看了，快进场了。做生意要紧。”

    很多媒体都派了记者前来。

    王林他们刚走到门口，就看到顾清雨一行人。

    顾清雨也看到了他，然后把目光落在周粥身上。

    原来是周粥？

    顾清雨想到上次在申城老洋行拍摄时，看到王林和一个女人并肩而行，她只看到那个女人的背影。

    今天再看到周粥，她马上就认出来了。

    “王总！你好啊！”顾清雨伸出手来，和王林握了握手，“这么巧，我们又不期而遇了。”

    王林呵呵笑道：“你们是来拍新闻的吧？等会一定要到我们的展台来拍。”

    “那是当然的。我们此来，就是为了宣传我们申城的参展企业。”

    “顾小姐，我们先进场了。回头见。”

    “好的。”

    周粥、李文娟，和顾清雨笑了笑，跟着王林入场。

    王林他们有参展证，可以从快速通道入场。

    邓大宝等人早就各就各位了。

    “王总好！”大家纷纷向王林问候。

    王林笑道：“大家好。从今天开始，要辛苦大家半个月，这是我们的产品走出国门、走向世界的最好机会，我们一定要抓住这个时机，多卖产品！多接订单！”

    “放心吧，王总，我们做好了准备！”邓大宝笑道，“要是能卖给外国人十亿片卫生巾，那就好了！”

    “十亿片？”王林哈哈笑道，“能拿到一亿片的订单，我都笑醒了。邓总，等广交会结束，你就跟随我们一起回申城了。你出了这么多的差，嫂子肯定有意见了吧？”

    “嘿！没有！她知道我是在忙工作的事，很体谅我。我以前也是跑销售的，还不是一样经常在外面跑？赚的钱还没现在多呢！”

    “那就好。”

    广交会，原名出口商品交易会，做的都是出口贸易。

    直到第101届广交会开始，才设立进口展区，名称也改为进出口商品交易会。

    1989年的春季广交会，也就是第65届广交会，有来自109个国家和地区的38470个采购商前来参加。

    以前的广交会，都是港澳商人为主，今年开始，来自东南亚和其它各国的采购商人数，开始超过港澳地区，成为主流采购商。

    很多紧俏商品，比如说东北的大豆，只在计划内，批多少吨过来卖，先来先得，后来者就只能望洋兴叹。

    有一次，一个东洋商人过来采购大豆，结果来晚了一天，大豆已经被抢购一空，这个商人完不成公司交待的任务，在广交会门口嚎啕大哭，因为错过这一天，他们又要等一年！

    外商入场以后，场馆里面，马上就人山人海，每个展位前都是人潮涌动。

    王林看到这么多的人，不由得精神振奋。

    外商这么多，不至于不开张吧？

    那些摆了十几、二十天，都拉不到一张订单的企业，得有多垃圾？

    邓大宝把公司里几个会英语、外语的员工，全部拉到了现场当翻译。

    一批批外商从门口路过，看了一眼秀之林和爱晴柔的展厅，毫不停留的走开了。

    每次看到有外商的目光朝这边投过来，王林他们立马就笑脸相迎，以为对方会进来看看样品，结果他们都表错了情，那些商人望了一眼，谈笑着往前走了。

    看看又不要钱，你们为什么不进来呢？

    王林心里一咯噔，难道，那个不能开张的垃圾，竟是我自己？

