
　　男生公寓内

　　秦复刚醒，有些恍惚地坐在书桌前，习惯性的拿起手机，刷群消息。

　　“奇怪，怎么什么消息也没有？”

　　他打着哈欠，没注意到宿舍里其他三人，脸色都很凝重，而且全都戴着口罩，

　　“三哥……”

　　秦复瞬间清醒，好吓人的表情，还有这三人在宿舍怎么还戴口罩？

　　“看看医盟的公告。”

　　“连视频都有。”

　　欧阳祁转头跟他说了一句，又盯着电脑不断加载成功的视频，继续看。

　　秦复感觉自己错过天大的瓜，而且他自己也在瓜田里。

　　“医盟怎么还发西以的……”

　　后面的话他说不下去了，因为日期很新，更新的死亡数据是今天早上的。

　　西以官方网站被黑，直接被医盟挂在首页。

　　后面转发视频和资料的人数，已经破亿。

　　“你就没觉得宿舍很安静？”

　　秦复疑惑着，确实安静得有点过分，平常这时楼下楼下都有脚步声，说话声。

　　今天安静得有点恐怖……

　　“西以的病毒，可能已经在我们校内传播了。”

　　秦复赶紧抓了桌上的口罩，戴上，只露了一双眼睛。

　　“祁哥，你别吓我。”

　　“我胆子不大……”

　　秦复站起来，快速走到阳台，往下看，愣住。

　　全是排队的医护，正在做消毒准备？

　　“医盟这次真是硬气，直接硬扛下了K国，西以这边的压力，”

　　“把真相公布，引起各国的关注。”

　　司擎洲黑眸微深，总觉得要抓住什么了，却又抓不住。

　　“除了暮影，医盟整体还不错。”

　　欧阳祁看了他一眼，这话他还真敢说，医盟的创始人可是暮影。

　　抓不到暮影，他就那么耿耿于怀？

　　“三哥，你是不是跟暮影有其他仇？”

　　秦复刷了几遍群组，一点消息也没有，国内同样封锁得很好。

　　司擎洲眸子冰冷，确实还有其他仇。

　　想到他有次在K国执行任务，被暮影用针扎在酒店床上……

　　“听说暮影的针灸术神乎其神，不知道传言是不是真的。”

　　“D国那个瘫痪的德希集团创始人，就是暮影治好的。”

　　“前段时间，D国那边还派人来京城了。”

　　秦复重复刷新了很多次群消息，终于看到跟病毒有关的消息了。m.23sk.net

　　“竟然是滕晨珝把病毒带入学校？”

　　……

　　初夏的闷热，从阳台缓缓送入。

　　“言小妹，滕晨珝会不会死？”

　　贺昕查看越多相关的资料，越是心惊。

　　这样传播速度，直接接触的几乎都是重症。

　　现在重症病人，存活率为0。

　　“不会。”

　　秦暮言给蒙教授发了信息，随后把手机扔桌上。

　　今天一早上，她都在给总部的系统不断加防火墙。

　　【老大，K国那边已经派人在找我们总部。】

　　【今天的爆炸新闻，估计惹怒K国和西以的组织了。】

　　秦暮言手指敲着桌子，陷入沉思，并没有看到信息。

　　通过医盟把信息爆出来时，她做了最坏的打算。

　　K国这个策划者，在鼓动西以战乱的同时，把人家的油井全都摸得一清二楚。

　　现在，因为这次的病毒传播爆出，让油价降了不少，他们肯定不会袖手旁观。

　　毕竟猪队友出的主意，反噬到自己身上了，不找个替罪羔羊，他们的表面和平就要崩裂了。

　　……

　　学校重症监护室

　　成校长怎么也没想到，这个备用的重症监护室，会在他任期的时候开启。

　　“联系到滕家的人了，不过，他们全部在隔离中，来不了。”

　　学校生活部罗主任，担忧地道。

　　隔着玻璃，监护室里的各种仪器都在工作中，

　　滕晨珝的脸已经全黑了，肺部更是被病毒攻击得准备罢工了。

　　“呼吸机已经上过了，”

　　“再启动一次ECMO，病人估计……”

　　蒙教授看着里面的学生，眼底的悲伤汇聚，前后不过12小时，人就准备要没了。

　　现在校内到底有多少人被感染，还不知道。

　　成校长打开手机，看到苏霖的消息，愣了一秒，

　　古医针灸术？

　　他直接给秦暮言弹了视频邀请，不管怎样，他们都不能放过任何希望，

　　秦暮言：“成校长？”

　　“肺部重度感染，你能治疗吗？”

　　站在旁边一直没说话的谢主任，眼底闪过一道亮光。

　　“可以控制，结合药物治疗。”

　　成校长给罗主任一个眼神，让他去接人。

　　“苏霖说，你有其他方法？”

　　秦暮言抿了抿唇，点点头，没多说什么。

　　古医针灸术已经失传几十年了，确实该重新回归了。

　　当初古医族隐居森林深处，根本原因还是为了躲过战乱，保住这一传承。

　　不然，那些医书，现在可能会在R国的博物馆展览，甚至被毁掉……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第217章 古医针灸术免费阅读。https://www.23sk.net 