    丁丁对加瑠罗的帮助手段并不多。无非就是通过其灵魂上的咒印传输阴属性查克拉。

    但对一个魂体来说，已经足够了。

    在我爱罗下意识的放任下，加瑠罗的身形越来越大，直至占据了小半个会议室。

    她甚至通过四象封印上的缺失，主动抽取守鹤的查克拉，让她的身体上出现了守鹤特有的花纹。

    那股压迫感让在场除了罗砂以外的所有人都不由后退。

    同时这也惊动了村内的守卫，会议室外传来密集的脚步声。

    “风影大人？”有长老看向罗砂，不满之色溢于言表，“您不做些什么吗？”

    罗砂表现出了前所未有的软弱：“别这样，加瑠罗，这也是为了我爱罗……”

    哪怕有丁丁的强化，加瑠罗也不是罗砂的对手。但就如纲手的恐血症一样，罗砂已经失去了对自己的亲人出手的能力。

    “妈妈，”这时我爱罗终于开口，他面色平静的说道，“我愿意接受村子的安排。”

    加瑠罗的身体一顿，面露不忿之色，嘴巴开合，好似在说些什么。但最终，她还是崩散，化成了一片散沙。

    “带他去风之寺吧。”罗砂向暗部忍者挥手。

    “等等！”而这时一位长老反应了过来，震惊道：“她竟然有独立的意识？”

    回想起刚刚在面对“是否叛村”的问题时，她竟然点了头。长老面容立刻严肃了起来。

    “他的体内还有一个对砂隐存在敌意的个体……”这名长老武断的说道，“不能让她继续影响人柱力！在重新封印的时候将她抽出来！”

    原本已经跟着砂隐暗部走出门外的我爱罗脚步一顿。身周的沙子开始无风弥漫。

    “不可能！”罗砂断然拒绝，“她是加瑠罗！是我爱罗的母亲，她不会危害村子……”

    “她刚刚已经在抗拒村子的命令了！”长老吹胡子瞪眼。

    这时又有一位女长老好似很理智的劝道：“风影大人，母亲对子女的关爱我们不会怀疑。但她现在只是一个亡魂，谁也无法保证她会不会抱有怨气，会不会影响生者的思维。”

    “说不定人柱力之所以会屡次失控就是她的原因！”刚刚那位长老立刻道，“至少也要将她封印起来！”

    “不行！”罗砂再度拒绝。

    “尾兽是国之重器，即使你是风影也不能专横独断！”长老怒道。

    罗砂的话语一滞，还没等他说些什么，便发觉一缕砂从会议室大门的方向向长老扑去。

    顺着砂的源头方向看去，罗砂见到了一脸阴沉、眼带杀机的我爱罗。

    因为刚刚加瑠罗的原因，房间内本就满是沙土，加上在场众人都被几人的都被争吵吸引了注意，竟然没有一人发觉。

    “不要！”罗砂立刻引动砂金前去阻拦。

    但已经迟了。

    暴起的砂将那名最为嚣张的长老包裹其中，迅速的一拧。

    噗嗤——

    鲜血散成漫天花雨，溅射四周，将在场的所有人的衣衫染红。

    “谁也不能伤害我的母亲！”我爱罗一字一顿的说道。

    在场的几位长老目眦尽裂，猛拍桌子：“他已经背叛了村子！”

    有长老立刻安排忍者：“阻止他继续行凶！”

    “生死勿论！”说话的是刚刚那名女长老，她盯着地面上那混杂砂土的血肉残渣，语气中带着十足的愤怒和仇恨，显然和死者关系匪浅。

    “都住手！”罗砂试着拿出风影的威严。

    有忍者犹豫了片刻。

    但已死长老的几名的子侄、弟子还是义无反顾的冲了上去。

    在他们被加瑠罗控制的砂抽飞后，场面便彻底失控了……

    …………

    木叶。

    丁丁在冲突发生第一时间将咒印视角共享给了缄默任务的成员。

    “哈哈，就是这样！拿沙子抽他们的脸！”玖辛奈笑哈哈的挥拳。加瑠罗之所以会变的这么粗暴，这段时间和玖辛奈的交流占很大一部分原因。

    旁边的柱间面带唏嘘的摇头，“他不该下杀手的。已经无法收场了。”

    “他必然会动手，”自来也带着思索的说道，“怀疑的链条已经生成，他们都无法相信对方，矛盾是无法避免的……”

    在人柱力控制方面，砂隐不会相信加瑠罗，更不会相信木叶。以砂隐的立场而言，分离加瑠罗的灵魂、重新对我爱罗进行封印是必然的。

    同样的，在加瑠罗的安全方面，我爱罗不会相信村子，也不会相信罗砂。以我爱罗的立场而言，抗拒砂隐摆布也是必然的。

    对长老下杀手，有我爱罗冲动的成分在里面。但更深层次的原因，是双方对立的诉求。

    “若那名风影依旧强势，这些都可以避免。”扉间抱臂说道，“可惜了。”

    杀个长老而已，对之前的我爱罗来说还真不是什么大事。

    作为风影左右手的夜叉丸都死在了我爱罗手中，他不还是自由自在的活着？

    但这次不同。

    木叶毁灭计划全面失败，砂隐以近乎屈辱的方式投降。哪怕砂忍牺牲不多，也极大的影响了罗砂的威信。

    更何况罗砂的信念崩溃，失去了以往强硬、极端的气质。短时间内，他已经无法压下村中的所有反对势力。

    加之砂隐无法接受被他村掌握的人柱力，我爱罗不再是“绝不能出事”的战略级武器。

    “除非风影用杀戮和鲜血压下村中一切反对势力。那小子最好的结局，也不过是叛逃而已。”扉间冷漠的做出了判断。

    二代目就是二代目，他的推测果然非常准确。

    除了对那些指手画脚的长老，我爱罗和加瑠罗并没有对同村的忍者痛下杀手。

    相反，对我爱罗早就深恶痛绝的砂忍却前仆后继的冲上来。

    闹腾了一会儿后，我爱罗便撞破了会议室的墙壁，被砂托着向村外飞去。

    各种忍术、苦无、机关暗器密密麻麻的向我爱罗攒射，但都无法突破加瑠罗的防护。

    待我爱罗进入村外广阔的沙漠中，哪怕再多的砂忍也无法对我爱罗进行追踪。

    而此时村中唯一有能力对我爱罗进行拦截的罗砂却无动于衷。

    心理阴影下，他无法再对自己的妻儿动手。风影的责任下，也不愿做出袒护儿子的举动。

    逃避，成了他唯一的选择……

    …………

