    身后突然出现的声音让苏木条件反射地吓了一跳，尤其是她几乎是在第一时间就分辨出这个声音来自于黄总。

    如果她没有记错的话，黄总是在聚餐的中途就已经离开了，却不想这个时候还能看到，这说明什么？说明他其实一直都没有离开，或者算准了时间返回这里等候。

    苏木看着面色不善的黄总，勾唇笑了笑：

    “黄总是不是觉得今天势在必得？”

    “我听不太懂你的话，我们刚才不是都已经说好了，以后只是合作伙伴的关系吗？我只是睡不着出来走走，却不想你们到这个时候才结束，看你一个人回酒店，我担心才跟了过来，这不，不出所料，真的出事了。”

    黄总上上下下地看了苏木一眼，笑了笑：

    “不过你也不用太担心，有我在，总不会让别人把你欺负了，我现在就带你回酒店，如果你等下还有什么不舒服，我再帮你叫医生。”

    说完这句话，黄总就凑上来想要碰触苏木，苏木自然是想要躲避的，只是身体越来越不受大脑的控制，好像被点了穴一样地动弹不了，就在苏木强忍着受下黄总碰触这份恶心的时候，一阵熟悉的手机铃声在周围响起。

    那一刻，苏木松了一口气。

    在黄总出声的第一时间，苏木已经悄悄地拿手机拨通了傅时年的电话，虽然不知道会不会被发现，虽然也不确定能不能拨出，甚至会不会被接听，但总比坐以待毙的强，更何况林宁醉酒，在这个异乡国度，苏木也只能求助于傅时年一个人。

    黄总也听到了手机声，顺着声音的方向转身看过去，因为光线的原因，他只看到身后有一个人影的轮廓，唯一清晰的是他手上的手机，忽明忽暗。

    “谁在那里？”

    那人没动，却也没离开，黄总又用英文询问了一遍，得到的还是一样的沉默回应，几秒后黄总动了，搀扶着苏木准备离开，虽然身后站着一个人，但多数也只是路过，不会多管闲事，可尚未迈开脚步，那人却出了声，声音中透着冷，让人不寒而栗，他说：

    “你的手已经废了，再迈出一步，下半辈子也可以不用走路了。”

    黄总愣了一下，虽说不见得真的害怕这样的威胁，但终究还是没有往前迈出一步。

    他看了看苏木，却只见苏木的嘴角露出一抹淡淡的冷笑，也就是在这一刻，黄总突然觉得事情似乎不是自己想象中的那么简单，他问苏木：

    “你叫来的？”

    苏木没应，只是对着那人影说：“我快撑不住了。”

    下一秒，黄总看到那人迈开脚步，一步步地向这边走来，步态从容，不急不缓，完全是一个上位者的姿态，莫名其妙的，他心里竟然开始有些恐慌，好像那人的每一步都是踏在自己心尖上的。

    终于，他走进了光亮处，轮廓也渐渐清晰起来，黄总一直看着，目光从怀疑到震惊，再到不可思议，直到傅时年站在他的面前，他才找回自己的声音，却是战战兢兢的：

    “傅……傅先生？您怎么会在这里？”

    傅时年看也没看他一眼，直接揽住了苏木的腰肢，让她靠在自己怀里，垂眸看着她：

    “感觉怎么样？”

    苏木摇摇头，诚实回应：“不太好。”

    傅时年的目光这才淡淡地扫过黄总，轻扯了一下嘴角：“你下的药？”

    “不，不，不是……我都和苏木说好了，我们是纯粹的合作关系，这……这种下三滥的手段，可不是朋友之前应该有的事情。”

    傅时年看苏木实在难受得很，也懒得继续再跟他废话，直接将苏木打横抱起来，迈步离开之前，他轻笑一声：

    “随你怎么说，但我太太确实是因为贵杂志社的工作，也因为你今天晚上的晚宴才有了这个遭遇，怎么说，这笔账也应该算到你的头上，有意见吗？”

    黄总还想解释什么，可傅时年已经大步离去，完全不给他说话的机会。

    马尔代夫的一个岛即使是步行下来也没有多久的时间，傅时年又担心苏木大步走得快，十几分钟就回到了酒店，他将苏木小心翼翼地放置在床上，俯身问她：

    “感觉怎么样？”

    苏木只是难耐地扭动着身子，一句话也没说，体内的不适已经从开始的头晕目眩演变到了现在的燥热难耐，苏木就算再傻也明白过来这药物是做什么用的了，心里暗骂了一句黄总下三滥，却终究也是于事无补。

    苏木没说，却并不代表傅时年看不出来，尤其是刚才抱着苏木时，她越来越高的体温已经让傅时年在心里有了预判，其实男人想要对女人用手段，多数都是这种药，并不稀奇。

    傅时年心里有气，但终究是不能对着苏木发的，这些天他知道这个女人已经足够小心翼翼，私下里和林宁聊天也知道她也在保护，但终究还是有了疏漏，这笔账他会慢慢地跟黄总算，此时最要紧的是苏木体内的药物。

    静静地站在床边看了苏木一分钟的时间，她控制得很好，或许只是因为不想在自己的面前展露狼狈的一面，但额头上越来越多的汗足以证明她越来越难以承受，傅时年叹息一声，开始动手脱衣。

    苏木即便在水深火热之中，却还是会分心注意傅时年，余光看到他的动作，苏木微微蹙眉，开口想要说什么，却被傅时年抢了先：

    “你若是不想，可以跟我说个解决办法。”

    “我去洗澡。”

    傅时年冷哼一声：“冷水澡？”

    原本以为他会反对，可他居然停下了动作，二话不说地抱起了苏木走向浴室，将苏木不太温柔地放进浴缸里，傅时年打开水龙头，冷水自身上浇下来的时候，苏木不由得全身颤栗，但也只能咬牙挺着，而傅时年衣冠楚楚地在一旁看着，像看一场好戏。

    身体里有火，身体外是冰，对于苏木来说，每一秒钟都是煎熬，只是体内的那一团火还在躁动，她不敢出去，只能坚持着。

