    ……

    片刻后，这十几个少年全都鼻青脸肿地集体抱头蹲在地上，满脸的惊惧。

    “别打了，我给，我给还不行吗？”贵族少年掏出了几张银票，递给戴沐白。

    戴沐白兴奋接过，数了一下，眉头顿时皱起，“怎么只有八百？”

    贵族少年哭泣道：“大哥，八百已经是我的全部了，我也不可能带着两千金魂币啊。”

    戴沐白想了想还是算了，凶狠的目光看向了其他人。

    其他人纷纷识趣地把钱交了出来，他们实在是被打怕了，引以为傲的天赋和实力在这些怪物面前简直没有一丝作用。

    戴沐白非常兴奋，才一下子，他就收到了四千多金魂币，这可是一笔巨款啊，可以让学院的日子过得好一些了。

    “大哥，我可以走了吧？”贵族少年悲惨哭道。

    戴沐白眼珠一转，笑道：“想走？可以，完成你们的承诺后就可以走了。”说着他伸手指着那堆狗屎。

    一群人脸色剧变，贵族少年更是冷声道：“兄弟，得饶人处且饶人，你这样是不是做得太绝了？”

    中年老师走了过来劝道：“沐白，算了吧，毕竟他们也是说说气话而已。”

    戴沐白脸色微冷，沉声喝道：“贵族在我面前算个屁，少特妈废话，吃！”

    戴沐白最近受到的气太多了，现在他要发泄，这些不知死活的家伙惹到了他，能这么轻易地离去？

    一群少年少女连连摇头，看着那坨有些硕大的狗屎，面色恐惧。

    戴沐白找来了一根树枝，叉了一大块分别塞入了那名叫得最欢的贵族少年和少女口中，逼着他们咽了下去。

    其余十几人喉咙滚动，一脸惊恐地看着戴沐白，但戴沐白已经做了，哪里还会放过一个？

    最后，十几个人全都品尝了那堆狗屎，一点不剩。

    “滚吧！”戴沐白冷冷道。

    “你给我等着，我马上就叫人来推平你们学院。”贵族少年脸色已经变成了紫色，疯狂呕吐着，放下狠话后狂奔着离开这个可怕的地方。

    其余人也都露出了疯狂的怨毒之色，尤其是那名有些靓丽的少女，随着呕吐出来，污浊的东西黏在脸上，看的小舞几人一阵恶心。

    等那些人离去后，唐三担忧的道：“戴大哥，你这样做不担心他们报复么？”

    戴沐白摇摇头，大笑道：“有我们校长在，怕什么，兵来将挡水来土掩。”

    虽然觉得恶心，但小舞和朱竹清却非常的解气，刚才那些家伙嚣张的姿态，真的是快把她们气炸了。

    戴沐白期待地看向朱竹清，然而朱竹清俏脸却冷了下来，扭过头去。

    “咳咳……我直接带你们去第四关吧。”戴沐白心中一叹，有些尴尬地说道。

    说着，他在前面带路起来。

    唐三、聂云几人跟上。

    白裙短发少女走到了小舞和朱竹清身旁，清脆的声音响起：“你们好，我叫宁荣荣。”

    少女身上柔和的气息极容易让人产生好感，小舞也笑着说道：“你好，我叫小舞。”

    朱竹清沉默了一下，才说道：“我叫朱竹清。”

    这时，走在前面的戴沐白声音传回来：“入学考试一共有四关，第一关你们已经见过，就是确定年龄和修为。第二关主要是进行魂力测试。第三关考验的是个人对自己武魂的控制程度。第四关就是你们接下来需要面对的，那就是--实战考验。”

    “我们校长大人弗兰德说过，温室花朵不要，娇生惯养的不要，如果你们没有一点实战能力，即使天赋再高也进不了史莱克。”

    说到这里，戴沐白脸色有些苦涩起来，这一关本来是由他来测试的啊。

    要是换在以前，参与测试的都很少超过二十五级的，他可以轻松应对。

    但现在，这五个人里面可是有三个魂尊实力的啊，昨天早上他和唐三争夺酒店房间，和唐三打了个平手。下午的时候又和聂云打了一场，被聂云轻松打败。

    回来后他也没敢让老师知道，毕竟太丢脸了，他无奈只好找奥斯卡要了几根治疗小香肠。

    这么多妖孽在里面，这让他怎么去测试？难道直接认怂么？

    唐三忽然开口：“戴大哥，你们学院有多少学员啊，为什么看不到其他人呢？”

    说到这里，戴沐白有些尴尬：“其实学院目前在读的学员包括我在内，只有三个人，之前卖香肠的那个也是其中之一。”

    “这么少？”唐三非常惊讶。

    戴沐白点头：“我们学院的招生条件实在太过苛刻了，已经很多年没有招收到学员了。因为没有生源，所以我们学院经济条件并不好，这也是我之前为什么问那些家伙要钱的原因。”

    小舞捂嘴笑道：“那群家伙活该，不过想不到你竟然是为了学院。”

    “我们到了。”戴沐白忽然道。此时他们来到了一片空地，这个地方比刚才第二关测试的那里小上一些。

    在空地边缘的树荫下，一名看起来五十多岁的中年人躺在一张椅子上打着瞌睡。

    “赵老师，我带人来进行第四关的测验了。”戴沐白喊道。

    中年人睡眼惺忪，瞥了聂云几人一眼，有些惊讶，“看来今年不错嘛，竟然有五个小家伙来到了第四关。”

    “赵老师，他们魂力都超过了二十五级，都是跳过了第二第三关来到这里的。”戴沐白提醒道。

    “嗯？”赵老师眼睛放光，连忙从椅子上站了起来，一脸兴趣地看着唐三五人。

    刚刚他躺在椅子上还不怎么显眼，但此时一站起来，顿时让唐三几人感到一阵庞大的压力扑面而来，让人一阵窒息。

    此人相貌普通，身高也不高，比一米七的唐三还矮上一些，但他的身体却如同精铁一般非常结实。

    异常宽阔的肩膀，隆起的硕大胸肌，一大片浓密的胸毛，两条手臂如同巨熊手臂一般，上面肌肉虬结，极具视觉冲击感。

    “啧啧，五个都超过了二十五级，看来我们学院今年运气不错啊。接下来我会亲自考核你们，只要通过了我的考核，你们就能成为史莱克里面的一名怪物了。”

    “赵老师，这样不好吧，他们只是一群孩子啊。”戴沐白担忧地说道。

    赵老师如铜铃般的巨眼瞪住戴沐白，让后者有些心慌。

    “有什么不好？正好我今天手痒了。这样吧，我也不欺负你们，你们一起上吧。如果你们在我的攻击之下能坚持一柱香时间，哪怕只有一人坚持到最后，都算你们通过了，如何？”

