    直到要吃饭了，苏徊意还在思索如何同刘钦凌说不用隔开他和他大哥。

    他先前拒绝得太委婉，现在错过了良机，再解释又显得太刻意。

    刘钦凌没察觉到他纠结的心情，继续跟他聊着天。没一会儿，吴妈在客厅门口招呼了一声说“可以吃饭了”，苏纪佟便站起身来，“走吧，咱们去吃饭！”

    餐厅里，丰盛的菜肴摆了满桌。

    双方长辈落座后，苏持跟着坐在苏纪佟身侧。他转头用眼神捕捉到在几人之间屹立的那撮呆毛，“苏……”

    “我要和徊意弟弟坐在一起！”刘钦凌忽然出声，她顺手拉开一个远离苏持的座位，抬手招招苏徊意，“这边来，和姐姐联络一下感情。”

    苏纪佟见状略感诧异，钦凌什么时候跟小意这么好了？但他对这和睦的气氛也乐见其成，“行啊，行啊！你们几个孩子随便坐就是了。”

    苏持穿透性的目光直直落到了两人身上——尤其是刚滚进自己碗里的小汤圆。

    苏徊意瞥见，“……”

    这一天的苏徊意又重拾了表演杂技的恐惧。

    旁边的苏珽一把拉住想要自觉坐到苏持身边空位上的苏简辰，后者微微皱眉，“老三，干嘛不让我坐？你不要扰乱餐桌秩序。”

    苏珽宽容地不同他计较这类似于“狗咬吕洞宾”的言行。

    苏徊意没空欣赏两位兄长的典故现场，他还杵在座位旁边簌簌掉冷汗，苏持忽然起身，“我坐过来吧。”

    “老大，你都坐下了还换什么位置？”苏纪佟顺着他的目光看到那头的苏徊意，“喔，你也要和小意坐一块儿啊？”

    苏持一手搭在餐桌边沿，没有说话权当默认。

    苏纪佟，“那你们仨挨在一起不就好了嘛。钦凌，要不你们坐到这边来。”

    刘钦凌誓死要让苏徊意吃上一顿饱饭，“这不好吧，我要和弟弟说悄悄话。”

    苏持终于开口，“你们是姐妹淘？”

    刘钦凌，“……”

    碍于对方是女生，他语气没有那么的嘲讽，还礼貌地夹杂了一丝丝虚心请教的调调。

    刘贺成就冲着自己女儿摆摆手，“哎呀，有什么悄悄话下来再说，而且边吃边说，饭菜要是喷到弟弟的耳朵里也不好。”

    众人，“………”有画面了。

    草，感觉过于逼真，苏徊意当即缩起了脖子遮挡耳朵！

    最后，一腔孤勇的刘钦凌还是没扳过根基深厚的苏持，苏徊意坐到了他们中间，两人一左一右。

    苏珽在刘钦凌旁边坐下，占据了有利地势准备近距离观赏这出戏。

    他预感下饭效果应该堪比综艺。

    …

    苏纪佟他们边吃边聊着天，苏徊意本着少说少错的原则埋头扒饭。正吃着，碗里“咚”地落下一块山芋，他抬起头，右侧苏持淡淡地收回筷子。

    “咚”、碗里接着又落下一块烧肉。苏徊意转头，左侧的刘钦凌仗义地看着他：吃吧！

    她浑身的气势之刚淳，仿佛自带107个好兄弟。

    苏徊意被震慑了一秒，“……谢谢钦凌姐。”

    右侧一道目光扫过来。

    苏徊意迅速补充，“也谢谢大哥！”

    碗里就又多了两筷子蔬菜。

    刘钦凌捏着筷子从旁观望了片刻，她发现自己夹菜的时候苏持并没有阻止，反而像是在battle一样跟她一起越夹越多。

    她这就有点疑惑了：苏家大哥也不像是会把徊意弟弟饿着，但为什么只给人家吃草呢？男孩子要多吃点肉才能长得壮实啊！

    刘钦凌又咚咚给人夹了点肉，“弟弟，快吃快吃。”

    “嗯嗯。”苏徊意雨露均沾地一口肉一口草全部吃了下去。

    吃过饭后，两家父母聚在一起说要打牌。苏家一楼是有布置棋牌室，他们刚好四个人，凑一桌打一下午。

    苏纪佟叫了声苏持，“老大，你带着弟弟妹妹去玩，我们打打牌。”

    “知道了。”

    五个小辈坐在客厅里，苏珽抬手撑着后颈，懒懒散散，“家里又没什么好玩的啊，我们出去玩呗～”

    刘钦凌对这边比较熟悉，“最近开了家密室，口碑还挺好的，要不要去？”

    苏徊意一秒探头，“在哪里，需要预约吗？”

    刘钦凌看出他心动，立马拉拢，“坐车二十分钟，本来是要预约的。但我凭这个就能带你们进去。”

    她说着拍了拍自己的脸，啪啪。

    苏徊意，“厚脸皮？”

    刘钦凌，“……”

    苏持淡淡出声，“刷脸。”

    苏徊意羞赧道歉，“对不起。”

    刘钦凌慈爱，“我原谅你。”

    …

    他们准备去的那家密室是家沉浸式密室体验馆，不但可以玩解密，还有对应的场景和服装，是这两年才逐渐流行起来的新玩法，因此十分热门。

    林司机开车将他们送到目的地，刘钦凌打了个电话，挂断后同苏家几兄弟比了个OK，“搞定了，这是我一朋友他家开的，待会儿我们直接进。”

    苏徊意为之前的失言感到羞愧，这会儿疯狂夸赞，“钦凌姐真是一手遮天！”

    刘钦凌再度慈爱。

    一只手落在了苏徊意头顶，温柔而不失力道地搓了搓。苏持同刘钦凌道，“他的心意是好的，我以后再好好教教。”

    指缝间的那撮呆毛蔫耷耷地垂落。

    “没事，我知道！”刘钦凌大度摆手后转头朝密室馆门口走。

    走着走着她心里又觉得怪怪的：这种“我替我家的崽子道歉”的既视感是从哪里冒出来的？

    哎呀，不过大哥给弟弟兜底好像也没什么毛病。

    五人在前台登记好了，工作人员拿了场景介绍过来让他们挑选。有古堡、校园、医院、古风、和风等十余个场景。

    有几个场景刚被挑走，快结束的场景里还剩校园、古风、未来科技这几个。

    刘钦凌转头，“你们想玩哪个，我是随时都能来玩的，以你们为主。”

    苏徊意扒着桌沿，埋着脑袋仔细看简介，“我喜欢古风的那个，看几个哥哥选什么，我们可以投票来决定。”

    他埋头的时候，呆毛在头顶一点一点，他们旁边就是休息区，有很多来玩游戏的人在等着。

    离得近的一桌上传来细微的声音：

    “唉，看那个男孩子，有根呆毛诶，好可爱！”

    “卧槽，真的……等等，旁边几个男生也好帅，大姐姐好飒！好看的人是不是都会聚在一起？”

    “哇，转过来了，侧颜杀我！”

    “你们说能去要联系方式吗……”

    苏徊意正扭头征询家里几个兄长的意见，苏持忽然抬步往他身侧靠近了一点，几乎整个人挡在他身前。

    一只手压住呆毛，短暂地把那招摇的苗头摁了下去。

    苏徊意感觉灵魂都被压制了，“怎么了大哥？”

    苏持低声，“没事，我也选古风的。”

    “喔，好啊，二哥三哥呢？”

    苏徊意的脑袋转了个方向，背对着苏持。苏持在这空档微微侧头，目光扫向身后那桌，丝毫不掩其中的占有。

    那桌人蓦地一静：……卧槽，懂、懂了。

    对面的苏珽眼皮子抬起来，也不知道视线定格在了哪里，嘴角翘了翘，“我也投古风一票。”

    “好的呀，二哥呢？”

    苏简辰皱着眉，做出一番深思的状态，他在苏徊意探寻的目光下沉吟半晌，郑重地开口，“我也一样。”

    众人，“……”你沉吟了个寂寞。

    这次就连刘钦凌都多看了他两眼。

    在休息区没等多久，前一组拿古风剧本的人就出来了，工作人员上前引着苏徊意他们五人进了后场。

    到了准备室外，工作人员同他们介绍，“这两边是更衣室，里面古风专区的服装几位都可以挑选。换好衣服之后个人物品寄存在收纳柜里，钥匙可以带在手腕上，另外请把电子设备也一起存进去喔。”

    刘钦凌移步去了女生更衣室，朝几人挥挥手，“待会儿见哈！”

    苏徊意挥挥手，“钦凌姐待会儿见～”

    苏持伸手把他拎走。

    走进更衣室里，右边是一排寄存柜，左边是十几个对应的服装挑选区，古风的服装架了一排。

    苏徊意一眼看见，立马丝滑地从苏持手底溜走，扑棱扑棱地就过去了。

    苏持不紧不慢地跟在他后面。

    苏简辰一向对这些花里胡哨的不感冒，随手挑了件深色的就转头去另一边换上。

    苏珽抬手拎出一件缀了赤红花纹的长衫，苏徊意侧头看见，目光在前者栗黄色的毛发上顿了顿，待苏珽走后他小声同苏持逼逼，“大哥，我有点饿。”

    苏持挑衣服的手一顿，语气危险，“怎么，你是觉得老三秀色可餐？”

    苏徊意，“没有，三哥有点像番茄炒鸡蛋。”

    苏持，“……”他拍了拍人脑袋，“说得不错。”

    两人一起挑过服装，苏持手肘间搭着黑底滚金边的长衫，苏徊意顺着他强烈暗示的目光选了白底带浅金色竹叶的另一件。这两件的款式有些不同，看上去却像是情侣装一样。

    苏徊意走到更衣室另一侧准备换上。

    他刚捞起衣摆，苏持便往他身前一挡，高大的身躯隔绝了背后其余两兄弟的目光。

    苏徊意捞衣服的动作就停下来，有些不好意思，“大哥，你干嘛？”

    苏持站得离他很近，垂头时几乎能亲到他头顶，“你先换，我给你挡着。”

    苏徊意咯咯咯，“那是二哥三哥，都是哥哥，又不怎么样。”

    “是哥哥就不怎么样了？”苏持声线压得很低，“我也是你哥哥，你还跟你哥哥接吻了。”

    我靠，苏徊意被他的话搞得瞬间脸热。

    他大哥怎么总爱说这么直白羞耻的话？

    这也太……太合他心意了吧，咯咯咯！

    苏徊意甜滋滋地选择配合，他把自己那套长衫递到苏持手里，抬手捞起自己的衣摆，“那你帮我挡着。”

    衣摆一捞，露出底下瓷白如玉的皮肤，流畅柔韧的线条没入裤腰，腰肢几乎能一把拢入掌中。

    苏持垂着的眼睫轻轻一颤，抬手将苏徊意的长衫抖开给人披在身后。

    被半搂住的瞬间，苏徊意抬头看向苏持，有灼热的呼吸落在他面上。苏持也低下头来看了一眼，怀里的人衣衫半拢，清秀干净。背对着房间内的另外两兄弟，他的目光毫不掩饰自己的情与爱。

    隔了大半个房间，另外两人还在说话：

    “二哥，你怎么还没换完。”

    “老三，这个带子是怎么整的？”

    苏徊意心跳砰通，赶紧垂头拉住衣襟细细理好。

    他正理着，头顶的光线忽然一晃，苏持也在他跟前抬手脱了上衣，露出紧实完美的上身。温热的体温从近在咫尺的胸口传来，苏徊意脑子里轰的一声。

    苏持将换下的衣服扔在椅子上，抖开手中的黑色长衫抬起胳膊从头顶一拉而过——

    不透光的丝质布料在灯光底下反射出细腻的光感，他背部性感的肩胛骨微微耸动着，又被长衫掩过。

    衣料在身后翩翻，苏持忽然俯身下去。

    借着那一瞬的遮挡，轻轻地碰了碰他的唇。

    作者有话要说：【小剧场】

    苏徊意：我已经预感到今天的解密不会很顺利。

    苏持：为什么？

    苏徊意：今天的我是冰皮汤圆，三哥是番茄炒鸡蛋——这不就是菜吗！！！

    苏持：没事，还有我。

    苏徊意：你是干嘛的？

    苏持：黑底烫金不粘锅，兜底的。

