    “妈，还是不要了，她比较害羞，这次去过了生日，她那边也有一个假期，到时候，我带着她回来找你，好不好？”简柒笑着开口：“如果你比较满意的话，我准备向她求婚。”

    对于坑沐寒这种事情，简柒毫无心理压力！

    只要是想着等到时候沐寒那生无可恋的脸出现的时候，她就觉得特别的高兴。

    哈哈哈……

    沐寒绝对不会让沐夫人这些期待落空，到时候绝对会想办法满足沐夫人。

    她都能想到沐寒那扭曲的脸了！

    “只要是你喜欢的姑娘，妈就喜欢！”沐夫人笑着开口：“我相信我儿子的眼光。”

    沐夫人很激动：“我需要准备些什么吗？帮着你准备求婚，好不好？”

    “这个……我还是觉得自己准备的比较有诚意，不过，我现在最终要的是，去参加这个生日，然后说服她陪着我一起回来。”简柒笑着说。

    沐夫人点点头：“好，那你快点去，快点回来，我还准备着看我未来儿媳妇儿了！”

    说到这里，沐夫人问：“你的手机，有她的照片吗？”

    简柒笑着开口：“先保持神秘，到时候，给你们看真人，绝对漂亮！”

    沐夫人点头：“好，那我等着你带她回来。”

    简柒笑着，心中也是送了一口气，就怕沐夫人心里会不让他走。

    果然，带媳妇儿回来这招还是很有用的。

    “我准备今天下午就回去，所以，等会儿晚上爸回来的时候，你帮忙和他说一声？”

    “这么快啊？”沐夫人皱了一下眉头，显然没有想到会如此快，毕竟，儿子才回来没有几天就要离开，而且还是出远门，沐夫人还是比较担心的。

    简柒伸手搂着她的肩膀，笑着开口：“放心，我这次可是去给你找未来儿媳妇的，等带着她回来之后，我便答应你，以后都不会再离开你，我会好好的陪着你，而且还会找一个人一起回来陪着你！”

    沐夫人点头，靠着简柒的肩膀，忍不住叮嘱：“在外面的时候，一定要注意安全，对人家姑娘好一点知道吗？”

    简柒点头：“我会的。”

    “儿子，你要好好的，知道吗？”沐夫人道。

    简柒笑着点头：“我会的，因为我还想要娶媳妇儿，还想要陪着你摘花，许下的承诺，就一定要实现！”

    沐夫人满意的笑着：“那早去早回，一定要快点回来，知道吗？”

    简柒点头：“一定！”

    -

    将沐夫人这边处理好，简柒直接在下午的时候便直接离开了沐家去了机场。

    果不其然，后面有人跟踪，虽然手段很高，但是简柒从一开始便知道，所以知道，后面跟着的是谁。

    不过，她倒是没有躲开，而是相当平静的到了机场。

    对于他们的跟踪，她自然是要透过人山人海躲开啊！

    她要做事，自然是要躲开他们。

    车上，唐靳御和祁墨一直盯着前面简柒的车。

    “她应该是知道我们在跟踪她！”祁墨开口。

    唐靳御抿唇：“她不躲，还这么镇定的开，很明显，她就是想要引我们一起跟着她走！”

