    交流也是一种学习，陈元龙是一个很有灵性，也很有天赋的读书人，他对春秋左传的理解，远远超出曹昂的知识水平。

    曹昂说到底不算是一个根基扎实的儒家读书人，算是半路出家的那种。

    他学的太繁琐了。

    毕竟经历过未来的世界，他灵魂的知识层面，早已经跳出了单独的儒家传承了，所以他在儒家典籍上的理解，还是不够的。

    不过曹昂也有自己的长处。

    他有未来将近两千年的历史背书，历朝历代多少才华横溢的读书人，他们对儒家经典剖析，早已经把这传承多年的儒家知识理解了不知道多少次。

    特别是在未来，互联网发达，信息爆炸的时候，有时候针对一些儒家学识的探讨，那是什么想法都会有来的，虽然大部分是没有太多知识底蕴的支持，但是也有小一部分是表现的特别好的。

    这些曹昂知道的不多，可也足够他忽悠这个时代所有的读书人了。

    他特别的理解让陈元龙有些震动，等探讨到最后，陈元龙感概的说道：“虽曹兄读书的时间不长，但是曹兄天赋异禀，对儒学之理解，唯恐已在吾等之上了！”

    “元龙兄的过誉了！”

    曹昂笑了笑，谦虚的说道：“论知识扎实，论对春秋这本儒家典籍的理解，我是远远不如你们的，我只是用另外一个角度来看待春秋而已！”

    “和曹兄交流学识，是一件十分愉快的事情！”

    陈元龙是有自己的傲气的，他陈家乃是徐州数一数二的顶尖世家，他又是家主长子，是未来继承陈家的世家子，自有自己倨傲，能放下架子，结识曹昂，已经算是不错了，但是心里面并不算是很看好曹昂，可相处下来，他却能感受到曹昂身上的与众不同。

    “只要有机会，我非常欢迎和元龙兄一起交流，一起学习，毕竟读书和造车是一样的，闭门造车出门不合辙，闭门读书，读不出一个大儒来了！”

    曹昂说道。

    “所以长辈们才经常鼓励我们要游学天下，圣人也言之，三人行必有我师焉！”陈元龙拱手说道：“其实我今天也是来此行了，我在书院上读书一年，期限已经满，往后我要去游学天下了！”

    “原来元龙兄要游学了！”

    曹昂目光有些闪亮，他沉思了半响，说道：“如今天下，并不安生，元龙兄可要小心才行，吾辈读书人，读书乃是为了积累学问，是为了日后能做一番大事业的，可若是出师未捷身先死，那就真的是悲催了！”

    他不知道厉害上的陈登是何许人也，但是他知道自己眼前这个陈元龙颇为对他的胃口，所以他还是嘱咐了几句。

    “出师未捷身先死？”

    陈登细细的喃喃起来了，半响才抬头，看着曹昂，苦笑：“曹兄形容的透彻，天下读书人这么多，可能成就一番事业的，又能有几个人，大多人都是如同行军者上战场打仗，做了准备，却是出师未捷身先死！”

    他顿了顿，又补充了一句，说道：“不过曹兄倒是大可不必担心吾，吾虽不善武艺，然而终究是世家子弟，身边当有护道者！”

    护道者，很多家族都有，他们是培养出来的死士级别的武者，就是保护家族之中的年轻才具，保护他们长大的，一个个武艺不凡，必要的时候，那是能挡刀子的。

    “是我多考虑了！”

    曹昂笑了笑。

    也是，陈家可是真正的世家门阀，即使是徐州的土皇帝陶谦在陈家面前也不敢太嚣张，传承多年，有人有钱，想要培养高手，还是有能力的。

    “不管如何，还是多谢曹兄的关心！”

    陈登犹豫了一下，拱手行礼之后，缓缓的开口：“其实今日来，除了道别之外，还有一些话，我想要和曹兄交流一下的！”

    “请说！”曹昂目光闪烁。

    “汝父何人？”

    陈登问。

    “为什么这么问？”

    “若要出仕，需找好方向，虽在徐州，哪怕是一个县令的位置，我陈家都能粘手既来，但是……”陈元龙眼眸之中放出一抹精芒，低沉的说道：“如今天下，已不是五载之前的天下了，黄巾动乱，天下格局变幻，吾这些年也曾行天下而游学，看到一些人，一些事情，心有余悸，总感觉，天下大变，不远也！”

    “那和我父亲有什么关系！”曹昂眯眼。

    “若想出仕，吾不打算在徐州，吾想要去雒阳闯一闯，汝父年轻的时候，立的五色棒，曾是我心中之所望，只是这些年，汝之父好像已经被朝堂同流了，在无昔日之傲骨，让吾有些患得患失也！”

    陈登想要投靠曹操，这是少年心性，和世家门阀的利益没有太大的关系，他如今还年岁小，不用考虑这么多，即使天塌下来，还有他爹挡住，所以他想要去尝试一下，以自己的才学和能力，舒展自己的志向，哪怕失败了，起码不给自己留下后悔。

    “或许是因为他已经长大了！”

    曹昂笑了笑：“元龙兄若去投奔，我当愿意引荐，只是我那个父亲，可不是善茬，而且天下局势虽不稳，可天下各地还算是稳，若说暗流潮涌之地，最危险莫过于雒阳，去了雒阳，你若陷入泥潭之中，未必能挣脱出来了！”

    他看出来，陈登今日来交流学识只是顺带了，主要目的，可能是要出仕了，他说出去游学，这应该是出仕之前，最后的自由时光。

    陈家培养他这么长时间，自不可能任由他乱来，世家门阀最重要的是传承，不仅仅是知识的传承，更是权力和人脉的传承。

    所以陈登出仕，那是必然的事情，只有这样，他才能继承陈家的资源，担当起来陈家未来的重任。

    “曹兄不相信某？”

    陈登眯眼，抬头，目光之中蕴意一抹骄傲。

    他陈登读书多年，出身世家门阀，本就有一定的见识和眼界，在天下年轻一辈之中，他能看得入眼的，还真没有几个。

    他自认为出仕，当有一番前途。

    可曹昂不一样，曹昂是有经历的人，他太懂年轻人的骄傲了，年轻的时候，以为天下都是自己的，可当有了一定的年纪，才明白，自己不过只是随波逐流之中的一滴水珠子而已。

    “相信！”

    曹昂轻声的道：“我信元龙兄未来能大展拳脚，可我不知道，这天下能不能给元龙兄更多的机会，元龙兄，大汉还能有几年的命，你可要考虑清楚了，再出仕途！”

    他的话，有些石破天惊。

    让陈登都倒吸一口冷气，出了一身冷汗。

