    江易已经趁所有人不注意，摸到了几个电话间后面。

    这些电话间都是单独的，前面有门，后面有窗户，而江易就悄悄站在窗户之间。

    前头热闹起来，江易反倒心里一喜，因为只要他们注意力都被吸引过去，那她就更能安稳地躲在这里，听到电话间里的人都在跟谁通话。

    江老爷子吓一跳，抓着座机朝门口看了一眼。

    专门大老远跑化肥厂来打电话，当然就是为了不让人察觉跟京城的联系，他神色戒备，冲老太婆示意：

    “你在门口守着，别让人过来偷听。”

    “嗯。”

    江老太太也知道，这事关乎他们江家往后的前程，赶紧过去盯着。

    不只是他们，几个电话间里正打电话的人，全都被惊动了。

    冯世辉在跟董家通话，崔志杰听说董春生还没出来，一时也不知道要怎么做，反倒是胆子大的董老太太把电话接了过去。

    隐约觉得不太对，但冯世辉对董家的事了解不算多，而且董老太太表现得很强势，他也有些摸不准，董老太太到底是个什么身份。

    冲儿子示意了下。

    冯成华点点头，出门先跟江老太太打了个照面。

    他眼里闪过惊讶鄙夷，连忙进屋跟他爸指了指外头，低声道：

    “江家那俩老东西。”

    冯世辉有些诧异，随即想到昨晚的事，猜出来江家人应该也是往京城打电话，他捂着话筒跟儿子低声道：

    “你现在去把钱给门卫，待会儿打完电话，咱们避开江家人直接走。”

    冯成华明白了，连忙又出去了。

    有老太婆守着，江老爷子也继续跟那头通话。

    “这不可能！”

    一听他提出的要求，对面女人直接恼羞成怒。

    根本没想到这老头子胃口还不小。

    她虽然日子过得养尊处优，可其实手里东西并不多，就像给江家人安排的大院子和钱票，也是借着家里的名头，许诺冯世辉好处，其实都是冯世辉出的钱和房子。

    所以江老头这要求，她不可能答应。

    “不可能吗？”

    江老爷子也不急。

    他如今差不多摸准了这女人在意的东西，自然不会再像是之前那样犯蠢，

    “我给你几天时间好好想想，如果你还是不肯答应，那看来，我要亲自去京城一趟了，正好，我这一把年纪了，也想全家团圆。”

    “全家团圆？你什么意思？”

    女人一听急了，这段时间对她来说也是关键，她谋划了这么多年，可不就是为了现在，哪容得江德业来破坏？

    “江德业，你想干什么？你答应过我不去找他的，你敢说话不算话？喂、喂喂……”

    江老爷子已经毫不犹豫挂断了电话。

    那女人声音又急又怒，江老太太站在门口都听见了，她回头有些惊慌道：

    “老头子，你刚才说，咱要去京城？你、你是骗她的吧？”

    “不是。”

    江老爷子手还放在话筒上，他神色阴沉，语气却无比肯定：

    “我确实，打算去一趟京城。”

    站在窗后的江易，闻言猛地抬起头来。

    她摸过来的时候，江老爷子已经跟那头说了不少了，而且他很谨慎，哪怕身边没人，谈话中也不会把重要内容透露出来。

    江易刚才还以为今天白来了，哪想到竟然会听到这么一句。

    江老爷子要去京城？

    几乎是一瞬间，江易就有了决定。

    她要跟着江老爷子去京城！

    “这都是应该的，您收着吧。”

    门外，冯成华跟他爸学的，态度很是谦逊，不顾门卫的推拒，坚持给了钱，甚至还多给了些。

    等冯世辉出来，两人直接从侧面离开。

    正巧江老爷子出来，看到他们父子俩走到拐角的一个背影。

    “真的是小冯？”

    江老爷子眯着眼睛看了看。

    瞧出来化肥厂门卫那脸上恭敬的笑容还没消失，江老爷子突然从兜里摸出来一包烟，走过去塞给门卫：

    “老哥，我瞅刚才那人眼熟，一时想不起来在哪里见过了。”

    门卫一瞅，他自己抽的是最便宜的八分钱一包的烟，这给他的可是4毛5一包的“西湖”烟啊。

    当即把烟揣进口袋，笑着道：

    “那是革委会的冯世辉冯主任和他儿子啊，冯主任人就是和气，在咱们厂用个电话还给钱，难怪很多人都说冯主任人不错。”

    “冯主任？”

    江老爷子一听这个职位，脸色猛地变了。

    他可怎么都没想到，那个来家里办事很好说话的中年人，竟然会是革委会的主任。

    尽量不显露出来震惊，跟门卫寒暄了几句，老两口赶紧离开。

    一走出化肥厂，江老太太就忍不住声音发颤道：

    “老头子，那小冯是、是革委会主任？”

    老太太是真有些吓到了。

    她想起之前几次那个小冯过来，她每次都使劲儿跟他要钱要票，要是早知道那是革委会主任，她说什么也不敢啊。

    革委会那是什么地方，换以前，她经过革委会门口都要绕道走的。

    江老爷子也有些失神。

    只是他心里的惧怕很短暂，很快就想到，京城那女人竟然能够使唤动B市的革委会主任，显然，她的能量比他以为的还要大。

    这说明什么，说明他江家，能捞到更多的好处。

    “回去，先看看爱学的伤怎么样，实在不行先找个人来照顾他，咱们这几天，得尽快去京城一趟。”

    江老爷子语气坚定。

    老两口上了公交车回医院，江易才从旁边转出来。

    那个小冯，是革委会的主任冯世辉？

    但那老两口刚才没说，冯世辉跟他们有什么关系。

    江易想了想，也上了车。

    只是想到老两口也不能立刻去京城，她准备先去找鲁图强问问冯世辉的情况。

    先后离开的冯家父子，江家老两口，甚至是江易，都没有注意到。

    刚才那几个吵闹着非要进电话间的人，也正好被撵走了。

    没人看见，刚才看起来醉醺醺的人，一离开化肥厂，就走到个高个子男人面前。

    “辛苦几位兄弟了，这钱拿去吃顿饭。”

    “好说好说，不就是装喝多了吸引个注意力吗，下次有这好事儿尽管叫咱们，咱们平时就在城东那一片混。”

    几个人神色清明，拿着钱笑嘻嘻走了。

    高大男人这才抬起头。

    憨厚讨喜的脸上，神色显得莫测。

    江易跑去找了鲁图强。

    看见江易这张脸，鲁图强明知道这小姑娘不一般，还是显出几分羞涩：

    “江同志，你怎么来了？”

    江易有求于人，哪怕金铁说了这是他把兄弟，有事儿随便使唤，江易还是带了见面礼过来：

    “上回听金铁说，你爱吃卤猪蹄，我正好做了给你带几个。”

    上辈子下乡时候挨过饿，江易空间里存了不少吃的，来的路上顺道拿出来一些。

    饭盒一打开那香气，鲁图强口水都要流出来了。

    他没别的爱好，就贪一口吃的，眼睛直勾勾盯着卤猪蹄，一边接过去一边客气：

    “你看，咱都是自己人，还带什么东西，你是金铁他姐，那也是我鲁图强的姐，易姐，那这猪蹄弟弟我就收下了啊。”

    江易听得笑了出来。

    难怪能跟金铁关系那么好，这兄弟俩性格也太像了。

    这才说正事：

    “想跟你打听一下，革委会有个叫冯世辉的，你知道吗？他跟董春生什么关系？”

    “冯世辉？冯叔？”

    鲁图强惊讶道，

    “他是革委会那边的头，跟我爸还挺熟悉的，好多年前，他没进革委会的时候，还跟我爸在一个单位待过呢，对了，我跟他儿子冯成华也认识，偶尔一起吃饭，易姐你怎么问起他了？”

    江易一听就皱了眉。

    听鲁图强这语气，对冯世辉并不反感。

    尤其在冯世辉是革委会的头，而鲁图强他爸品性还很正直的情况下，难道这个冯世辉，人不错？

    可她看江家老两口那态度，分明冯世辉应该跟他们有关系的，而且冯世辉明明是革委会主任的身份，到了江老爷子嘴里却叫小冯。

    他们之间到底能有什么关系？

    忽然想到江家突然搬进去的那大院子，江易心思一动，连忙问道：

    “房管所那头你有熟人吗？”

    “有啊，我有个发小在那上班，但他今天请假了，易姐你要去房管所办事？”

    “嗯，钢铁厂家属院对面，第三个院子，我想知道在谁的名下。”

    “成，我中午下班，去他家帮你问问。”

    鲁图强冲江易眨眨眼，这种事除了熟人，别人可不会帮他看，一边低声道，

    “对了易姐，崔志杰那头，让我爹给挡回去了，估计回头还会打电话过来，到时候有什么情况，我直接告诉你啊。”

    江易连忙道谢。

    跟鲁图强分开，江易想着要不要再去趟医院。

    没想到刚走出不远就遇到了罗文凯，紧接着遇到了阮魏。

    阮魏手里拿着相机，走在大街上非常显眼。

    这个时候能玩得起摄影的，那都是家底厚的，在大家工资都只有几十块的时候，阮魏光是4、500块的相机就好几个，甚至还有进口的。

    看见江易和罗文凯站在一起，阮魏一顿，连忙喊道：

    “小易，文凯。”

    江易回头。

    她今天一大早就去跟着江家老两口，为了不引人注意，穿的是大街上姑娘们最常见的衣服，白衬衫配裙子。

    只是有江易那张特别漂亮的脸在，哪怕她穿得再不起眼，人群中她也是最吸引人注意的。

    而现在落在阮魏眼里，竟然觉得江易和罗文凯站在一起，真可以称得上是郎才女貌，格外般配。

    他神色沉了沉，小跑过来，吊儿郎当道：

    “你们俩怎么在一起？”

    “本来想去给小易送复习资料，没想到在这里遇到了。”

    “这么巧吗？”阮魏语气莫测。

    江易跟着点点头。

    她也觉得有些太巧了。

    B市可不算小啊，怎么他们仨就在这里遇上了？

    罗文凯似是没听出来阮魏话里还有别的意思，他手里还拿着笔记本，正好趁机递给江易：

    “我整理了一些高考相关笔记，也不知道你用不用得上，如果有看不懂的，可以随时来问我，我跟阮魏最近都不回京城。”

    江易一顿。

    之前周君擎就热衷于给她补习，如今罗文凯也给她送笔记。

    这些学习好的，都这么乐意给人当老师吗？

    可关键是她不需要啊，不谦虚地说，她自己就是个学霸，她都能有把握给她弟制定复习计划，一路把他带进大学呢。

    “怎么了？”罗文凯面露疑惑。

    “没什么，谢谢。”

    江易跟周君擎都不敢直接说她啥都会，对罗文凯更不会说了，她只能接过来，

    “上次不是听你说，总想着实验睡不着，肯定学业很忙吧，下次不用太费精力了，我有个朋友也在教我。”

    “是吗？”

    罗文凯脸上神色明显有一瞬失落，但他很快笑着点头，

    “嗯，我记住了。”

    江易皱眉。

    不知道是不是她的错觉，总觉得这几天罗文凯的态度有些奇怪。

    阮魏视线在他们身上来回打量，突然举着相机开口：

    “小易，咱们还没有合照呢，今天天气好，正好拍几张，等回头开学了，我也好跟同学显摆显摆。”

    “要一起拍合照吗？”

    罗文凯听到这话愣了下。

    他看了江易一眼，没说话，但却安静地站在了她身边，白皙斯文的脸庞，突然显出几分不自在。

    江易有些诧异地看了他一眼。

    这个态度，是真的有些奇怪。

    阮魏也跟着皱了皱眉。

    突然叫住路边一个衣着显得有几分时髦的年轻人，跟他对着相机说了几句，教会了他，然后跑过来挤进两人中间。

    一手搭着罗文凯肩膀，另一手虽然没碰江易，但明显姿态也是很亲近的，他冲着帮忙的青年喊：

    “兄弟，手稳点啊，这有个漂亮姑娘呢，拍好看点。”

    江易看这架势，倒是也没拒绝，反正只是拍张照片。

    只是几个人站在一起，拍照的时候，虽然没看见彼此的表情，但莫名会让人觉得，气氛不太对。

    这一张拍完，阮魏和罗文凯几乎同时开口，语气显得有些迫切：

    “小易单独拍一张吧。”

    江易转头，诧异地看着他们。

    怎么觉得，他们仿佛很想要一张她的单人照一样？

    可她的照片能有什么用？

