    第二天早晨。

    这次出来执行任务的军事科研班学员乘坐一辆小型运输机返回东海。

    飞机上，方源把几人包围着，每个人脸上都是一副如临大敌的样子。

    因为赵安雅跟其他几个人说了，关于梦境入侵、潜意识植入的事情。

    一个个都担心方源作出什么惊人之举，比如跳飞机什么的。

    “你们没必要像盯犯人一个盯着我，我就算跳飞机也不可能摔死好不？”方源有点无语。

    “在见到心理医生之前，还是小心一点比较好。”赵安雅一脸的谨慎表情。

    方源摊手耸肩，也不管他们了。

    一旁的韩幼薇扒在飞机的窗户上，看着外面的天空，安静的没有说话。

    方源侧头看看她，看见清晨的阳光没有经过云层的阻挡，透过玻璃洒在她的脸上，让她蒙上一层金色的光辉。

    “别给自己那么大压力。”方源凑过去小声的说道。

    “好。”韩幼薇点点头。

    一行人回到东海之后。

    方源被带到了军科院，在一个洁白安静的房间里，又见到了那名优雅的女士。

    用年纪大来形容一位女士不太礼貌，但方源感觉这位心理医生，应该和红龙年纪差不多。

    “触发心理防御机制了？”心理医生询问道。

    “不太确定，梦的过程比较模糊，但我知道梦境被入侵了，也知道锚点。”方源仔细回忆道。

    “这很正常，人的梦和记忆是很奇妙的，把你能记住东西说一说，模糊一点也没关系。”心理医生对此并不意外。

    “我知道入侵梦境的是罗睺，在梦里过了很多年，发生了很多事。最后我拉着韩幼薇飞进了太阳里才醒了过来，我知道她是梦境的锚点。”方源尽量描述自己还记得的东西。

    “很不错，接下来慢慢放松，我们到梦里去看看。”心理医生说着，便开始释放一层柔和的精神力。

    方源躺在沙发里，慢慢闭上眼睛，尽量让自己放松下来。

    不知道过了多久，方源重新睁开眼睛的时候，还是在原来的安静房间里，心理医生还坐在对面。

    “没事了吗？”方源问道。

    “你状况不错，应该是心理防御机制起了作用，你没有在梦境里被植入不好的信息。”心理医生答道。

    “我还担心自己的思想出问题了呢。那我是不是可以回去了？”方源顿时放松了许多。

    “你回去吧。顺便通知韩幼薇过来一趟。”心理医生答道。

    方源皱了皱眉，问道：“韩幼薇出什么事了？”

    “别紧张，只是正常的心理干预，你说她是你的锚点，说明她当时也在梦境里。事实上，在梦境里的每一个人都有可能被梦境影响，去叫她过来吧。”心理医生答道。

    方源赶紧去把韩幼薇叫过来，也不急着回家了，留在军科院等心理干预结果。

    预计心理干预可能要个把小时。

    方源想要去看看审问液体人的情况。

    液体人既然落到了东海军方的手里，有一万种方法让他开口，所以没什么东西是问不出来的。

    方源去到审问室旁边的时候，罗德上将就站在旁边的观察室里，隔着单向玻璃，看着审问室里的情况。

    审问的内容基本上都是围绕上帝之矛和罗睺进行。

    液体人在上帝之矛内部的位置确实很高，所以问出的信息都非常有价值。

    “罗睺现在用的是什么人的身体？”

    “不列颠皇家海军格兰特上校。”液体人不想遭受什么痛苦的折磨，所以十分配合。

    虽然之前东海军方一直猜测不列颠皇家海军上将被杀，其子格兰特上校失踪的事情是上帝之矛做的。

    不过，之前一直没有得到准确的情报，一切都是猜测，现在终于得到了准确的答案。

    “罗睺是通过什么方式复生的？”赵安雅再次提问。

    “不知道，应该一种灵魂转移的方式，我只看到宁露取出一个三棱锥形状的容器，放在格兰特身上，再站起来的时候，他已经成了罗睺。”液体人回答。

    “塞班岛的陷阱，目标是谁？”

    “是一个拥有‘神性进化’的小女孩。”

    “梦境入侵的事情，也是事先安排好的？”

    “我不知道梦境入侵的事情，事先没有商量过。”

    “你们为什么想要‘神性进化’，是为了斯比尔公司的非法生物研究吗？”

    “不是。”

    “不是？说清楚点。”赵安雅有些意外。

    “斯比尔公司的生物研究，只是用来敷衍戴维斯，借用戴维斯的势力。罗睺和宁露都不关心这个研究。”液体人答道。

    这个回答让人十分意外。

    包括方源在内，知道“神性进化”秘密的人，基本都认为上帝之矛想要取走“神性进化”，是为了斯比尔公司制造海怪。

    “不是为了斯比尔公司的制造海怪，你们为什么急着想要拿走‘神性进化’？”赵安雅追问。

    “这个我不知道，这些都是罗睺的想法，没有人知道他想干什么。”液体人答道。

    方源感觉事情更复杂了。

    如果罗睺想要取走“神性进化”不是为了制造海怪，还能为了什么？

    不仅是这一次。

    罗睺上一次以张伯伦的身份复生的时候，目的性也很强。

    如果论取回魔王心脏的难度，明显去不列颠，拿皇家海军基地里那个魔王心脏更容易。

    然而，他放着不列颠皇家海军基地的魔王心脏不拿，偏偏要到华夏来。

    很明显，装有“超能拟态”和“神性进化”的魔王心脏，对他更重要。

    而且，他急切的想要拿到“神性进化”。

    事实上，如果他不着急得到“神性进化”，完全可以躲起来，花几年时间变成超级强者，到那个时候，估计地球上没几个人是他的对手。

    然而，他却不愿意等那么长时间，迫不及待的想要拿回“神性进化”。

    为此宁愿冒险。

    从这一点可以看出，“神性进化”比原来预想的更重要。

    至于为什么这么重要，也许只能抓到罗睺才能问出答案。

    ……

    大概过了一个小时，韩幼薇的心理干预结束。

    方源从审问室出来，站在门口等她。

    “怎么样？”

    “没事，安澜医生说我压力太大了，教了我减压的办法。”韩幼薇答道。

    “我觉得最好的减压方法就是撸熊猫，要去我家不？”方源发出邀请。

    “好啊。叫上伊芙他们。”韩幼薇露出笑容，答应下来。

    于是，小队五人在滨海路方源家里聚会，围观熊霸啃甘蔗。

    