    ……

    血童子脸色也是微微一松：“不管如何，此时必须立即禀报主上，由主上定夺。你们两个，去搜刮一下冥王殿，看看能不能弄些好东西，”说罢，血童子取出了远距离通讯法阵，将此事一一禀报给了他的主上。

    数日之后，三人又是汇合。血童子面色阴冷着说：“主上已经知晓了此事。现在，我们需要收敛力量，进入六域九洲，仔细调查那个雷动的平生。”

    ……

    三界之妖灵界。主体世界，乃是当初万灵之母将她重生，被她自己命名为万灵世界的地方，托起的最大一块区域，作为主体核心。

    而原先的那个世界，被空出来的一块大陆，自然由磅礴的海水将其填没，当地人将其成为无尽之海。

    虽然整个妖灵界，疆域非常广阔。但那一块大陆，始终被无数妖灵界强者视之圣域，被视作故乡之土。

    朱雀神殿，便矗立在这片大陆的上空，灵气袅袅，威严而壮观。

    就在这巍峨厚重，亘古长存的朱雀神殿之中。姬紫嫣却是俏眸含煞，语气冰冷的挥了挥红袖斥道：“龙傲天，你还有脸胆敢到我朱雀神殿来？”

    她喝骂的那位，身材颀长，身穿紫蟒袍，腰系龙首腰带，头戴紫金冠，两道剑眉直飞鬓角。当真是一位相貌堂堂，仪表不凡的俊朗男子。如果有熟知三界强者在这里。定然会第一时间认出他来。十大巅峰高手之一。也是第一高手，亚圣级强者青龙皇龙傲天。

    “紫嫣。”那位极具皇者气质风范的青龙皇龙傲天，苦笑着鞠了一躬：“你还在为赤星的事情怪我？”

    “不要叫我紫嫣。”姬紫嫣被气得酥胸上下起伏不已，脸色发白而嘴唇颤抖：“龙傲天，你就是一个卑鄙无耻的小人，若非是你向母神透露赤星晋级至尊，手中又有混沌本源的话，又何至于会让他遭遇不测？”

    “紫嫣，你我都是母神后裔，自然要为母神着想。我们虽然都是赤星的至交好友。但赤星几次三番说要针对母神。”龙傲天一脸颓然的说：“我告诉母神，也是因为害怕赤星修为实力大涨后，去偷袭母神。但是，当初我哀求过母神。希望她能看在赤星是人类，也是她孩子后裔的份上，只将赤星镇压而不是杀掉。我万万没料到，母神会和仙魔双尊联手，彻底除掉赤星。唉，也怪赤星脾气太耿直，不肯交出混沌本源，并祈求母神原谅，才遭致杀身之祸。这不，现在我也对母神很不满。”

    “放屁！”姬紫嫣愤怒异常的直接爆出了粗口：“龙傲天你少在这里假惺惺玩这一套。我早就看穿你的真面目了。当初，若非你一直暗中两面挑拨，又何至于会发生这种事情？枉我和赤星，还有星渺都当你是最好的朋友。龙傲天，从我的朱雀神殿滚出去，否则，就别怪我不念同为妖灵一族的情谊，把你给打出去。”

    “呵呵，原来你已经有所觉察了。”一听到此言，龙傲天索性也是撕开了面具。露出了一股子暴戾而阴沉的气息：“姬紫嫣，你想把我打出去？你有这本事吗？”

    “哼，别以为你早早晋级亚圣就了不起了。”姬紫嫣娇斥一声，周身庞大的气势毫纤毕露的展露了出来，比之她最巅峰的时候。仿佛还要强上倍许：“十大高手之中，并非只有你一个是亚圣。”

    “桀桀。”见到姬紫嫣展露出来了不下于他的气势。龙傲天不惊也不怒，反而是哈哈狂笑了起来：“果然是这样啊，当初赤星横穿混沌海，抵达了传说之中宇宙意志的核心地带，混沌之心。又受到混沌之心的洗礼，突破亚圣之体晋级至尊，带回来两枚混沌本源。一枚他在最后关头，祭炼到了混沌塔中。另外一枚不见踪迹，自是给你享用了。他果然是当我好兄弟啊。”

    “龙傲天，你这个未开化的畜生。”姬紫嫣气得脸色煞白，几欲吐血：“赤星当初虽然没给你混沌本源，但他一直觉得愧疚于心。本想安顿好一些身后事后，就再度进入混沌海搜寻混沌本源，准备给你与星渺一人一枚。没想到，他还没来得及去，你就按捺不住下手了。”

    “我是按捺不住下手了，又怎么样？”龙傲天的暴虐之气，越来越盛，那种异常英俊的脸，仿佛扭曲了起来，变得戾气冲天。大声狂笑道：“凭什么？什么好事都是燕赤星的？他非但得到了冥王的全部传承，还运气好到能闯过混沌海，进入混沌之心成就至尊？凭什么，一个区区低贱出身的人类，能得到你的青睐？凭什么所有的好事，他一个人占了？我不服，我也要得到混沌塔，我也要得到全部的冥王传承，我更要成为至尊。忘了说一句，我还要得到你，姬紫嫣。”

    “我呸，痴心妄想的狗东西。”姬紫嫣瑟瑟发抖着，怒啐一口后，朝他拍出了一掌。一股火红色的烈焰，气势汹汹的扑去。

    “太阳真火吗？”龙傲天不怒反笑，脸庞有些扭曲而暴虐的狂笑了起来：“你果然资质不错，朱雀一族已经数千万年没人能修成太阳真火了。”

    也不见龙傲天有任何动作，那一股熊熊燃烧的红色之火，却是近不得他身前数丈，便纷纷熄灭。

    “可惜，区区太阳真火，又怎么可能对付得了我？”龙傲天周身暴起了强大无比的气势，抬手弹起了一道指劲朝姬紫嫣打去。

    姬紫嫣顾不得惊骇，利用精妙的空间法则，身形一晃，躲开了那诡异而速度极快的一指。噗得一声，那一指打在了后殿，轻松洞穿了过去，指劲所过之处，无一不不被消弭于无形，仿佛彻底湮灭了一般。

    “屠，屠仙指！”姬紫嫣惊骇欲绝的叫了起来，一脸的不敢置信：“你，你怎么可能会这一招？难道，是赤星教你的？”

    “姬紫嫣，难道说只有你的那个人类姘头，才会屠仙指吗？”龙傲天仿佛极为欣赏她现在的表情，背负着双手猖狂的笑着：“自古以来会屠仙指的人多了去，例如冥神，冥王，还有，那个叫雷动的人类小子。姬紫嫣，看着我们多年的情分上，这一次我饶你不死。不过，你得乖乖我的归顺于我，成为我的侍妾。还有，把那个姓雷小子的行踪告诉我。”

    “你妄想。”姬紫嫣脸色已经雪白无边，冷怒异常道：“龙傲天，看你的屠仙指。最近越演越猖狂的凶杀案，是不是你做的？”

    “嘿嘿，关于这点，你不是已经用时空之轮搜查过了吗？”龙傲天满是戾气的说：“可以告诉你，不错都是我杀的。”

    “为什么？”姬紫嫣瞠目结舌的说：“仙魔那边倒还罢了，为何你连自己的妖灵兄弟姐妹都要杀？难道，他们都招惹你了？”

    “我和他们无冤无仇。”龙傲天一副毫无所谓的样子：“不过，我看重了他们身上的宝藏而已。今天，事情既然已经发展到了这种地步，我告诉你也无妨。还记得我们四个当初一起帮助燕赤星修复完善他的混沌塔吗？哈哈，我就是仿制出了一尊混沌塔，功效嘛，嘿嘿，就是可以吞噬万物生灵的魂魄，将其转化为混沌灵气和本源。”

    “这不可能！”姬紫嫣不敢相信的退了一步说：“你，就算你全程参与了完善混沌塔的工作，也绝无可能复制出混沌塔。因为那个塔，绝大部分都是冥王所炼制。我们改进完善的，只是一小部分而已。”

    “桀桀，你忘记了我的屠仙指哪里来的了？”龙傲天一脸扭曲而得意的说：“这世界上，不止燕赤星能得到奇遇，我龙傲天也行。”

    “难道，你也得到了冥王的传承？”姬紫嫣细细的回想了一下他之前的话，一时间，心惊肉跳，暗忖不好。

    “当初冥王死的时候，我还是一条元婴级的小龙，还没成年呢。”龙傲天哈哈大笑说：“不过，我运气好，得到了冥王逃逸而来的一缕残魂，从他那缕残魂里，我得到的好处可不少。屠仙指，还有混沌塔的炼制方式。否则，你凭什么认为我堂堂青龙一族青龙，会和一个人类折节下交？”

    “原来你早有图谋。”姬紫嫣气得一口血喷了出来：“原来你是为了混沌塔才接近赤星的，我们都瞎了眼睛，没看清楚你的真面目。”

    “哼，那又如何？我继承了冥王的部分传承，混沌塔，本来就有我的份。”龙傲天那张俊脸益发扭曲的丑陋狰狞了起来：“可笑那个燕赤星自以为聪明，结果被我耍的团团转。可惜，最后关头，我差点得手时，还是被他看穿了。宁愿自爆，也不愿意把混沌塔给我。当初我还给他骗了去，以为混沌塔已经爆掉。没料到，他还和我玩了那一手，把他一身所学精华融入到了混沌塔之中，传承了下去。好手段啊好手段。”

    ……(未完待续。。)

    p