
　　第463章应天寒体

　　土御门雪子道：“家主的老师当年死在华夏。

　　你们华夏不是有一日为师终生为父的说法？

　　所以，和杀父之仇，算是没什么差别。”

　　杨牧呆了呆，没想到，竟然还有这种故事。

　　他好奇道：“他老师是怎么死在华夏的，死在谁的手上？”

　　土御门雪子口中的这个老师，必然是教授土御门家家主一身本事的那位。

　　虽说这位土御门家家主令人厌恶，但他的实力，想来毋庸置疑。

　　他的老师，必然也不是泛泛之辈。

　　能杀这等人物的，应该是华夏古武界有名的强者！

　　土御门雪子摇了摇头：“不清楚。

　　只知道他死在华夏，至于因何而死，被谁所杀，并不清楚。”

　　“什么都不清楚，你们怎么知道他死了？”

　　“自然是他的尸体告诉我们的。”

　　杨牧恍然。

　　既然尸体找到了，那么毫无疑问，那家伙的确是死了，不存在任何侥幸。

　　“尸体除了能告诉你们他死了外，或许还能告诉一些别的。”

　　杨牧说道。

　　土御门雪子明白他的意思，道：“他的尸体上，找不出任何伤势，无法判断出什么。

　　即便解剖，一样无法在他的体内，找出丝毫异样。”

　　即便是普通人突然暴毙，都能在体内找到一些蛛丝马迹，更何况是一名强大的超凡者！

　　以土御门隼老师那强大的体魄，也不存在因为身体问题而暴毙的可能。

　　土御门雪子继续道：“后来，家主他前往华夏，想要找出他老师的死因。

　　结果，没找到仇家，倒是被人给打了一顿，扔到海里，不许他再踏进华夏半步。”

　　杨牧来了兴趣，“是哪位英雄好汉干……呃，是谁做出这种事情？”

　　土御门雪子道：“姬擒天。”

　　“是他？”

　　杨牧一呆。

　　没想到，竟是那家伙。

　　对于姬擒天，他印象深刻，毕竟那是他得到传承以后，第一个真正让他吃瘪的人物。

　　“我明白了，他是被打了一顿，然后又拿姬擒天无可奈何，于是便迁怒其他华夏人？

　　这家伙还真是小肚鸡肠，武者受点伤算什么，至于记恨这么多年？”

　　杨牧抓住机会嘲讽道。

　　土御门雪子面无表情：“倒的确不算重伤，就是把他打得像个猪头，满嘴牙齿都给扇得脱落。”

　　“呃，这——”

　　杨牧哑口无言，所以说，土御门家家主现在满口假牙？

　　正所谓打人不打脸，姬擒天这的确是有点狠了。

　　之前他在自己面前那番表现，给人的感觉倒还挺儒雅和讲道理，没想到，竟然还有这么一面！

　　但无论如何，打得好啊！

　　就该狠狠揍那家伙！

　　杨牧心中暗道。

　　“恩师死在华夏，又在华夏受奇耻大辱，这也是为什么，家主他对华夏人如此厌恨。”

　　土御门雪子说到这儿，心中暗叹口气。

　　当年的华夏一行后，土御门隼早就落下心结。

　　想要解开这个心结，唯一的法子，说来简单，但却也无比困难，那就是将姬擒天击败！

　　但她早看出，土御门隼心中对姬擒天残留着恐惧，所以无论如何愤恨，如何迁怒其他华夏人，他都没有要去找姬擒天麻烦的想法！

　　他心中已无当年的锐气！

　　要知道，在她之前，土御门隼被誉为阴阳寮五百年来的第一天骄，若不是有着心结，他的实力，绝对要比眼下强上一截！

　　“你认识姬擒天？”

　　土御门雪子问道。

　　她是R国剑道第一人，姬擒天则被称为华夏剑神，心中对姬擒天，难免有几分好奇。

　　杨牧点头：“交过手。

　　眼下还打不过那家伙！”

　　他耸了耸肩，“不过无所谓，总有一天我会赢得彻彻底底，让他心服口服。”

　　土御门雪子眼中流露出几分欣赏，家主欠缺的，便是对方的这种心性！

　　“你也想和他交手看看？”

　　杨牧看出什么，问道。M.23sk.com

　　土御门雪子道：“若交手，眼下的我想来敌不过他，但如果只比剑术，我有自信。

　　再过些年，等我到他那年纪，实力绝不弱于今日的他！”

　　见杨牧闻言不语，她道：“你不信？”

　　“没，我是在想，你说的再过些年，具体是多少年？

　　然后我再去打听下姬擒天的具体年纪，就能知道你多少岁——”

　　发现土御门雪子的目光像是要杀人一样，杨牧干笑一声，“我只是看你老是板着一张脸，开个玩笑嘛。

　　绷着一张脸，你不累，我看着都累。”

　　土御门雪子冷哼一声，没有接话。

　　以前也有其他男人敢对她说不敬的话，没有一个有好下场。

　　但她对杨牧，倒是心中没有厌恶之感，因为这家伙就是口头上说说，眼神清明，并没有那种令人作呕的兽欲。

　　说话间，两人已经来到大门口。

　　杨牧看似不经意地道：“之前，你提到‘天人合一’。

　　就我自身的经验来看，即便达到‘天人合一’之境，感知力也不会有你那般恐怖。

　　换成是我，便无法在睡眠中发现有同样达到‘天人合一’的强者到来，你是怎么办到的？”

　　他有些担心，对方不愿回答。

　　土御门雪子倒似乎无所谓，道：“我的体质与常人不同。”

　　“什么意思？”

　　杨牧一呆。

　　他还以为对方会说她达到比寻常“天人合一”更高的层次，怎么突然说起什么体质来了？

　　土御门雪子道：“我从小各种感官能力，就是你们所说的五识，要比普通人强上数倍。

　　小时候还未修炼时，便已经是这种情况。”

　　所谓五识，简单点说，便是视力、听力、嗅觉、味觉、触觉。

　　就是说，土御门雪子的感应力之所以比自己更强，依靠的，是与生俱来特殊体质？

　　杨牧来了兴趣，伸手朝土御门雪子的手腕抓去。

　　土御门雪子后退一步，怒道：“你做什么？”

　　杨牧意识到自己的行为有些冒昧，解释道：

　　“我除了是修……古武者外，还是一名中医。

　　既然你说你的体质特殊，我想看看，到底是怎么样个特殊法！”

　　“你是说，中医的把脉？”

　　土御门雪子对华夏文化有不少了解，这也是为什么她会一口还算可以的中文。

　　闻言，立马明白杨牧的意思。

　　见杨牧点头，她道：“没用的。

　　关于这特殊体质，我看过许多医生，其中不少还是国际上的名医。

　　他们甚至动用各种先进仪器，也查不出我身体有哪里特殊的地方，即便中医有几分神奇，单靠把脉，绝不可能看出什么。”

　　“不试试看，怎么知道不可能？”

　　杨牧眼睛一转，笑道，“你该不会是因为把脉时，我的手指要搭在你手腕，所以感到害羞？

　　哈，这么容易害羞吗？”

　　土御门雪子面无表情，声音提高几分道：“不是！”

　　见她这样，杨牧觉得分明就是！

　　不过他并没有要调戏对方的意思，道：“既然不是，那么试试又有何妨？”

　　土御门雪子沉默数秒，伸出手来。

　　她的肌肤不仅如雪一般洁白，更是如冰雪一般寒冷，当杨牧的手指搭在上面，面前立马一变，这根本不是正常人的体温。

　　土御门雪子见他的神情，和以前遇到过的那些医生，没什么差别，心中更是断定，杨牧不可能看出什么。

　　片刻之后，杨牧惊诧道：“应天寒体！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第463章 应天寒体免费阅读。https://xs.23sk.com 