    兄弟两人一阵沉默，接着贺随走到贺静身边，对她说：“你把你手伸出来我看看？”

    贺静不肯，学着程仪之前的忸怩姿态将脑袋撇到一边。

    贺随将她的手扯过来说：“看看。”

    这不看不知道，一看吓一跳，只见贺静的手臂内侧一大团淤青，看起来严重极了。

    贺静倔犟将手收了回来，说：“你别管我，你去管程仪妹妹吧，她刚才摔了一下，屁股肯定摔疼了。”

    贺随想也不想道：“摔个屁股墩能疼到哪里去，她从小没少摔过。”

    程仪睁大美眸，不可置信。

    这说的什么话！

    她看向贺宁，心想贺宁这么聪明，肯定能看穿贺静的诡计替她说话，却不料他好看的剑眉微蹙，问她：“小仪，你真的对贺静说那样的话了？”

    “我没有！”

    程仪简直崩溃了，他们居然相信了贺静的话而不相信她的。

    贺宁不置可否，松开了准备给她擦泪的手，反将纸巾递给贺静：“别哭了，难看死了。”

    贺静把纸巾接了过来，擦眼泪吸了吸鼻子：“二哥，你真好。”

    顿时，贺宁的表情柔软了不少，他对贺随说：“你先带她回去涂点伤药，我有话要跟小仪说。”

    贺随看了程仪一眼，本来想跟她说她身边那个叫张曼的闺蜜不是东西的事，但一想到贺静还伤着，赶紧领着贺静走了。

    贺随和贺静离开后，贺宁郑重的叫了一声：“小仪，我有话跟你说。”

    程仪心里咯噔一响。

    贺宁鲜少有这么严肃的时刻……

    程仪强忍着慌乱，低下头问：“二哥，你想说什么？”

    贺宁望着她，目光平静而淡然：“不管贺静对你做了什么，她都是我们血脉相连的亲妹妹，希望你看在大哥、老三、老四、老五、老六、小果的还有爸妈的份上不要跟她计较，我知道离开贺家你很难过，但贺静也是一样，那些话你以后不要再说了。”

    程仪欲哭无泪：“二哥，我真的没说过那种话。”

    都是贺静污蔑她！

    贺宁又道：“论坛发帖子抹黑贺静的那个女生叫张曼，是你的朋友吧？”

    程仪浑身一僵，俏脸一下变了颜色，忙不迭抓住贺宁的衣角，道：“这跟我没有关系，是不是贺静在你们跟前说了什么？”

    贺宁：“不，她什么都没有说，是我自己查的，这样的人你以后不要再跟她来往。”

    程仪连哭都哭不出来了，内心只剩下空洞，好像破了口的布袋呼呼漏风，她跟他们在一起生活十几年，从未遭受到过这样的质疑和教训，她感觉他们的兄妹之情正在迅速衰退，如同一个摇摇欲坠的蜘蛛网。

    就因为一个贺静！

    贺静到底有什么好的！

    明明她才是尊贵的千金，明明她跟他们一起生活得更长，为什么这么短的时间什么都变了……

    程仪眼圈通红：“你是不是还要说，最好我以后也不要再来找你们了！”

    贺宁当然不是这个意思，他也不知道程仪为什么会有这样的想法，刚想解释，程仪踩了他一脚，捂住脸哭着跑开，眨眼就不见了。

