    长乐在树下站了许久，她就那么一直抬头看着，谁也不知道她在想什么。

    秋离也不催她，就在一边陪着。

    天色将明，远远近近的动静大了起来，只有这处宅子依旧安静着。

    “这算不算是最危险的地方就是最安全的地方？”祝长乐笑着看向秋离，进来的时候她就发现有人监视这宅子了。

    “算。”

    “朱正易才丢的时候应该有人疑过我，还进这里来找过，不过因为没把握他们不敢大张旗鼓，没敢毁坏这里边的东西，这更说明我大哥这事背后是他，不然为何疑我一个在前方战场上卖命的。”

    祝长乐冷笑着往外走，她突然有点后悔之前自己做得还不够恶了。

    秋离跟在身侧，边问了一句：“许家那边你打算怎么做？”

    沉默片刻，祝长乐道：“我记得小的时候许夫人抱过我，那会我五岁？还是六岁？刚从师父那回来，她抱着我直说喜欢我机灵活泼，我记得她身上的香味很好闻……我记性真好。”

    “恩。”

    “他们为什么就不念旧情呢？”祝长乐是真的想不明白，“如果他许士成只是投向别的阵营最多骂他一声叛徒，骂他软骨头，可为什么要我大哥的命呢？他们平日里吃在同一个锅里，他见过我大哥多少次，说是看着长大的都不为过，我大哥身体什么样他不清楚吗？”

    “他很清楚，所以用大哥的性命来向朱正易投城，这是投名状。”

    祝长乐脚步顿住，是这样吗？

    “从我得到的消息来看，朱正易和何庆博都极为忌惮你大哥，没了你大哥，祝大人独木难支。”

    “所以我大哥的性命就是许士成的筹码，他若能除了朱丞相的心腹大患就能得到重用。”祝长乐抬头看向秋离：“他从一开始就没打算给我大哥留活路。”

    “是。”

    祝长乐点点头不再说话，从庭院深深的后院，经过已经有些颓败的园子，绕过添了许多落叶的湖面，从抄手游廊进入前院。

    “谁！”

    秋离扣在指尖的暗器蓄势待发，祝长乐手按在了剑柄上，听周管家和娘汇报时说的话，这宅子应该早就人去楼空了才对。

    “别动手别动手，武器拿稳了。”

    一听这声音祝长乐下巴就差点掉地上了，“赵叔？”

    “小点声小点声，祖宗，别把外边的人引来了。”赵坚从屋里出来，微光中，他那衣裳上不知道染了些什么，打眼瞧着跟副山水画似的。

    秋离自是认出了这人，收势退开一步。

    祝长乐迫不及待的跑过去，“赵叔，你怎么在我家？”

    “这里现在可不是你家了，无主之处懂不懂？”赵坚拍她脑袋一下，随意的在门槛上坐了，靠着门框笑得一脸得意：“我一听说朱正易不见了就猜是你干的,找你不如等你，你看，我这不就等到了。”

    “你怎么知道是我干的，我可什么都没干。”祝长乐坐到门槛另一边，这正屋门槛宽得很，她拍了拍身边的位置示意秋离也坐。

    秋离似是什么洁癖都没了，真就那么坐了过去。

    赵坚看着啧了一声，这会倒也没打趣，接着之前的话道：“你和家人断绝关系的事京城已经人尽皆知了，公示牌上贴得跟那衙门的公告似的，哪哪都贴满了。本来我还没猜出来你想干什么，昨天许氏毒害大伯的事又传开了，都是你家的事，又相继发生，很难不让我联想到一块去。”

    “许氏的事传开了？”

    “本念在随夫家远走吃苦受累，对许氏的性情多有包容，未曾想她心性歹毒，见大伯身体好转担心分走家业，遂挑拨兄弟不和，毒害大伯，枉为人妻，枉为人母，枉为人！祝家要不起如此媳妇，休书一封，送归许家！许氏交待药物乃许家派人送至，仆妇已杖杀，是与非，祝家不欲掰扯，山高水远，愿许大人得偿所愿。”

    赵坚抚掌大笑：“一看就是出自读书人之手，不会是你家二公子亲自写的吧？”

    祝长乐也很意外，她没想到二哥会做得这么绝，当时拦着不让她动手，可这些话比要了许氏的命要严重多了，因为许家同样要为此付出代价，便是他不认那药是他们给的，但他认不认别人都知道怎么回事，许家的名声无可挽回。

    秋离在一边提醒她：“玲珑令。”

    对，二哥也发了玲珑令，所以传得更开，更广，也让许家更难以收场。

    休了许氏肯定就会要送她回京，祝长乐站起身来，“他们会不会半路将许氏杀了，再来个矢口否认？”

    “你说反了，他们应该防着有人将许氏杀了。”赵坚翘着腿坐没坐相，“许氏要是死了，不管是不是许家动的手都会算他们头上，因为只有许家有理由要她的命，其他人都没有，许氏真要死在半道上许家就更说不清了。”

    祝长乐低头看他：“赵叔，你其实是在怂恿我去把许氏杀了吧？”

    “那你去不去啊？”

    祝长乐又坐回去了，“本来还有点想法，听你这么一说我反倒要想想了。”

    赵坚满意了，聪明，听得进话，还不容易被人牵着鼻子走，不愧是他看中的人。

    “我是临时决定回来看看的，你差点就白等了。”

    “反正你现在坐这儿了。”赵坚摸摸肚子，“能找到吃食儿吗？饿了？”

    祝长乐也摸向扁扁的肚子，“这都半年没住人了，找着的你敢吃啊？”

    是不敢，赵坚眼神瞟向秋离。

    秋离识趣的起身：“我去弄点吃的回来，还有其他需要吗？”

    两人异口同声，“酒！”

    看出来是一伙的了，秋离点点头往后院走去，前边监视的人至少有两波。

    赵坚朝着秋离离开的方向抬了下下巴，“挺好？”

    “好得我都有点心虚，也不知道看上我哪了，赶都赶不走。”祝长乐双手托腮，“赵叔，你想个办法帮我把他赶走吧。”

    “那不行，坏人姻缘要被驴踢的。”赵坚学她的样双手托腮，“对你好你就也对他好呗，互相好不就得了，要是只接受他对你的好，你不对他好，那你就要亏欠他了。”

    同样姿势坐在门槛上的两人看着院子里被秋风卷起的落叶，九月了。

