    第361章她要跟秦烟道歉的

    “被你吵醒的，谢谢。”秦烟深吸一口气，压抑住想将眼前的人暴打一顿的冲动，手指按在太阳穴上按了按。

    陆肆也皱着眉头睁开了眼。

    一睁眼，就看到宋冕精神头十足的腆着一张脸在对着秦烟笑。

    那笑容，一看就很舔狗。

    他揉着眉头坐直了身体，盯着宋冕又打量了几秒。

    “陆哥，你看什么？我脸上有什么东西吗？”宋冕被盯得头皮有些发麻，伸手往脸上摸了摸。

    陆肆盯着他的脸又看了几秒，眼眸半眯道：“没以前那么衰了。”

    “啥？”宋冕愣了愣，有点懵逼。

    “陆哥是说你气色比以前好了，看着没以前那么衰相了。对吧，陆哥？”蒋玉庭充当翻译道。

    陆肆懒洋洋的点了下头。

    宋冕脸上的变化，是肉眼可见的。

    他们经常和宋冕玩在一起，更是一眼就看出来了宋冕的变化。

    宋冕皮肤白，但以前是没什么血色的那种灰白色。

    看着就不大健康。

    而现在，他脸色看着很红润，整个人都显得有活力了许多，而且这一觉似乎睡得特别好，就连眼睛下面也不像以前那样，因为缺觉总是有两圈黑印。

    亲眼看着宋冕的这些变化，陆肆都想让秦烟给自己也扎两针了。

    秦烟这一手针灸术，实在是太神奇了。

    “真的吗？”宋冕摸着脸，又感激又崇拜的看向秦烟，“我也觉得，我感觉自己跟脱胎换骨了一样，浑身上下都特别舒坦。烟烟太厉害了，她简直就是神医，我头痛这么多年了，谁都治不好，她一下子就给我治好了。”

    他的女神真是又美又厉害。

    “烟烟，以后但凡是你有用得上我的地方，你直接吩咐一声，上刀山下火海我都愿意为你去做。”宋冕看着眼前少女精致漂亮的如画容颜，脸有些红，心跳有些快，耳朵有点发热，眼睛直勾勾的盯着人看，跟怀春少女似的。

    蒋玉庭看着他这幅模样，嘴角抽了抽。

    宋冕这小子这次应该是栽了。

    喜欢上谁不好。

    喜欢上秦烟？

    他这是不动心则已。

    一动心，就看上了个最难追的。

    “上刀山下火海就算了。”秦烟半眯着眼眸，眼里还有些惺忪的睡意，声音慵懒道，“你一会儿去帮我盯着人就行了。”

    “盯着人？”宋冕愣了下，“盯谁？”

    秦烟一只手支着下颌，抬眸，看向前排的某个位置，声音不大，周围的人却都能听到：“我跟人打了赌，如果你下午醒了，输了的那个人得拿着扩音喇叭围着操场跑三圈，跟我道歉。”

    “你去盯着人，免得她跑个一圈半圈的就不跑了。”

    秦烟话音刚落下，周围响起了议论的声音。

    “对哦，李慧茹跟秦烟打了赌，宋冕醒了她要跟秦烟道歉的。”

    “拿着扩音喇叭道歉啊，这不是全校都听见了吗。好丢人啊。”

    前排。

    李慧茹在知道宋冕醒了的那一刻，脸色就特别难看。

    听着周围的一阵阵议论声，她脸色越发难看了。

    她被魏孟德罚抄写校规校训一百遍，已经快抄写两个小时了，才抄写了不到十遍。

    (本章完)

