    看着之前对自己不服不忿的达克利和德内克，被特瑞莎安排课表，盖皮诚深藏功与名的笑了笑。

    “那我也先走一步，希望特瑞莎同学，在学院会有美好的回忆……以及收获。”盖皮诚说话时，忍不住看向特瑞莎腰间……挂着的剑。

    “稍等……盖皮诚同学，你知道402教室哪边走更近吗？”特瑞莎显然没有看出盖皮诚言中的怪异。

    “402？”盖皮诚闻言一愣，接着眼角颤了颤道：“你也要听格挡技巧的课？”

    “没错……嗯？这么巧吗？盖皮诚同学你……”特瑞莎也反应过来。

    之后特瑞莎和盖皮诚，一起往402走过去。

    “想不到盖皮诚同学，居然也有盾类武器的专精……啊！我没什么别的意思。”特瑞莎感慨之后，又感觉有些不礼貌，连忙自己否定起来。

    毕竟盖皮诚看起来很有些“瘦弱”，这身板放在敏战中，都有些太瘦，在特瑞莎看来，这肌肉完全不合格！

    这节格挡技巧，特瑞莎看介绍，应该是大盾类才对……

    要知道用大盾的防战，那可都是力战中的力战，对力量的要求，比狂战士之类的还高。

    “不，的确我也只是刚刚开始尝试用盾技巧。”盖皮诚倒是也明白，特瑞莎的合理质疑。

    “招架”一般指用兵器抵挡、或是空手入白刃的架住对手的攻击，而“格挡”一般指用盾牌来挡住对手的攻击。

    这分属于两门课程……

    前者大部分近战职业都需要上，后者则是带盾的战士、法系都会上！

    不过402的这节课，是大盾类，那基本就只有防战会上，毕竟法系或技巧战、即使要带盾，也不会带大盾。

    “原来如此……那可要从身体补起才行！”特瑞莎很不见外的说道。

    盖皮诚特地离她远些，否则两人的身高差有些明显……

    “啊！对了，既然我在你们学院学习，那作为报答，我也教给你一个关于盾战士的诀窍好了。”特瑞莎说着，忽然严肃了起来。

    盖皮诚见这态度，也忍不住认真起来，好奇道：“什么诀窍？”

    “那就是要记住……对于真正的防战，最重要的是，守护的心！”特瑞莎信誓旦旦的说道。

    看着她湛蓝的眼睛，盖皮诚知道她是认真——这种态度，反而不容易吐槽出口。

    不过……

    这种话就像是印迪亚希院长说的“【奇迹师】最重要的是相信奇迹”一样，不明觉厉、却没什么用！

    “相信奇迹”就能成为【奇迹师】？有“守护的心”就能成为强大的防战？

    那还不如试试，每天坚持展现“语言的艺术”，早日成为【言灵师】！

    “其实也不算是防战，准确的说是【魔剑士】。”盖皮诚老实说道。

    本来这就不是什么秘密，而且盖皮诚的【魔剑士】还是地下城中爆的……

    即使真要隐藏实力，也是隐藏【言灵师】更重要！

    “魔剑士？”特瑞莎闻言一愣，旋即反问道：“是类似于图腾战士的那种吗？”

    盖皮诚倒是知道【图腾战士】，毕竟各地的常见职业，是学院的必修课。

    图腾战士在荒族中比较常见，一般是以图腾柱为武器，而图腾柱也是会有种种附魔，的确和【魔剑士】类似，只是更加偏向于重武器一些。

    “没错，比那个要轻一些……你可以看做是用单手剑的【图腾战士】。”盖皮诚点了点头。

    这么说起来，特瑞莎就更不懂了——那和大盾格挡技巧有什么关系？

    不过这次特瑞莎没有再追问，毕竟再问的话，就有些深入到了人家个人修炼的层面，本来就比较犯忌讳，何况之后还是汇演的对手！

    反而盖皮诚愿意说现在这么多，特瑞莎就已经感觉很亲切了。

    来到格挡课的教室，特瑞莎的身材便显得没有那么显眼，反而盖皮诚显眼了起来。

    特瑞莎的身材其实很好，只是不属于那种苗条的类型，懂的都懂……

    相比之下，这堂课的兄贵指数才是真的超标——毕竟大盾是最考验力量的！

    而盖皮诚这时混进来，难免令人觉得……

    这么个小东西也来上我们大盾课？

    难道是……陪女朋友来的？

    还好盖皮诚也已经有些知名度，很快就被认出来，甚至与此同时，大家也猜到了他身边的黑荒少女的身份。

    虽说盖皮诚和特瑞莎只是偶遇，并不是盖皮诚在带这位王女在熟悉学院，但是……显然大家都是理解的！

    特瑞莎犹豫了一下，之后坐在了第一排。

    盖皮诚总觉得，她是怕坐后面，自己会被挡视线……哪怕是阶梯教室！

    又是无形之中受到“监督”的一堂课。

    盖皮诚觉得，从入学以来，就数今天上午记的笔记最多……

    按理说【魔剑士】的确不需要专门上“格挡”方面的课程，因为【魔剑士】和盾牌的相性并不好，除非兼具的其他职业用盾，否则没有【魔剑士】会佩盾。

    之所以盖皮诚开始上“格挡”方面的课程，是崔斯特大叔的建议。

    因为盖皮诚的使用需求，他的专属大宝剑锻造出来之后，已经有些盾的血统——剑刃又宽又短，剑格又是个大圆盘……

    除了添加了“转动剑格来选择赋能”的功能之外，这形状也是为了向“盾”靠拢。

    只是【魔剑士】终究是魔“剑”士，故而依旧要保证，成品最终得能“算是剑”！

    作为一名匠人，崔斯特对修炼和“转职”，有自己独到的见解。

    他认为既然盖皮诚是只想用【魔剑士】来招架，那不如一面将剑当盾来用、一面也尽可能将他的剑，打造的像是盾！

    等到盖皮诚完全适应【魔剑士】、将其消化为自己的力量，而不是外来的“挂件”之后，可以再找弥陀哈，打造一面像剑的盾，进一步来适应……

    在自己的努力，还有武器的更新配合之下，将来盖皮诚的【魔剑士】，有希望转职成盾类的职业——崔斯特作为匠人，理念上是将“兵器”看做是职业者的老师、转职的引导者。

    接受了崔斯特的建议，盖皮诚在学院里，会专门上兵器招架、小盾格挡、大盾格挡三方面的战士课程，以求职业过渡……

