    一声巨响，让两人猝然惊醒。

    慕笙急忙坐起身，看了一眼沈顾沉：“我去外面看看，你好好休息。”

    就算是提前吃了解酒药，可喝了那么多酒，总不可能一点醉意都没有。

    沈顾沉伸出胳膊挡住了眼，微微抿嘴。

    这群人………怎么就不能消停点！

    慕笙从二楼看过去，只是看到一楼的人都乱了。

    而被众人围在中间的人，赫然是叶暖和小七爷！

    慕笙瞳孔一颤，急忙往楼下走。

    叶暖只喝了一点果酒，没醉，大脑很清醒，可看着眼前的人，一时间，也有几分懵，虽然猜到会打人，却没想到会打的这么狠。

    男人的脸上有血一直在往下流，衬着那双阴沉的眼，有些触目惊心。

    慕笙急忙跑到叶暖和他身边，问叶暖：“出了什么事？”

    叶暖皱着眉，眉眼间满是懊恼：“这件事赖我！”

    她把事情的经过向慕笙解释了一下。

    ……

    吃饭的中途，叶暖看着这一群男人越喝越多，一开始还劝了几句，最后这一群人就像是喝嗨了一样，根本控制不住，她稍微抿了几口果酒，百无聊赖的吃着饭。

    再之后，她去了趟卫生间。

    事情就是在卫生间里发生的。

    霍家一层的卫生间，和外面的公共卫生间差不多，要说唯一不同的，就是这里的太过豪华。

    叶暖去了隔间，刷着陆湛的微.博，也就是十几分钟的时间，她就听到了外面的说话声。

    她本来是不想说话的，只是听到后面，这些人越说越过分了，她这脾气，也是真的忍不了。

    ……

    “你们说这慕笙何德何能，竟然会被霍先生相中做干女儿啊。”

    “还能有什么能耐，就她那身段，只要爬上霍爷的床，这一切不都解决了。”很鄙夷的语气。

    “哈？爬霍爷的床，这霍爷可是有儿子的人，直接成为霍家的儿媳妇不就好了。”

    “你不懂，霍爷是什么人物啊，她在网上的黑料可不少，估计是看不上的，而且我听说，她好像是慕家的弃女，你们说，慕家都不要的人，怎么就被霍家给接收了。”

    女人刚才和霍寒打游戏输了，一点面子也没有，此时心里又妒又恨！

    “看样子，这霍家是真的不如以前了。”

    三个女人说的激动，就差写出一部小说了。

    叶暖冲了厕所，直接打开了隔间的门。

    她目光冰冷。

    “现在的豪门千金，已经如此没有家教素养了吗？竟然只会在背后嚼舌根。”

    含沙射影的一番话，让那三个女人一阵难堪。

    可偏偏眼前的人是叶暖。

    叶家和晏家的小公主。

    叶暖挺看不上这些人的。

    背后说人坏话，有本事，正面刚啊！

    “穿的光鲜亮丽，背后都是肮脏龌龊，你们说霍家不如以前，有本事，就别来参加认亲宴，谁也没逼着你们来。”

    “舔着脸过来打好关系，背地里又是另一套说辞，你们，要脸吗？”叶暖打开水龙头，正在洗手，伴随着水流的哗哗声，她的声音，越发的清冷起来。

    她甚至罕见的有些咄咄逼人。

    “呵……就算是霍叔叔看不上慕笙，难不成就能看上你们了，怎么不照照镜子，看看你们自己是个什么模样？”

    她取了纸，细致的擦着自己的手，动作优雅，是骨子里透出的矜贵。

    “你和慕笙关系要好，难道不是因为她和霍家有关系？！”

    有人反驳叶暖。

    叶暖觉得好笑，轻哂：“因为霍家？你是看不起我叶家了。”

    女人顿时被噎了一下，脸色涨红，眼睛都红了，仿佛下一刻就要哭出来似的。

    叶家在京圈里虽然是近百年才异军突起的豪门，底蕴不深，可能在京圈里混得一席之地，谁敢看不起？

    叶暖不愿与她们在说什么，她向来不喜欢这些虚与委蛇，将纸扔到垃圾桶里，穿过她们就往外走。

    此时，刚好有几个男人喝多了酒，也在往卫生间走。

    叶暖为了避开他们，还专门侧了下身。

    往前走了一会，忽然就听到了后面传来的声音。

    “谁欺负你了，怎么还哭了！”

    在之后的声音，叶暖就离得远了，就听不清了。

    但她似乎有想起，她母亲告诉过她，范家的公子和李家的小姐订了婚。

    主要是李家是混娱乐圈的，一直就被叶家压制着，而范家可是豪门大家，这几年势头正猛，这李家也可谓是有了个靠山。

    叶暖之前不想评价什么，现在只想说：这范家一家人的眼光都不怎么好。

    眼睛大概都长在了后脑勺。

    “叶暖，你给老子站住！”

    似乎是有人踹了一下椅子，声音响动很大。

    叶暖眼看着就要走到原来的位置了，而且，她看到晏清澜正在抱着椅子哭，也不知道他在哭什么，有些担心，所以一有时间并没有理会男人的声音。

    那男人还觉得自己被无视了，酒喝多了有些上头，竟然是抄起一旁的玻璃杯就朝叶暖扔了过去。

    只是喝了酒，扔的不准，刚好在叶暖脚边碎开。

    脚腕处传来钝痛，叶暖被彻底惊了一下，呼吸都是一顿。

    她拧着眉扭头，看向那个在发酒疯的男人：“想发疯，滚远点！”

    语气很冲，像是在压抑着什么，话落就继续往前走，她还是更担心自己的弟弟，这人喝酒醉酒品不好，可别出什么事。

    她根本不想理这人。

    一个男人，又是喝了酒的，手脚早就不受控制，又被一个女人骂滚，那是怎么都受不了的。

    酒意上涌，脾气上头，周围还有人拉着他，可竟然都拉不住，生生让男人挣脱了。

    男人往前跑了几步，手上的玻璃杯又一次砸了下去。

    这次，男人彻底砸偏了！

    玻璃杯擦过叶暖的脸，然后Duang的一声——

    叶暖都忍不住皱了下眉。

    看着都疼。

    喝醉了酒，睡着了的男人，只感觉自己头上似乎被什么东西狠狠砸了一下，很疼，虽不是一瞬间就清醒，可这痛也让他的脑子清醒了几分。

    缓缓睁开了眼。

    睁开眼时，就看到一个女人站在他身侧，似乎很着急的模样。

    而女人的手，正捂着他的头。

    他愣了愣。

    叶暖担心的看着他，瞧见他醒了，咬了咬唇：“你疼不疼？”

    “你可以试着被砸一下。”

    他没好气的开口。

    叶暖有些尴尬。

    她知道这人，慕笙跟她介绍过，除了他的名字，就只说了一句话：别惹他。

    看样子，是真的不好惹。

    “抱歉。”

    “我去找二爷，他是医生，应该知道怎么处理。”

    玻璃杯直接砸在了头上，叶暖怕的就是有玻璃碎片在伤口里。

    而且，伤的还是头。

    男人这时缓缓站起了身，而随着他的动作，叶暖只能收回了手，可还是有些愧疚和担心的。

    “谁砸的。”

    男人抬起头，就任由脸上的血往下流，衬着那双眼漆黑的眼，有几分骇人的冷意，他掠了在场的人一眼。

    一瞬间，周围安静的没有任何声音。

    男人看向叶暖，意思很明显。

    叶暖伸手指向了另一侧的男人：“是他。”

    叶暖只看见男人脱了外面的外套，露出了衬衫，然后解开了袖扣，挽起了袖子，整个人都透着轻狂不羁。

    走向男人的途中，他顺手拎了一个酒瓶。

    这个时候，众人在不知道他想干什么，那就真的是傻子了。

    “这位先生，他也是无意的，你别生气啊。”

    可男人不是和熟脸，所以导致大部分人都在劝他不要动手，忍忍就过去了。

    而且还有人说：“这伤口也不大，多一事不如少一事，你就算了吧。”

    叶暖在一旁听的直皱眉，凭什么就算了呀，所以开口就怼：“那我也砸你一下，把你的脑子打破，你也算了呗。”

    她很鄙视这人的言语。

    那人被怼的半天说不出话来。

    而此时，小七爷已经走到了男人的面前。

    那男人瞪着小七爷：“怎么，你不服气，我就打你了，你把我怎么样！”

    小七爷不想说话，掂了下酒瓶，在众人惊讶的目光中，狠狠的砸了下去。

    打一下似乎还不够解气，抬腿又踹了一脚。

    男人的身子直接撞在了桌子上，桌子倒地，连带着桌子上面的盘子，也一起往下涌。

    而慕笙和沈顾沉在房间里听到的，就是这个声音。

    男人被一脚踹在地上，撞翻了不少东西，头上流着血，胃里翻江倒海，两种疼痛夹杂在一起，疼的他酒意都醒了一半。

    他何曾被人这么揍过。

    身份不允许他被人如此侮辱，性格更不允许！！

    “靠！”

    他骂了一声。

    被人扶着踉踉跄跄的站起了身，目光很冷的落在了不远处的男人身上。

    “你敢打我！你知道我是谁吗？你信不信我可以让你在京城里混不下去！”

    他声音很大，大到所有人都听清了一句话。

    慕笙皱了下眉。

    小七爷略微抬眼，他眉眼很淡，血气，也很重。

    “想让我混不下去？”

    “你知不知道上次和我这么说话的人……已经入了土了。”

    很狂，很傲。

    他面无表情的看着眼前的人。

