    按照赵乾坤与韩千梦的计划，只要确认了叶城与黑蝴蝶主人进行过交易，叶城必定众叛亲离，必定站在所有人的对立面，哪怕之前再支持叶城的势力强者，也会与叶城划清楚河汉界。

    到时候，叶城必定举世皆敌，再没有任何活路！

    到时候，都不用他们出手，叶城就会死于乱刀之下！

    事情一开始也的确如他们所预料的，有诸多势力强者与叶城切割，可渐渐的，事情却完全出乎了他们的掌控！

    江南众人在最初的震惊过后，竟然依旧支持叶城！

    叶城就这么深得人心？

    连叶城与黑蝴蝶主人有过交易，江南众人也可以接受与理解？

    开什么笑话！

    山呼海啸的支持声越来越嘹亮！

    这一幕幕，就是黑蝴蝶主人也微微颦眉，周身掠动着的黑色气机变得有些紊乱。

    倒是凌清璇以及柳轻眉等人，微微松了一口气，看向叶城的眸光越加明亮。

    “我不知道什么黑蝴蝶组织，我只知道没有叶帅，西域依旧是一片炼狱，我们一家依旧得过着凄惨的生活！我始终相信叶帅，哪怕叶帅现在要我的命，我也不会眨一下眼睛，因为我的命，本就是叶帅给的！”

    “说得好！叶帅比这些道貌岸然的人好一万倍！叶帅不能出事！我们不能让叶帅被欺负！谁敢破坏此次大婚，就是我的生死仇人！”

    “管他们说什么，我们与叶帅同进退！若叶帅是黑蝴蝶组织的人，那我们就都是黑蝴蝶组织的人！”

    踏！踏踏！

    也是此刻，曜日联盟众人以及龙组成员再次结阵，释放出冷冽的杀意，目光不善的盯着赵乾坤韩千梦等人。

    他们在向整个世界宣告，叶城并非一个人战斗！

    叶城的身后站着他们！

    他们永远会为叶城冲锋陷阵，万死无悔！

    “胡闹！你们到底知不知道自己在做什么！你们知不知道与黑蝴蝶组织勾结是什么罪名！这是诛九族之罪！你们可不要后悔！现在，给我立即与叶城划清界限，这样你们还能保留一条性命！否则你们就是与天下人为敌！”赵乾坤怒不可遏，近乎咆哮着。

    “你们可要想好了，就算你们与叶城共进退，同生死，那也救不了叶城！黑蝴蝶组织，是天下势力共同的敌人！你们不要自误！想想自己的前途与亲人！”韩千梦声音中隐隐透着威胁，一双细眉拧在一起。

    “信不信，我把你们一起都给杀了！”萧九州冷冷道。

    一道道怒斥声此起彼伏。

    但江南众人却没有后退哪怕一步，尤其是曜日联盟以及龙组的强者，一个个攥紧着拳头，露出凶戾的目光，随时准备拼命。

    也是此刻，华家军华武曜，镇南王诸葛明朗以及百晓堂许瑶也往前了一步，表明了自己要护着叶城的态度。

    “都疯了吗！”

    赵乾坤怒斥道：“华武曜，诸葛明朗，许瑶，你们也想找死？你们知道自己在干什么吗！只要确定叶城勾结黑蝴蝶组织，天下势力都将齐聚江南，将叶城一系格杀勿论！你们要为此搭上自己的性命吗！这样值得吗！”

    “刚刚叶帅已经说了，他并非黑蝴蝶组织之人，只是与黑蝴蝶主人进行过交易，既然如此，如何能轻易断定叶城与黑蝴蝶组织勾结！”华武曜沉声道。

    他之所以站出来，一方面是相信叶城的人品，另一方面也是不想让隐世家族宗门以及世家财阀借机铲除异己。

    “我只相信自己看到的，就目前而言，叶帅并未做出任何一件出格之事，相反，叶帅戍边杀敌，叶帅让西域北域重复生机，这都是赫赫功劳，比你们这些只知道站在道德制高点上的人，好多了！”镇南王诸葛明朗一字一句，已经打定主意支持叶城。

    他坚信，一个能让江南民众无条件信任与支持的人，不可能真的与黑蝴蝶主人勾结，不可能会去想毁灭这个世界。

    “从百晓堂了解的情报而言，没有证据表明叶帅有任何过错！既然如此，我有什么理由不支持叶帅！”许瑶声音带着磁性。

    呼呼呼呼呼！

    疾风掠过，众人皆是感到一丝凉意。

    “好啊！好得很！你们以为这样我就拿你们没办法了吗！我告诉你们，今日无论是谁要护着这个孽种，都需要付出血的代价！叶城与黑蝴蝶主人勾结，这是死罪，今日他必死无疑，我倒要看看，你们能不能拦住我们！来人！”

    赵乾坤脸上的褶皱堆砌在一起，嘶吼道。

    转瞬，一名名超级隐世家族赵家的强者掠至，站在赵乾坤身后，释放出滔天的杀气。

    “叶城不死，死在黑蝴蝶组织下的英魂永不会瞑目，水月斋之人，都出来吧！”

    韩千梦一声令下，上百名水月斋的强者联袂而至。

    “萧家之人，随我一起，杀此罪人！”

    萧九州声音冰冷，领着萧家数百名强者开始逼近着叶城。

    不过一会，九鼎阁杨波，公孙家公孙无忌，魏家魏杰等等来人，都将自己带来的强者招来，与叶城一方的势力强者对峙。

    杀机沸腾！

    嗤嗤！

    一缕缕花火不断迸溅。

    所有人都紧绷着身子，一个不好，就是一场真正的大战，甚至是一场战争！

    局势一旦失控，整个江南都将成为尸山血海。

    “赵乾坤韩千梦这些隐世家族宗门以及豪阀世家果然是有备而来，这是铁了心要杀死叶城！不达目的，誓不罢休！”

    “杀戮一起，必是一场惨剧！”

    “一方是决心要杀叶城，一方是拼命要护着叶城，这根本无法调和！我已经无法想象今日这场大婚会以什么方式落幕了！”

    “明面上看，还是赵乾坤韩千梦这一方更强一些，若真的走到最后一步，江南不知要死多少人！”

    “这些人，就是容不下叶帅啊！”

    “够了！”

    就在杀机达到顶点时，一直沉默着的叶城终于往前迈了一步，脸上带着欣慰的笑容，余光扫了所有人一眼，笑道：“能见到有这么多人愿意相信我，愿意为我站出来，我这一辈子，值了！我所做的事情，值了！不过，既然今日是我的大婚，这一场战，还是由我来打吧，你们都是宾客，就静静欣赏就好……”

    说完，叶城一双血瞳睁开，面对着赵乾坤韩千梦等人。

    【作者有话说】

    身体不舒服，今天就这么点了，请假一晚上，顺便立个目标吧，十一月争取每天都五更！水门会努力的！

