    协会会议室内，赵爷站在幻灯片前，给众位同僚布置作战计划。

    幻灯片的第一张是一位中年男人的照片，他长相富态，笑起来的时候显得有些猥琐。

    “各位，这个人就是我们这次行动的目标，董安平。多亏大黑的调查，我们成功挖掘到了董安平雇凶的证据。他也同样是影视圈里的大佬，包养了很多情妇，其中有一位情妇名叫戴蕊。

    戴蕊最近有一部戏和冰导的戏同日上映，她担心自己的票房会受影响，所以这才让董安平偷偷派人威胁冰导。谁知道冰导为人过于刚直，根本不吃这一套，因此才有了他被人狙击的事情。”

    每一位成员的手里都有一份调查报告，顾毅拿着手里的报告，心里有些不自在。

    协会里的其他成员做事都带有一点江湖气息和中二风格，唯独赵爷做事一板一眼、井井有条，这似乎是他从超能局里带出来的行为习惯和做事方式。

    不过，这样也好，以后作战指挥员的职位可以安心地交给这位老兵了。

    “目标的资料，我们已经发给各位了。我们这次行动的目的是抓住董安平，并且逮捕他背后的几名杀手。超能局的人不愿意给我们提供帮助，我们自己一样可以解决。”

    赵爷说到这里的时候，语气有些激动。他对超能局有些许不满，他似乎在用这种方式来向超能局证明自己。

    “接下来，我会安排一下所有的工作。大黑，你和我一起待在指挥车，我需要你全程关注路上的监控视频。而我负责指挥大伙儿。顾会长、安然，你们俩的实力最强，抓捕董安平和杀手的最终任务将放在你的肩膀上，其他人……”

    赵爷说完了全部的作战安排，沉声说道：“计划将在明天实施，明天有一场行业交流会，董安平必须出场，我们将在路上对他进行截击。各位还有问题吗？”

    “没有！”

    “散会。”

    ……

    董安平住在西城酒店的最顶楼的超豪华总统套房，套房面积极大占据了整个顶层，极尽奢华之能事。

    董安平的三个手下，也和他一起住在了这里，他们一边听着董安平在卧室里传出的各种荒淫之声，一边各自忙着各自的事情。

    正在看书的人，名叫青鸟，曾经的世界黑客大赛亚军。他留着一头齐肩长发，随意地扎了一个马尾辫拖在后脑勺。

    狙击手飞扬正在认真地擦拭保养自己的枪械，他曾经是一名特种兵，尤其精通射击，但因为灵能等级只有D级而被迫退役。

    全源是队伍里唯一一个灵能等级达到SS级的人，他最擅长的就是占卜，是一位魔法系的能力者。

    此刻，全源正捧着一杯茶，怔怔地出神。

    忽然间，一只飞鸟撞在了他身边的窗户上，飞鸟哀鸣一声，脑袋崩裂当场死亡。

    啪嗒——

    全源吓了一跳，一不小心将手里的杯子捏碎，滚热的茶水洒了他一手，他却不知道喊疼。

    “源哥，你干嘛呢？”

    “有鸟撞死在玻璃上了。”全源指着玻璃说道，“这不是好兆头。”

    “别神神叨叨了，这不过就是个巧合而已。全世界每天都有成千上万个雀儿撞死在窗户上，有什么好奇怪的？”

    飞扬一边说着，一边放下了手里的狙击枪。兴许是因为嫉妒，他从来都不相信这些能力者们说的话。

    “我要算一下。”

    全源一边说着，一边从包里拿出了水晶球，神神叨叨地开始念咒语。青鸟冷笑一声，无奈地摇了摇头。

    全源的占卜还没有结束，董安平就已经从卧室里走了出来，戴蕊跟在他的身后，一脸潮红。

    “亲爱的，我先走了。”

    “嗯，记得戴好口罩，别再给那些讨厌的狗仔队拍到了，不然我家里的母老虎又要发飙了。”

    “嘻嘻，知道啦。”

    戴蕊在董安平的脸颊上啄了一下，起身离开了总统套房。董安平看了一眼手表，拍了拍手道：

    “我一会儿要去参加一个会议，飞扬，你陪我一起去吧。”

    “是，老板。”飞扬点点头，“需要我带把枪吗？”

    “那地方很安全，而且安检很严，你的枪是带不进去的。还是直接跟我去吧。”

    “是。”

    飞扬跟在董安平的身后，却还是偷偷塞了一把手枪放在怀里。另外一边的全源占卜了半天，却什么也没有问出来。他站起身来，拦在了董安平和飞扬面前。

    “董老板，我劝您今天别出去了。”

    “为什么？”

    “今天的日子不好，我担心您会遇上什么事情。”

    “这个会议我必须去，有飞扬保护我，不会出现意外的。”

    董安平眉头微蹙，绕过了全源。后者又跟上一步，堵在了大门前。

    “老板，我是为了你好。”

    “哼，得了吧！老子请你们过来帮我做事，结果什么事情都做不好，你除了会疑神疑鬼，还会做什么？还SS级呢，连冰江那五六十岁的老男人都搞不定。老子请你来干活的，不是请你来限制我自由的！”

    “嗯……”

    全源有些羞愧地低下了头，冰江那边一直有人在他身边保护，全源测算了无数次，占卜出来的结果都是自己这边将会失败。

    冰江那边的魔法系能力者的占卜能力没有自己强，他们的黑客技术也被青鸟碾压。可是占卜结果总是下下签，这说明冰江手下必然有所保留，所以他们绝对不能轻举妄动。

    看见全源吃瘪，飞扬幸灾乐祸地笑出了声，董安平回头瞪了一眼飞扬骂道：“你还好意思笑话别人？亏你还自称狙击王呢。”

    “呃……”

    董安平推开全源，起身要走。全源赶紧跟在董安平的屁股后面，恭声道：“老板，您实在坚持要去，就让我也跟在您身边吧。”

    “行，那你就来吧。”

    董安平点点头，终于同意让全源跟上。青鸟斜倚在沙发上，看着那三人出门，这才不屑地冷笑了一声。

    “三个傻口……外面太阳那么晒，待在家里不好吗？非要出去。”

    青鸟从冰箱里拿出一瓶可乐，气泡声咕嘟嘟响，让青鸟没来由地感到快乐。

    嘀嘀嘀——

    忽然间，青鸟的笔记本发出一阵警报声，他赶紧打开一瞧，西城大厦的安保系统居然被人入侵了。

