    长安剑阁一处僻静之地。

    身穿绿色法袍体型臃肿，肥头大耳的牛长老，抱着手中的香滑玉米仔细啃着，一粒都不丢下。

    地上躺着两个人。

    脸色惨白如雪，嘴上露出了尖锐的红色獠牙都长顶到了她的下颚，下颚被獠牙扎出了两个血红窟窿，流出了黑色血液。

    少女就是吴佳思，曾经秀丽动人得脸上满是红色鳞片

    那些鳞片泛着猩红色，散发着寒光，如一层鱼鳞甲胄将她整张脸都盖住。

    吴佳思嘴里咬着黑色布块，发出了阵阵嘶吼。

    她的手上满是绳子勒过得伤痕，伤痕深可见骨，泛发着腥臭，骨头都成了紫黑色。

    公孙云龙得情况比她好了很多，勉强还能看出一丝曾经得俊俏。

    坐在地上的吴有林，看着眼前的少女心如刀割，咬破了嘴唇，将血咽到了肚子里。

    他深知这是一种什么样邪恶的功法。

    魔种大法是魔教秘典中最臭名昭著的功法之一。

    在他人体内种下魔种，主体灭亡将受种之人变成主体，就连灵魂都消散在天地间，被主体吞噬。

    吴有林曾经刚毅的脸上满是深邃老化的皱纹，那些皱纹堆在一起密密麻麻，如一条条枯老的烂木头镶在了脸上，没有一丝活力。

    牛长老轻叹一声，眼中满是哀伤，他知道今日之后长安再无猛虎将，只剩下生命精气尽失得普通老人。

    公孙老者眼中挂满了激动，他知道自己的孙儿终于能够获救，重振公孙族的荣光。

    老者柔声说道：“开始吧。”

    坐地上的吴有林点了点头，裸露的上半身发出猩红的光芒。

    皮肤上那些繁琐纹路，像是活了一般，开始组合成一幅猩红图案。

    纹路聚集在胸前，图案是一只骷髅恶魔。

    恶魔头颅上长着两对尖锐的魔角，身体是莹白的骨架。

    披上了一件红色法袍，裸漏出两只尖角的骷髅头。

    它手中拿着一把巨大镰刀，镰刀比它的身躯还要长。

    骷髅恶魔升空，将躺在地上的两人猛地从地上拉起。

    两人身上的衣服碎裂，裸漏出嫩白的皮肤。

    少女曼妙的身材很迷人，高峰很高，幽谷很深。

    牛老者和公孙老者将头转过去，不在观看。

    坐在地上得吴有林猛地吐出一口鲜血，骷髅恶魔出来的一瞬间。

    他体内的精气已经损失了九成，仅剩下一成生命精气。

    他脸上的皱纹更加深邃，布满了白色死皮，枯黄的皮肤变成了死灰色，犹如放了好多年的老腊肉一般。

    多亏了牛长老送来的邪物，代替了那一成生命精气。

    不然现在的他早就死了。

    骷髅恶魔扬起手中比人还高的血色镰刀，将地上裸露肌肤得少年少女，在他们的肚子上划开了一道从胸到腹得伤口。

    奇怪的是，这么大的伤口竟然没有流出一滴血。

    两人的心脏在剧烈跳动，发出了咚咚咚得声音，隔着一米之远都能听到。

    猩红的心脏钻出了两枚种子。

    种子很小，只有小拇指大。

    这么小的种子竟然五脏俱全，头颅和身体跟骷髅恶魔一模一样。

    它们手里也拿着缩小版的巨大镰刀，披着红色袍子，只露出冒着尖的头颅。

    两个骷髅种子飞到了骷髅恶魔面前，发出了开心的声音。

    那股声音阴森又尖锐，像是夜晚吹起了竹叶一般，清脆又响亮。

    “嘎嘎……嘎嘎嘎……”

    骷髅恶魔张开了嘴巴，将这两枚魔种吸入空洞得嘴里。

    它得身体化作了一道红光，带着两枚猩红得魔种，冲上了天空消失不见。

    站在地上的两位年轻人，身上那道恐怖的伤口快速愈合。

    曼妙少女的脸上得红色鳞片一块一块掉在地上，发出了清脆得声音。

    那些鳞片如刀子一般锋利，边缘散发着寒光。

    公孙云龙很快恢复了正常摸样，那双秀丽的剑眉衬托了他的俊朗脸庞，显得十分帅气。

    吴有林艰难的爬向恢复正常的少女，给她穿上了她母亲曾经穿过的衣裳。

    他抱着怀里的少女，留下几滴清泪打湿了少女的脸庞。

    吴佳思睁开双眼，眼中满是清澈，摸着吴有林苍老的脸颊。

    颤抖说着：“爹，你老了……”

    公孙老者听到少女的声音，赶紧回头。

    他猛地抱起了公孙云龙，眼中满是泪花。

    魔种终于被分离，吴有林体内的生命气息快速衰弱，猛地倒在地上昏迷不醒。

    牛长老给他的邪物只能保住一成生命精气，而今天他抽取了两枚种子，才会出现这样的结果。

    少女跟疯了一般，用她纤细的玉手，抓住了老人的衣领狠狠晃着。

    嘶吼道：“爹！你起来，别吓我！你快起来啊！”

    僻静之处来了很多人，那道红光让剑阁很多人都看见。

    人群中跑出来一个中年人，看着昏迷在地的白发老人，猛地双膝跪地。

    他叫张远，是吴有林的心腹

    他跟随吴有林在遥远的天神草原，征战了二十多年。

    自从亲王刘翰被软禁，他便留在了长安，继续打听着云天的消息。

    奈何云天成了楚老的弟子名动天下，神殿派来的神秘杀手都悄悄退走。

    他无能为力，亲王刘翰又被软禁，只能在长安蛰伏。

    一待就是两年。

    张远看着眼前的吴有林，心中剧痛。

    他的脸憋得通红，额头上青筋暴起。

    扬起他硕大的拳头，狠狠砸着青金石地面，拳头上满是血迹。

    他很想嘶吼，那个率领一万铁骑，横推万里疆域，刀斩蛮人的猛虎将怎么成了这个样子。

    这里是长安剑阁，他不能喊，也不敢喊。

    云天带着夏青山正跟江不悔畅聊，少年给了江不悔一把雷属性的法剑。

    江不悔满脸的高兴，看着昔日的少年猛地锤了他一顿表示激动。

    直到他们看到了那道冲天而起的红光，急忙赶到这里。

    身材魁梧的江不悔远远看见了惨老得吴有林，眼中满是暴怒。

    他惊雷般的声音响起，大声喊着：“让开！都给我让开！”

    剑阁弟子听到了熟悉的天雷之音，感觉让出了一道宽阔小道。

    吴佳思脸上满是泪痕，她跪在牛长老身边，抱着他略显臃肿的腿。

    大声喊着：“牛长老，救救我爹，求你了！救救我爹！”

    江不悔赶紧将少女拉起，毕竟是他的学生，他的心也很疼。

    剑阁弟子们都盯着躺在地上的老人，发出了七嘴八舌的讨论。

    魁梧男子眼中怒意都快成了火，猛地回头看着这些弟子。

    大声喊着：“都给我滚！”

    他的长发飞舞，凌厉的眼中满是煞气。

    弟子们看着这尊活雷神，哪还敢继续观看，一溜烟四散而去。

    夏青山看着吴佳思伤心欲绝的脸，心里也不好受。

    云天得脸上挂着愤怒。

    他的愤怒来源于吴有林不能就这么死！

    死的太便宜，死的太简单！

    他必须活着！

    张岩中被他一刀砍掉了脑袋，那种复仇后的感觉并没有消散，反而越来越浓。

    云庄中的村民所受到的伤害，他要一点点讨回利息。

    罪魁祸首的吴有林，这么容易就想死去？

    他不允许！

    少年走到吴有林面前，猛地将他抗在肩上，转身就走。

    吴佳思猛扑过来，抱着他的腿，眼中满是清泪。

    她颤抖说着：“云天，帮帮我……”

    夏青山刚想蹲下身子将她扶起，却被少年猛地拦下。

    他大声说着：“他的命，属于我。我让他活着，他必须活着！我让他死，他必须死！”

    吴佳思心中剧痛，晕了过去。

    云天拉着夏青山的手，扛着吴有林回到了幽谷中的屋子。

    一路上惹来了众多弟子的观看，都被他身上散发出来的浓浓杀气吓跑。

    弟子们这才知道，那个曾经剑阁初试三科全优的记名弟子，早已今非昔比。

    三人刚到屋子，便进入了他的小世界中。

    刀灵正在跟小冰龙在空中玩耍，它九万丈的巨大龙身上，一条小冰龙在一点点往上爬。

    空中传来了欢快的龙吟之声，响彻了这片小世界。

    看着三人进来，猛地变成了人型落在地上。

    红发男子脸上挂着笑容，大声对少年说着：“主人，我给小冰龙起了个名字，看她头发是白的，就叫她小白，怎么样？”

    少年看着地上的可爱女孩，杀气收敛了很多。

    小白蓝色大眼睛里满是纯真，夏青山将她抱在怀里，温柔抚摸着。

    云天现在没有心情讨论小白小红小黑的问题，他冷冷开口道：“这个人，你必须给我救活！”

    说完便将吴有林的身体丢在了地上，砸扁了几棵杂草。

    刀灵得脸上挂着鄙夷，不屑道：“这不就是个凡人吗！主人，这人是谁？”

    少年心中窃喜，故意狠狠说着：“快点给我救！哪来这么多屁话！”

    小白稚嫩的小手摸着夏青山的脸颊，小声说着：“大哥哥好凶啊！好可怕！哇！会不会吃小孩子？”

    少女捂着嘴轻笑，温柔道：“他要是敢欺负你，我饶不了他！”

    少女抱着小白去了别处，不去管满身凶气的少年。

    刀灵载着少年飞到了空中。

    小世界中的天地母根已经长大了很多，直冲云霄。

    云天看着这颗巨树，心情好了很多。

    他感受到了这颗母根中蕴含生命力量，宛如一片生命海洋般壮阔。

    血色神龙带着少年飞了很久，才到了母根之上。

    巨大的母根顶上，满是嫩绿树叶，密密麻麻犹如一个巨大的鸟窝。

    铺面而来的生命气息，让少年都感到了一股舒畅，让他忍不住张开了双臂，猛地呼吸着新鲜空气，刚才那股子恶气烟消云散。

    那是天地间最精纯生命力量。

    好一会，少年才想起正事。

    大声对刀灵喊着：“到底怎么救？”

