一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               对于叶辰的疑惑，楚萱儿无奈的摇了摇头，“她的灵魂等级与修为严重失衡，每隔一段时间就必须的闭关压制躁动的灵魂。”

    “这个意思啊！”叶辰不由得摸了摸下巴，“我说他怎么三天两头的闭关。”

    “怎么，等不及了？”楚萱儿笑吟吟的看着叶辰，“这么着急娶她？”

    “哪有。”叶辰干咳了一声，“我是想她赶紧出关，我可以下山溜达溜达，你不让我下山也行啊！把熊二那小胖墩儿给我弄上来，俺俩好好交流交流感情。”

    “他也闭关了。”

    “扯得吧！”叶辰撇了撇嘴，“他会闭关，八成现在还在看现场直播呢？”

    “他真闭关了。”

    “那叫把谢云弄过来，霍腾也行啊！最好把司徒南那个逗逼也给弄上来。”

    “都闭关了，也可能是人家不想搭理你。”

    这下，叶辰深吸了一口气，很是郑重的看着楚萱儿，“师傅，你这么聊天儿可就没意思了。”

    “信不信由你。”楚萱儿耸了耸肩，而后将最后抿了一口茶水，便拍了拍叶辰的肩膀，“好徒儿啊！没事儿多修炼修炼，别整天想着下山溜达。”

    说完，楚萱儿这才伸了一个懒腰，转身消失不见了。

    切！

    叶辰一脸不以为然，而后也便收了三阵秘卷，扭头跑进屋里了。

    .........。

    此刻，尹志平所在的山峰上，孔曹正匍匐在地上，身体还有些瑟瑟发抖。

    “让你抓个人都抓不到，要你有何用。”另一边，尹志平斜躺在座椅上，悠闲的转动着拇指上的扳指，满脸戏虐玩味的看着孔曹。

    “圣子明鉴。”孔曹慌忙说道，“因为之前几件事，很多女弟子都不经常下山了，那唐如萱也一样，我找不到机会下手啊！”

    “废物。”

    ...........。

    深夜，叶辰偷偷跑出了小竹林，在玉女峰寻了一处幽静处，这才召唤出了仙火和天雷。

    很快，仙火和天雷便在叶辰面前幻化成了人形，变成了仙火道身和天雷道身。

    不得不说，它们在领悟了叶辰传给他们的秘法意境之后，变得有些不一样了，双眸变得很是隐晦，如同叶辰这般，敛尽了锋芒。

    “阴阳太极阵，来吧！开练训练了，别偷懒。”叶辰寻了一块石头，而后还不忘从怀里摸出了一个灵果，一边啃了一口，一边招呼他们训练阵法。

    两人会意，当即分列成两方，而后各自占据了位置，按照叶辰传他们的阵法意境开始施展。

    对于仙火和天雷，叶辰感觉他们施展阴阳太极阵还是有得天独厚的条件的，它们俩每日待在丹海之中，而且都是天地灵物，除了领悟力强之外，最主要的还是默契，合击阵法，要的可不就是默契嘛！

    不过，就算是再默契，它们也还是没法他这个本尊和一气化三清的道身相比，因为一定意义上来讲，本尊和道身之间的联系才是最紧密的，这要施展合击阵法，那绝对是配合的天衣无缝。

    轰！砰！轰隆！

    很快，仙火道身和天雷道身便开始相互磨合了，不得不说，两人施展合击阵法，威力的确不一般，看的叶辰俩眼精神奕奕的。

    “不错，真是不错。”叶辰嘿嘿一笑。

    “小子，你啥时候来救我啊！”脑海中，响起了太虚古龙的声音。

    “别闹，我才真阳境，跑去正阳宗救你，那不是没事儿找抽的吗？”叶辰干咳了一声，“你再忍几年，等哥牛逼了，直接把你抢出来。”

    “我喜欢你这装逼的样子。”

    “不给你扯没用的。”叶辰往嘴里塞了一颗灵果，好奇的问道，“九成契合度的宿主，若是跟同境界的玄灵之体，他俩谁厉害。”

    “废话，当然是九成契合度的宿主。”太虚古龙想都没想直接开口了。

    “不能吧！”叶辰一脸的不信，“那玄灵之体可是号称同阶不败的，还干不过同级别的宿主？”

    “什么同阶不败，她还不是败给你了。”

    “别拿我寻开心了，你我都知道，三宗大比时，我根本就不是玄灵之体的对手，因为她没动灵器和灵魂，而我是在开挂状态下的。”

    “那你还他娘的还差她一个大境界呢？”太虚古龙骂了一句，“同阶之下，她是干不过你的，同阶不败，只是理论上的说法，哪有什么真正无敌的血脉，至于宿主，那是一个另类的存在，若是一般的宿主也就罢了，但他们的宿魂是太虚古龙魂，这就要另当别论了。”

    “目测，你又要吹嘘你们太虚古龙一族了。”叶辰语重心长的说了一句。

    “老子不是给你开玩笑。”太虚古龙骂道，“我太虚古龙一族昔年能独霸大半个太古，也不是没有原因的，你根本就不知道太虚古龙一族的力量有多强大，更何况是九成契合度的宿主，那是近乎完美契合，可不是同阶的玄灵之体可以比拟的，若是真论战力的话，同一境界，玄灵之体的战力应该和七成契合度的宿主是一个级别的。”

    说到这里，太虚古龙瞥了一眼叶辰的九个分身，“所以说，没事儿别跟你恒岳宗的宿主干架，仙轮禁术对他无效，你干不过他的。”

    “我要跟他干架，也的出的去才行啊！”叶辰耸拉着脑袋瓜子，“我师傅直接给软禁在山上了。”

    “是该给你关在山上了，免得你出去捣乱。”

    “别闹，我是好孩子来着。”叶辰抠了抠耳朵。

    “切。”太虚古龙一脸不以为然，很是嫌弃的瞥了一眼叶辰的九个分身，便悠悠的闭上了龙眸，人叶辰如何呼唤，也不再搭理他。

    “切。”叶辰也是一脸不以为然，而后看向了仙火道身和天雷道身。

    此刻，两人在不断磨合之中，已经逐渐领悟了阴阳太极阵的奥妙。

    “来吧！我试试威力。”叶辰一拍屁股下面的石头，翻身跳了出去，而后还不忘给他们一人抛过去了一把杀剑。

    见状，仙火道身和天雷道身相视一笑，这才豁然动身，分列成两方，而后各自占据一个阵脚，向着叶辰攻击而来。

    八荒！

    叶辰上前便是大招，一击八荒拳轰退了仙火道身，但在同一时间，天雷道身扑上前来，二话一句也不说，挥剑便是一道剑芒。

    叶辰翻手一掌，碾碎了剑芒，但还未施展其他玄术，仙火道身便冲了上来，他为主攻，秘术层出不穷，而天雷道身为主攻，总能在关键时刻打断叶辰的秘法。

    很快，仙火动身和天雷道身的身份调换了，天雷换做了主攻，而仙火却成了助攻。

    轰！砰！轰隆！

    接下来，漆黑的夜就格外的不平静了。

    仙火道身和天雷真人施展的阴阳太极阵的确不凡，两人互为阴阳，占乾据坤，相天携地，主攻和助攻根本就不是确定的，真是攻可造太极，守可化阴阳。