
　　那个速度可以说非常地迅速。

　　一秒不到就成了一碗汤。

　　见到这一幕，那十几位天骄表示不能理解。

　　明明只是一个鸡汤啊，就算是灵食也不至于这样子吧？

　　想必应该是姬兄太饿了吧。

　　就在他们以为是姬明远实在是太饿了的时候，白青雪也动了，她的速度更快。

　　几乎是一个呼吸间，一个残影，就将鸡汤里的鸡腿夹去，然后就是凤九霜，她更是过分直接就将整个鸡汤拿走，独自享用。

　　众人：？？？

　　姬明远和白青雪看到后，也是一阵生气，都是委屈巴巴地看向于清风。

　　于清风也是尴尬，笑了笑说道：“没事，不就是一个鸡汤吗？”

　　“我这里还有不少。”

　　“你们一人一罐吧...”

　　清风从空间戒子中，拿出二十多罐。

　　鸡汤还没有打开，里面的鸡汤香味就飘散出来。

　　他缓缓将鸡汤放在这些天骄的面前，然后一脸笑意地说道“都尝尝吧。”

　　“对了，除了鸡汤多烧了很多，其他的一些菜因为稀少，就没有第二盘了。”

　　天骄们听后也是点了点头，然后起身说道“没事，没事，凤兄有心了。”

　　清风罢了罢手说道“举手之劳罢了，就当做补偿吧。”

　　.....

　　十几位天骄吃之前都是看了看姬明远等人。

　　看到他们吃的那么香，也是暗中咽了咽口水，心中想到，真的有那么好吃吗？

　　既然是凤兄所做，味道应该非常不错吧。

　　他们打开，闻了闻味道。

　　然后忍不住尝了一口，顿时眼前一亮，再喝一口汤。

　　表情一整变化，那震惊的模样就好像发现了新大陆似的，不在顾及自己的形象。

　　也是开始疯狂吃了起来。

　　这一幕看得其他天骄都有些呆滞了。

　　还没下口的几位天骄，问向一位，疯狂吃的天骄，说道“兄弟，你停一下，真的有那么好吃吗？”

　　那位天骄看了一眼她，然后说道“那是自然，那个鸡肉非常软嫩，浅尝一口，浑身一颤！”

　　“唇齿间荡漾着一种难以言喻的香味，久久不能散去，待吞下去以后，回味悠长，隐隐还带着一股党参黄芪的药香，混着鸡肉的独特味道，浑身精力充沛。”

　　“最为重要的一点是，我竟然能感受到自己修炼速度似乎在加快，原本疲惫的身躯在这一刻也愈加旺盛！”

　　“特别是肾脏处，这是我前所未有感受过的强大！”

　　哪位16岁壮硕天骄，已经吃完了。

　　听到这一句话也是十分赞同的说道“没错，没错，是极是极！”

　　“这汤如美酒一饮而尽，舌舔唇边回味无穷啊”

　　“唉，你们几位怎么还没有吃？要不这样子好了，我愿用蓝色天材地宝和你们换上一换。”

　　那几个天骄自然也是不愿意。

　　哪位16岁壮硕天骄也是失望，尴尬的看了一眼于清风，然后就开始吃菜。

　　吃到中央那些菜的时候，手都有些颤抖。

　　大声说道“实在太好吃了吧，凤兄，您还缺徒弟吗？”

　　于清风：....

　　这...

　　其他天骄看向中央那些菜也是两眼放光！

　　都是夹了一点尝了一口。

　　吃完后，他们再次看中央那几道菜，就如同看见久违的道捛一样，想要，想吃.....

　　看到他们狼吞虎咽的样子，清风也是感到无语，心中暗道，看来氏族和其他种族那些天骄的待遇也不怎么样啊。

　　看看，都吃不饱饭。

　　对了空岛那边的黄金天材地宝还能用不，我要不去看看，说不定还能用呢。

　　于是对着那些天骄说道“各位你们慢慢吃，我去那处空岛看看，要是有事可以去那里寻我。”

　　然后清风就头也不回地走了。

　　天骄们听后也是眼前一亮，纷纷都是点头。

　　等到他们确定于清风彻底离开之后，中央的那几道菜不再是斯斯文文的夹了。

　　而是直接拿来抢了。

　　....

　　清风来到了金色天材地宝面前，感叹了一下。

　　果然不能用了吗？

　　此时的天材地宝已经完全被腐蚀得不成样子，恶臭无比，哪里还有圣神的光芒？

　　已经完完全全变成臭水塘了。

　　唉可惜了.....

　　不过区区一个金色天材地宝，我也不放在眼里....

　　清风用‘控水’将这些污水全部都倒下了空岛，然后凝聚出纯净的水源续上。

　　嗯嗯，这样子才像样子嘛。

　　清风又凝聚出一个水床，舒舒服服地躺了上去。

　　.....

　　大概过去了4个小时，躺在水床上的于清风也是缓缓苏醒，起来伸了一个懒腰。

　　看了看周围。

　　然后起来，重新回到高塔顶部。

　　此时于清风做的菜已经是丝毫不剩的全部吃完，那些天骄也是坐在原地手中拿着一块灵石打坐修炼。

　　白青雪则是在原地发呆。

　　看到于清风回来了也是眼前一亮，蹦蹦跳跳的就来到了于清风的身边。

　　看到白青雪跑来，清风心中也是觉得是时候了。

　　是时候施展谋划已久的计划了。

　　神级演技发动！

　　来到于清风身边的白青雪看到于清风似乎有心事，也是将自己的双手放在后方，扭扭捏捏，小心翼翼地说道“凤兄，你是有什么心事吗？”

　　于清风微微看了一眼白青雪。

　　然后点了点头说道“我念头有些不通达。”

　　那些天骄听到这话也是停止了修炼，纷纷看向了于清风，起身非常关心的说道“凤兄，有和不通达之处？”

　　“说出来，让我们分担分担啊。”

　　于清风点了点头说道“空岛上的金色天材地宝已经损坏，成为一摊废水。”

　　几位天骄也是震惊。

　　但是也没有说什么，等待清风的后续。

　　清风假装犹犹豫豫挣扎说道“其实我在进来的时候就得到了机缘，在那机缘处找到了20种金色天材地宝！”

　　“什么”全部天骄齐齐震惊。

　　白青雪立马拉着于清风说道“凤兄，真的吗？要是真的为何要说出来？”

　　于清风把白青雪拉了回去，然后深深的看了一眼那些天骄说道“是真的”。

　　然后清风将20种金色天材地宝拿了出来。

　　那些天骄都紧紧盯着这些金色天材地宝，看了许久才缓过神来说道“凤兄，有如此多的天材地宝，你还有什么念头不通达之处？”

　　于清风脸上一阵明显变换，假装煎熬的说道“我想分给你们一些......”

　　“什么！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百二十八章，最后的计划开启！免费阅读。https://xs.23sk.com 