    长期如此，人族怎么可能察觉不到不对劲，但是越是这样，他们越是要派遣探查，因为一切真的是太诡异了，让他们觉得非常的不安。

    虽然炎古星门这边的智囊团能够猜想到魔族可能已经有所动作，他们也正在调遣军队，但此时人族在明，魔族在暗，战线又那么长，火流星又刚刚攻下来还没建立防御攻势···

    魔族能够选择进攻的地方实在是太多了，火流星，位于西侧与寒古星门交界点的单狼星，以及炎古星门重要的能源星球，翡芒星，这三个是最有可能被进攻的点，现在的人族只能被动防御。

    如今炎古星门已经集结了一百万大军，随时准备开启炎古星门进行超大型跃迁，其他人族所占领的星球也进入了战备状态，当真是有种风雨飘摇的感觉。

    而这边的情况，并没有影响到项宁这边，探索未知星空是一个漫长的过程，项宁等人在最开始的兴奋劲过后就开始各自干着各自的事了。

    不得不说的是，资源星球确实是非常的稀少，三天里，项宁等人至少探寻了数十万颗星球，既然一颗能源星球都没找到。

    在第四天，项宁还是跟往常一样坐在舰长座位上研究着信息源码，而作为灵眸战舰的总指导···项宁给起的，御蓝生忽然激动的道：“找到了，从光呐反射回来的星系中，距离我们大概有11个亚光距离！”

    每光年大约是九万五千亿公里，而进行亚光速移动速度大于二十七万公里小于光速，而11个亚光距离则需要至少进行8次亚光移动。

    “是嘛！”项宁将眼睛从信息源码上移开，站起身来，确实，在探索雷达上，确实显示出了一个光点，距离他们并不是很远。

    “调整方向，进行亚光速跃迁，每十秒一次，现在倒计时开始。”

    虽说跃迁能够缩短时间，但是也是存在不确定性的，毕竟数字那么大，出现千分之一的错误率就是相差几万公里。

    在跃迁了9次后，御蓝生便放弃了继续跃迁，一是小型战舰跃迁不稳定，二是消耗能源太大。

    “现在我们继续次光速移动，动力全开，预计十七分钟后抵达，再次探查得到，可能是一个类地行星。”御蓝生操作起来的手都出现了幻影，大脑在疯狂的运转，此刻的他非常的兴奋。

    正所谓独乐乐不如众乐乐，项宁将这个消息通知了战舰内的众人，他们都来到了指挥室中，蒲柳雁一进来就走到御蓝生身边，要他赶紧说说。

    御蓝生道：“等会，在过一会就能看到了，从探索雷达上看，是一颗类地行星，就像是我们地球一样，有一颗子星，在那子星上，也存在着资源，适合建造太空基地，对委内星河有着战略意义！”

    “那我们岂不是发了？”

    “要是我们有能力开采的话，半年内，就能够组建一支八艘战舰的小型战斗群了。”御蓝生说着，但很显然，他们是没能力去搞的。

    对此项宁到没太在意，反正宇宙星空那么大，以后慢慢找就是，现在当务之急的就是组建队伍，这才是第一任务。

    在过了大概十分钟后，御蓝生笑道：“看，就是那！”

    项宁等人很明显的能够看到在玻璃窗前有着四颗行星，以及两颗太阳。

    “太神奇了，居然有两颗太阳。”蒲柳雁惊呼道。

    “我查过了，这里并没有被人发现，我们是第一个发现的！”御蓝生激动道。

    项宁脸上露出笑容，看着御蓝生道：“记你一次大功！”

    他们是没想到这一次会那么的顺利，才出来第四天就能找到一颗星球。

    “御蓝生，你说过，有超过百分之九十的资源星球都有恒星，哦，也就是太阳的存在，现在有两颗太阳，是不是资源更多啊？”蒲柳雁就像是好奇宝宝一样，很难想象她在兽神化后会成为一个强大无比的兽神。与她现在可爱的外貌完全不一样。

    “而且我也上过几年课，有太阳，和水就可能会诞生生命，这颗星球上，会诞生生命吗？”

    “资源多不多我也不知道，不过有两颗太阳未必是好事，我得测算一下，在此期间，项宁大人，我们能够在这里逗留四十八个小时吗？”御蓝生道。

    之前就说了，地球和蓝都星的计算的时间不一样，或者说一天的时间不一样，地球一天二十四小时，有白天黑夜，而蓝都星，白天二十小时，黑夜二十小时，他们的一天等于四十小时。

    不光是地球和蓝都星如此，其他域外星球也有这样的情况，为了统一起来，都使用的是小时。

    “没问题，我们也需要进入星球内看看到底是什么资源，发现的越多，获得的军功可越多噢！”项宁点头回应道，他现在都迫不及待的想下去了。

    又过了五分钟，他们便位于这颗类地行星之上，确实有一颗如同月亮一般的星球，同样坑坑洼洼的，项宁舔了下嘴唇，刚想出发就被御蓝生给拦了下来。

    “等会，别着急，要分析一下大气状况。”说着，御蓝生按下按钮，两艘无人机朝着类地行星和那颗子星而去了。

    项宁现在算是认命了，反正他就老老实实挂着头衔在那当精神领袖就好，其他的事，他觉得自己干不来了。

    首先回来的，是子星的无人机。

    “嗯，不出预料，没有大气层，跟月球一样，检测了一个陨石坑，其中有超过八种金属，其中有两种是稀有金属！还有一种常规太空建筑金属，太好了，就够就地取材建造太空基地！”

    第二架无人机也从类地行星回来了。

    “嗯，虽然有些碱性偏高，但是有特殊喷漆下倒是无所谓，在距离地面三百米后，氧气浓度有些偏高了，请小心使用明火，容易发生爆炸。”御蓝生慢慢的从气体分析中分析对策。

    “现在能下去了？”项宁询问道。

    “嗯，可以了。”

    “好！出发，不过得留一半的人守着战舰。”

    蒲柳雁一听，知道自己该干什么了，但还没等她开口，项宁就吩咐道：“蒲柳雁，你挑选十名战士同我下去，陈然，罗御天，你们两随我下去，战舰能够停在子星进行探索。”

    安排好一切，项宁道：“有意见吗？”

    “没有！”众人高声道。

    蒲柳雁脸上喜色显与表面。

