    博陵，崔家

    崔家家主这次是直接等候在了自家的堡垒里。

    不是在城中，而是在城外的高高堡垒里。

    崔家主一直在厅里来回走动，就等着消息。

    结果当终于有人跑进来时，他竟有些不敢第一时间询问结果了。

    “家主！大事不好了！”跑进来的人噗通一声跪倒在地，叫道。

    这一声，就让崔家主直接倒退了两步，一屁股坐在了椅子上。

    “说！到底是怎么了？难道他们没有攻下郡城？”崔家主直接喝问道。

    因为着急上火，他的眼睛本就是布满了血丝。

    如今更是看着血红一片，神情都狰狞无比。

    那个仆从抬头只看了一眼，心里就咯噔了一下，忙将头低下来。

    “家主，他们、他们失败了！”

    “竟然失败了，竟然失败了，连一天时间都没坚持住，就失败了？这才刚过去多久？有两个时辰吗？两个时辰不到，就失败了？”

    这也就是半日的工夫，就失败了？

    “他们人呢？让他们滚去草原！先离开幽州境内！以后再回来！等到吐蕃人的大军到来时，再跟着吐蕃人一起回来！”崔家主立刻吩咐道。

    这也是他不得已的选择。

    毕竟在这种情况下，其他人是没办法再让这些人留在幽州了。

    甚至留在北地都很危险。

    反正吐蕃人的大军开春也要来，到时候，跟着吐蕃人一起回来，也是完全可以的。

    那时候的幽州必然已是乱成了一团。

    如果吐蕃人实在无法将幽州搅乱，他们就跟着吐蕃人一起撤出大唐！

    崔家主想得是挺好，可惜，因着火枪的横空出世，原本应该能够逃走的人，也都被俘虏了。

    来报信的人，听着家主的自言自语，越发的害怕了。

    可他却不能不回答，仆从哆哆嗦嗦地回道：“家、家主，他们都被抓了，都被俘虏了……”

    “什么？你说他们都被俘虏了？这怎么可能？他们身上穿着的，是最近的藤甲！弓箭射到藤甲上，都不会造成太大的伤害！就算是没办法攻下郡城，他们逃走难道还走不了？如何会被活捉？他们可是骑兵！”

    是啊，骑兵啊！

    就算是打不过人家，四条腿，难道还跑不掉？

    就算有人弓箭射他们，但是身上穿着藤甲啊！难道还不能逃走？

    崔家主怎么都不愿意相信，他手底下的这群兵，居然能连逃走都失败！

    那个仆从面对着崔家主的质问，只知道瑟瑟发抖。

    他也不明白啊！

    为什么他们崔氏面对着幽州王，就像是什么都处于下风一般！

    难道他们崔氏就这么这么不得老天爷的心？

    幽州王就真的这么讨老天爷喜欢？

    这时候的人，都喜欢用天象，用各种无法解释的事来吓唬别人，也吓唬自己。

    博陵崔氏的高层，在听说了郡城外发生的那一切后，都被自家吓了个半死。他们这些老牌世家子弟，吟诗作对，或是指点江山，这还可以。真让他们带兵打仗，没有几个能成的！

    有的世家子弟甚至连骑马都不敢，只愿意乘坐牛车、马车。

    在这种氛围里，还算可以的崔氏子弟，其实也就是那么回事。

    旁支因着要帮着运送东西，帮着运营商队，还能出个把能上阵杀敌的人。

    嫡支这边，就真的只剩下会动嘴，却没本事跟没有那个勇气迎敌的人了。

    一听说堡垒外面，已被围了大军。

    那些大军叫嚣着，他们若是不出堡垒投降，就将堡垒炸开。

    这些人都被吓得瑟瑟发抖，脸色惨白。

    在被困的第一天晚上的会议上，堡垒内的几十个主事人，都围着崔家主，眼巴巴等着崔家主来给出一条路，让他们能走出去。

    崔家主自己已是焦头烂额，但在这些人面前，却还是要硬撑着，一副自己没事的样子。

    他安抚了这些人几句，告诉他们，自己明日就亲自出去，与外面的将领商量事情。

    将这些人给唬住了之后，崔家主就准备连夜跑路。

    这个堡垒，已修建了上百年。

    从几代之前，就已是修缮了。

    这个上百年的堡垒，曾在战乱时，为博陵崔氏提供了巨大的帮助。

    不仅仅是堡垒看起来易守难攻，堡垒的暗处，更有着暗道，能直通几里之外。

    崔家主作为博陵崔氏的家主，自然也是知道这条密道的。

    他过去从不曾将这条密道告知其他主事人，所以主事人们都不知道，这个博陵崔氏的堡垒内，竟还有着这样一条“活路”！

    “老爷，慢一点，小心一点。”跟着崔家主一起离开的，都是崔家主真正的心腹亲信。

    这些人要么武功了得，要么在其他方面有着一技之长。

    崔家主又不傻，他既想着要离开幽州之后东山再起，就需要带着这些有能力的手下。

    至于那些应声虫一般的掌事人，在往日里，对崔家主来说是挺重要的。

    但在现在这个时候，那些人就是屁都不是了！

    崔家主深知不愿意多带一个拖后腿的人！

    连他的儿子都没带上，反正他在外面还有其他儿子！

    又不只是在幽州的这几个，就算这几个儿子都折损在了这里，对他来说也不是什么大事。

    这样想着，他就在心腹的搀扶下，慢慢地进了地道。

    走在后面的人将密道的人重新关闭上，他们在这条不算十分宽敞的密道里安静走着。

    几里路，走起来也是挺累的。

    崔家主自从做了家主后，什么时候吃过这样的苦？

    但这个密道，因为地方狭窄，最多让两个人并肩而行，顶部也很低，所以想让人背着他走都不成，因为这会大大降低速度！

    而他们现在，最需要的就是时间！

    一旦天亮了，外面的人开始发动进攻，坚固的堡垒又能在炸药包的轰炸下坚持多久呢？坚持

    不了多久吧！

    所以他们必须要在天亮之前就离开这里！

    在几里外，他们还有隐蔽的据点，那里不仅有马匹，还有银两！

    到时候，就直接顺着小路离开！

    或者是扮成普通过路商人！

    只要他们速度够快，无论是攻击，还是封锁，就都会被他们甩在后面！

    “前面有一点光亮！到了！前面应该就到了！”

