“嘿嘿，有好戏看了。”

　　“帝先生不愧是帝先生，这等气魄可不是我们能比的。”

　　“管他什么西境话事人，在今天这个日子闹事可一点也不好使。”

　　见到这一幕，周围的人纷纷开口。

　　顾亮军不屑一笑，对于见惯了这种阵势的他来说，这还真算不得什么。

　　无非，就是一个不知死活的蚂蚁在不知天高地厚的挑战他的底线罢了。

　　至于跟在他身后的一众大汉，也早在这边行动起来的同时就贴近了顾亮军的身边，单从气势上来看，这就不是一群简单的角色，比君威龙手底下的人强了不止一星半点。

　　“顾某先前说的非常清楚，可看在奥斯顿先生的面子上，赔偿十亿美金于你。”

　　“但现在看来，你好像并不打算接受顾某的好意了。”

　　顾亮军的脸色越来越阴沉，他能答应赔偿十亿美金已经是很看在奥斯顿里奇的面子上了，但现在眼前这个小子竟然得寸进尺，问他要一千亿美金，要是他有一千亿美金，还会在这么一个小地方磨叽？

　　“好意？！”

　　帝世天冷笑一声，“找事的是你们，说赔偿的也是你们。

　　现在听你话中意思，怎么像是在施舍呢？

　　算了，这些都不重要了。

　　西境话事人是吧？看来帝某今天有必要让你知道知道，什么叫做说大话容易闪到舌头了。”

　　就在顾亮军等人为帝世天这番话感到可笑的时候，帝世天身子已经动了起来。

　　“不知死活！”顾亮军面色淡定，帝世天的主动出手在他眼里就仿佛是一个笑话般，连让他亲自动手的兴致都提不起来。

　　“弹丸之地的垃圾，有这个胆色倒也是很难得了！”顾亮军身后的一个保镖瞬间踏步向前，全身蠕动的肌肉甚至撑裂他身上穿着的西装。

　　然后，他直接抬起右臂，一拳打向帝世天。

　　毫不怀疑，如果这一拳打在一个普通人身上的话，那么绝对是致命的。

　　可，他面对的是帝世天。

　　在这个保镖拳头袭来的瞬间，帝世天甚至连眼睛都没有眨一下，就那么随意的伸出一只手稳稳的抓住了他的手臂。

　　咔！

　　滋…

　　先是骨头断裂的声音，然后再是因为大力的挤压滋出鲜血的声音。

　　“跪着吧。”

　　简单的三个字响起，帝世天紧接着又踢断了这个保镖的膝盖。

　　做完这一切，也不过是三两秒的时间。

　　在众人眼里，也仅仅只是看见帝世天身影一晃，然后地上就多了一个跪着的身影。

　　“哦？”

　　……

　　保镖的倒下，让顾亮军这边的几人仿佛发现了什么新奇的事。

　　要说最吃惊的，无疑是刚刚被帝世天打掉满嘴牙的范云秋了。

　　在她想来，方才那个保镖的出手绝对能让帝世天丢半条命。

　　然后，她就会让这个狂妄的家伙跪在她的面前求饶了。

　　可现在……

　　不过，她也没什么好担心的。毕竟，真正的高手都还没出手呢。

　　狗东西！

　　你绝对会为自己的行为付出惨重的代价！

　　“我来，捏硬骨头这种事我最有兴趣了。”顾亮军身后的五人本打算一同出手，但却被其中一个寸头刀疤脸的家伙拦了下来。

　　看得出来，他应该是这众保镖中实力最强大的一个了。

　　“刀子，留他一条命，我想看看他最后是何种的表情。”顾亮军冷笑一声，对着名刀子的保镖吩咐道。

　　虽然帝世天能在一瞬间解决掉自己的一名手下，让他略微惊讶，按理说，像北海城这种地方修为最高的人能达到三重天已经很不错了，可没想到帝世天能够如此快速的解决一名四重天的高手。

　　怪不得如此年轻就已经能在一偶之地称王称霸了。

　　原来，是依仗着五重天的修为么？

　　但，这还不够！

　　因为，刀子是位居六重天的强者。

　　“放心吧军哥，我会让他的表情变的非常精彩的。”刀子脸上露出嗜血的表情。

　　“真不知道，都是哪来的自信！”帝世天撇了刀子一眼，瞬间就失去了兴致。

　　“小子，你很狂啊！！”刀子脸色一变，那是什么表情？失望吗？要知道，你面前站着的可是六重天的强者，难道这时候你不应该是恐惧吗？

　　感觉被人轻视，刀子再也忍受不住心中的怒火，一股强大的气势如同暴风般以他为中心像四周散发。

　　六重天的强者如果全力出手的话，绝对是有能力毁了这里的。

　　而刀子要的就是这种效果，他要让所有人都体会到，他究竟是多么的强大。

　　“呵呵呵，真是愚蠢的家伙呢，竟然连刀哥都敢激怒！”

　　“这家伙身上的肉，恐怕会被一片片的削下来咯。”

　　……

　　余下的几个保镖，纷纷开口。

　　“呜呜呜…哇哇哇…”一旁的范云秋此刻也是手舞足蹈起来，一脸的兴奋，嘴里仿佛在含糊的说着让刀子将帝世天如何如何的话。

　　但很可惜，没人听的清，只知道，此刻的她得意到了极点。

　　然而，就在所有人都认为刀子马上就要大杀四方，一展雄威的时候。

　　身在前方的当事人刀子，突然紧咬牙关！

　　不对！

　　这股气息…好强！！

　　就在上一秒，他准备动手的时候，一股巨大的压力突然压在了他的身上，让他动弹不得。

　　难道是顾亮军？

　　刀子下意识的想，因为在场能给他带来这种压力的人，恐怕也只有顾亮军了吧？

　　不对不对！

　　顾亮军没道理这么做！

　　那么……

　　刀子猛的抬头看向帝世天，只见后者也面无表情的盯着他。

　　值得注意的是，帝世天右手的食指，此刻微微抬着。

　　难道…？！

　　一想到这里，刀子脸上的冷汗就哗啦啦的直流。

　　仅仅一根指头的威压，就让他难以承受。

　　咕嘟！！

　　那他…该有多强？

　　“你想毁了这里？”帝世天问。

　　刀子沉默。

　　“刀子，你在搞什么？”顾亮军眉头一挑，有些不悦。

　　其他人，也是大眼瞪小眼，不明白刚刚还霸气外露的刀子这一刻怎么连屁都没蹦出来一个。

　　这没道理啊！