
　　对于现阶段的保乡军大将军府来说，现在最重视的事就一件：打仗！

　　保乡军大将军府现在干的所有事，都是为打仗而服务的。

　　而打仗需要钱粮，需要军械。

　　因此除了军方外，现在最受重视的行政机构就两个，负责生产各类军械的工业部，负责收钱收粮的税务部。

　　相对来说，税务部比工业部还要更加受重视。

　　毕竟有钱有粮了，才能制造军械不是！

　　除了这些外，其他的事务，保乡军大将军府暂时没那精力和人员去重视，只是稍微象征性搞一搞。

　　如此也就造成了税务部拥有庞大的经费，庞大的人员！

　　毕竟想要收税，得有足够的人以及经费不是，那些士绅大户们又不是什么老实人，你不把情况调查清楚了，连人家有多少田地都不知道，可别指望他们会缴纳隐田的税。

　　甚至人家偷税了，保乡军的税务官员都还不知道呢……

　　收税这事，就是税务官员和士绅大户们斗智斗勇的一个过程。

　　毕竟保乡军现在正在朝着正规化王朝转变，可不会把自己当成流寇一样直接不分青红皂白，上门就收钱收粮甚至抄家。

　　现在的保乡军是讲规矩，哪怕他们制定的规矩严厉一些，但还是讲规矩的。

　　既然讲规矩了，那么想要收税就得调查清楚了，把事情摆在明面上，不能乱收不是。天籁小说网

　　士绅们就算要偷税，也得遵守保乡军的规矩，比如说通过不为人知的方式进行偷税漏税，至少不能明面上漏税甚至抗税。

　　如果他们直接不讲规矩，比如说直接抗税不交，或者偷税被发现后依旧不补税，那么保乡军也懒得和你讲规矩了，直接派大军上门抄家灭族……

　　很多时候，其实税务官员们是巴不得那些士绅大户不讲规矩，最好来个武装抗税，那样他们也就不用花费心思去进行各种调查了，直接让大军上门抄家，方便直接收获还更大！

　　但是那些士绅们也不傻，为了小命着想他们还是宁愿花钱消灾的，只是大多士绅们都希望花更少的钱消灾而已，除了少数头铁或犯傻的士绅外，还是没几个人敢明面上抗税的。

　　所以，这也就让税务部更加忙碌了，甚至为了更好的收税，都提前往没控制的区域里派遣税务官员，加入处于地下活动中的各县衙门，提前收集各种税收所需的情报。

　　————

　　新野城东北方向的唐县。

　　这座唐河河畔的小县城自从多天前迎来一支灰贼军外，今天又迎来了一支规模更大的灰贼军。

　　而这支灰贼军，正是罗志学亲自率领的第一步兵旅等主力部队。

　　罗志学带着大军一路北上，只用了两天时间就跨越了五十多公里的路程顺利抵达了唐县。

　　这一次北上，罗志学率领的大军并没有走白河沿岸，先抵达南阳城后再转道东进，而是直接沿着东北方向，在唐河一带快速行军，以缩短距离，同时也是为了和李多率领的第七步兵营等兵力在途中汇合。

　　参谋部部长徐志贤道：“李多已经传信过来，他目前已经结束了泌阳战事，明天将会正式率军北上，预计两天后将会抵达大马镇，届时他将会在那里和我们主力汇合！”

　　罗志学听罢道：“能顺利汇合就好，倒是没想到，李多那家伙动作这么快，这才没多久功夫呢，连泌阳都拿下了。”

　　“本来还以为能够在唐县和他汇合呢，不过这样也好，至少泌阳拿下了也少一个后顾之忧。”

　　“不过泌阳新克，又缺乏主力驻防，只靠一个刚整编没两天的第十八步兵营还是有些风险，你回头和后勤部和军政部商量商量，给该营额外调拨一批轻炮和盔甲，

　　派几个能力强，靠得住的人过去任职。”

　　徐志贤道：“属下遵命！”

　　本来罗志学预计，是能够把李多在唐县汇合的，不过没有想到李多带兵行动非常迅速，同时唐县的明军也没啥战兵，更没有什么抵抗意志，四天前李多率军抵达此地后，随便打了一下，该城的守军就直接投降了。

　　很显然，唐县内的官员以及普通卫所兵们，也都早早知道了南阳城、新野城甚至襄阳一带都被保乡军给拿下了，而唐县又不是什么战略要地，其内也没有什么主力明军驻防，连普通卫所战兵都没多少。

　　如此情况下，面对来势汹汹的李多所部保贼军，他们干脆利落的在象征性抵抗后就选择了投降。

　　后续，李多又率军东进杀向了泌阳，而泌阳的守军也好不到那里去，甚至比唐县的守军还要不堪。

　　唐县的守军好歹还有那么几十个卫所战兵，带着几百个普通卫所兵以及一群青壮，进行了一番象征性的抵抗呢。

　　而泌阳那边连普通卫所兵都只有百来人，战兵也就那么几个。

　　所以他们连抵抗都没有抵抗，李多率军还没靠近泌阳城呢，城内的几个官员就已经潜逃不知所终，百来个卫所兵和衙役们见此很干脆的也一哄而散。

　　李多所部，连打都没打，就拿下了泌阳。

　　李多行动顺利，后续自然也能够加入罗志学亲自率领的主力大军一起北上。

　　不过李多率军北上后，泌阳和唐县的驻防就成为了一个问题。

　　不得已之下，参谋部那边只能是将就着用新编的第十八步兵营里驻防泌阳，防备汝宁府那边的明军轻装跨越山地丘陵进入南阳盆地。

　　至于唐县嘛，随便留下几十个人，然后就地招募一些衙役维持基本治安就行了，反正这地方现在也没啥战略重要性，又处于保乡军控制区腹地。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　不可能面临什么大规模的明军进攻，顶多就是有一些本地士绅的小规模叛乱，真要出了什么事附近的新野城也能迅速率军出击并镇压。

　　罗志学率军在唐县休息了一夜后，次日一早又继续北上，这一天又走了将近三十公里。

　　当天他们直接在一个小村庄临时扎营过夜，等到第二天中午时分，他们顺利抵达了大马镇并扎营休整。

　　他们抵达大马镇的时候只是中午时分，按照常规还能继续行军，不过一边是为了等待急行军赶来的李多所部，另外一方面也是为了给连续高强度行军数天的将士以及骡马等蓄力休息时间，因此干脆就在大马镇扎营休整了。

　　毕竟已经是罗志学率军北上的第四天了，在这四天里，他们从新野城出发，一口气走了上百公里。

　　连续高强度行军，哪怕是这支保乡军主力部队里，有着大量的骡马牲口可减轻将士体能消耗，减轻骡马的平均单马体能消耗。

　　但是体能消耗依旧非常大，急需停下来进行休整。

　　至少要给将士们缓一口气。

　　更要给军中的大量骡马缓一口气。

　　过去四天里，至少已经有十多匹骡马累毙，另外还有大几十匹骡马因为过度使用，已经无法继续随军前进，只能是留在沿途各点休养。

　　至于将士们倒是好一些。

　　毕竟保乡军的伙食供应现在非常好，相应的体能训练也能跟上来，。

　　再者，人的耐力可比骡马强多了，短途行军的时候还看不出什么来，但是长途行军就能体现的非常明显。

　　十天时间里，保乡军的普通士兵能轻松行军至少两百五十公里以上，走的快一些甚至能有三百公里。

　　但是运输火炮和各类辎重的骡马可就不行了，负重情况下十天内不停歇连续走三百公里，保乡军的骡马得累死一大半。

　　这还是建立在保乡军里的骡马非常大，会采取多马拉车乃至轮换，平均单马的负担比较小的情况下。

　　如果没有这么多的骡马，把全部骡马全累死，也不可能在十天内就拉着这么多的火炮和辎重跑上三百公里。

　　不可能的事！

　　某种程度上来说，现在限制保乡军行军速度，尤其是长途行军速度的已经不是普通将士们的体能了，而是各种骡马的数量了。

　　————

　　罗志学率军在大马镇休整了大半天后，一直到当天傍晚时分这才堪堪等到了李多所部。

　　李多所部从泌阳出发北上，虽然没携带太多的辎重或重炮，属于半轻装行军，但是道路更难走，路途也更远。

　　这能够在今天准时抵达大马镇，也算是李多治军有方了。

　　而等李多率军抵达后，大军又休整了一夜，第二天继续北上，最后成功抵达了上河镇，并和提前一天抵达了上河镇的第三混成旅主力，以及第三混成旅随军带来的大批武器弹药、粮草辎重以及一批新兵汇合。

　　崇祯八年六月一日，经过连续多天的持续高速行军后，罗志学终于率军主力抵达上河镇。

　　距离裕州城只有区区十公里左右的距离。

　　同时罗志学还陆续汇合了第三混成旅各部，让第三混成旅真正意义上的齐装满员。

　　不过该混成旅该齐装满员呢，混成旅的名头就没了，重新回归第三步兵旅这个名头。

　　因为和主力汇合后，原本归属第三混成旅所辖的第三炮兵哨、第三骑兵哨就被抽调了出来。

　　第三炮兵哨被调入第一炮兵旅，由张马林这个炮兵总监兼任第一炮兵旅旅长指挥。

　　第三骑兵哨倒是没归属第一骑兵旅，因为第三骑兵哨只是半吊子的骑马步兵，和第一骑兵旅的骑**锐不是一回事。

　　因此该骑兵哨暂时由参谋部直辖，嗯，也就是归属罗志学直接指挥。

　　汇集各部后，目前在上河镇的兵力就有两个齐装满员主力步兵旅；三个野战炮哨；四个骑兵哨，其中三个为骑**骑，一个为骑马步兵；此外还有满编足足有一千两百人的亲兵营、六百人规模的第一辎重营。

　　不计随军运输营民夫的情况下，罗志学手底下现在有可战兵力有六千五百人，包含十八门六百斤野战炮，四百骑兵！

　　现在，罗志学就要率领这支大军向裕州城挺进，此举不仅仅是为了救援裕州城内的第四混成旅。

　　更是为了击溃左良玉、贺人龙的联军，消灭北线明军所带来的威胁，彻底稳固北部防线。

　　罗志学从来都没有忘记，只有稳固了北部防线，他才能腾出手来南下江汉平原，彻底夺取整个楚北之地！

　　—以下免费—

　　今天爆发为盟主‘炁·常清常静’加更，所有存稿都已经发出去了，不过别怕我雨天没存稿，你们敢订阅，敢打赏我就敢一天写到晚加更，等均订上一千了，不玩虚的，直接加十更。

　　希望诸君能继续订阅支持，最好能开个自动订阅，尽量别跳订，也希望在外站看的朋友们能来起点中文网（起点读书APP）订阅支持。

　　再一次拜谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第一百七十二章 保乡军是讲规矩的免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">