    秦川试了试能否直接把芥子时空宝塔给提出来。

    然而，想象是美好的，现实是残酷的。

    他只能看到那处洞天福地的位置，芥子时空宝塔并不能直接取出来。

    这让秦川有些郁闷。

    “师尊，我回来了！”这时，外出的洛嫣然走了过来，将手中的须弥戒指递到秦川面前，道：“这次去收集了两千多斤铁剑，而且天霞峰也让我上去了。”

    “嗯！”秦川收回思绪，一双深邃的眼眸在洛嫣然身上游动。

    他想要看看，洛嫣然到底有何特殊之处，为什么会以不到元婴境的修为，获得帝器芥子时空宝塔的认可。

    但，仍由他如何查探，依旧毫无所获。

    不过洛嫣然的修为仅仅一个晚上就已经达到了气动二品，让秦川都不得不感叹，极光灵根的强悍。

    “师尊，怎···怎么了？”被秦川这么盯着，洛嫣然觉得有些不自在，娇羞的问道。

    秦川摆了摆手，拿出了一万灵玉，道：“这些拿去修炼，三个月后道宫大比，你将代表瑞祥峰参加，好好努力。”

    灵玉，通体呈白玉色，其中蕴含着浓郁的天地灵气，是帮助修士提升修为的必备品，也是宗门内的流通货币。

    看着眼前堆积如一座小山的灵玉，洛嫣然先是一怔，随后感激涕零的说道：“师尊，你对我真是太好了。”

    哪怕是当初的洛家，也从来没有见过这么多的灵玉，可师尊却是随手就给我了。

    原来师尊让我去捡垃圾，是为了磨炼我的心境。

    虽然嘴上没承认收我这个徒弟，却是把我当成了徒弟对待。

    先是帮我觉醒了灵根，让我有机会修炼，现在又给我这么多灵玉，简直是对我太好了。

    洛嫣然自信，眼前的这些灵玉足够自己修炼到金丹境，甚至更高，到时候就有机会给家人报仇了。

    “每天收集废弃兵器的事情，还是要做。”秦川不知道洛嫣然心里在想什么，之所以给她这么多灵玉，是希望她早点提升修为。

    届时在道宫大比上取得好成绩，那时就有足够的资源修炼，自己的修为境界也能够逐步提升。

    在期限到来之际，说不定真有机超越邱道仙的修为境界。

    洛嫣然还想说什么，被秦川一眼给瞪了回去，乖乖去洞府修炼了。

    至于秦川，则是又开启了新一轮的模拟。

    【是否使用授徒模拟器，使用一次，消耗2滴白色能量液体。】

    “啥？居然涨价了？”秦川有些无语，不过想到洛嫣然现在是气动二品修为，大概也明白了。

    同时也有些无语，按照这规律，岂不是随着洛嫣然的境界越高，消耗的能量液体就越多了？

    唉，还是太穷了啊！

    “是！”

    【本次模拟对象：洛嫣然。】

    【二十岁：有了一万灵玉的帮助，她一个月内达到筑基境，你给了她黄级功法《寒冰诀》，为了在道宫大比之前修为更进一步，她选择去道宫山脉磨炼。】

    【两个月后，她从道宫山脉回来，此时修为已经达到筑基境圆满，为了参加大比，你将《青莲剑典》传授给了她。】

    【道宫大比上，她遇上了李多愁，被重伤险些丧命，同时也在宗门展现出她极强的天赋，被武峰峰主看中，拿出玄级剑法《阴阳两仪剑法》，让她转拜武峰，她果断拒绝。】

    【二十二岁：她得知瑞祥峰的不详传说，决定与你一起寻找解决之法，再次进入道宫山脉，机缘巧合闯入一出洞天福地，获得了芥子时空塔，并将《青莲剑典》修炼到第四重境界。】

    【二十五岁：她重回瑞祥峰，遇到了杀害她全家的仇敌之子，仇人见面分外眼红，在她出手之际，被一名化神境强者阻拦，她立誓要报仇。】

    【二十六岁：她终于突破了，成为化神境强者。】

    【二十七岁：她再次遇上仇敌之子，被仇家强势灭杀，当场死亡，终年二十七岁。】

    看完了这次模拟，秦川的脸色有些不太好看。

    本以为这次模拟，没有人发现洛嫣然得到的芥子时空宝塔，应该能活得少为久点儿。

    可她却是两次险些丧命，第一次是道宫大比上，险些被李多愁给杀了，第二次是被仇人之子的护道人给重伤。

    最后还是被仇敌强势灭杀了。

    不过想想也是，洛嫣然觉醒了极光灵根，在道宫大比的时候，几乎整个道宫的人都知道了。

    而她的仇敌既然能够来道宫，那说明背后的势力也不容小觑。

    要是洛嫣然只是个没有灵根的废物，对方可能还会放过她，可现在她觉醒了罕见的极光灵根，人家怎么可能仍由她成长呢？

    就算芥子时空宝塔的事情没有泄露，洛嫣然依旧逃不过一死。

    这难道就是瑞祥峰诅咒的恐怖之处吗？

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一：洛嫣然二十七岁的修为境界。】

    【二：洛嫣然二十七岁的修炼经验。】

    【三：洛嫣然二十七岁的机缘截取。】

    【名师点+1。】

    秦川深深吸了一口气。

    这次的模拟，洛嫣然修为突破到了化神境，能让秦川的实力又能提升一大截。

    芥子时空宝塔也会被洛嫣然在几个月后得到，至于她的仇敌之子，还有几年才能来道宫。

    现在秦川的余额还能进行三次模拟。

    本来还剩下6滴的，可现在模拟一次就需要两滴，所以就只能模拟三次了。

    至于三选一？

    秦川毫不犹豫的选择了一。

    顿时，他感觉体内的灵气不断的膨胀，全身上下的每一个细胞都在发生着惊人的改变。

    特别是他体内的元婴正在被可怕的能量冲击着，仿佛要炸裂开来一般。

    化神境：就是体内元婴成长的过程，这个境界的修炼者，寿命可达两千年，可不借助任何物体，短暂的踏空而行。

    当体内的元婴完全转化成元神过后，就达到元神境，到时候寿命可达五千年。

    除了体内元婴的变化以外，秦川的脑海中也出现了一门心的功法，正是《寒冰诀》。

    这本是水属性灵根才可修炼的功法，但拥有极光灵根的洛嫣然和秦川二人，是可以修炼五种属性中的其中两种。

    秦川跟是比洛嫣然还要多修炼一种，因为他本身就有火属性灵根。

    所以他修炼起来没有任何障碍。

    “这就化神境了？”秦川感受着体内强大的灵力，心里有些震撼。

    感觉全身上下有使不完的力气。

