    第二天，修炼了一晚的朱竹清赫然感受到自己魂力的变强，心中欣喜不已。

    要是她在这里修炼一段时间，实力提升必然快上很多。

    这个想法一出现，朱竹清来到王枫房间。

    此时，王枫正躺着床上呼呼大睡。

    昨晚本想温习一下与柳二龙的鱼水之欢，但柳二龙还在熟睡中，这个时候下手不是他的风格，毅然放弃了。

    “竹清，你怎么了？”

    “王枫，我打算在这里修炼一段时间，不知道行不行？”

    “哦，这个啊，随你。而且一时半会我们也离开不了，你在这里修炼提升实力也很好。”

    朱竹清点了点头，“不过，王枫为什么二龙老师她到现在还没醒来？”

    按道理说，昨天都休息一晚了，应该醒过来了才对，但柳二龙到现在还没醒，让朱竹清有些担心了起来。

    “放心吧，她等会应该就醒过来了，竹清，你先去修炼吧。”

    “嗯。”

    朱竹清想了想，决定还是先出去修炼，有王枫在，二龙老师应该也不会有事。不久后，柳二龙果然醒了过来。

    一醒来，首先检查了一下这身体，发现没事后才松了一口气。

    昨天她可是清楚的记得她昏迷在王枫怀里，如果那个男人是王枫，他怎么会不对她做一些禽兽之事。

    现在发现没事，倒让她感到有些意外。

    “嗯，这里是什么地方？”

    柳二龙看了看周围，出房间看了看一看，当她见到房间外的王枫时，想到自己失身给他，脸上面色一变。

    “你醒了？”

    与朱竹清美美吃着饭的王枫见柳二龙出来，淡淡说了声。

    “王枫...是不..是..”刚想发怒询问王枫，是不是他将自己玷污时，见到一旁的朱竹清，连忙顿住，冷着个脸说道：“竹清，你继续吃，王枫你跟我出来，我有事情问你。”

    朱竹清看着走出去的两人，感觉有些怪异，但具体又说不出来。

    ....

    “说吧，找我有什么事？”王枫看着柳二龙开口，明知故问道。

    反正柳二龙不主动开口，他是不会承认那晚救她的人是自己的。

    毕竟，救人不留名，一向是他的优良美德。

    “毒瘴外，草蓬里，那晚上的那个人，是你没错吧？”柳二龙恨恨的看着王枫，开口质问。

    说出毒瘴，草蓬字眼时，说明她就已经认定那个男人就是王枫了。

    “唉～，二龙。你自己知道就好了，为什么还要说出来呢，这事都过去好几天了，我们当做什么没发不是很好吗？”

    “况且，救人不留名是一种优良美德，我也不想你感谢我。”

    王枫稍稍有些无语看着柳二龙，他是真的不想柳二龙感谢他。

    “竟然让我当做什么都没发生，王枫，你毁了那我的清白，竟然还想让我当做什么都没发生过？”听到王枫说的话，柳二龙气的浑身发抖，拳头紧握，要不是因为朱竹清在里面，他都要一拳打过去了。

    忍住揍王枫的冲动后，柳二龙冷冷质问道：“王枫，你为什么要那么做。你不知道我比大很多你吗？你不仅辱我清白，还让我没脸对小刚，你这样做和畜牲有什么不同。”

    “喂，柳二龙，你要搞清楚一点，那晚上是我救了你才对！”王枫开口说道，“那晚如果不是我的话，你自己想一想，你中了那个毒，一个人闯在落日森林里，要不是我救了你，你知道你会遇到什么嘛！魂兽，或者是别人，甚至可能不止一个，我觉得你不应该恨我，反而应该感谢我才对。”

    “你…”

    听到王枫的话，柳二龙一愣，想了想，似乎还真有点道理。

    她之前光顾着恨王枫夺走自己清白的事情，仔细来说的话，确实如同王枫说的一样！她在落日森林中遇到这种事，还这可能会出现意外。可是，她是绝对绝对不会感激王枫的。

    她清白没了，她已经没脸面对玉小刚。即便心里再喜欢他，也没脸面对他。

    “王枫，那你为什么不把我送回小刚那里的！要是送我回小刚哪里，我就不会被你..”柳二龙哪怕知道王枫说的是事实，心中也放不下对王枫的恨意！

    王枫耸了耸肩，一脸无语道：“拜托，柳二龙，那时候我还不知道玉小刚这哪里呢？你让我怎么送你回去。”

    “你…”柳二龙一想，还真如王枫所说的一样?

    那是谁的错？

    “况且，柳二龙，那时候你已经春药上头，整个人非要往我身上抓，你的手，还在我身上乱摸乱碰。你丰韵的身体...”

    “住口，别说下去了。”

    见王枫帮她回忆起那晚上两人草蓬大战的事情，柳二龙羞愤到脸要滴血。

    “柳二龙，虽然我帮助了你，也救了你一命，不过我是一个很看的开的人，我也不需要你报答什么。当然，你如果想让我对你负责什么之类的，我也能够接受。毕竟你看上去也就三十来岁，人长的也很美，身材也非常好，这个我深有体会的，我也很喜欢这样的你。”

    “我不需要你负责，王枫你给我记住了。这件事情就当没发生过。还有，如果你敢让第三个人知道，我不会放过你。”柳二龙红着眼看着王枫，还是难掩眼中的恨意！

    “没问题。”王枫笑了笑，答应了下来。

    吃干抹净，提上裤子，白嫖这种事情傻子才不答应。至于能不能抢了柳二龙，现在见她这模样怕是有些难。

    “哼！记住你的话，否则..”

    柳二龙闻言还是无法解气，可是她也知道，这个事情好像真的不能怪王枫，只好怒哼一声，最后再警告王枫一次，才转身进去。

    “放心吧，我不会和别人说的，更不会和玉小刚说的你身材真的很棒，非常丰满。”王枫见转身进去的柳二龙，笑着说了声。

    谁知道，刚走的柳二龙听到玉小刚时，身形一顿，身体颤抖了一下，强忍下去还是走了进去。

    王枫见此，知道柳二龙对自己还是含有很深的恨意，而对玉小刚却是爱到心底。

    他本来打算让给一株仙草给柳二龙服用，算是补偿她，顺便与等她突破之后一起干掉外面的粉红狼蛛的，但现在他有些犹豫了。

    “不想了，饿了，先吃饭。”

    说着，走进房间里。

    已经饿了好久的柳二龙进到里面后，一言不发做到椅子上，冷冷的吃了起来。

    朱竹清见王枫走进来，原本想问一下是什么情况。但她性子本就不善言辞，只好吃着饭，不做多言。

