    第764章  谢幺儿落在重华手中   

    边关军营。

    

    轩辕夜在擦剑，阿岚若站在角落里观察轩辕夜。

    

    微微蹙眉，阿岚若总觉得头疼。

    

    眼前有些发黑，阿岚若身形不稳的走了两步，差点摔在地上。

    

    “轩辕夜……”   

    轩辕夜擦着剑的手僵了一下，惊慌的站了起来。

    “阿岚若？”

    

    阿岚若头疼的厉害，直直的摔在了轩辕夜怀里，昏迷前紧张的问了一句。

    “孩子……”   

    轩辕夜惊愕的抱着阿岚若，她这是……   

    “华玺！”

    将阿岚若抱了起来，轩辕夜往华玺营帐跑去。

    

    华玺还在研究药理，见轩辕夜跑进来，赶紧给阿岚若摸了摸脉搏。

    “鲛人族……”   

    华玺眼底也透着惊愕，半晌小声问了一句。

    “鲛人族是不是……很高产？”

    

    轩辕夜蹙了蹙眉，眼眸一沉。

    “什么意思？”

    

    “怀孕了……”   

    阿岚若，又怀孕了。

    

    轩辕夜如同被雷击中，僵硬的坐在原地。

    

    阿岚若又怀孕了？

    

    从阿岚若来到军营那天开始，他确实有些过了……   

    也没有做什么措施。

    

    鲛人族的孕育能力比人族要强一些，但幼珠的存活率不如人族，阿岚若才生产半年有余，又怀孕了……“这对她的身体有没有不好的影响？”

    

    轩辕夜还是担心阿岚若。

    

    “毕竟半鲛人的身子骨比人族要活的长久，问题不大……”华玺撑开阿岚若的眼睛看了一眼。

    “可能是因为怀孕的缘故，她的灵魂力不太稳定。”

    

    阿岚若随时可能清醒，也可能随时被控控制做出什么事情。

    

    “难怪……”轩辕夜握紧阿岚若的手，难怪阿岚若昏迷前担心的问着孩子的事情。

    

    她从骨子里还是担心孩子的，即使被人控制，也在痛苦的挣扎。

    

    “阿岚若……”轩辕夜心疼的捧着阿岚若的手指，他怎么舍得让她怀着孩子还停留在危险地带。

    

    他要拿她怎么办才好。

    

    “能帮她解开控制吗？”

    轩辕夜紧张的看着华玺。

    

    “很难，控制她的人灵魂力很强，除非是化神境……”华玺愣了一下，随即开口。

    “化神境……卿尘的灵魂回到离墨体内，如今的离墨就是化神境，他也许有办法让阿岚若摆脱控制。”

    

    轩辕夜也松了口气。

    “只能等离墨和凤卿回来了。”

    

    “轩辕将军，师父！”

    营帐外，程瑶开心的跑了进来。

    “公主来信了！”

    

    是凤卿，她让人传信，说是不日就能回到西蛮。

    

    “她成功了……”轩辕夜的声音有些发颤，起身和华玺互相看了一眼。

    

    太好了。

    

    他就知道凤卿不会那么轻易就死掉的。

    

    她一定会活下来的。

    

    ……   

    碧海离归，总舵。

    

    谢幺儿避开眼线，潜入地牢。

    

    “十三！”

    小声唤了一句，谢幺儿的视线落在燕十三受伤的伤口上。

    

    心口有些发颤，谢幺儿心疼的双手握紧，情绪有些失控。

    “十三……”   

    燕十三猛地惊醒，怀里还抱着小圆子。

    “谢幺儿？”

    

    以为自己是在做梦，燕十三声音有些哽咽。

    

    小心翼翼的看了眼四周，燕十三抱着孩子走到牢笼边缘。

    “这里太危险，你快走。”

    

    牢笼的缝隙能将小圆子塞出去，但是他走不了。

    “把孩子抱走。”

    

    “别怕，我来救你。”

    谢幺儿冲燕十三笑了一下，示意他别怕。

    “嘘，我已经将守卫都毒晕。”

    

    “谢幺儿，太危险了，别在这浪费时间了，快把孩子带走。”

    燕十三紧张的看着谢幺儿，这铁笼是玄铁打造的，根本……打不开。

    

    谢幺儿额头有些出汗，既然他来了，就一定要带走燕十三。

    

    心口沉了一下，燕十三突然想到了什么。

    “幺儿……”   

    谢幺儿开锁的手僵了一下，抬头看着燕十三，他从来不会直接唤他小名，就算是叫谢幺儿也会加上姓氏。

    

    “快走……”燕十三声音越发颤抖，像是想到了什么极其可怕的事情。

    “这里可是碧海离归的总舵，那个南里洛凡挖走了小圆子的鲛珠，如今已经是化神境……你不可能进来的这般顺利！”

    

    显然，南里洛凡是故意的。

    

    “快走！”

    燕十三几乎要哭出来了。

    

    第一次，他被恐惧完全笼罩。

    

    谢幺儿也惊愕了许久，吞了鲛珠，这个南里洛凡真是个疯子。

    

    谢幺儿看了燕十三一眼，伸手揉了揉他的脑袋。

    “无妨，走不了，我便留下来陪你。”

    

    “确实走不了了。”

    身后，南里洛凡的声音透着嘲讽。

    

    燕十三惊恐的看着对方，紧张的声音发颤。

    “谢幺儿，你快走。”

    

    “咱们可是拜过把子的，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。”

    谢幺儿眼眸沉了一下，握紧手中的匕首。

    

    “谢将军，好久不见。”

    南里洛凡冲谢幺儿笑了一下，浓郁的内息将谢幺儿的四肢困住，根本动弹不得。

    

    谢幺儿眼眸暗沉的盯着南里洛凡。

    “从这么小的孩子体内挖出鲛珠，你可真够是个男人的！”

    

    南里洛凡不以为然，内息越发收紧。

    

    “啊！”

    谢幺儿惨叫一声，几乎被逼的跪在地上。

    

    在化神境面前，他无力反抗。

    

    “不要！别伤他！”

    燕十三惊慌的晃动着铁门，他被关在里面，无能为力。

    

    “你们感情倒是深。”

    南里洛凡扬了扬嘴角，玩意四起。

    “你说，我是一根根卸掉他的胳膊好呢，还是直接杀了他。”

    

    “南里洛凡！”

    燕十三眼眶充血的泛红。

    “你别动他，有本事冲我来！”

    

    “你都已经半死不活了，还怎么冲你来？”

    南里洛凡动了动手指，就听见谢幺儿肩膀处发出撕裂和断裂的声响。

    

    “不要！”

    燕十三眼睁睁的看着谢幺儿挣扎中，肩袖被撕扯断裂。

    

    “求你……”燕十三惊慌的跪在地上。

    

    南里洛凡眯了眯眼睛，松了些力道。

    

    “要杀要剐随你！你动了轩辕夜和凤卿的人，他们不会放过你！”

    谢幺儿的声音发颤的厉害。

    

    “轩辕夜和凤卿……”南里洛凡笑了。

    “你觉得，现在的我，还怕他们？”

    

    “天珠的力量南里操控，短时间内他们不会动用天珠的力量，如今我已经是化神境，他们能奈我何？”

    

    谢幺儿被逼到全身紧绷，眼眸透着浓郁的怒意。

    

    原来真正的疯子是南里洛凡。

    

    “假装投诚博得我的信任，与卿尘一起算计我，谢幺儿……你有没有想过你会再次落在我手里？”

    暗处，重华走了出来，气压极其冷凝。

    “洛凡，杀了他！”

    

    

    

