    此言落下，元隐看着她的眼神瞬间警惕了起来，生怕她会对许若雅动手一般。

    “我对你做的事，跟阿雅小姐没有任何关系！”

    “哦？”

    欲盖弥彰，鬼都不信！

    苏倾城只觉可笑，实在不知道该说他是高估了自己，还是低估了许若雅，凭她现在的地位哪里敢对许若雅下手啊。

    不过她还真是好奇，许若雅的魅力到底在哪？

    阿莲，莫少谦，元隐，这些都是傅修远身边比较近的人，无论男女，却都认为只有许若雅才配得上傅修远。

    “你说说看，如果你说出一个让我满意的答案，我就放过你。”

    什么？

    元隐的脸上瞬间浮现一抹讶色，不太相信地看着她。

    “我没开玩笑，你真以为我要让你朝自己身上开一百枪才行？你傻啊？这世上哪有这么残忍的人？我若真想你死，你根本走不出美洲！”

    苏倾城白眼一翻。

    元隐愕住了。

    不知过了多久，他才回神，望见不远处湖面里的莲花，若有所思道：“阿雅小姐成熟稳重，端庄大方，出身又高贵，能力非凡可比肩主子，内能安家，外能御敌，若说最适合陪伴主子一生的人，自然是她。”

    苏倾城：“……”

    成熟端庄，高贵大方。

    还真是许若雅的代名词。

    忆及许若雅，元隐说的头头是道，却丝毫未想过，站在她面前的女孩虽不成熟稳重，却也冷静自持，虽够不着端庄大方，却是耀眼夺目，至于出身高不高贵，一个附属家族哪有百年望族的地位高？

    前堂传来暗卫保镖们划拳喝酒的吆喝，好不肆意快活。

    元隐眼底浮现一抹艳羡，隔着大半个院子投去了目光，今夜他本该也是其中一员。

    苏倾城察觉出了他的心思。

    不着痕迹地朝前堂的方向走去，她循着声音，穿过小道，踏上小桥，瞥见湖里盛开的玉色睡莲，忽而心生一计。

    “元隐，你帮我摘两朵莲花，我要插到房间里。”

    睡莲生在水中，若是要摘，便要在这凉夜里跳入水里，这分明是故意欺负他。

    元隐却松了口气般。

    欺负便欺负，总比用那些软绵绵的刀子折磨他好的多！

    噗通——

    二话没说，便是一个猛子扎了下去，水面上立即溅起了一大片的水花。

    等他再游上岸，手中多了两支半开不开的睡莲。

    湿漉漉的暗卫服裹着身子，滴着水的手把银莲递到她跟前，说：“盛开的不能摘，放不到一日便败了，这种，放进房间里能开上三四日，到时会很好看。”

    糙汉子竟然还懂这些。

    除去许若雅一事，元隐倒也是个称职的下属。

    苏倾城伸手接下莲花，凑近便闻到一股清香，不由往脸边一放，笑问：“好不好看？”

    好不好看？

    元隐脸上划过一抹错愕，是花，还是人……

    月色皎洁，睡莲片片玉白，优雅而温柔，偏偏旁边这张笑容灿烂的小脸光彩夺目，和安静的睡莲格格不入。

    那笑容实在太耀眼。

    甚至压过了莲花的高雅，令人眼中只剩下了她的娆娆风情。

    元隐悄然红了耳垂，半晌，憋出来一句：“莲花很美，但你不适合。”

    苏倾城：？？？

    元隐：“莲花比较高贵，优雅，温柔，又不失大方，你太幼稚，不适合。”

    “……”

    苏倾城狠狠地深吸了一口气：靠！你直接说只有你家阿雅小姐才适合不就完了呗！还得特意贬低我一下，犯得着吗！

