    他们的肢体破烂不堪，几乎就没有称得上完好的尸体，深色的内脏像是破布袋一样杂乱干涸在断肢手脚上，活生生一个垃圾堆。

    不，应该是人体零件堆积场，这里什么零件都有。

    但唯独没有头。

    是的，这具尸堆中，一颗头颅都没有，仔细看看，全部都是无头躯体。

    可能唯一有头的人就是还活着的自己了。

    顾雪沉心脏砰砰跳的难以忍受。

    这到底是哪？

    和自己分开的那些人都死了吗？

    拓雁的消失，是不是也来到了这里？

    无数疑问涌出脑海，顾雪沉紧紧靠着墙壁，来回张望着周围的环境。

    突然，顾雪沉的终端机上闪过一道白色影子，而余光注意到屏幕光影变化的顾雪沉连忙低头查看起来。

    微型蜘蛛在他愣神之际，已经按照指令在前面行进了不少距离，看样子是已经穿过了前面的走廊，到达了一个环形区域，靠内侧有一面巨大的弧形入口，没有门的门框上写着帝国文字：J-1层中枢厅。

    顾雪沉知道这里，算是一个小型会议室，能够容纳两百人进行会议，刚刚的影子似乎就是钻进了这会议厅里面。

    小蜘蛛贴着墙角来到门口，小心翼翼的探头向里张望，将影像传输给顾雪沉。

    会议厅是个下沉式的半圆形阶梯室，天花板与墙壁上的灯管有一截没一截的亮着，散发出灰白的惨光，将喷溅在桌墙上的暗褐色污迹与合金原本的银亮清晰区分开来。

    在最下层搁置有演讲台的位置上，孤独坐着一具无头尸体，胸口微微隆起，纤细脖颈的断口血肉模糊，浓厚的褐色污迹将面前的演讲台都换了色调，看尸体的衣着风格，有别于顾雪沉身后的普通帝国士兵，显然是个有身份的将领。

    有身份！这代表她的身份名环肯定有最近事件的记载，顾雪沉以前没做星盗时在帝国星域生活过一段时间，知道帝国将领的身份终端机是由纳米金属制作成的名环携带在手上，能够监控每个将领的生命信息，如果将领阵亡，名环将会记录周遭的一切事物作为日志备份，上传帝国星网。

    如果能得到那个名环，以顾雪沉的技术，深度资格功能虽然无法调用，但查看日志还是没什么问题，况且他已经查看过很多次了，经常能在帝国网络里看到自己的信息。

    就在顾雪沉准备赶去会议室的时候，新的异动阻止了他。

    只见小蜘蛛传来的画面中，阶梯会议室的对面，也就是演讲台的侧边一个后门处，有几个人影闪动着。

    ‘不是拓雁，是那几个失踪的星盗？’放大了画面，认清对面几个人的武装打扮后，顾雪沉判断道，心里也是稍稍庆幸——好歹是自己人。

    “他妈的，这帝国的人到底是碰到什么了？怎么会变成这样？”他们小声咒骂道，用枪口对着沉寂的尸体，不敢有半分松懈。

    “明明到目前为止一个活人都没看见，可我们之前还确实被这艘船的防御系统给攻击了！原来宇宙船也能变成幽灵船吗？”

    “别说了，早点找到逃生舱离开，那女人的名环也许能用。”

    几个星盗观察了一下阶梯式内的情况后，缓缓靠近了那具女尸。

    顾雪沉见状，内心顿时不安起来，如果名环被他们暴力拆解，日志恐怕就没办法查看了！

    等不了，顾雪沉连忙拔腿就跑，冲向了阶梯会议室的方向。

    ——————

    “发生什么事了？”因为移动速度太快导致晕头转向的索米问道。

    然而希雅却一手捂住了他的嘴，示意不要出声。

    索米不解，向打开门的方向定眼一看，脊背顿时冒出冷汗：只见门的后面似乎和这边不是一个世界，灰白的阴影里伸出了一只巨大的青紫色拳头紧握在他们刚在站立的位置，随后因为抓空而失望的松开，露出了干裂的掌心。

    巨大手掌不甘心的到处试探触碰，最终还是没有找到猎物，只能缓缓后退，在离开了这边明亮的灯照下，大手如幻影一般瞬间消失在了灰白的通道里。

    “那是…什么东西？”索米惊恐的问道，他总来没听说过帝国有这种东西。

    琅仁摇摇头，如果不是危字预警，他们三个恐怕已经被那怪异巨手给抓住了，就连忍者之眼都没有预判到这东西的出现！

    “你们也不知道吗？意思是说这不是帝国的东西或者能力？”琅仁问道。

    希雅和索米连连点头：“帝国虽然很强，但也是在于他们人均战力与对战术的掌控上，科技对他们来说从来都是辅助装备，如果硬要说的话，顶多可能会是哪个军官的能力。”

    “甚至可能不是军官的能力。”

    “反正没听说过帝国会造手的消息。”

    如果不是科技，那么就只能先把它当做某人的能力来对待了，对此琅仁也有方法，只是不太好估计手里两人罢了。

    “你们两人，抱紧扶手。”琅仁在后背凝固出扶手，将他们抛在后背，随后盘膝坐下，内心唤起一声——

    “月隐。”

    呼~~~~~蒙蒙雾气从琅仁体内溢散而出，将琅仁连同两个小屁孩一起隐去了身形。

    踏进灰白世界的第一步，琅仁莫名的感受到一股熟悉感，但也仅仅是一瞬间，再回头一看，原本明亮的星船走廊，也已经变成了通往不知名黑暗的隧道。

    “重叠空间，或者说是里世界？”这让琅仁想起自己曾经遇到过的一个空间碎片，只是进入方式不同。

    “什么？”

    见希雅疑惑的看向自己，琅仁摇摇头不在说话，示意希雅继续之路。

    “还去仓库吗？现在这个情况我感觉感觉离开比较好……”这个一根筋的女孩终于知道害怕了。

    “我们走不了，不把这里翻一遍，我们可能还会被困死在这。”反倒是索米看的更懂，他拥有空间系的能力，对这方面也更敏感。

    “你觉得想往哪走？”琅仁的神念没办法使用，只能问有空间探索能力的索米。

    索米闭着眼睛，空间之力向更深处摸索了一阵子后，不是很确定的指向了前方。

    “我感觉到那边有什么东西，很湿很冷，还会移动，能绕过它的话最好。”

    “是活物吗？”

    “不是，它虽然在游荡，但更像是个尸体，而且也不是人的样子，一团肉块。”索米越说越恶心，最后脸一偏干呕起来。

    琅仁眉毛微挑，背着两人快步前进，而且还是直奔索米所说的方向而去。

    很快他便找到了那个东西……似乎是一团肉山？

    琅仁第一眼看到那团东西的时候，心里首先闪过这个想法，但很快就被第二眼看清的东西所摒弃了。

    因为那是由数十颗长满毛发的脑袋皮肉融化在一起组成的玩意，像一只蛞蝓又或者史莱姆之类的在通道中蠕动爬行，在身后留下一滩软烂的汁液。

    “就是那个玩意？”琅仁问道。

    身后两个孩子哪见过这种掉san场面，直接就低头干呕起来，但又怕被听见，还死死捂着嘴，发出闷哼声。

    “对，就是它……给我一种很难受的感觉，最好不要接触到它，会发生很不好的事情。”索米连番劝诫琅仁。

    希雅指着头颅怪的的方向说道：“那边……我记得没错的话，存放活体纤维的特殊材料仓库和帝国刑讯室是在那个方向，如果里面还有幸存的囚犯的话，我们说不定能知道这里发生了什么。”

    然而就在琅仁犹豫是否要武力开路的时候，那只头颅怪突然爆发出了惊人嘶吼声，它身上所有头颅就像是突然活了过来，长大了嘴嘶吼着，每张嘴都喷出了浓郁的青紫气体，形成了一只硕大的紫色巨手，向另一个方向疾射而去！

    “是它！那只手是它的！”索米震惊道。

    琅仁并没有动作，他想看看那只手到底会做什么。

    很快，那只巨手离开的方向有回应了！

    只见紫色巨手死死攥着一颗火球迅速收回，那团火焰奋力喷涌着高温焰舌，就连沿途被火舌舔舐到的墙壁都骤然化为火红的铁水，但去无法撼动巨手丝毫！

    “给我松手！！”有女人愤怒的声音传了过来。

    “是莎莉尔姐姐！”希雅慌张的说道。

    这让两个孩子躁动起来，他们不想看见熟人出现意外，可琅仁还不想太早出手，如果可以，琅仁希望这个人能牺牲一下自己，让他见识一下头颅怪其他的攻击方式或者进食方式。

    但想来身后两个孩子恐怕不会乐意，到时候自己就不太好发展星盗里的关系网了，毕竟星盗没有孩子那么好忽悠。

    ‘只能提前动手了。’琅仁盯着那只紫色巨手，开始思考攻击方式。

    那个女人他接触过，火焰能力还算不错，除去高温，碰撞与轰击的力量都不会小，算是A级顶级能力者，即使是这样都还是被那巨手钳制，显然是没有达到撼动对方的力量，又或者巨手压根就不受物理限制。

    那就只能使用针对性的精神攻击了。

    于是在索米与希雅期盼的眼中，琅仁一手按在共生体凝结成的银色长刀上，缓缓擦出他们从未见过的青紫色火焰。

    看着琉璃净火缓缓覆盖住长刀，琅仁瞳孔突然缩如针尖。

    那只烟雾大手与琉璃净火的颜色居然完全一样！

