    在徐家好好的饱餐了一顿，赵宸一边回味着田螺的美味一边赶回家，准备好好的补一个觉。

    今天一大早被陈楚河叫起来后，赵宸就一直没有得到好的休息，这让一天最少要睡上十个小时的他浑身都觉得难受，赵宸现在只想躺在自己那张舒服的大床上，然后把空调调节到22度，美美的睡上一觉。

    话说赵宸这一觉的质量还真是不错，整个人睡的十分的香甜，可惜的是，结尾有点糟糕，因为陈楚河在早上六点钟的时候，又准时打来了骚扰电话。

    “阿宸，来录音室，昨天那两首歌我想了一晚，似乎有点新想法，你快来听听看。”陈楚河撂下这一句话后就挂了电话，只留下赵宸傻傻的看着听筒。

    “自己是不是遇到克星了？”赵宸自言自语的问了一声自己，一脸郁闷的看着自己的手机。

    既然新人这么有动力，赵宸也不好打击他的积极性，只能暗叹一声自己实在是老好人，然后挑选了一身得体的衣服后，便赶去了寰宇电视台。

    带着陈楚河再一次进入录音室，可是陈楚河还是保持着那种压抑的激动感，这也让赵宸有些动容，看来这小子真的是一个天生在娱乐圈生存的人。

    训练依旧，赵宸能教给陈楚河的不多，但是这也发挥这陈楚河自己的自由度，两人就在这种不断的尝试当中寻找一种最适合陈楚河的唱法，能让他的歌声听上去显得十分有特色就好。

    很快录音室内的工作人员也陆续到来，看到今天的头两名依然是赵宸和陈楚河，不少工作人员也都善意的开起了两人的玩笑。

    “阿河，阿宸，你们两个这么努力，不是要抢我们录音师的饭碗吧。”

    “算了吧，就你那破饭碗阿宸他们会看的上，阿宸写一首歌都比你一个月赚的要多。”

    “我看阿宸他不是要抢你的饭碗，是要抢头的，哈哈……”

    录音室内众人欢笑一片，就连陈楚河都不时的插上两句话，在这种愉快的气氛中，一上午的时间很快就过去了。

    想到下午林志玲还需要来电视台面试，赵宸出于朋友的关心，也打过去了一个电话。

    “喂，是志玲么，你现在在哪里？”

    “赵宸，我在寰宇电视台呀，今天下午我要面试，我正做最后的准备呢。”

    赵宸听到林志玲的回答不由得一愣，她竟然中午就已经到了电视台，看来只要是她坚定的路，她就会全力去完成呀。

    “呵呵，我也寰宇卫视，你在什么位置。”

    “哦，我就在大厅的沙发这，没有身份卡我进不去的。”

    听到这，赵宸也不由得拍了一下自己脑门，幸好自己给林志玲打电话了，要不然恐怕能让林志玲等一下午，毕竟王伟忠的性格他可是很熟悉的，对于面试这种事，他可是从来都不放在心上的。

    赵宸挂上电话，很快就赶到了大厅，第一眼就看到了在沙发上看书的林志玲，整个人文文静静的坐在那里，似乎周围嘈杂的环境对她一点影响都没有，这份淡定，让赵宸也瞬间升起了一种佩服的感觉。

    “志玲，收拾一下，和我到训练室等吧，伟忠哥一会就会来，到时候我也是考官之一。”赵宸笑着来到林志玲身边，关心的说道，顺便也帮林志玲收拾一下书本。

    “嗯？赵宸！你来了呀，不知道一会要面试什么？你这个考官能不能透露一点点呢。”林志玲刚开始还没反应过来，直到赵宸开始帮她收拾书本，她才发现赵宸的到来。

    看着林志玲用手比划着‘一点点信息’，还有那略带恳求的样子，赵宸很无奈的耸了耸肩，说道：“我只是考官之一，而且只是提参考意见的，至于题目，还要看伟忠哥的。”

    “啊，你这么一说我也有点紧张了。”林志玲拍了拍胸口，哀叹一声，王伟忠的‘暴君’之称可是台湾尽知，即便是聪明的林志玲也不免有些紧张。

    “好拉，伟忠哥没你想的那么可怕，我去个伟忠哥挂一个电话，你做好准备。”

    赵宸很快就带着林志玲来到了训练室，不一会的功夫，王伟忠也赶到了这里，一进屋后就看是仔细端详了一番林志玲。

    “不错，样子很清秀，身材也很好，先找个地方坐下，我们开始面试。”王伟忠仔细看了几眼后，做出了一个初步的评断，然后便和赵宸分别找了两个位置坐下。

    不过等两人坐下后，却发现林志玲仍旧站在场地中间，这时候赵宸不由得疑惑的问道：“志玲，你站着不累么，这里有很多空位，不用客气，随便找个地方坐就好。”

    林志玲对于赵宸的关心只是笑了笑，然后并没有离开自己所站的地方，而是耐心的解释道：“我想作为一个主持人，首先的就是要学会如何去站，毕竟现在台湾大部分的综艺节目的主持人都是站着主持的，保持一个良好的站姿我认为很重要。”

    听到林志玲这么说，旁边的王伟忠不由得赞赏的点了点头，心中对林志玲的评价也高了一分，其实从他开始说第一句话的时候测试就已经开始了，包括刚才让林志玲坐下的这一句话，都是一种陷阱。

    赵宸可不知道这个测试竟然有这么多的陷阱，不过既然林志玲讲了这么多大道理，赵宸也就没再说什么，继续在一旁欣赏她的表现。

    接下来，林志玲的表演十分出色，主持人临场的反应，对一些小节目的控制力都很强，表现的一点也不像一个从来都没接过主持棒的人，反而像是一个资深主持人一般老练。

    “真的很好，你这些都是在哪里学的？”最后测试结束，王伟忠的脸上也挂起了满意的笑容，同时也把心头的一丝疑惑也问了出来。

    “是这个。”林志玲说完就从包里拿出一本书，递给了王伟忠，正是刚才在大楼大厅看的那本书。

    “《你也能当主持人》？没想到你从这种书上竟然也能学到这么多东西，很不错，过两天你就搬来寰宇的员工宿舍吧，先熟悉一下这里的环境，然后我会为你安排工作。”王伟忠拿过书一看，不由得乐了，这种书在图书馆随便就能找出一大推，不过里面大多都是废话，没想到林志玲竟然能从这种书里读出精髓所在，看来智商很不一般。

    “谢谢伟忠哥，谢谢赵宸。”林志玲总算可是舒了一口气，自己应聘成功，也算走出了主持人的第一步，接下来便要看自己的表现了，虽然想到入住员工宿舍会有些苦，但是毕竟要适应电视台环境，这个方法才是最快的。

    “志玲，我陪你会学校取东西吧，顺便再带你看看我们寰宇员工宿舍的环境如何。”整场测试赵宸只有干瞪眼的份，毕竟他对主持可是一窍不通，提不出任何问题，也帮不上任何忙，此时见林志玲要入住员工宿舍，赵宸便主动站了出来为她带路。

    对于赵宸的好意，林志玲当然不会拒绝，毕竟整个寰宇卫视能算得上朋友的也只有赵宸一个了，其他人林志玲可是一个都不认识。

    在路上，林志玲就给自己在华冈的学生打了一个电话，让她先帮忙收拾衣服，等赵宸等人赶到宿舍门口时，已经有一个女孩提着一个大行李包正在往楼下走。

    ”林老师，还有一个行李包，你拿不拿的过来？”女孩抬起头的一瞬间，赵宸顿时愣在了当场，因为这个面孔对赵宸来说实在是太熟悉了，只是没想到这时候竟然会与她见面。

    —————————————————————————————————————————

    今天简直就是开书以来最壮观的一次刷屏赏，飞天舞，张狂，逆岸，逆游逆行，书友0812151，还有小百合等等，超级壮观，看的我眼睛都直了。

    在此我还要特别感谢那些投出催更票的朋友，谢谢你们对本书的支持，让本书还有一个更新榜的希望，谢谢你们。

    当然了，像钻石鼠标，城东，故乡的原风景等这些好朋友每天也都会坚持投推荐给本书，本书到现在为止十分好看的成绩也都是大家的鼎立支持所在，最后再求催更票，为了更新榜，为了不裸奔，拼吧。