    一刻钟过后，灵祐禅师的禅房之中。

    “这世上居然还真有这种‘借命’的邪术？”

    在亲眼看到昏睡的张楚生之后，从未见过此种湘西巫术的慧寂一脸惊叹的站在旁边。

    要说慧寂在新生代的修行者中，也属于那种见多识广的强者了，就算比之上个世代的老一辈强者也不遑多得。

    可是在今天之前，慧寂却从没听说过这种湘西独有的邪术。

    说句不怎么好听的话，如果真的仅凭一张纸钱、一枚铜钱就能转灾移祸的话，那么修行者们的神通法术未免也有些太廉价了吧？

    “大道三千、旁门八百，这世间的修行之法多如牛毛……”

    “这其中有正自然有就邪，而这巫蛊之术就是八百旁门中较为出名的一个种类。”

    既是为了向张屠户解释张楚生目前的情况，同时也是为了让两个徒弟明白这种邪术的诡异，灵祐禅师眉头紧锁的说道。

    “修炼这种巫术并不能得道长生，施术者的身体状况甚至可能比一般人还要孱弱。”

    巫术虽说是以诡谲、恐怖而著称，但说到底也只是一些掌握了邪魅法术的普通人。

    讲究轮回转生、今生因来生果的佛家姑且不说。

    就是道家也有着尘缘尽了、不沾因果的说法。

    因此，巫术大部分时候其实都只对凡人有效，但凡有一些道行的修行者都不会畏惧那些邪法。

    金身、金丹、法相、元神……

    因为不管修行者走的是那一条道路，从他们开始修行的那一刻起，就意味着他们已经脱离了肉体凡胎，从生命的形式上得到了进化与升华。

    事实上，这也是那些外道修行者逐渐没落的原因之一。

    不求来世、不求长生、甚至不求强身健体……

    牺牲如此多才修行的巫术，却连最弱的正统修行者都难以对付，只能去奴役那些没有任何道行的凡人，是个人都知道怎么选择了。

    “可作为付出如此巨大代价获得的能力，巫蛊之术的诡异却几乎没有任何可以克制之法。”

    “尤其是在不清楚施术者为什么要向楚生‘借命’的情况下……”

    “唯有找到咒术媒介或者杀死施术者这两条路，才能够彻底治好楚生。”

    这才是令灵祐禅师最为头疼的一点，张屠户甚至不清楚张楚生是什么时候中咒的，就更不用说知道到底谁是施术者了。

    “我大概知道施术者为什么要向楚生‘借命’。”

    “而且说起‘咒术媒介’的话，我应该也找到了。”

    裴文德此言一出，不说一旁的张屠户激动的伸手就要抓住他，就连一旁的灵祐禅师与慧寂和尚都面露惊讶之色。

    “文德？你能治好楚生？”

    看着激动的不能自已的张屠户，裴文德短暂的犹豫了一下，最终还是肯定的点了点头。

    “你放心，我一定会治好楚生的。”

    其实以裴文德的性格，他很少会在面对不确定的事情时如此表态的。

    正所谓希望越大失望越大，深知这一点的裴文德不愿意给人太多的希望，然后又让他重新陷入绝望。

    可是在看到张屠户那满脸哀求的表情时，他却忽然觉得，有时候给予某种肯定的承诺并非什么坏事。

    最起码在面对张屠户的时候，裴文德不愿意让这个看着自己长大的长辈失望。

    “我不清楚的‘借命’是什么样的，但我知道楚生之所以被盯上，是有人看上了他的‘命格’。”

    说句实话，裴文德在说这句话的时候觉得十分的嘲讽。

    因为作为一个来自二十一世纪的穿越者，他一直坚信的是人定胜天的理念，这个世界上从来不存在仅仅因为某种“命格”就必然会成功的荒谬之事。

    就算是那些出生在终点的富二代、人生赢家们，如果肆意挥霍上辈人留下的“遗产”，都有可能重新跌入尘埃。

    然而在经历了一系列的事情之后，裴文德又不得不承认这个世界上的确存在着“特殊”的人。

    这些人或许不会注定达成某种成就，可只要他们稍加努力的话，的确有可能获得超越普通人的成就。

    最讽刺的是，秉持着“人定胜天”理念的裴文德就是其中之一。

    身具“地龙命格”的他注定会在这个混乱的世道搅风搅雨，只是最终祸乱四海、还是造福天下，那就只有天知道了。

    “命格？”

    被裴文德这一提醒，灵祐禅师瞬间像意识到了什么一样，脸上闪过一抹醒悟与了然。

    “借命”顾名思义就是借别人的命。

    在大多数情况下，这个“命”是指人的生命力，是那些体弱的蛊女希望通过气血旺盛的壮年男子，代替自己承受某种邪术或恶鬼的侵扰。

    可要是换个角度来思考的话，既然都已经“借命”了，那么又何尝不能借助某些特殊的命格来帮助自己修行邪法呢？

    “只是……”

    灵佑禅师欲言又止的张了张嘴，然而在他正式开口之前，慧寂和尚就替他问出了心中的疑惑。

    “文德，你是什么时候修行的‘命术’？”

    山、医、命、相、卜是道家五术，而神秘的命术更是绝大多数道家派系的不传之秘。

    裴文德能够一眼认出“借命”借的是命格而非生命力，只能说明他对命术的了解已经不再局限于修行常识了。

    唯有那些正式修行过命术的修行者，才能够一眼看出这“借命”邪术的猫腻。

    当然了，灵祐禅师和慧寂和尚会这么问裴文德，不单只是因为他突然间就学会了本不应该学会的道家秘术。

    更是因为修行命数之人，通常都是坚定的逆天改命之辈！

    因为知道所以不甘，因为不甘所以要改变。

    不怎么客气的说一句，凡是修行命数的修行者就没一个有好下场的。

    前有汉末三国的诸葛亮、现有武曌女帝时期的袁天罡、甚至于后世明朝的刘伯温……

    这些集命术之大成者，又有哪一个是能够得到善终的？

    “唔，我只是机缘巧合之下稍微学了一点而已。”

    裴文德自然知道灵祐禅师和慧寂和尚的担忧，他们这是生怕自己和那些修行命术的修行者一样，执着于逆天改命，最终落了个凄惨的下场。

    但是裴文德又不能明说自己“吃”了丹辰子的一个化身，然后从他的记忆中获得了黄石宗的“青囊神术”。

    无奈之下，哪怕明知道灵祐禅师和慧寂和尚不会相信自己的说辞，裴文德还是只能如此敷衍道。

    “不过我保证我没有修行命术，更没有逆天改命的想法。”

    说罢，裴文德也不管二人信或是不信，转头就把目光再次投向了昏睡中的张楚生，十分拙劣的转移开话题。

    “比起这个，现在救人才是当务之急！”

    深吸一口气，裴文德的三大轮脉瞬间转动了起来，连带着体内的九转金丹也吐出了一股雄浑的真元。

    那股庞大的真元在绕过繁杂的经络气脉，如灵蛇般直接涌入了裴文德双眼之中。

    ——六神通·天眼通！

    —推荐票—/—月票—

