    “这金刚符文原本是师傅从一处远古秘境中偶然所得。

    他研究数百年也只是刚刚研究透彻，我用了将近四十年，师弟你切记莫要心急。

    符道本就是静心沉寂的道路，要靠领悟与积累。

    我断言以师弟之姿或许能超过我也不一定。”林意木着张脸说道。

    唐宣看着林意，目光发直，对林意吹嘘自己的话假装听不到。

    这林意师兄平时还好，但一说到符上面，整个人就有点不正常了。

    唐宣还真怕这林意师兄嘴里面忽然冒出来一句“天不生我林意，符道万古如长夜”呢。

    林意丝毫不知唐宣心中如何去想，他继续说道：

    “师弟你可莫要小看这神文，师傅本是来自外域一符道大派。

    就算那些符修中也只有天骄级别的人物才能够领悟这些远古神文。

    师傅以前经常给我说一句话，‘林意，你是注定要成为符道宗师之人，只要永远对符充满热枕，这个世界就会因你而改变。’

    现在，师弟，这句话我转增给你了。”

    唐宣听着已经尴尬到在地上扣出一个大洞了。

    这是发生了什么事情，让林意怎么变成了这个样子。

    “林师兄，你最近怎么了。”唐宣试着问道。

    林意虽然反应有些迟钝，但此刻似乎也意识到自己似乎有些过于激动了。

    他咳嗽两声，然后又装出一个木人脸说道：“师弟，刚才是师兄我有些激动了。

    这不是师傅他给我找了个符种，然后我昨晚微微喝了一小蛊酒。”

    “一蛊酒？什么酒，劲力这么大。”他有些好奇。

    “就是昨天吃饭的时候师傅叫的那个酒啊。”

    “......”唐宣有些沉默。

    居然喝果酒都能喝醉......

    “我去给你取金刚符文的书吧。”林意站起身上上楼去了。

    然而他下楼的时候并没有拿什么书，而后手中拿着一个玉笺。

    “神文玄奥无比，非是纸册能够记录，这玉笺是师傅当初记载神文的，如今其中的印记已经淡泊许多，至多再能用两次。

    师傅他资质并不好，所以他并不想让这些符道知识在自己手中断绝。

    然而即便他不在意，师弟，我也不希望你用这些东西去做一些伤天害理的事情。”林意郑重说道。

    唐宣接过玉笺，也同样面色沉重的回复：“自然不会。”

    在这个世界，像莫天齐这样的人很少，愿意将自己的知识无偿奉献出来。

    然而即便如此，能真正学懂到神文的人，几十年来竟然也只有林意一人。

    符道实在太过深奥，莫天齐往往看到一些符道资质不好的人想来修符道，他往往都会断然拒绝。

    这并不是他不愿意传授知识，而是对方不适合，强行修练也只会害了他罢了。

    地莲宗符道氛围并不强，倒是丹院十分红火。

    因为修行睡莲真功对植物有种天然的亲和力。

    唐宣手中拿着玉笺，仔细感受下去，发现玉笺周边竟然闪烁着金色的神圣光芒。

    虽然未曾见识过，但唐宣便有一种感觉，这便是传说中的佛光。

    大元是白玉观的地盘，平日自然见不到佛宗。

    “检测到未知信息，是否接受。”

    “是......”

    顿时，一片片影像流入脑海，天地中顿时闪现出一个无比庞大，闪烁着金光的玄妙文字。

    这来自远古，由神魔创造的文字代表着天地中的规则，力量。

    他阐释了所有修士修行的本源道理。

    这个神文之所以叫做金刚，便是因为这道神文就是代表着佛教金刚不坏体的本源。

    将这神文刻在身上，便能够自行引动天地之力锤炼身躯，最后化作金刚之躯。

    这便是神文的恐怖之处，如果能够理解神文，就能够将其余修士苦修数百年的功夫在几日内画出来。

    他们数百年来一点点磨练而成的金刚体。

    运用神文却可以直接让身体与天地产生联系，一举一动引用天地威能。

    除了佛门金刚体的能量来源来自体内，而神文的威能来自天地外，两者的表现方式并无不同。

    “正在解析金刚神文......”

    微微一晃神之后，唐宣睁开双眼醒了过来。

    而此时向着玉笺看去，其上的金光果然暗淡了许多。

    看来林意所言非虚，而自己获得了这个难能可贵的机会，唐宣心中也生出了些对莫天齐的感激之情。

    虽然对方毫不在意，但自己却不能没有丝毫表示。

    解析金刚神文还需要很长一段时间，这可是林意花费了将近四十年才领悟到的东西。

    唐宣估摸着自己好歹也得花费上二个月吧。

    “时间还是有点漫长啊。”他感叹一句。

    临近傍晚，李家那人又过来送灵血。

    唐宣站在院子外面，他递过去几张灵符，然后将灵血袋子拿了过来。

    “你们能不能找到蕴灵八重的灵血。”

    这些灵血仍旧是蕴灵四五重的，这样的血对唐宣的帮助已经很小了。

    他需要层次更高，境界更高的灵血。

    只有吸纳这些高等级的灵血，他的血灵法才能以高速的姿态运转下去。

    “大人，就是这些五六重的灵血，我们都废了好大功夫，死了不少族人了。”那人苦笑道。

    听到死了人，唐宣心中一凛。

    他没有想到，这李家居然为了自己的需求，连自己的族人都死掉了。

    一时间，唐宣心中出现一些莫名的感触。

    “既然如此，那咱们的交易就道此结束吧。”唐宣说道。

    “大人，可是我们做的有什么不好的地方？”

    “不是，是我现在只需要高等级的灵血。”唐宣冷冷说道。

    那人在唐宣面前也不敢太过还嘴，最后只能失望离去。

    回到屋子，唐宣想了一阵子，最后叹了口气。

    如若没有力量，或许只能像李家那些死去的人一般，就因为一些人的需求，就要搭上自己的性命。

    这个世界就是如此，他无力改变什么，只能渐渐适从罢了。

