    依照药老的意思，在提升境界上面，楚风开始有所减缓。

    除了巩固自身实力外，多数的时间都被他用来炼药。

    为此没少挨批评……

    “你是猪？”

    “不知道火云草和水灵花相克？”

    “还有你这火候，调那么大干嘛，想烤鸟？”

    在这无休止的挨骂中，楚风也总结出一个道理, 那就是主角并不是啥都会，付出和收获也不都是成正比的！

    原著里的萧炎，从十五岁炼到十八岁，这才让炼药水平有所小成。

    而他呢？

    从十四岁炼到十四岁，炼药水平才勉强达到二品……

    “你咋这么笨，能不能用点心, 一会弯腰, 一会蹲下，这地上难道是有什么宝贝？”此时的药老严厉得一塌糊涂。

    楚风撇撇了嘴, 十分不服气的道：“老师，咱能不能凭良心说话，三天二品炼药师，您管这个叫笨？我记得您年轻时，为了达到这个境界，可是花了整整三年……”

    药老咳嗽一声：“时过境迁，现在能和以前相提并论？何况我那时候都是自己摸索，那像你如今有我这么个良师全程指导？”

    说就说呗，他还不忘往自己脸上贴金，楚风在心里翻了个大大的白眼。

    “行了，你别废话了，说你笨，是因为你还没达到我的期望。”

    “敢问老师您的期望是多少？”

    “嗯，最少一天一品，三天得三品炼药师吧！”

    楚风汗颜。

    他也想！

    可是您老掉的经验值没有一开始多了啊！

    “好了，为师也不逗你，你之前问过的复气丹，乃是属于四品丹药。”

    “一来, 以你目前的水平炼制，成功性并不高。”

    “二来，这类丹药材料目前还尚缺三种……”

    复气丹，字面意思，在一定程度上可以恢复亏损的斗气。

    而这些正是他为佩恩等人所准备的。

    “老师，您说的这些材料，我们萧家的藏宝库里难道都没有？”

    药老白眼道：“没有，你们家连个像样的炼药师都没有，又怎么会准备这些东西？”

    “要不去拍卖会碰碰运气？”

    “嗯，看来只能这样了，不过你也别抱太大希望，复气丹的材料虽说不上多珍贵，但在你们这种偏僻小城，却算得上是稀有中的稀有。”

    楚风自然理解药老的意思，不说别的，在整个乌坦城，炼药师这种职业都可谓是屈指可数。

    在他的印象中，米特尔拍卖场里的炼药师, 等级最高的大概也只有二品。

    唯一达到三品的，还是加列毕之后请来的援手, 柳席！

    “也不知道这个老色痞，还会不会登场？”对于这个曾出言调戏萧薰儿的人，楚风记得还是很清楚的。

    六星斗者，当时并非原主亲手解决，他还遗憾了很久。

    “自己的女人就得自己守护，怎么能让她亲自动手呢？”楚风在心里面暗暗想着。

    旋即，指挥工具人药老上线，为了明天的拍卖资金，老头子一晚上那可是没少出力。

    第二天，楚风带着张口连天的药老前往米特尔拍卖场，没有任何的伪装，他大摇大摆地走进宽敞的卖场大厅。

    推开鉴宝室的门，只有一位中年人，有些懒松地坐在桌边的椅子上。

    当听到推门声，他甚至连头都懒得抬一下，有气无力的问：“鉴定？”

    “嗯。”楚风语气平淡的回应一声。

    随后，他上前两步，从怀中掏出白玉瓶，轻轻地放在桌面之上。

    “这是？”中年人疑惑地拿起玉瓶，放在鼻子嗅了嗅，脸色立马大变：“这是二品筑基灵液？大人，您是炼药师？”

    “对！”

    听到这句肯定的回答，中年人终于抬起了头。

    那张老脸的神情，突然从敬畏变成震惊，再变成不可思议……

    短短的数息时间，那张老脸就发生了七八种神情变化，最后全部化为一句话。

    “你是萧家的天才，萧炎？”

    “正是。”

    中年人愣了愣，只见他忽地站起，指着旁边的座位道：“天才……不，萧少主，你请坐。”

    强者值得被尊重，天才更值得被尊重，更何况还是这种十四岁就达到一星大斗师的天才强者。

    “萧少主，你先稍待片刻，我去去就来。”中年人说完这话，便慌张地冲出门，猜想大概是喊管事去了。

    半响，一个头发雪白的青年老者走了进来，一上来，老者便自报家门：“老朽是拍卖场的谷尼大师，今日一见，发现萧少主确如传言中的一样，气宇不凡。”

    “大师高赞。”楚风不卑不亢的道。

    “哈哈，老朽有个问题想问，”谷尼说着便将丹药摆在桌上：“不知这个丹药是出自萧少主之手？”

    “嗯。”

    “没想到萧少主不光修为惊人，其炼药水平居然也如此精通。”

    谷尼双眸发亮，眼咕噜不停地转，也不知道心里面在想着什么。

    楚风不想多说废话，直接进入主题：“这些灵液，你们拍卖场准备出多少？”

    “萧少主，心里的价格是多少？”谷尼反问。

    “我需要三种材料，只要你们能够弄齐，拍卖价格我一份不取。”

    “不知萧少主，要的是那三种材料？”

    “百明果、会阳角、鹿麒……”

    此话一落，谷尼便皱了皱眉：“萧少主，你要的这三种可都是四品丹材，若以这瓶筑基灵液来抵的话，恐怕是不太够……”

    “不够？”楚风语气依旧平淡，随后从兜中又掏出一瓶灵液：“那再加上一瓶呢？”

    谷尼没有说话。

    “还不够？那再加一瓶呢？”

    谷尼还是没有说话。

    “再加两瓶。”

    “三瓶？”

    楚风一口气拿出四五瓶，这可把纳戒里的药老气炸了，对着他就骂：“败家小子，有你这么做生意的吗，那可是为师熬夜炼制，你特么就这样贱卖了，知不知道尊重别人的劳动成果？”

    楚风选择性听不见，其目光直视着谷尼道：“大师，我的诚意已拿出，若是你们弄不到这些丹材的话，全当我没说。”

    说完，他就要把桌上的灵液全收走。

    谷尼见状慌了，赶忙出手拦下：“萧少主，你先不要急，这个事情我还做不了主，需要我们的管事来确定。”

    听到这里，楚风手上的动作也跟着停了下来。

    米特尔拍卖场的管事？

    难道是雅妃？

    一想到这个女人，他只觉得全身都开始麻了。

    那股成熟妩媚的风情，恐怕也只有美杜莎才能与之媲美了……

