    “漏？”老师傅挠了挠额角，扯着嘴角问:“要不少沾些墨？”

    “那怎么行？”

    李大德顿时直起身来，本着精益求精的态度言辞拒绝了他这种偷懒行为。

    “我还想把这笔杆中间掏成中空的呢！你想想看，到时候在里面灌上墨水，有源源不断的墨水渗入到笔尖上，岂不是不用写几个字就要沾一下墨那般费力？所以这笔头是不能漏的！”

    “这样啊，那某倒要想一想……”老师傅伸手，正准备把那支半成品拿回来改进，却是摸了个空。

    李大德面无表情的把笔尖擦干收到袖子里，一本正经的说道：“这笔我还要再试试，嗯，看看有没有改进的空间，要不你再做一个？”

    漏归漏，但总比没有强啊！

    眼下柴绍府上赶来送信的家仆还在前院住着，就等他的回信呢。

    见这边两人你一言我一语的说个没完，竟然视自己为无物，柳瑛就更郁闷了。小脚微跺，又恶狠狠的哼了一声，尖声道：“气死我了！”

    老师傅下意识的扭脸看向她，不待说话，却又听李大德貌似贴心的建议道：“我觉得吧，你可以把笔尖弄的再密一些，最好外圈能抹点胶水……唔，你知道胶水是什么东西吧？”

    于是前者便又转过脸来，一脸思索道：“公子莫不是说鱼胶？这倒未曾试过……”

    “砰！”

    柳瑛尖叫一声，直接拍着桌子跳了起来，气呼呼的走到两人面前，叉腰怒道：“你们两个是聋子么？”

    “……”

    两人同时扭头看向头发都要竖起来的小姑娘，李大德挑了挑一边的眉毛，忽又转向老师傅，一脸好奇道：“鱼胶是什么？”

    “李玄霸！”

    一根如羊脂白玉般的细小手指在某杠精的脸前绕了一圈，柳瑛被气的胸口起伏，一脸抓狂。但随即又气馁的发现，她好像拿对方没办法。

    这个既不是她哥，也不是她弟，甚至从严格意义上讲，两人根本不熟。

    不过这次，李大德倒是有反应了。慢慢的转过头来，保持着右小腿搭在左大腿上、手肘拄着膝盖的造型，仰脸看着她，一脸不情愿道：“啊？”

    天地良心，他甚至觉得自己很无辜。

    一个明显处于气头上的未成年少女，他才不想招惹呢。度娘不是说了嘛，对付一个生气的女人，最有效的办法就是不理她。

    但好像没用？

    他和度娘都忽略了一件事：柳瑛眼下这股怒气，至少有一半都是他刚刚贡献的。本来人家走了一路气都快散了，此刻却是又被他搞的有点上头。

    在许多爱情故事里，男女主角的相识往往都伴随着吵架。

    吵架是男女情感进化的催化剂。

    这是有事实根据的。

    比如说上午刚见面时的两人还是点头之交，而现在，柳瑛已经想拿小刀捅死他了。

    某杠精眼前那张秀气的小脸迅速涨红，表情由愤怒成委屈，小嘴也撅了起来，抖啊抖的。眼看着眼圈一红，变得雾气朦胧的，忽然一语不发的转身跑出正堂，奔向院子里的小凉亭。

    “咵啦！”

    门外一声惊叫，桃儿立身不稳的扶住托盘上翻倒的茶碗，在腾腾水汽中茫然的看了看柳瑛的背影。再转过来时，看向李大德的目光里就带上某种鄙夷。

    “……我还什么都没说啊！”

    李大德一脸懵比，下意识的就想找个盟友。结果刚扭头，就见某位老师傅已经收拾东西站了起来，拱手道：“公子稍待，某突然想起落了工具在家，去去就来！”

    说完，也不管他答不答应，转身就走。等到了院子里，已经是在小跑了。

    “靠，什么情况啊？这小妞在哪受的委屈，跑我这撒气来了！”

    李大德一脸愤愤，仍觉得自己无辜，同时又有些慌张。想了想，便对门口的桃儿招手道：“桃儿啊，去把哥送你那唐老鸭拿来！”

    哄人嘛，当然不能空手去，这也是度娘教的。

    往日里，无论李大德有什么吩咐，桃儿都是立刻去办的。然而此刻听了这话，却是小脸一褶，不情愿道：“那是爷送给奴的……”

    “哎呀，我知道，你先借我用用嘛！”

    李大德指了指凉亭的方向，无奈道：“得赶紧把这姑奶奶哄好了撵走，这要是让柳亨看见，还以为我欺负他妹妹呢！啧，小姑娘就是麻烦！”

    不止是柳亨，家里还住着个随时等着揪他小辫子的祸害呢。这事儿要是被李元吉知道，转天就会嚷嚷满城皆知。

    而此时，柳瑛噘着嘴坐在凉亭的石桌旁，眼泪噼里啪啦的往下掉。

    柳氏出了这么大的事，被皇帝上门来欺负，族中长辈却态度暧昧，一点抗争的勇气都没有。而她不过才说了两句，就挨了打。

    小小年纪的她想不通其中有什么复杂的关节，就只觉得委屈难解。

    往常她也没什么朋友，除了偶尔女扮男装和几位兄长出去瞧瞧热闹，便是在家里读书学女红。她不喜欢府内那些女眷平日里的八卦做派，倒喜欢往兰陵公主那跑，与她聊一些“国家大事”。

    可这会儿她正生后者的闷气，回去和她说话却是不可能的。数来数去，除了柳氏，倒只有李玄霸这么一个朋友，还是今天刚认识的。

    结果巴巴的上门，却被人家无视，理都不理。

    柳瑛吸了吸鼻子，抽噎了两声。刚从袖子里抽出块粉红色的丝巾来擤了擤鼻涕，就听到身后有脚步声走近。

    “哼！”

    她侧了侧身子，故意不转身，同时悄咪咪的把丝巾掖回袖子里。

    “这位美女，我可以坐这儿吗？”

    身后响起某杠精那疲懒的声音，像极了画本里的登徒子。柳瑛吸了下鼻子，正要说不行，身旁一暗，某人却是已经坐下来了。

    “你！”

    她这会儿心情激荡，也没注意到某人话里的称呼。黛眉一竖，回头刚要发火，迎面却看到一个奇奇怪怪的布偶，差点怼到她脸上。

    嗯，貌似是个鸭子。

    头顶上扣着个蓝色的小圆帽，嘴巴长长的伸着。身子上穿着一个蓝色的小褂，某人的胳膊此刻就伸在这褂子里。

    “话说，”那鸭子的嘴巴一开一合，竟然“说话”了：“是谁这么不开眼，居然惹咱们柳大小姐生气！你和我说，我帮你去揍他！”

    李大德这话当然是吹牛逼的。能把柳瑛惹成这样，至少也得在柳亨的水准之上，揍他肯定不敢。但这个时候他需要先把自己定位在柳瑛的同一阵线上，先吹了再说嘛。大不了回头找人揍柳子阳一顿，意思意思。

    柳瑛没理他，此刻半干的泪眼朦胧的看着眼前这个嘴巴一开一合的布偶。后者的帽子好像有点开线，“说话”的时候扯到了一截，差点给吃了。

    “哈……”

    一个没忍住，小姑娘突然笑出声来，又急忙抬手捂嘴。结果鼻孔就喷出一个小泡泡来炸开在脸上，要多尴尬就有多尴尬。

    “这就对了嘛，没事多笑笑，笑起来才好看。你没听人说嘛，笑一笑十年少……”

    李大德才不管这货尴尬不尴尬，只要笑了就行，趁热打铁，嘴里巴拉巴拉的说个没完。

    正在说着，手上一空，那只玩偶却是被柳瑛给扯了下去。后者转过身去背对着他，肩膀抖了几抖，也不知道是又哭了还是趁机赶紧笑几下。

    “这鸭子……真丑！”

    小姑娘有些闷的声音响起。

    丑你还抢！

    李大德没好气的翻了个白眼，心说你知道这鸭子在后世有多高的人气么，真不会欣赏！

    这只兼玩偶与手套于一体的唐老鸭，是他专门找崔氏帮忙缝的。也是前阵子闲的无聊，拿来逗弄桃儿杏儿。可惜后者只对熟的鸭子感兴趣，倒是小桃儿很喜欢。

    不过眼下看来嘛，玩偶这种东西对小女孩的杀伤力还是挺大的，杏儿纯属特例。

    这个时候，柳瑛已经学着李大德的样子把手伸进了那个古古怪怪的手套里，小手动了两下。看着鸭子一开一合的嘴巴，便又忍不住乐了起来。

    “呵，你还挺好哄的……”李大德凑了过去，低声道：“现在能说说了吧？谁惹你不开心了？我帮你揍他！”

    柳瑛感受到身侧之人的靠近，肩膀微微紧了紧，依旧没回头。闻言沉默了一会儿，却是把鸭子从肩膀向后探出去，娇哼道：“皇帝惹我不开心了，你去揍他吧！”

    “纳尼？”

    身后的李大德目瞪口呆。

    哥们儿以为自己就够能吹牛逼的了，咋你一个小姑娘比我还能吹？

