    如果还有选择，岳云宁愿听一听女人不让开启【神赐资源】的理由。

    无论是危言耸听虚张声势，还是在耍什么阴谋诡计想要独吞资源，都好过万一所言为真，所有人一起陷入绝境来得要好。

    就算被骗，岳云也认了，之后再杀回来便是。

    但眼下的局势却是九死一生，不豁出去，他就要变成在场唯一会死的那个。

    “不！”操纵蚁群的女声凄厉哀嚎。

    比所有人更快和决绝的，是肯希德伸向方尖碑的手。

    一阵烟雾涌现，方尖碑消散无踪，变成了一枚宝箱孤零零躺在地上。

    肯希德面露狰狞寒光，一把掀开箱盖。他最后生的希望，全在其中。

    看到箱内之物的一瞬间，他愣住了。

    啪！

    错过分秒，便是生死永隔。

    【深渊遗女】的巨大触腕足拍下，直接将肯希德在宝箱前拍成一摊肉酱。

    无论遇到怎样的情况，岳云是绝对不会因为震惊之类情绪化的原因，而在战斗中走神的。

    这一丝差别，为两人间数度反转的生死迷局画上了休止符。

    人杀过后，岳云方才后知后觉地意识到，在刚刚自己暴起出手……不！在肯希德接触方尖碑，打开“神赐资源”的一瞬间；

    上一秒还在疯狂撕咬自己的蚁群，一个不差地，全部像是失去了灵魂一般，呆呆停下了攻击。

    此刻，岳云并没有因此放松。

    蚂蚁们只是停止了攻击，并没有原地去世。

    那个能够掌控蚂蚁们进攻自己的，疑似蚁后却口吐人言的存在，仍旧还躲在附近没有现身……等等！

    谁说那个成熟的女声存在，会讲人话了？

    自己听到的可不是从【深渊遗女】那有限的听觉中获取的声波传导，而是直接在脑海中传导出的系统翻译。

    是来自公共频道通讯的声音。

    岳云不了解系统翻译的原理，更不知晓其极限。

    哪怕【深渊遗女】将一段化学信息素合成转变为他熟悉的汉语，岳云也不会感到有多奇怪。

    问题的核心是，这群蚂蚁是有智慧的。

    这样一来，先前诸多奇怪的举动便可以解释了。

    不，与其说蚂蚁们有智慧，不如说它们受到某种智慧的统辖驾驭。无论她是蚁后，别的求生者，还是什么更高级的生命体。

    “你是什么？”岳云没有贸然去检查宝箱中到底有什么，能让那位老练的战士魂都被勾去了，转而尝试与“蚁后”沟通。

    如果彼此的矛盾不能通过口舌解决，那以他如今走投无路的状态，也只能赌一把【深渊遗女】皮糙肉厚的程度了。

    幸好，对方还有回复，只是仍旧没有现身的意思。

    “我是什么，已经不重要了。重要的是……我们都会死。”成熟的女声充满忧伤。

    听到这里，岳云反倒不急着逃走了：“说来听听，或许我能有什么办法？别看我这幅样子，真要说解决别人认为无解的问题，在下还是创造过几次奇迹的。”

    比如以只身挑战国家与财阀，最后全身而退；又比如……毁灭世界什么的……

    四周的蚂蚁们突然动了起来。并没有继续攻击岳云，而是自顾自收拾起同伴的尸体来。

    那个讲话的女人……似乎很好哄的样子？

    “无所谓了，既然你觉得或许有办法……”不见其人的女声踟躇着：“你知道这片森林里，最危险的是什么吗？”

    “悖影！”岳云毫不迟疑。

    这个答案明显是再正确不过了，但却把对面的家伙给噎得不清：

    “你说得……没错。但悖影其实并不是属于这片蕈林的存在。另外……你见过悖影，还活了下来？”

    “你看，我不是说了自己很擅长创造奇迹的嘛。”为了重要的情报，岳云连脸都不要了。

    虽然他说的都是事实。

    女声不打算继续受刺激，自顾自讲了下去：“对于这片蕈林而言，你们是外来这，我们也是同样。只不过，我们来得更早一些罢了。”

    “你说的‘我们’，是指切肉巨蚁？”

    “是的。”

    “我在河边见到了很多你们同类的尸体。根据真菌滋生的情况判断，至少有数年的时间了。”岳云很明显不信这套鬼话。

    “你很敏锐，或许这就是你能创造奇迹的原因，”女声似乎完全无法理解岳云的阴阳怪气，依旧毫无恶意道：

    “但我所说的都是实话。比你们来得更早一些，指得是……八百年。”

    最后的纪念单位明显有所卡顿。岳云可以理解对方说出了一个人类完全无法理解的计时单位，强行被系统扭转成他听到的结果。

    岳云默默花了一秒钟消化这个消息，然后全盘接受：

    “好吧，现在的关键是，你说我们都会死……为什么？”

    “这片林地的真正主人，是真菌，”女声回答道：“每过一段时间，蕈人们便会出动狩猎。

    那座纪念碑，便是我们唯一的希望。它们的屠杀不会贴近纪念碑。只要靠近这间厅穴，便可以保留最低限度的族群，繁衍下去……

    现在，纪念碑被毁掉了，地面上却已经开始了狩猎季。我们……全都完了。”

    居然还有这样原委，新世界的离奇超出了岳云的想象。

    “保险起见，我问一句，你所恐惧的蕈人，不会只有一个村落吧？”他想起了已经拜他所赐，被一锅端掉的蕈人村落。

    “我们族群的栖息地，常有三支蕈人村落进行狩猎，”成熟的女声解释道，语气听不出任何感情：

    “如果平时在地面遭遇，我们还可以凭借数量优势，进行正面对抗。

    但狩猎季到来了，我们只能躲在地下。在这样狭窄的空间中，我们根本无从抵御蕈人第四维度的攻击天赋。

    无论有多少族人，冲上去也只是一只一只排队送死。”

    岳云大概有些明白现状了，他最后还是疑惑地提出了一个问题：“如果你们在地面上能够与蕈人正面对抗，为什么不杀出去呢？”

    “蕈人的狩猎季，并不是它们自己决定的，”女声不厌其烦地为岳云解释：“只有在巨蕈木繁衍的季节，它们才会借此机会外出狩猎。”

