    “这又是什么新手段吗？类似元素化的招式？”罗塔绕有兴趣地看着分裂成碎块的罪念神。

    这些碎块脱离罗塔掌控后在远处重新聚集起来，再次恢复成罪念神。

    “既然有这样的招数，为什么不一开始就用出来呢？还有什么招数就一用出来吧。你可别忘记啦，咱们现在可是生死相拼的对手，可不是在切磋!”罗塔嘴角上扬，笑着对罪念神说到。

    罪念神没有理会罗塔的话语，只是打了个响指。罗塔也认真地注视着罪念神，他倒要看看这个家伙到底在耍些什么花样。

    按照常理来说，余晖城发生了这样惊天动地的打斗，普通人应该都会逃离余晖城才是，但余晖城的人们却并没有这么做。反而他们一个个眼神呆滞地目视着罪念神。

    “罪念神忠实的信徒们，将你们的力量全都贡献给我吧！”

    随着罪念神的话音，余晖城人们的身体上再次浮现出了浓郁的紫色能量，这些能量纷纷涌向罪念神的身体里。

    吸收力量后的罪念神好似品味了美味的珍馐一般，享受地感慨着：“啊，身体里又充满了强大的力量，这样的感觉真好。”

    罪念神是获得了强大的力量，但这些余晖城的人们就没那么好下场了。只见他们一个个浑身膨胀，变成了类似罪念神的怪物。已经彻底丧失了人类该有的特征。

    “看样子这应该就是本体君说的那种意外情况了吧，看来到了咱们出手的时候了~”黄猿手插口袋看着遍地的怪物，语气依旧不紧不慢。

    “……无妨……清理掉就好……”乌尔奇奥拉双眼冷漠地看着四周的怪物。

    “竟然把整个余晖城都变成了这样的怪物，真是个可怕的家伙呢，所以说，要怎么办才好呢~”

    “哼，我倒是有个好主意，刚好让他们亮亮相。”斑霸气无比地说道。

    “哦呀哦呀，老夫好像了解了，既然如此那就你来吧~”

    乌尔奇奥拉和黄猿退到一旁，让斑大展身手。

    斑从口袋中掏出一个戒指，这个召唤晓组织的戒指终于派上了用场。

    “天道佩恩，我在此召集你!”伴随着斑的话语，三人的面前出现了一个身穿黑底红云袍的晓组织成员，满头的橘发，和那穿满查克拉黑棒的脸庞，赫然是天道佩恩无疑。

    看着出现的天道佩恩，斑满意地点点头，对着天道说：“这次叫你来也是很简单的事情。这座城已经没有存在的必要了，你去扛一袋米吧！”

    晓组织戒指召唤出来的成员都是无比顺从的，对斑的指令也是没有一丝迟疑。

    斑也有轮回眼也可以自己扛米，只不过没有佩恩那味。

    天道佩恩踏着沉稳地步伐，缓缓走了几步，随即身体轻轻飘了起来，逐渐飞上了天空。

    “一袋米要扛几楼……

    一袋米要扛二楼……

    一袋米我给多咧……

    一袋米我洗咧……

    一袋米我洗了那么多泥……扣扣由里……塞开泥一袋米哟……辛辣天塞!”

    在吟唱完毕后，天道佩恩双手张开，此时此刻周围一片死寂，似乎是暴风雨之前的宁静。

    面对天道佩恩如此具有逼格的出场，罪念神早就注意到了，只不过他是一头雾水，完全不知道这个人怎么冒出来的。

    “斑那家伙，可真有才啊！扛米的经典桥段都给整出来了。”罗塔大笑着感慨道。

    在片刻的宁静后，一道白色的光芒闪过，无尽的斥力从天道佩恩身上散发出来。

    球形的斥力以天道佩恩为中心向外扩散开来，地面直接被吞噬出了一个巨大的深坑，当然毁灭性地斥力可不会就这么停下。

    在不断的扩散下，神罗天征的覆盖面积已然达到整座余晖城的大小。

    天上的云层也形成了一个空旷的圆形区域，大小正好和余晖城相当。

    当一切过后，天道佩恩也化作白色烟雾消失了，只留下了一个庞大的深坑。

    现在的余晖城和被催婚的木叶村几乎是一模一样的状况。原本满是建筑的城市一瞬间化为了乌有，那些变成怪物的余晖城居民也在这一招下全部灰飞烟灭了。

    黄猿三人和罗塔在神罗天征用出的前一刻已然躲闪到了安全地带因此不受影响。罪念神尽管稍微有些愣神，不过还是及时躲开了。

    “这样的破坏力，那个家伙也是神吗？”罪念神下意识地将天道佩恩当成神明。

    罗塔距离罪念神非常近自然听到了他那不禁发出的赞叹，也是笑着说：“怎么？看到这一招怕了吗？”

    “别想多了，只是没想到你会做到这一步，想都不想就摧毁了整座城。”罪念神虽然不清楚天道佩恩的真实身份，但显然和罗塔这个家伙脱不开干系。

    “我能有什么负罪感，你把余晖城的人们变成了那种怪物，根本没法称为人了。”罗塔语气显得十分坚决，完全没有一丝后悔之意。

    如果说余晖城的人们还是人型，他可能还会试着拯救他们，但这些人已经变成了和罪念神一样的怪物，那最好的解决办法就是完全灭杀。

    罗塔说完盯着罪念神看了一会儿，缓缓道：“我大致明白了你力量强大的来源了，那些从人们身上榨取的紫色能量就是的吧！”

    “不错啊，竟然看出了我的秘密，不过就算这样，告知你也无妨。我是罪念之神，只要人们心中有着一丝丝的邪恶我就可以获得力量。只要心中有邪念，哪怕不是我的信徒，我也是无法被消灭的。”罪念神高傲地看着罗塔。

    “原来那些能量是邪念啊……看来你麻烦的地方不是实力而是机制啊！”这样一想，罗塔也觉得罪念神其实也很一般般了。

    听着罗塔地自言自语，罪念神没有理解，不过也不打紧，因为他现在最主要的就是和罗塔做一个了结。

    “废话少说吧，接下来我会让你切身体会一下神明的愤怒。”罪念神爆发出强大的紫色神力。

    罗塔也不会示弱，也爆发了自身的金色魂力，和罪念神对峙着。

    包裹着紫色邪气的罪念神和周身缠绕着金色雷霆的罗塔，两者相互对视，双眼中都闪过一丝耀眼的光芒。

    之前还稍微平静些的两人，骤然爆发了，一瞬间两股能量汇聚在一起，紫色邪气和金色雷霆两者互不示弱。

    “罪念怒焰!”

    罪念神暗暗地默念着，一瞬间的功夫，他身上的紫色邪气更加浓郁了，隐隐有压过罗塔的架势。

    不过罗塔完全不慌，还是一副淡然自若的模样，语气平静地说：“看样子你刚刚又获得了不少的力量呢！”

