    张泰征心满意足又感恩地去了。

    这一应事儿安排妥当之后，朱翊镠觉得可以放松休息几天了。

    尽管每天也不是感觉特别累，什么事都有人照应着，毕竟是皇帝嘛。

    但他也很清楚，这片土地上所有人都看着他，官儿大责任大。

    其实，一点都不轻松。

    确实，这个世界，想做事的人，哪有一个感觉轻松的？

    累并快乐着应该才是常态吧。

    两世为人，朱翊镠当然懂得，生活中最沉重的负担不是忙，而是无聊。

    闲一阵，是福气。

    闲太久，或许就是灾难了。

    人有劣根性，一旦闲下来，就会贪图享乐，安于现状。

    慢慢地无中生有，慢慢地有很多的时间去胡思乱想，去患得患失，去纠结不清等等，最后在剪不断、理还乱的莫名情绪中迷失自己。

    不是时间矫情，而是人心做作。

    人若太闲，则别念窃生；太忙，则真性不现。忙而有价，闲而有趣，应该才是人生最好的状态。

    那个那个不是写道：“人生，要有必须的忙，也要有必须的闲。只争朝夕的忙，是为了夕阳看花的闲。”

    忙出意义，闲出情义，让岁月在忙碌和闲暇间，开出拈花微笑的境界，便是人生最好的价值。

    这个世界捷径很多，但努力地忙着应该永远是最便捷最可靠的那一条。

    当初非要信誓旦旦地将大明推上巅峰，还取而代之将人家轰下台了。

    如今怎敢不努力？不然，背后岂不是要被人说三道四戳脊梁骨？

    其实，取而代之后才发现，也没有那么容易说将大明推上巅峰，就能立即实现这个目标。

    当时想得是简单，以他超越这个时代几百年的经验，还不是轻而易举将大明推上世界的巅峰？

    真的做起来才知道，也不是那么容易的事儿。

    就比方说现在，将女真族与蒙古族全部纳入大明这事儿，哪有这么容易？

    想提前将自行车研究制作出来都因为缺乏橡胶而达不到理想的状态呢。

    先进的观念不一定被这个时代的人接受，即便有先驱能够接受，其他人也需要一个过程，而且这个过程缓慢。

    技术条件就更不用说了，这个时代终究还是生产力水平低下物资匮乏。

    巧妇难为无米之炊，研究制作自行车就是一例，不是说做到就能做到。

    ……

    朱翊镠稍微闲下来几天，他身边的人一个个都开心得不行。

    只要他不做事儿，徐文颖就那样呆呆地看着他都开心。

    仿佛永远都看不厌一样。

    其实他感觉自己算不上大帅哥，胜在比这个时代的人尊重女性而已。

    朱八戒也很开心，因为师祖一闲下来，这家伙就可以去找他两个“小弟”了。

    与两个“小弟”在一起时，这家伙感觉有一股难得的超级优越感，他说什么便是什么，不允许两个“小弟”反抗。

    田义也开心得不行，自来到朱翊镠身边，他一天都没有休息过。

    按大明现在的规矩，外廷内廷所有官员，包括几乎所有行业，都是执行工作六天休沐一天的制度。

    这制度是皇上推出来的，结果皇上每天像打了鸡血似的一天不休。

    让他这跟班的如何休息？只有皇上闲下来，田义才敢闲下来。

    然而，当真的闲下来时，发现又能干什么去呢？

    朱翊镠只能全身心陪伴徐文颖。而田义也只能陪伴朱翊镠了。

    “万岁爷，要不去监狱看看？”

    田义忽然提议道。

    因为他来了之后得知，辽阳的监狱里还关押着十八名日本人。

    而且据多方了解，皇上似乎有心找日本的茬儿，日本使者都已经来过两趟恳请放人，皇上都没有答应。

    田义觉得这事儿需要解决，尽管他自认为对皇上的思维还有待提升。

    可站在田义的角度看，不说有碍邦交，这事儿似乎也不能这么干吧？

    “去监狱干嘛？”

    朱翊镠问，他一时还没反应过来。

    “监狱里还关着十八名日本人呢，万岁爷准备关多久？”田义提醒道。

    “关他们多久？这不取决于朕啊！”

    “可奴婢听说万岁爷提出放人的条件似乎有些苛刻呢。”田义弱弱地道。

    “是很苛刻，谁让他们是日本人？而且还犯到朕的头上，该他们倒霉。”

    “……”田义无言以对，顿了顿，又小心翼翼地道，“可再不放人，是否会引起日本方的不满与愤怒？”

    “那朕的目的就达到了。”朱翊镠脱口而出。感觉田义新来的，还不够了解他的理念，若是陈炬指定不会这样说。

    “……”田义再次无语。搞了半天，他推测来推测去，原来皇上是故意的。

    “监狱就不用去了，朕供他们吃供他们喝，也算仁至义尽，如果日本方不想救他们算了，我大明米水可养人呢。”

    “……”王安不知道说什么好了，听说每日才给日本人送一顿饭吧？养人谈何说起？仁至义尽就更不用说了。

    可皇上大，非要这么说，他还能说什么？王安唯有保持沉默。

    “田公公，难得闲下来两天，不要操心那些事儿了，就好好休息吧。”

    “是奴婢不该提及这一茬儿，也是怪奴婢没有很好地领会万岁爷的意旨。”

    “慢慢就好了。”朱翊镠鼓励道，但内心其实想说的是，他的意旨可不是随便都会领会的，哪怕冯保、陈炬、王安他们三个，也有领会不到的时候。

    毕竟不是一个时代的人。

    正说着，王象乾急匆匆地来了，禀道：“陛下，日本使者又来了，这次来表示非常的不满、气愤。”

    “那不挺好吗？”朱翊镠来劲儿，兴奋地道，“有多不满多气愤？”

    “说无论如何也要放人。”

    “先谈好条件，否则无论如何也不会放人。”朱翊镠还是态度强硬地道。

    “陛下，这样是不是不好交代？”

    “不用交代，告诉他们就是了，谁让他们惹我们在先？”朱翊镠一抬手。

    王象乾只得退下。不像田义，他其实已经料到皇上会是这个态度。

    看来与日本一战是不可避免了。

    ……

    。

