        他明白这是王轩的下马威，心里忍不住骂王轩显摆，不过心里也是羡慕的紧，发誓自己回去也要弄几百号这样的，跟军队大佬出行似的，比黑西装有气势多了。

    尽管心里腹诽的紧，可面上却一点都没有表露，面带笑容的与走过来的王轩握手。

    “雷公，我是久仰大名啊，欢迎来港！”

    “王先生，闻名不如见面，后生可畏啊，跟你一比，我老喽！”

    老家伙，跟我显摆辈分是吧！

    “怎么弄的这么隆重，你我之间神交已久，这样，太客气了。”

    “怎么会，以雷公的身份，这是必须的，而且，也是为了安全考虑。”

    “什么意思？”雷震一愣。

    “走，咱们上车再说。”两人并排，在两百人的保护下出了机场。

    路上并没法推倒粉丝等事情发生，主要是，没人靠近五米之内。

    坐上防弹奔驰，路上，王轩说了下前段时间自己从机场返回遭遇突袭的事。

    雷震听的也是嘴角抽搐，即便现在台湾社团也是十分嚣张，而且还搞起了参政模式，但，当街AK扫射这种事，他雷震也没经历过啊。

    现在雷震后悔让王轩来接机了，他想下车！

    AK都出来了，鬼知道会不会忽然蹦出来个人扛着RPg给王轩来一发，那样的话……防弹车也要稀碎稀碎的，毕竟那是主站坦克都要小心的家伙。

    当然，这只是想想，雷震丢不起这个人。

    一路闲聊，王轩直接把雷震送到了会所，那边无论居住条件还是安全性都要比酒店高多了。

    当然，这也是显摆一下，即便夷洲那边有私人会所，王轩也不相信比自己这个能强，这东西说到底还是要比创意。

    果然，雷震还是小小震撼了一下，奈何，身体条件不准许，只能望X空流泪了。

    晚上一起吃饭的时候，雷震终于说出了他的来意。

    “王先生对赌博业有什么看法。”

    王轩微微一愣，随即摇了摇头，“没什么看法，香港本身禁止赌博，所以，开不起大场子的情况下小打小闹没意思，麻烦不少，赚钱太少。”

    “所以。”王轩往楼上指了指，“除了这么一个小场子供给一些富家子弟玩乐外，我是没什么其他参与度的。”

    “呵呵，香港不行，可澳门没问题啊。”

    王轩打量了一下雷震，“没想到，雷公竟然准备到那边插一手，这事……”

    沉思片刻，王轩摇了摇头，“暂时没这个打算，目前我的重心肯定放在香港，抽不出手来到澳门那边。”

    雷震眉头一皱，他没想到王轩拒绝的这么干脆，在他的预想里，王轩在香港应该已经到了瓶颈了，必然要开拓外部市场，再要扩张就必然要和东星洪兴短兵相接了。

    作为后起之秀，他可不觉得王轩有叫板两大顶级社团的能量。

    即便王轩顶住过一次东星的反扑。

    但那只是被动防御，而且东星也未尽全力。

    更何况，如果王轩还不满足，那……东星洪兴联手也不是不可能。

    王轩懒得猜测雷震的想法，反正他是不会改变自己的原定计划的，不过，与雷震倒是可以开展一些其他合作。

    见雷震还欲再劝，王轩压了压手，“赌场的事咱们先不提，我这里倒是有些想法与雷公合作。”

    雷震眉头扬了扬，他倒是没想到自己的目的没达成，王轩到是提出了合作项目。

    AV方面的合作，雷震赚了不少，他倒是有兴趣王轩还有什么好项目，反正都是赚钱，是不是赌场根本不重要。

    “我开了个服装厂，大量生产国际名牌的A级仿制品，几乎一摸一样，根本看不出来，我称他们为‘尾货’，目前，店面销售价格只是正品的一到两折，利润十分不菲。”

    “我弄了一个尾货一条街，四十几家店面，目前每家店面日销售额在8万左右，四十家店面，可以达到300w左右，年销售额可以达到10个亿。”

    王轩伸出一根手指对着雷震比划了一下，雷震手里的酒杯猛的一颤，一杯酒洒了大半。

    酒液缓缓从桌子上滴落到雷震的身上，他却一无所觉，喉咙动了几下才缓缓说道：“多少？”

    “销售额，十个亿！”王轩一字一句重重地说道。

    “呼~！”雷震重重吐了一口气，慢慢平复下剧烈跳动的心脏，实话，这么大年纪了，这个刺激有点大。

    他不是什么都不懂的愣头青，即便这个时期港台地区比较著名的鳄鱼服饰，一年销售额有没有十个亿都是两说。

    所以，他对这个数字不得不表示震惊。

    这简直太夸张了！

    “怎么可能这么多？”雷震迫不及待地问道，这可是王轩提出来的合作项目，这就表示，他雷震有可能在这里面插一手，即便他不知道具体的利润比，可即便只是10%的纯利，那也够夸张了！

    他那个赌场计划只不过是承包权，累死累活一年也不能收入这么多。

    可风险绝对不小，那毕竟是赌博生意。

    与之相比，卖衣服而已，再大风险能有大？！

    “不夸张，要知道，那都是正经的国际名牌奢侈品，正品的价格动辄数千上万，而同等质量的仿制品价格只有十只一二，这对消费不起的普通人来说诱惑力太大了。”

    “而且，对于消费者来说，同等价格，买这些A货可比买其他小品牌强多了，从这一点上看，销量怎么可能低！”

    “更重要的一点，服装业是基础行业，是人就要穿衣服，根据调查数据显示，去年，全球服装业规模在2万亿美元左右，这点销售额不过是九牛一毛罢了。”

    “以香港为例，500w人口，就算人均每年花在服装上的钱只有2000块，年消费总额也要100亿啊。”

    “而且，2000块未必够啊，从里到外，一年四季。”

    这些数据是不会骗人的，雷公有自己的判断，那么就是说，这项生意，比赌场赚太多了！

    心动，太心动了！

    雷震迫不及待地开始问王轩一些细节。