    三米的大鸟呈现在狗熊的身后，猛的一啄。

    　　咚！

    　　一声脆响传出，狗熊径直倒地，然而本该消失的裂地熊却是并未消失，依旧开心的吃这蜂蜜。

    　　看到这一幕，姜毅微微点头，旋即又回身拿了两罐蜂蜜，同时打电话给老罗。

    　　这裂地熊的服从度显然非常低，不然不可能在御兽师晕厥后还美滋滋的吃着蜂蜜。

    　　很快，镇灵司的车到位，然而由于这里出现的两头巨兽，也围满了人，不停的拍照。

    　　对于出名，姜毅当然是非常想，不过在正式出名之前，他还是准备保持一下神秘。

    　　所以，帽子与口罩都是必备之物。

    　　身为新时代的青年，当然得不鸣则已，一鸣惊人啦！

    　　事情处理结束之后，姜毅跟老罗打了声招呼，便收起青鸾，离开了此处。

    　　颇有种事了拂衣去，深藏功与名的既视感。

    　　然而仅仅片刻， 姜毅便是来到了任务大厅，拿着刚才老罗给的单子，领取任务奖励。

    　　不过之后姜毅却是并没有走，而是又接了好几个任务。

    　　两天时间，姜毅就在接任务与完成任务中度过了。

    　　当星期一再度来临，姜毅快步来到学校，踏入教室的那一刻，那站在门口的几人立马离开。

    　　看着众人的反应，姜毅无奈的摊了摊手，反正一切都无所谓。

    　　第一堂课是御兽地理，姜毅亦如往常一样，当老师走进教室的那一刻，直接用手撑着头，准备神游。

    　　然而他却是不知，老师早就对他有了很深的印象。

    　　这当然不是因为他上课睡觉和神游，而是他揍了高三的慕言一事。

    　　看着那每节课都认真听，认真做笔记，不懂的地方下课还会去办公室问问题的慕欣居然是他的同桌。

    　　一想到这一点，御兽地理老师王武心里就有一种说不出的不得劲的感觉。

    　　收回目光，御兽地理王老师直接在黑板上写了一个题目：

    　　论沙漠荒区或秘境对本命兽与御兽师的影响。

    　　写完之后，王武拿起花名册，仔细看了起来，同时说道：

    　　“上节课我们说到沙漠地形，现在我将请一位同学来回答一下他对上节课内容的理解。”

    　　此话一出，不少人都是下意识的低下了头。

    　　然而就在这时，姜毅的眼前顿时出现了选项：

    　　【选项一：保持当前姿态。完成奖励：中量灵力。】

    　　【选项二：和大多数人一样，低着头，心中祈祷不要点到自己。完成奖励：称号‘祈祷者’，佩戴效果：祈祷的事情有可能会实现。】

    　　【选项三：昂首挺胸，自信的看着老师。完成奖励：高中御兽地理知识。】

    　　看着眼前的三个选项，姜毅直接坐正坐直，昂首挺胸，视线死死的锁定王武。

    　　原本王武是想看着花名册假装点到姜毅的，但是他当老师这么多年，还是第一次看到在老师提到问问题的时候，如此自信的面庞。

    　　一瞬间，他就改变了主意，直接指着姜毅说道：“姜毅同学，你来回答一下！”

    　　此话一出，姜毅心里咯噔一下，然而同时，奖励也及时到账。

    　　看着黑板上的题目，他一瞬间便知道了答案。

    　　每一句话他都说到了点子上，每一个细节他都没有遗漏。

    　　而且在回答问题的期间，他还举了好几个栗子，让听的人如同身临其境一般。

    　　饶是上节课听了一整节课的慕欣，都是被姜毅那滔滔不绝的说辞给折服了。

    　　而王武则是听的一愣一愣的。

    　　当姜毅说完之后，王武眉头微微皱起，接着又问了雨林地区的荒区问题，那是开学第一个说的地方。

    　　然而姜毅依旧对答如流，甚至一些宠兽的习性说的也分毫不差。

    　　说完后，王武嘴巴微张，是还想要问些什么，然而姜毅却是直接开口：

    　　“那么火山地形呢……”

    　　不出十分钟，他又将火山地形和雪山地形说了一遍，正当他准备接着说冰川地形的时候，王武连忙打断了他。

    　　“停停停！够了，我知道你知道了！”

    　　好家伙，都让你说了，那我说什么？

    　　然而这时，同学们却是一副意犹未尽的模样，显然是更加喜欢姜毅的发言。

    　　这一下就给御兽地理老师王武整不会了，这小子难道在外面悄悄补习？

    　　要知道，补习这件事，教育部可是明令禁止的，哪怕你再想要自己的孩子提高理论成绩，也不行。

    　　要求所有的孩子都必须站在一个起跑线上。

    　　然而就在王武沉默之际，姜毅却是补充道：“老师，其实你每节课我都在听，如果你有什么不会的，可以来问我的！”

    　　此话一出，王武的嘴角抽了抽，好小子，开玩笑开到我头上来了是吧？

    　　轻咳两声，王武没有接他的话，转而开始讲起了课。

    　　这时，慕欣低声问道：“你怎么会的这么多，不会是偷偷在外面上补习班吧？”

    　　“上补习班是不可能上补习班的，这辈子都不可能的。在学校就已经够累了，我空闲时间还遭这个罪干嘛？”

    　　慕欣不解，接着问道：“那我也没看到你听课啊，怎么知道的这么清楚？”

    　　眉毛一挑，姜毅笑道：“理论哪有实战来的真实啊？我老爹每次回家都跟我说他到荒区的遭遇，我能不清楚吗？”

    　　听姜毅这么一说，慕欣也是下意识的点了点头，继续听课去了。

    　　然而姜毅却是一反常态的开始看起书来。

    　　每翻到一页，他都可以准确无误的找到重点知识，就如同一个机器一般。

    　　这样的一幕让众人都以为姜毅是不是病了，毕竟他这样的行为太过反常了啊！

    　　等到学校放学，同学们都走完了，姜毅方才从书籍里缓缓走出。

    　　“我靠！这个世界比我想象中的还要有意思。”

    　　结合书籍知识了，姜毅发现，虽说荒区都是蓝星上比较常见的地区，但秘境就完全不同了。

    　　即便是满是火焰或者寒冰乱飞的世界也是完全有可能的。

    　　“姜毅，你今天是不是不太舒服啊？”

    　　突然响起的声音让得姜毅微微一愣，忙扭头望去，却是看到慕欣正一脸好奇的看着自己。　　看着慕欣那求知欲旺盛的小眼神，姜毅嘴角抽了抽。

    　　正当姜毅想要开口说话之际，眼前顿时出现了选项：

    　　【选项一：点头承认自己的确是有那么一点毛病。完成奖励：获得虚弱体质，宿主将更容易生病。】

    　　【选项二：摇头否定自己生病一事。完成奖励：获得健康体质，得病和中毒的几率降低为零。】

    　　【选项三：一脸贱笑的问道：“我的确生病了，你要帮我治疗吗？”完成奖励：技能‘狂暴’等级减一。】

    　　看着眼前的是哪个选项，姜毅嘴角抽了抽，这居然也能叫选项？

    　　系统，你是不是江郎才尽了？

    　　深吸一口气，姜毅摇头道：“我是什么身板？怎么可能生病呢？就算是秦轩得病了，我也不可能得病！”

    　　此话一出，还在教室门口喝水的秦轩顿时呛了一口水，这家伙，说话怎么这么不着调？

    　　慕欣无奈，缓缓起身，“既然没事儿，那就赶紧走吧。”

    　　看到慕欣的行为，姜毅明白，自己又要陪着她走一段路了，不过看样子，自己的确得调查一下秦轩家的情况了。

    　　身为一个富四代，无论如何都不可能当舔狗的啊！

    　　如此想着，姜毅心中暗暗打定主意。

    　　然而他刚出校门，手机便是响了起来。

    　　“喂？王老板？”姜毅拿起手机。

    　　“姜毅小兄弟，我现在有两个坏消息，你想听哪个？”

    　　听到这样的话，姜毅顿时无语，“爱说不说！”

    　　说完，姜毅就欲挂断电话，但是想到如果他所说的坏消息跟自己扯不上关系的话，也不至于打电话给自己了。

    　　如此想着，姜毅问道：“哪个严重说哪个！”

    　　“就是……药材的库存没了，进货渠道也被截断了，现在我们不能为您提供药材了。”

    　　一听这话，姜毅轻叹一声，他还以为是药剂现在销售不出去了呢，原来就是原材料的问题啊。

    　　“这是小问题，我可以搞定。另一个坏消息呢？”

    　　“另一个就是，现在有御兽师说，他的本命兽吃了我家的药剂之后，上吐下泻，已经出现生活不能自理的情况。

    　　现在卫生局已经把我们家的店铺封了，我一会儿得去配合调查，可能你也得来一趟。”

    　　此话一出，姜毅顿时无语，还真是怕什么就来什么。

    　　“这么大的事儿，你怎么不早点告诉我？”

    　　“我也想早一点告诉你啊，但是那个御兽师直接带着卫生局的人来店里的，我也没辙啊！”

    　　“直接带人来店里的？”姜毅确定性的问道。

    　　“我敢保证，我连标点符号都没有说谎！”

    　　得到这样的肯定，姜毅心里也有了个大概，旋即问道：“你隔壁那个姓钱的，他家的药剂是哪里进的？”

    　　“遥齐药业啊！”

    　　得到这样的回答，姜毅完全有了数。

    　　“你先配合调查，我随后就到！”

    　　说完，姜毅挂断了电话，而同时，慕欣也上了车。

    　　目送慕欣离开之后，姜毅的眼神一瞬间变得冰冷起来。

