    叶桑果不其然靠了过去。

    段靳衍眼皮子抬了一下，压住她肩膀，两人之间的距离挨地有些近，但这个时候两人之间也没什么旖旎的气氛，他看了看她，语气淡淡，“我说了你不许生气。”

    叶桑：“你说。”

    他越这样叶桑就越慌。

    仔细想想也是。

    婚礼上出这么大的事情，欢欢怎么可能连她电话都不接，现在指不定出什么事了呢，叶桑这般想着指尖力道不由收紧，看着还在那里不疾不徐的段靳衍，心底快要急死了。

    “你说不说？”

    看得出来女孩确实挺着急的，语气变了个调不说，手捏着他胳膊力道大的指尖泛白。

    段靳衍忍不住轻笑了一声，觉得自己被她捏的估计胳膊都青了。

    饶是如此，他倒也没说让叶桑松手的意思。

    男人那声笑有些促狭的意味，他垂下长睫，掩住眼底的那丝郁气，半响勾唇笑着，不紧不慢道，“宋齐在酒吧玩着，你说欢欢急什么？”

    “要真想找她，现在去也行。”

    他语调含着笑，丝毫没有担心的意思，甚至还微微倾身，得寸进尺的用指尖捏着她软绵绵的脸蛋，说着，“不过我不建议你去。”

    “太晚了。”

    现在十点多的时间，让她一个人去宋家？

    段靳衍神色闲闲，眨着眼瞧着她。

    过于欠揍。

    叶桑当即就没忍住直接把他按在沙发上，她第一次看到这种冷心冷情的人，一口气没上来伸出手去掐他脖子，“啊啊啊段靳衍。”

    欢欢也不知道造的什么孽摊上这种哥哥，叶桑掐死他的心都有了。

    哪个女孩子不向往爱情？

    即使有些不切实际。

    商业联姻没有错，欲戴皇冠必承其重的道理她懂，如果家族需要她联姻，叶桑不满会有，但不会拒绝。

    但人心都是偏的，自己好友才二十岁的年纪就结了婚还嫁给了这么一个纨绔，她很难对眼前的罪魁祸首有好脸色看。

    少女确实是气狠了，掐他的时候力气一点也没含糊，段靳衍却怕痒的很，他微微偏头看着叶桑，唇角笑意愈发明显，懒洋洋往沙发上窝着，伸出手去掐她腰。

    叶桑的腰简直是盈盈一握，他因为怕痒轻而易举按住了她，眸光潋滟，笑吟吟开口：“痒，别闹。”

    “我明天带你去看就是了，松开。”

    叶桑心微微一颤，被他那语气吓得。

    段靳衍也不是不知道叶桑因为自己亲妹妹的事情对他不满好久了。

    事实上他觉得自己也挺无辜的，商业联姻常有的事情，欢欢也不愁吃不愁穿。

    至于爱情？

    爱情值几个钱？

    他眉眼漂亮地不像话，好整以暇撑着下巴，弯着唇角那懒懒散散的样子带着明晃晃地嘲弄。

    叶桑：“……”

    如果条件允许的话，她真的想掐死这个狗东西哦。

    少女那直勾勾的目光太灼热，段靳衍偏偏困了，他伸出手不满地遮住她眼眸，然后懒懒洋洋，“睡觉。”

    “……”

    叶桑没忍住，当场打掉他的手，“滚。”

    要睡自己睡。

    来她这里睡个锤子。

    不知道酒店一晚上就要一两千吗？

    “你没地方住吗？”

    段靳衍对此轻哼了一声，他脸上情绪不显山不露水，似笑非笑看了她一会儿，问：“你们酒店需要预定，你难不成准备让我睡车里？”

    倒也不是不行。

    叶桑心里犯嘀咕，一个酒店的房间大得很，相当于个公寓了，房间倒是有，毕竟一晚上上千的酒店，这点配置要是没有，哪里对得起价格。

    “那你睡隔壁屋里，都是收拾好的。”

    她指了指隔壁那间屋，然后嘀咕了句，“想不明白你们这群人大晚上来这里做什么。”

    不是闲得慌吗？

    大晚上过来就为了说这么几句无关紧要的话？

    叶桑是真的搞不懂他。

    而段靳衍是不大乐意过去的，他懒洋洋眯了眯瑞凤眼，想起陆戚，总觉得自己就这么去睡觉不太甘心。

    他不动，叶桑也懒得催他，反正只要碍不到她的事，段靳衍爱干什么干什么。

    他就是喜欢男人自己都不会多说什么。

    段靳衍注视着她几秒，少女也不明所以歪了歪头，小腿随意晃了晃，她身上还穿着睡裙，纤细白皙的肌肤雪白，那明晃晃的样子也不知道什么叫避讳。

    微卷地长发扣着个水晶发卡，侧头时透着几分不胜凉风的温柔。

    这样的女孩，似乎也没人不喜欢。

    “你来剧组是为了陆戚？”

    他不笑时能难让人猜透，就算笑那也是不达眼底的那种，叶桑没想到他把话题又绕了回来，犹豫了一下，点了点头。

    “大部分是。”

    “不过哥哥还要拍戏，我不打扰他，明天跟你去宋家。”

    女孩那笑嘻嘻的回答让他瞳仁情绪冷了下来，不带情绪地笑了一下，“哦。”

    “你可真是你哥哥的好妹妹。”

    字里行间的意思有些阴阳怪气。

    叶桑没注意到的是男人懒洋洋倚靠着，而那下垂着的指尖，因为捏的力道过度有些微微泛白。

    她瘪了瘪嘴，“你就不能好好说话吗？”

    段靳衍没搭理她，他被她那没心没肺的态度气得有些心肝疼。

    “……”

    叶桑见他安静了一会儿，还以为段靳衍想在这里过夜，于是去卧室抱被子去了，等她回来的时候，男人还没动弹。

    做了他一个月的女朋友，深知对方尿性的叶桑只当他睡着了，将被子想也不想砸了下去。

    其中包含着她对他强烈的不满。

    希望这个傻逼直男能意识到些什么。

    “……”

    段靳衍被这一床被子砸的也有些懵，他还没缓过神来就看到叶桑正居高临下盯着自己，她微微弯着腰，卷翘地睫毛耷着，一双猫眼清澈而又幼圆，琼鼻下的唇瓣天生看着甜的很，微翘着，带着股子娇俏。

    女孩没意识到自己这举动有多不妥，或者说，就算意识到了她也不觉得段靳衍会怎么样。

    毕竟，这厮和她交往的那段时间，段靳衍满嘴骚话没个正经，偏生他骚又骚的很，要撩又不肯。

    叶桑迄今为止和他连个吻都没接过。

