    第二天一大早，江原乘车来到了四国的薰衣草别墅，没错就是后来侦探甲子园那件案子的薰衣草别墅。

    这一次的任务是对薰衣草别墅主人进行勒索，之前组织收到情报，薰衣草别墅的主人田中家的大小姐染上了麻药瘾。

    于是组织对龙舌兰小组下达任务，以田中小姐依赖麻药这件事为要挟对田中家进行勒索。

    出租车司机把江原送到了别墅附近后离开了这里，江原看着陌生的环境有些迷茫。

    刚才司机不是说下车一眼就能看到么，怎么他看了半天完全没看出来到底哪里是薰衣草别墅？

    无奈的江原准备找个人问问路，毕竟自己瞎转悠天知道能转悠到什么地方去，万一走着走着突然遇到龙舌兰了这得多尴尬。

    “诶？”江原视力惊人，远远的就看到一个少女正在往海边的悬崖上面走去，不知道是看海的还是自寻短见的。

    不过这都不重要，重要的是江原终于找到人了，希望这名少女能知道薰衣草别墅的位置。

    水口香奈心如死灰的朝着海边的悬崖走去，这几天的经历是她人生中最昏暗的几天。

    她已经没有再活下去的动力了，只是有些对不起自己的好友，之前还打电话向她求助来着。

    就在水口香奈准备解脱的时候，旁边远远的传来的呼声：

    “那边那位小姐，请等一下！”

    水口香奈顺着声音看了过去，发现有一个高中生模样的男孩子正在以惊人的速度冲了过来，随后猛地在她面前停住。

    明明速度这么快，这名高中生却是脸不红气不喘的，就连汗都没流一滴，这种身体素质让水口香奈羡慕不已，这要是打扫房屋不是轻而易举？

    江原看着面前一身女仆装的少女感觉有些眼熟，随后开口问道：“这位少女请问你贵姓？”

    “额，我姓水口，水口香奈。”水口香奈看着面前的高中生有些好奇，毕竟自己这几天在报纸上已经够火的了，只要是四国的人根本不可能认不出来自己。

    江原想了想发现他对这个姓氏完全没有什么印象，随后便不在意了，柯学世界中撞脸的人太多了，可能这位水口小姐是和别人撞脸了吧。

    “好吧，水口小姐，先别急着跳，请问一下你知道薰衣草别墅在什么地方么？”

    江原和颜悦色的望着面前的少女，刚才他看出来了，这位水口香奈是准备跳下去的，但是为了知道别墅的地址，江原想了想还是不要刺激她了。

    “薰衣草别墅，你要去薰衣草别墅？你也是高中生侦探么？”水口香奈的情绪突然就激动起来，让面前的江原暗道不好。

    怎么回事，自己只不过是问个路怎么就激动起来了，还有现在的高中生侦探这么不值钱了么？

    “不，我不是高中生侦探。”江原首先否定了一下侦探的身份，毕竟他又不会推理没办法冒充侦探：“我只是个平平无奇的打工人，因为老板的要求要去薰衣草别墅。”

    听到江原不是高中生侦探水口香奈的情绪缓和了很多，又听到了江原也是打工人，这位少女突然有点感同身受起来，虽然他们的工资差的有点多...

    “你们老板的要求啊...可是你就算现在去薰衣草别墅也见不到别墅的主人了啊。”江原感受到了少女的善良，前一秒还要寻死的少女现在居然替他担心起来。

    真是少见的人呐。

    “别墅的主人不在家么？”江原继续打听到，既然要勒索，总得见到本人，正主都见不到他勒索谁去啊。

    “是啊，半年前主家的大小姐田中小姐死在家里了。”说到这里水口香奈的声音低沉表情也从刚才对江原的担心变成麻木和绝望。

    “现在田中老爷在医院里疗养，除了家里的管家谁都不见。”

    死了？！要挟的把柄居然就这么死在家里了？这任务可怎么做啊？

    “那田中小姐是自杀？”

    “半年前的调查结果是自杀......”水口香奈仿佛看到了人生一样对着江原说道：“半年之后也就是最近，来了一位高中生侦探，他怀疑是我杀了小姐，连警察都这么认为。”

    嗯？江原听到水口香奈的话响起了原来侦探甲子园的剧情，这不就是越水七槻那位自杀的发小么，合着他打听道的就是那里面的女仆？

    “是这样么......”江原点了点头然后掏出了电话，他决定问一问龙舌兰现在这种情况该怎么处理，这次组织的情报有些滞后了啊：

    “不好意思水口小姐，先等我打个电话好么？”

    江原说完就拿着移动手机走到了树荫下，这个位置水口香奈肯定听不到他的通话声。

    水口香奈则是惊讶的看着面前的江原，这个少年知道自己是犯罪嫌疑人的时候居然没有其他的神色，要知道周围的人全都对她冷眼相看，不然她不一定会选择解脱。

    “是江原咧，怎么了，任务出现问题了么？”龙舌兰的声音从电话那头响起，不过听起来有些懒洋洋的，是还没起床的缘故么。

    “是我，龙舌兰前辈，薰衣草别墅里的田中小姐死了啊......”江原先把重点的事情告诉龙舌兰，让他心里有个准备。

    “......”龙舌兰听到江原的话有些怀疑人生，虽然琴酒把江原的体质和他讲过，但是他实在没想到这么灵验啊，这才刚到就死人了？

    那以后的暗杀任务让江原去溜达一圈不就完事了么，安全又高效，就是有些不可控。

    听到了龙舌兰的沉默江原大概知道他在想什么赶紧补充一下，这个锅他可不背：

    “不是因为我，田中小姐已经死了半年了，之后她父亲就病倒了，现在在医院里除了管家谁也不见。”

    “已经死了半年了吗......”龙舌兰松了一口气，还好没这么邪门：“是自杀？”

    “半年前是自杀，不过来了一位高中生侦探，说是他杀。”

    “不，就是自杀，那位什么小学生侦探一定是错了。”龙舌兰肯定的说道。

    ？江原缓缓打出一个问号，怎么回事，龙舌兰你是偷摸看柯南了是不是？不然你怎么知道这是自杀的？

    电话的另一端仿佛感受到了江原的疑惑，龙舌兰给江原解惑道：“我们每一个小组完成的任务会有一半变成我们的行动资金。”

    “像这次我们的车费，还有住宿还有吃喝开销都算在内的，就连你去唱歌点的公主也在报销的范围内。”

    “那么这种来钱很容易的任务是不是就不能轻易的放弃啊...”

    龙舌兰循循善诱的和江原讲到，一听这就是组织里的老混子了，连公主也让组织给报销，真是......带我一个！

