    近年来高崖西北部余存的居民们迫于愈发猖獗肆虐的怪物是一退再退，几乎将先前开辟的农场村庄都拱手放弃，逃离城堡周边地域来到相对来说安全点的边角地段落户开垦。

    许多原本的良田被忍痛废弃，恶劣时期，甚至必须与怪物野兽血战以保卫秋收的果实。

    但即便是生存如此艰难，他们还是选择坚守此地。

    仍是那句话，没得选择，有门路的早已抛弃田产离去，余者除了在高崖这的几亩薄田一无所有，抛家弃产又能前往何处？最好的结果也不过是成为乞丐之巢里浑浑噩噩的一员，等待他人的怜悯和几无可能的翻身机会的。

    高崖苦匪患久矣。

    不想这种局面竟在这短短两个月间发生变化，伴随着某些外来者的定期巡视清剿，这片土地的治安几乎是肉眼可见的直线上升。

    心怀感激的高崖本地村民们找到一个机会，当面道谢后才知道，对面居然是高崖新任领主册封的开拓骑士？

    咱这破地方又有主啦？

    万没想到对方居然是自家头上的骑士老爷的村民们心中且惊且喜。

    眼瞅着新来的领主武德如此充沛，当了好几年野生孩子，尝够了在这三不管地带同豺狼野兽亲密打成一团的快乐滋味的余民们惊喜期待之余亦有几分担忧。

    不过再怎么样也不能更糟糕了。

    怀着这般心思的高崖村民们主动与带领着佣兵小队执行巡逻，清理剩余零散怪物的迦南留守队员接触，感激涕零之后又委婉的表示，自己等人由于生存处境太过艰难，实在无力负担之前高崖领地的赋税额度，能否恳请领主老爷宽限一二。

    至于免除税款缴纳这档子事他们那是想都没敢想的，也只有在最得意也是最狂妄的梦境中才偶然生出这般狗胆，妄想一下自家顶上老爷忽然就有了圣武士般的心肠，大手一挥，免租免息。

    只是这种事情，明斯特他们几个哪好替自家老大做主？耐心解释法师领主眼下不在此地，不久后便要回到封地就任，届时再谈论此事也不迟。

    当然大个子平时寡言少语，遇事却不糊涂，虽不能保证什么条件，但对自家老大的本领为人可谓极尽颂赞推崇备至，如果张老爷身临其境都要讶异于这蛮子的口才居然这般了得，拍马屁的功夫连自己都要自惭三分。

    不过一脸认真的给余民们讲述自家老大强大与仁慈的明斯特必定不会认可这种说法，在他看来，自己所说的不过是再明确不过的事实，又何来粉饰吹嘘一说？

    作为最早结识、认可、追随那个男人的数人之一，明斯特觉得自己一路以来的所见所闻诸般经历，大抵只有往日在游吟诗人伴随着鲁特琴弦声呢喃的奇闻小调才能相比。

    他很感激，不仅是现有得到的，比如骑士封爵这种寻常佣兵奋斗一生也难以染指的东西，同样让他欣喜的是这一路走来的风景。

    自罗西曼而来的蛮子远离故土，在繁华喧嚣的剑湾闯荡了也不是一年半载了，从最初抱着无限梦想憧憬的愣小伙到如今沉闷缄默的老练战士，得到过，成长过，却又仿佛失去了什么。

    比之孤身闯荡时的艰难与危急，加入焰拳后相对安稳的生活和结识的同伴固然让他感到开心，但体内流淌着冰雪难凉的躁动血脉却又时而提醒他在当年踏出那一步时的追求和成为冰巨魔狂暴战士的梦想。

    对于年少时便接受过严苛的磨砺与考验，其后更是经过焰拳系统性训练的明斯特来说，积累和磨练都已充分，但按部就班的修行从来就不是一名战士，尤其是狂战士突破自我，前往更高一层境界的方式。

    于血肉横飞的战场上迎击强敌，感受死亡近在咫尺的呼吸，以手中兵刃劈开一条生路，在血与火中完成自我的淬炼升华，这才是战士的道路。

    当然，哪怕是在迦南小队的冒险中也并没有那么多生死存亡之战，毕竟有着法师队长兜底，许多从前不可想象的可怕敌人最终落得个下场却是一个比一个凄惨，但能经历见证这些种种依旧存活的好好的，本身就是难得的积累与财富。

    对于自家老大的实力与志向多少有些了解的明斯特并不认为对方的志向仅仅是如同那些蝇营苟且的贵族老爷般只看重自己那一亩三分地，将来登上更大舞台也是可以预计之事。

    只不过是否会有自己的一席之地呢？

    哦，好久没看到我美丽尊贵的女巫女士了，莉莱，真是个美丽的名字，要是老大能多让她出场就再好不过了。

    回过神来的大个子在告知村民们关于自家领主的强大之后，也着重宣扬了一番法师当初在路斯坎的“仁政”，郑重其事告诉对方：

    咱们的查内姆老爷，他不是王八蛋，不是畜生，不是禽兽，也不是寄生虫！

    他是我们的好~领~主~

    余民们将信将疑，可对方既然这么说，自己也只能当真的听，况且对方展露的武力是实打实的。

    坐拥力量还能这么平和亲近的同自己这群农夫讲道理，这样的骑士老爷可不多见，而能得到其推崇拥护的领主大人，想必不会坏到哪去。

    吧？

    时至今日，法师重返无冬，法驾高崖，迦南小队再次齐整后，自然是要好好讨论下两拨领民们的安置工作。

    “就如前次你在通讯水晶中告知于我那样，高崖领余存的村民们眼下的问题不仅仅是粮草税款无力缴纳的困窘，还有耕地田产的混乱？”

    法师叩击着茶杯盖，带着询问望向负责留守的明斯特与泰琳达数人：

    “通讯中不便详说，现在，好好讲讲？”

    明斯特看了看眼珠斜到一边的女精灵，又看了看一脸憨像的瑞克与莫蒂，叹了口气，掏出张羊皮卷来摊在圆桌中央。

    “自从当年那番变故，许多原本的农场庄园都被废弃，尤其是在以高崖城堡为中心的这片区域，几乎成了怪物野兽的乐园。”

    明斯特伸指在地图上的一个标注周围画了个圈。

