    第13章过度自信那是病，得治

    霍廷曜没有理会，转身大踏步离开。

    ……

    第二天，早上九点，民政局门口。

    “师兄，你真的不用跟我来。”夏瓷看着站在自己身边的陆浩，有些不好意思。

    “没事儿。”陆浩摇摇头，男人笑了笑，看着面前明眸善睐的小女人，温润的脸上有些掩饰不住的痴恋。

    而此时，一辆迈巴赫停在了门口，霍廷曜迈开长腿走了下来，男人的身后跟着唐成。

    “夏瓷，偶尔闹闹就得了，弄的过了，就回不了头了。欲擒故纵，你总该有个限度。”

    看到夏瓷身后的陆浩，男人原本清冽的帅脸，顿时就变成了黑黑的冰坨子。

    “霍先生，自信是好事，但是过度自信，那是病，得治。”

    夏瓷讥笑了一声，转身自顾自的朝着民政局里面走。

    霍廷曜咬了咬后槽牙，脸色愈发黑青，大长腿几步就超过了夏瓷。

    离婚的手续很快，两个人结婚的红本本被盖上了作废的章，全部变成了单人照的离婚证。

    将结婚证的红本本和离婚证的红本本一起放进了随身的小包包，无意间扫到结婚证上的两人合照，夏瓷的眼眶有些微微泛红。

    那时候霍廷曜还处于车祸的昏迷期，结婚照的照片都是自己扶着他的头靠在自己身上照的，虽然那时候，男人还没清醒，自己的嘴角却带着微笑，就连梨涡里都涤荡些许甜蜜，看得出对两个人的未来抱有很大的希望。

    曾经以为水滴石穿，金石为开，情定胜天。

    但是等男人清醒了之后，才发现，原来只是自己的自以为是，一场婚姻下来，感动的只是自己。

    想到这，压抑着心口涌上的闷闷疼痛，疼痛一下下剧烈的撞击着自己的心脏，仿佛要把整个身体撕裂开来，让她想要逃离。

    夏瓷更是加紧了脚步，朝着门口的方向走去。

    “少夫人……”

    接到霍廷曜的示意，唐成急忙跟了上去。

    “唐秘书，我已经离婚了，请叫我夏小姐。”

    转过头，夏瓷看了一眼唐成，努力让自己表情平静。

    “夏小姐，这是霍氏集团百分之十的股份，请您签字，老爷子说了，您跟霍总在一起，这是您的聘礼，不在一起，这是您的嫁妆。”

    唐成恭敬的将手中的股份授权书递了过去。

    “请唐秘书代我谢谢爷爷，我不需要。”被爷爷的话深深的动容，夏瓷垂下又有些泛红的眼眶，接着摇了摇头。

    “夏小姐，这也是霍总的意思。”

    唐成犹豫了一下，转过身看了一眼霍廷曜，继续说道。

    “大叔，谢谢你还有这份心思，但是我不用。”夏瓷勾唇，讽刺意味十足，“我想不久你就该和白心悠结婚了吧，外加上即将生子，恭喜你双喜临门，就当我给你的贺礼。”

    从唐成的手中拿过股份授权书，折成三角形，插入霍廷曜的西装口袋。

    “哼，夏瓷，伶牙俐齿不能改变我和你离婚的事实，别装的那么清高，当初和我结婚时候拿的那五个亿可没见你手软，这百分之十的股权你不要，只能证明你欲擒故纵而已。”

    (本章完)

