    ps：妹子看不上，小羊是自娱自乐，回来后就有些懵逼，然后喊朋友出去喝酒了......喝完酒回来，晕乎乎的就睡着了，欠更慢慢补上来吧。

    交手一招后，迈特凯心弦已经完全紧绷起来，甚至可以用沉重还形容，因为后者的力量比他预估的强太多。

    “以你的年龄竟然拥有这么强的实力，真是可怕，下面我可要认真了。”

    话语刚落，迈特凯双眼赤红，肤色呈现赤红，额头青筋直跳，随着狂暴的气息席卷而出：“第六景门，开！”

    开启六门的迈特凯，浑身散着碧绿色的蒸汽，在这股狂暴的气息下，浪涛拍岸出啪啪啪的声响。

    望着一次性开启六门，从筑基九层暴涨到金丹四层的迈特凯，慕清霄总算满意的点头，但仅仅如此依旧不够。

    岸边，宇智波鼬感受着这股恐怖的气息，猩红的眼眸中满是凝重，这股力量已经完全能威胁到自己的性命，没想到迈特凯隐藏的如此之深。

    “唰唰！”

    八门遁甲开启六门，迈特凯的度已经完全越瞬身术，眨眼间，身影已经带着一片绿芒出现在慕清霄的头顶。

    “木叶金刚力旋风！”

    这一腿带着毁天灭地的气息，直接劈头盖脸的招呼过来。

    在强劲的力量下，周围的溪水拍起更大的浪涛，慕清霄嘴角勾起一丝邪异的笑容，抬起手臂，轻描淡写的捉住迈特凯的右腿，直接向远处掷去。

    霎时间，后者就如同出膛的炮弹飞射而出，感受到强大的压迫感，迈特凯骤然色变：“何等可怕的力量！”

    “轰轰......!”

    紧接着，远处就传来一阵轰鸣声，只见迈特凯的身躯将一颗颗粗壮的树木截成两半，一时间如鸟兽散，

    尘埃随风而散，迈特凯灰头土脸的爆射而出，站在数十米外，气喘吁吁的望着慕清霄，惋惜自眼中一闪即逝。

    “我现在终于知道，你离开木叶的理由了，真正的强者不受束缚，就让我见识下你究竟有多强，第七惊门，开！”

    顷刻间，迈特凯身上爆出一股洪荒猛兽的气息，在狂暴型蓝色查克拉的包裹下，后者只是站在那里，就给人一种无可匹敌的感觉！

    开启第七惊门后，迈特凯的修为直接从金丹四层，飞跃到了半步元婴境界，八门遁甲带来的增幅，当真惊骇世俗！

    “接下来的体术和之前的有天壤之别，一击必杀，平时可见不到，这是对强者的尊敬，虽然不知道你将八门遁甲修炼到何种程度，但你应该知道这招的恐怖！”

    此时，无论是宇智波鼬，还是阿斯玛，望着悬空而立的迈特凯，以及恐怖如斯的实力，都难以掩饰眼中的震撼之色。

    宇智波鼬也已经清楚，为何后者会说，自己不是迈特凯的对手。

    慕清霄嘴角勾起一丝邪异的笑容，半步元婴境界，正好试一试自己金丹九层初期的力量，能不能与之抗衡。

    现慕清霄依旧没有开启八门遁甲应对，迈特凯心中的沉重已经无法用语言形容，当下不敢有丝毫的怠慢。

    掌心并拢，运用自身的查克拉开始压缩周围的空气，当周围的空气汇聚在一点后，瞬间形成白虎的模样，带着毁天灭地的力量，向慕清霄轰去。

    “吼吼！”

    伴随着震耳欲聋的虎啸声，昼虎空气炮卷动强劲的风暴迎面而来，周围的树木被连根拔起，巨石飞射。

    此时，慕清霄长袍站在原地，面露凝重之色，他要看看自己治愈能力的极限在哪里。

    “轰轰......!”

    携带恐怖力量的空气炮，直接轰击在慕清霄身上，昼虎攻击范围很广，白色的冲击波席卷而出，向四周蔓延而去。

    霎时间，狂风四起，堤坝炸裂，溪流狂涌而出，西边两公里范围内，都变得满目疮痍。

    白色冲击波消散，周围回归风平浪静。

    尘埃随风而散，只见地面出现两条深深的勾起，沟渠的尽头，站着一名浑身溢血的少年，嘴角挂着邪异的笑容。

    “金色的血液！”

    望着颇为狼狈的慕清霄，迈特凯面色已经非常的难看，全身骨头如同被铁锤砸过一样，浑身冷汗直冒。

    刚刚的一击已经用尽他全部的力量，浑身乏力的紧，碧绿色蒸汽逐渐消退，修为自半步元婴，退却到筑基九层！

    昼虎波及范围外，阿斯玛望着满目疮痍的战场，早已不知道用何语言来形容，宇智波鼬面色依旧保持着平淡，可猩红的写轮眼中，却充满了不可思议。

    能够将体术修炼的如此强大，真是恐怖如斯，而在这一击下，只是受了些轻伤的慕清霄，则更加的恐怖！

    口中突出一口浊气，感受全身心带来的疼痛感，慕清霄感受到喉间溢出一股甘甜，连忙平心静神压了回去。

    紧接着，溢出的金色血液上冒出一缕缕金色的火焰，火焰出现，周围的空间都显得有些扭曲。

    待血液消散，慕清霄的身体已经恢复如初，除了在昼虎冲击下，变得破破烂烂的长袍，身躯上没有留下任何痕迹。

    “真是恐怖的恢复力，你刚刚不出手，原因是拿我测试自己的极限吗，真是疯狂的做法！”

    话语刚落，迈特凯就瘫软在地面上，脸色变得萎靡不振，气息虚弱无比，八门遁甲的副作用，在这个时候就体现了出来。

    慕清霄取出崭新的长袍套上，身影已经来到迈特凯身旁，望着脸色扭曲的后者，微微摇头。

    这个时期的迈特凯，开启第七惊门，显然极为勉强，身躯有多出严重性骨折，尤其是双腿手臂，副作用带来的疼痛，可不是常人能够忍受的。

    慕清霄屈指一弹，一缕阴阳灵气钻入迈特凯的体内，开始帮他治愈起伤势，这一战后，恐怕迈特凯的实力，会迈入一个崭新的层次。

    “我当初教小李修炼的方法，你也可以修炼，可以减轻八门遁甲对身体的副作用。”

    说罢，慕清霄就戴上斗笠，转身离去。

    .........

    ........

    (本章完)