    第641章 冬奥会开幕式总导演求助

    天刚亮，杨辰就起来了。

    九点钟的飞机，他得赶紧收拾好东西就去机场候机。

    过了一会，杨辰正在刷牙，肖华和多兰带着克城之光的老大菲利普斯詹姆斯来了。

    按照之前的约定，杨辰若是1V10胜出，克城之光要输给他1亿米金。

    肖华和多兰一起逼迫菲利普斯詹姆斯过来履行承诺。

    杨辰招呼他们进来，自己去洗手间洗漱好再出来。

    菲利普斯詹姆斯的表情很难看，昨晚一战输掉了他几乎所有钱，连带着克城之光的家底也给输干净了。

    本来他想耍赖，不给杨辰那1亿米金了。

    但是肖华和多兰亲自打电话给他，非常明确地警告他若是不履行承诺，他会神秘死去。

    在米国每天都会有人死于枪杀等事故，菲利普斯詹姆斯又是帮会成员，仇家无数，就算是被杀了，警方也会当成帮会仇杀，不会太在意。

    所以，他不得不带着支票来见杨辰。

    “这是答应你的一亿美金，你随时可以去银行兑换。”菲利普斯詹姆斯有气无力地说道。

    杨辰看了一眼支票，随后就对多兰说道：“老板，支票给你了，你去兑钱吧。回头你直接把这个钱一块转入我瑞士银行账户就行。我马上就要去机场候机，没时间等银行开门再去兑换了。”

    多兰点点头，道：“行，我去兑换，回头一块给你转到账户里。”

    说着，多兰就拿起支票放进了口袋里，接着他就笑着对菲利普斯詹姆斯说道：“詹姆斯先生，这不会是空头支票吧？”

    菲利普斯詹姆赶紧回道：“当然不是空头支票！我只是混事，不是混蛋，怎么可能开空头支票呀。多兰先生尽管放心去兑换，如果兑不出来钱，一切后果都由我来承担。”

    多兰哈哈大笑，道：“我只是开个玩笑，詹姆斯先生不要当真。”

    杨辰赶紧起身说道：“你们聊吧，我得收拾一下东西。”

    肖华他们三个点点头。

    杨辰进屋去收拾东西去了。

    半个小时之后，杨辰提着行李箱走出了酒店。

    肖华和多兰分别跟他拥抱告别，随后杨辰就上了多兰安排好的车子，立刻赶去了机场。

    杨辰登上飞机，找到了自己的座位。

    巧合的是梁阿妹和叶子瑜“母女”俩就在他前面，三人的位置前后排挨着。

    叶子瑜和梁阿妹赶紧起身跟杨辰打招呼问好。

    “靓仔，又见面了呀。真是巧啊，我们作为居然这么近。”叶子瑜笑着说道。

    杨辰呵呵一笑，道：“阿姨好啊。你刚来没几天就回去了吗？”

    叶子瑜叹息一声，道：“我实在是过不惯这里的生活，还是回去吧。本来我打算跟女儿在这边定居，家里的一切都买了。这次回去我们准备在海城落户，到时候你要多照顾我们一下啊。”

    杨辰笑着点点头，道：“那好说。”

    梁阿妹问道：“杨辰，你们家附近有租房子，或者买房子的吗？”

    这是准备死磕杨辰不放了呀，居然要在他家旁边落户。

    行！

    看她们能闹出什么花样来。

    杨辰笑着回道：“我家邻居好像在卖房子，但是可能有点贵，要5000多万。独栋别墅，应有尽有，私密性也比较强，性价比还是很高的。”

    叶子瑜和梁阿妹的脸上立马就露出了不自然的表情。

    王四海肯定不会舍得花5000多万买下别墅给她们住。

    叶子瑜赶紧说道：“那也太贵了。”

    梁阿妹笑着说道：“我们先租房子住，再慢慢找合适的房子买下来。”

    叶子瑜点点头。

    这时，空乘人员来了，提醒所有人赶紧坐好，系好安全带，关闭电子产品等，飞机马上就要起飞了。

    大约15个小时之后，飞机在海城国际机场安全着陆。

    龙国冬奥会代表团直接派车子来把杨辰接走了。

    因为明天下午就要开始短道速滑比赛，代表团这边要赶紧给杨辰做全面检查，以免到时候出问题。

    主要是担心杨辰在米国这段时间乱吃东西，万一血检之类的不通过，那可就麻烦大了。

    杨辰的个人成绩取消都是小事，还会连累整个龙国东奥代表团的成绩和名誉，甚至影响龙国的声誉。

    其实他们完全没必要这么紧张，哪怕杨辰把鹤顶红当成啤酒喝，他也不会有事。

    哪怕杨辰真的把违禁药品当成饭吃，他也不会有问题。

    杨辰的身体自带的净化功能会解掉一些负面影响，不可能让他连血检都不过。

    不过，代表团这边不放心，那就配合他们做个检查呗，不过是抽点血的事情，没什么大不了。

    很快，杨辰就来到了龙国冬奥会代表团下榻的国宾酒店。

    王蒙等人就在门口等着呢。

    见杨辰下车，王蒙立刻就冲了上来，气的直拍大腿，道：“老弟，我真是后悔死了啊。你叫我卖房子买你赢，我没当回事，错过了一个亿啊。我在米国的朋友买了100万米金你赢，真是赚麻了。”

    杨辰笑着回道：“可能你的财运暂时没来，不着急，该来的总会来。”

    王蒙哈哈大笑，道：“财不财运就不说了，只要这次冬奥会你们能取得好成绩就行。”

    时间有限，今晚开幕式就要开始了。

    明天上午九点正式开始比赛。

    杨辰现在得赶紧去做血检，确定安全了才行。

    杨辰跟着工作人员去抽血，刚弄好出来，冬奥会开幕式总导演张谋急匆匆来了。

    “杨辰！杨辰！杨辰！江湖救急！江湖救急啊！”张谋离着老远就大喊。

    杨辰把衣服穿好，赶紧迎了上去。

    “张导，什么事，这么着急？”杨辰一边跟张谋握手，一边问道。

    张谋赶紧回道：“唉……是这样，龙国奥委会这边领导刚给我打电话，提出了一个设想。因为现在是自媒体时代，官方微博、抖音等账号可以节选我们龙国奥运健儿的优秀表现做宣传。宣传视频不能干巴巴地播放，总得配上音乐，你说对吧？所以，我们现在急需要一首比较合适的新歌。现在距离开幕式开始还剩下4个多小时，如果找别人来做这首歌，又是作词，又是作曲，还得紧急录制等，肯定是来不及了。所以我就想到了你。你可千万要帮个忙，在开幕式正式开始之前做出来一首比较合适的歌曲。你看行吗？”

    (本章完)

