    两个军统特工一人坐办公椅，一人坐长凳在本子上做记录。

    张君浩继续坐在三人沙发上，张伯良上校坐在另一张单人沙发上，南造云子坐张伯良对面单人沙发上。南造云子的左脚仍然被张君浩捉着，绝对不可能拥有反抗机会。

    南造云子看着张君浩重重叹气说：“没有想到，您的智慧远超于我。我是南造云子，是大日本帝国上海特高课特一课课长。我到这里来潜伏下来的目的，有两个，一是刺探特混战队使用细菌武器作战情报，经综合分析，发现特混战队没有实施细菌战的任何迹象。二是刺杀您。”

    张伯良上校点头问：“您是怎么下的毒？”

    南造云子笑说：“我在倒酒时，把小指头贴住酒碗壁，小指甲中粘有氰化钾，酒倒进碗后，顺势把酒坛放下，神不知鬼不觉间就在酒中下了毒。”

    张伯良大惊说：“原来如此，手段确实高明。”

    张君浩重重叹说：“我代替你说下去，可惜老天不想让我死，还想留着我继续打鬼子。那个王老板死得好冤，我们不换酒喝的话，死的就是我。”

    南造云子笑说：“人算不如天算。不是我下毒技术不精，而是老天不想让你死。”

    张君浩说：“投降吧！我们特混战队真是用人之际，帮帮我，我会把你当自己人的。”

    南造云子摇头说：“我是大日本帝国的英雄，天皇陛下的最忠贞臣子。就在您握着我的脚时，我都在动脑筋想办法刺杀您。只是因为脚被您握着，我没法动手。您假如松手，我不会对您客气的。您这人太厉害了，表面上笑嘻嘻的，却一直控制着我。杀了我吧！可以成全我做悲剧英雄，对您而言，可以防止我再次刺杀您。”

    张君浩看张伯良上校，张伯良上校小声说：“南造云子是日本情报界第一高手，一定要把她关好，假如能撬开她的嘴巴，我们就可以把日本特务网络一举破获，甚至铲除。我想立即给戴老板发电报，把这一天大喜讯告诉他。”

    张君浩点头说：“行！立即给戴老板发电报告好消息。”

    张伯良叫来电报人员，拿了一张电报纸快速拟好电文，张君浩签名后，交电报人员去发报。

    张伯良上校看着南造云子说：“南造云子小姐，跟我走吧！队长累了，需要休息。”

    南造云子看着张君浩的眼睛，笑说：“我马上就要死了，能不能告诉我一些事情，好让我死而瞑目？”

    张君浩点头说：“想知道什么，只管问。”

    南造云子说：“据情报，您最初护送美军飞行员时，什么都不懂，为什么后来会变成如此厉害大英雄的？”

    张君浩叹气说：“你问我，我问谁去？我失忆了，过去的一切全都忘记了，只知道名字，其他的一概不知。”

    南造云子笑说：“您没有骗我，你说的和我们掌握的情报相同。”

    张君浩说：“我对你很欣赏，我会以诚待你的。”

    南造云子轻叹一声，问：“您刚才说起三井成子，三井成子是不是叛变你们了？”

    张君浩摇头笑说：“没有！她假如叛变了我们，抓你哪还用费这么多周折？”

    南造云子用力点头说：“我想也是的，她不可能叛变大日本帝国。第三个问题，您到底会不会真的对22师团发动细菌战？美国到底会不会用细菌炸弹轰炸日本本土？”

    张君浩笑说：“可以告诉你真相，使用细菌武器违反国际公约，中国人民不做违反国际公约的事。我只是给三井成子拿回去一份假情报，这是子虚乌有的事。至于美军会不会对日本实施细菌战，我管不了，因为美军不一定会遵守国际公约。”

    南造云子点头说：“谢谢您告诉我真相，看来我确实该死，三井成子拿回的情报我没有核实就报告给了大本营，导致整个日本国都处在恐怖之中。”

    张君浩微笑说：“既然如此，你哪还回得去？留下帮我干事吧！我不要你泄露任何情报，只要你干些力所能及的事。”

    南造云子微笑说：“您这人浑身都是迷，我也真的很想能留在您身边，慢慢把笼罩着您的所有迷团全都揭开。可惜我不能留下，因为我是大日本帝国最知名特工之一，我一旦留下帮您干事，大日本帝国就将受到毁灭性灾难。对不起！我只能离开了，但愿来生能替您干事。”

    张君浩看住南造云子的眼睛，说：“我也有一些小疑问，想知道答案。放心！我问的不会涉及你不想说的情报，愿意回答我吗？”

    南造云子点头说：“行！能回答的，我一定回答。”

    张君浩问：“看你模样只有十七八岁，日本特务机关不可能让十七八岁的小姑娘担任特一课课长，真实年龄能告诉我吗？”

    南造云子得意笑说：“三十三岁，是个成熟老女人喽！”

    张君浩竖大拇指，笑问：“有没有男朋友？”

    南造云子的笑容消失，轻叹一声说：“做特务的哪能谈男朋友？”

    张君浩点头说：“你说我浑身是迷，你在我眼中也浑身是迷，能留下来，让我慢慢把你浑身笼罩着的迷团解开吗？”

    南造云子摇头说：“我的身份决定了我只能死。您既然没有问题了，那我就死了。”

    南造云子突然低下头，咬衣领。

    张君浩知道不妙，迅速起身，扑上去，用右手掐住南造云子的脸颊，左手拉扯衣领。

    还是慢了一秒，三井成子咬开了衣领，衣领内竟然藏着氰化物。

    张君浩看到南造云子的嘴角流出血来时，只能松手，知道没救了。南造云子仰躺沙发上，身体在慢慢向下滑。

    南造云子笑说：“让我体面死去！”

    话语断断续续，声音非常轻柔。

    张君浩点头。

    南造云子笑了笑，眼睛慢慢闭上，头一歪，身体不再动。张君浩伸手摸南造云子的脖子大动脉，脉搏在慢慢消失，身体在慢慢变冷。

    没有了脉搏后，张君浩松手。

    张君浩对张伯良上校说：“给她找套合身日本军服换穿上，买口好棺材入殓。如何处理她的尸体，发电征询戴老板的意见。”

    张伯良上校大声说是。

    张君浩走到窗口，眺望远方，心潮起伏，感慨万千。

    张伯良上校走到身边，小声问：“外面有很多记者等着，他们不仅关心案子是不是能破，还非常关心您的安危。”

    张君浩转身，问：“你的意思是我对记者说两句？”

    张伯良上校点头说：“永康正处于人心惶惶之中，您出面说两句，可以安抚人心。”

    张君浩小声说：“我想暂时对外不公布南造云子已死消息，只说南造云子已经被捕。”

    张伯良上校感到很好奇，小声问：“能把您的想法跟我说一下吗？”

    张君浩笑说：“南造云子是上海特务机关特一课课长，她掌握日本特务机关所有机密，她假如还活着，就是颗超级定时炸弹，一旦爆炸，日本特务网络就将被铲除，日本特务想天法都会营救她，或者刺杀她。我们假如站在日本特务机关最高头目立场上思考，你就会发现他必须立即把所有密码都换了。南造云子一天不死，就会对日军产生一天威胁。”

    张伯良上校恍然大悟，眉开眼笑说：“妙计！南造云子虽然对我们没有说出任何有价值情报，但我们却仍然可以利用她，对日本特务机关进行沉重打击。”

    张君浩没有问南造云子与三井成子之间关系，以为这是日本特务机密，但不问不等于不能明了两者关系，南造云子是三井成子的上级，南造云子的同伴必然就是三井成子。

    南造云子坚信三井成子不会叛变，可三井成子却提醒张君浩有人会对他下毒。

    假如没有三井成子的提醒，张君浩也不会第一时间就想到用脚来鉴别南造云子是不是日本人，一旦确定南造云子是日本人，南造云子的特务身份就能确定。确定了特务身份后，她就逃不掉了。

    三井成子假如能为我所用就太好了，必须想办法让她进一步失去特务机关的信任。

    南造云子死亡消息，三井成子一定很快就会知道，最快今晚就能知道。因为永康城中，极有可能还有潜伏着的日本特务。

    特混战队队部大门口，张君浩高高站在台阶上，面对十几个记者和大量百姓，宣布日本上海特务机关特一课课长南造云子已经被捕，小杭州大饭店老板是爱国者，永康绅士都是爱国者，立即予以释放。对王老板的死，深表遗憾，特混战队将拿些钱出来对其家属进行抚恤。希望其家属能立即接管他的生意，特混战队会对他做的生意进行扶持。

    有记者追问抓捕细节，张君浩拒绝回答。

    张君浩说：“南造云子是日本大特务头目，重要程度超过日军师团长，关于她的一切细节全都必须保密，请大家理解。”

