    太玄门，门内有一百零八峰，分别承载着不同的传承。

    其中天道循环，各峰有盛有衰，盛极者如星峰，太玄门半数掌门皆出于此山峰。

    衰败者如拙峰，虽曾经盛极一时，如今却败落下来。

    此日，太玄门大开山门，招收弟子。

    无数人走进了山门内，都想加入这个在东荒能排进前百的大门派。

    何秋也一身玄衣，矗立在离山门不远的地方。

    他四处张望了一眼，在离山门有些远看见了一个靓丽少女和小男孩的组合。

    无需多言，何秋已经明白那就是刚从青铜仙殿中出来的叶凡和姬紫月了。

    不是因为单纯的年龄判断的，而是因为两个人的关系并不像姐弟，更像是情侣。

    对于正常一些的妙龄少女而言，谁会跟一个比自己小六七岁的男孩动作那么亲密，就算是姐弟也应该会避嫌的。

    “未来的叶天帝以孩童之身勾搭妙龄少女，果然不愧是一个情种。”

    何秋摇了摇头，感觉叶凡不愧是主角，以普通人的身份勾搭上了荒古姬家的明珠。

    不过他今天来这里不是单纯为了看一眼叶凡，而是要加入太玄门。

    经过几天的思考，何秋发现找靠山完成任务最好的方法还是加入一个宗门加入。

    毕竟没有血缘关系的情况下，师徒关系才是最亲近的。

    至于为什么不加入那些极道势力，而是加入太玄门，这是因为如姜家姬家那样的家族都会优先培养自己的族人，怎么会出大力气培养外人。

    除非何秋入赘，但即使是这样，也会受到各种限制，而且在这段时期，极道世家除了帝兵外，对比其他圣地也没有什么优势。

    何秋就算加入，也不可能随意借用帝兵，还不如等之后实力强大后直接谋取一件独属于自己的帝兵。

    而其他拥有帝兵的圣地虽然不会像荒古世家那样排外，但不是被狠人传承者控制的摇光圣地，加入就大概率会被夺取本源，就是只收女弟子的瑶池圣地。

    至于其他极道势力，都距离何秋太远了，如果要加入的话，变数太多。

    而且何秋身处摇光圣地的势力范围之内，一个不小心就会被抓走作为狠人一脉修士的养料。

    所以极道势力之下的门派就是何秋的第一选择了。

    对于拥有完整的太阳真经传承的何秋来说，只有太玄门中拙峰的皆字秘有一些吸引力。

    而且拙峰的李若愚是一位仙台二的大能，在这个荒古后时代绝对算是个强大的靠山。

    对于人丁凋零的拙峰来说，何秋绝对是未来的希望，只要他不叛出太玄门，李若愚就绝对会保住他的性命。

    何秋没有飞行，而是慢慢走近了太玄门的山门。

    “小毛孩，碰见熟人了？”

    姬紫月狡黠地说道。

    “看你眼神有点不对劲，是不是仇人，要不要我给你报个仇。”

    叶凡没有答话，看着远处婀娜多姿，白衣如雪的身影，心中还是有一丝情意挥之不去。

    他也曾经想过，虽然不能在一起，没有了曾经的感动，但还可以做朋友，可是上次的相逢，让他感觉太一厢情愿了。

    叶凡并不打算去与李小曼相认，与其感受她的冷漠，还不如直接擦身而过。

    “这位小弟弟怎么看起来这么感伤，小小年纪应该多笑笑。”

    一道清朗的声音传到叶凡耳边，叶凡扭头看去，一个看起来十六七岁的俊郎少年站在他身旁。

    虽然身穿的黑袍略微有些寒酸的样子，但丰神俊朗的外表还是透露出了其非凡的一面。

    “这位兄台也是来太玄门拜师的？”叶凡没有回话，反问道。

    “非也，我是来拙峰拜师的。”何秋还是跟叶凡打了个招呼，毕竟叶凡不是像某主角一样忘恩负义的人，认识一下也有好处。

    叶凡没有理解其中的意思，疑惑地看了看姬紫月。

    姬紫月却是嘴角抽了抽，心想这是哪里来的怪人。

    “拙峰就是太玄门的一百零八个主峰之一，只不过现在衰落了。”

    叶凡脸皮也不由得抽了抽。

    这不跟说台岛不是华国的一样离谱吗？

    “拙峰现在可是已经衰落得不成样子，只剩下一个峰主了，你真的要去那里？”姬紫月想明白了，除了她和叶凡这两个见不得光的人，其他人怎么会去拙峰这个破落的地方。

    “拙峰可是有大帝传承，除了拙峰外，太玄门还有什么值得我惦记的。”何秋平淡地说道，好像丝毫不知道自己说出的话被人听到会引起怎样的波澜。

    太玄门作为东荒排名靠前的大势力，多少人想拜入却不得其门。

    何秋却还挑挑捡捡，看不上除了拙峰外的其他主峰。

    姬紫月没有在意何秋话语中的狂傲，反而更在意其话语中透露出的一个信息。：“拙峰的传承源自大帝？”

    “对。”何秋言简意赅道。

    姬紫月皱起了眉头，在她的认知中，东荒的大帝就只有那几个，都各自留下了传承。

    就算太玄门得到了大帝传承，也不应该无人知晓。

    外界所盛传的只是拙峰传承有一种神秘的秘术，却没有人得到消息说这种秘术是大帝传承。

    “你该不会在骗我吧？”姬紫月瞪着那双大眼睛。

    何秋微微一笑，没有再理会她，而是看向叶凡。

    “你身上有《道经》轮海卷吧？”

    叶凡眼神一凝，当场想向何秋打去，但考虑到自己不一定打得过他，还是忍住了。

    “你想做什么？”叶凡没有否认，如果何秋说他修有某种大帝经文他还能隐瞒一二，推脱说修炼的功法比较特殊。

    但何秋却直接说出来他修有道经，这就肯定是对他有所了解，再隐瞒也没有用，不如直接承认，占据主动。

    “我有一门古经，想和你交换一二。”何秋虽然有太阳真经，但还是想要道经轮海卷这一号称轮海秘境最强的经文。

    毕竟何秋想要证道成帝，就必须脱出太阳圣皇的道路，而想要创出自己的道路，有足够强大的经文作为借鉴绝对是个捷径，能省下他不少力气。

    “小毛孩，你居然还有《道经》轮海卷？”姬紫月有些吃惊，道经可是人族至宝，没想到叶凡除了神秘的青铜块和万物母气源根外还有这等机缘。

    叶凡没有在意姬紫月知道他拥有道经，反正她除了自己是圣体之外该知道的都知道了，连身子都被她咬过，也不差这个消息了。

    “可以，不知道你拥有那本古经？”

