    第382章

    长孙无忌站起来，也说韦浩，这个让李世民非常不高兴，他不知道为何长孙无忌如此记恨韦浩，之前长孙冲和李丽质的事情，都已经弄的这么清楚了，为何还要和韦浩过不去，另外，就是长孙冲都已经放下了，而且还和韦浩的关系不错，他这个做父亲的，为何心胸如此狭隘？

    不过，李世民也没有说什么，毕竟，长孙无忌是有大功劳的，这样说一个大臣，总不能治罪不是？而且他还是皇后的亲哥哥！但是长孙无忌这样，着实让自己不喜。

    “还有要弹劾慎庸的吗？”李世民坐在那里，开口问了起来。

    “回陛下，这么多大臣弹劾，还不够吗？臣请重重处罚韦浩！”魏征站在那里说道，韦浩就是盯着他看着。

    “嗯，怎么处罚？”

    “父皇！”

    “6000贯钱！”李世民说着就盯着韦浩看着，韦浩那个郁闷啊，这不让自己说话，李世民是什么意思？让自己背锅，没道理啊，自己可是真的没有犯什么错误的，背锅也可以，但是最起码有甜枣吧，可是目前也没有甜枣啊！

    “陛下，处罚10万贯钱，韦慎庸不是说他有钱吗？那就罚钱10万贯钱！”魏征站在那里，拱手说道。

    “嗯，罚钱10万贯钱，慎庸罚的起，行，那么，如果你们弹劾错误了呢，你们该怎么罚？”李世民接着开口问了起来。

    “对！”

    “7000贯钱！”

    韦浩很激动啊，这样才公平啊，凭什么弹劾自己他们就没有什么事情，至于李世民说罚钱7000贯钱? 无所谓了? 不差这点。

    “这！”魏征听到了，也是愣了一下? 接着看其他的大臣。

    “这样行不行？如果你们弹劾错误? 你们罚俸禄一年，如何？也不多? 相比于10万贯钱，嗯? 你们的真不多！”李世民继续看着那些大臣问了起来。

    “一切凭陛下做主！”魏征拱手说道? 其他的大臣也是马上拱手说着：“一切凭陛下做主！”

    “好，慎庸啊，来，自辩吧！”李世民说着笑着看着韦浩这边说道。

    “不是? 父皇? 儿臣怎么就是小人了，儿臣做什么了？”韦浩站了起来，看着李世民问了起来。

    “别问朕，你问他们，朕哪里知道？”李世民指着魏征他们问道? 韦浩马上就看着魏征。

    “韦慎庸，你怂恿陛下建立新宫殿? 你不知道民部没钱吗？而且，陛下建立宫殿? 你不用工部的人，而用外面的人? 甚至是用你姐夫? 你这不是摆明了想要让你姐夫赚钱吗？你这等于是贪腐? 变相的贪腐！”魏征指着韦浩厉声问道。

    “还有，慎庸啊，你这样不对，陛下都已经答应了不建宫殿了，你还怂恿陛下建立宫殿，你说，让外面的百姓知道了，如何来评价陛下？如何来评价你？慎庸啊，此事你做的不对！”长孙无忌也是对着韦浩说道。

    “嗯，慎庸，此事做的，确实是有点欠妥，你给陛下，给大臣们陪个不是！”房玄龄此刻也开口说道，罚款10万贯钱，房玄龄感觉有点多了。

    “对，慎庸，给陛下陪个不是！”李靖也是提醒着韦浩说道。

    “房仆射，李仆射，你们这样就不对了，尤其是李仆射，虽然说，韦浩是你的女婿，但是你也不能这么袒护他，陛下都说要罚了，你就不要说了！”长孙无忌对着李靖说道，李靖听到了，气的不行。

    “齐国公，此言差亦，慎庸纵然是不对，但是也并未酿成大祸，而且也没有完全动工，罚钱10万贯钱，确实是有点重了！”房玄龄马上拱手对着长孙无忌说道。

    “房仆射，他韦慎庸不是一直说我们是穷鬼吗？他有钱？那10万贯钱有什么啊？夏国公，你自己是，10万贯钱是不是对于你来说，九牛之一毛？”一个大臣看着韦浩笑着问了起来。

    “嗯，你说对了，真是九牛一毛！”韦浩听到了，还点了点头说道。

    “瞧瞧，房仆射，你就不要多说了！”长孙无忌看着房玄龄说道，房玄龄也不知该怎么帮韦浩说了。

    “既然你答应了，那这个事情，就算了，不过工地还是需要停工的！”魏征对着韦浩说道。

    “放屁，不是，你们有毛病啊？我给我父皇修宫殿，关你们屁事啊？一个个在那里弹劾？我用你家钱了？还在那里说罚我的钱，还10万贯钱，想得美呢你们！”韦浩站在那里，就对着那些大臣骂了起来，那些大臣也是蒙了。

    “韦慎庸，你少在那里满口污言，你用朝堂的钱修宫殿，我们还不能弹劾了？”孔颖达对着韦浩大声的喊着。

    “就是，还让他姐夫来修，你怎么不让你爹来修呢，让朝堂的钱全部到你家去！”另外一个大臣也对着韦浩喊道。

    “谁告诉你们用朝堂的钱修宫殿了？啊，谁告诉你们的？戴胄，你说，我从民部调动了钱吗？”韦浩站在那里，对着戴胄问了起来。

    “这，没有！”戴胄一听，摇头说道，是真的没有。

    “嗯？”那些大臣此刻也是发现了有点不对劲了，没有从工部弄钱，那么现在修宫殿的那些工具，那些那些工人，谁掏钱？

    “我自己给我父皇修宫殿，关你们什么事情？啊，我孝敬我父皇，关你们什么事情，我自己出钱，我让我姐夫管理，我让我姐夫赚钱，关你们什么事情，怎么什么都有你们呢？嗯，来，说说，你们就说，我哪里错了，来，说一下！”韦浩站在那里，指着那些大臣们大声的喊着，

    那些大臣们此刻都傻眼了，他们就听到了一个关键的话，那就是，他自己掏钱。

    “不是，慎庸，你等一下，你等一下！”房玄龄马上喊住了韦浩，对着韦浩说道。

    “怎么了？”韦浩不解的看着房玄龄。

    “你刚刚说，你自己掏钱给陛下修宫殿？也就是说，钱，全部是一个人出？”房玄龄对着韦浩问了起来。

    “啊！”韦浩点了点头。

    “啊？”那些大臣们全部看着韦浩。

    “来，说说，我错了吗？我这个女婿赚到了钱了，孝敬一下岳父，哪里不对？你们的女婿逢年过节就不会给你们送礼吗？我这给我父皇，送一个宫殿，不行吗？”韦浩站在那里，继续气愤的指着那些大臣们喊道。

    “不是，慎庸，你这不对啊，你可是有两个岳父的！”后面的程咬金马上对着韦浩说道，

    韦浩听到了，转身对着李靖拱手说道：“岳父，你放心，明年给你重新修府邸，今年让我歇歇，我是真的忙不过来了！”

    “行，没事，晚点也行，别累着了！”李靖马上微笑的摸着自己的胡须说道，上次李思媛回去的时候，就和他说过，韦浩现在有很多钱，而且以后，每年最少有30万贯钱进账，

    韦浩说要给大唐建立书楼，当是的李靖听到了，是又担心又满意，担心的是，韦浩这么多钱，该怎么花，而且，这么多钱，会不会被陛下怀疑，但是满意的是，他自己现在知道怎么花了，书楼是一部分，

    而现在，他更加满意了，韦浩出钱给李世民修宫殿，那李世民肯定就不会怀疑韦浩了，至于韦浩说，要给自己也翻修府邸，李靖本来是不想答应的，

    但是一想，李世民都让他修宫殿了，自己凭什么不能让他修府邸，更何况在这个场合，如果自己不容易，那不是打了李世民的脸吗？

    “来，弹劾我的，说，我哪里错了？魏征，你来说！”韦浩站在那里，说着就指着魏征，魏征此刻气的脸都紫了，谁能够想到，韦浩自己掏钱修宫殿啊，这个可是需要大量的钱财，韦浩说自己掏就自己掏了。

    “舅舅，你来说说，我让我姐夫修怎么了？我就是让我爹来修，怎么了？哪错了？你告诉我，我哪错了？”韦浩看到了魏征没说话，就盯着长孙无忌问了起来，

    长孙无忌此刻脑子里面也是宕机的，完全没有反应过来，修宫殿这么多钱啊，韦浩就自己这么担下来了。

    “一帮穷鬼，还在这里指责我是小人，我怎么小人了，说说，我怎么小人了！”韦浩继续追问那些大臣，那些大臣是哑口无言啊。

    “好了，慎庸，坐下！”李世民对着韦浩说道。

    “不行，父皇，我罚钱7000贯钱了，还不能让我骂个痛快啊，他们欺负我，父皇，你就不知道帮我？”韦浩站在那里，一脸我很委屈的看着李世民说道。

    “诶呀，他们也不知道啊，没事，都罚了他们一年的俸禄了，他们也受到了处罚了，来，坐下，不委屈啊，不委屈，那7000贯钱啊，你就看着是不是在新的宫殿，添置几件家具，啊，就这样！”李世民接着劝着韦浩说道，

    此刻那些大臣们明白了，敢情李世民是报复他们啊，之前他们反对李世民修宫殿，李世民就非常不满，现在故意让他们弹劾韦浩，结果，全部被罚俸禄一年。

    “这个事情，也怪朕，没和大家说清楚，不过，此事，也不需要和你们说吧？就向你们女婿给你们送礼，你们也不会到处张扬不是，慎庸说，他出钱修，朕想着，也行，反正朕的女婿有钱，是吧？修一个宫殿孝敬朕，朕也很高兴！”李世民坐在那里，非常得意的说着，

    他就是想要看那些大臣现在很憋屈的表情，就是想要让他们知道，自己的女婿，就是强，虽然是憨了点，但是做事情，很强，比他们要强。

    “陛下，这个事情，是一个误会！”长孙无忌马上站出来说道。

    “父皇，算了吧，罚他们一年，我估计他们要喝西北风去，罚他们半年吧，这样年终的时候，还有点钱回去，要不然，他们回家，估计他们夫人会给他们脸色看的！”韦浩也是站在那里，非常得意的说道。

    “行，既然慎庸这么说，那就按照你的意思办！”李世民也是非常高兴的说道。

    “多谢陛下！”那些大臣马上对着李世民拱手说道，接着站在那里不动了，

    韦浩看到了，马上喊着他们说道：“诶诶诶，你们谢完了父皇，也不知道顺带着谢谢我？我不提议，你们今年还想要拿钱？”

    “哼！”魏征马上冷哼了一声，头扭到一边去了。

    “好了，慎庸，坐下说，对了，中午你母后说，就在立政殿用膳，你都有段时间没在立政殿用膳了！”李世民对着韦浩说道。

    “好嘞！”韦浩非常高兴的说道，接着李世民就开始解决其他的事情，而韦浩继续靠在那里睡觉，

    但是那些大臣，时不时的往韦浩这边看来，他们恨啊，恨的牙痒痒的，这次居然没有扳倒他，还让自己罚俸禄半年，还要承韦浩的恩情，这心里，难受啊！

    没一会，下朝了，韦浩也是起来，准备走。

    “慎庸，这件事，做的好！”李靖对着韦浩说道。

    “谢谢岳父，岳父，你那个明年修啊，今年是真的忙不过来，如果秋天修，我担心来不赢，只能明年开春就修！”韦浩对着李靖说道。

    “这个没关系，你先忙好你自己的事情再说！”李靖笑着说道，毕竟，刚刚韦浩可是当着满朝文武说要给自己修府邸的，多有面子的事情，

    什么时候修，不重要，自己家其实也有点钱了，这个也是靠韦浩，现在自己看到了喜欢的东西，想买就买。

    出了大殿后，韦浩没去李世民的书房，而是去了下面的工地，看那些人干活，现在要做的就是做好地下排水设施，而且也需要挖地级，这次韦浩准备建设九丈的宫殿，地上九丈，地下还有三丈，而且就建设五层，寓意九五至尊，其中第一层大殿高三丈，其他楼层高一丈五！

    韦浩在那里巡视着工地，而在甘露殿这边，李世民和太子，还有李孝恭，李道宗坐在那里说着事情，没一会，长孙无忌求见，李世民就让他进来了，长孙无忌是说着其他的事情，

    临近中午，韦浩就直奔后宫那边，到了立政殿后，韦浩就在逗着兕子和李治玩着，他们两个非常喜欢韦浩，尤其是兕子，喜欢让韦浩抱着，

    而李治呢，则是坐在韦浩身边，听着韦浩说故事，

    没一会，李丽质也过来了。

    “姐姐！”李治和兕子两个人都是喊着李丽质。

    “来，彘奴，兕子过来，姐姐抱，今天听母后的话了吗？”李丽质笑着对着他们说道。

    “听了呢，我们可乖了！”李治对着李丽质说道。

    “乖就好，回头啊，姐姐给你拿吃的过来！”李丽质笑着说了起来。

    “谢谢姐姐！”李治笑着说着，而兕子也是跟着学谢谢姐姐。

    “青雀怎么还没有来，最近都没有见到他的人，也不知道他在忙什么！”长孙皇后坐在那里，开口问了起来。

    “哼，别提他，亏了一万贯钱！”李丽质冷哼了一声说道。

    “什么？”长孙皇后和李丽质都盯着韦浩看着，亏了一万贯钱。

    “怎么回事？”长孙皇后盯着李丽质问了起来。

    “想赚钱啊，就想着买一个画舫，想要经营，结果经营不善，里面的那些姑娘全部走了，留下了一个空的画舫在那边，我也是最近才知道了，都已经买了半年了，现在荒废了，

    青雀之前也不知道怎么想的，弄了几个人在那边，那些人把钱全部卷跑了，听说逃跑了，跑到了高句丽去了！”李丽质坐在那里，生气的说道。

    “胡闹，一个亲王，去弄画舫，传出去，让天下百姓怎么看皇家？”长孙皇后非常生气的说道，亏钱都是其次，关键是丢人啊，

    “他也想要弄钱啊，说大哥有钱，他没有，就想办法弄钱，钱哪有那么好赚？”李丽质坐在那里，生气的说道。

    “不是，画舫还能亏钱。他有没有生意头脑啊，画舫是最赚钱得，如果经营的好，一个画舫，一年最少也有一万贯钱啊，诶，越王到底是怎么做生意的，没有这个本事，就不要去做啊！”韦浩则是说李泰不会赚钱，也确实是不会赚钱，从来都没有听过，做这种生意的，还能亏钱，也就李泰能够做到。

    而长孙皇后和李丽质也都看着韦浩。

    “真的，做这种生意，真不会亏钱的，青雀不行，还是告诉他，不要去做生意了，好好当亲王吧！”韦浩坐在那里，看着他们两个强调说道。

    “你怎么知道？”李丽质盯着韦浩问了起来。

    “不是，这个随便问一个人也知道吧？我虽然没去过，但是一想就知道了，你不相信我开一个给你看看，保证让你每天进账上百贯钱！”韦浩坐在那里，一本正经的对着李丽质说道。

    “那也不行，这个有损皇家威严，慎庸，你可不要去做这样的事情！”长孙皇后对着韦浩说道。

    “我还能做这个？我随便做点什么也比开画舫赚钱吧！”韦浩马上笑着说道，他还真没有这个想法。

