    听到杨戬说道关于河神的消息，李靖十分兴奋。

    作为自己的救命恩人，李靖还没有好好的谢过对方。

    “哪吒，快去水里把河神大人请上来。”

    二人看向哪吒的方向，却发现对方正在和托尔在一起。

    同时一脸兴致的给对方讲关于自己在水底见到河神的事情。

    杨戬冲过去，赶忙将想要有所动作的托尔按住。

    他知道对方的脑子里现在想的一定是去找河神拿到奇迹的钥匙。

    托尔按下按钮：“为了倒悬天的荣耀！”

    杨戬继续将他按住：“别为了倒悬天的荣耀了，我现在都不归倒悬天管了，你是我的狗，要听我的。”

    一旁的哪吒也过来帮忙，终于让托尔暂时打消了找河神麻烦的想法。

    见到托尔安定下来，哪吒这才跳入水中，寻找河神。

    河神也没有离开，一直在水下闲逛。

    看到哪吒下来之后，仍然热情的打着招呼。

    而有了之前经验的哪吒，没有开口说话，用手不断的比划着。

    河神歪着脑袋：“你是想让我上去？”

    哪吒点了点头，险些又开口说话。

    “好呀！正好水下没有什么好东西了。”

    于是河神的身影直接消失，凭空出现在水面之上。

    原本在水下的哪吒也拼命的游动，终于在河神上岸之前赶上了。

    李靖见到河神的第一时间，便行礼道：“感谢河神大人救命之恩，避免了陈塘关被完全摧毁。”

    刚上岸的哪吒也跟着一起行礼。

    河神则是满脸堆笑：“我只是做了我自己的工作，陈塘关还是要你们自己守护呀。”

    然后河神就看见了冲自己呲牙的托尔。

    “呀，这是谁家的小狗，还会两脚站着。”

    感觉自己被侮辱的托尔按下了按钮。

    “我是雷神托尔！”

    听到对方的语音，河神猛然想起来托尔的身份。

    “你就是那个只会说三句话的狗呀。最近捞的东西太多了，把你忘了。”

    “你其他的两句是什么呀？”

    面对河神的疑问，托尔一脸不屑，要不是杨戬拦着他早就对河神出手了。

    现在对方的提问他自然不愿意回答。

    看到托尔如此无礼，杨戬赶忙站出来打圆场。

    “河神大人，他是一条狗，智商不高，您别和他一般见识。”

    不远处，正在和鬼谷子讨论的转生之术的太乙真人看到河神的出现，赶忙走了过来。

    “河神大人，多谢您救下了徒儿的性命。”

    之前太乙真人可是准备用自己的心脏作为祭品，来交换哪吒的生命。

    而河神的出现让他可以不用冒险，哪吒也没有失去生命。

    就算现在的样子有些不尽人意，不过那也是活着不是。

    河神一下子被这么多人感谢，竟然露出了害羞的表情。

    他一直以为自己的工作只是帮人捡掉落在水里的东西，现在居然还有救人的能力。

    河神正在想着的时候，看到了躲在众人身后的鬼谷子。

    他赶忙和对方打招呼：“哎呀，一见到这么多水就把你忘了。”

    其他人也纷纷转头，看向了鬼谷子。

    太乙真人率先开口问道：“鬼谷你居然和河神大人之前就认识？”

    他们一直以为鬼谷子和孙悟空是路过此地，然后被大水困住无法离开。

    现在看来情况和他们想的不一样。

    鬼谷子则是心里一颤，他可不想被别人知道自己是从未来穿越而来。

    他知道的秘密可太多了，万一被有心人惦记，武力值不高的他恐怕不会有什么好下场。

    就比如女娲给杨戬安排的任务，在现在肯定是极少有人知道。

    但是在鬼谷子之前的时代，只要是翻看过史书的人，都知道杨戬在封神之战的最后对姜子牙进行了背刺，算是间接帮助了武则天将其封印成功。

    还有本应毁于一旦的陈塘关，这是鬼谷子也解释不了的。

    连转生之术这个奇迹都没有参透的他，根本无法理解时间的秘密。

    因此面对着众人疑惑的目光，鬼谷子解释道：“我之前被困的时候，看见了河神跳入水中。”

    “河神说的之前的见面应该是那时候吧。”

    众人又把目光转向河神，想要看看他是怎么回答。

    就在众人移开视线的时候，鬼谷子不断的向河神使眼色。

    河神倒是觉得没什么，毕竟鬼谷子说的都是实话，只是没有提穿越时间的事而已。

    看着河神点头，鬼谷子悬着的心放下，众人也相信了他的话。

    毕竟现在陈塘关因为大水的冲击，已经不堪一击，如果再出现什么身份不明的人，那后果不堪设想。

    “哟，大家都在呢？”

    孙悟空的声音从上方传来，舞空术因为多次使用已经变得十分熟练。

    在陆地上正常的飞行已经不是问题，不过在水面上孙悟空还是有些犯怵。

    他在人群中一眼就看见了被围在中间的河神，兴奋的落到他的身边。

    “河神，你终于上来了。我们之后要去倒悬天，你跟着去吗？”

    孙悟空之前一直担心河神不管他俩，这样就算他完成了自己的心愿，也无法回到之前的时空。

    他不知道这样会产生什么影响，但是内心一直在产生抗拒。

    经过这么长时间的适应，孙悟空已经明白现在这具身体比之前的自己要强大。

    这具身体产生一些预感孙悟空还是比较相信的。

    看着对面的河神比较犹豫，孙悟空再次开口道：“跟着我们去倒悬天你就不用工作了呀。”

    本来以为用不工作就可以将河神拐走的孙悟空这次却失算了。

    河神拒绝道：“不行哦，有人在河里掉东西我就不能离开。”

    虽然爱抱怨，但有工作的时候河神从来都不会逃避。

    “为了倒悬天的荣耀！”

    杨戬一个没看住，托尔举着锤子就冲了过来。

    之后就是宝剑出鞘的声音。

    “汪？？”

    托尔再次丢掉锤子，跪在李靖的面前。

    “让河神大人受惊了，这托尔一直想要找回奇迹的钥匙。”

    李靖一边压制着托尔，一边给河神道歉。

    但他心底也想知道奇迹的钥匙到底再不再河神的身上。

    “你说的是这个吗？”

    河神伸手一招，三个奇迹的钥匙出现在手中。

