
　　“究竟发生了什么事？”

　　监控房间之中，五斗门的高层，看着横七竖八的倒在地上的那些安保人员，眼神之中充满了愤怒的神色。

　　之前那个从地下室之中逃出去的那个看门的人，惊魂未定的看着眼前的身影，眼神之中充满了惶恐的神色，看向此刻站在监控室门口，眼神之中闪烁着阴冷神色的中年男子，低声开口道：“您看看从地下实验室……”

　　说完之后，将目光看向监控室里面的监控屏幕！

　　其中一个屏幕上，正是实验室里面的所有画面！

　　有各个实验室的画面，还有实验通道的画面！

　　不过当看清楚实验通道里面的画面之后，所有人全都愣住了，眼神之中充满了震惊的神色。

　　在那画面之中，满地横七竖八的躺着研究员！

　　有些看起来已经倒在地上没有了动静，不知道生死，还有一些此刻痛苦的在地上哀嚎着。

　　通道里，一个身材高大的恐怖模样的男子正在疯狂的敲打着其他实验室的大门！

　　不过依稀可以辨认出来，这男子的脸庞，依稀与孙艺老人长相很相似！

　　“这是……孙艺？”

　　那个中年男子的眼神之中充满了不敢相信的神色，看向眼前的画面！天籁小说网

　　周围的人也看向屏幕画面，眼神之中带着一些不可思议的神色，犹豫了片刻，点点头！

　　没错……

　　应该是……孙艺吧！

　　这副模样，还有这张面孔，完全就是孙艺吃了那药物的后果！

　　他这是自己试验自己的药物的药效呢吗？

　　周围的所有人全都有些愣神，不明白这究竟是发生了什么。

　　那个守门的男子脸上带着苦笑，开口道：“您再看看！”

　　那个中年男子愣了片刻之后，再一次看向屏幕。

　　片刻就愣住了，而后脸上的表情变得更加精彩了起来！

　　屏幕中，通道里有一个与众不同的画面！

　　十几个研究员正在站在一起，孙艺老人却没有直接攻击他们，而是绕过了他们。

　　不过这十几个研究员却没有那么平和！

　　此刻就好像是疯了一样，正在不断的互相攻击！

　　尽管他们的攻击在职业打手看来，只是小孩子打架一样！

　　但是这种画面，依旧还是很震撼人心！

　　“他们……是疯了吗？”

　　中年男子开口，下意识的打了一个寒颤。

　　这都是那种药物的效果吗？

　　要是的话……

　　这五斗门的地下研究室究竟开发了什么可怕的药物出来？

　　作为五斗门的高层，其实很多事情并非是全都能知道的很清楚的！

　　所有的高层各有各的分工！

　　而且五斗门本来就是一盘散沙组合而成的！

　　这样的散沙显然是没有办法凝固在一起的，很多信息也是互相隐瞒的！

　　如果不是这一次他们发现监控室被人破坏了，安保人员被人打开了，有些人还被蒙在鼓里！

　　“不知道……我逃出来之前，就看到了这些，好像有些不太对劲！”

　　“那个穿的很严实的人，在这里面很奇怪！”

　　“不管其他人怎么发狂，谁也不敢去攻击那个人！”

　　那个看守的男子有些惶恐的开口。

　　周围的人眼神之中出现了一些凝重的神色，回过神来，看向监控！

　　此刻监控里面的画面已经安静了下来！

　　那十几个研究员已经打完了，只剩下了被撕扯的衣服破破烂烂的五个研究员，站在那道身影的身后！

　　“这是……该死……这是故意让他们自相残杀！”

　　看到这里，那个中年男子突然反应了过来，眼神之中充满了愤怒的神色！

　　这种戏耍别人的手法，都是五斗门经常用的手段！

　　五斗门甚至以这种手段为傲！

　　然而……

　　这种手段用在他们自己的身上，还是让他们产生了一种难言的感觉！

　　尤其是……

　　屏幕里那道身影那淡然的眼神，目光看向监视器的方向的时候……

　　在场所有的五斗门的人，都不由自主的产生了一种惶恐的神色！

　　这是一种心底散发出来的畏惧感觉！

　　令人难以抗拒！

　　“他究竟是谁……”

　　那个中年男子低声开口，片刻之后，没有犹豫，反应过来直接打开了手机，开始给手机里面存着的一个名为“一”的人打电话！

　　“嘟嘟嘟……”

　　几声之后，一个苍老的声音，出现在电话之中。

　　“有什么事吗？”那个苍老的声音，带着一些愠怒，冷冷的开口。

　　“一哥，糟糕了，有人潜入了我们五斗门的基地，还进入了实验室……”中年男子看了一眼监控中的画面，眼神之中带着一些惶恐。

　　他可以想象到，这位一哥将要发多大的怒火！

　　然而……

　　想象中的暴风雨，并没有直接降临！

　　对面那个苍老的声音只是停顿了片刻之后，就再一次开口道：“撤离那里吧，什么都不要了，立刻撤离！”

　　这话让中年男子愣住了，犹豫了一下，低声开口道：“可这些年的努力，还有实验室里面的数据什么的，难道就不重要吗……”

　　“都不要了，听我的，赶紧撤离！”

　　对面的声音逐渐变得急切了起来，不等中年男子说什么，就直接挂断了电话。

　　这一次，中年男子完全皱起眉头。

　　眼神闪烁了片刻，似乎是想到了什么，咬咬牙，开口道：“你们，去仓库里把之前准备好给国外发出去的那些药全都带走，然后准备一下，直接撤离这里！”

　　周围的人全都愣了一下，不过还是按照要求做了！

　　……

　　这个外表伪装成敬老院的基地外，一辆破旧的车停在路边，上面徐老亲自坐镇。

　　一旁的一个技术员额头上微微冒着汗水，手指如同是化作了幻影一样，在键盘上面跳舞。

　　“查到了，这个电话来自于……”技术员突然停住了，眼神之中出现了一些慌乱的神色，似乎不知道自己应不应该说。

　　“快说！”徐老脸色有些黑，隐隐能够猜测出一些什么来。

　　“来自于三海俱乐部！”

　　技术员再一次开口。

　　这一次，车上的所有人全都沉默了。

　　三海俱乐部……

　　这可不是一个简单的俱乐部！

　　这个地方名字虽然叫俱乐部，可实际上是一群大佬们搞出来，发展人脉的地方！

　　能够有资格进入三海俱乐部的人，非富即贵！

　　而且不是一般的富贵……

　　甚至传言，京城市的那些上层，都有不少加入了三海俱乐部的人！

　　而三海俱乐部，是上面的人弄出来的……

　　如果是三海俱乐部的电话……

　　那不太好行动啊！

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第四百一十五章 三海俱乐部免费阅读。https://xs.23sk.com 