    魂智痴是谁？

    魂未归又是谁？

    注定成就千古之谜。??? ◎№ 八一中?卐文网?  ｗ`ｗ-ｗ`．、８`１、ｚ-ｗ`．ｃｏｍ

    此届葬天墟很多谜团千古未解，很多现象匪夷所思。

    其中就有一百零一葬天墟，其中就有魂未归生死之谜。

    登天榜上，魂未归的大名已经黯淡无光，象征着魂未归已经陨落葬天墟之中。

    但是，跟登天榜截然不同的事实是，魂未归的大名黯淡之后，真正的魂未归现身在了葬天墟内，开始带领一队修士勇闯恐兽荒原。

    当金丹英雄归去，说起魂未归时，目睹了登天榜变化的修士无不大叫见鬼。

    就连海神殿单大殿主，也有一刹那时间，脸上是一脸的错愕。

    孙豪也好，独玖也好，现在都不知道，魂未归在登天榜上，已经黯淡了下去。

    此时此刻，他们正在魂未归的统一协调指挥之下，操练战阵之术。

    魂未归的意见第一条，就是各方修士抛弃成见，齐心协力，共度难关，然后，马上付诸行动，亲自操刀，操练修士们的阵战之法。

    月大勇也好、易路灯火也好，此时都十分感叹，海神殿少主果然非同小可，出手不凡。

    远古十大战阵，一一烂熟玉胸。

    更厉害的则是厉害无比的战阵操纵之法，十名修士的任何一个动作细节，任何一个细小的纰漏，在他神识之中都丝毫不能遁形。

    修为更是高深莫测，很有可能成为了真正的元婴真君，气势飘逸，双眼洞如观火。

    三名魔修心中其实还涌起了丝丝窃喜，他们实力稍弱，原本以为分到海神殿所部，会成为杂牌军，安全没有保障。¤ ?八一中文网 卍 ｗ-ｗ、ｗ`．-８`１、ｚ、ｗ、．`ｃ`ｏ-ｍ

    谁知魂未归横空出世，展示出绝的战阵指挥能力，绝的实力。飞快地把队伍给揉在了一起。

    而且，孙豪孙沉香还找到了规避暴恐追击的神奇方法。

    可想而知，三个分部之中，海神殿分部居然变成了最安全。并且是最有可能收获积分的分部。

    魂未归神识控阵，十分精妙，以金丹修士的记忆领悟，大家依然整整操练了三日有余，这才真正上路。

    按照边牧指引的方向。前进两日，大家再度看到一头体躯庞大如同小山一般的恐兽。

    一头类似被击杀的，战斗经验并不是很强，但体躯庞大的恐兽。

    修士小队在魂智痴的指挥下，悄悄接近的时候，恐兽丝毫没有察觉到危险，悠闲的伸嘴卷食一簇簇高大的青草。

    “起阵”，魂智痴神识一动，传音到各个修士耳朵之中：“一字长蛇阵，沉香。起弓。”

    孙豪手腕一振，万里云烟出现在手上。

    身体一跃，高高跃起，身体一顿，稳稳站在空中，如同石头人一般凝固在空中，一支利矢搭在了弓，张弓拉弦，丝丝烟雾冒起，将孙豪掩盖在了迷雾之中。整个人飘忽起来。

    智痴一声清喝：“长蛇昂，巨蟒出击，牵。”

    十名修士在孙豪身后一字排开，气息相连。从尾部的智痴开始，次第动真元，如同长蛇在草地之中盘旋，猛地昂头。

    孙豪恰好就站在了蛇头位置。

    长蛇的挺动劲气猛地冲到了孙豪身上，整个战阵嘎然而止。

    战阵之力导引到孙豪身上，孙豪拉弓满弦。然后轻轻一放。

    崩的一声脆响。卐?¤ 八§◎?一?卐小說卍網ｗ、ｗ、ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    一道云烟划过，奇准无比，没入恐兽一条大腿之中。

    噗的一声，云烟没入，恐兽大腿血花飞溅。

    距离大家尚在百丈开外的小山般的恐兽，悠闲吃草的恐兽，猛地仰头，出一阵惊天怒吼：“呜……”

    庞大的身躯，轰的一声，跪倒在了草地之中。

    月大勇小刀在指尖一停，冲孙豪竖起了大拇指：“沉香，厉害。”

    孙豪淡然一笑：“还是未归厉害，大阵之力不仅仅加持了弓矢杀伤力，更是加持了我的眼力，让我能洞若观火地直接命中恐兽腿间关节的薄弱部位，要不然，不嫩有如此效果。”

    修士们齐齐看向魂智痴。

    魂智痴淡淡说道：“雕虫小技。”

    然后，看着在草地上，努力想爬起来的巨大恐兽，魂智痴沉静地说道：“沉香，长颈一丈三处，连续三箭，可以射穿它的坚皮，射爆它的血管……”

    孙豪点点头。

    魂智痴神识牵引，再度开始给孙豪叠加战阵之力。

    孙豪凝立空中，拉弓出箭。

    神识清明，双目如电，智痴大阵指引之下，已经牢牢锁定了孙豪所需要攻击的部位。

    孙豪手上，出现三只箭矢。

    射日三箭蓄势待。

    智痴平静的声音传了过来：“沉香，最后一箭，需要重伤而不灭，我需要验证一件事。”

    孙豪双目直视前方，手拉宝弓，嘴里说道：“明白了。”

    恐兽庞大的身躯在地上挣扎，想站直起身，但是，大腿关节被射伤，一时半刻根本就站不起来。

    孙豪凝神而立，战阵之力传导而至，一弓三箭，箭如云烟，排成一条笔直的直线，笔直射向智痴指定的颈项部位。

    第一箭。

    当的一声，反弹开去，但是被击中部位出现一个巨大的血斑，伤了。

    第二箭。

    依然撞中同一部位，利矢已经贯穿了恐兽的坚实皮质，射入半寸，结实的肉质挡住了利矢。

    恐兽一声咆哮，一摆头，利矢甩了出来，同时侧开了自己被射击的部位。

    但是，第三箭。

    如同前方有导引锁定一般，随着恐兽的摆动的头部，利矢在空中划过一道优雅的弧线，然后，哚的一声，深深地扎进了恐兽的颈部。

    云烟过处，恐兽颈项之间冲起一阵血雨。

    如同被赵诛魔斩击的恐兽一般，恐兽在地面上翻滚起来，鲜血开始向外冒，动作从暴戾到抽动，越来越慢。

    眼看恐兽即将完全失去生机。

    就在恐兽基本停止了挣扎，快要真正咽气之前。

    智痴身体一晃，出现在了恐兽上空，轻飘飘地一掌按在了恐兽的头部。

    然后，智痴还有小山一般的恐兽，连同恐兽身下的血泊都豁然一空，消失在了小队修士的眼前。

    修士们齐齐睁大了双眼。

    好厉害的魂未归，好神奇的能力，如此小山一般的恐兽都能凭空收走。

    而且，就跟他出现之前一般，现在消失的也是无影无踪，修士们神识全开，四处扫视，依然没有半点现。

    好像魂智痴彻底消失了一般。

    魂智痴收走恐兽消失的一刻，遥远的不知名空间之中，出一声不甘的惊天怒吼之声。

    大家的面前，留下了一块恐兽蹂躏过的巨大的空地。

    没有了恐兽血肉，空地上也不再长出青草。

    修士们静静地看着空地，在感叹智痴神奇手段的同时，也在暗自揣测，智痴此为所为何来？

    大约一个多时辰之后。

    空地上出现一个淡淡的影子。

    黑巾蒙面的智痴再度无声无息，以大家丝毫未能察觉的方式出现在空地之上。

    不等大家问，智痴已经朗声说道：“两个现，其一，恐兽无魂；其二，恐兽血肉并不会随便消失。”

    单涫涫眼中闪过丝丝异光，开口问道：“未归哥，这两个现有什么说道？”

    魂智痴好像思考了一下，然后说道：“恐兽的魂魄很可能已经被冥王帖收走，也就是说，击杀恐兽的确可能对修复冥王帖有帮助。”

    顿了顿，魂智痴继续说道：“但是，恐兽一身血肉可能并不是冥王帖所需，本座怀疑，其中另有蹊跷。”

    修士们齐齐一愣。

    孙豪倒是接话说道：“未归兄一席话，倒是让孙豪也现了其中不妥之处，其实，从万年朔风之中开始，沉香就有个感觉，朔风山谷也好，火海也好，巨木之林也好，还是现在的无边荒野，好像都是人为加上去的一般，我和生好判断的‘风林火山’军阵，应该并不是葬天墟本身就有的考验……”

    修士们有齐齐看向孙豪。

    孙豪说道：“资料太少，判断不出究竟是怎么回事，但孙豪觉得，既然冥王帖只需要神魂修复，那么，我们的正确做法就是尽可能地截留恐兽血肉，如果其中有什么不妥，最终也会显形的。”

    推荐好友上架新书，《太极道天》。qidian。com/Book/367o485。aspx(未完待续。)