    陈重目光扫视，忽然对两边的树木勾起嘴角，笑眯眯道：“你们做那些坑蒙拐骗，奸淫掳掠的勾当，不怕遭到天谴？”

    “呵呵，我魁五做这些事这么多年了，都没有受到惩罚，你一个吃软饭的说说，我就会遭殃吗？”魁五很狂道。

    “那你今天就要遭殃了。”一个平淡的声音响起。

    魁五的手下当即拿出了刀，不过对面的制服却让他们大惊失色。

    对方竟然报案了，一众安全员端着枪将他们给包围了。

    “放下你们手中的武器，否则我们会暴力制服！”走出一个队长道。

    陈重一看，竟然是抓制造梦城大劫案歹徒的头头，怕怕道：“幸亏周队长来了，否则我们这些小市民可就遭殃了。”

    魁五气得只想砍死他，对方的身份与表现，早已脱离了小市民的范畴。

    安全队长名叫周星星，点点头，笑道：“这梦城的犯罪率还真高啊，全部抓起来！”

    各行省的省都并非一直不变的，会因为经济、安全、教育等等综合考量，十年评选一次。

    所以各个城市也存在着竞争关系，就像梦城大劫案的歹徒，如果在别的行省被抓住还没什么，要是在别的城市抓住，那就丢人了。

    同时抓住歹徒的周星星就算获得了一项功劳，再加上抓住魁五，让其抖露出罪行，那将使得梦城方面再次受到了影响，他也又立了一功。

    因为抓捕的缘故，众人又都上了大巴车。

    魁五可不想束手就擒，他身上可背负着人命，如果在梦城被抓，可能还不会有事，在江城被抓，那他肯定就死定了！

    他对几个小弟使用了一下眼神，后者领会趁着铐其他人时，撞开了安全员，十几个人顿时向山林里跑去。

    周星星有些大意了，以为凭借身份与武器，对方不敢有所动作。

    “赶快去追！别放过那个头头！”

    两个安全员刚想开枪。

    “把枪收起来！”周星星还是有顾虑的，毕竟这是交界处，很容易被扣上越界执法的帽子。

    只有带人向前追去，到底安全员的身体素质高一些，那些恶徒好逸恶劳自然无法相比，很快被抓住了十个人。

    遗憾的是还有五个人彻底地跑过了界限，周星星没再让人上前，不禁叹了口气，如果没有这层身份就行了。

    突然他想到了一个人的身手不错，上次也是在这里以一对四，还不落下风的苏家上门女婿。

    但是此时再回去叫，就有点晚了，而且很危险，他是没有权力叫人家去的。

    周星星刚转身，就瞧见陈重过来了，有些难以启齿道：“陈先生，企图伤害你们的歹徒跑掉了……”

    “谢谢周队长了。”陈重瞧着前方道，“那些人跑进山林了吧？刚才因为有我老婆与同伴的缘故，不适合出手，如果可以，我会将那个头目抓回来交予你的！”

    周星星没想到自己还没开口，他来的目的就是抓人，沉声道：“注意安全，对方持有武器，如果不行就返回来吧！”

    “好的。”陈重一个箭步追了出去。

    “这个上门女婿真的行吗？”

    “上次见他打斗，也只是利用聪明，身上并未看出有多高强。”

    “如果他死了，反而会惹得我们受连累的。”

    几个队员说道。

    周星星光想着立功了，倒是忽略了这一点。

    魁五好久没有这么运动过了，哼哧哼哧地喘气就像猪一样。

    “老大，我们已经彻底跑进梦城界了，他们不会追来了！”一个小弟双手扶腿。

    他们几个也是累得不行。

    魁五当即坐了下来，恨恨道：“苏家还有那个吃软饭的，我肯定要报复他们的，让我一下损失了这么多人！”

    “只怕你没机会了。”一个人声在身后传来。

    几个恶徒一惊，以为安全员不顾默认的规定闯了过来，刚站起来就见到了并不是。

    “是你这个吃软饭的，居然敢跟来，我今天非得弄死你！给我上！”魁五叫道。

    几个小弟随即露出凶狠的面容冲了上去。

    陈重捡起石块对着他们一顿扔。

    他们还没过来，就被砸得头破血流，还是奋不顾身到了跟前。

    陈重又以逸待劳，干脆利索地将之打倒在地。

    魁五听着小弟的惨叫，从来没见过这样的打斗方式。

    不过他也是打架的好手，要不然也不会压住众人，大叫一声就使用了一招黑虎掏心。

    陈重根本没墨迹，一脚将之踹倒在地，大手一抓衣领直接将其提起来道：“说，是谁让你们来抓我老婆和岳母的。”

    他不相信是这样的人敢轻易得罪江城的苏家，尽管苏紫莹并没受到重视，但她的爷爷好歹也是家族族长。

    “我不说，你还敢杀了我不成？”魁五硬气道，心中却震惊对方的力气。

    “五，四，三……”陈重没说什么，只是倒计时起来。

    魁五被他身上一股气势逼迫的胆战心惊，而且他只是抓着衣领，就让自己越来越难以呼吸，他被吓到了。

    “我说我说。”

    然后就被扔在了地上，魁五就发现自己的裤子湿了。

    陈重淡淡地瞧着他。

    魁五羞耻地低着头道：“是在度假村的那个私人会所里，去那里的人都挺有身份的，一个人找上我说抓住那母女花，不，你的老婆与岳母，就会给我一个亿，实际上我也不认识他是谁。”

    陈重问道：“那你怎么确定他不是在骗你的？”

    “因为之前胡海讲过，那人是一个很有来头的人，”魁五讲道，“对了，他也来自江城，将钱打在了第三方账户上，只要我提供被绑照片，那钱自然就会转给我。”

    陈重思考，那个人可能是苏家人，也可能是别的家族的，上层社会的争夺都是充满阴险狡诈的，有时就无从下手……

    陈重思考着道：“把那人的联系方式告诉我，还有你的银行卡号。”

    魁五心有不甘却无可奈何地说了。

    经过检查，对方说的不假，想不到这个头目，竟然敛财达到了五千多万。

    “积累财富靠抢还是快一点啊！”陈重不禁感叹一声，发现魁五眼神向后斜了一下。

