    还没看清楚小男孩的长相。

    睿儿就把头扭了过去，依稀听到小男孩嗤之以鼻的“哼”声。

    黄太乙真人有种错觉，自己得罪过他？

    “我讨厌这里，娘亲，我们走。”睿儿道。

    “好。”

    风云汐也讨厌这个地方。

    就在母子两人离开皇宫以后。

    东宫发出男子凄惨的叫声，鲜血从他烂成脓包的地方喷射出来，喷了帮他治病的太医一脸。

    太医没顾得上擦拭脸上的血迹和污渍，吓的浑身一颤，朝着媚贵妃的方向跪下：“小侯爷病情错综复杂，本官医术浅薄，实在无能为力。”

    “没用的东西。”

    媚贵妃嘴上骂道，眼中闪过狡猾的光芒。

    “小侯爷。”王勇急坏了，连宫中太医都没有办法，小侯爷的双腿……难道真的保不住了？

    王勇跪在风云媚面前，双眼发红道：“媚贵妃，郑国公就只有小侯爷这么一个儿子，请您一定要想办法保住小侯爷的双腿。”

    风云媚故作沉思了片刻，缓缓说道：“整个皇宫的太医，本宫基本都叫过来了，他们都束手无策啊！倒是风云汐能救小侯爷，可惜就算本宫把她请过来，她也不肯出手相救。”

    王勇捏紧铁拳，心中愤怒的一批，想骂人。

    整个澜州皇室，所有的太医都这么废物？比不上一个风云汐？

    那风云汐……他看她也不像会救人的样子。

    风云媚把王勇的愤怒看在眼底，嘴唇微勾，叹气道：“王将军，不瞒你说，风云汐被家族惯坏了，即使她离府六年，在外面跟野男人苟且，本宫的父亲还是不忍心责怪她。本宫虽贵为贵妃，但永远都是风云家族的女儿，把她传入宫中，她对本宫大逆不道，本宫也不能把她怎么样，她是依仗着本宫父亲的宠爱，所以在本宫这儿才如此放肆。”

    “王将军若想要救小侯爷，还是赶快去求皇上，让皇上下令，传风云汐进宫救人。”

    太医猛然抬头，小侯爷的腿恐怕等不到王勇求皇上传风云汐进宫，最好的办法就是直接去把风云汐抓进宫中，同时媚贵妃派人去请皇上。

    风云媚给了太医一个闭嘴的眼神。

    太医只能灰溜溜的把话吞回肚子，算是看明白了，这是风云家族的内斗，媚贵妃是想要借小侯爷的腿，铲除掉风云汐。

    所以，媚贵妃压根就不希望小侯爷能治好腿。

    太医此刻知晓事情真相，却不敢多嘴半句，皇室后宫嫔妃间的争斗无数，手段残忍的，恶毒的应有尽有，这是一场没有硝烟的战争，作为太医，明哲保身最重要。

    “媚贵妃，您确定风云汐能治好小侯爷的腿？”

    “自然。”媚贵妃又道：“你可以问刘太医，风云汐的医术是不是超群？胜过宫中所有的太医？”

    跪在地上的刘太医被点名，表情有些难看，这是风云家族的内斗，他不想参与，可是媚贵妃……。

    “是，媚贵妃说的对。”硬着头皮回答。

    闻言。

    王勇立马转身去找皇上。

    一介莽夫，真好利用。

    风云媚脸上的笑容高贵又灿烂，看着病榻上痛苦不堪的男子：“小侯爷，你再忍一忍，本宫保证，风云汐医术很厉害，她有本事治好你的腿。”

    “啊~”郑成痛苦的脸狰狞道：“风云汐，你害本侯爷受如此痛苦，本侯爷治好了腿，定要卸了你的双腿，让你也尝尝本侯的痛。”

    风云媚挑眉，郑成这个草包，性子急躁偏激，治好了都要卸掉风云汐的双腿，如果治不好呢？

    好期待啊！

    走出安置郑成的厢房，风云媚来到宫禠的房中。

    一个戴着白色面纱的女子在陪宫禠玩耍。

    宫禠调皮，趁女子不注意，突然扯掉了她脸上的面纱。

    这一扯不打紧，宫禠吓的一屁股坐在地上，哇哇大哭起来。

    “鬼啊！好可怕的丑鬼啊！”

    风云芜惊了惊，听到宫禠的话，她丑陋的脸上表情阴翳，如果这孩子不是太子，她真想一巴掌拍死他。

    但是，她最痛恨的就是风云汐，还有那只小毒兽，脸上这泛黑的伤疤，正是拜那小毒兽所赐，宫沐给她的解毒丹，都无法根除这毒素，导致她现在无脸见人，就连睡觉也要戴着面纱。

    “太子，我不是鬼。”风云芜发现风云媚进来，她眼睛泛红，表情痛苦：“我脸上的伤是风云汐害的，她养了一只小毒兽，专门教那毒兽害人，太子若是见到风云汐和她的小毒兽，一定要离的远远的，不要被那歹毒的畜生抓伤。”

    宫禠哭声渐止，他怕的是鬼，可不怕风云汐和什么小毒兽。

    那毒兽有六级雪豹凶狠吗？母妃说六级雪豹，咬一口人，那人当场骨碎，风云汐的小毒兽放到雪豹笼子里，都不够塞牙缝的。

    想到雪豹，宫禠脸上有些自豪，那可是他未来要契约的灵兽，母妃说等他有了元力，就可以契约雪豹了，到时候他就可以去神武学院。

    神武学院，只有皇族修武天赋最高的皇子才有资格去，当今澈皇叔就是神武学院出来的。

    宫禠最崇拜，也最怕宫冥澈，因为那个男人在澜州大陆，如神祗一般的存在。

    害~

    他迟早是神武学院的一分子，现在他要想办法尽快有元力，把雪豹带出来，斗一斗风云汐的小毒兽，他厌恶风云汐和那辱骂他的死小孩。

    风云媚把宫禠搂在怀中，不让宫禠看风云芜可怖的脸，颦眉道：“快把面纱戴起来。”

    心里却责怪风云芜，龙儿胆小，刚被外面的雷声闪电吓到，此刻又被风云芜这张“鬼脸”吓到，风云媚有些看不起风云芜。

    不就是一个小毒兽？也能把风云芜伤成这样？真是个废物。

    没等王勇拿着圣旨去找风云汐。

    郑成的双腿无数脓包爆破，喷射出脓血，他痛的生不如死。

    “啊~我受不了了，砍断我的双腿，把它们全都砍断。”

    嘶吼之后，郑成晕死过去。

    太医帮郑成把脉，脸色凝重：“媚贵妃，小侯爷快不行了，为今之计，要尽快截断小侯爷的双腿，才能延缓毒攻身体。”

