    版纳雨林生存第六天清晨。

    毕方头痛欲裂，来到一处火坑旁，将清水倒入，水面倒影下，目光中满是血丝。

    “真他妈的，倒血霉。”

    本以为自己找了个好地方，没想到啊没想到, 毕方疲惫地打开直播间，习惯性的倒了声早。

    大洋彼岸的丑国，彼得刚准备睡觉，就收到了毕方的直播通知，犹豫一番，收回了关灯的手。

    “唔, 就看半小时, 再看半小时就睡觉。”

    拉过靠垫坐在床上，彼得迅速打开APP，刚点开，走廊内传来脚步声。

    彼得浑身一颤，触电般摸向灯光开光。

    吧嗒。

    房间陷入黑暗。

    过了一阵，婶婶的声音从门外传来：“彼得？还不睡觉？”

    彼得尴尬到了极点，却又不敢回答，直接将脑袋蒙在了被子里。

    “明天上学要是起不来，你就完蛋了。”

    等候片刻，脚步声渐渐离去，黑暗的房间内只剩下喘气声。

    彼得轻喘一口气，掀开被子，重新拿起手机，刚点开，漆黑的房间内，一双诡异的猩红双目充斥满整个大屏幕，正死死盯着他。

    一声怪叫响起，彼得再次将自己埋在被子里大叫。

    “我再也不敢熬夜玩手机了！”

    ......

    【我擦, 老方这是咋回事？眼睛这么红？】

    【晚上干啥去了？搞成这样？】

    【尼玛的，刚进来，一双血眼就瞪着我，吓我一跳，还好是大白天】

    观众们都被吓了一条，不明白怎么一个晚上毕方就搞成这样，熬夜了？

    不是，大家熬夜是玩手机，工作去了，雨林里熬夜干啥？

    又黑又危险。

    毕方挠了挠杂乱的头发，打了个哈欠，没睡好后，整个人都无精打采的，面对观众的疑问，他站起身，循着空气中残余的味道来到了一片观众中。

    在众多的枯叶和藤蔓植物中，一株紫色植物已经倒地不起，看起来似乎被摧残过，根部被什么东西反复砸烂了。

    “诺，就是这东西，害得我一晚上都没睡好。”

    想起昨晚的一幕，毕方就怒从心中起，本来半夜睡得好好的，结果忽然被一阵恶臭惊醒。

    好家伙，那可不是一般的臭，简直就像是一堆死鱼被堆积在一起，然后浇上粪便，底下还用大型烘干机不停烘烤，独特的气味经久不衰。

    刚苏醒，毕方还不明所以，以为遇上了什么怪事，胆颤惊心的点燃火把在附近搜索，顺着气味就找到了眼前这株植物。

    当然，刚发现的时候肯定不是这样的，它还长得好好的。

    毕方的鼻子多灵敏啊，哪受得了这个，人都差点废了，一怒之下全砍烂了。

    可惜气味已经扩散出来，后半夜毕方只能挣扎着，无法入眠，饱受折磨。

    此刻，毕方的鼻子都有些瓮声瓮气：“晚上在雨林中赶路非常危险，即没法辨别方向，还容易遇上出来猎食的动物，结果就是，我只能待在树洞里，然后在周围撒了点香茅草碎屑，希望能缓解一下。”

    【哈哈哈，抱歉，实在忍不住】

    【啊这，这得有多臭啊，才能臭得睡不着】

    【等等，这玩意我好像见过，是魔芋吗？】

    毕方点点头：“疣柄魔芋，天南星科的，先开花后发叶，花朵巨大无比，夜间花朵会突然升温、释放恶臭，以此来吸引屎壳郎传粉。”

    吸引屎壳郎传粉？

    “噗嗤。”

    谷蹽

    地铁内，某位正在看直播的观众忽然笑出声，看到四周人的目光都看向自己后，才不好意思的收敛笑容。

    【我们警察是经过专业训练的，无论多好笑，我们都不会笑，除非是忍不住，哈哈哈哈！】

    【本来还对这花的臭味没啥感念，听到吸引屎壳郎传粉憋不住了】

    【什么叫生动形象啊，战术后仰】

    毕方叹了口气，只感觉心累，没想到此地真正的危险不是舟山眼镜蛇，这是这朵小小的魔芋花。

    “算了，砍都砍了，我们也不要浪费了。”

    自己的运气属实不算好，疣柄魔芋一般于雨季来临之时才进入快速生长期，散发出烂鱼般的腥臭味。

    并且最奇特的是，花序内部还会迅速升温，在热量的帮助下将蕴藏的臭味散发出去，吸引喜食腐肉的蝇类和甲虫类前来采食花粉。

    真就是直接烘烤了，味道有多折磨可想而知。

    最离谱的是，一个花序的盛开时间只有3至4天左右，早不开晚不开，正好就被自己碰上了，这找谁说理去？

    “虽然被折磨了一晚上，但也有一个好消息，很多农户在野外遇到了疣柄魔芋，会专门把它们带回去，充当猪饲料，有催膘良效。而且它的块茎富含淀粉，还能在工业上用作胶粘剂。”

    【啊这，猪饲料啊，这能吃吧】

    【猪和人都是杂食动物，咋不能吃】

    【感觉怪怪的，还是方神牛逼，啥都能吃】

    “这有什么，我好久没补充碳水了，浑身上下都不得劲，正好，这次可以带走，就当是遇到野生红薯。”

    毕方将魔芋的底部泥土全部挖开，一大块块茎暴露在空气之中，还真有点像地下埋着的红薯。

    个头也很大，比起野生红薯要大得多，几乎就跟田地里种的差不多了。

    将这困扰了自己一晚上的万恶之源挖走，毕方感觉浑身上下都舒坦了很多。

    用石匕挖下一块，直接往嘴里塞去。

    毕方嚼了几口：“唔，口感和红薯完全不同，很干涩，纤维很多，有股淡淡的甜味，能吃，但不太好吃。”

    吃了几块充当早饭，毕方将剩下的块茎往背包中一丢，朝着昨天离开的方向追去。

    “我本来打算在前五天将基本的温饱问题解决，获得一个稳定的生活条件，然后专心炼铁，但现在看来已经不太可能的，不过没关系，计划总是赶不上变化，面对不同的情况，我们也要适时作出改变。”

    如果能抓到一些大型哺乳动物，那盐分自然不用发愁，可惜的是，一连五天，毕方都没抓到。

    或是运气不好，或是没有选对方法，但这是荒野中的常态。

    “即便是孟加拉虎，狩猎成功率也不过是百分之三十左右，也就是十次里面，只有三次能成功，狼群更低，只有百分之十到二十之间。”

    观众一愣，这么低？

    【老虎狩猎成功率才这么点？而且狼群也不怎么样啊】

    【我感觉老方成功率挺高的，基本上能看到的都抓了，牛逼！】

    【人类本来就应该高，我们是经验动物，懂得利用大脑和规律，进行针对性的狩猎，虽然没有统计过，但狩猎中的佼佼者我觉得应该就是老方这样的】

    【加一，人类的大脑就是武器，我上次看到一个说人类徒手打不过任何大型动物直接笑了，这其实本来就不是平等对决，拿着长矛和盾牌，那才是平等】

    【说徒手和野兽搏斗比能力的，都是耍流氓】

    【大脑的进化就是为了制作和利用工具，这和野兽进化出利齿和爪子是一个道理，没理由自废武功，去拼徒手，不然大脑进化了干什么？玩吗？】

    不让动脑子用工具，等于拔掉老虎的长牙和利爪。

    毕方深以为然。

    大脑是人类进化优势，肌肉，利爪，长牙是猛兽的进化优势，真要平等对决，那就应该允许个人发挥能动性，而不是束缚住大脑。

    没道理放弃自己的优势，去和别人的优势进行所谓的“平等对决”。

    当然，枪械不算，那是人类集体优势所凝聚出来的，工业结晶，算是开挂，但是木矛，木盾牌，都是个人所能创造的。

    将面前的灌木避开，毕方蹲下身，扫开面前的一地枯叶，显眼的牛蹄印再次出现。

    “看来白肢野牛一直在沿着河岸走。”

    毕方抬起头，望向远方，这片痕迹的不远处，就是一条河流。

