    本部天守阁之外，库洛走出来后注视着天空好一阵，这才回过头看向最顶上的元帅办公室，他抿了抿嘴，忍不住来了一句：

    “啥玩意儿啊！”

    述职？

    他来这里讨骂被说教的。

    堂堂铁血派萨卡斯基，人狠话不多的代表，居然愣是说了一大堆，简直荒谬！

    但从这一点来看，他好像是逃不掉了，真的只能驻扎在和之国了。

    库洛幽幽叹了口气。

    “库洛？”

    就在这时，旁边响起了一个声音，库洛侧目一看，没好气道：“好歹叫一声大将啊，斯摩格！”

    迎面走来的，是咬着三根绑在一起的盘蛇雪茄的斯摩格，以及他身后的达斯琪。

    达斯琪一手拎着时雨，一只手举在头顶，做了个标准的海军礼，道：“库洛大将。”

    那模样，还有些激动。

    “好久不见啊达斯琪，愈发水灵了啊。”

    库洛点了点头，又看向斯摩格，“你不在G-5守着跑来本部干什么？”

    “述职，还要向本部再要点人。”

    斯摩格吐出一口烟雾，而后道：“你做的好大事，现在大海开始乱起来了，G-5也要新的力量。”

    达斯琪按耐不住她的激动，“终结了四皇时代，终结了所有邪恶，库洛大将真是太厉害了！”

    “捡漏而已。”

    库洛摇摇头，他手指一勾，斯摩格衣服上绑着的众多雪茄中飞出来一支盘蛇，落在他手上。

    “借个火。”

    他咬住雪茄，脑袋往斯摩格那凑去。

    “喂，你这家伙又来！你自己没有雪茄的嘛！”

    斯摩格额角爆出一团青筋，但依旧还是掏出了打火机，给库洛点上。

    “这偶尔尝点下里巴...”

    “闭嘴！”

    斯摩格打断了库洛的嘲讽，怒道：“你看到我就是为了说这种话吗！”

    “当然不是。”

    库洛想了想，“正好还没吃饭，难得碰上你，走吧，吃饭去。”

    斯摩格登时警戒，“嗯？”

    “放心，莉达在和之国呢，就咱们，喝点酒吃一顿，别磨磨唧唧了，走吧。”

    说着，他自己转身就先往本部后面的商业区过去。

    “你这家伙...”斯摩格咂了一声，无奈之下也跟了上去。

    老地方，正义烧肉馆。

    精美的海兽烤肉铺在铁板上发出‘滋滋’的声音，三人围着桌子坐在一块，库洛拿起酒杯与斯摩格还有达斯琪碰了碰，一口喝下，舒缓的吐出口气。

    “你不知道，和之国可特么惊险了，几个大势力都在那里，路上老子还碰到了红发，要不是在大海上我占据优势，不然的话我就算去了和之国也是带伤过去的，胜负还犹未可知呢。”

    库洛在那吐槽着。

    稍微复盘一下，他都觉得心惊。

    如果当时香克斯不是脑袋抽了半道上拦截他，而是找个岛屿或者干脆就在和之国附近阻截的话，一旦打起来，赢他肯定能赢，但是付出的代价不少。

    到时候再到和之国的话，估计没那么轻松了。

    “你已经终结了四皇时代了，就不要在这里卖乖了。”

    斯摩格喝下了酒，又咬起了雪茄，道：“你接下来要去和之国驻扎吧？虽然报纸上没说，但处处都透露着这样的消息，那个地方可是很混乱的，你要做好准备了。”

    库洛夹起一块肉放进嘴里，一边咀嚼一边道：“老子知道。”

    “因为你的关系，大海比以前更加混乱，G-5也不例外，不然的话我可以申请调过去。”

    “得了吧，关心好你自己，G-5基地名声可不好，一般海军不愿意去，至于你要挑的那些刺头，战力虽然不错，但也就你能管了。”库洛翻个了白眼。

    刺头在哪都不受待见，海军中的刺头和犯了罪的海军，基本都在那里，而且这个比例不是没有，每一段时间都会有海军被发配到G-5。

    斯摩格低声说着：“那些人的本性并不坏...”

    达斯琪用力点头，“是的，库洛大将，那些人其实挺好的。”

    “你的手下那是你的事，我可管不着。”库洛说道。

    “对了...”

    斯摩格抬头看向库洛，踟蹰了一会儿，才道：“草帽小子呢？你都说捡漏的话，那么就不是报纸上说的那样吧，而是草帽小子打败了凯多吧？”

    “就知道你要问。”

    库洛呵的一声，“那小子实力增长的确很快，但也就那么回事了，在新世界那种地方，那些个银牌选手不会那么轻松放任他们的，让他们自己厮杀吧。”

    斯摩格闻言沉默，也不知道想什么。

    吃了一段时间之后，库洛将筷子一摆，道：“行了，你后面该干啥干啥，我待会还要去一趟玛丽乔亚，那五个老头找我。”

    “哼，那些可恶的老头子吗？”斯摩格啧了一声，“他们可不好相与的。”

    库洛耸了耸肩，“走了。”

    说着，他站起身就直接离开。

    斯摩格还在那沉思着，而后吐了口烟雾，才慢悠悠地道：“没那么简单的...那个草帽小子，一定还会做出让人大跌眼镜的事，库洛，你要小心...”

    “斯摩格中将，库洛大将已经走了哦。”达斯琪弱弱地道。

    “额...”

    斯摩格一愣，突然反应过来什么，咆哮道：“这家伙又没付账！！”

    这不是很正常的嘛...

    库洛大将和斯摩格中将在一块的时候，好像都是斯摩格中将付账。

    达斯琪抿了抿嘴，也没敢多说话。

    ……

    库洛出了烤肉馆之后，并没有先前往玛丽乔亚的方向，而是找到了海军，要了个多米尼加的永久指针，直接飞了过去。

    既然已经知道自己必定要在和之国，那么有些准备是要做到的，而这种事，他需要找到老爷子。

    虽然已经退隐了，但是库洛是知道老爷子在哪的。

    之前被库洛没办法发动屠魔令给炸掉的多米尼加王国的科墨里克岛，老爷子就在那里...

    “也不知道能不能行...”

    库洛低头瞥了眼手上的手提箱，手指一松，手提箱就飞到了高空，消失不见。

    而他整个加速，在空气中破出一道如梭子一般的空气团，宛若流星飞去。

