    萧策这个名字。

    已经被大多数人所淡忘，但他的另一个称呼，即便是过去了千年之久，依旧让人谈之色变。

    天魔君。

    有传言说，千年前，天魔君就已经死在了雷劫之下。

    而自此之后，在青苍大陆之中，也从此失去了天魔君的消息。

    所有人都以为他死了。

    可现在，居然在眼前这位世外高人的口中，听到了这个名字。

    难道说，这位世外高人，是与天魔君同一个时代的人物？

    亦或者说，天魔君其实没有死。

    楚铭再度开口道：“算了算了，青苍大陆这么多人，你们不认识他倒也正常。”

    黑白二老皆是尴尬地笑了笑。

    一时之间，也不知该如何接这个话茬。

    一想到眼前这位仙气飘飘的世外高人，与那大魔头是故交，两人心里就不由得一阵打鼓。

    能与大魔头成为朋友的，就算不是魔修，也绝对是个狠人。

    惹不起，绝对惹不起！

    白山突然岔开话题，问道：“对了先生，您这棵树……”

    这棵树，才是黑白二老来到此处的真正原因。

    这仙树若存在于青苍大陆之中，势必会引起一番血雨腥风，也不由得两人不好奇。

    “你也觉得这棵树奇怪吧。”

    楚铭笑着说道：“这树说来也奇怪，不开花，只长石头。不过好在是，到了秋天，还是会结果的，就是不知道好不好吃。”

    石头？

    那可是仙石！

    怎么在先生的眼中，就成了平平无奇的石头。

    这到底是真大佬，还是不识货啊？

    这位先生，是越来越看不透了。

    楚铭又道：“不过这还不算什么，悄悄告诉你们，这棵树的树种，居然是钱！我可就等着果子成熟，把籽儿抠出来了！”

    二老大小眼瞪小眼的对视着。

    用钱种出来的？

    金币？

    不过一块凡铁而已，怎么可能会是仙树的种子。

    这未免太扯淡了！

    而且，这仙树万年一结果，种子又岂是那么好得的。

    闻所未闻。

    一想到这树种子居然是金币，楚铭就乐的合不拢嘴。

    再过几个月，这果子就该成熟了，至少能结几百个果子。

    虽然折下来也仅仅只有几百枚金币，但再怎么说也是一笔横财，而且是一本万利。

    不赚白不赚！

    放在楚铭最穷的那会儿，一百枚金币，够楚铭活个好几年。

    “对了，这石头倒是挺好看的，到夜里还会发光呢，你们要不要带几颗走？”

    这些石头，楚铭已经攒了不少了。

    现在，在院子里还堆了几百颗，树上结的更多。

    这东西好看归好看，但总这么堆着也不是办法，更重要的是，这玩意儿和会下崽儿一样，一天不看它，就能结出个小的来。

    还是得想办法处理掉一些才是。

    但是，楚铭的话，却再度震惊了黑白二老。

    那可是仙石！

    在青苍大陆之中，仅仅存在于传说之中的东西。

    即便偶尔不知从哪里流出一颗，也会遭到众人的哄抢。

    毕竟，仙石可不是凡间之物。

    哪怕是将其放在那里，它也会不断凝聚灵力，形成灵石。

    将其踹在怀中，利用这仙石的特性，更是能够让修炼起到事半功倍的效果。

    传闻。

    这仙石，甚至极有可能，隐藏着飞升成仙的秘密。

    毕竟这可是仙人用的东西。

    也正是因为如此，每一颗仙石，都会遭到青苍大陆各路强者的疯狂抢夺。

    黑白二老看着角落里堆着的那一堆仙石，眼睛都直了。

    “我们……真的能带走几颗？”

    墨隐的呼吸，都变得粗重了起来。

    要是能够得到这仙石，那么他们的实力，势必会更上一层楼。

    楚铭道：“我留着也没什么用，你们随便挑几颗拿走就是，要是拿得下的话，全部弄走也行。”

    咕咚！

    白山和墨隐都是默默吞了吞口水。

    全部弄走……

    这可能吗？

    不对，这一定是先生在考验自己，若是真的全部拿走，反而让得先生觉得，我们是贪得无厌之辈。

    就算要拿，也绝对不能贪。

    最多，只能拿一颗。

    不，三颗！

    想到此处，墨隐率先起身道：“那么先生，我们就不客气了。”

    楚铭摆了摆手，示意两人随意。

    本来这东西也不值什么钱，以前从树上掉落的那些，都被楚铭送给书院的孩子当玩具了。

    亦或是被别人拿去，在晚上当做照明，能省去不少灯油钱。

    现在的天元城，毫不夸张的说，每家每户都有那么几颗。

    看着两个老头迫不及待的样子。

    楚铭不由得摇头叹息，这个世界，对读书人太不友好了。

    看两个老头这么激动的样子，估计也是个穷苦人家，平日里连灯油都舍不得多用。

    才会对这种会发光的石头这么感兴趣。

    想到此处，楚铭又道：“你们要是想要的话，多拿几个也行。”

    “不了不了。”

    白山连连摆手。

    先生这是又在考验自己了。

    绝对不能贪心，只拿三颗，万一让先生心生不满，可就完了。

    两人蹲在角落里，精挑细选了三颗最小的，这才起身对楚铭说道：“多谢先生相赠，我们已经挑好了。”

    楚铭看了一眼。

    两人手上拿着的，是三颗最小的，才不过核桃大小。

    果然是读书人啊。

    楚铭心中大为欣喜，即便是遇上自己想要的东西，也能不起贪念。

    楚铭对这两个老头，是越发喜欢了。

    见他们如此拘谨，楚铭索性自己起身，随手在石头堆里抓了两块大的，放在他们手中。

    随后道：“如果用得上，那就多拿几块，反正我留着也没用，摆在院子里，夜里还晃眼。”

    这……

    两个老头抱着仙石，一时半会，竟是不知该如何是好了。

    先生都送到手上了，要是再不拿，岂不是显得自己很矫情？

    看来，也只有勉为其难，收下了啊。

    “多谢先生。”

    两个老头再度行礼。

    楚铭笑着摆手道：“在我这儿就不必客气了，只管收下便是。”

    这可是大把的仙石啊。

    或许，有了这些仙石，便能突破多年来的瓶颈。

    甚至，借此机会，重新打通天门，飞升上界，都不是不可能！

    正当此时，叶尘也终于端着茶具，从房间内走了出来。

    而白山与墨隐的目光，都是落在了叶尘的身上，更加确切的说，是落在了叶尘背后所背的重剑身上。

