    钟萌萌找上门来，张青云还是有些意外的。

    那天把这女人钓上来，就直接送了回去，她不应该能找到这里才对。

    张青云不知道的是，那天钓上来这女人，钟世明敲门，就是叫他青云道长。钟萌萌听到了，记在了心里。

    张青云更不知道，钟世明就是钟萌萌爷爷的亲三弟。

    “见过道友...”

    钟萌萌标准的打了一个稽首：“贫道钟怡云，天师府道修。”

    对于修道，钟怡云一开始是抗拒的。

    自从一个月前，那次被误钓进入道观，钟怡云才发现原来道术玄法，并不是不存在。长生久视，未必就是传说。

    原本，她答应了自己的爷爷，龙虎山道明真人，三十岁后再修道。

    现在她改变主意了。

    “见过钟道友...”

    张青云不知道钟怡云的内心想法，打了一个稽首，算是还礼：“道友来我道观...”

    “探讨大道...”

    钟怡云微微一笑，进入道观之中：“说是探讨大道，不如说是求道。”

    “求道？”

    张青云引着钟怡云，进入客堂。

    坐下之后，张青云说道：“青云观传承不过百余年，历经三代祖师，传承有限，贫道不过是一个守观人罢了。”

    “道友，修道可有功法？”

    钟怡云可不相信张青云说的话，那天能够相隔近三百里，把她从海面上钓来道观，普通人可做不到。

    这让她坚信术法存在，仙术神通不是妄言，才坚定了修道想法。

    “有...”

    张青云点头。

    “可有道术玄法？”

    张青云再点头：“有...”

    “道经，可有用？”

    张青云再点头：“有！”

    道经，乃是道门祖师，根据修行感悟编撰，岂能无用？

    无法依照道经修行，那是没有理解祖师道经所能阐述的大道而已。

    “道友，承负可要偿还？”

    张青云一愣，明白了钟怡云的意思。

    就是无缘无故，把她钓到道观中这件事情：“前人修因，后人得果。前人作恶，后人遭殃。前人修德，后人得福...”

    “所以，道友后世子孙中，贫道会偿还这段承负。”

    钟怡云嘴角一抽，这道士不像一个好人啊。

    我以后要是不生孩子呢？

    “道友今生善恶，也要积累给后代？”

    张青云摇头：“贫道心中只有大道，这一生与道为伴，可能要断子绝孙了。”

    这道士，真狠！

    为了不承担因果，诅咒自己？

    嗯，这也是耍无赖了。

    与这个道士斗法，自己还嫩了点。

    钟怡云决定，现在不说之前因果，以后自己脸皮磨出来了，变厚了再说：“如此，贫道就告辞了。”

    张青云送钟怡云离开，皱眉说道：“今生后世，雁过留声，人过留名，承负在心，是以...道友以后若是有修行上的困惑，贫道或许可以探讨一二...”

    钟怡云点头离开，没有多说。

    这女人是一个聪明人，短短交谈，张青云就已经确定，这女人未来成就，远比张道一要高得多。

    而他们之间的事情，钟怡云已经用实际行动告诉张青云，她不会说出去。

    甚至，在张青云这里，都不会再提。

    这就是智慧。

    所以张青云才会在最后，说出那句话。

    承负因果，总是存在，否认也好，抵赖也罢，该还的还是要还的。

    钟怡云走后，张青云关上了道门。

    还有一个缝隙的时候，段伟来了：“道长...”

    “唔...”

    看到段伟，张青云还算热情，让进了道观，进入了会客厅。

    三楼窗口，还有偷窥的人，大阵张青云已经撤去，还是屋内比较安全。掏出一枚玉符，递给段伟，接过段伟手中玉符。

    仔细一感应，眼神有些波动：“比上次强了不少。”

    置换了玉符，段伟没走：“道长，托您的福，我们破镜重圆，现在有了二宝，男孩，刚刚出世三天，您...帮忙取个名字呗。”

    取名字？

    这可是贫道弱项。

    看着殷切的段伟，张青云略微沉吟：“就叫段疾吧...”

    段伟眉头直跳，这名字...

    嘶...段啥？

    段啥，也不能段几把，那要断子绝孙呐。

    苦笑一声，段伟没有再强求，告辞离开。

    “按照五行阴阳，生辰八字契合，这个名字会得富贵。”

    张青云已经是修道者，岂能胡口乱说？

    还是伴随一生的名字？

    段疾，可是一个好名字呢。

    段伟用不用，那就是他的事情了。

    张青云到了后院，分身一号已经做好了饭，猫灵都吃饱喝足了。

    张青云到了后院，下意识的抬头，就看到三楼窗口，伸出一个望远镜。

    张青云进入厨房，随手一挥，分身一号化作玉符，落在掌心：“玉石能量有限，能省则省吧。”

    张青云吃饭了，王贝有些迷惑了：“老赵，你发现这个道士有什么不一样的？”

    赵乾摇头：“就算是有，我也只看到了，今天一个美女来找这个道士，进入了那个房间，进去大约十来分钟...”

    “然后就是那个秃顶男，来了之后，两分钟离开了...”

    王贝皱眉：“我有些怀疑，你怎么对这个道士感兴趣？而且还是对这个道士做了什么，更感兴趣？”

    “兴趣个蛋...我就等着这个道士不在院子中，试一试扔东西，会不会被传送走...”

    赵乾眨了眨眼：“要不，咱们给那老疯子打电话，我想他一定对这个感兴趣。”

    “只是...重叠空间，现在好像消失了。”

    王贝有些抗拒：“那老疯子不好对付，来了之后，咱们还能安宁吗？”

    “我有些不甘心。”

    “就算是不能穿越，要是能够把时空重叠，研究出来一点门道，咱们还要找工作？直接就一生不愁吃喝了。”

    赵乾很是认真：“我征求过老薛的意见，老薛建议我，把那个老疯子找来，那个老疯子现在退休了，在家闲着还是闲着，那老疯子虽然疯癫，但是对咱们还是不错的，他来了咱不是可以省下饭钱了？”

    应聘失败的王贝眼睛一亮，一捶自己手掌：“淦！”

    ......

    吃过饭的张青云，钻进了自己的房间，继续研究符篆，加强版的遮天大阵。

    刚刚进入屋内，张青云神情一动：“有定位符，到目的地了。”

    闭上眼睛，张青云仔细感应一下，位置就在西方：“可惜，并不是我现在需要的目的地，而且现在垂钓，院子中不安全。”

    这个想法刚落，张青云脸上一喜：“东方的坐标符篆到地方了...”

    意念一动，控制着定位符篆，落在一处花坛中，随后，张青云阴神一阵动荡：“距离太远，阴神勉强可以控制...”

    “还是抓紧时间，把加强版的遮天大阵研究出来再说...”

    没有了遮天大阵，在院子里干什么，张青云都感觉不安全。

    “可恶...必须要赶走这两个家伙...”

    眼珠子一转，张青云看向窗外：“驱鬼吓人，算是作恶了，看看能不能，凝聚恶念。”

