    时间再过去三天。

    杨凌的元神此时已经完全到了崩溃的边缘，在黑龙的攻击下，青龙的躯体已经残破不堪，但却仍旧目露凶光，咆哮之中獠牙不停的在黑龙身上撕扯。

    虽然黑龙明显占着上风，但此时魔元子也是有苦说不出来。

    黑龙身体上同样到处都是巨大的伤口，浑身鳞甲大面积崩飞，没几块好地方，甚至杨凌不要命的凶狠攻击让魔元子都感到心惊胆战，如果他最后不能彻底吞噬掉杨凌的元神，他的境界至少要倒退一大步，没有几十万年的修养根本就无法恢复，而一旦出现这种情况，混沌降临绝对只会是死路一条。

    本来按照魔元子超阶魔皇的实力，要干掉杨凌这个人族的清虚境入门的家伙简直是易如反掌。

    因为魔族和人族在同境界之下，魔族本来就要强大许多，这是种族特性，一个初阶魔皇可以轻松对付四五个冲虚境的人族，而一个魔皇顶阶的魔族，则至少可以对付两到三个人族的清虚境高手，至于像魔元子这种魔皇超阶的存在，已经几乎成为魔帝的魔族来说，来七八个清虚境大圆满的人族都可以对付，真的可以一个打八个。

    但让魔元子恼火的是，这个人族的元神竟然可以变成一条魔龙，而且变成魔龙之后，战斗力增强了数十倍不止，两人连续十多天战斗下来，他虽然占着上风，但却始终无法干掉杨凌。

    干不掉杨凌也没啥，毕竟大半年都等了，不缺这几天，但魔元子心里总是有一种莫名的悸动，似乎接下来会发生一些不好的事情，在这种莫名其妙的情绪影响下，魔元子好几次都冲动的想放弃杨凌的元神出去看看，但他也知道，一旦松开神魂的压制，杨凌的元神绝对马上就会离体而去，清虚境的人族修士，他不敢保证绝对能够追上，因为人族的修士有很多稀奇古怪保命的手段，而杨凌一旦逃脱，那么创世圣器就再也得不到。

    而实际上到了此时，杨凌也不愿意放开魔元子。

    这个王八蛋两次偷偷摸摸的暗算自己，在自己的主场之中如果还不能将他搞定，一旦让他逃脱出去，自己万万不是魔族的对手，他现在大约已经猜到，外面就是魔族的祖地魔山，魔山的资料他曾经听一群巨魔法师说过，上面不仅有数百头魔皇境界的魔族，还有几十多个顶阶魔皇，一旦放过魔元子，自己绝对会死的渣都不剩，因为他早就发现因为魔元子魔魂的入侵，自己已经无法成功沟通系统。

    而且两人现在都没有快速干掉对手的方法，完全就是靠元神互相撕咬，杨凌有玉孚斩元术，但此时却不能对着自己劈，勾陈飞剑虽然厉害，却不能在自己的神海中使用，镇魂塔虽然能用，但却因为魔元子也能用魔魂控制而无法使用，唯一让杨凌感觉好受点儿的，那就是魔元子也不能用镇魂塔攻击他。

    地球即将毁灭，自己却在这里和这头魔龙打了半年，自己不在地球，不知道神族有没有开始移民？

    也不知道老爹老妈还有亲戚朋友和星琳晓静她们几个怎么样？

    但面对眼前这头死缠乱打的双头黑龙，杨凌却没有丝毫的办法，继续这样耗下去，如果不能找到一个干掉魔元子的方法，自己落败只是迟早的事情。

    两头巨龙疯狂的撕咬之中，双头黑龙突然身体一阵剧烈抖动，同时两颗巨大的头颅一下都竖了起来，犹豫了片刻之后竟然松开身体，似乎想放弃杨凌。

    “我靠！怎么回事？这货发癔症了？”

    杨凌楞了一下，乘机张开大嘴嗷呜一口狠狠的咬在黑龙一颗头颅上，咔嚓一声，黑龙小半颗脑袋生生被青龙啃了下来。

    “嗷~~”吃痛之下，黑龙发出一声惨嚎，但却没有去攻击杨凌，而是拼命的挣扎，想从杨凌的纠缠中挣脱出来。

    这下杨凌确认黑龙身上肯定发生了什么情况，虽然不知到发生了什么，但如此机会千载难逢，杨凌岂肯放过，于是龙身将黑龙缠的更加结实，如同一道道铁箍将黑龙死死捆住，同时再次一口啃了下去。

    “嗷~”黑龙惨叫一声似乎清醒过来，两颗脑袋上四只巨大的眼睛散发出来通红的光芒，如同发疯了一般，咆哮着用巨大的身体拖着杨凌的元神拼命往神海穴的出口飞去。

    我靠！杨凌大惊失色，他发现黑龙突然就像吃了金刚大力丸一样，力气增大了数倍，自己完全就困不住魔元子。

    眼看神海穴那道白色的旋涡越来越近，杨凌也越来越急，他现在不清楚外面发生了什么，但一旦元神脱离神海，自己可能会遭遇更大的危险，而放魔元子离开，他也有些不甘心，于是也只能拼命的死死缠住黑龙。

    魔元子简直要疯了，自己的魔体正在被攻击，稍微迟疑一会儿，估计魔体就会彻底完蛋，此时他已经陷入了无比的慌乱之中。

    一个急着离开，一个拼命纠缠，僵持了几分钟之后，双头黑龙突然一下停了下来，然后慢慢的回过两颗头颅冷酷的看着杨凌。

    “……”

    杨凌情不自禁的打了个哆嗦，这眼神好可怕！

    “这是你逼我的，受死吧~”

    魔龙大吼一声，完全愤怒到失去理智，巨大的身体疯狂的扭动翻卷，狂暴的力量让杨凌完全无法抵抗，几下就被死死的缠成了一个粽子。

    “咔咔咔咔~”

    青龙的身体在黑龙的身体挤压下一寸一寸的开始扭曲崩裂，一股股浑厚的神魂之力从身体里面喷溅出来，然后化作烟雾一般全部被黑龙大口吞噬下去。

    完蛋了！难道这才是魔皇顶阶的真正实力？

    杨凌虽然对魔元子的变化感觉莫名其妙，但却根本就无法去分心思考，因为青龙真雷诀已经快无法控制元神，在黑龙的挤压下，青龙法相正在大面积的崩溃，而一旦青龙完全崩溃，自己的元神也将不复存在。