    大唐的县分等级，等级不同，官阶也不同。

    长安县和万年县属于大唐最顶级的县级机构，称之为：赤县。

    赤县配置的官员品级也比别的县高。

    “就是高配。”

    大清早朱雀就和杨玄探讨这个很严肃的问题。

    “你再努力一把，出外就能为县令。”

    “你要争气。”

    “你要努力，如此才能正大光明的给我充电。”

    “还有，你还是一个可耻的单身狗，真让我失望。”

    “那些恋爱宝典，那些霸道总裁小说你都白看了吗？”

    “女人需要什么？脸、钱、名。钱足够多时，其它两项可以忽略不计。”

    “闭嘴！”杨玄被念叨的头痛。

    “呵呵！”朱雀的声音多了些邪恶，“昨夜你好像辗转反侧，难以入眠。少年，相信我的话，你这是骚动了，去吧，去寻一个美人开解。”

    早饭时，怡娘宣布了一件事。

    “在郎君有自己的女人之前，老贼能进出后院，无需请示。”

    老贼起身，冲着四方拱手。

    “好说，好说。”

    曹颖含笑轻抚身边王老二的头顶，让杨玄想到了贵妃爱抚自己猫咪的那一幕。

    “以后就是自己人了。”

    王老二甩甩头，把他的手甩开。

    “自己人……好吃吗？”

    老贼看了他一眼，狞笑道：“老夫忍你很久了！”

    王老二起身。

    二人之间为了肉发生过多次口角。

    “今日看来天气不错。”杨玄起身，准备出门。

    曹颖起身，“郎君英明。”

    怡娘打个哈欠，“我还得给那个人送几张饼。”

    现场只剩下了王老二和老贼。

    王老二问道：“你忍我什么？”

    老贼慈祥的笑着，“你给老夫带来了许多欢声笑语，老夫一直想给你些奖励，忍了又忍……”

    那只能拍死人的手伸出来。

    一串铜钱放进去。

    老贼的心在滴血。

    谢公今日没在门外，杨玄问道：“是绝望了，还是厌倦了？”

    “多半是绝望了吧。”老贼说道。

    谢公人老心不老，一直觊觎着怡娘的美色。每日蹲守在门外，不为寒暄几句，只为感受一下迷恋对象出门的风采。

    吱呀！

    谢家的门，开了。

    谢公杵着拐杖出来。

    曹颖赞道：“这份坚持让老夫敬佩不已。”

    路过拉面馆时，汪顺在等待。

    “郎君。”

    汪顺喊了一嗓子，引得周围的人纷纷看过来，其中一些人得意的在笑着。

    林凡就在其中。

    “没生意了吧？就那些有钱人……弄那么大的店铺作甚？哈哈哈哈！”

    汪顺跑过去，福身，“郎君，生意少了大半。”

    “我知晓。”杨玄看到汪顺的眼中有光，有些贪婪，他干咳一声，提醒这个女人不要觊觎自己，“除去那些不差钱的人，其他人都跑了。就算是馋这一口，偶尔吃一碗就是了。”

    汪顺眼中的光芒越发的盛了，带着些许崇拜，“郎君竟然都知晓？”

    “愚蠢的女人，以为你会看上她。却不知晓，你宁可做一辈子的单身狗，也不愿娶她。”朱雀今日看来开启了毒舌属性。

    杨玄看看天色，“我很忙，让韩莹出来。”

    韩莹如今算是管事，统筹一切。

    “是那个令你无法呼吸的女人吗？”朱雀问道。

    杨玄看了一眼，疾走而来的韩莹抖动的很厉害。

    “见过郎君。”

    杨玄收回目光，觉得马背有些硌人。

    “郎君，今日生意越发的差了。”

    韩莹愿意为奴杨氏，就是为了扬眉吐气，可现在生意却一落千丈，你让她如何甘心？

    “我早有了法子。”

    韩莹一怔，“那郎君为何不早说？”

    曹颖淡淡的道：“别忘了自己的本分。”

    韩莹福身，“奴跋扈了。”

    杨玄看了一眼那些笑的很开心的商人，说道：“从今日开始，元州拉面的面减三成，肉减三成，煎蛋没了……”

    “郎君……”韩莹傻眼了。

    傻眼的女人多了几分可爱。

    “价钱降四成。”

    韩莹再也忍不住了，“郎君，可这般的元州拉面，简朴了呀！那些有钱人怕是也会跑了。”

    杨玄说道：“这是简配，有钱人想吃好的，简单。加面多少钱，加肉多少钱，加蛋多少钱，就算是他们想吃仙丹，给钱就行……明白了吗？”

    韩莹楞了一下，旋即狂喜涌上心头，福身道：“郎君英明。”

    咳咳！

    老贼低声对曹颖说道：“看看，人家这才是全心全意的夸赞郎君，你口中的郎君英明，老夫听着假的很。”

    杨玄微微一笑，“遇事不要慌，淡定！”

    “你淡定了吗？”朱雀在叫嚣，“出击吧少年，以后当你站在高岗上时，看着那些村庄，你会由衷的淡定……”

    为啥？

    杨玄不解。

    “村村都有丈母娘！”

    韩莹再福身，此刻她兴奋的脸蛋绯红，浑身轻微颤栗，“奴这便去了，郎君……英明。”

    她急匆匆的回去，半路汪顺来迎。

    “郎君说了什么？看娘子兴奋的。”

    韩莹回去，把杨玄的主意说了。

    汪顺双手合十，“老天爷，这等刁钻的主意郎君是如何想出来的？郎君若是专心经商，哪还有那些人的活路。”

    “写告示，写新的价钱牌子。”

    元州拉面随即就出了新价格。

    “降价四成了。”

    半个时辰后。

    看着人声鼎沸的元州拉面，林凡傻眼了。

    “这……这如何是好？”

    他们的东西再降价就是白送，何氏再傻也不会投钱。

    “麻烦大了。”一个商人走来，苦笑道：“降价四成，咱们的生意少了大半。要命的是，若是这降价四成一直延续下去，咱们的生意如何做？”

    “何氏能贴补多久？”

    “最多两个月。”

    “完蛋了。”

    林凡干咳一声，“此事吧，只是何氏在中间……咱们是无辜的。老夫这便去万年县请见杨少府，生意人，咱们和气生财。”

    众人一阵感激。

    林凡一路到了万年县县廨。

    “请见杨少府？”掌固看看他，神色淡漠。

    “还请通禀。”林凡塞了一小串铜钱。

    “等着。”

    掌固进去磨蹭了一会儿，这才去表功。

    “看着不是善人，小人便磨了他一阵子。”

    杨玄没抬头。

    曹颖起身，含笑道，“辛苦了。”

    “客气客气。”

    曹颖出了县廨。

    “你是……”

    林凡见过曹颖，知晓他是杨玄的身边人，急忙满面堆笑，“小人林凡，做了个吃饭的生意。这几日有人撺掇……曹先生，那人咱们不敢拒绝啊！”

    “谁？”

    “何氏。”

    “哦！”

    曹颖转身进去。

    “哎！曹先生！”林凡赶紧追上去，“求曹先生为我等说几句好话，大家把价钱重新抬起来，否则……老夫上有老母，下有嗷嗷待哺的孩子……日子艰难啊！”

    曹颖止步，“回去吧。”

    这么好说话？

    林凡心中暗喜，“那抬高价钱之事……”

    君无戏言，郎君说了什么，那自然是什么。曹颖讥诮的道：“以后价钱就这样了。”

    “曹先生，曹先生……”

    曹颖回去把这事儿说了。

    “这只是小事，你处置的很好。”杨玄在看文书。

    曹颖在边上坐着，看着他处置公事，眼中不禁多了欣慰之色。

    杨玄突然抬头，“邱省有些烦人。”

    曹颖低头，“是。”

    他起身出去寻老贼。

    “你去盯着邱省，寻把柄。”

    回来后，曹颖一直在等杨玄询问，但一直没有。

    下衙。

    杨玄带着人出去。

    “郎君，邱省。”

    邱省在前方，微笑道：“走好。”

    杨玄和他错身而过，开口道：

    “我就不送你了。”

    邱省缓缓回身，“他这话什么意思？”

    “明府出来了。”

    邱省闻声回头，拱手，“众人都走了明府才出来，这份勤勉下官自愧不如。”

    黄文尊颔首上马而去。

    邱省的笑容一直保持到黄文尊消失在视线内。

    他策马在朱雀大街上。

    斜阳照在他的身上，看着血红一片。

    一路到了道德坊，右侧倒塌的坊墙内，一排摊子。

    “干饼子喽，三月都坏不了，出门在外必备佳品。”

    “胡饼，新鲜的胡饼。”

    “熟肉喽！”一个有些胖的少女喊的声嘶力竭。她用菜刀背敲打着案板，有些小的眼睛看来看去，见到邱省就眼前一亮，“老丈来了啊！”

    “来了。”

    后面，跟踪的老贼止步。

    “那是豕肉，邱省也吃得下去？”

    有钱人吃羊肉，甚至是吃牛肉，普通人的肉食来源多是豕肉。邱省好歹是赤县县尉，不差那点钱啊！

    邱省笑眯眯的道：“来一斤。”

    二娘子大声应了，菜刀挥舞的出神入化，没一会切好片的一斤熟肉打包完毕。她双手奉上，笑的谄媚，“老丈每日都来光顾我的生意，明日还来吧？”

    二娘子的眼中全是期冀。

    邱省用力点头，“来，一直来。”

    回到家。

    “阿财呢？”

    老妻见他手中的油纸包，就叹道：“每日都买豕肉回家，为了这般腥臭的豕肉还专门养了一条狗，你这是疯魔了。”

    邱省只是笑。

    大狗被牵来，邱省把油纸包摊开，分成两半。

    “狗一半，你一半！”

    他的妻子凶悍，一番话说出来，子女们都不敢置喙。

    邱省抬头，并未生气。

    “是啊！老夫可不是狗一般。”

    老贼直至夜里才回家。

    杨玄在看书。

    老贼说道：“郎君，邱省有个私生女。”

    杨玄一怔，“在何处？”

    “在卖豕肉。”

