    五千卫兵加上三千多民夫，在白云城居民的夹道相送中斗志昂扬，精神饱满。

    但是，还没走半个时辰，又不得不半途折返。

    叶秋已经对何吉祥承诺，一定带回匪首！

    何吉祥严格按照林逸说的“把战备训练当做真正的战争”在操作。

    走了又回来，倒是没有多大的感觉，毕竟每次日常训练都是这样。

    最失望的还是白云城的居民！

    毕竟他们有太强的期待感了！

    上一次去剿廉人空手而回，这一次还这样？

    搞咩啊？

    弄的他们脸上很没光的！

    还怎么跟外地来的流民吹卫所怎么牛，怎么厉害？

    太不争气了！

    叶秋单骑奔向金鸡山。

    五日后，他嘴里吊着一根狗尾巴草慢慢悠悠在前，身后跟着一群叫花子似得的土匪。

    如果是过去，白云城一定家家紧闭门户，免得麻烦上身。

    但是，今时不同往日，有那么多卫所官兵、衙门捕快在，谁还能嚣张？

    用总捕快包奎的话来说，在三和，是龙得得盘着，是虎得卧着。

    他们虽然讨厌包奎，不屑以包奎为首的黑皮子，但是对这话却是深以为然。

    所以，他们如今全部暴露出来了自己的本性：围观。

    不管大小事，他们总要凑前面瞧热闹。

    如果不是半道被黑皮子拦住了，他们还能一路跟到布政司衙门。

    善琦看着门口百十个穿的破破烂烂的土匪，然后又看看骑在马上的叶秋道，“首恶江四喜带到王爷那里，由王爷发落吧。”

    剩下的人，毫无疑问，自然送去劳改。

    叶秋对着一个四十多岁，胡子拉碴的中年男人冷哼一声，策马就走。

    中年男人佝偻着腰，赶忙跟在后面跑。

    一路到和王府。

    孙邑进去通报。

    林逸仰躺在葡萄藤下，眯缝着眼睛，看着跪在叶秋身后的中年男人。

    脸上胡子拉碴、坑坑洼洼，穿的破破烂烂，腰上挂着一把刀。

    “这是什么仗剑学士江四喜？”

    林逸迷糊的很。

    这是学士？

    而且用的还是刀！

    中年男人磕头道，“回王爷，草民确实叫江四喜，仗剑学士乃是家师！”

    叶秋咳嗽了一声，陪笑道，“王爷有所不知，在下七年前被赶出家门，天下之大，无所安生，便去了这金鸡山。

    后来，在下离开金鸡山，这不成器的徒弟居然冒用在下的名头。

    实在该千刀万剐！”

    “师父饶命啊！”

    江四喜的脑袋砸在地上砰砰响，地面全是血，“徒儿武功不济，实在是没得办法啊！”

    “起来，”林逸摆手道，“院子里弄这么多血不吉利。”

    叶秋赶忙道，“混账东西，没听见王爷的话嘛，快起来！”

    “是。”

    江四喜麻溜的爬起来，任由脑门上的血绕过浓密的胡须顺着脖子往身上流。

    林逸道，“本王晕血，去洗一下再来见本王。”

    江四喜跟着孙邑下去，不一会儿又回来，脑门上依然还有一个血肉模糊的伤口。

    明月见状，扔过去一条白丝巾。

    江四喜接过，绑在了脑门上。

    林逸道，“金鸡山乃是产金之地，你们怎么这么穷？

    瞧你这怂样，连双鞋都没有。”

    “王爷有所不知，”

    这题叶秋会答，自然义不容辞，“这开矿可不是容易的事情，无论是官矿还是私矿，皆是入不敷出。”

    要不然别说一棵千年荔枝树，就是十棵他也赔的起！

    “开矿还能赔钱？”

    林逸有点不相信。

    毕竟他对这方面并不是太了解。

    叶秋道，“王爷，砂金淘洗不易，一年所得，不过勉强够人吃马嚼而已。”

    林逸问，“那不是有金矿吗？直接挖不行？”

    叶秋道，“那亦是有穿岩破洞之险，非人力所能为也。”

    “人力不行，那炸药呢？”

    林逸不信邪。

    “炸药？”

    叶秋眼前一亮，拱手道，“自然使得！

    裂山碎石不在话下。”

    他可是见过卞京怎么修路的！

    林逸看向江四喜道，“本王给你一个发财的机会，你看可好？”

    江四喜刚看向师父，便被一眼瞪回来，只得硬着头皮道，“草民一切听王爷的安排。”

    林逸满意的点点头，对孙邑道，“把他带到善琦那，有金矿不采，天理难容啊！”

    孙邑带着江四喜退下去。

    叶秋看看林逸，又看看面无表情的洪应，最后也小心翼翼的出了屋子。

    晚霞漫天。

    他与孙邑一人守着板凳的一脚。

    一个抱着茶杯，一个手里挥着树枝。

    “你徒弟年龄好大，你也好意思做人家师父。”

    大概是因为家人都来了，孙邑最近的心情格外的好。

    叶秋道，“你跪下磕个响头，我可以教你剑法。”

    “滚！

    老子用不着你教。”

    孙邑没好气地道。

    不管是洪应，还是文昭仪，只要自己厚着脸皮讨教，这两人从来都是愿意教授。

    有两个大宗师做师父，不好吗？

    非得找叶秋这种大宗师的手下败将。

    “我的剑法，天下独一无二，”

    叶秋傲然道，“学会了我的剑法，天下你大可去的。”

    林逸不屑的道，“你什么时候能出得了这和王府再说吧。”

    “哼！”

    叶秋马上愈合的伤口再次被狠狠地撕裂，而且又重重地撒上了一把盐。

    痛彻心扉。

    他的好朋友阿呆来了，看着递过来的一把荔枝。

    他没有接。

    他又想到了荔枝树。

    他现在最恨荔枝树！

    到如今这地步，全是荔枝树惹的祸.....

    而且荔枝树上为什么要结荔枝，还那么好吃....

    某个人那么喜欢吃！

    “你跟我学锤子吧，”

    阿呆吃荔枝从来不剥皮，进嘴巴后，舌头一卷，荔枝皮就出来了，然后就开始大口大口的咀嚼，

    “总管说了，我的锤子练到厉害处，可以砸破虚空。”

    “虚空？”

    叶秋好奇的问，“什么是虚空？”

    阿呆正要摇头表示不知，孙邑说话了。

    “这你都不知道，还好意思说自己是大宗师之下无敌手？”

    孙邑得意道，“总管说了，我不与物争，物不与我碍，翻身不露迹，直上妙高峰，是为虚空！”

    “虚空自有十丈身！”

    阿呆突然跟着大声道。

