    二蛋震惊地看了一眼洪素素，瞧见她眼神中泛着光，不禁觉得，这个洪素素比田敏还要聪明，于是笑着说道：“是的，也就你最鬼灵精”

    田敏看了一眼二蛋，咬着牙说道：“二蛋，可惜现在这个会所刚刚开业，我怕是不能陪你去了”

    二蛋叹息一声，点头说道：“我知道，陈院长说了，他们会派那个女医生秦雨飞跟我一起去，但是孤男寡女不方便，我想带个人去，现在我还在选择到底是安排谁跟我去？”

    洪素素想了想说道：“二蛋，反正我对京城比较熟悉，我比她们都要有经验一点，就算在医术上我帮不上忙，但在生活上，还是能帮助到你的”

    二蛋点了点头，看着洪素素说道：“这个我有考虑过，你是不二人选，只是我现在在想，要不要带二丫也一起过去，毕竟二丫也没有见过世面”

    洪素素却摇了摇头说道：“京城比较复杂，城市比较大，参赛时间少则一个月，多则几个月才能回来，而小琴更希望二丫能陪在她身边，我个人认为，如果你真能在京城落下脚跟，再把二丫带过去也不迟”

    听到洪素素这样一说，二蛋觉得挺有理，于是最后决定，那就带洪素素和朱红一起去京城看看，与县人民医院的秦雨飞一起，四人前往京城。

    只是现在离去京城还有将近五天的时间，二蛋想到那个乞丐大叔交给自己的那个锦囊，上面有地址显示在偏西南方向的苍木岭上的一处道观中。

    他细细琢磨后，决定，明天一大早，准备前去苍木岭拜访这个世外高人。

    到了晚上，二蛋从养生会所和何家村景区传来的信息显示，两边情况都比较顺利，除了养生会所的预定已经提前半个月售罄后，何家村的景区接待任务，已经连续一周报备达到了最佳的饱和状态。

    景区有了杨沁原这个定海神针，养生会所有田敏和十二枝梅作阵，二蛋感觉到自己可以放手博一博了。

    这一晚上，是他有始以来，睡得最踏实的一次，连呼噜都打上了。

    不过今天晚上是洪素素陪着他睡的，虽然二蛋太累了没有动她，但是抱着这个打呼噜的男人睡一觉，她感觉很幸福。

    第二天一大早，二蛋便带上洪素素和朱红两人往西南方向的苍木岭赶去。

    他准备了一些孝敬乞丐大叔的礼品，当然，也带上了一点香油钱，别到时候需要捐赠的时候，没有带钱那就尴尬了。

    三人驱车到达苍木岭的时候，却发现，这苍木岭上面居然只是一条狭长的小路，而这条小路却一直通向山顶云端处的一座道观中。

    “二蛋哥，这条路好危险，你看那道观在那云上面一样，走过去，估计需要一个小时了吧！”

    二蛋咬着牙，让自己冷静下来，对于去道观，去这种山岭中的神圣地方，尤其是带着诚意去感谢人，他必须要保持着虔诚的心，于是鼓励两个女人，一定要咬牙挺住。

    洪素素在基地练过，身经百战，而朱红身体素质差一点，不过有洪素素帮忙，朱红也就没有那么吃力了。

    大约四十多分钟，他们三人总算在疲惫的状态上登上了山顶，来到了一处道观大门前。

    而更邪门的是这道观的正门就是上山的唯一途径，上面写着青云观三个大家，但是门已经有点破烂不堪了，整个大门前后打扫的还比较干净，包括门里面的道观，只是显得有点陈旧罢了。

    “哎哟，我的妈呀！可把我们累死了，总算走上来了”

    一阵微风吹来，二蛋站在这山顶往周边望去，一眼就看到了远处的一座座山峰，似乎在这里都能看到几百公里外的省城的高楼大厦一样。

    正当朱红说要坐在门口休息一下时，只见道观里面走出来一个小道士，单手放在胸前，快速地走了过来，朝着二蛋彬彬有礼地点了点头说道：“请问是李施主吗？”

    二蛋诧异地看了一眼这个小道士，发现他年纪很小，但是却很精神，而且特别有礼貌，两只眼睛里面却是没有任何复杂的情怀，多了一分小孩子的单纯。

    “是的，小师傅，我是过来拜见墓云道长的”

    “嗯，我师父跟我说了，他知道你今天会来，所以叫我出来接你们进去”

    三人面面相觑，却没有想到，这个化妆成乞丐大叔的墓云道长如此历害，连他今天来都能算准，这让二蛋对这个乞丐大叔越来越感兴趣了。

    三人跟着这个小道士往前走，穿过前面这座陈旧的道观，来到一座吊桥前，只见小道士将洪素素与朱红给拦了下来。

    “两位女施主，由于前面是我们师兄弟们的生活训练场所，不方便对女施主开放，所以还请你们暂停留步在这里待待”

    洪素素和朱红一点震惊地看着二蛋，只见二蛋朝她们两个点了点头后，她们才有点无语地回到了那个道观中，坐在那里开始休息起来。

    “李施主，我师父说了，你这次过来并不仅仅是想拜见我师父，而是想虔诚地过来拜师学艺的吧！”

    听到眼前这个小道单说出了他心中的话，这让二蛋真的太过于震惊不已，既然乞丐大叔能算到他来，估计也算到他心中所想了。

    他也就不再隐瞒了，胀红着脸说道：“小师父，实不相瞒，墓云道长对我有恩，我确实有想拜师学艺的想法”

    小道士点点头，然后走到一旁，侧着身子指着眼前这座吊桥说道“这是我们师兄弟每天都要训练的项目其中之一，我师父说了，如果你真想拜师学艺，就必须要有胆量，如果你不能够从这桥上走过去，那就请你打道回府，我们青云观不收中庸无能之辈”

    看到小道士居然不把这座吊桥放在眼里，二蛋自然也不可能在这小孩面前认怂，于是便咬着牙说道：“小师父，你说的对，你的意思就是说，如果想见你师父，想跟他拜师学艺，通过这座吊桥只是考验我的项目之一对吗？”

    小道士犹豫了一下，看着二蛋点头说道：“对，见到我师父之前，总共有六道关卡，如果你都能顺利通过，我师父说了，那你就是我们的师兄了”

    “这就有点不明白了，就算我通过了，那按辈份来讲，我也只是你们的师弟呀！”

    小道士却吱吱唔唔，有点尴尬地说道：“我们五个师兄弟只通过了三关，另外三关一直通不过，如果你能通过，我们都会信服你”

    二蛋这才明白，原来如此，只是听到小道士这样一说，看来最后三道关卡才是最难的，心里头不禁一紧，觉得看来这场挑战，确实具有非常的难度。

