    脏乱的街道，阴暗的灯光，简陋的平板房间里面传来一声带着焦急和不安的呼喊。

    “老大，不好了，窜天猴不见了。”

    “什么？”山鹰倏然起立，因为动作太急，后面的凳子翻到在地上，他却没有注意，一双充满杀意的目光盯着来人，压抑的声音充满怒火：“不是让你们看着他吗？怎么会不见？”

    “这个……我们是看着了，但是……这个……你来看看就知道了。”来人脸上的表情古怪，隐隐带着一丝恐惧。

    “带路！”山鹰喝了一声，一脚迈出，剧痛从大腿上传来，不禁停顿了刹那，一丝痛苦之色一闪而过，随即若无其事跟在后面。

    一百多人从无人区回来，去的时候两百多人，回来的时候不足五十人，折损了四分之三，这是佣兵团成立以来，伤亡最大的一次，很多人连尸体都找不回来。回来的人，基本上人人带伤，连他自己也不列外，大腿的部位不知被什么东西抓了一把，原以为随便上点药就可以了，但是就在第二次换药的时候，他却不安地发现， 伤口已经开始化脓腐烂，这让他隐隐感到恐惧，要知道，他使用的药是这个世界上最顶级的药，绝对不可能出现这种情况，这种情况让他不禁想起曾经有传言，无人区之所以连军队都不愿意进去，并非是里面没有价值，而是有大恐怖，他一直认为指的是变异兽的实力，但是如今想来，更多的恐怕是病毒。

    不过，虽然担忧，却还能保持镇定，以这个时代的医学水平，只要不死亡，不管什么伤病，都能救治。但是不知为何，心中总有一种不好的预感。任务没有完成，他回来之后也不敢去见雇主，原来的落脚地也不敢去，佣兵团秘密买下的第二个落脚点，无人知晓。他心中安慰自己，这种不好的预感应该是来自雇主的威胁。

    他的雇主，可不是什么吃斋念佛之辈。

    这是一件简陋的房间，里面并无长物，只有两个竖着的桩子，那是用来固定犯人的，没想到犯人没有抓到，第一个先关进去倒是自己的兄弟。随着开门的动作，盯上的吊灯一晃一晃，房间里面的光线顿时摇曳不定。

    山鹰只看了一眼就愣住了，瞳孔瞬间放大，粗糙如岩石的脸瞬间闪过一丝震惊，目光死死盯着桩子上的一条手臂。这是一条人的手臂，但是此刻已经不成人样了。

    肌肉极度腐烂、发黑，散发着浓浓的腐臭气味，黑色的血迹滴滴答答落在地上，血管和肉因为腐烂混合在一起，已经分辨不出来了，露出的骨头并非正常的白色，而是带着一种说不出来的黑色，那种颜色，仿佛浸泡在臭水沟里几十年，散发着一股陈旧的气息，让人一见之下，就产生厌恶的情绪。

    手臂齐肩而断，被绑在铁链上，令人惊悚的是断口如棉絮，参差不齐，山鹰一眼就看出，这并非刀刃所致，而是硬生生撕裂所形成的伤口，这要多大的勇气和毅力才能做到这一点。一股寒意从心底升起。

    窜天猴是团里面的观察手，不知被什么变异兽咬了两口，受到了感染，神志迷糊，变得十分暴力，任何刺激都会引他的攻击，山鹰无奈，只好把他锁在这里，等联系好医院，再把他送去治疗，万万没想到，才一个白天的时间人竟然不见了。

    “到底怎么回事？”山鹰阴沉这一张脸。

    “我本来在外间吃饭的，听见里面咚的一声响，我担心窜天猴发生什么意外，赶紧进来看，哪知一开门，窜天猴就冲了出来，在我脖子上咬了一口，他的力量变得极大，把我丢了出去，就冲出去了，我不敢开枪，等我爬起来追出去的时候，他已经不见了。”守卫的另一个成员小声道，说着把脖子露出来，四颗牙齿印触目心惊。

    山鹰心头猛震，就这么几分钟的功夫，牙齿印已经开始腐烂、发黑，死死黑气扩散，整个脖子笼罩着一层淡淡的黑气，这个成员自己没感觉，他却看的清清楚楚。

    “这病毒，恐怕没那么简单。”山鹰忽然想起了自己腿上的伤口，莫名的打了一个冷颤，就在这个时候，一声枪响从外面响起。

    砰！

    枪声在黑夜显得格外响亮，这仿佛是一个信号，刹那间，枪声大作，从四面八方响起，嗖嗖的破空声让人一瞬间仿佛置身战场。

    “别他他们逃走了。”

    “一个都不要放走了。”

    “里面的人听着，投降不杀——”

    ……

    喊话声夹杂激烈的枪声，场面混乱无比。山鹰脸色大变，没有任何理由的，他想到了他的雇主，杀人灭口，这种自己经常做的事情，从未想到有一天竟然会降临道自己的身上，这一刻，窜天猴被抛掷脑外，一股青气从脸上浮起。

    “反击，随我杀出去！”

    ……

    中午一点的时候，赵含情的情况恶化，刘危安赶紧运功帮她压制，睁开眼睛的时候，已经是下午四点了，这一次他明显感觉黑色的能量强大，反击力度十分凶猛，费了好大的力气才压制下去，强烈的担忧笼罩心头，按照这种趋势下去，他根本压制不了几次。

    医生的厨房里面存了不少食物，他自己煮了饭吃了，没有菜，但是他同样吃的很香，煮了一锅粥，喂着赵含情吃了一碗多，赵含情就陷入了昏迷，他看了看天色，天已全黑，可以行动了。仔细检查了一下大门，确定没什么异常，换了一声普通的衣服，融入了黑夜。

    不敢叫出租车，也不敢坐公交车，全靠两条腿狂奔，穿行在偏僻的街道，两个小时之后，赶到了兴隆大学附近的旅馆，翻窗而进，一颗心顿时凉了，唐教官和唐叮咚已经离开，不知所踪。

    旅馆里面人来人往，他不敢多留，迅速离开，一个人来到赣江边上，突然之间，有些茫然。赣江边上难得的有两排树木，高大茂密，一阵风吹来，带来一阵凉爽。他身体一震，眼中爆射出前所欲为的精芒，既然没有人帮助，就靠自己了。

    人民医院是赣州市最大的医院，也是实力最强的医院，他是不敢光明正大带着赵含情来这里，但是掳走一两个医生，还是没有问题的。医院虽然不在市中心，但是也属于繁华地带，人流如织，如今时间才八点多，正好是人们吃完饭出来消化的时间，他不敢这个时候动手，来到了附近的平民区，他需要更换新的住所了，要隐秘，还要近，这样的地方可不好找。

    越走越偏僻，周围的房屋也变得简陋，就在他犹豫要不要继续前进的时候，一阵急促的脚步声传入耳中，前面六个人在逃命，后面五个人在追赶，后面五个人脚步有力，实力很强，前面的六个人有一个脚上受伤，脚步一轻一重，他很奇怪自己仅仅靠着声音就能听出这么多东西出来，但是却知道这个时候应该走开，他已经麻烦够多了，不想再招惹其他的麻烦。

    咻——

    尖锐的破空声响起，一声惨叫传来，前面逃命的人倒下一个，在地上挣扎了几下就此不动。刘危安心神微微一震，这是装了消音*器的子弹的声音，追击的人应该不简单，要知道，一般的江湖仇杀，谁还会装消音*器啊。左右看了一眼，只有一条大道，两侧是垃圾场，他可不愿意在垃圾堆里面藏身，刚想以最快的速度离开的时候，前面逃命的人又倒下了一个，那个跑的最快的突然开口。

    “我都已经发誓，医馆的事情我不会说出去，为什么你们还不肯放过我，我两百多个兄弟什么都不知道就死了，你们非要赶尽杀绝吗？”

    医馆？

    刘危安脚步一顿，停下来了。他对这两个字很敏感，如今成为通缉犯，改变了他生活轨迹的地点就是发生在医馆里面。突然发现这个声音很耳熟，似乎听过，脑子闪过一道灵光，是他！刘危安想起来了，青蛇，那个叫蛇哥的文秀青年，带着人来医馆闹事，最后狼狈而逃。

    咻，咻！

    又是两个逃亡者倒地，一中眉心，一中脖子，连惨叫都没有来得及发出，青蛇愤怒无比。

    “姓白的，你们不得好死，别以为你们设计马家的事情天衣无缝，啊——”青色惨叫一声，吐血倒地。

    刘危安听到这里，心头猛震，一股不好的想法出现在脑海，这个想法让他手足发凉，下一刻，杀机大盛，灵猴一般冲上一栋两层小楼，居高临下，狙击枪出现在手上，百米之外，五个身穿黑衣的人影快速引动，从干净利索的动作和彪悍的体形，轻易能够让人判断他们的身份，军人。

    砰！

    一个人影的头突然炸开，身体朝后面飞出去，边上的同伴大惊，猛然抬头，刚好看见一抹光芒一闪而逝，身体一震，接着就失去了知觉。

    “狙击——”第三个人才喊出两个字，就被爆头，脑浆溅射的到处都是，最后两个人反应极快，一个冲向一堵矮枪，一个扑向一处低洼，同时手枪开后，喷射出两道火光，快如闪电。可惜他们遇上的是陷入了愤怒的刘危安，不闪不避。

    砰，砰！

    两人同时爆头，半空中，血洒一地，身体飞出一米多才落地。刘危安看都不看镶嵌在胸口的两枚子弹，跳下房子，冲向蛇哥。

    <!--over-->

