
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    纪由乃一步步踩上了那冰冷的黑玉石阶。

    慢慢的，靠近那个除了冥帝，整个冥界权利最大的男人。

    蒋子文透过脸上面具的瞳孔，凝着那步步走向自己的少女。

    长发被干脆利落的高高束起，她穿着一件黑色吊带丝质长裙，美得不可方物，那小心翼翼又透着心不甘情不愿的模样，让他忍不住呼吸一窒。

    “喏，给你。”

    袖下的五指不由自主收紧，看的出神。

    直至纪由乃已走到自己跟前，蒋子文才猛地回过神来。

    纪由乃越看戴着面具的秦广王越觉得眼熟。

    可就是想不起来自己在哪见过。

    按耐不住疑惑，开口就问：“蒋王大人，我们……是不是在哪见过？”

    闻言，蒋子文面具下幽暗的寒眸骤缩。

    可再听纪由乃的话后，眼底尽是失望。

    “我总觉得你像上回救了我的一个人，他说，他住在冥界，就是个普通人。”

    蒋子文接过了纪由乃手中的粉玉灵镯，拿着镯子，目光闪烁。

    嗓音浑厚低沉，“上回见本王你吓得魂不附体，怎么，现在不怕了？”

    纪由乃拨弄着胸前的发丝，咕哝了句：

    “今日不同往日啊，多亏范大人教育的好，把我扔乱葬山与鬼作伴，我现在连怕字怎么写都不记得了。”

    仿佛胸腔深处震出的一声哼笑。

    面具下，蒋子文似十分满意纪由乃的变化，勾勾嘴角。

    下一秒，口气依旧透着无上威严。

    “把手伸过来。”

    朝着纪由乃摊开宽大苍白的手掌，蒋子文低冷命令。

    戒备万分的后缩一步，纪由乃不依，“干嘛？”

    “给本王，不会害你就对了。”

    极有耐性，低沉冷傲又道。

    犹豫一阵，拧着眉头，纪由乃摇头，“男女授受不亲的！”

    “快点！”

    佯装愠怒，威胁。

    这一声透着震怒的低斥，吓得纪由乃赶忙将手送进了蒋子文的掌心中。

    她瓷白如玉的小手，伸入蒋子文的大掌中的一瞬，便被紧紧攥住。

    蒋子文的手心，寒冷的吓人。

    在纪由乃还未反应过来的一刹那，指尖一痛。

    竟是蒋子文徒手将她的手指刺破了。

    眉心一蹙，十指连心，钻心的疼。

    尾音透着委屈，纪由乃垮下小脸，“你说不会害我的，你戳我手指做什么？”

    “要你一滴血。”

    接着，纪由乃就见蒋子文将自己手指的血珠滴在了那灵镯的粉色玉料上，眨眼间，灵镯好像被激活一般，焕发出莹白淡粉的流光。

    纪由乃见到蒋子文握住了她的小手。

    然后，轻轻的，将那粉玉灵镯重新戴回了她的手腕。

    “欸？你怎么又给我戴回去了？”

    歪脖，纪由乃懵懵的凝着蒋子文。

    “本王心情好。”

    “……”

    这算什么鬼理由？

    “你……你该不会是把这东西给我戴了吧？这不是冥界的宝贝吗？”

    纪由乃觉得不可思议，可她惊觉，手腕上的灵镯在滴了她的血后重新戴回手腕，玉镯不再冰冷，而是仿佛拥有了灵魂，焕发着柔和温暖的白芒，就好像认她做了主人一样。

    “别的候选人皆有灵物宝贝防身，本王觉得你太寒酸，格外开恩赐你一件宝物为你所用，不用太感激，滴了血，它便认了主，今后便是你的东西，它会护你。”

    “凶神恶煞”的秦广王送了她一只灵镯？

    纪由乃受宠若惊，以至于和范无救谢必安离开第一大殿的时候，还沉浸在震惊中久久觉得不真实。

    在纪由乃离开后。

    第一大殿内，蒋子文取下了脸上的面具，露出了那张人神共愤的俊美脸庞，那双孤寂虚无的眸中，噙着深深的期盼和丝丝惊喜。

    他的身旁，一个潋滟红袍的鬼魅男人渐渐显形。

    “大哥，偷换她任务也就算了，你怎么把找了几百年的镯子也送她了？你当真是偏心于她？”

    说话的人，是枉死城卞城主。

    “无殇，那镯子，是灵诡的。”

    指尖，还凝着纪由乃的一滴血珠。

    蒋子文似沉醉其中，将那滴血含入口中。

    “灵诡性子霸道，不喜任何人动她的东西，她在那镯子上下过禁咒，除了她，任何人戴了皆会离奇死亡，这便是为什么那夜郎古国的祭司公主拥有了这镯子，却神秘死亡的原因，可是刚刚……那镯子，认主了。”

    纪由乃在的时候，蒋子文戴着面具，看不清表情。

    可此时此刻，他的目光，确认过，是欣喜若狂。

    卞无殇听后，不敢置信，震惊的看着蒋子文。

    “大哥你是说……那会哭的怂包有可能是……不！不可能！灵诡魂飞魄散！她已经不存在了！”

    卞无殇的话激怒了蒋子文。

    “那你告诉我，镯子为什么会认主！”

    一袭红袍的妖邪男人只是忧心的凝着蒋子文。

    “我不知道镯子为什么会认主，我只知道灵诡魂散的时候，我十殿阎王一起倾尽全力也未能找回她一魂一魄，大哥，我知道你痛苦，可灵诡……真的不会回来了啊！”

    -

    纪由乃一直在观察她手腕上的粉玉灵镯。

    “别看了，它能吸纳天地灵气，克制你体内的怨气，还能助你灵力大涨，最关键的是，这是一件极为罕见可以收纳净化灵魂的镯子。”

    范无救好意给纪由乃解释了一番这灵镯的厉害之处。

    “收纳灵魂是什么？”

    范无救似乎懒得再和纪由乃多话。

    可谢必安却开口：“说白了，这镯子能住鬼魂，不过特殊之处就是，住进去的灵魂会成为你的走狗，为你所用，誓死效忠，不管恶灵厉鬼还是千年幽魂。”

    谢必安形容的很贴切。

    得知这灵镯竟是这么厉害的宝贝，纪由乃想取下好好保管，却发现怎么都拿不下来了。

    “它已认主，融入你骨血，取不下的。”

    “那万一小偷觉得这玩意儿值钱把我手砍下来怎么办？”

    谢必安扶额哭笑不得。

    范无救闻声仰天长叹，然后一个爆栗敲在纪由乃脑门。

    “你不会先下手为强？”

    “哦，也是。”纪由乃若有所思揉了揉额头，突地想起很重要的一件事，“对了，范大人，我想跟你商量一件事……”

    纪由乃生怕范无救会拒绝一样。

    心虚的偷觑了一眼，咽了下口水，开始组织语言。

    “就是……我想回人界过正常人的生活……可以吗？”顿了顿，纪由乃时刻紧盯范无救的表情变化，“但是我发誓，我一定不会耽误修炼，一定会按时完成你们布置给我的功课，该看的书，该学的咒术灵法我都会认真学！只是……我想回去住，我想……”

    “你想回去陪那个男人。”
