    看完电报，处长一巴掌拍在桌上。

    接连几次，派去北平站的人纷纷出事，处长就感到有问题。所以，这一次，他想借周云的手，查清是什么原因。现在不用说了，北平站己经投敌了！

    处长相信周云，仔细一想后，便猜到，那个接头人与北平站站长都有问题。

    说不定上一次张恒就是在接头后，被敌人连窝端的！

    该死！

    处长马上书写了一份电报，用了三号密码。

    “立即查出北平站叛敌人数。对叛敌者，杀！”

    周云接到了电报后，便坐在床上抽起烟来。

    这里，是北平站的主场，自己对北平不熟悉，一定要小心。

    半个小时后，周云走出房门。

    “刘东，马上去桃花胡同，租一套小楼。”

    刘东：“科长，那这里的房子？”

    “留着，说不定将来会用上的。”

    下午，刘东回来了。他在桃花胡同租好了一套房，二层的小楼。

    桃花胡同，也是一个活胡同。之所以选它，是因为桃花胡同连着洗马胡同，而北平站的大本营，就在洗马胡同。

    要想调查，就得挨着对方，这样才看的清，摸的准。

    租好了房，就搬家。

    一行八人，搬到了桃花胡同，进去时，是大包小包，车送车接。一看，就知道这是有钱人。

    周云现在的身份是沈阳皮货商，而刘东等人，则是他的保镖与手下。他们来北平，就是趟路子，做沈阳与北平之间的生意。

    眼下做这种生意的人太多，那些有钱人都没在意这几个土老冒，闯北平也得看能耐。

    住在这里的都是有钱人，但是，没有一个人愿与周云认识！

    这正合周云的意。接触多了，难免漏口。不来往最好！

    住下来后，周云便化了装去见老四。

    “我搬家到了桃花胡同十六号。”

    老四一听便答：“真巧，我的小徒弟就在桃花胡同，要不我明天也搬过去。”

    “好！多找一些人，给我盯死一栋房内的几个人。”

    老四也没问什么原因，让盯他就盯。

    周云给了老四五百法币的安家费。至于请的兄弟，隔天再带钱来，不能“既要马儿跑的好，又要马儿不吃草。”

    周云给出的几个人，包括了北平站站长，副站长，情报队长，行动队长等几个重要的人。还包括那个粮油店的老板。

    除非你不行动，否则，我一定会找到你。

    说来也巧，在周云安排老四去盯人时，在洗马胡同内的一个四合院中，有两个人也在谈周云。

    “站长，那个特派员是何等人也？”

    那个被称着站长的人正是军情处北平站的站长夏天一。

    夏天一点上一支烟：“我也不清楚！据说是张恒出了事，处座很生气，便从成都那边调来了一个副站长，担任特派员，负责除奸队工作。”

    旁边的是行动队队长田佑。

    “从成都派来的人？为什么不从本部调派人？”

    “处里没有人了。周云去陕北调查前情报科三组组长脱岗的事，谭维先要主持几个暗杀行动。只能从外面调人了。再说，成都的人，北平的人又不认识，好行动。”

    田佑羡慕的说：“那看来这个副站长走鸿运了。如果完成了任务，说不定就能调到总部去。”

    夏天一哼了一声：“别走麦城就行了！来了几批人，最后什么样的结果？命都丢了，哪来的升官发财运。”

    田佑连连点头：“那个特派员怎么不联系我们呀？”

    夏天一说：“我也不知道什么回事？那天约好了去安全屋拿第三天的见面资料，可那人没去！”

    田佑：“也许他们不需要我们的帮助。”

    “从成都来的傻子，来北平，就象刘佬佬进大观园。两眼一摸黑，没有我们，他们寸步难行！看吧，他们很快还会找上来的。”

    田佑从站长办公室出来，便离开了。

    他来到了一个小卖店：“老板，要一包烟。”

    一个男人从店后走了出来，从柜台内拿出了一包烟，丢给了田佑：“有什么情况没？”

    田佑抽出一支烟点上：“没有。从那天后，这人便象失踪了，了无踪影。”

    店主也点上一支烟：“是不是你露出了破绽？”

    “绝对没有！我根本就没出面。那人过来接头的是肖三，我躲在侧屋中没出来。他走后，我才过来向你汇报。”

    店主问：“埋伏的那些人呢？”

    “他们更没有！我就在其中。我们守在屋子内，大气都不出，不进屋内，根本看不到我们的。”

    几方面分析后，店主说：“估计是他们出了事！北平这街上天天抓人，天天死人。等等吧！上次没能接上头，说不定那人比我们更着急。”

    田佑点头：“站长与我也是这样认为的，那人会露头的。”

    五分钟后，田佑离开了。

    他没发现，他离开小店后，在他的身后，跟上了一个尾巴。

    在田佑离开后十分钟，那个店老板也关了店门，从后门离开了。同样的，在他的身后，也有人。那个店老板也很醒觉，但是看到是一个小乞丐时，便不再在意了。

    当天晚上，周云来到了一个胡同角，见了老四。

    老四说：“今天那屋子出去了四个人。我们都派人跟了。有一个人是去银行取钱，取了后就回来了。还有一个是去了一个粮油店，在哪里买了一斤油。拿着油就回去了。再有一个人去了对面的早点摊买了一笼小笼包子。”

    周云知道那粮油店，就是周云去联络的地方。北平站的人去那店，应该属正常的工作关系。

    “那个早点摊呢？”周云问。

    老四斜了一眼说：“我打包票那摊子没事！在那个位子，那早点摊开了十多年！”

    听了这话，周云便不说什么了，开了十几年的早点摊，也没问题：“剩下的那个人有问题吗？”

    “有问题！那个人从洗马胡同出来后，便去了一间小店买烟。奇怪的是，一路上有七家小店都买烟，但是他只去那家。”

    周云一听，有戏了！准备开锣吧！

