    “文相，可是有增长国运的妙法？”皇帝叶桓一头冲进长明宫，侯安手里捧着一双“龙靴”，紧紧跟在身后。

    “回陛下，并非是增长国运，而是减少国运的损耗。”长明宫中，一位鹤发童颜的老者微微躬身。

    这老者，正是大玄四相之一，主管文运的文昌阁之主，文相颜百川。

    叶桓连忙拉着文相的手坐下，询问道：“还请文相细细道来。”

    文相淡淡一笑：“这要从那颗无主文心说起。陛下可还记得，当日在塘报中提到了一人，名叫陈洛。”

    叶桓点点头：“根据塘报，妖族奸细被抓，寻得文心，此人居功甚伟。我已经下旨正大堂，赐爵封赏。想必一个县男的爵位是有的。”

    文相从衣袖中抽出一封文书，递给叶桓：“现在怕是又要涨一涨爵位了。”

    叶桓疑惑从文相手中接过文书，并没有急着打开，而是看着文相：“文相是何意？”

    文相也不卖关子，直接说道：“那万安县乃是魏焱弟子的履职之处，魏焱担心弟子，亲自去主持文心择主大礼。到了万安后，魏焱意外发现那陈洛竟然书写了一篇真意文章，凝聚出具备食鬼之能的书灵，唤作钟馗。”

    “两个时辰前，魏焱飞书至青鸟司，将那真意文章传文与我。我召集了百名普通人诵读此文，竟然真的有十几人令游灵小鬼不敢近身。”

    “至于剩下的人，并非是文章的问题。应该是时间尚短，若是日日诵读，应当也有这般效果。”

    “陛下，我朝气运若有十分，其中两分是消耗在护佑百姓不受鬼祸之苦上。若是此文传遍天下，人人诵读，岂不是为王朝省下了两分气运？”

    叶桓大喜：“此言当真？”说完连忙打开文书，迅速通读了一遍，随后微微闭目感应。

    片刻后，叶恒睁开眼：“国运确实有微弱震荡，此法的确可行。”随后叶恒又接着说道，“可是文相，大玄子民通晓雅文者不过千万人，我朝尚有亿万百姓，可有什么办法让他们也能领悟此法？”

    文相胸有成竹说道：“陛下请细看此文。魏焱单独与我传书说过，文中之时代与人物，俱是那陈洛虚构而来。但是文末却提到一法，那便是由画中圣手将钟馗食鬼的场景移入画中，以避鬼邪。”

    “老臣有一个好友，丹青绝妙，不如请他也效法这文中吴道子，绘制一幅钟馗食鬼图，若真有奇效，再通传天下。”

    “文相所言正合朕意，此事就交于文昌阁来办。只是……”叶桓摸了摸下巴，“文相可曾调查这陈洛家世背景？”

    文相又从衣袖中取出一本卷宗，放在叶桓面前：“陛下圣明。这陈洛，祖父是肃州人士，随先帝南征，因旧疾复发，落户在了青州万安县。其父陈不器曾是新元十九年科举进士考第二十三名，后辞官不受，化名杨子云，多在边塞游走。六年前蛮族小王袭边，陈不器救援紫桑城，捐躯赴难。如今家中只有陈洛与其姐陈萱二人。”

    叶桓脸色凝重起来：“忠烈之后啊，要重赏……侯安！”

    侯安连忙上前。

    叶桓继续说道：“拟旨，陈洛寻文心有功在前，书奇文护国在后，赐万安伯……”

    侯安记下，开口道：“陛下，这万安伯……可是要将万安县做为实封封地？按祖制，臣子若实封，则不允滞留封地。那是否要另下旨令其迁移？”

    叶桓看了一眼文相，文相摇摇头：“老夫不便多言。”

    叶桓犹豫片刻：“本就是要绘制钟馗食鬼图，更何况那小子谢恩也要进京一趟，能写出这样的奇文，想必也是大才。再下旨，命工部营造监选京城繁盛之地以伯爵制建造万安伯府邸……”

    侯安连忙进言：“陛下，如今京城繁盛之地已无空地可选。若是远了又显不了陛下隆恩。奴婢倒是有一个建议，正适合万安伯。”

    “哦？哪里？”

    “庆安坊，弃相府！”

    ……

    阳光明媚，陈洛的心情却不是很好。

    他做了一个梦，梦见陈萱揽着一个面目模糊的男人走到了他的面前，指着对方告诉陈洛：“小洛，这是你姐夫！”

    陈洛的心情写照：雪花飘飘，北风萧萧……

    幸好，这是个梦！

    可是——

    梦境总有一天会照进现实！

    要调整心态！

    陈洛睁开眼睛，眼前就是一片花林。

    是的，陈洛现在睡觉需要分两步。首先在外界入睡，进入梦境花林，然后再在花林中入睡。这种分阶段入睡就好像明明困的受不了，上床后还可以再刷两个小时的抖音的步骤。

    幸好他不失眠！

    陈洛再一次睁开眼睛，映入眼帘的是一张男人的脸。

    “公子，你睡醒啦……”

    陈落下意识一拳打了出去，那人轻轻一偏头，躲过了陈洛的攻击，一脸委屈：“公子，你为何对我出手！”

    陈洛这才反应过来，这个男人正是纪仲。昨天两人已经达成了协议，纪仲以护卫的身份待在陈洛身边。

    “纪兄弟，以后我睡觉的时候最好不要出现在我身边。”陈洛脸色严肃。

    “为何？身为公子的护卫，我理应随时随地都在公子身边啊！”

    “吾好梦中杀人！”

    “不会，我看了三个时辰，公子睡觉很老实，只是偶尔说说梦话。”

    “我都说什么了……”

    “骨科……”

    陈洛：(((;???;)))

    “公子，骨科是什么？”

    “一门医学分类，专门治疗骨头的伤势。”

    陈洛懒得再和纪仲废话，从床上起身，疑惑道：“小环呢？”

    纪仲回道：“今天来了不少下人，小环陪着萱小姐和平叔在前院安排。”

    陈洛点点头，看来府里的下人们终于回来了。

    “富二代平淡又无趣的日子终于要开始了吗？”陈洛心中暗暗得意，走出房间，纪仲连忙跟上。

    陈洛皱了皱眉：“我说纪仲啊，你身体刚刚有起色，要不回房休息吧。我现在没什么危险。”

    “不用。公子，你不是说今天要继续写《笑傲江湖》吗？”

    “那个……我先去洗把脸，吃个早饭。”

    纪仲突然抓住陈洛的手，陈洛一惊：“纪兄弟，你……”

    “公子，不要把时间浪费在走路上。我带着你快一点！”

    “一点浩然气，千里快哉风……走起！”

    你妹啊，后院一共才多大，你还用闪现穿墙！

