    第2824章贬官外放

    周立如此时已经进入太医院实习，等到四月就可以结业，或是留在太医院，或是被派往各地医署。

    之后会很忙，因此年前刘家就请期，特地将婚期安排在了三月。

    今日就是她添妆的日子。

    她的同窗和朋友，还有与周家亲近的一些人家也会上门添妆。

    唐夫人会来自然是看在周满的面上的，所以添完了东西就找过来。

    周满关上门，和唐夫人转身去了后面的花园里一边赏花一边说话，“我想事情呢。”

    唐夫人也已经听到了一些风声，叹息道：“听你学兄的意思，你受小郑大人的牵连，要贬职外放了？”

    虽然宫中和朝中大家都已经有了默契，但这些事情并没有传出去。

    一来，这事儿说小不小，但说大却也没有多大，辛春来临，大家都忙着呢。

    周满颔首，反过来安慰唐夫人，“此事也是我们求的，学嫂不必忧心。”

    唐夫人就问：“可知道要去何处？”

    这事儿却是不能提前透露的，现在知道他们要往青州去的人也不超过两掌，所以周满含糊道：“这个要看陛下如何分派了。”

    皇帝很给周满面子，等她侄女的添妆过了，然后才下旨。

    郑辜因失职被罚俸十个月，代洛州医署署令，戴罪立功；周满教徒无方，被贬为青州医署署令，择日上任。

    于是周满身上五品太医的官职就没有了，变成了从七品的青州医署署令。

    好在崇文馆的官职没变，她不仅可以占着四品的职田，也依旧有直书皇帝的权力。

    于是周满拿着新的任命书去户部找刘尚书，和他道：“您给我换一换职田呗。”

    她道：“将莆村的职田归入我崇文馆的官职下，将旧南庄那一片职田收回，当做我太医署的职田收回。”

    反正被贬官后是要收回一定数额职田的，这个数只要对上就行。

    刘尚书看了一下后道：“旧南庄那边的良田比莆村还要多些，你怎么选择放弃那边的职田？”

    周满分得莆村的职田时还只是小小的六品太医，莆村这个位置是不错，但论起来，其实还是比不上她升任四品编撰的时候。

    她那时候是皇帝和太子眼前的红人，户部这边便特意从一众田地中把旧南庄那一片给她做职田了。

    那一片不仅地平，土地还肥沃，绝大多数都是良田，水田也比旱田多。

    满宝就叹气道：“可莆村的职田我家经营得更久啊，投入也更大，目前收益也比旧南庄那边的高，所以罢了，就用旧南庄换莆村的职田吧。”

    户部是没意见的，因为她这是以好的换不好的那一拨，自然答应了。

    然后他这边才一签了公文，周满便道：“白驸马去年不是升官了吗，不过没赶上去年那一拨分职田，今年应该要分的，不如把旧南庄那一块分给他？”

    刘尚书：……

    周满这么说了一声，第二天白二郎便亲自过来预定旧南庄的职田了。

    过几天，连皇帝都知道这件事了。

    他不想知道的，但外头各种流言都有，古忠说起来外面的消息时就带出来了。

    “好些人都说没想到呢，前儿公主们还给周大人的侄女添妆呢，结果才过两天陛下就将人贬职外放了，说是拿不准周大人是失宠了，还是依旧得宠。”

    皇帝哼道：“她们也太小看朕了，说这话的一定是妇人，且跟家中郎君的关系不好，不然不会不知道朕的打算。”

    他要整顿地方医署，使其彻底在地方上扎根又不是秘密，朝中有点儿脑子的臣子都知道周满外放的原因和目的。

    “还有呢？”

    古忠就笑道：“还有就是周大人职田的事了。”

    “陛下不知道，周大人的职田都是自家管着的，从不给户部管理，哎哟，听说那收益是给户部管理的两倍还多，除此外，职田上的佃户日子也过得比公佃户要好，就这么几年的功夫，莆村那一片的佃农都起了新房子呢。”

    皇帝不由坐直了身体，“朕隐约听谁说过此事，还说想要效仿周满管理职田的模式来管理皇庄和户部手中的职田呢。”

    古忠也歪着脑袋努力的想，想了半天后不太确定的道：“似乎是太子提过一嘴，不过都是好几年前的事了，奴才也记不清了。”

    皇帝就拍着大腿道：“就是太子！嗯，将他叫来问一问，周满那职田真有这么好？”

    古忠就笑着应下了，一边让人去叫太子，一边和皇帝逗趣道：“听说驸马爷和白大人在没出仕前还给周大人的庄子投钱了呢，所以这些年也都有收益，这一次周大人归还职田，驸马爷直接去找户部要了过去。”

    皇帝就蹙眉，“职田分配是国事，他如何能让户部直接给他？”

    古忠笑道：“陛下忘了，驸马爷上一年也升官了，不过那会儿已经过了分职田的时候，按惯例是要多等一年的。”

    皇帝脸色这才好看了些，不过还是道：“这样不好，若是户部因为他是驸马徇私怎么办？”

    职田上的猫腻可太多了，多划分一些，或者是避开不好的田地，直接将肥沃的那些划给对方，这都算是常规操作；

    狠一些的，勾连起来，过个几年职田变私田，莫名其妙就消失了。

    古忠笑着应是，问道：“陛下可要敲打一下户部？”

    皇帝想了想后道：“白诚想要那块职田也能理解，毕竟他们一直经营，之前投入不小，便给他们吧，但要叮嘱户部，多一寸都不行。”

    周满在太医院的官职是一撸到底的，正五品的太医变成了从七品的医署署令。

    地方医署的官员是没有职田的优待的，但他们得的禄米会多，俸银也要比同品级的官员要高一点儿。

    这意味着该她五品的职田全要被收回，白二郎升的那两级官显然是吃不下的，至少还有一半的职田得被收回户部。

    皇帝这是怕户部以为白诚是驸马的原因将旧南庄那一片职田都给了他，那就是不是讨好他，而是害他了。

    御史台的御史又不是吃素的。

    古忠领悟到了皇帝的意思，笑着去户部敲打了一下。

    于是早盯着周满职田的其他官员立即出手，有的是因为去年升官了没分到职田的，还有的则是想着更换职田位置……

    当然，这么干的都是四品以下的官员，这么点职田，虽然收益比他们自己的高，但还不值得侍郎以上的官员为此出手。

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

