
    昆城之战彻底胜利的消息，不出半天就已经传遍附近几百里地的城池，并且正以一个十分疯狂的速度，开始传遍天下。

    每一个得知这个消息的百姓，无比激动的热泪盈眶，欢欣鼓舞，消息传递到每一个城池，当地都会爆发惊人的欢呼以及呐喊，当地百姓全部都会兴高采烈的庆祝。

    这是大乾的庆典，也是天下人的庆典！

    蒙古人被消灭殆尽，天下再无一股势力能与大乾抗衡，不出一个月的时间，整个大乾就会彻底把天下一统，无数百姓将过上梦寐以求的幸福生活。

    战争？将远离大家，整个天下都将是大乾的地盘，从今往后将再无诸侯乱战！

    当天傍晚，大乾军团继续打扫战场，秦隐却已经通过传送阵迅速的传送回到了帝都皇宫之中。

    传送阵的光芒是出现在金銮殿前的，秦隐的出现，立马就惊动了附近守卫的火凤军以及大量的宫女太监，李莲英也在附近，他一看到秦隐，立马欣喜的迎了上来。

    “主子！”李莲英狂喜跪地：“您怎么那么快就回来了？刚才有飞鸽传书传回，说是蒙古族已经被灭，北方战事已经完成，奴才还在狂喜呢，没想到主子已经回来。奴才有失远迎，还请主子恕罪！”

    “好了！”秦隐摆摆手说道：“此次出征顺利，朕有事情自然先行回来，你马上去传朕圣旨。命狄仁杰准备大量的文官酷吏，迅速占领北方各地，掌控天下政权，让大乾的律法推广到每一个地方。”

    “还有，准备大量的物资牛羊，马上运往前线，朕要犒赏三军。同时大赦天下，朕要在接下来的一周时间内，举行庞大的庆典，用以庆贺大乾一统天下！”

    “这等事宜繁杂无比，让狄仁杰、李白、纪晓岚、和珅等人商量着办，务必要让大乾迅速稳定下来，大乾六部官员都要全力以赴，半月之内务必稳住局面。”

    秦隐的一连串命令，让李莲英有些暗暗吃惊，他连忙答应道：“是！主子放心，圣旨奴才马上传下去。”

    “恩！”

    秦隐满意的点头，他挥挥手示意李莲英离去，这才看向至尊塔的方向。此时的至尊塔，依然是整个帝都最耀眼的建筑，它无时无刻不散发着惊人的光芒，犹如定海神针一般，让整个帝都的百姓都无比的自豪。

    此次秦隐火急火燎的回来，其实是要争分夺秒的强大自己，强大整个帝国。

    此次虽然已经天下一统，但是秦隐却忽然发现一个问题，那就是一旦大乾踏入运朝行列，那么必定是危险重重。

    现在看似惊喜连连，可是一旦踏入修仙世界，那里有无尽的强者，有无比可怕的运朝，大乾会遭受巨大的考验，这一个月的时间，就是系统给大乾的缓冲期。

    秦隐必须在这一个月内，让大乾迅速的强大起来，否则一个月后就将是大乾的末日。

    别看大乾帝国现如今已经一统天下，如果踏入修仙世界，那么大乾帝国只是一个最弱最弱的运朝，面对无数未知的存在以及可怕无比的敌人，整个帝国随时可能面临崩溃的危险，所以秦隐必须要争分夺秒强大起来。

    “无量塔，出！”

    秦隐伸手一点，一道光芒就出现在至尊塔旁边，下一刻一座与至尊塔一样大小，外表也差不多，甚至更加霸气惊人的无量塔就出现在此。

    嗡！

    无量塔的出现，让天地都仿佛黯然失色，整个帝都上空的气运云海疯狂翻滚，一瞬间就惊动无数百姓。

    “天啊，这是什么？”

    “为什么至尊塔边上多了一尊宝塔，而且更加的威武？”

    “难道是圣上回来了？圣上不是在北方与蒙古人厮杀的吗？”

    无数百姓震撼的惊呼，至尊塔旁边，剑阁八大高手本来正在一旁盘膝打坐，默默地苦修，可是当他们看到这一幕之后，独孤求败等人全都震撼的目瞪口呆。

    “这是何物？好强的威压！”大家惊呼。

    咻咻咻！

    远处几十道身影迅速冲来，近前一看原来是貂蝉、孙尚香等妹子，她们也被此塔惊动，当看到是秦隐之后，她们全都惊呼起来：“圣上回来了？这是何物？”

    “此乃无量塔！”秦隐大笑着踏步上前，走到无量塔下后说道：“拥有此塔，我大乾再也不缺法宝，诸位也将获得大量的得意宝物！”

    “这怎么可能？”

    “天啊，此塔还有这等威能？”众人大惊，妹子们却是一脸的狂喜，大家修为日渐高深，现如今却没有法宝在手，可谓是十分尴尬。

    无量塔的出现，倒是让大家欣喜若狂！

    这塔真的有这么神奇的功效？

    秦隐也还不知道这宝塔的本事，不过他并不打算亲自踏入其中，他的宝物已经够多，贪多嚼不烂，他暂时不需要什么法宝，所以他直接摆摆手说道：“独孤求败，把你的手放在无量塔上！”

    “多谢主上！”

    独孤求败激动的抱拳行礼，然后毫不犹豫的把手放在无量塔之上，这个庞大的宝塔立马散发惊人的光芒，一道光柱仿佛通天彻地连接天空，大量的帝国气运被宝塔吸走。

    独孤求败眼睛一眯，他仿佛透过无量塔看到了无数漂浮在虚幻空间的宝物，那些宝物都是主人战败身亡而失落的东西，它们不在这个世界，需要消耗大量的气运抢夺过来，召唤者实力越强，消耗的气运越多，成功的几率就越大。

    “神剑，来吧！”独孤求败好像看中了什么，他眼睛一亮，兴奋的低吼起来，无量塔的光芒再次暴涨。。，,。