    苏极不是纯血血族，他是布鲁诺和人类生下的孩子。

    不过这件事除了布鲁诺，和他的那两个哥哥，谁也不知道。

    纯血亲王，拥有一个和人类共同生下的血族，这是一件耻辱的事。

    布鲁诺并不喜欢他。

    总说他不听话，叛逆，不服管教……

    可是苏极知道，并不是因为这个。

    而是布鲁诺觉得他是人类生来的，是他的耻辱，是不能提及的弱点。

    苏极小时候并不知道这件事，他一直以为是因为自己不够聪明，所以才没有另外两个哥哥那般讨父亲的喜欢。

    直到他知道真相。

    他的母亲在生下他后，就被布鲁诺处死。

    苏极当时质问他，既然这么厌恶人类的孩子，为何要让他母亲怀上他。

    布鲁诺的回答是，她母亲主动爬上他的床。

    在血族眼中，人类是食物，他们豢养着人类，那人类的一切都是他们的。

    所以吸人类的血，和跟人类做点别的事，对他们来说没什么影响。

    苏极也是从他父亲这里知道，怎么样让人类在被吸血的时候减少痛苦。

    很多血族都会这样做。

    而且人类并不能随便怀上血族的孩子。

    他母亲不一样。

    万里挑一的特殊。

    怀上孩子后，她母亲也没有告诉布鲁诺。

    一直瞒着。

    开始还好，肚子不显怀。

    等到肚子大起来，正巧布鲁诺有事离开，等他再回来，他已经出生了。

    这件事让他和布鲁诺的关系降到冰点。

    他的兄长开始不掩饰的鄙夷他。

    身体里留着人类的血。

    苏极在那里经历过许多想都无法想的事。

    后来苏极大部分时间待在死亡岛上，不与他们来往。

    苏极一直以为，自己会在死亡岛上，就这么度过。

    然而事情开始往奇怪的方向发展。

    他在岛上遇见一个奇怪的血族……一开始他以为是人，后来发现她不是。

    苏极是一个现实的血族，她拿出来的东西，十分诱人。

    他自然愿意为她办事。

    她身边还带着一个小姑娘，看上去挺机灵，实则一吓就缩成一团。

    苏梨……

    名字也挺可爱。

    和他的名字十分相似。

    苏梨特别不惊吓，每次看她害怕又不敢叫的样子，苏极就觉得很好玩儿。

    一开始他确实想喝她的血。

    碍于初筝在，没找到机会下手。

    苏极终于找到机会，是在初筝和织空的婚礼上。

    小丫头把酒当饮料喝，结果喝醉了。

    “我还要喝，好喝，好喝……”苏梨小手抓着他已经：“给我，给我，我还要喝，你个坏人！你凭什么抢我的饮料，嘿嘿，你真好看。”

    苏梨小手摸到他的脸。

    人类的体温温暖，仿佛可以让他冰冷的身体暖和起来。

    也让他的心跳变得奇怪起来。

    面前的小姑娘也更加香甜可口。

    “苏极。”

    小姑娘晕乎乎的，突然准确的叫出他的名字。

    苏极将她拉开，往床那边拽：“赶紧睡觉。”

    “不要。”苏梨挣扎：“苏极你个坏人！你是个魔鬼，呜呜呜你放开我，你敢动我，我就告诉初筝，让她打你！”

    苏梨突然开始哭闹。

    苏极头疼，干脆将她抱起来放在床上。

    小姑娘四肢八爪鱼似的缠上来：“初筝我想回家，我想家了……”

    小姑娘就那么抱着他，不哭不闹了，声音委委屈屈，可怜极了。

    苏极看着她露出来的脖颈。

    那里跳动的血脉，他恍惚间都能听见。

    苏极有些口干舌燥，想要吸血的欲望越来越强烈。

    小姑娘忽然抱住他，还蹭了蹭。

    脖子正好送到他嘴边。

    苏极眸色深了几分。

    -

    “啊！”

    苏梨从床上滚下去，发现自己身上没穿衣服，又拽着被子，往自己身上裹。

    于是床上的苏极就倒霉了。

    整个人都暴露在空气里。

    一丝不挂。

    “你你你……你对我做了什么？！”苏梨抱着被子，惊恐的看着苏极。

    “该做的都做了。”苏极恶劣的笑一下，拿着自己的衣服开始穿。

    “你……”苏梨拉来被子瞧一眼。

    白嫩的皮肤上，满是痕迹。

    啊！

    苏极这个王八蛋！

    她要杀了他！

    苏梨余光扫到不远处的镜子，脖子上还有两个牙印……

    “苏极你个流氓！”苏梨抓着旁边的东西就往苏极身上砸：“你混蛋，谁让你咬我了！殿下都没喝过我的血，你个禽兽，混蛋，流氓！你还……你还……你去死！”

    “小可爱昨天晚上是你投怀送抱，你别不讲理，诶诶诶，不能砸，那个很贵的！！那个也是古董，卖了你都赔不起，你放下，你冷静点！”

    苏极拎着裤子，飞快的离开房间。

    房门外，初筝负手站在外面。

    见他出来，立刻冷冰冰的问：“大清早的吵什么？”

    “殿下……”苏极整理下衣服：“你帮我挡一下苏梨，我先走了。”

    苏极跑得飞快。

    苏梨哪里敢出来。

    里面一阵稀里哗啦的声音。

    初筝拍下胸口，赶紧回了房间，当做自己没出来过。

    -

    苏极风风火火回到布鲁诺古堡那边。

    布鲁诺刚准备出门，被苏极撞个正着。

    “我要结婚了。”

    布鲁诺吹胡子瞪眼——虽然他没有胡子——瞅着面前的苏极，气势汹汹的问：“和谁？”

    “不用你管，我回来拿血契。”苏极往里面走。

    布鲁诺跟着他进去，急急的问：“你和谁结婚？还要用血契？你以后就只能有这么一个伴侣，你疯了，你站住！我跟你说话呢！”

    -

    苏极突然跑没影，苏梨哭了大半天，最后红肿着眼睛出来，吃饭的时候都还在哭。

    古堡里的管家有些看不下去：“苏小姐，您别哭了。”

    “被欺负的不是你，你当然不哭。”苏梨一边哭一边吃东西，腮帮子跟小仓鼠似的鼓起来。

    管家：“……”

    苏梨哭得伤心欲绝，初筝都不敢下来。

    苏极天黑才回来。

    “苏梨。”

    苏梨泪眼朦胧的看过去，刚才还哭得上气不接下气的小姑娘，抓着桌子上的东西就往苏极那边砸。

    “你还敢回来，你赔我清白！”

    “赔赔赔。”苏极抓住苏梨的手，放在嘴里咬一下，在苏梨震惊的目光下，抓着她出血的手指，按在他手里的那页纸上。

    苏梨眼睁睁的看着那页纸消失在空气里。

    她手腕上出现一道黑色的纹路。

