    之前只是眯着眼，留一条小缝，现在，刀老六的那只凶眼，完全睁开了。

    　　而且，那只眼是一条竖眼，从其上那刀疤的位置裂开，一直裂到额头上，一只猩红色的巨大血眼，占据了他半边头颅。

    　　血眼深邃，无底。

    　　人盯着那双眼睛，仿佛会深陷进去似的。

    　　再接着。

    　　刀老六的身上，起了一层皮。

    　　那老旧的皮肉，被里边的东西撑破。

    　　裂缝之中，则爬出了一条独眼巨蛇的虚影，渐渐地占据了半边仙子坞。接下来，那独眼巨蛇庞大的脑袋，冲着我们这边，就撞了过来。

    　　空气中，弥漫着腥风。

    　　独眼蛇，倒是让我想起了之前遇到过的烛阴。

    　　看来。

    　　天玄盟的刀老六，根本就不是人，而是一只烛阴妖邪。

    　　这才是是他的真面目。

    　　宋明水看着刀老六庞大无比的身躯，已经惊讶到了极致，他以前听说过，刀老六的那只眼，只要睁开就会杀人。

    　　本来，他还只是觉得，刀老六只不过是个狠人。

    　　可现在看来，刀老六根本就不是人。

    　　这真相，让他意外。

    　　那些被刀老六杀掉的人，恐怕也不止是被杀掉，而是，被吃了。

    　　感受着逼人的腥风，宋明水心中颤抖，步步后退。

    　　他捂住口鼻，挡住腥风带来的重重让人恶心的气息，勉强睁开了眼。

    　　宋明水看到，王霸就站在他的面前。

    　　“明水叔，别怕，没事。”

    　　王霸头也不会，只道了一句。

    　　在这句话之下，纵然有那烛阴怪物在，宋明水也感觉到了一阵安定。

    　　而此时。

    　　王霸肩膀上的林蜜儿，已经腾空而起。

    　　她一头银发，随着她飞舞而起，看起来霸气不已。那边，刀老六所化的烛阴，张开巨口，发出一声若龙吟一般的吼声，冲过来，想要吞噬林蜜儿。

    　　林蜜儿眉心一冷。

    　　他脸上的呆萌气息，瞬息消失，被一股霸气所取代。

    　　左右手上血红色的利爪随之而出现。

    　　刀老六所化烛阴，带着狂暴的气息，俯冲过去，咬向林蜜儿。

    　　林蜜儿并没有没有躲避，她只是单手，从烛阴的上颚部位掠过，这一手，从烛阴的头部，划到尾部。

    　　等林蜜儿停手，回到王霸肩膀上的时候。

    　　后边的烛阴，已经被劈成了两半儿，重重地摔在了地上。

    　　强大的鬼气，由伤口之处散发出来。

    　　王霸手上，掐鬼符修体之诀。

    　　此术法，不单单王霸身上气势增加，连林蜜儿身上的气势，也有增加，他们两个共命，一修皆修。

    　　等鬼气被纳尽。

    　　烛阴落在地上，剩下的，还是一副人骨。

    　　只是这人骨很怪异，身子是人，头部却是蛇。

    　　秘记之中，对此有过记载。

    　　这是伥。

    　　人为鬼之奴，为伥。

    　　刀老六和烛阴鬼合而为一，形成了的一种，怪异的妖邪。伥鬼之中，最为常见的，就是为虎作伥的虎伥鬼。

    　　这样的伥鬼，会化作人的样子，到阳间去骗人上山，给虎提供食物。

    　　天玄盟的这两个人被干掉。

    　　水鬼也已经全部鼠窜，仙子坞上再次平静了下来。可惜的是，没从他们身上挖掘出有用的线索。

    　　而且。

    　　我二爷爷和杨子枭之间的事，我也没来得及问。

    　　不过仔细一想，这种事情，天玄盟之中，像胡一笑和刀老六这种实力低微的人，估计也不知道。

    　　也罢。

    　　等见到杨子枭真身的时候，我再问他。

    　　总不能让二爷爷为了我，一辈子都受制于杨子枭。

    　　想着这些的时候。

    　　我突然感觉，脚下的地面动了起来。不是那种颤抖，而是那种缓缓地摇晃，有种地震的感觉。	

