    就在这时，转机出现了。

    远处的天边，忽然出现了一道庞大的身影。

    吼！！！

    一道吼声随之传来，夏修眉毛一挑，转而脸色一喜。

    “大龙！？”

    是的，这一刻，从天边飞来的庞大身影，正是大龙。

    庞大火红的身躯，巨大宽阔的翅膀，还有那狰狞的头颅和獠牙！

    此时的大龙，比之前又长大了很多，体积已经达到五十米以上。

    虽然还不及原著两年后，但也相差不大了！

    很显然，大龙也被这里的动静吸引，从而飞了过来。

    它的速度很快，简直如同一架全速前进的战斗机！

    察觉到这一点，夏修顿时心中一动。

    他正考虑着怎么改变战况，而大龙的存在，似乎就是转机！

    自己，是不是可以骑着大龙和琵卡交战呢？

    这样一来，借助大龙的速度，他似乎就不用消耗大量体力去躲避了，只需要安心的发起攻击就行。

    意识到这一点，夏修顿时为之一喜。

    而此时的琵卡，则是脸色一变起来。

    不过他脸色变化，并不是因为大龙的出现，而是因为在他耳边，忽然响起了一道询问的声音。

    “发生了什么？”

    那道声音，赫然来自于琵卡安置在旁边的一个电话虫。

    值得一提的是，从开始出手到现在，琵卡一直携带着一个电话虫。

    这个电话虫，处于苏醒状态，也就是说，处于通话中！

    而跟琵卡通话的人，不是别人，正是多弗朗明哥。

    原来，因为事关重大，所以多弗朗明哥知道凯撒库朗今天要行动之后，也就一直跟琵卡保持联系，关注着现场。

    但就在刚才，琵卡中招沉睡之后，和多弗朗明哥短暂失去了联系。

    而现在，通话继续，多弗朗明哥也就疑惑的询问起来。

    听到这话，琵卡自然脸色一变，随即有些迟疑的道：“少主，凯撒库朗被海军抓住了....”

    这样说完，他连忙又保证的道：“不过您放心，我马上就会将他夺回来，一定会将他带回德雷斯罗萨的！”

    闻言，多弗朗明哥模样的电话虫，陷入了久久的沉默中。

    ……

    德雷斯罗萨。

    皇宫。

    午饭时间到了。

    托雷波尔跟一众干部围坐在一起，准备吃午饭。

    但突然间，也不知道谁提醒了一声。

    “咦，少主呢？”

    众人这才发现，多弗朗明哥待在房间里面，没有出来。

    发生了什么？

    托雷波尔眉头一皱，隐约有种不好的预感。

    对于凯撒库朗那边的事，他也是知道的。

    他也知道多弗朗明哥一直在关注着那边。

    不过在托雷波尔看来，多弗朗明哥的担心，有些多余了。

    有维尔戈和琵卡在，绝对不会有问题的。

    但现在，为什么多弗朗明哥没有按时出来吃午饭呢？

    一念及此，顾不得多说什么，托雷波尔连忙站起来，往多弗朗明哥的房间走去。

    结果去到那里，房间里空无一人。

    而房间里面的窗户大开，窗帘随风飘荡起来。

    “多弗，又一个人行动了？”

    “庞克哈萨德那边发生了什么？”

    托雷波尔顿时脸色一变。

    ……

    而这边。

    琵卡挂断了电话，心中一安。

    他这才看向夏修，却见此时的夏修，已经骑在一头飞龙似的生物上。

    “嗯！？”

    那是什么？

    琵卡为之一怔。

    另一边的贝加庞克等人，却是脸色微动起来。

    “咦，那不是大龙吗？”

    “夏修打算做什么？”

    原本他们还在关注着战桃丸和缇娜的战斗，但当大龙出现，都不由自主的看了过去。

    这一刻，甚至维尔戈等人，也不禁向夏修那边投去了余光。

    大龙的体积虽然不及琵卡所化身的大地巨人，但也算是巨无霸了。

    最重要的是，夏修一跃而上落在了大龙背上，明显是要做些什么的样子。

    而很快，他们也明白了夏修的意思。

    只见夏修落在龙背之上，就是朗笑一声。

    “去吧大龙，我们一起干掉这个大块头！”

    听到这话，大龙脸上顿时露出欢快的表情。

    作为龙族生物，它天生就自命不凡，所以哪怕看到比自己还要巨大的大地巨人，也怡然不惧。

    最重要的是，它非常喜欢夏修，当然也愿意跟他比肩作战！

    轰呼！

    大龙振翅一飞，顿时迅速逼近琵卡。

    而化身龙骑士的夏修，则是手持再次变身数十米大刀的象剑，凌空一劈！

    一道宏大的青光随之出现，轰然的站在大地巨人的肩膀上。

    这，正是夏修剑术提升到大剑豪级别之后，领悟的剑气攻击。

    这一道剑气攻击，虽然不及大梦波，但威力也非常惊人，直接在大地巨人的肩膀上留下一道可怖的深痕。

    然而这种攻击，显然奈何不了琵卡，其冷哼一声，就伸出两只岩石巨手，向着大龙抓去！

    “这边！”

    夏修连忙指挥大龙起来，然后从两手之间飞出。

    紧接着，大龙一个盘旋，就带着夏修再次向琵卡袭去。

    琵卡所化的大地巨人，根本反应不过来。

    宏大的青光再次闪烁，下一瞬间，大地都为之一震，却是琵卡的巨大岩石头颅，直接被夏修挥动象剑斩落！

    “哼，还不明白吗，你的攻击对我一点作用都没用！”

    然而下一刻，失去头颅的大地巨人，脖子上一个膨胀，却又形成了新的头颅。

    琵卡尖锐的冷哼声，随之传出。

    “是吗？”

    夏修笑了笑，却不气馁。

    驾驭着大龙，他再一次向大地巨人杀去。

    正如他之前所想，有了大龙帮忙，他不用消耗大量体力，特意去躲避琵卡的攻击了。

    这样一来，他只需要安心攻击就行。

    既然如此，那么情况自然简单得多了。

    夏修骑着大龙，在大地巨人身边环绕飞行。

    数十米的象剑闪烁着青光，又附着漆黑之色接连挥动。

    这一次，他直接将琵卡所化的大地巨人，大卸八块！

    大量的岩石落下，当即又引起一场地震。

    “呵，你只会躲在乌龟壳里面吗？”

    夏修试图激将，然而琵卡并不上当。

    哪怕将大地巨人大卸八块了，他的本体还是没有显形。

    下一刻，另一处的地面，又有新的大地巨人拔地而起。

    只是这一次，其体积又远超从前。

    五十米，一百米......

    三百米......五百米！！！

    眨眼之间，一个顶天立地的大地巨人，如同泰山一般，屹立在夏修面前！

    ------

