    刚一来到棋院，傅俞便见大门拉起了好几条横幅，上面写着“热烈欢迎h国棋院”、“友谊赛”等字眼，还有好些棋院的老师正穿戴整洁，正坐在棋院大门往内的休息区沙发上，正聊着天……傅俞微微一愣，他这才想起来这茬事。

    “看这样子，h国棋院访问团是今天到……”

    走到了大门附近，他看到了一个十来岁的小孩子，正站在棋院大门那边，探头探脑地往里面看，看着小家伙满脸通红的样子，似乎站在外面晒太阳晒了有一会儿了。

    “咦？这小子……”

    走进了，看清楚了这个小孩子的模样，傅俞怎么会没认出来！？

    洪秀英！

    在原时空中，职业考试正式比赛前一周，与进藤光相遇，两人因为一场误会……额，严格来说也不是误会，进藤光这货没把门的嘴，成功点燃了彼此，来了一场针尖对麦芒的较量！

    结果是，进藤光以一目半的优势，战胜了对方，这小子是哭着走掉的……

    “你好，你可以自到里面去坐一下……”

    此时刚好是午后，天气炎热，若是这小子在这里被晒晕就不好了，傅俞走上前打了一声招呼，有些奇怪……

    这小子应该是h国棋院访问团的人吧？怎么会率先出现在这里？！

    “啊啊……”

    洪秀英说了一句“熬哈要~够扎一马斯~~”剩下的就又换回了h语，偶尔还冒出了一句思密达……

    傅俞根本听不懂他说的h语，还有，他刚刚说的这个你好，是r语中上午说的你好，现在是中午，他应该说控内七娃才对……

    两人在这里你说你的，我说我的，根本无法沟通，傅俞眼见沟通不了只得转身朝棋院内的几位老师求助……

    “本村老师，棋院这边有准备了h语翻译吗？！”

    “额……那位翻译是还没到，怎么了？”

    本村莜田走过来，看着他，还有站在外面的洪秀英。

    “我认识这个小孩，他应该是h国棋院访问团的人，只是不知为什么会率先出现在这里，您看，这里太阳太大，我想让他进去坐一会儿，免得待会中暑了……”

    “@##￥&思密达！”

    另一边，洪秀英说着在场所有人都听不懂的话，看这小家伙几乎要被烤焦了的通红脸蛋，大家也比手画脚地表示要进去里面，小心在外面会中暑，可他就是不进去，十分固执地站在外面……

    “我擦，受不了！你会说华夏汉语吗？！”

    实在是无语的傅俞抱着试一试的态度，说了一句华夏语。

    “咦？！”

    洪秀英一愣，抬头看向了傅俞，“你，你会说华夏语？唔……我好像见过你，唔！傅俞，你是傅俞初段啊！居然没第一时间认出来，失礼了失礼了！你好，你好！”

    这小子像是粉丝遇到了明星一般，双眼放光地凑过来，伸过手来要和傅俞握手。

    “额……”

    傅俞伸手和他握了握，皱眉道：“你认识我？！”

    “对吖！去年，我来r国旅游，到我舅舅家的道场，在电视上见识过你和座间王座的新初段联赛对弈，实在是太精彩了，我太崇拜你了！我还特地去学了华夏语呢！”

    “好吧……”

    他有些啼笑皆非，没想到在原时空那么要强的一个小孩子，居然还成了自己的小粉丝，“你进来啊，在外面杵着干嘛呢？不怕中暑啊！进来喝点茶……”

    “杵，杵着？！”

    洪秀英毕竟才学了一年多华夏汉语，一些比较生僻的词汇还是听不大懂。

    “额……我意思是别在外面了，进来喝点茶，解解暑气……对了！你怎么会独自一个人过来，你们h国棋院的其他人呢？！”

    “嘻嘻……”

    洪秀英笑嘻嘻地走进来，“我没能入选访问团啊，是跟着舅舅来r国的，打探到他们今天会到，就过来了……”

    “我出门的时候有和舅舅说了，只是没想到，棋院这边居然没有翻译啊，本来想问问哪里可以买水喝！口渴得要死……”

    小家伙挺活跃，话还挺多的。

    “给！”

    傅俞从休息区到了一杯冰镇酸梅汤，递了过来。

    “啊，谢谢！”

    咕噜咕噜……洪秀英拿过来，一饮而尽，仰头吐出一口气，小脸上的热气肉眼可见地消解下去，“哈~~~缓过来了，真好喝！再来一杯！”

    傅俞无语，这小子还挺自来熟的，拿过纸杯又给他倒了一杯。

    “咦……哪来的小家伙？”

    忽地，一道中气十足的声音传来，傅俞和洪秀英转头看去，却见宫本小田嘴里叼着一根烟坐下来，正打算用打火机点烟……

    “嗨！没看见这里又小孩子吗？不要在这里公共场合抽烟……”

    洪秀英可听不懂宫本前辈说的话，但却看到了他点烟的动作，连忙上前制止，宫本小田一愣，这小子说的是h语？！

    “傅俞君，他是……”

    “他叫洪秀英，十二岁，是来自h国棋院的研究生！”

    傅俞笑笑，解释了一下，而宫本七段顿时意外了，打量了洪秀英一眼，有些无奈地将手中的香烟收了起来。

    尽管听不懂这小子说的话，但他手上的动作已经将意思表达的很明显了，不要在公共场合抽烟，特别还是小孩子面前。

    “呼……h国棋院的研究生啊，才十二岁，跟我们棋院的院生一比，还真是……”

    忽地，宫本七段一愣，转头看向了傅俞，“不对啊，傅俞君！h国棋院的访问团好像还没下飞机啊！”

    “他没能选上访问团，就跟在r国工作的舅舅过来了……说是就算不能代表h国棋院过来参加友谊赛，但起码也要过来观战……”

    “哈哈哈……可以啊这小子，还挺大胆的！”

    宫本七段对洪秀英阻止自己抽烟的举动并不神奇，反而冲他说道：“要不要到我们r国棋院院生部那边走走？现在院生们刚好都在进行排位对战呢……”

    傅俞在边上临时充当了翻译，将宫本七段的话说给他听。

