    欧阳志雄心中满是震惊，他的目光落在那罗盘上，完全听不懂这两个人在说什么。

    他颤抖着抬起头，大声道：“我真的不知道什么五行灵珠，也从没在我欧阳家的典籍中见到过相关记载，你们是不是认错人了？”

    “呵呵，人会说谎，这【太极罗盘】可不会。”白衣男子对着欧阳浩轩阴阴笑道，“罗盘的指针会动，那就代表你至少常常能接触到五行灵珠。”

    “欧阳志雄，你若是乖乖说出五行灵珠的下落，我们或许还会饶你欧阳家性命。否则，要死的可不仅仅是你哦！”

    欧阳志雄被他那双阴骘冷酷的目光盯上，浑身一颤，莫名的恐惧涌上心头。

    他扯着嗓子大声道：“我真的不知道什么五行灵珠的下落。你……你千万别动我的妻子和儿子，否则我绝不会放过你的！”

    那白衣男子闻言顿时哈哈大笑，笑声中满是轻蔑，“你不放过我？你打算怎么不放过我？”

    说着，他朝着虚空中击了击掌，朗声道：“把人带上来。”

    欧阳志雄正呆愣着回不过神来，就听到耳边传来熟悉的女子挣扎尖叫声，“放开我，你们到底是什么人？为什么要抓我？你们不知道我是什么身份吗？”

    “湘云——！”欧阳志雄听到声音后，原本委顿在地的身体一阵剧烈挣扎，朝着声音来处扑过去，“湘云，你没事吧！”

    “老爷，你怎么也在这里？”欧阳夫人看到欧阳志雄，立刻扑进他怀里，冰凉的身体瑟瑟发抖着。

    欧阳志雄看到妻子，脸上的恐惧越来越盛，他死死瞪着眼前的两人，颤声道：“你们……你们抓了我妻子，到底想做什么？！”

    白衣男子却是幽幽笑道：“何止是你妻子啊，再过一会儿，你的宝贝儿子，也会来这里跟你们相聚。”

    欧阳志雄脸上肌肉一阵阵抽搐。

    欧阳夫人听到他们提起儿子，却是立刻大喊起来，“你……你们想做什么，你们千万不要伤害我儿啊！”

    白衣男子冷冽的目光看向欧阳志雄，缓缓道：“那就要看，欧阳志雄肯不肯把五行灵珠的下落说出来了。只要你们交出五行灵珠，我保证你们能平安回去。否则，呵呵……你们一家三口就一起到地府去团聚吧。”

    “我不知道——！！”欧阳志雄大吼了一声，声音中已经呆了几分沙哑的祈求，“我真的不知道什么五行灵珠，你们要杀要刮，全都冲着我来就行了，求你放了我妻子和儿子。”

    白衣男子眉头一皱，眼中掠过一抹不耐的杀意。

    在他旁边的红袍男子突然用低沉冷淡的声音道：“据太上古籍记载，五行灵珠被封印在武者体内后无法探查，无法寻找，且只有从金丹期的武者丹田中才能显形。”

    “显形的方法也非常简单，只需要让武者受到巨大的刺激，元神魂魄与灵力三者全部紊乱暴走，五行灵珠无法维持住封印结界，自然只能凝聚显形。当然，作为载体的武者也会因为五行灵珠的显形而被吞噬。”