    看在钱的份上，钱宸决心搜刮一下脑海中各家各派的武学。

    希望能够从中吸取养分。

    设计出符合王佳蔚要求的动作。

    对于钱宸的到来，袁禾平是举双手欢迎的。

    他在王佳蔚这里憋屈的不行。

    一大把年纪了，还要被人家呼来唤去，关键很多时候还是无理取闹。

    要不是多年的交情，他根本不会接这个武指的活。

    “我觉得还不够骚劲。”袁禾平在边上，看钱宸在那里比划。

    表面上是在幸灾乐祸。

    其实内心早就已经翻江倒海。

    这小子梦里练的功夫吗，这一半天的时间，都打出几十家的套路了。

    你脑子里怎么会这么多东西。

    如果不是怕太丢脸，袁禾平都想架起摄像机录下来。

    这都是他以后做武指的素材啊。

    “不够骚劲，我似乎有点明白了。”

    钱宸摆开了咏春的架势，开始融入一些其他的东西。

    “这是什么功夫？”袁禾平好奇的问。

    “是不是更有感觉？”钱宸很得意。

    “这骚劲确实一下子就上来了，文艺青年最爱啊。”袁禾平咂咂嘴。

    “廖家十二路缠丝手。”

    “廖家是哪一家，河北？”袁禾平见多识广，但还真没想到有这个名堂。

    “给你说了你也不知道，我完善两天应该就差不多了，动作里，我给加上缠的意境，随随便便就能情意绵绵了。”

    钱宸找到了方向。

    心里美滋滋。

    “明年咱们就拍戚家刀，我想拍大场面，你觉得怎么样？”袁禾平转移了话题。

    钱宸就是一个宝库。

    可惜他已经老了，如果再年轻十岁碰到这小子。

    铁定能让他给再捧出一个房龙、李飞鸿。

    “戚家刀，本来就是大场面！”钱宸手上变幻，并指如刀：“我看有不少霓虹电影，拍的都比咱们好看。”

    “武士道嘛。”袁禾平酸溜溜的来了一句。

    “戚家军九战，每一战都精彩绝伦，拍出来不会太差的。”钱宸同样是野心勃勃。

    在这娱乐圈里，你可以随波逐流。

    但不能总是随波逐流。

    不然你会一直都是人微言轻的小虾米。

    吴锋的不甘心，同样刺激到了他。

    他不想和吴锋一样。

    不要觉得他起步比吴锋高，吴锋人家火的时候，也是红遍大江南北。

    “哦对，戚家军和倭贼九战九捷，可惜没有史料详情。”袁禾平很惆怅。

    “我到时候给你提供点素材，你找人写本子。”钱宸倒是知道一些。

    坦白的来说，太监们觉得戚家军很赞。

    茶余饭后，大说特说。

    可文臣们却不那么觉得。

    在他们眼中，这就是一小撮无知莽夫而已，甚至都不如六十岁的大理寺少卿又娶了一房小妾更有谈资。

    他们只等着乱事平息，然后卸磨杀驴。

    史书上能留下寥寥几笔就已经不错了。

    “你有素材？”袁禾平顿时就来了精神，有素材，有导演（他），有武指（他和钱宸），只要再拉点投资，这项目就可以开始了。

    “有！”钱宸非常肯定。

    《戚家刀》将会是他穿越到现代，原创的第一个电影系列。

    九战九捷，可以至少拍三部。

    也不用照着史实拍，那样没有观众买账，把素材整合一下会更有故事性。

    两人顿时就讨论的热火朝天。

    要不要以戚继光为原型塑造主角？

    他世袭武职，十六岁出任登州卫指挥佥事，十八岁的时候写下了“封侯非我意，但愿海波平”的诗句。

    妥妥的可以当主角。

    那他会不会武功……

    讨论变成争论，一老一小，都各自有各自的坚持。

    但都不是拘泥教条的人，彼此又很能妥协。

    “动作设计好了吗？”王佳蔚阴森森的声音在身后响起来。

    吓人一大跳。

    “正在讨论呢。”钱宸面不改色。

    王佳蔚呵呵冷笑：“我明明听见你们说戚家军，这是给我讨论的吗？”

    马德，等电影上映，弄幕后花絮的时候，一定要把这事说出去。

    不敬业！

    别人家都是为了演好角色，各种去真实体验。

    怎么到了他的剧组，就有人拿着他开的工资，热火朝天的讨论别的电影。

    “我们在讨论功夫，你懂个屁！”袁禾平不惯着他，咄咄逼人的说道：“戚家刀你懂不懂，你不懂，你不懂你说个吉尔。”

    “哼~我就看你啥时候交货。”.

    王佳蔚确实不懂，但他能看的出来。

    就像公司领导，他走一圈，就算找不到证据，也能判断出谁在摸鱼。

    “老王，你找的人找到了吗？”袁禾平追上王佳蔚。

    “说是档期不行，其实就几个镜头，哪有什么档期不行。”王佳蔚心情不太好。

    他大部分的时间心情都不好。

    心情好，就不会那么文艺了。

    “实在不行，就戏曲学校请个老师来客串一下就是了，干嘛那么吹毛求疵。”袁禾平不能理解。

    “我还是希望专业的演员出场！”王佳蔚继续纠结。

    他要是不纠结的话，一部戏就不会拍好多年了。

    正常点的导演，想拍那么长时间，都不知道怎么拖。

    “出场费多少！”

    身后一声大叫，王佳蔚转过身，就看到钱宸伸着尔康手。

    “你脑子里除了钱还有啥？”王佳蔚都气笑了，他很傲气的说道：“这可是戏曲，我要在电影里出现戏曲，水平必须足够好，必须是演员……”

    “我会啊。”钱宸跑过来，差点热泪盈眶：“你就说给多少钱吧，我帮你演。”

    你要说跳舞，咱家可能不会。

    没那么骚气。

    但是你说唱戏，这就不止是专业对口所能形容的了。

    “不开玩笑的，你看过《风声》里的白小年没？”王佳蔚正色。

    他邀请了几个人来演，都被人给拒绝了。

    而他强迫症，这一段演不过去，后面的他就总觉得不得劲。

    最近的这一次邀请的是苏有明。

    他在高叔群09年上映的电影《风声》中扮演昆曲演员白小年。

    只是现阶段，苏有明同时出演了两部剧，还要参加另外两部剧的宣发。

    档期根本调不过来。

    而且，这可是王佳蔚啊。

    有些人想要和他合作，自降片酬也在所不惜。

    但也有人再多的片酬也不想和他折腾。

    戏份再少，他都能和你折腾俩月，你信不信？

    苏有明那边果断的拒绝了。

    他现在正处于转型期，需要更多的作品证明自己。

    “看过，我还没杀青的一部戏，就是高叔群老师的，叫《西风烈》！”

    终于热泪盈眶。

    原来，大家都是自己人啊。

