
　　中央组织部部长亲自走上擂台，为方成颁发冠军奖杯。

　　至于四强、八强，在华国的武道比赛中，很少有银牌、铜牌，或是亚季军的庆贺，因为武道之路，太过狭窄，只容得下一人。

　　只有冠军，才能享受到万众瞩目的荣耀。

　　云海大学虽然处于暑假，但身在各地的云大同学都心有荣焉、激动不已，那是他们的同校同学！

　　整个云海市沸腾了，甚至有的男子，拿着酒瓶走到市中心的广场屏幕下面，高声呼喊，大口喝酒，眼睛盯着广场大幕中的方成！

　　“那是咱们云海市的！”

　　“方成是我们云海的人！”

　　无数道欢呼声，甚至有武道狂热喜好者，他们拿着刚才银行取出来的一大袋子现金，走在大街上不断挥洒：

　　“为方成庆贺！”

　　“为云海骄傲！”

　　人们都没有过多嫌弃，因为他们也一样震惊喜悦，一样兴奋开心，这是整个云海的荣誉！

　　云海市人事管理部。

　　人事管理部部长是一位中年男子，挺着个大肚子，他满脑门都是汗，对着奢华的办公区域一顿嘶吼：

　　“快查！方成是不是云海的户口！快快！”

　　在他迫不期待的等待中，似乎过了十秒，又似乎过了十分钟。

　　终于，一个人事专员，一脸苦相回首怯怯道：“不，不是……方成学籍在云大，但是，但户口没有跟过来。”

　　中年男子一口没喘上来，只觉得眼前一黑，他不甘心地叫道：

　　“为什么他上学时，没有转户口啊！！”

　　方成一家三口人，在刚上学的时候，确实研究过这个问题，后来他们放弃了转户口的打算。

　　就算有了云海市的户口，以他们家的经济实力也承担不起一套小型住宅，那又何必折腾呢。

　　等到大学毕业之后，户口还是要被派遣回来。

　　鹰巢武道馆擂台上。

　　中央组织部部长用和蔼到有些吓人的神色，向方成说道：“方成冠军，有请你发表一下获奖感言。”

　　刹那间，本来还有些嘈杂的看台，一下子变得静然无声，他们目光紧紧注视着这位无敌青年武道家，等待着他的感言。

　　方成冲中央组织部部长笑了笑，说道：“好的。”

　　紧接着，他拿起话筒。

　　无线话筒放在嘴边，方成一时之间竟是有些走神了。

　　他回想着开学时的落魄平凡，暗恋萌芽被掐灭的感伤，得到属性异能后的激动不已，在武道之路上走的越来越远。

　　实力一点点的增强，自身底气、心气渐渐壮大，直到拿起小明珠杯武道赛的冠军……

　　数亿道目光看着这个面容平凡却让他们惊心动魄的青年，静静的等待着，没有催促，没有呼喊。

　　方成凝神静气，吐气开声：

　　“我……拿到冠军，很开心很激动。”

　　面对无数道目光，方成的心脏也扑通扑通跳动起来，他只是武道实力高强，还没有经历过这种光辉荣耀的时刻，有些不知道如何再往下说。

　　方成短促了吸了口气，继续道：“套话什么的，我不懂怎么去说，也不会说一些假大空的东西。”

　　“在这里，我首先要感谢我的父母，是他们养育了我，是他们栽培了我，没有爸妈，就没有我方成。从小到大家里不富裕也没有什么闲钱，但……他们一直支持我，不管是上武道启蒙班，还是上补课班……我要说，谢谢老爸老妈。”

　　说完这一段，方成喘了口气。

　　他没有想到的是，此时林江市一处会所温泉中。

　　“嘭哗哗！”

　　温泉水炸的满处都是，齐振国从中一下子跳了出来。

　　他顾不上滑湿的地面，跑到另一个屋中的存衣处，他啪的一声打开柜子，拿起手机，拨打起电话：

　　“我要预订一辆车，对对，今天能不能提车？什么？不能，为什么，我可以加钱！”

　　电话挂断，他又拨打出去：

　　“是宾利4s店？我要预订一辆车，今天就要提，对对，能提就行，钱不是问题……好，我现在就过去。”

　　齐振国猛然发力，内力一迸发，直接就将身躯上的水珠弹开，他一把穿上衣服，走了出去。

　　示好时机很重要，等到方成回来之后，哪里还有他的露面机会！

　　而且买房子这种事情，轮不到他来做，齐振国念头一转，就知道自己唯一能做的，就是送一辆豪车！

　　况且昨天方成晋入十六强后，他已经叫来了武馆的几位经理，询问方成之父——方文道，平时工作上有什么困难，有什么爱好！

　　统一的答案：爱车！

　　想着那几个经理的回答，齐振国心头火热，这事他必须办的漂漂亮亮！在天黑之前，把车给方文道送过去。

　　擂台上，方成还在继续感慨：23sk.Com

　　“还有就是感谢我的师父……是他发掘了我，是他传授我武功，让我有了信心和底气去面对武道，面对生活……”

　　陆老头在看台上不胜荣焉，一张老脸嘿嘿直乐，心里思忖着：

　　这臭小子还算有良心，恩，以他现在的实力，参加明年的全球青年武道赛，估计晋入前五十是没有问题的，至于再往上的名次，前三或是前五……

　　陆老头脑海中闪过一个人：裂天凤。

　　他摇了摇头，回过神来，想到一年前，自己还盼着方成能在五年后的全球青年武道赛进前百即可。

　　陆老头不禁有些羞赧。

　　青天在上，谁能想到一位才习武一年，才十九岁的青年，就能够有如此无敌的实力！

　　陆老头捻了捻没几根的胡子，暗暗琢磨着：五年之后，都不一定会有什么青年赛了……

　　方成终于说完了最后一段话：

　　“最后恩……我要感谢我的女朋友暖暖，在比赛之前，她奋不顾身来找我，陪伴着我打这一场赛事，她很相信我，我们感情也很好。”

　　“在前天的晚宴上有个主播来采访，当时暖暖毫不怀疑地认为我能够拿到冠军，而这，也遭到了各大网络媒体以及很多人的抨击辱骂。”

　　方成摇摇头，冷笑一声：“很明显，暖暖她并没有错。我只想说，辱人者人恒辱之，骂人者人恒骂之，辱骂暖暖就是在辱骂我。而我方成，现在是冠军。”

　　“谢谢大家。”

　　说完这一段，看台上安静无比，看着屏幕的无数人也都沉默了，他们没想到方成如此直接，如此霸道。

　　当今很多巨星也遭受过喷子的折磨，但他们不可能，也没能力说出这等话语，方成是携着无敌之姿，冠军之势，直接指责各大媒体与一众网民喷子！

　　单单这一勇气，就让人敬佩！

　　而且，大多数女性，不论是青涩少女，还是成熟美人，不论是女生，还是女人，都深深震动，心间情绪翻滚，又是羡慕，又是嫉妒。

　　一怒为红颜啊！

　　真的太帅，帅炸了！什么总裁文，什么霸道特种兵文，哪里有这现实中的一幕让人震动沉沦。

　　她们心中念叨着：暖暖？这女的运气可真好……

　　甚至有些女生气得挥舞胳膊，在地上乱蹦乱跳，不甘心的神情一览无余。

　　这几句话，方成几乎就虏获了两亿多的粉丝，赢定了无数的认可，敢于直爽豪迈的发出这种宣判，无论是勇气，还是那坚韧的心智，都值得人们去敬佩崇拜。

　　即使百万众喷子也沉默了，他们万万不敢在此时还乱喷口水，万一被人肉查水表，他们岂不是死定了。甚至有一些说过激烈言论的喷子浑身都在颤抖。

　　万一方成找他们麻烦，他们怎能承受得住。

　　中央组织部部长轻轻皱眉，倒也没说什么，拿起无线话筒说了几句套话。

　　在看台上全体观众起立之下，在呼喊叫喊声震耳欲聋之下，华国青年武道赛结束！

　　台下，林暖暖水汪汪的大眼睛闪耀着，她的萌萌少女心是彻底被方成俘虏了。

　　女孩儿长睫毛扑闪扑闪着，做下一个决定：今晚的奖励……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第八十四章 感言免费阅读。https://xs.23sk.com 