 许星辰无奈，“你们两人，这会儿知道一致对外了啊？”

    秦雪和柳安宁互看了眼，也不怼了。

    吃了点菜，秦雪忽然问起来，柳安宁结婚的事情。

    “你们这半年能结婚，信不信我这话？”

    柳安宁被这预言给逗笑了，“怎么，当初我和星辰联合给你下套，现在，你打算来坑我了？

不过，我可没你这么倔强，我结婚就结婚，无所谓啊！对于结婚，我从来就没有拍吃过，不管是跟谁结婚都好，我都知道我迟早会有这么一天的。”

    柳安宁倒是坦然的很。

    秦雪似乎被拆穿了，没有啥得意的，脸色微微一冷，冲着柳安宁晃了晃瓶子，“来，继续喝！”

    柳安宁自然奉陪，许星辰已经自己咕咚咕咚的喝了一瓶了，似乎真觉得好喝的很。

    这会儿又悄悄的开了一瓶，对着她们两个人说：“就说啊，结婚没有什么不好的。

只要找对了人，阿雪和爵爷，安宁和凌灏，我看都不错。

再说了，你们两个结婚和不结婚，也没有什么区别吧？

他们都不会是非要关住你们两人，做什么贤妻良母的。

还是想做什么就能做什么，自由的很，但是有事儿的时候，有个人能够帮你们，给你们支持，这何乐而不为呢？”

嗯，这酒以后真的要多弄点存着。

    柳安宁看了眼秦雪，“这么长时间，你还没有确定你的感情吗？

我看不至于是不确定，肯定是一时的犹豫。

你呀，大概就缺个人给你个契机。”

    秦雪不满，“少扯我身上。

你年前应该差不多能结婚吧？

你有心思操心我，还不如操心一下你自己。

那个凌灏，你之前讨厌的的要死，现在又可能结婚，感情还不错的样子。

他曾人这么有能耐让你转变心思，就得小心了。

要是真对你好，那无所谓。

要是把这份心思用来坑你的话，你一个柳安宁估计都不够他坑的。”

    “照你这么说，邵三爷要是想坑星辰，十个星辰都不够他坑的不是？”

    “她那是傻人有傻福。”

    “我难道就没那福气？”

    “谁知道呢？

不过你比她精明。

这一点，倒是……”    许星辰抗议，“你们两个，别这么当着我的面，说我坏话行吗？

我就那么蠢吗？

我也很精明的好不好？”

    呵呵！”

    两人对许星辰的回答，就只是呵呵一笑。

    许星辰哼了声，撇撇嘴角，嘴里嘟囔着，“你们这么说我，小心我找我男人给你们教训。”

    柳安宁跟秦雪对视一眼，不由得噗嗤一笑，“哈哈哈哈……星辰，你没发现，你现在越来越像是个孩子？

不过，这是好事儿，真的是好事儿。

说明你被邵三爷给宠爱的，可以像个孩子一眼，面对的都是他给你树立起来的一个单纯的世界。

真羡慕你啊！”

    许星辰眼睛迷迷的，弯弯一笑，“呵呵……羡慕我，也不行。

我家怀明是我的，不能给你们。

不过你们可以让你们的男人也这样做啊！”

    秦雪摇头，“我不需要。”

    柳安宁也摇头，“我不是那种人。

我找人还是喜欢直接的，现实的。

我是说羡慕你的性格。”

    许星辰眉眼弯弯的笑着，也没说什么，只是抱着酒瓶子，继续涮着火锅吃。

    看着这样子，好像多久没吃过火锅，没喝过啤酒一样。

    柳安宁看着许星辰好像越来越年轻的脸蛋儿，娇艳天成，现在更是越发的精致了。

    她不知道自己将来是否也会被人如此娇养着，也会如星辰这般纯净心思的过着自己的婚姻生活，但是，只是希望，也是可以的。

    此时，凌灏正发来视频。

    秦雪和许星辰眼睛都亮了，柳安宁一笑的，当着她们的面，接了视频。

    凌灏第一眼，没看到柳安宁，倒是看到了两个漂亮女人，还有桌上的一片狼藉。

    他的柔情，在这一刻，冷静下来。

    “邵太太，秦律师，”    “呵呵，凌总啊，你好啊！”

    许星辰笑着打了招呼，而秦雪微微点头，“凌总。”

    柳安宁这才将镜头转向自己，表情淡淡，“我们在吃火锅。

你吃了吗？

下班了吗？

今天忙不忙？

再忙也要注意身体啊！”

    这么关心凌灏的柳安宁，可不真实。

    凌灏似乎也是知道她是故意的，对着她微微一笑，“我知道了，安宁。

你也要注意身体，晚上别熬夜，视频发给我，我帮你剪辑。

你什么时候回来？”

    “这几天吧，我很快回去的。

记得想我。”

    “我会的，想我。”

    柳安宁挂了视频，秦雪冷哼了声，“真假。”

    柳安宁挑眉，“这么假的吗？

我觉得还好吧，恩爱不就是这样的？”

    秦雪扯扯嘴角，许星辰举手，“我知道，我知道。

你的眼里没有真的那种恩爱，整个人只是嘴上这么说的，但是身体却并没有真的表现出来你们的恩爱。

尤其是笑容，不自然，要是真的恩爱，不用说这么多话，只是笑容都能看出来。”

    “行吧，”    柳安宁想了下，“我跟凌灏的感情，没有那么快。

现在不排斥他了，是真的有点喜欢她了，但是也没有到那一步。

总感觉我是第一次跟人恋爱一样。

因为跟以前的模式都不一样，现在这种就真的是慢慢的来，慢慢的转变，日久生情的。”

    秦雪说的更直接，“凌灏这是温水煮青蛙。

你还自以为自己把握住自己的，没有被牵着鼻子走呢。”

    “是吗？”

    秦雪这么一针见血的指出来，柳安宁才似乎觉得，好像是如此。

    可能到最后，她就被煮熟了，都不知道。

    想到这里，她不禁自己笑起来，伸手抚额，说道：”所以我说，凌灏这个人奸诈，狡猾，腹黑，你看我时刻警惕着呢，还不是踏入了他的锅里？”

    “但是现在让你出来，你想要出来吗？”

    柳安宁想了想，没有回答。

    所以，这就是了，感情就是这么奇怪，你有时候明知道这是如何如何的，但是，你就是不想要走出这个感情的坑，不管结果是好是坏。

 