    美术馆入口处，浩洲几人刚刚将一小部分的贵重名画塞进货车。

    坤巴擦了擦满脑袋的汗水。

    “不太够，一层入口那边还有很多雕塑，得给他们也腾点地方。”

    “嗯，我们留一辆大卡车装末日之心，等等送完一批之后我们再返回回来搬几趟。”

    浩洲也不贪心，在他想来，有了大卡车，他们大概还能来来回回搬运个三四次，虽说不至于全部搬走，但也能搬个七七八八。

    “末日之心恐怕只有暴君才搬得动了。”

    正说着，坤巴看到了什么，他的表情变得古怪起来。

    众人顺着坤巴的目光看去。

    不远处，方恒带着一群丧尸们从后方停车场绕了过来。

    在他身后，五六只丧尸们分成一支小队，他们集合在一起，利用藤蔓直接缠绕住板车往前拉。

    还有舔食者！

    它们身上也被绑着一根根麻绳，麻绳另一端系在装有滑轮的板车前段。

    坤巴揉了揉眼睛，侧头看向一样是见了鬼一样的坤塔，“额，哥，他这是准备……把舔食者当成劳动力吗？”

    ……

    一个小时之后。

    公路上，暗黑骑士团一行人满载而归，浩浩荡荡的占据了整个主干道。

    卡车和直升飞机在前方开道，后方，成片的丧尸群托运一辆辆板车缓缓向前行进。

    由于丧尸群拖动着沉重的板车，整个队伍行进速度一直都很慢。

    一道古怪的风景线。

    浩洲小队直至现在都还有一种做梦一样的不真实感。

    好家伙！

    两天前，在刚刚接到任务的时候他们的确想过把整个美术馆里的艺术品清空。

    没想到两天之后，美梦成真！

    他们真的做到了！

    美术馆里的所有艺术品一波拉走！

    坤巴跟在丧尸队伍群中，他走着走着，忽然忍不住傻笑起来。

    回去之后，至少也是超出10倍完成任务！奖励至少也是10倍的！

    这个晋升名额能升级到什么等级呢？

    太期待！

    方恒也很期待。

    技能书这种任务奖励非常稀少，好不容易遇上一次，自然是要拼命的想办法增加奖励等级！

    丧尸群行进的速度缓慢，又花了两个多小时，直至任务时间限制快要结束，暗黑骑士团的军用卡车这才缓缓驶入东溪区末日商人营地。

    由于丧尸无法运输进入营地，方恒留下他们在营地外等候。

    看到这么多卡车一下子驶入营地，末日营地商人哈伯德呆了一下。

    “嘿！哈伯德！”

    方恒见到熟人，从车窗内探出头，挥手向他打招呼。

    他认得哈伯德。

    曾经有段时间，监狱庇护所扩大生产需要熔炉，方恒和莫嘉伟利用庇护所里的空间撕裂装置全世界传送，一个个的末日营地摸索，售卖物资、收购熔炉。

    当时，方恒就把哈伯德的商店给搬空过，因此他和哈伯德的好感度刷的挺高。

    “是方恒啊，我还在奇怪，还有谁有这么大能耐，一卡车一卡车往我这里运送物资。”

    看到大主顾来了，哈伯德脸上也露出了笑容，他掏出一瓶啤酒向方恒扔了过去。

    “可是我记得上次已经和你说过了吧，我们这里的仓库已经满了，这段时间还不需要……”

    听着NPC商人所说，浩洲几人从车窗里默默的看着方恒。

    你不是在监狱那边发展的吗？怎么这里的商人你也认识？

    还一副非常熟悉的模样。

    浩洲心里更是好奇，很想知道，这段时间方恒究竟做了点什么事情能让NPC对他这般印象深刻。

    方恒顺手接过丢来的啤酒瓶，也从背包里掏出一包酒鬼花生向哈伯德扔了过去。

    “不，不是，你弄错了，这次我是来完成任务的。”

    “任务？”

    哈伯德扫了一眼往外卡车外搬运雕塑的暗黑骑士团和浩洲一行人。

    “我知道了，是桑迪·奈尔恩那个蠢货。”

    哈伯德恍然，他说着叹了口气。

    “都什么时候了，他还心念念不忘他的美术馆，说什么艺术品是人类文明的隗宝这种鬼话。”

    “他难道想不明白吗？现在外面这种末日，只有活下去保住小命才是最重要的！”

    哈伯德正吐槽着，一旁，一个惊喜的声音响了起来。

    “天呐！你们完成了！真的完成了！”

    “噢！不敢置信！”

    “你们竟然把这些宝贝全都都带回来了！”

    “小心一点！这幅画已经有二十年的历史了！轻一点！轻一点！求你们了！”

    方恒顺着声音响起的方向看去，一个满头白发的老头正在那里一惊一乍的叫唤着。

    “嘿！桑迪！”

    哈伯德和方恒一起走上前，他重重的在桑迪肩膀上一拍，没好气的道：“你可没说过会有这么多东西放在我这里。”

    “多？不，太少了！”

    “哈伯德你要知道，这些艺术品是我们人类文明的结晶！是我们人类在这个世界上存在过的印记，是精神文明的……”

    哈伯德只觉得脑仁疼，他阻止桑迪继续说下去，“好的好的，那么请问，你愿意为这些人类的隗宝花多少钱？”

    “钱？！”

    桑迪感觉受到了天大的侮辱。

    他涨红着脸，气势汹汹凑到哈伯德面前。

    “这是艺术！哈伯德！是艺术！不要用你那肮脏的臭钱来衡量艺术！”

    哈伯德摊了摊手，一副无奈的模样。

    “桑迪，我理解你的艺术，但我这里是为了生存而建造的庇护所，你的东西我放不下，你需要为你艺术品的另找地方。”

    “你，你懂个屁！！！”

    由于太过激动，桑迪整个人都气的直发抖。

    “这些都是宝藏！你们这些不识货的人！你们都会为此而后悔的！”

    桑迪气呼呼的扭过头，看向浩洲等玩家，“浩洲！你听到他们所说的了吗！这些人根本不懂得什么是艺术！我再也不想留在这里了！我们这就离开！”

    【提示：由于你出色的完成了寻找末日之心任务，后续任务-末日艺术家触发】。

    任务名称：末日艺术家（团队）。

    任务说明：你从荫城镇的美术馆里运回了大量艺术品，但末日商人营地无法容纳那么多的艺术品。

    任务要求：请你帮忙为桑迪的艺术品找个家（在此期间请保护桑迪和他的艺术品）。

    任务难度：SSS。

    任务时限：10天。

    额外说明：随着时间推移，缺少保养的艺术品价值（品质）将会逐渐降低。（艺术品价值降低将会减少任务完成度）。

    【提示：该任务为第二阶段后续任务，在任务完成之后与第一阶段奖励共同结算，完成后可大幅提升第一阶段奖励】。

    【提示：如第二阶段艺术品损毁严重，可能导致第一阶段任务奖励减少】。

    【提示：如果桑迪在任务过程中死亡，任务默认失败，第一阶段任务奖励也视为无法领取】。

    【提示：你也可以直接放弃后续任务，领取该阶段任务奖励】。

