 这里可是泱泱大国——云照国的皇宫。

守卫之森严，高手之如云，毋庸置疑。

当然，化境后期的巅峰高手，在云照国一般都是封侯拜相，身居高位，不可能在宫内当守卫。

但化境中期的高手，在宫内可是非常多，常年有五位以上。

而化境初期，更是一抓一大把。

这么多的大内高手隐藏在宫中，可以说云照皇宫根本就是固若金汤，哪怕被一支上万人的精锐部队突然攻打到脚下，也根本不用有丝毫慌张。

然而，眼下……这一位位高手，却都如蝼蚁一般，摔落在地，动弹不得。

云天壑、云轩和周贵妃看到这画面，便如坠冰窟，恐惧不已——这就是圣人的力量么？

“你……你到底要做什么？”

云天壑毕竟是国王，还是保持着基本的冷静，咬了咬牙，道。

杨天淡然一笑，道：“我本来是不打算做什么的，只是刚好从你们云照国经过，想起上次被你们派人堵截的‘特殊礼遇’，所以这次来顺便打个招呼而已。

可是，没想到一来就听到这位国王陛下在对儿子进行如此深刻的教育啊。

听得我啊，真是感动不已，有点……想杀人。”

云天壑和云轩这下都是一僵，身体有些发冷。

尤其是云天壑，心中一下子有些懊恼。

平时说别的，没被这家伙听到，偏偏说到怀南国的坏话的时候，被他听到了，这……这是倒了几辈子血霉啊！“强娶菲儿不是错，发动战争不是错，啧啧啧……你们帝王的逻辑，真是很强大啊，”杨天继续说道，“还说什么，就算把菲儿霸王硬上弓了也无所谓……无所谓？

呵呵，那我把你们全杀了，是不是也无所谓？”

小公主站在杨天的身旁，牵着杨天的手，也有些生气——刚刚的话她也听到了。

谁听到这种话，估计都不可能不生气吧？

“这个……呃……”云天壑是识时务的聪明人，自然不会在杨天这种恐惧战力前嘴硬找死。

所以他连忙改口，“这个……我只是给我儿子上一课，举例可能有些不当，二位请多多宽恕。

二位可以问问，这些天来我们云照何曾与怀南为敌？

我都已经亲自下令，云照任何人从此再不可招惹怀南国了。

可见我对怀南已经没什么敌意了。”

“是没招惹，还是不敢招惹？”

杨天挑眉道，“要是没有我在，你们估计早就出兵踏平怀南国了吧？”

“这……”云天壑想否认。

但他清楚，这种时候否认，完全就是把对方当傻子。

杨天不是傻子。

所以他不敢说了，只能沉着脸道，“国与国之间的谋略，本身就如此，没有永远的和平，只有永远的利益。”

杨天笑了笑，道：“那这么说来，把你们杀了，或者，把云照国灭了，对怀南也挺有利益的，那要不我就这么做吧？”

这话一出，整个屋子里的温度仿佛降到了冰点。

云天壑三人的脸色瞬间变得惨白。

云天壑连忙道：“别别别！高人，何至于此？

怀南与云照国并不毗邻，就算毁了云照国，怀南也未必能分到一杯羹。

而且这位怀南公主如此善良可爱，也不会想看到云照国伏尸百万、流血千里吧？”

杨天听到这话，倒是嘴角微翘。

这老狐狸倒是挺聪明，知道从自己身边的小公主入手。

小公主听到这话，倒也算是认同，对杨天道：“杨天哥哥，灭国就算了吧。

人民是无辜的呀。”

杨天握着她柔嫩的小手，转头看着她道：“放心吧，我还没那么丧心病狂。

我只是觉得有点不爽。

这云轩觊觎我可爱的菲儿，结果他爹还如此纵容他，甚至还为他的恶性合理化，这我可忍不了。”

小公主知道杨天是疼自己，轻轻靠在他身边，道：“那……就惩罚他们一下就行了吧。”

“怎么惩罚呢？”

杨天道，“你有什么主意吗？”

小公主想了想，苦笑了一下，道：“我……我还真想不到什么……要不，就让他们道个歉吧？

然后……让他们背书？”

杨天听到这话，不由笑了。

这丫头心底善良，内心柔软，只有别人欺负她的份，她哪里能有欺负别人的经验？

所以自然也想不到什么惩戒别人的刑罚手段了。

“道歉可以，背书就算了，太便宜他们了，”杨天想了想，道，“这道歉嘛……也得隆重一点。”

他转过头来，看向云天壑、周贵妃和云轩，道：“你们三个，跪下来，给菲儿磕十个响头，把自己的错误说出来，反省一遍。

这样我或许可以绕过你们。”

这话一出，云天壑三人都瞪大了眼睛。

严格意义上讲，这个惩罚比之前的杀人灭国，要轻上许多了。

可问题是，他们三人都是王室成员啊，都是一向高高在上，受人膜拜的存在。

尤其是云天壑，他可是九五之尊啊！自从父皇、母后故去之后，他就再没有对任何人行礼过，更遑论下跪了！现在，要他给一个他国公主，跪地、磕头、道歉。

这他哪里能接受得了？

“高人，这……是否过分了点？

我毕竟是国王，”云天壑试图求情，“要不……我让云轩这孽畜给公主磕双份的头，可否？”

云轩一脸懵逼：“？”

杨天却是摇了摇头，道：“如果你以为，只让你儿子跪一跪，就能糊弄过去，那你也太小看我了吧？

你是国王，我当然知道。

正因为知道，我才要你跪。

只有让你这种天天高高在上、发号施令的人给人跪一次，你大概才能记住这次的教训，学会做个人！”

“你……”云天壑终于是忍不住有些怒了，“士可杀不可——”“噌——”一声锋利的声响。

云天壑身后、柜子上的一支半人高的陶瓷花瓶，腰部忽然出现了一道齐整的划痕……而后，缓缓分离开来，变成了两半。

杨天笑眯眯地看着云天壑，道：“你刚刚说，士可怎么来着？”

 