    “什么？”

    唐飞吃了一惊，问道：“他们怎么这么快举行婚礼？之前一点消息都没有？”

    “我是刚刚收到请柬的，我问了一下，其他几个老伙计也才收到请柬。”唐老爷子说：“估计白家和裴家早就提前准备了，只是今天才送请柬。”

    “对了小飞，你回来吗？”

    “你回来的话，我带你一起去参加婚礼。”

    “我回来。”唐飞看了一眼被战士们围在中间有说有笑的叶秋，低声道：“爷爷，叶秋估计也会进京。”

    “叶秋？”唐老爷子疑惑地问道：“他不是牺牲了吗？”

    唐飞回答说：“叶秋不仅没有牺牲，而且毫发无损。他一旦得知白冰要跟裴杰结婚，肯定会进京。”

    “小飞，这件事情我建议你暂时不要告诉叶秋。”唐老爷子说。

    “为什么？”唐飞不解。

    唐老爷子道：“叶秋一旦进京，将面临生死危险，他若是大闹婚礼，无论是白家还是裴家，都不会放过他。”

    “可是爷爷，这么大的事情，我怕瞒不住啊！”唐飞说：“如果让叶秋知道我瞒他，那他肯定会埋怨我。”

    “不管他会不会埋怨，先瞒着他。”唐老爷子道：“后天的婚礼现场，京城有头有脸的人都会参加，高朋满座，如果叶秋当着所有人的面大闹婚礼，这会让白家和裴家丢尽脸面，让他们无路可退，那时，白家和裴家会不惜一切手段干掉叶秋。”

    “就算我想出面保护叶秋，只怕也是无能为力。”

    “所以还是先瞒着叶秋，等婚礼结束之后再告诉他，到时候，叶秋即使去白家或者是裴家大闹，万一他们要杀叶秋，我也还能出面替帮叶秋说话。”

    唐老爷子说到这里，长叹一声，道：“叶秋年纪轻轻，医术无双，前途无量，若是因为一个女人死了，那实在是太可惜了。”

    “再给叶秋一些时间，将来他必定成为萧九那样的人物，等到那时，他就敢正面跟白家和裴家叫板了。”

    “所以还是先瞒着他。小飞，你懂我的意思吧？”

    唐飞点点头：“爷爷放心吧，我会暂时瞒着叶秋。”

    唐老爷子跟着又说：“小飞，裴杰和白冰的婚礼你就不要参加了，你先留在西北，最好找个借口让叶秋也留下，总之，时间拖得越久越好，他只要不进京，就会平安无事。”

    “我明白。爷爷，您还有别的事情吗？”唐飞问。

    “我没其他事了，小飞你在西北要保重身体……对了，叶秋还活着的消息军神知道吗？”

    “叶秋刚回来，我还没来得及向军神汇报。”

    “那你马上把这个消息汇报给军神，防止出现变故，军神也好有应对之策。”

    唐飞明白，爷爷口中所说的变故，就是指叶秋进京的事情。

    “好的，我马上向军神汇报，爷爷再见。”唐飞挂断电话后，立刻拨通了军神的电话。

    十秒之后，电话接通。

    军神苍老的声音传了过来：“唐飞，何事？”

    “军神，叶秋还活着。”唐飞汇报道。

    “你说什么？你再说一遍。”军神的声音猛地增大，虽然情绪控制得很好，但是唐飞还是从军神的声音中听出了激动。

    “我说，叶秋还活着。”唐飞道：“叶秋不仅活着回来了，而且还毫发无损，没有受伤。”

    “好！好！好！”军神一连说了三个好。

    “军神，刚才爷爷给我打电话了，说白冰和裴杰后天举办婚礼，我担心叶秋知道这件事情后会进京……”

    唐飞还没把话说完，军神就向他下达了命令。

    “此事暂时不要告诉叶秋，瞒着他。”

    军神道：“叶秋是个重情重义的人，他和白冰的关系不一般，一旦知道白冰要嫁人，他肯定会来京城。”

    “但他现在势力太小，还不足以抗衡裴家和白家两个一流家族，所以，他不来京城才安全。”

    “唐飞，白冰的事情不要告诉叶秋，等过几天，我亲自给叶秋解释。”

    “还有，一旦出现了什么变故，你要第一时间向我汇报，知道吗？”

    “是！”唐飞立刻答应。

    军神又说：“你暂时留在西北不要回来，拖住叶秋，告诉他，说我命令你们把基地的事情调查清楚。”

    “好。”

    唐飞收起电话，脸色复杂地看了一眼叶秋。

    “军神和爷爷都让我瞒着叶秋，可是，叶秋那么聪明的人，瞒得住吗？”

    唐飞心中已有决定，不管能不能瞒住，他都会按照唐老爷子的吩咐和军神的命令执行。

    “叶秋，别怪我。”

    “我这么做也是为了你好。”

    “你是我的兄弟，我不希望你进京送死。”

    唐飞换上一副笑脸，走到叶秋面前，说：“爷爷得知你平安无事，让我代他向你问好。”

    “谢谢唐老。”叶秋客气地说道：“等我进京了，会去拜访老爷子。”

    唐飞又说：“另外，军神命令我们，用最快的时间，把基地的事情调查清楚。”

    叶秋微微皱眉，说道：“活死人已经全部被消灭了，还有什么好调查的？唐飞，我还有事需要处理，基地的事情你自己调查吧！”

    “那可不行，你必须参与调查。”唐飞对叶秋道：“有你在，我放心。”

    “这次进入基地，要不是你，我和龙夜，还有兄弟们怕是早就死了。”

    “虽然活死人已经全部消灭，但是是谁在这里建造这么大的基地？谁是幕后主使？那些超级计算机又是怎么进入国内的？这些事情，都需要我们调查。”

    “再说了，军神的命令，你要违抗吗？”

    叶秋犹豫了片刻，说道：“这样吧，我再在西北待两天。”

    “这两天内，我会跟你一起调查基地的事情。”

    “不过说好了，两天之后，不管调查有没有结果，我都会离开。”

    “你要是同意的话，我就留下，你要是不同意的话，那我现在就走。”

    唐飞想，后天白冰就嫁人了，两天之后叶秋再进京，就不可能大闹婚礼了。

    如此，叶秋相对会安全一些。

    唐飞立刻答应：

    “我同意！”

    【作者有话说】

    第2更。晚上还有更新，感谢兄弟们的打赏。

