    北美。

    红果总部。

    因为时差延迟的原因，蒂姆还没有收到钉子新车的任何信息。

    不过，他这次对于特拉斯有着充足的信心。

    为了确保特拉斯这次能够稳压钉子一头，蒂姆可谓是付出了十二分的努力，就连液态石墨烯电池的由来都直接告诉了马斯克。

    若是马斯克直接通过媒体将这件事曝光。

    钉子那边马上就会严查所有的电动摩托车，红果就有可能再也收不到一块电池。

    就算能收到，成本也会比现在高不知道多少倍。

    可以说，蒂姆这次完全是把自己压在了特拉斯身上，他和特拉斯现在可谓是一荣俱荣，一损俱损。

    好在。

    马斯克是一个非常讲原则的人，他对于诚信有着近乎变态的偏执。

    既然答应了蒂姆，哪怕对此不齿，他也不会将这件事曝光。

    为了卷土重来，他已经好几个月没有睡过好觉了。

    今天，他就要亲眼看到钉子被特拉斯打倒！

    “呵呵，他们估计还不知道，特拉斯这次拿出的不是所谓的L4，而是L5……”

    “在强悍的L5自动驾驶系统面前，其他什么黑科技，都是浮云！”

    “钉子唯一能超过特拉斯的只有电池，现在有液态石墨烯电池加盟，双方的差距也能极大程度的缩小……呵呵，液态石墨烯的性能，可不比你们差多少！”

    “特拉斯才是新能源汽车领域的王者，看着吧，只有特拉斯才能真正代表未来！”

    “红果，终将重回夏国市场！”

    ……

    画面来到车展现场。

    约翰逊满脸得意的给大家介绍最后压轴的黑科技——L5自动驾驶系统。

    “相信大家对于自动驾驶系统都有所了解，根据NHSTA和国际汽车工程师协会两大行业权威组织的联合认定，业内普遍将汽车的智能化程度分为五级，即：L1、L2、L3、L4和L5。”

    “其中L1也叫做辅助驾驶，有警示灯和预警装置的导航系统都算L1。”

    “L2是半自动驾驶，需要具备专业的雷达感应技术，要能做到自适应巡航，以及自动纠错转向才行，除此外，还需要有主动刹车功能。”

    “L3是高度自动驾驶，车辆必须配备高清雷达和高速摄像头，还要有双探测硬件组合的系统，必须能实现高速全自动驾驶才行！”

    “我们特拉斯之前推出的毛豆三，便是采用了这一级别。”

    “而L4，叫做超高自动驾驶，需要配备高灵敏度的激光感应技术、远程遥控、以及精密计算程序的自动驾驶，在今天之前，它还仅仅停留在概念阶段。”

    场中顿时传出一阵惊呼声。

    约翰逊的话充满了诱导性，让人下意识以为，他接下来要介绍的毛豆五上，搭载的就是这款系统。

    却不料约翰逊只是很装逼的摇了摇头，兀自叹息一声。

    “哎，很遗憾，我们的毛豆五采用的并不是这款系统。”

    观众：“？？？”

    所有人都愣住了，脑袋上恨不得冒出三个黑色问号。

    搞毛啊？

    没有L4你扯了半天？

    逗我们玩吗？

    眼看现场的气氛马上就要控制不住了，约翰逊赶紧停止了装逼，笑道：“因为，我们采用的是L5！”

    “L5，也叫做全自动驾驶系统，它是一款真正意义上可以实现‘睡觉开车’的系统，车辆可以自动根据路况、天气等影响出行的因素，进行全盘验算和分析，选取一条最佳的通行方案，除此外还有……”

    约翰逊连忙骄傲的滔滔不绝，而场下的观众，却是陷入了惊愕之中

    ‘轰’的一声。

    会场瞬间爆发出了热烈的惊呼声，每个人的脸上都露出了清晰的错愕，怀疑自己是不是听错了。

    “卧槽？这个老外刚才说什么？L5？”

    “我也听到好像说L5……”

    “没错，就是L5！没想到毛豆五居然直接搭载了传说中的L5！”

    “真的假的？这世上真的有L5吗？他们不会是在骗我们吧？”

    “应该是真的，几百万人看着呢？”

    “卧槽，我特么震惊一万年啊！特拉斯居然直接跳过了L4，一上来就是L5？？”

    “啧啧，我感觉蔚来的L2就挺好用了，难以想象，L5究竟会智能到什么程度？”

    “牛逼牛逼，不愧是特拉斯，也不知道这个L5跟钉子比怎么样？刘董刚才好像没有说小钉是爱奥几吧？”

    “不知道，看蔚来他们连L4自动驾驶系统都吹得神乎其神，这个L5恐怕比小钉还要智能！”

    “诶，如果特拉斯真的搭载了L5，我就真的该好好考虑一下到底要买哪个了，全自动驾驶啊，想想就期待……”

    “难道特拉斯也能做到解放双手、万物互联？”

    在约翰逊说出毛豆五上搭载的是L5时，现场的气氛这才变热闹起来，俨然已经有了刚才钉子的火热！

    诚如约翰逊所说。

    新能源汽车技术，亮点无非就是两个。

    一个是电池电机的性能，一个是自动驾驶系统。

    这也是新能源汽车与传统燃油车最大的两个区别。

    现在放眼全世界的汽车圈，几乎所有汽车性能的记录都已经被钉子垄断了。

    当初的猛兽、后来的红旗，再到现在的睚眦……每一个都是妥妥的性能之王。

    在这方面，特拉斯确实不占任何优势。

    可惜，钉子的汽车不是跑车，而是卖给绝大多数普通人的。

    普通人需要这么牛逼的性能吗？

    就拿百公里加速来说，一台能跑进3秒的车，普通人真的有勇气敢让它跑到3秒吗？

    不敢！

    所以，除了拿来提升逼格，对普通人来说基本没有什么用。

    相比于性能，大家更在意的还是续航。

    在这方面，根据约翰逊的忽悠，大家全都觉得特拉斯的液态石墨烯电池跟钉子的电池相差无几。

    双方再不济也是个平手。

    现在能比的，也就只剩下自动驾驶系统了。

    而在这一领域，特拉斯绝对算得上是行业的老大哥，他们是真正做到让全世界信服并认同的！

    从某种程度上说。

    早在当初特拉斯率先推出L3系统时，他们就已经跟‘自动驾驶’这四个字画上了等号！

    至于钉子……

    虽然刘经理展示一个又一个黑科技，随便挑出来一个都极具噱头，而且也是特拉斯所不具备的。

    但单就自动驾驶而言，大家的心中还是更倾向于特拉斯。

    尤其是在约翰逊说出，毛豆五采用的是L5系统之后。

    那可是L5啊！

    这个世界上到现在连L4都没有，特拉斯居然一上来就搞出了L5？？

    你让其他企业可怎么活？

    “我决定，暂时先观望一下……”

    “我也是……”

    有人窃窃私语。

    看到现场的风向出现了转变，约翰逊心中更加得意了。

    这就是特拉斯的实力啊！

    这次为了进军夏国市场，马斯克特意拿出了压箱底的L5系统，明显就是冲着打压钉子而去的。

    不管钉子的电池再如何牛逼。

    不管钉子在夏国的影响力有多强盛。

    在马斯克看来，自动驾驶和智能化才是未来的趋势，没有什么能比这个更吸引人的了。

    只要自动驾驶系统的智能化程度足够高，其他所有的劣势都可以被直接抹平！

    更何况。

    特拉斯的性能也只是逊色于钉子，比起其他的第三名、第四五六七名，还是强了十万八七里的！

    只要能在最核心的自动驾驶上超过钉子，哪怕钉子的续航再强、性能再牛逼，也不可能完全占据整个市场！

    当特拉斯在夏国站稳脚跟，到时候就可以腾出手来，慢慢对付钉子了。

    可以说。

    L5系统是特拉斯迄今为止最大的底牌，也是马斯克敢公然宣称强势进军夏国的依仗所在。

    值得一提的是，其实他刚才并没有完全说实话。

    特拉斯的L5系统，其实并不是真正的完整版。

    它是有缺陷的。

    毕竟L5的技术难度太大，所涉及的领域多如繁星，特拉斯就算再强也不可能全部突破，只不过，没有突破的东西基本都是一些细枝末节，不会影响到正常使用。

    最大的缺陷只有一个。

    那就是L5在自动导航时，会通过前端的触感雷达释放出大量的探测波，这种波有可能被高精尖的顶级反雷达设备捕获，从而受到意外干涉。

    一旦被影响，L5将会瞬间丧失探测能力，变成一个‘真眼瞎’！

    但好在，能达到这种灵敏度级别的反雷达设备，只有少数几个世界强国的军方才有。

    一般的民用设备，别说干涉，就连发现也是根本不可能的。

    看着观众们的呼声越来越高，现场的气氛也是越来越热烈。

    约翰逊决定趁热打铁，直接现场演示L5的强悍性能！

    如果说对于外形和内饰，他多多少少还有些心虚的话，那对于L5自动驾驶系统，他可不存在半点心虚！

    东西牛，腰杆子就是硬！

    “下面，我就给大家好好演示一下……”

    约翰逊说着，拿出毛豆五的车钥匙，在最前面的摄像机前晃了晃。

    然后他朝着钉子展台走去，在先驱者的前面站定。

    没错。

    因为之后还要进行报价，所以主办方并没有在刘经理下台后直接将三台车开走，而是留在了原地。

    约翰逊刚一上台就看到了造型炫酷的睚眦汽车！

    说实话。

    他个人也深深的被这种设计惊艳到了，这种炫酷中透露着不凡，霸气中夹杂着灵动的风格，正是他一直以来致力追求的。

    尤其是最中央那一台金光闪闪的车型，简直令人心跳加速。

    这也是他刚上台时心虚的主要原因。

    如果不是必须要念完时长，他早就跳过该死的外形和内饰介绍了。

    介绍个毛线！

    老掉牙的东西，有什么可介绍的？

    人家这么炫酷的车就停在旁边，大家又不是瞎子，直接对比就能看得出差距。

    他介绍到后面，说出的台词就连他自己都感到脸红。

    单从设计上讲，钉子这三款车完全可以把毛豆五按在地上摩擦！

    强压下内心的不适，他在先驱者的前面站定，然后转过身朝向自家的毛豆五。

    之所以要走到这边，是因为他觉得这里的场地有些狭小，如果他站在中央，根本没有足够的空间供毛豆五过去。

    约翰逊拿出车钥匙，对准毛豆五按了一下。

    唰！

    毛豆五瞬间就亮起了明黄色的车灯，透过车窗，大家可以清晰的看到主驾驶室内一个人都没有。

    约翰逊转过头，得意洋洋的看向观众。

    但让他惊讶的是，现场的观众们……貌似并不惊讶？

    约翰逊：“？？？”

    这是怎么回事？

    喂喂，车里没有人诶，它是自动驾驶的诶！

    你们不应该表现出惊讶的表情吗？

    一副理所应当的表情是怎么回事？

    随着毛豆五闪着灯，开始缓缓朝这边走来，约翰逊也是收起了心中的疑惑，只当是大家直接被吓傻了，还没反应过来……

    等你们反应过来，一定会献上有史以来最热烈的掌声！

    我坚信！

    毛豆五走得很慢，同时也很稳，透过车窗，甚至可以看到驾驶位的方向盘在做着细微的调整。

    约翰逊得意洋洋的转过头。

    他没有看到的是，在他的身后，先驱者主控屏忽然冒出了一个红色的感叹号。

    【警告！前方发现未知雷达波源，检测到目标具有对人体有害的微量辐射，反雷达设备已自动开启，正在屏蔽……】

    就在这一刹那，情况突然发生了异常！

    滴滴滴！！

    毛豆五的喇叭发出刺耳的警报声，随后方向盘开始大幅度的转动，整辆车也开始横冲直撞！

    ……宛如没头苍蝇一般！

    而它随机选中的方向，正是约翰逊所站的位置！

    约翰逊：“？？？”

    说时迟那时快，只见毛豆五直接无视了既定的路线，一个大幅度拐弯，径直就朝着约翰逊冲了过来！

    如同一头暴走的野兽！

    “卧槽！”

    “什么情况？这车失控了？？”

    “妈耶，老约快跑啊！”

    “要撞上了！！”

    人群中顿时发出一阵惊呼，大片的观众被吓得直接腾地一声站了起来，面色焦急的看着前方。

    出于本能，约翰逊直接一个踉跄躲了开来，而他的背后，正是睚眦的先驱者！

    毛豆五打着双闪，“杀气腾腾”的就朝着先驱者撞了过去！

    “卧槽！毛豆五直接撞先驱者？这不会是事先安排好的吧？”

    “一点脸都不要了？比不过就撞车？”

    “真是麻雀啄了牛屁股，雀食牛逼啊！开了眼了！”

    现场的工作人员也被吓懵了，他们只负责维持现场的秩序，压根没想到台上就发生这种事，就算想救，也已经来不及了。

    最懵逼的还得是约翰逊。

    他拼命的按着手里的遥控器，可无论他怎么按，毛豆五就是停不下来，这种情况他也是第一次遇见。

    “遭了！”

    撞坏一辆车事小，大不了赔给钉子十辆的钱。

    可这里是发布会啊！

    几百上千万人看着呢，你让他们怎么想？

    因为忌惮钉子的风头超过自己，世界第一车企的特拉斯，直接现场表演撞车？

    你怎么跟大家解释？

    技术不足？

    那就证明特拉斯口中所说的L5压根就不怎么样，这和直接认输有什么区别！

    临场失误？

    这么大的安全隐患，你们没有排查就敢装到车上？你们这不是拿用户的人身安全开玩笑嘛？

    电光火石之间，约翰逊的额头已经渗出了大片的汗珠，脸上的表情也变得无比僵硬。

    眼睛一闭，他甚至连下一家公司去哪都想好了。

    可就在这时。

    现场的情况却突然出现了转机！

    停靠在一旁的先驱者，陡然亮起来所有警示灯，蓝色的灯光分外刺眼。

    【警告！前方出现未知车辆，车牌号未知，车辆注册信息：model 5(电动版)！】

    【车辆时速21km/h，即将发生碰撞，自动规避程序已启动……】

    现场顿时一片混乱，到处都是惊呼和喊叫。

    就在所有人都以为两辆车马上就要撞上的时候，只见金黄色的先驱者竟然自己开始倒车……

    打转向灯、挂倒挡、向右后方倒车，然后轰的一声就窜了出去！

    一气呵成！

    观众脸上的惊悚直接凝固在了脸上，一个个眼睛瞪得牛大，仿佛看到了什么惊世骇俗的场景……

    之前还唯唯诺诺的先驱者，在面对危险时……特么竟然跑的比谁都快！

    然后，它就开走了……

    开走了……

    在它的身后，毛豆五气势汹汹的一头砸进了水泥墙里，发出一声沉闷的轰鸣！

    会场墙壁上华丽的装潢，直接被砸成了稀巴烂！

    这还没完。

    碰撞中，毛豆五的车头也是直接四分五裂，顿时冒起一股白烟……

    向上，缓缓升腾……

    ps.

    感谢“2018…3317”的1200比打赏！

    感谢“旷课小医生”的10000币打赏！（呜呜呜……大佬！）

    感谢“携心”的1666阅币打赏！

    感谢“失落”的1666阅币打赏！

    感谢“敦厚的墩子”的500币打赏！

    感谢各位大佬！这部分是一个大剧情，如果分开看不连贯，可以攒两三章一起看……

    然后，俺承诺一月十几号开始加更一个月……emmm，就是酱紫！

