    “金窝银窝不如自己的龙窝，舒服！”

    申马伸了个懒腰，朝火山洞窟外走去，他在这儿歇了一晚上后，感觉心情豁然开朗，四肢百骸的神能畅通无阻，隐隐有破境的冲动。

    修士，修的不止是身，还有心，体验红尘百态，经历尘世浮华，唯有不忘初心，方能砥砺前行。

    “哞！”

    龙吟滚滚，激荡九霄，他踏着五彩祥云朝昆仑深处冲去。一路上，古木苍天，奇峰险峻，飞泉瀑布，宛若仙境。

    “咚咚…”

    突然，前方传来了沉重的脚步声，几头高达十几丈的巨猿正在山林间行走，它们浑身都长满了血红的毛发，远远望过去，就跟晚年源天师差不多。

    “喂，你们过来，本座有事问你们！”申马开口道。

    “大大…圣前辈！有事尽管开口！”领头的巨猿战战兢兢道，申马那溢散出来的庞大威压让它们神魂剧烈颤动，仿若汪洋中的一叶孤舟，随时有倾覆的可能。

    “你们可曾见过一头全身雪白的大象？”申马问道。

    “白象？！前辈指的是前方神象峰的白老大吗？”领头巨猿恭敬道。

    “白老大…没想到小白也当起老大来了，有趣、有趣！”申马嘴角露出一丝笑意，回过神来后，他问道：“神象峰在哪里？”

    “西南方向，距离这里大概有三万里距离。”巨猿回答道。

    “嗯，接着，这是你们的报酬。”申马抛下一枚刻录了大圣级功法的玉简后，径直朝西南方冲去。

    “多谢前辈！”巨猿欢喜的接过玉简，连声道谢。

    避开了路上的重重阵法，申马进入了一片灵气更为浓郁的地域，这里的老树不知生长了多少万年，高耸入云，遮天蔽日。

    还有一些老藤，跟一条条虬龙似的，缠绕着数座大山，远远看上去，就像一根巨大的绳子将大山捆绑在一起，苍劲有力。

    昆仑山中帝阵密布，只有少部分区域是相对安全的，乱闯的话随时都有陨落的风险。即便成为大圣了，申马依旧很谨慎。

    三个时辰后，申马终于来到一处大岳起伏地，这里峰峦叠嶂，众山峰合抱在一起，宛若一座太古神象在仰天咆哮，大气磅礴。

    还未登山，远远就听见震耳欲聋的呼噜声，震耳欲聋，上方的云朵都被震散了。

    这里可谓千山鸟飞绝，万径人踪灭，恐怖的呼噜声中带着隐晦的法则波动。若是凡俗生灵到了此地，怕是得爆成一团血雾。

    “有小白的气息！他在干什么？”

    带着疑惑，申马慢慢的朝山上走去，越是往上走，越能感受到一股强大圣王威压。不过对于他来说，这一切并不算什么。

    待他走上了山巅，他才会发现众山峰合抱的中心处，原来形成一个巨大的盆地，而那震耳欲聋的呼噜声正是从其中发出的。

    只见一头长达千丈、全身雪白的大象趴伏在盆地中心，鼻子处有一个气泡不断随着呼吸起伏，时而胀大，时而缩小。

    “这还是小白吗？竟然长这么大了！”申马一脸呆滞，感到不可思议，待回过神来后，他大声的朝盆地喊道：

    “小白！快醒醒！你大哥回来看你了！”

    “谁？谁在叫我？”

    下方的大白象睁开朦胧的双眼，左顾右盼，最后定格在山巅上的申马身上。

    “你是？”大白象站起身来，晃了晃脑袋，整座山峰也跟着抖动。

    下一刻，他那朦胧的眼睛陡然亮了起来，如黑宝石般闪闪发光，化为一阵流光朝申马扑了过来。

    “龙马大哥！小白好想你！”

    “呯！”

    申马直接被顶到了万丈高空，可以想象，他那不到三丈大小的小身板突然被一个千丈长的庞然大物撞击，那感觉不要太舒爽。

    “咳咳，小白，先变小一些。”申马干咳了几声，差点没喘上起来。

    “唰！”

    神光一闪，一只巴掌大小的白象，扑眨着圆滚滚的大眼睛，眸中还有点点晶莹在流淌。

    “都这么大了，怎么还哭鼻子？”申马笑道。

    “我没哭，我只是太开心了！终于有人可以陪我玩了。你不知道啊，你离开后，我就吃啊、吃啊，变得越来越大。

    也交了一些朋友，它们都叫我白老大。只是我一睡着，它们就跑光了，不再陪我玩…”小白太久没跟人说话，今天无比兴奋，话匣子一打开，就如洪荒大河，滔滔不绝。

    申马露出古怪的表情，心道你这呼噜声，就是圣人都顶不住，更别提其他生灵了。

    “我等了好久，终于等到你回来了，可是我的母亲怎么还不来呢？”小白说着说着，泪水就滴落下来，眼眶红彤彤的。

    “你母…”看着小白伤心的样子，申马真的不忍将他母亲已逝去的消息告诉他，欲言又止。

    最后，申马咬了咬牙，还是下定决心告诉小白真相，总不能让他一辈子都呆在此地苦等吧。

    “哧！”

    一个精美的木盒子从申马苦海中飘了出来，几缕神芒闪过，一具千丈长的大象骸骨悬浮在半空中。

    小白看着眼前的骸骨，顿时一怔，愣愣的，像是丢失魂魄一般。

    “数十年前，我在域外星空古路发现一处险地，无意间发现这具骸骨，与你血脉同源，我就带了回来。”申马沉声道。

    “昂…”

    响彻云霄的悲号声激荡四野，整个神象峰的古木全被掀翻，幸好此地的生灵的都跑光了，不然的话真会死伤一大片。

    泪水成串的从小白眼眶里落下，滴在土地上，瞬间腐蚀出一个个巨大的洞坑，连同周围的草木都枯萎了。

    “哎…”申马叹了一口气，他生平最不忍的就是看见生离死别，这一世他虽然没有父母，但还是能明白那种血肉之情，这是割舍不断的。

    大恸三日，那撕心裂肺般的哀嚎声终于停止了。

    “大哥，我母亲为什么会死？”小白眼眸血红，闪烁着一股凶气。

    “走过安息路，渡过生死河，红尘万丈皆成空。那是妖族古路上的禁区。你的母亲想要跨过准帝那道坎，强渡生死河，最终陨落在半途中。”申马叹息道。

    “大哥，你说死后能复生吗？我母亲还能回来吗？”小白眼巴巴的看着申马，眸中带着一份希望。

    “能！”申马不忍破灭他的希望，郑重的点了点头，道：“死人复生，或许只有真正的仙帝才能做到吧。”

    “仙帝？！那是什么境界？”小白眸光闪动神辉，急促问道。

    “我们的这方宇宙的证道者被为人道至尊，至尊之上为真仙、仙王，而仙帝是目前可知的最高境界，可掌灭宇宙，逆溯轮回，具有不可名状的力量。”申马解释道。

    “仙帝…大哥你能成为仙帝吗？”小白突兀的问道。

    “呃呃！那个境界，数十上百个纪元都诞生不了一两尊，我大概…可能…没希望吧。”申马心里完全没底。

    “连大哥都没希望，那小白岂不是更加不可能。”小白颓废的趴在地上，眸光暗淡。

    “人生不如意事十之九八，努力过才知道。先将你母亲安葬下土吧。”申马劝解道。

    “嗯！”

    盆地中心处，一个巨大的坟墓孤零零的矗立着，上面布满了密密麻麻的阵纹，申马专门刻下了两角诛仙阵，防止别人盗墓。

    “走吧，我们去深处看一看。”申马开口道。

    “好。”小白一步一回头，满脸不舍。

    昆仑内草木繁盛，灵药更是随处可见，数千年份的古药也不少，一些瑞地还时常喷薄出霞光，如梦似幻。

    “大哥，上次我在那个山头碰到一座残破的宫殿，我在里面捡到到一些金灿灿的碎片，吃了之后修为晋升了一个大境界。不过那里有恐怖的阵法，差点将我劈碎。”小白指着前方一座笼罩在雾气中的山崖，心有余悸。

    “宫殿、金灿灿的碎片？难不成是古天庭的遗址？走，过去看看！”申马欣喜道。

    “大哥你别冲动，那里很危险的！”小白大喊道。

    “放心，我身上有帝兵，寻常的阵法奈何不得我！”申马解释道。

    百里的距离转瞬即至，山崖高达万丈，在山腰间的位置，有一座残破的古殿，它好像镶嵌在山体中，只露出一个高达百丈的石门。

    石门上尽是斑驳的印痕，有刀枪剑戟、钟鼎塔斧等兵器的烙印，其上的图案很模糊，但依稀可见真龙、凤凰、麒麟等祥瑞。

    “好古老的气息，竟与神话时代相近。”

    申马祭出绝仙剑开路，与小白一同走了进去。

    石门内，不像外界所看那么狭小，这是一座庞大的宫殿，墙壁和柱子上都镌刻了各种祥瑞的图腾，虽然大多残破了，但是隐约间仍可以感受恢弘高贵的气势。

    除了龙凤等图腾，最多的还是各个手持各种利器的神兵神将，一个个威风八面，气吞山河，带着一股铁血杀气。

    “神兵神将！”

    越过开阔的前殿，申马径直朝宫殿深处走去，一路走来，尽是一些古老的尸骸，轻轻一碰，就化为尘埃。

    越往深处走，那磅礴浩荡的气息更加摄人心魄，那是一种堂堂正正、威压四方气势。

    “大哥小心，就在前方。”小白指着前方开口道。

    那是一个个立柱，不过一米高，立柱之上有一个古朴的盘子，盛放着各种物品，不过大部分盘子都是空白的，上面的东西早就没了。

    在立柱的旁边还有各种破碎的残骸，大多是妖兽的骸骨，数量很多，不乏圣人级强者，甚至还有疑似大圣的尸骸。

    “九天白玉璧、圣级法衣、古药王…都是宝物啊！这在外界要被抢破头的。那些空白的盘子以前极有可能放着仙金之类的东西，可惜都不在了。”

    申马有些遗憾，眼前这些东西对于他来说并没有多大作用。

    他一步踏出，冲了过去，抓下一株古药王。

    霎时间，全部石柱闪烁起璀璨的神芒，一道道、一条条神秘的纹络浮现出来，组成一张遮天大网，要将申马绞杀。

    “绝！”

    仙剑铮铮作响，剑气万重，每一重都如江海汹涌，波浪滔天，无匹的剑意摧枯拉朽般崩碎了大网，轰在了一面石壁上，铿锵作响。

    “咔嚓！”

    石柱的纹络暗淡了，组成的阵法也彻底瓦解，此地又重新恢复平静。

    “大哥你真厉害，一剑就劈碎了这个阵法。”小白夸赞道。

    “哈哈，还好。主要是这一角帝阵残缺了，不然的话想要破解它还得费点功法。这里的东西你想要你拿走吧。”申马笑道。

    “大哥你不要吗？”小白睁着圆滚滚的大眼睛问道。

    “这些东西对我没什么用。”

    申马摇了摇头，而后朝四周走去。

    这里像是一间储藏室，申马大概数了一下，立柱足有一千单八根，可想而知当初这里储藏了多少宝物。

    “咦！”

    绕了一大圈，申马在最里面的一方墙发现了一道白色的烙印，这是绝仙剑留下的。

    “不对劲，这面墙有古怪！”他惊疑不定，能抗住绝仙剑气的材质极其少见，即便是大圣级法宝也不行。

    他睁开五色神眼，来回扫视着这面石壁，并没有发现法则阵纹的痕迹，只是隐晦的觉察到一抹特殊的波动，就像是突如其来的第六感。

    申马退后数步，祭出绝仙剑朝石壁上劈去，“铿锵”一声响起，壁上只留下的一道白印。

    “我就不信了！”

    “陷仙剑！”

    两把仙剑同时被他祭出，剑气纵横，在宫殿刮起阵阵罡风。两剑劈落，顿时响起震耳欲聋的轰鸣声。

    “轰！”

    石壁上终于闪烁起一道白芒，朦胧的神曦中带着一股浩瀚的帝威，就如九天之上的帝皇一般，磅礴大气，让人忍不住俯首叩拜。

    两把帝剑被蹦飞，落下地上，划出两道刺目的火花。

    “嘶！真正的帝阵！”

    申马倒飞而出，浑身染血，肌体出现一道道裂痕，五脏六腑剧烈翻腾，嘴里一处数缕鲜血。庆幸的是帝阵只是被动防御，并没有展开攻击，不然危矣！

    “帝尊！”

    ........

