    坦克的三三制也就是近现代我军长期使用的3排10车制。

    所谓的“3排10车制”就是一个连有3个排每排3辆坦克，加上连部的1辆坦克共10辆坦克。

    3排10车制的缺点是这种编制没有3排14车制灵活，因为这种编制是不可拆的，同时进攻力会稍弱……一辆坦克在前两辆坦克在后，总会出现坦克射角、视线被遮挡的问题。

    其优点就是可以迅速成军快速形成战斗力。

    原因与步兵的三三制大同小异……步兵的三三制，是避免新兵上战场时不会走位不知往哪里跑，它可以让两个新兵跟着一个老兵，于是不需经验也能打得有模有样不至于像没头苍蝇似的到处乱窜。

    坦克三三制也是如此。

    一个排三辆坦克就是一个小组，它可以让训练中较优秀的指挥官做排长走在前头，接着硬性规定：为首的为主攻单元，后方一个辅攻单元再加一个预备单元。

    这编制一目了然，各自都知道自己的位置也知道自己要做什么，就算没有无线电无法互相联系也能做到相当程度的默契。

    王学新从实际出发，认为八路军的坦克部队此时是从零开始，再加上毛熊坦克糟糕的通讯设备及感知能力，肯定要选择这种预设了跑位和任务的三三制。

    按照这编制，王学新就把T26编成了5个坦克连，T34编成一个坦克连，另外从鬼子那缴获的两辆97式一辆95式以及两辆装甲车编入营部。

    然而，让王学新没想到的是，他所做的这一切差点就被否决了……

    这天，陈福军带着部队赶到了三家店。

    他一看到王学新就兴奋的跑上前来端端正正的敬了个礼，叫了声：“营长！警卫连陈福军前来报道！”

    王学新回了个礼，说：“老陈，一路辛苦啦，把你调到独立团，不会怪我吧？”

    “哪的话！”陈福军乐呵呵的回答：“这高兴还来不及呢，千载难逢的机会啊！我手下那些家伙也是个个高兴得嗷嗷叫，又听说是到独立团跟小东北……一个个乐得一宿没睡，恨不得连夜就赶来了！”

    说着还回过头冲着身后的一干部下叫道：“同志们，我没说错吧？”

    战士哄的一声就笑了起来。

    他们都是总部的警卫员，王学新在总部来来回回走得多了，大伙儿都认得，甚至许多人还把王学新当偶像，早就指望着有一天能跟着王学新打仗了，没想到还真的得偿所愿。

    据说，为了这事总部还出了点乱子。

    因为警卫营的其它战士听说这事就不依了，一个个的都到首长那去找说法：

    “首长，凭什么一连能上，咱们二连三连就不行？”

    “我不服，怎么说也要各连都抽些人上去！”

    “要不就来个大比武，谁赢谁上！”

    ……

    首长那是被他们缠得没办法了，只能把脸往一放，手指在空中一阵乱点：

    “怎么？都不想干警卫员了？”

    “不想干，你们就全都上战场打鬼子嘛！”

    “你们要是都上去喽，到时谁来保护总部，谁来保护大槐村？鬼子再来个偷袭怎么办？”

    “搞什么名堂，一点组织性纪律性都没有！”

    “难不成，是我这个首长亏待你们喽？”

    这么一说，几个连长还有营长就都不敢说话了。

    陈福军又跟王学新寒暄了几句，就凑近了小声说道：“营长，听说咱们兵工厂步枪生产线都装上了？整出的步枪，可以给咱们连先换上不？”

    “怎么？”王学新反问：“手里的东西不乘手？”

    “诶，乘手倒是乘手。”陈福军回答：“不过你又不是不知道，咱们手里这些三八大盖都好多年了，不是这里出毛病就是膛线磨得比磨刀石还光，打不准呐！要是能换上新枪……”

    王学新感觉陈福军没搞清楚状况，就问了声：“老陈，首长没跟你说这次来是有什么任务？”

    “怎么没说了！”陈福军回答：“不就是听你指挥打鬼子吗？”

    于是王学新就明白了，首长那为了保密所以没说坦克营的事。

    “是这么回事！”王学新说：“咱们呢……要跟坦克一块训练，那就得用鬼子的三八大盖，其它枪还不好使！”

    陈福军听了就“哦”了一声：“原来是这么回事，行！那就三八大盖！你是说……从鬼子那缴获的坦克归咱们营了？”

    孙福军还以为王学新说的坦克是从鬼子那缴获的97式和95式。

    王学新笑了笑，不答反问：“你以为我们用的是啥坦克？”

    陈福军一愣，说：“不是鬼子坦克吗？”

    王学新摇了摇头：“听说过T26没？”

    “咋能没听说过呢！”陈福军笑了起来：“毛制九吨半，见过一回！”

    毛制九吨半是华夏对T26的叫法，原因是老式T26的重量为9.5吨，后来T26加强装甲后重10.5吨，只不过叫习惯了依旧叫九吨半。

    然后陈福军像是意识到什么，脸色变了变，说：“营长，你的意思是……咱们要用上毛制九吨半？”

    王学新微笑着点了点头，回答：“不然我又怎么会不够兵呢？为了几辆鬼子坦克，犯得着拉一个连来吗？”

    “毛熊给的？”

    王学新又点了点头。

    陈福军差点乐晕过去，他手舞足蹈的好一阵子也没停，许久才平复了些，赶忙咧着嘴问：“营长，多少辆来着？”

    王学新伸出手指比划了一个“六”。

    “好家伙！”陈福军眼睛立时就亮了起来：“六辆！这下赚大发了！”

    王学新哭笑不得，纠正道：“六辆？是六十辆！”

    “六……六十？”陈福军瞪大了眼睛难以置信的望着王学新：“营……营长，您可别跟我开玩笑，真有六……六十辆？”

    “不开玩笑！”王学新说：“其中还有十辆是更先进的坦克，只不过坦克还没到，咱们先练着！毛熊顾问团差不多就要到了！”

    陈福军立时就张大了个嘴巴半天没合上。

    正说着，就听李云龙从团部小步跑了出来，看到王学新就老远招着手叫唤着：“小东北，客人来了！咱们去村口接一下！”

    王学新马上意识到李云龙说的是毛熊顾问团。

