    第3151章后悔离婚了

    姚砚之郁闷至极的躲过姚母的攻击，道：“妈，我困了！”

    “你再困也等会再睡，姚砚之，我可警告你，你和北方已经离婚了，你不要依伏着北方心软就折腾北方。”

    姚砚之沉声道：“我没有。”

    “我管你有没有，从你当初没有好好对待北方开始，你就没有机会了！”

    姚母的话，使得姚砚之更加沉默了。

    好歹是自己的亲儿子，又不能塞回肚子里重造，更不可能一棍子打死，姚母也放缓了语气，柔声道：“儿子，妈看得很清楚，你和北方是真的不可能了，你呢也甭将一腔心计往北方身上用了，北方是你儿子的亲妈，这一点，永远都不会改变，你与其在这里浪费时间，倒不如好好想想你的以后。”

    姚砚之沉默至极。

    台灯的灯光，照耀在姚砚之的脸庞上，姚母这才发现自己儿子脸上的伤感。

    可能怎么办？

    明明两人曾是夫妻，却因为姚砚之的胡作非为，让这一段婚姻划上了休止符。

    姚砚之现在再申请又有什么用呢？

    迟来的深情比草贱！

    郁北方的个性，又不是那种会轻易被说服的个性，与其到最后成为两两相厌的陌生人，倒不如就这样各自安好。

    “砚之，睡吧！”

    姚母替姚砚之轻轻掖了一下被角。

    这才起身离开。

    关声门使得姚砚之看向床头柜上的一张相片。

    那是一张全家福的相片。

    相片里的郁北方绽放着如花朵一般美丽的笑脸。

    他们俩的中间，坐着的是姚珏。

    单看相片，是多么幸福、多么和谐的一家呀。

    现在呢？

    姚砚之拉过被子，将自己藏进了被子里。

    郁北方将姚砚之送回姚家之后，因着时间太晚了，也就没有再离开了。

    姚珏问郁北方，“妈，爸他是不是后悔了？”

    “不是。”

    郁北方柔声道：“你爸只是还不太习惯，不太习惯属于他的东西，不再属于他了！”

    姚珏看着郁北方，他并没有说要让郁北方和姚砚之复婚之类的。

    他的的确确是希望自己的父母能幸福。

    无论他们是在一起，还是分开，只要幸福，其他的，都是无所谓。

    “可是，万一……”姚珏忧心忡忡。

    郁北方伸手握着姚珏的手，认真的盯着姚珏的眼睛，慎重其事道：“姚珏，你担心的事，是不会发生的，你去睡吧！”

    这一夜，对于许多人来说，是不眠之夜。

    对于郁父来说，尤其更是。

    郁父已经委托人去调查了当年郁母生产时在医院里的那些医护人员以及同楼层的其他孕产妇了。

    不管郁南方是谁，他总是要找到自己的亲生孩子。

    郁父一想到自己这些年对郁南方的宠爱，就觉得自己亏欠了自己的孩子。

    他翻来覆去的睡不着，翻身的动静更是吵醒了郁母。

    郁母被郁父的翻身吵醒了，她一下坐了起来，睁着一双眼睛，满是幽怨的看着郁父。

    “烦死了！你要烙饼去别的房间烙，翻来翻去的，搞得我都睡不好！”

    (本章完)

