    张汉卿惬意地一阵好歇。这是一间临东通透的大厅，一边用香茶润着嗓子，一边清风拂面，看着夕阳的余辉洒在江面上，别有一番滋味。

    经过一番冥想，盛恩颐终于得出结论：“兹事体大，我需与董事会商量后决定。”

    盛恩颐所担心的问题确实存在：根据宣统元年第一届公司股东大会决议，公司着手兴建大冶铁厂，扩大公司生产规模。为解决基建资金，于同年12月2日，盛宣怀与日本制铁所、横滨正金银行签订5个合同。

    他以汉冶萍公司全部财产作抵押，借款1500万日元，其中900万日元用于兴建大冶铁厂，600万日元偿还日本旧债；订明用头等矿产1500万吨、生铁800万吨供给日本，作为偿还之用，以40年为期；并聘请日本人担任最高工程顾问和最高会计顾问。

    这些合同使日本制铁所将汉冶萍公司的经营管理权完全控制在手中，使汉冶萍公司逐步走向没落。

    汉冶萍是一家大型股份制企业，汉口铁厂的最大股东是日本人而不是盛家，虽然他是汉冶萍的董事长，说这话也符合道理。

    只是你做不了主，浪费那么多时间做什么！

    张汉卿说话了：“盛总经理，若是为难的话可以换个思路：目前日本国内经济萧条，他们大量从武汉进口钢铁的概率极小，所以汉阳铁厂出产的成品可以优先供应给我们。

    我们可以另外再合资建一个新炉，你出技术人员我们购置设备，尽快上马，赶在需求紧凑之前补上或缺，这个总可行吧？

    至于萍乡煤矿夏省长也可以先帮你解决私挖问题，关于合营我们也可以退一步，但其焦炭的优先收购权应该给我们。我们这样做的目的是尽快把铁厂建起来并有稳定产出，几条大动脉都需要大量的钢材。”

    根据盛恩颐掌握的消息，少帅的话是真的。日本近两年遇到一战后最大的不景气，不但国内需求下跌，许多中小银行纷纷破产，工业企业倒闭盛行，已经有好几个月没见日本人要钢铁了。

    如果日本人不急着要铁坯就好多了。如果不用挤占汉口铁厂的成品，对日方就有交待了。技术人员嘛，这个可以谈。至于焦炭，当初可是没签订什么优先供应日本人的协议，只要价钱合适，卖给谁不是给！

    不过毕竟是商业家族，对于契约的遵守还是必要的，盛恩颐点头说：“焦炭产出按照行情可以优先出售新铁厂，不地我们需要现银！”

    汉冶萍之所以被日本人控制，就是因为资金上受阻。从盛宣怀起两代盛家家主都吃过这个亏，是以强调用现银。

    张汉卿有的是钱，他在兰州还存了三百吨的黄金呢，除极小一部分用去做教育、建铁路公路，还剩了很多，只是西北偏僻，有金子也使不出去啊。

    他点点头：“这个当然现银交易，钱货两清。”

    盛恩颐长吁了一口气：还好，不是来打秋风的。

    解决了煤炭问题，或者说用解决煤炭问题的思路来看铁厂，根本就不是问题：“汉阳铁厂出人，所花费用都要由新铁厂承担，而且汉阳铁厂还要占一定比例的股份。”

    张汉卿表示同意：“这个可以谈，就交给夏省长了，不过添置设备，需要盛总的门面了。”毕竟人家是百年家族，在人家的专场，也要尊重盛家的人脉不是？

    盛恩颐说明：“在新铁厂投产之前，如果日本人需要钢铁，势必仍然是要优先的。”

    张汉卿点头。只要新铁厂能够如期抽产，他不在乎汉阳铁厂继续把铁卖给日本人，这种事在东北已经够多了。既然不能把他们赶走，那就各凭本事各自发展吧，总有一个临界点是后起之秀的自己超越的那一天，现在，是低调发展的时候。

    想到自己既安定了奉系少帅，又能让自己在未来的董事会上有所交行，盛恩颐显得很高兴，他对张汉卿一行说：“难得少帅和夏省长亲临鄙地，粗茶无以为报，就请稍后屈尊吃一顿便餐，我在德明饭店摆下场子，恭请各位！请务必赏脸！”

    张汉卿虽然对德明饭店闻所未闻，但想到盛恩颐这位纨绔的气派，一定是好饭店无疑了。

    他所料不差，德明饭店位于法租界，毗邻京汉铁路火车站的终点站汉口大智门火车站，1919年完工后以“终点”的英语TERMINUS的汉译“德明”为店名，解放后才改名为“江汉饭店”，曾被视为大武汉高星级饭店的代表。

    盛恩颐工作效率不高，安排吃饭还是很快的，在这件事上展现出他良好家世的底蕴。怀着深入旧社会、挖掘其落后配制的想法，张汉卿审慎地加入这一行列。在盛恩颐的招呼下，一行人前拥后簇向江边进发。

    时间还早了些，在等待的时间里，张汉卿兴致勃勃地和盛恩颐玩了一会纨绔子弟才会玩的游戏，感觉即将融入这个时代时，梦醒了。更确切地说，开饭了。

    张汉卿这一桌，夏大省长、王以哲、侍卫长姜化南、武汉保卫部的部长黄显声都在坐；陪客的是盛恩熙、不知关系的漂亮女秘书、一位年纪稍大的据说是汉冶萍公司的高层----张汉卿估计也就是办公室主任之类的角色，安排活动总不至于让盛四爷亲自出马吧？

    除了这几人，在他的旁边还坐着一位年轻漂亮的小姐----别乱想，小姐这个词本来是很纯的，都被后来人给弄脏了----这个时代的小姐可都非大家闺秀所不能称呼呢，社交场上也是一种尊重。

    主位已经确定，主客是盛恩颐，座位在主位一侧，连夏省长的位置都给调开一位，可见这位小姐定是大有来头，绝非酒场女子----她是先坐下的。

    对于漂亮女孩，张汉卿是不啻以极优雅的绅士风度来表现的，这已是深融入骨的传统。他含笑问盛恩颐：“盛总，这位小姐是？”

    盛恩颐笑着说：“这是舍妹，刚从沪上过来游玩，她对少帅仰慕已久，少帅，这样安排不会怪我冒昧吧？”

    没有冒昧。

    对于美女，求之不得咧，不然谁愿意跟你一个爷们吃饭？张汉卿当然抱之以笑容：“哪里，能陪同盛小姐吃饭，是学良前生的修来的福份呢。不知道盛家佳丽中，小姐排行第几？”

    在华东地区，不知道盛家姐妹的人都不好意思说来过上海滩。

    在沪上数一数二的“盛家花园”里，一共有五位小姐，她们个个出落得如花似玉，又有良好的家教修养，不但学识不凡，在交际场上也都是一流的，再冲着盛家的气势，与风光的世族联姻，不扬名不行啊。

    盛恩颐赶紧介绍说：“这是七妹爱颐。”

    盛爱颐此时也莞然一笑，一室生春：“少帅这边请。家兄请客，我一向不愿作陪，不过得知是前几天游江作诗的少帅，我就冒昧地不请自来。未见尊容前，却又心怀惴惴，担心被少帅赶出啊！”

    同为五姐妹，盛爱颐在盛府的地位很不同：她是当家的庄夫人的独女，又是现当家的独梁盛恩颐的胞妹，从小也颇得盛宣怀的宠爱，打小起聪明伶俐，见多识广。

    长大后毕业于上海圣约翰大学----这是民国七校之一，后由华东师范大学继承人、物等教学资源，华东政法大学继承校址。

    她精通英文，能画善绣，写得一手好字。

    大凡美女，美而惠、美而贤，若占其一便是一流，二者俱全那是绝品，而盛爱颐还有第三项优点：遗传了盛宣怀具有才能和胆魄的优良基因，外表上柔美秀丽，内心则坚韬刚烈。

    刚见面时她应该心情很不愉快，但是张汉卿一寒喧，她立刻换上一幅笑脸，其落落大方的作态，熟稔利索的交际动作，立刻让张汉卿觉得这是一个极有教养的大家族所能调|教的最高境界了。

    有美在旁，张汉卿饭也吃得香；事情办得很利索，心情也很愉悦。他一面和盛恩颐不咸不淡的闲聊，得空时也向盛爱颐大献殷勤：这是男人的本色，与贱拉不上边儿。

    对于少帅想使用汉阳铁厂的成品，盛爱颐刚有所闻，她只是奇怪，军阀不是在意抢地盘护军队吗、什么时候关心起民生建设来了？印象中两任淞沪护军使郑汝成、何丰林俱都如此啊。

    可这位少帅要修一横一纵两条大动脉，还要在长江上修什么大桥，那要用掉多少铁轨、钢梁？花去多少大洋？不过若真能在武汉江面上建一座大桥，京汉铁路可以直达株洲，经株萍铁路到萍乡，交通方便多了！

    也许是美人在侧，张汉卿恢复其高大上的为国为民情怀。他向盛家兄妹娓娓说起民国以来试图在武汉建桥连通京粤的尝试，并表示在人民党主导的各省政|府联合下，在武汉建桥很有可能。

    盛爱颐难得“参与”了这项利国利民利己的大讨论，她很怀疑张汉卿他们是否能建成：“少帅，据我所知，政|府在去年聘请英国桥梁专家约翰-华德尔设计武汉长江大桥，预算费用为970万元，因为这个庞大的费用最后不了了之，您能保证筹集这么多的资金？”

    盛宣怀死后，盛氏遗嘱执行监督人、李鸿章的长子李经方经过两年半的整理，得出的结论是总额为银元1348万元，就这个钱已经让盛氏家族在上海呼风唤雨。少帅能够凑到这么多的钱？还要考虑到他另要建铁厂、兵工厂、船厂…有这么多钱吗？

    盛恩颐也在等待着张汉卿的回复。

    这话他不敢说，但是盛爱颐能说，大不了是女人的异想天开而已，不至于影响到少帅的情绪----老实说，他对于少帅的种种举措也是抱着“不反抗、不当先”的心态：你有钱，我就帮，没有钱，不是我不帮，是你自己扶不起来！?

