    六月十九日，山海城。

    三天的战役准备时间，欧阳朔除了在为参加淝水之战做各种准备，还时刻关注地中海谈判进程。

    在卡利亚女王的斡旋中，兼且紫罗兰代表大夏王朝做出承诺，大西洋舰队不穿越地中海，暂停的谈判进程终于得以重启。

    只是在谈判条件上，地中海领主变得越发苛刻，让紫罗兰恼怒不已。

    欧阳朔给紫罗兰去信，让她沉住气，也不需要立即就谈出个结果来，最好就这么拖着，变成一场马拉松式的谈判。

    眼下阿尔瓦罗已经率领大西洋舰队第四、第五编队自大西洋启程，开始绕非洲大陆航行，穿梭好望角，开拓新的航路。

    大西洋舰队出现在亚丁湾的那一刻，就是双方谈判筹码逆转之时。

    因此欧阳朔一点都不着急。

    三天时间，山海城还发生一件大事。

    就在昨天，商业署牵头组织的针对拉巴特卫星城镇守行会资格招投标大会，终于落下帷幕，中标者是咸阳王城五个大型行会组建的行会联盟。

    五家行会整合为【江山盟】，以四百万金币，【江山盟】7%的股权以及卫星城五成税收为条件，获得镇守行会资格，一跃成为中国区又一家超级行会。

    按照惯例，在【江山盟】的请求下，大夏王朝以三百万金币的价格，转让了2%的四海钱庄股权给【江山盟】。

    相比第一次募集资金时的股权，四海钱庄的股权已经升值50%。

    想来是盘踞咸阳的【血煞佣兵团】太过强大，逼的咸阳行会没有办法，只能选择出走海外，另谋发展。

    当然对【江山盟】而言，退一步说不定是海阔天空。

    到了盖亚四年下半年，荒野领地寡头兴起，行会之间的兼并重组也在加剧，随着卫星城的聚集效应进一步加强，行会巨头展现出越来越强的统治力。

    对其他行会而言，强强重组不失为一个脱颖而出的办法。

    前提是要增加卫星城的配额。

    眼下的游戏环境，没有卫星城镇守资格的行会，即便规模如何巨大，也不得不仰人鼻息，遭镇守行会忌惮，很难真正崛起。

    新增卫星城只有两条路，一是领地晋升为都城，二是灭国。都城的话，目前好像没谁有希望，只能期待灭国了。

    正是如此，最近倒是有不少行会向大夏王朝示好。那些竞标失败的行会，也早早预定参加下一次竞拍的门票。

    中国区玩家谁不知道，大夏王朝才是真正的国战巨擘。

    欧阳朔对此却无动于衷，他已经没兴趣跟这些行会玩什么结盟游戏，想要拿下镇守行会资格？简单，用真金白银来换吧。

    …………

    早在数月之前，欧阳朔就在做【淝水之战】的功课，已然将这一场战役研究透彻，对其中的前因后果知之甚深。

    欧阳朔想要得到的《黄庭内景经》，便是东晋阵营的最高奖励。因此欧阳朔别无选择，只能选择东晋阵营。

    如果不是这样，欧阳朔倒想选择前秦阵营，再来一次逆袭。

    在欧阳朔看来，如果有异人军团加入，前秦阵营大有可为。只要稳住局势，不让局面崩溃，在占有绝对兵力优势的前秦大军面前，东晋并不好打。

    好在凤囚凰等人够意思，得知欧阳朔选择了东晋阵营，二话不说，一个个跟着选择了该阵营，并肩作战。

    欧阳朔已经在论坛放话，将他的阵营选择公之于众。

    倘若【炎黄盟】也选择了东晋阵营，那这场战役也太无趣了些。欧阳朔放出话来，不管帝尘等人愿不愿意，他们都只能选择前秦阵营。

    至于其他领主怎么选，欧阳朔并不如何关心。

    虽然论坛上有人解读，说随着大夏王朝跟【炎黄盟】的对抗越来越激烈，处于夹缝与漩涡中的【川北城邦】跟【湘南城邦】，内部也将发生分裂，开始新一轮的站队，【淝水之战】就是一个考场，检阅诸位领主的“成分”。

    欧阳朔对此嗤之以鼻。

    玩家的想法未免太简单了一些，不可否认，大夏王朝跟【炎黄盟】都在两大城邦埋了不少暗棋，可谁也不会傻到会在战役中暴露这些棋子。

    如果真有谁通过战役的阵营选择去判断对方的棋子，怕是要吃大亏。

    眼下中国区荒野的争斗，已经隐隐有诸侯争霸的感觉，其中的错综复杂，波云诡谲，不是普通玩家所能揣测与解读的。

    不知不觉间，一批新“精英”已经在游戏中诞生，于芸芸众生中脱颖而出。

    …………

    上午九点，系统公告准时响起。

    “系统公告：公元383年，前秦皇帝苻坚倾百万大军南征东晋，最终大败而回，王朝覆灭，第七场史诗战役——淝水之战，正式开启！”

    检测参战条件，指定参战部队，选择阵营……

    大夏王朝此番出征的十万大军，欧阳朔选择了禁卫军第二军团，崖山舰队第一编队，海军司令部直属海军陆战队，再加上三千神武卫以及一个空中飞行小队，基本上将十万参照名额用到极致。

    海军司令部直属的海军陆战队，日前已经结束了在特种作战训练基地的训练课程，正式进入实战演练阶段。

    此番欧阳朔带着海军陆战队参战，也是给他们一个实战的机会。

    空中飞行小队已经成为大夏王朝参加战役的标配，即便无法对敌军造成有效杀伤，最起码也是一柄侦查利剑不是。

    设置完毕，欧阳朔耳边传来系统提示音。

    “系统提示：传送开始！”

    经历一阵短暂的天旋地转之后，欧阳朔一行出现在淝水战场。

    “系统提示：欢迎玩家岂曰无衣降临东晋阵营大本营——淝水东岸军营。”

    “淝水东岸？”

    欧阳朔一怔，根据历史上的战争进程，倘若东晋阵营大本营在淝水的话，那么盖亚就是越过了一切前戏，直接将淝水之战推演到最关键的一步。

    也就是两军隔淝水对峙，大战随时都将爆发。

    淝水又作肥水，源出肥西、寿县之间的将军岭，分为二支，向西北流者，经两百里，出寿县而入淮河；向东南流者，注入巢湖。

    战役爆发地便是淝水的东南支流，算不上如何宽敞。自将军岭倾泻而下的滔滔江水，奔腾而过，渐渐平息下来。

    正是如此，交战时东晋大军才能轻易渡河。

    来不及多想，欧阳朔照例先完成登记，再跟凤囚凰等人汇合。此番传送，禁卫军第二军团与神武卫出现在军营，崖山舰队第一编队、海军陆战队以及空中飞行小队则出现在淮河，跟东晋水师驻扎在一起。

    欧阳朔相信，雄霸，甚至是战狼、帝尘等人，此番可能也带了海军过来助阵，以免被崖山舰队一下掌控住淮水的控制权。

    历史上的淝水之战，水战的作用并不如何显眼。游戏中因为异人舰队的出现，怕是要呈现出不一样的局面，多了许多变数。

    不多时，参加战役的异人军团就一一传送到战役地图。

    就在欧阳朔跟凤囚凰等人汇合之后，耳边传来一阵阵战役公告。

    “战役公告：淝水之战共三十位领主参与，总兵力六十二万。东晋阵营共十三位领主，总兵力三十七万；前秦阵营共十七位领主，总兵力四十万。”

    ……

    淝水之战，够资格参赛的领主都来了，没一位缺席。

    一则二级郡城的领主都到了二等侯爵，可带兵两万进入战役地图，已经有角逐战役的资本，不虞被当做炮灰；二则荒野竞争加剧，幸存的领主再不愿放弃任何一个获取功勋值的机会。

    不仅如此，就连双方阵营的总兵力都基本相当。前秦阵营领主数量偏多，并不是【炎黄盟】更得人心，而是他们仅联盟成员就有七位。

    相比之下，【山海盟】现在只剩下四位成员。

    东晋阵营三十七万大军中，仅【山海盟】大军就达到十九万，超过一半。除攻城狮带来的是纯步兵，凤囚凰跟碔砆的部队均以骑兵为主。

    同样，【炎黄盟】总兵力二十万，刚好占前秦异人军团一半。

    由此也说明，未来的战役基本在两大联盟的左右之下，其他领主想要在战役中分一杯羹，就必须依附在两大联盟的羽翼之下。

    “战役公告：东晋阵营因为兵力弱于前秦阵营一方，根据战役规则，东晋阵营自动获得部队防御提升5%的增益加成。”

    ……

    因为双方阵营兵力相差不多，增益效果自然大减。部队5%的防御增益，基本对战争胜负没什么影响。

    唯一的影响，估计就是东晋阵营一方的异人军团伤亡可能会少一点点。

    “战役公告：根据爵位和功勋值检测结果，东晋阵营异人代表为岂曰无衣，公爵。前秦阵营异人代表为帝尘，一等侯爵。”

    ……

    目前而言，帝尘依然是【炎黄盟】诸成员中功勋值最多的，甚至已经拉开了跟春申君的距离，隐隐有跟凤囚凰并驾齐驱之势。

    说不定，邯郸城还真有机会成为中国区第二座都城。