    虽然一开始，冬儿所说太过于匪夷所思，令他难以相信。

    可当秦北见过先祖之后，愈发确定冬儿所说的一切都是属实！

    更何况，就凭她一个普通人，硬顶着秦王宫的威压将自己救了出来，悉心照顾半年，就凭这一点，自己再也没有什么可质疑她的地方了。

    “冬儿，你愿意和我去外面的世界看看吗？”就在这时，秦北突然问。

    “愿意！”

    冬儿不假思索的点头答应。

    “公子是陛下的后裔，冬儿既然作为陛下的婢女，从今往后，便是公子的婢女。”

    “好，你等等我，我还有些事情要处理，处理完了之后，我便带你离开祖陵！”

    秦北说完，转身便要返回秦王宫。

    “公子，你！”

    冬儿见秦北又要返回秦王宫，生怕他又会出了什么意外。

    “放心吧，现在没事儿了！”

    秦北挥了挥手，步入秦王宫的那一刻，那弱小到几乎不存在的威压，果然不出秦北所料！

    先祖的帝者王气已经传入他的体内，那秦王宫的威压对于他来说，自然也就不算什么了！

    进入秦王宫后，秦北再度跑到那尊漆黑的龙纹棺椁旁，运足气力，秦北一掌将棺椁震碎！

    庞大的力量下，棺椁四分五裂，在棺椁的下方，露出了一个暗格。

    打开暗格，只见里面放着几捆竹简，上面所记录着的尽皆都是顶级功法！

    “金刚不灭王体！共分为第九重，每增加一重防御力都可大幅度提升，修炼至第九重可修炼出传说中的金刚不坏，万法不侵！”

    “龙鸣刀法！对于使用者的要求极高，修炼至大成境界可对敌同阶之上的武者！”

    “一剑隔世！招式极为简洁，所修炼的是必杀一剑！防不胜防！”

    “枪！”

    最后一本所记载的是一本枪法，没有其他的名字，就是单纯的叫做枪！

    秦北根本不用看，能够出自祖陵的功法，没有任何一个是凡物！

    正好，这几本功法对应了南宫冥，拓跋鸿，顾小枫，徐天策四人，说巧，也确实真的是太巧了！

    秦北心有欣喜，连忙将几本功法收入囊中。

    “啊！”

    就在这时，外面突然传来一声惊叫！

    “是冬儿的声音！”

    秦北连忙跑出秦王宫，只见冬儿正被一个穿着黑色斗篷的人给挟持住了，动弹不得！

    “放开她，我可以饶你不死！”

    秦北缓缓走下台阶，能够进入祖陵的，必有秦族血脉无疑！

    “桀桀桀桀桀...”

    那人的嘴角发出一阵怪笑：“秦北，你凭什么认为你有那个资本饶我不死？”

    “你是....秦王？”

    秦北目光一凝，凭借着声音认出了来人。

    “没错，正是本王！”

    见秦北已经认出了他的身份，秦王也不隐瞒，直接揭下了头上的斗篷！

    只不过令秦北感到怪异的是，此刻的秦王已经没有了当初的王者之气，整个人充满了一股子妖异邪魅的感觉。

    此刻的他，更像是人不人，鬼不鬼，令人作呕！

    “真不知道你消失的这段时间到底经历了什么，让你变成如今这幅人不人，鬼不鬼的样子！”秦北冷笑一声！

    “呵呵，秦北，你还好意思说？本王落得如今的这幅田地，还不是拜你所赐？”

    “这半年！你知道这半年本王是怎么过的么？本王遭受的是非人的折磨！但是本王不后悔，只要杀了你，本王所付出的一切都是值得的！”秦王癫狂大笑！

    “你投靠了黑暗势力？不，是你们整个秦族都投靠了黑暗势力！”

    看着秦王如今的这幅怪异模样，秦北很快想起父亲口中所说的黑暗势力！

    “是有如何？少废话！不是我秦族的龙国，存不存在都不重要了！秦北，我知道，你已经从祖陵中获得了先祖的宝物！先祖的传承，岂是你这个杂种能获得的？交出先祖的宝物，否则的话，我就杀了她！”

    秦王说着，扣着冬儿脖子的手指又加重了几分力道！

    “公...公子...不要管我...”

    冬儿被秦王逼得几乎无法呼吸，白嫩的脸颊几乎都快憋成了青紫色。

    “秦王，放开冬儿，我可以让你活着离开，否则的话，祖陵，便是你的葬身之地！”秦北冷冷开口，同时他的脑海迅速运转，计算着如何才能够最有把握的救出冬儿！

    “哈哈哈哈！秦北！你太猖狂了！”

    “你以为本王还是当初的秦王么！这半年来，本王日夜苦修，八门遁甲早已开启到第六门！如今，就算你强行开启六门，你我也是旗鼓相当，你凭什么认为你有资格饶我不死？”秦王狂悖大笑！

    “现在，我只说三个数，交出先祖宝物！否则的话，这小妞可就要香消玉殒了！”

    “好！我答应你！”

    秦北一步步向秦王走去：“我从先祖的秦王宫内获得了四本功法，都在这儿了，放开她，我可以将功法给你！”

    “呵呵，算你识相！”

    二人一步步逼近，同时也在暗暗警惕对方！

    就在这时，秦北突然猛地将四本功法抛至半空，秦王见状，瞬间也顾不得冬儿了，连忙出手抢夺功法！

    “公子！”

    秦北迅速救下冬儿：“冬儿，你先躲起来！”

    随后，秦北目光一凛，弑神出鞘，斩出惊天刀气，瞬间将四本功法粉碎的一干二净！

    “不！！！！”

    “秦北！你竟然毁了先祖的功法！你个混蛋！”

    看着四本功法在秦北的弑神刀下化为齑粉，秦王的两只眼睛瞬间凝固了！疯狂无比！

    “谁说我毁了先祖的功法？呵呵，先祖的功法，我可都藏在这里呢。”秦北冷笑了一下，用手指了指自己的脑袋。

    刚才在秦王宫的时候，秦北便已经将四本功法所记载的内容全部记下，分毫不差，既然如此，竹简上所记载的内容存不存在，那就不重要了。

    “好你个秦北！果然奸诈！既然如此，本王就把你抓起来！逼你说出先祖功法！”

    秦王大怒，八门遁甲悍然开启到第六门，直接向秦北袭来！

    轰！

    秦北双手抱拳，突然，一股冥冥中的力量，直接挡住了秦王的攻击！

    “这...这不可能！”

    秦王脸色一变！

    秦北既没有开启八门，也没用动用其他手段，只是站在那里不动，是怎么挡下开启六门的他的攻击？

    这根本不可能！

    “秦王，有些事情，你就算拼了命，他也不是你的，先祖的传承，这辈子注定与你无关！”

