    “小友可先在这里用些酒菜”秦岚说着大手一挥，一桌子酒菜就出现了，他早就在储物袋里准备好了,“我去安排弟子护送你到洛江。”

    　　“那真是感谢秦宗主了”王炎一副感激涕零的样子，然后坐到桌边就开始大块朵颐。

    　　“检测并无有害物质。”

    　　“检测并无有害物质。”

    　　......

    　　王炎先是每个都尝了一小口，确认没问题才放心起来。

    　　至于秦岚则是趁机退去躲到了一旁。

    　　这家伙躲在一旁是想干什么啊，王炎边吃边在心里揣测，难道他还有什么后手不成？

    　　突然，王炎感到一阵无力地眩晕，坏了酒菜有问题。估计这是混合毒药，分开单独吃没有问题，合在一起吃就中毒了。

    　　这里的人智商不要这么高好不，还能不能愉快地掠夺了！王炎刚吐槽到这里就昏了过去。

    　　“哼，臭小子果然狡猾！”秦岚出现在王炎身后，“老夫的毒药可是无色无味地，而且根本不会下在酒菜里。”

    　　王炎的意识刚在识海中清醒过来，丫头就把秦岚的话告诉了他。

    　　“果然，九龙大陆的人都不是笨蛋，和这帮人玩心眼已经越来越吃力了。”

    　　秦岚的毒药是下在空气中的！

    　　“大叔，炎黄造化鼎的储存的资料还是太少了，无法提供有力的帮助”丫头对于未知事物也是没有办法，“如果对这个世界认知度够的话，就可以提前预警防备了。”

    　　王炎也知道自己在这方面的底子差了点，看来除了掠夺资源外还要弄点知识。

    　　秦岚直接把昏迷的王炎冰封住了。看来，他并没有打算杀掉王炎。

    　　“此人果然小心谨慎！”王炎也暗暗佩服秦岚做事周密。

    　　用老方法骗过开机检测系统，秦岚操作王炎的角色进了传奇世界。

    　　角色人物很快达到了刚才王炎胡乱选定的一处坐标，并且一字不差地打出了那段乱码。

    　　“这个秦岚这么厉害，如果是我自己都不确定能不能再输入一遍相同的文字！”王炎算是彻底服了，又在隐隐担心如此心思缜密的秦岚能否被自己忽悠住。

    　　秦岚操作的结果自然是摸不着门。

    　　合上超级本，秦岚立刻用手机联系上了宗主雁北天。

    　　“启禀宗主，我已经初步联系上了王炎背后的势力。”

    　　“说来听听，是个什么样的势力？”雁北天声音中不露喜怒。

    　　秦岚回答说：“根据初步了解，王炎背后的势力叫做炎黄宗，门内弟子大多在元婴期左右，人数不详，有着自己一套完善而严密的联络制度。通过严密小心的做事风格可以看出他们的实力并不是很强，应该只是一个小宗派。”

    　　雁北天沉思了片刻，道：“假设王炎背后没有势力，一切都只是他一个人在操纵呢？”

    　　秦岚不慌不忙地说：“这个问题我也考虑到了，所以暂时扣住了王炎。是真是假等我联系上那个神秘的联络员后在做判断。”

    　　王炎心里一惊，不愧是活了很多年的玩计谋行家，把所有一切可能性都考虑进去了。他前世今生加起来也不过六十多年的人生阅历，在这群老家伙面前耍心眼估计是不够看了。

    　　“妈的，看来不修复身体是不行了，要不然我只能躲到深山老林里一辈子不出来了”王炎虽然这么说着，可心里不愿意躲起来，他还想继续发展他的网民。

    　　雁北天也同意了秦岚的意见，说道：“无论如何王炎和那个联络员都必须掌握在我们手中，然后一步一步把炎黄宗的暗桩统统控制起来，必要时可以付出点蝇头小利。”

    　　“属下明白，这次我用随身携带的几百块灵髓贿赂他们，还怕他们不上当？”

    　　雁北天可不这么认为，道：“现在你接触的只是下层人员，这些灵髓自然能让他们看得上眼。以后接触到了炎黄宗的高层估计这点灵髓就不够看了，到时候你可以随时回到宗派领取灵髓。”

    　　“属下遵命！”有了门派的资源做后盾，秦岚的信息也增加了几分。

    　　“估计我要闭关一段时间，关于炎黄宗的事情就交由你负责了”宗主雁北天说完，关闭了通讯联络。

    　　听到这里，王炎知道了几点事情，一是问天宗开始倾向于相信炎黄宗的存在，二是秦岚随身携带着几百块灵髓，三是雁北天要闭关，只要稳住了秦岚基本上可保暂时无忧。

    　　炎黄宗这个势力可以慢慢筹建，但是秦岚身上的灵髓不能放过。

    　　王炎在绝对的利益面前已经决定要杀人越货了。

    　　“丫头，我现在还有多少能量点？”

    　　丫头直接泼了他一盆冷水：“大叔，你剩余的能量点只有八百多万。”

    　　“......”王炎想起来，升级超级卫星用去了大约一亿点能量，看来这灵髓暂时没办法的得到了。

    　　秦岚用王炎给他的超级本进入了传奇世界，注册了一个战士就开始升级了。王炎也没想这么快就联系他，毕竟对方是一个老狐狸，要想好怎么忽悠他。

    　　很快几天过去了，秦岚的战士也升到了七十多级，速度很快。这天正在他在砍一个怪的时候，游戏人物被一道诡异的黑光收走了。

    　　秦岚没有惊讶，他知道那个神秘的联络员来找他了。

    　　“你就是9527口中想和我们炎黄宗合作的朝天宗宗主？”合成的声音听着具有莫名的威严。

    　　“老夫朝天宗宗主见过上使！”秦岚还是很客气的，在不清楚上使的底细前还是示敌以弱。

    　　上使自然是王炎在背后操纵。

    　　“哈哈.....”上使的声音略带戏谑，“什么时候问天宗的秦长老成了朝天宗的宗主!”

    　　说完，画面上出现了视频对话框，一面是秦岚的模样，另一面是一个整张脸都隐藏在铜皮面具下的上使。

    　　秦岚吓了一跳，没想到这么快就被人拆穿了。

    　　“不用惊慌，可视对话是我们将要开放的一个新功能”上使有些得意地说。

    　　秦岚定了定神，他也没想到超级本还有这功能，“上使恕罪！”

    　　上使毫不介意地说：“这些都是小事，听9527汇报，你有一笔上百块灵髓的买卖想要和我交易。”

    　　秦岚连忙道：“我问天宗十分看好个人商铺系统，想要获取一年的代理权。”

    　　“代理权？”上使有些疑惑，这个世界已经出现代理了？

    　　秦岚解释说：“所谓代理权就是个人商铺有贵宗提供，而一切运营以及产生的不良后果都由我们问天宗承担，贵宗派什么都不用做一年就可以得到上百块灵髓。”

    　　上使轻蔑一笑：“秦长老未免有些狮子大开口了，个人商铺系统虽然刚刚起步，但是它的前景我们都明白，区区上百块灵髓换取一年的代理权根本不可能！”

    　　秦岚不慌不忙地说：“个人商铺系统的确很强大也很有利润，但是它也需要成长不是吗？如果有势力不允许它的发展呢？”

    　　言外之意，就是在威胁了。

    　　上使哈哈一笑：“我们炎黄宗如此低调隐秘为的是什么？就是为了防备别的势力想要进来插一脚，个人商铺的优点大家都看得到。而且不久之后，我们将作出系统升级，到时候哪怕不让你用超级本你也会想尽办法使用的。”

    　　语气中透露出一股强大的自行。

    　　“到那时我们炎黄宗想让你们问天宗的弟子无法使用超级本，也就是一句话的事情！”上使直接开始了威胁，“想想这种可以随时随地沟通的功能，查询地图天气的功能，提前预警的功能、寻找法宝的功能、学习功法的功能、模拟对战的功能、甚至是和海外妖族对话交易的功能......你们问天宗不想用吗？”

    　　秦岚倒吸了一口冷气，他算计到炎黄宗的目的，只是没想到炎黄宗所图甚大，现在暴露的仅仅只是冰山一角而已。而且光听名词，这些功能都已经很让他着迷了。

    　　不过他哪里知道这些功能都是王炎在放空炮，想要一一实现这些功能还不知道要等多久！

    　　安奈了心中的惊讶，秦岚下定了决心，他知道炎黄宗不除，迟早会成为九龙大陆唯一的存在，到时候所有宗派都会在他们的制约之下。不过这次他还真的想错了，王炎不过是想发展网民搞搞游戏罢了。

    　　果然，同样的事物在不同人眼中会有不同的用途，这一大一下两只狐狸都在相互算计。

    　　“上使息怒！”秦岚换了一副笑脸，递上一块灵髓放在超级本上，“这块灵髓给上使压压惊！”

    　　能量点100亿！

    　　幸福来的太突然了！

    　　王炎已经忍不住叫了出来，幸好视频里是个投影没有露出马脚。

    　　这恐怕是他第一次收到这么多能量点，上次吞噬赵氏皇族的龙脉虽然获得了几千亿点能量但都用在消灭那个元婴老祖身上和炎黄造化鼎进化方面，最后得到了实际能量不过是六千万点而已。

    　　“丫头！我有种预感，我很快就可以修复身体了”王炎大叫道。

    　　在一旁忐忑的秦岚看见屏幕里的上使没有动作，还在揣测难道这个灵髓送少了？

    　　很快王炎恢复了平静，100亿虽然数字很大，但是对于修复他的身体所需能量来说，还是有点少了，要想办法多忽悠一点。

    　　“秦长老客气了”上使的收了灵髓语气也变得平缓了许多，“既然你知道了我们炎黄宗的发展大计划请不要透露出去，否则.....”

    　　说着，屏幕上画面一转，出现了一个宗派的俯视图，无数弟子在进进出出。

    　　“这是......问天宗！”秦岚忍不住跳了起来，如果刚才仅仅是觉得炎黄宗有野心，现在那就觉得炎黄宗的可怕了。

    　　上使轻轻一笑：“看见问天宗就呆成这样了，那么看见这几个宗派你会不会吓傻呢？”

    　　画面一转，镜头移动到了祖脉之上的圣域。

    　　“这是圣域五宗！”秦岚彻底吓尿了！

