    玻璃瓶发出惨烈的哀嚎。

    碎裂的瞬间，那抹人影也吓的叫出声。

    “啊！”

    短促的一声，很惊恐，嗓音尖利，是女人的声音。

    路乔这才发现，进来房间的不是贺启，而是一个很漂亮的女人。

    路乔认得这个女人——她是霍宴的秘书。

    她在霍宴身边见过几次她，眼熟她的脸，但是跟她没有过交集，甚至连她叫什么都不知道。

    她怎么会在这？

    路乔想不明白。

    “路小姐，您这是……”霍宴的秘书吓白了脸，指指摔成碎片的玻璃花瓶，又看看路乔，

    路乔说：“我以为是贼进了房间。”

    赤脚踩在地板上，身上的水迹没擦，路乔像极了刚被打捞上浑身还湿淋淋的水鬼。

    霍宴的秘书心里发憷，吞了吞口水，“路小姐，霍总让我来给你送东西。”

    路乔的心莫名一跳，空洞黯淡的眼睛里微有波澜，“什么东西？”

    她看着霍宴的秘书，一个被她掐死的念头有了重新冒出来的迹象。

    霍宴的秘书神情很微妙，有些吞吞吐吐地说：“避孕药。”

    避孕药！

    霍宴为什么突然给她送这个东西？

    路乔呼吸一窒，她的心跳的越发快了。

    难道，霍宴拦住贺启那一幕不是她的幻觉，她其实没有落到贺启的手里？

    路乔还没有想清楚之前发生的事情是不是她的幻觉，霍宴的助理就贴心的给了她一个准确的答案。

    “路小姐，霍总顺便让我带句话给你，今天下午的事情是个意外，事出有因，你就当做从来没发生过吧。”

    替她解药的人果然是霍宴！

    知道自己确实没有被贺启怎么着，路乔着实松了口气，但很快她的眼神又重新灰暗下去。

    避孕药呵。

    霍宴这是害怕她可能会再怀上一个孩子，跟他有牵扯，所以干脆直接在源头处就把可能性给掐灭吗？

    路乔嘲弄的扯了扯嘴角，伸手将药接过来，她说：“我知道了，麻烦你也帮我给他带句话，就说，让他放心，我不会纠缠他的。”

    “好的，路小姐，我会帮您把话带到的。”霍宴的助理应下，却依然站在原地没走，路乔看了她一眼，她有点尴尬的笑笑，说：“路小姐，霍总说让我看着您吃了药才能走。”

    路乔心里被刺了一下。

    不过好在，经历过万箭穿心，这点微弱的疼痛她早就麻木。

    路乔嗤笑出声，却没多说，直接将药盒拆开，取了两粒在手心里，也没有倒水，直接吞了下去。

    嗓子里发干，药片黏在嗓子眼里，简直苦的要命。

    路乔连眉头都没皱一下，没咽下去，她就又生咽了两次，才把药咽下去。

    特意张口让霍宴的助理看了眼，她面无表情说：“好了，我已经吃了，你的任务弯成，现在可以回去给他汇报了。”

    霍宴秘书确定路乔把药吃了，才说：“嗯，那我不打扰您了，路小姐您好好休息，再见。”

    送人出去，关上门，路乔的神色看起来依然如常。

    她就像是个没事人一样，回屋甚至还给自己接了杯温水。

