
　　等到安全过后，一检查，才发现自己的车上面居然有4个新鲜的鸡蛋，现在李云这么想要鸡蛋，江林自然想到了祸水东引。

　　“嗯，那个基地在七环健康路。”

　　“健康路。”

　　李云想了想，他之前一直生活在新城区，对于市区里面并不是太过清楚，只记得大概位置，但具体路线已经忘记了，于是他只能够在耳麦中对陈颖说道，“帮我定位一下健康路，我要去那里弄鸡蛋，甚至是活鸡。”

　　看着李云对着耳麦说话，坐在一旁的江林顿时睁大了眼睛，他还一直以为，李云耳边挂着的那个耳麦，只是普普通通的蓝牙耳机，用来听歌的，没想到居然是能够进行远程通讯的设备，紧接着他便看到前面的触控屏上，出现了一条路线直达健康路的路线图。

　　“卫星导航！”

　　江离心中无比震惊，这种东西都能够弄到？

　　李云的实力本来就已经足够逆天了，却没想到这一切都只是冰山一角。

　　江林原本的恐惧，直接变成了敬畏，看向李云的眼神之中，不可察觉的多了讨好的意味，虽然很好奇李云在末世之中，怎么还能够使用卫星导航这种东西，但为了自己的小命着想，他还是把自己的这些疑问埋藏在了心中。

　　一个多小时过后，两个人便来到了健康路。

　　这里毕竟是市区外围，丧尸的数量相较于市区里面少了很多，整个路面上面加起来也不过近百头丧尸而已，“接下来，该怎么走？”

　　李云问道，江林搜索了一下记忆，他之前逃命的时候，可是胆战心惊，对前往那个基地的路线可是铭记在心。

　　很快，他便指着一栋熟悉的小区大楼，然后惊喜的说道，“就是那一栋楼，但是距离现在已经过去10来天的时间，不知道那些人还在不在。”

　　既然找到这个幸存者基地，李云也不再客气，直接一脚踩下油门，在奔驰大G的巨大冲击力之下，小区大门直接被撞飞。

　　这扇大门，虽然挂着一把防盗锁，但在奔驰大g的冲击力面前，还是直接断掉。

　　只不过让李云有些意外的是，在这个小区之内，居然还有不少游荡的丧尸，完全不像是有人长期居住的基地。

　　“你确定这个地方，有幸存者？”

　　李云微微皱起眉头，他可不希望自己跑了一个多小时的路程，最后却竹篮打水一场空，如果是那样的话，他会直接把坐在副驾驶上的江林，丢到车下去喂丧尸。

　　江林也有些不确定，而后往楼上看了看，然后惊喜的对李云说道，“我确定，那些家伙肯定在这里，肯定还在楼上！”

　　刚才透过车窗往外看的时候，江林已经发现了在6楼所在的窗户，有人偷偷拉开了窗帘，正在往下瞧。

　　江林和那个人，四目相对，虽然那个人马上把眼睛收了回去，但江林还是看到了他。

　　“在4单元2栋，那个地方本来有一家超市的，他们把物资全部搬到了上面去了，那些物资，够他们吃半年时间。”

　　说到这里，江林嘴角露出一丝讥讽，所谓君子报仇，十年不晚。

　　这群人，如果客气的跟他平等交流，把拖欠他的那些物资补上，然后让他安稳离开，而不随想要把他拘禁，他也不至于这么记仇。

　　但这群人不仅不履行承诺，而且还在帮助他们把越野车改装过后，居然还要把自己扣押在基地里面，一直给他们改装车辆，这种事情，他怎么能忍。

　　“好，我知道了。”天籁小说网

　　李云点点头，他往车窗外看过去，发现6楼的窗帘，的确在微微摆动。

　　“还是一群聪明人，可以留下这些丧尸用来迷惑人，可惜，你们遇到了我。”

　　所谓匹夫无罪，怀璧其罪，李云跟他们无冤无仇，只是因为想要得到他们的鸡蛋和活鸡，所以要对他们出手。

　　直接走下车，李云在后备箱里拿出一根钢管，把那些冲过来的丧尸轻易灭杀，强大而又干净利落的手段，很快把这些靠近的丧尸，消灭的一干二净。

　　将所有的丧尸解决过后，李云直接打开了副驾驶的车门。

　　江林很不知趣的被动下了车，他知道李云不可能放心的留他一个人在车里面，毕竟只要有了这样一辆奔驰大G，跑出个几百千米的距离，重新找一座城市，也能够混得风生水起。

　　下车的时候，江林气焰嚣张，虽然他只是一个带路的，但是这一次，他自认为有着李云做靠山，再次来到这个基地里面，再不是上次那个孤立无援的小小改装员。

　　快步走上2楼，2楼的楼梯口，用栅栏做了一道大门堵住了上去的道路，没等到李云一脚把大门踹开，江林便主动冲上前去，用力在铁栅栏上面敲击着，“开门，开门，你大爷我回来拿上次你们承诺给的那些物资了！”

　　“开门，开门，混蛋开门！”

　　他的声音很大，根本不怕把丧尸吸引过来，他已经见识过了李云的强大力量，知道小股的丧尸，在李云面前没有丝毫的威胁，不过他的话，倒是很快把楼上的那些幸存者吸引了下来，很快，几名手持着菜刀球以及棒的社会青年，便怒气冲冲的冲了下来。

　　他们的脸上，有的纹着刺青，有的用彩色画笔画了各种各样的线条，看起来，就是十足的杀马特造型。

　　当他们见到江林以及江林后面的李云之时，脸上顿时露出了惊喜。

　　“妈的，上一次让你跑了，这一次回来，你不会以为找这样一个高个子，就能够给你撑腰了吧。”

　　“以为解决掉了楼下的丧尸就很强啊，那些丧尸，就是我们也能够轻易解决掉，那不过是用来迷惑人的，以为把那些丧尸解决掉自己就天下无敌了吗？”

　　“嘿嘿，好在这一次，你可跑不了了，我们这么多兄弟，可要好好照顾你上次把老大越野车开走，害得我们吃苦头的事情。”

　　“给你好好算算破坏小区大门的赔偿，还有你，看什么看，小白脸，难道是基佬子吗，不过我很中意你的身体。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第185章 杀马特怼李云免费阅读。https://xs.23sk.com 