    小兰到了大兴屯，找人一打听，很快找到了于庆春父母家。

    于庆春的父亲叫于大奎，母亲叫李敏芝，他们一共育有五个子女，于庆春排行老二，已经分家另过，住在父母家后院，两位老人现在和还没有结婚的老儿子于庆东一起过，于庆东二十大几了还没结婚。

    小兰的意外到访让于大奎老两口非常高兴，他们把小兰让进屋里问长问短。

    “车大夫，你认识我不？”于大奎笑着问小兰。

    “大爷对不起啊，我想不起来了！”小兰不好意思地说道。

    “你事情多，记不住很正常，有人想给我老儿子做媒，女方就是你！”于大奎说道。

    小兰一愣，她一点印象都没有。

    “媒人传话，你没同意，所以就没见着面！”于大奎解释道。

    “我现在还不想考虑再婚的事！”小兰感觉气氛有些尴尬。

    “我还找你治过病，治颈椎病！”于大奎继续说道。

    小兰仔细想了想，终于有了点印象，她试探着问道：“你是有个小伙子牵毛驴驮过去的那个大爷？”

    “对，那个老头就是我，牵毛驴的就是我老儿子于庆东，他是饲养员！”于大奎面露笑容。

    两个人又聊了一会儿，于大奎总是把话题扯到于庆东身上，看来老人有意想让小兰多了解于庆东，弄得小兰哭笑不得。

    小兰怕于大奎误会自己登门的意图，赶紧把大志的事情和于大奎讲了一遍。

    “你来就是为了这件事？”于大奎问道。

    小兰点了点头。

    “我还以为你是来看庆东的呢！”于大奎有些失望。

    “大爷，我不是跟你说了吗？我现在不想考虑个人问题！我就是为了大志来求您的！”小兰感觉到于大奎对自己的热情在渐渐消失，不由得有些忐忑。

    “行，我回头就去跟老二说！”于大奎还是答应下来，只是小兰不知道于大奎是真的想帮忙还是在敷衍自己。

    事情已经说明白了，小兰就准备告辞回家，这时候于庆东却回来了。

    于庆东一米七左右的个头儿，有些偏瘦，模样清秀，不像农民的样子，人也很外向热情，他见到小兰，没有一丝忸怩，热情地留小兰在家里吃晚饭。

    小兰哪肯留下吃晚饭，和于庆东闲聊了几句就推着自行车出了大门。

    “天都快黑了，你去送送车大夫！”于大奎对于庆东一使眼色。

    “我知道！”于庆东说完返回院子，推出了一辆自行车。

    “不用送，我自己能行！”小兰摆手拒绝。

    小兰说完，用自己独特的方式骑上自行车就走，结果于庆东也跟了上来。

    “你赶紧回去吧，我真的不用送！”小兰不想让人误会。

    “你骑你的，就当我不存在！”于庆东笑着说道。

    小兰看于庆东根本没有回去的意思，自己有求于于大奎，不好反应太激烈，也就任由于庆东骑车跟在后面。

    “车大夫，你这么骑自行车不累吗？”于庆东看小兰双腿在自行车大梁下面骑车感到奇怪。

    “没办法啊，个子矮！跨过大梁够不着脚蹬子！”小兰倒也不避讳自己的先天不足。

    “你可别误会，我的意思是现在有女士的坤车，你可以买一个坤车骑！”于庆东赶紧解释。

    “我很少出远门，平时就从明德到小砬子，根本不用骑自行车！”小兰解释。

    于庆东没有再说什么，默默地跟在小兰身后，一直把小兰送过了东大河才掉头回家。

    小兰回到家，崔喜正在逗小松玩。

    “你怎么这么晚才回来？”崔喜问道。

    小兰叹了口气，把大志被学校开除的事情讲了一遍。

    “还真是个麻烦事，不行我明天去和于主任说说！”崔喜皱起眉头。

    “算了吧，于主任连任校长的话都不听，你去了根本就是碰钉子！”小兰摇头说道。

    “我回家的时候，大志领着小雨给我磕头赔罪，把我吓了一大跳，是不是你叫他们这么做的？”崔喜问道。

    “还真给你磕头赔罪了？我让他们给你赔礼道歉，可没让他们给你下跪！他们去哪了？”小兰一边说一边四处查看。

    “他们吃完饭去小成子家了！”崔喜说道。

    “唉！大志这孩子心思重，我知道他去找成子哥干啥去了！”小兰知道大志肯定是去问小成子关于放猪的事去了。

    小兰简单吃过饭，见大志和小雨还没有回来，心里有些不放心，于是抱着小松去小成子家找两个孩子。

    小兰一进屋，果然发现大志和小雨在屋里面，

    “你可来了，大志这孩子不知道哪根筋搭错了，说啥要去生产队放猪，我不答应他不走，这都磨我一个多小时了！”小成子有些哭笑不得。

    “姑姑，我愿意放猪！”大志见到小兰，根本没问自己上学的事。

    “放什么猪？你将来要上中学，上高中上大学，哪能放猪呢？”小兰觉得大志懂事得让人心疼。

    “就是，你这么小不上学怎么能行？”田小禾接口说道。

    “姑姑我知道了，咱们回家吧！”大志也不争辩。

    小兰把两个孩子领回了家，又给大志讲了半天，让他别有心理负担，他只管好好上学，剩下的事不用他操心。

    晚上睡觉的时候，小土豆和小雨因为都要挨着小兰睡，最后两个小丫头都觉得委屈，哭了起来，气得大志当场就要揍小雨，被小兰拦下了。

    大志和小雨没有回来之前，小土豆一直跟着姥姥睡，谁知道小雨一回来，一向听话的小土豆处处和小雨作对，不知道是为了争宠还是为了崔喜娘的死不肯原谅小雨。

    最后还是大志把小雨训了一通，小雨才放弃了争夺位置，和哥哥一起去西屋和姥姥睡去了。

    “小姨，我告诉你一个秘密！”小土豆趴在小兰耳边说道。

    “什么秘密啊？”小兰捏了捏小土豆的小鼻子。

    “小雨是坏人！”小土豆小声说道。

    “你为啥这么说啊？你们是小姐妹，都是好人！”小兰觉得自从崔喜娘走后，小土豆似乎一下子长大了不少。

    “她就是坏人，她是蜘蛛精变的！”小土豆眨巴着大眼睛说道。

