    万丈星辰之剑，在这周天星斗之间，璀璨耀眼。

    墨色散袍、银白长发。

    左手背于身后，右手单持着这一柄星辰之剑，太一的眸子、透着彻骨的淡漠。

    那双眼，是睥睨苍穹、是傲视洪荒！

    ‘东皇，太一。’

    太一心中淡语，瞥了眼手中的星辰巨剑。

    如此强大之剑，他一念便是凝聚在了手心。

    虽然现在仅仅只是恢复了四成之力，可他也是真切的感受到这幅神躯之强大，这亦是他来到洪荒世界至今，第一次如此真切的感受到这股神力的存在。

    这与之前，不论是吞下九重丹亦或是使用‘天人八门之法’获得的力量，截然不同。

    没有患得患失，没有时间限制，没有次数限制，而是真正的拥有！

    反掌之间，天地如同在手。

    “东皇太一，此为本教主最强一剑。”

    冥河老祖周身业火滔天，感受着体内磅礴流转的力量，眼中有着重新燃起的自信，手中那柄二合一的元屠阿鼻之剑，万丈剑身、朝着不周山。

    一剑，斩落！

    这一刻…！

    整个璀璨星空，都是被血色光芒覆盖，极为刺目。

    八方之众，皆是睁不开眼。

    若说还能够看见的，唯有这剑芒斩落之地，那不周山巅之上的一道飘逸身影。

    “最强一剑，可笑。”

    太一眸中倒映着这血芒一剑，嘴角微微上扬，右手星辰之剑一个翻转，往前斜劈而下。

    血芒剑气，刹那便是被一道璀璨星光斩破，进而湮灭。

    而星辰之剑，却是没有丝毫的停留。

    斩破血芒之后，直奔冥河老祖斩下。

    “不！绝不可能！”

    这一刻的冥河老祖，看着自己的至强一剑被如此斩破，眼中有着不敢置信，有着不甘心，有着不公！

    同为天地之灵孕育，为何东皇太一强大如此？！

    在这不公不甘之中，星辰之剑已然是朝其身斩落。

    剑，未至。

    冥河老祖身上的滔天业火已然是在剑威之下散灭，就连血海煞气亦是散于一空。

    剑，落。

    一切，无声无息。

    璀璨的星辰剑芒，如同流星一般，划过这周天星斗的星空，映入了每一生灵的眼中。

    仅仅…

    一息之后。

    砰！

    以原先冥河老祖所在的位置为中心，一圈狂悍的气浪，席卷八方而去。

    “灭。”

    有着一字之音，在这星空之中响起，平静、冰淡，透着睥睨众生的漠然。

    阿修罗大军，还不等从狂悍气浪中反应过来。

    无数的星刃已然是疯狂落下，包括四大魔王与四大魔将在内，这一刻、皆是眼神惊愕的望着上方坠落的星刃。

    接着，是凄厉的嘶吼。

    一轮星刃之后。

    阿修罗大军，只剩下不足三成。

    就连那四王四将，亦是陨灭了二王三将。

    而不等第一轮星刃彻底结束，第二轮的星刃，已经是在集聚。

    这架势，显然是要将阿修罗一族给灭个干净！

    不周山之巅上空，太一一剑斩出之后，手中星辰巨剑消散，对于阿修罗即将灭族之景，并没有丝毫的在意，更是没有同情。

    阿修罗以‘杀’为道，杀天、杀地、杀众生。

    在太一看来，这阿修罗就是洪荒毒瘤，灭了这阿修罗一族，自己并不是在杀生，而是在救世。

    至于冥河老祖。

    太一眸子扫过不周山南面，幻化的血海已经消散，业火亦是不见踪影，不过他相信那冥河老祖肯定是活着，只是不知道躲在哪个角落。

    另有西面的神庭大军，太一更是懒得看。

    扶摇率领的凤族本部，已然是死的七七八八，此幕此景把其余妖内万族吓得瑟瑟发抖，莫敢靠近扶摇凤族本部，生怕被波及。

    若不是烨穹碍于自身形势，无奈之下，率领他的部众强行护住扶摇。

    恐怕此刻这位刚刚从天庭妖师‘升格’为神庭帝太子的扶摇太子，得直接交代在这周天星斗大阵之中。

    “金乌太一！”

    不过就在这个时候。

    从不周山的东面，有着一声混合着‘十二道音色’的声音响起，震彻万里疆域。

    这一声，是从盘古之影传出。

    只见东面，那足有不周山之巨的盘古之影，此时身形已然是近乎彻底凝实。

    十二祖巫环绕在这盘古之影的周围，以十二芒星阵的站位，从这十二祖巫的眉间，此时各自有着一枚精血被强行逼出。

    这十二枚祖巫精血，盘旋在这十二芒星阵之上。

    “以吾等之血，召祖神降临！”

    帝江神色凝重，眉宇紧皱，双手掐出一个奇异印决。

    其余十一祖巫。

    句芒、强良、蓐收、玄冥、祝融、共工、后土、翕兹、天吴、烛九阴、奢比尸，皆是掐出相同的印决。

    他们各自身前的祖巫精血，皆是往前飘去，融入十二芒星阵之中。

    这一刻…！

    整个十二芒星阵，赫然是有着血色光芒泛起。

    而这股血色的中心，则是盘古之影。

    从八方之地，有着一股极为特殊的气汇聚而来，涌入这盘古之影。

    这是昔日盘古开天，死后留存于洪荒天地之气。

    以肉眼可见，这具盘古之影，其庞大身躯之内，赫然是有着活络经脉流转出现，有着鲜血流淌其中，以极快的速度勾勒着。

    就好似，真正活着的盘古！

    大日神宫。

    神阳祭坛，脸色虚白的帝俊与天庭众臣，皆是看向东面之地。

    当看到那有着经脉血液流转的盘古之躯，帝俊的眉头紧皱了起来。

    “盘古之躯。”

    喃喃一语，仰天望去。

    是太一的身影。

    而此刻。

    太一的目光，同样是落在这盘古之躯。

    眼中，第一次有着认真之色。

    无论是南面气势汹汹攻来的冥河阿修罗，亦或是西面想打秋风的神庭大军，又或是北面想浑水摸鱼的人族，都不曾被太一收入眼中。

    唯有这东面的巫族，唯有这十二祖巫，唯有…这一道盘古之躯，让太一不得不谨慎。

    此一道盘古之躯。

    已经是完整版的十二都天神煞大阵所聚。

    是除却十二祖巫舍弃自身，融为一体之外的最强！

    无尽星夜，凝成血肉的盘古之躯仰天发出巨吼之音，纵然是这周天星斗的亿万星辰之柱，亦是在这一声怒吼之下，疯狂震颤！

    【新的一周，深夜第一更！求推荐票冲榜！兄弟们，让我们冲上全站前十！】

    