    既然已经到了校场，林千仞也就顺便让林天师测试了一下二重叠雷符纹以及火雷符纹。

    二重叠雷符纹的效果比之聚雷符纹要强不少，但和十重罡雷符纹相比，就差得不是一点半点了。

    二重叠雷符纹释放出来的雷电仅有两根手指粗细的闪电而已，而且威能也很勉强，击打在地面都看不出什么效果出来。

    不过之后的火雷符纹就不一样了。

    火雷符纹在激活后，释放出来的雷电是夹杂着红光的，雷电落下后，还伴随着一道炙热的火焰。

    林千仞稍微有点理解了。

    叠雷符纹如果说是单纯的雷电伤害的话，那火雷符纹就是混合伤害。

    火雷符纹除却最基本的雷电之外，还混合着一道高温的火焰。

    此时，夏景来到林天师身边，有些期待的开口了。

    【夏景：“沐天，你能帮我制作一件符器吗？”】

    制作符器？

    林千仞仔细的思考了一下。

    按理来说，只要掌握绘制符纹的技巧，制作符器就不是难事了。

    毕竟符器本质上就是绘制了符纹的器物，最多就是上面会增加单独为符纹提供能量的灵晶而已。

    【林天师：“不知殿下要制作的是什么符器？”】

    【夏景：“就是我手中的这把伞！”】

    说着，夏景将手中的那把蓝色的云纹伞直接撑开了。

    【夏景：“这是我从仙物阁购买的法器，制作它的材料不凡，以至于它本身便有极强的防御力，我想你帮我在上面绘制一道符纹，让它能多一个攻击手段。”】

    林千仞眉头一挑，法器又是个什么东西？

    【林天师：“敢问殿下，何谓法器？”】

    夏景有点惊奇的看着林天师。

    【夏景：“你竟连这都不知晓吗？”】

    【林天师：“殿下，沐天见识浅薄，又如何能知道这些....”】

    【夏景：“哈哈，我看你又会望气术又能轻易绘制符纹，还以为你早就知道这些了，原来你也有些事情是半懂不懂的啊。”】

    【林天师：“让殿下见笑了。”】

    【夏景：“无碍，既然你不知道，那我就告诉吧。这所谓的法器，是由炼器师以真火将各种珍稀材料炼制而成的器物，其蕴含种种特殊的功能，所以被称作法器。”】

    原来是这样？

    林千仞好像有些明白了，法器就是材料本身特殊而带来功能性的器物，而符器却是符纹本身特殊而带来功能性的器物。

    【林天师：“那殿下是想让我为这把伞绘制什么符纹呢？”】

    夏景看向林天师，表情有点犹豫。

    【夏景：“除却那个十重罡雷符纹之外，你还会些什么符纹？”】

    【林天师：“回殿下，司天监符纹总录上所有的符纹我都学会了。”】

    夏景闻言，倒吸一口凉气。

    【夏景：“嘶~~不愧是你.....不过那些符纹都是基础符纹，像是和这十重罡雷符纹等级差不多的符纹你学过几个？”】

    【林天师：“没了。”】

    夏景摸了摸下巴，自顾自的点了点头。

    【夏景：“也对，这个符纹还是师尊十年前推演的，司天监的那几位怎么可能会有这么多高级符纹教你的呢。”】

    十重罡雷符纹竟然还是王空明推演的？

    林千仞眨巴了一下眼睛，不由得对王空明产生了一丝佩服。

    只有知道叠纹这个技巧有多难，才能明白十重叠纹是个什么意思。

    别说推演了，这玩意儿就是单纯的绘制出来都是一件困难的事情。

    每一重叠加，那推演难度就是几何倍数的上升，而且越是复杂的符文，要想叠纹就越困难。

    冷昕花费五年时间推演出一个二重叠雷符纹，就已经是他非常得意的成就了，更别说这十重叠加的罡雷符纹。

    如果真要推演出十重罡雷符纹，冷昕恐怕得用至少百年时间，而且这还是最理想化的情况，万一他中间有什么大的失误，那恐怕耽搁的时间就会更多。

    此时，夏景思量了一下后，直接凭空拿出了一张符纹图纸递给了林天师。

    【夏景：“沐天，你看看这个符纹你能绘制得出来吗？”】

    [系统提示：您获得了《开山剑气符纹图纸》。]

    见到这一幕，林千仞首先是对夏景拥有储物道具的感叹，然后才打开背包查看了一下这所谓的开山剑气符纹图纸。

    [开山剑气符纹图纸：品质-玄，记载着开山剑气符纹的图纸。【需拥有十点悟性属性以上方可学习】]

    玄级品质....十点悟性属性的学习要求！！

    林千仞此时的表情微微有点惊讶，夏景居然有这种高级货的吗？

    见到林千仞半天没有操纵林天师回话，夏景主动发起了询问。

    【夏景：“沐天，如何？你有把握吗？”】

    林千仞瞥了手机屏幕上的夏景一眼，这不是有没有把握的问题啊，这是无论如何我都肯定要学下来的东西啊。

    可惜现在他还差一个等级的属性，暂时学不了，只能先忽悠一下试试了，如果可以的话最好就把东西先留在自己手里最好了。

    【林天师：“殿下，此符纹有些玄奥，我估计得需要一段时间才能将其参悟。”】

    夏景闻言点了点头，倒也没有多少意外。

    【夏景：“那你觉得需要多少时间才能弄明白？”】

    【林天师：“大概两月时间便足以了。”】

    虽然预计最多十天就能升级，但林千仞还是刻意报了一个容错率比较高的数字出来。

    而夏景听到林天师说了两个月的时间，表情却不由得一惊。

    【夏景：“两个月你就能研究透了吗？”】

    林千仞眨了眨眼睛，这还是报少了？

    【林天师：“两月时间，不说完全明白，但看懂七八成的话，在下还是有自信的，届时，即便依葫芦画瓢沐天也能将其绘制出来。”】

    夏景闻言，表情中不由得带了一丝震撼。

    【夏景：“沐天，我要是早点遇到你的话，一定要让师尊将你也收为弟子才是，你这天赋，不走修行之道真是浪费了。”】

    小小的装了个逼之后，林千仞也微微得到了一丝满足。

    随后，夏景为了让林天师给他绘制符纹，果然就将图纸留在了林天师身上。

    这也正中林千仞的下怀。

    只要等林天师升级后，将悟性点到十点，到时候他就可以学习图纸，顺便看看这个紫色符纹究竟有多厉害了。

    说起来，他前后获得的紫色技能里面，除却已经进化成虬龙器骨的融器炼骨术之外，食元诀和紫阳望气术都是辅助技能。

    控水能力倒是配得上虬龙器骨的强大，无论是功能性还是杀伤能力都很强，但很遗憾的是，除非下雨天，不然就只有在靠近水源的地方才能完整施展出其威能。

    而现在他得到的这个开山剑气符纹，恐怕会是他得到的第一个能自由施展的玄级品质的攻击手段。

    就是不知道这个同样是紫色字体的开山剑气符纹到时候能不能和覆地掌的威能相比了。

    ....

    时间很快来到了十一月十六日，周一。

    这天中午十二点，龙江市的市区内陷入了大面积的停电。

    而原因，正是因为成了精怪的老鼠咬断了地下的电缆。

    国安局这边倒是另有供电设备，暂时不会出问题，但在市区中的其他地方却是陷入了近乎灾难一般的情况。

    仅仅停电不到半小时，就出现了各种问题。

    焦躁和慌乱的情绪在市民心中徘徊，相关单位的电话都被直接打爆了。

    而比起这些来说，林千仞的心态其实也没好到哪儿去。

    虽然早有预料，但钻下水道这种事情，他还真的是第一次做。

    尽管戴着口罩和防护，但这里面的气味儿仍旧让人难以忍受。

    林千仞用控水能力在自己身周形成了一层浅薄的水膜之后，才稍微好受了一些。

    这时，林千仞的耳麦里面传来了陆怀荣的声音。

    “林千仞，你那边有发现情况吗？”

    林千仞一边用拍摄球自带的手电功能照了照周围，一边回复了陆怀荣，“队长，天然气管道和电缆都被破坏得很严重，而且还有好几个不知道通向哪里的老鼠洞，这情况好像有点不容乐观啊。”

    微微一沉默，陆怀荣道：“那你不用看了，直接出来吧，这边已经有解决方案了。”

    林千仞闻言，回答道：“嗯，我知道了队长。”

    半小时后。

    在靠近城市边缘的一处空旷地带，林千仞等执法队的众人静静站立，眼神看向了前方逐渐被掀开身上黄布的神像。

    此时在神像边上站着两个看起来约有三四十岁左右的中年男子，他们分别是龙江市特调局的副局长余一哲，以及一位来自军方的不知名大佬。

    他们来这里的目的，就是为了护送这个神像的到来。

    当神像身上的黄布被彻底掀开后，林千仞的眼角一抽，对站在身边的陆怀荣问道：“队长，用关二爷杀老鼠，会不会有点大材小用了？”

    陆怀荣瞥了林千仞一眼，没好气道：“管它黑猫白猫，能抓老鼠的就是好猫，你操心这么多干嘛？”

    林千仞看着关二爷的神像，表情有点别扭，人家再怎么说也是武圣，就算只是诞生了灵性的神像，用来杀老鼠也未免太违和了吧。

