    “所有人，展开舰装~！”

    “正航、轻航，释放舰载机，帮助指挥官清除上空的敌人~！”

    “驱逐、轻巡，优先对空。帮助航母争抢制空权~！”

    “战列、战巡、重巡，自由组队，五人一组，向前方的基地突进~！”

    “潜艇、重炮，沿着这条河建立防线，务必把所有敌人拦截在包围圈内~！”

    陷入超巨星控制的这座空军基地，位于华盛顿南方二十公里外。号称是在华盛顿近郊，可真正对照地图来看……上方是华盛顿，左侧是弗吉尼亚，右侧是马里兰，以Y字形的河道为州边界，处于右侧的空军基地更准确的说应该是在马里兰州境内才对。

    河道的宽度，有个一公里左右。虽然远比不上宽阔无边的大海，但作为舰娘们施展身手的舞台，却是已经足够了。

    “是~~！”齐齐的回应了一声，陆续从传送门里走出来的舰娘们，纷纷按照密苏里的命令展开了舰装。

    一个接一个的跳到河面上，用不着密苏里点名，凭借长期协同作战时形成的默契，舰娘们很快的找到了相熟的姐妹，组成了一个个小队。

    担当突击任务的战列、战巡以及重巡舰娘们，沿着水面快速前行，拖着一道道的浪花，以小组为单位快速朝河对岸的基地冲了过去。

    以列克星敦、萨拉托加、企业、赤城、加贺等人为首的各支航母小组，在河面上一字排开，释放出了大量的舰载机。

    伴随着舰载机升空时的轰鸣声，三五成群守卫在航母娘身边的小家伙们，也展开了舰装调整好炮口的朝向，开始了第一轮的防空炮击。

    值得一提的是，动静最大的攻击，竟然来自于外貌最为幼小的潜艇娘们。

    “目标~！敌方河岸防御工事~！”

    主力舰娘们身上加装的主炮，不仅威力大，后坐力也大。眼下这会儿，她们的第一任务是尽快的突入地方阵地……虽说不是不能在行进中开炮，但总归是会耽误一些时间。于是，为了节省时间提高效率，密苏里将摧毁敌人防御工事的任务，转交给了暂时没什么事做的潜艇娘们。

    “鱼雷准备就绪~。”

    “开火~！”全身都浸在水里只露出了一个脑袋的大青花鱼，向准备就绪的小姐妹们给出了攻击的指令。

    每一位潜艇娘的身前，都冒出了大量的气泡。下一秒，水面上出现了几十道波痕，越过正在突击中的主力舰们，快速冲向了河对岸的混凝土河堤。

    超过五十米每秒的速度，横着穿过一公里宽的河道，最多也只要二十秒。

    几个呼吸后，鱼雷撞上了河岸边的混凝土堤坝。

    “轰轰轰~~~！”如同农历新年时燃放的鞭炮，巨响声连成了一串儿。

    坚固的混凝土河堤，在这一串鱼雷的攻击下，被炸成了渣渣，连带着建在堤坝上的防御工事，也全都被炸上了天。

    又过了一阵子，主力舰娘们来到了已经垮塌的河岸边。

    原本近乎于垂直的堤坝，已经垮塌下来变成了很容易登录的斜坡。碎裂后形成的不规则截面，也很适合用来垫脚。再加上原本驻守在防御工事里的大兵们，都在刚才的一轮攻击中陷入了沉默，没有人开枪拦截……

    “姐妹们，冲啊~！”

    或许是因为来到了马里兰州，心情尤为亢奋，航速在一众姐妹中并不出众的马里兰，这会儿竟然跑在了最前边，第一个登上了河岸。

    紧跟在马里兰身边的，是她最亲近的两位姐妹，即同型舰科罗拉多和西弗吉尼亚。

    五人小组中的另外两位，分别是重巡威奇塔，和经常捅娄子的重巡昆西。

    “哟~~~！”回应姐姐的招呼，昆西欢快的举起左手，端着带有两座炮塔的舰装跳上了一块碎岩。

    不等迈出第二步，这家伙便一个踉跄，从松动的混凝土块上栽了下来，啪叽一声摔在了乱石堆里。

    像昆西这么毛毛糙糙的舰娘，终究只是少数。其他舰娘们都没出什么岔子，纷纷顺利上岸。

    “唔~。”等到昆西爬起来，姐妹们已经开始动手了。看着前方已经交上了火的场面，昆西不由得一阵郁闷，赶紧跟了上去：“等等我，给我留几个啊~。”

    用虎入羊群，都不足以形容舰娘们对基地内大兵们的压制。

    毕竟这里是一座空军基地，除了空中作战用的各式战机之外，剩下的只有轻型武器装备。

    如果换成一座陆军基地，或者海军陆战队的基地……有坦克、装甲车、自行火炮那样的重型装备在，多少能给舰娘们造成一些威胁。她们突入基地的效率，也不会像现在这么快。

    “各小队注意~。”清楚的判断出敌人的火力强度，登岸后，密苏里再次向姐妹们做出了指示：“日系往左侧，德系英系往右，美系向前，剩下的其他人，守住我们上岸的方向~！”

    “是~！”

    “分头行动，从四个方向合围，把他们圈起来。除非迫不得已，不要开炮，尽量多留活口。”

    “明白~！”

    密苏里的指挥很有条理，舰娘们的实力也无需怀疑。有她们负责地面进攻，基地里的大兵们已经算不上是威胁了。

    不过，状况真的会这么轻松地被控制下来么？

    很遗憾，答案是否定的。

    在舰娘们发动进攻的时候，基地另一侧，美队也带着一帮人突破了大兵们的防御圈，攻进了基地内。

    这一队人马中，冲在最前面的，自然是变身后不畏子弹攻击的绿巨人。

    拿着盾牌的美队，脚程不如绿巨人，速度要比他慢了半拍。而穿着紧身作战服，防御力又要比美队逊色了好几筹，中弹后会受伤的娜塔莎以及十几位神盾局特工，位置又要比美队更靠后一些。

    正是这样的队形，留下了一个大大的隐患。

    几个大跳，孤军深入到基地内部，狂躁的处理掉眼前的一群大兵后，绿巨人开始寻找下一个目标。就在这时，天空中不知道打哪儿飞来了一枚导弹，恰好落在了他的身侧。

    气浪把绿巨人掀飞起来，在惯性的作用下，绿巨人落在了宇宙魔方所在的那座屋子楼顶上，撞破天花板掉了下去。

    等到烟尘散去，一群人影出现在了绿巨人的眼中。其中，恰好就包括了超巨星。

