    

    第一百二十六章新来的贺书记

    对于顾海临死前的威胁，白泽少根本就不在意，毕竟就算他不除掉顾海，对方身后的势力依旧会对付他的。

    而且对于顾海的口供，白泽少同样有几分不太相信，就他自己的判断，这份口供应该是真假都有，起码齐正义的事情应该是真的。

    处理好顾海的尸体之后，白泽少返回了市里面，继续参加搜寻。

    几天过去了，田耀鹏毫无踪迹也就罢了，毕竟他是特工人才，可是李慧慧同样没有消息，让的搜寻的人都多了几分散漫。

    而且如此大张旗鼓的进行了这么多天的搜寻，温家方面终于放弃了，一时间街道上的警察、便衣全都撤了回去，街面上恢复了正常。

    温家。

    齐正义拿起了电话，很熟练的拨出一串号码，电话接通之后直接说道：“我已经尽力了，不过人还没有找到，只能暂时停下来了”

    “嗯，我知道了”神秘人淡淡的说道，好似对于李慧慧的去向不是太关心，和之前那紧张的态度相比，多了几分随意。

    这个发现，让的齐正义不由得起了几分心思，难不成对方知道李慧慧在哪里，所以不着急。

    不过齐正义仅仅好奇了一下，就不在关心这些东西了，直接挂断了电话。

    刚放下电话，房间门就被人敲响了。

    “齐管家，门外来了一个顾家的人，说是来找他们家公子的”下人笑着说道。

    “找顾海？顾海不是几天前就离开温公馆了，怎么他们家的人现在还找顾海”齐正义愣了一下，随即对着下人道：“叫顾家的人过来一下，我亲自问问”

    很快，顾家的人就出现在了齐正义的跟前，而齐正义很快就了解了事情的大概，让人离开之后，齐正义则是陷入了沉思。

    老谋深算的齐正义可以很清楚的断定，从顾家生意发生问题，到顾海离开温公馆，乃至现在的失踪，都是有人背后操纵的结果。

    不过顾海了解一些事情，所以他必须弄清楚顾海的下落。

    因此，齐正义很快就让人查探去了。

    此时的白泽少则是再次让阿海给王嫂暗中送去了情报，一封关于国党物资运送车被土匪劫走的情报。

    眼看要过年了，天气变得渐渐凉了起来，红党的许多战士依旧没有棉衣，白泽少也是有些无力，毕竟那可是一大笔的开支。

    如今，他获得了这个情报，只要红党能够提前行动，那么这笔物资就可以不废一分一毫的金钱落在红党手里。

    钱一海的别墅里面。

    原本正在做饭的王嫂忽然听到了敲门声，只是当她打开门的时候，却没有见到人，就在她准备转身回去的时候，一个绑着纸条的小石头落在了她的脚边。

    没有第一时间查看纸条，王嫂直接朝着四处查看起来，却只看到一个人影，其他的什么都没有发现，

    回到房间，王嫂看着熟悉的字迹，马上明白了这送情报的人，就是上次告诉他学生活动有危险的那个神秘人。

    上次的事情已经验证了这个人的情报是准确的，所以当王嫂看完纸条上的内容的时候，就急急忙忙的出门了。

    很快，就在一处民房门口停了起来。

    轻叩房门，对上暗号的王嫂直接走了进去，对着里面的一个中年女子道：“贺书记，你看看这个”

    说话的时候，直接将纸条递了过去。

    “这个如果说真的话，那么咱们山宁红党可就算是立大功了，对了这个情报的消息来源可靠不？”贺书记有些激动的说道。

    按照这纸条上所说，这批物资别的不说，仅仅棉布就三千匹，这要制成棉衣，那可是不小的数量啊。

    “消息来源我不知道，甚至情报的真实性，我也无法断定，所以我刚接到这个，就来找贺书记你了”王嫂同样有些高兴的说道。

    眼前的贺书记正是上级派来接替李先生工作的，负责主持山宁的地下工作，而且来到山宁也仅仅只有一个星期而已。

    因为保密的缘故，贺书记来到山宁的消息，还没有散出去，更别说见过她的面了。

    不过，贺书记来的时间短，但是工作效率却非常的高，将各方面的工作都安排的仅仅有条，原本被敌特弄破坏的七零八落的地下组织，再次恢复了正常的运行。

    虽说，依旧有些简单，不过好歹正常工作与交流是不成问题了，剩下的就只有靠时间了。

    所以，王嫂对于这个雷厉风行，办事果断的贺书记很是佩服。

    “王嫂，你既然没有把握确定这个情报的准确性，那么还是把情报拿来了，这其中可是有什么我不知道的”贺书记笑着问道。

    “贺书记，你猜的没错，前段时间，咱们山宁的红党组织了一场学生运动，规模与声势算的上是最浩大的一次，可是就在活动前夕，我收到了一张同样的纸条，上面写着特务处将会采取暴力镇压”王嫂解释道。

    “那次纸条上写的情报应该是正确的吧”贺书记忍不住插嘴道。

    “没错，敌人果然布置了重火力，甚至还在街道周围埋伏了部队”王嫂点了点头。

    “那你对于此次的这个情报，怎么看”贺书记看向了王嫂。

    “可以派人去看一下，毕竟时间紧迫，一旦这个消息是真的，恐怕很快就会传出去的，到时候我们想要行动可就难了”王嫂建议道。

    “你的意见我会考虑的，不过对于这个送情报的人，你们有什么猜测没有”毕竟是出来，很多东西都在慢慢的熟悉之中，所以贺书记直接问道。

    “没有，这个人很神秘，而且他知道我是红党，可是我却不知道他是谁，会不会是胡先生之前单独掌握的特工，我们不知道”王嫂试探的问道。

    “这个先不说了，不过你一定要密切注意四周的情况，我们必须尽可能的把这个人找出来，你也知道，他对于我们的重要性”贺书记郑重的说道。

    “嗯，我会注意的，那没事的话，我要先离开了，免得钱一海怀疑”王嫂提出了告辞。

    “你自己注意安全，小心点”贺书记看着王嫂的背影，嘱咐道。

    “我走了”        

