    欲加之罪何患无辞！

    卫绩这话，就是硬要把张涛的死算在秦恒的头上。

    此时，在场的大部分商界人士纷纷露出怒容，盯着卫绩。

    虽然他们和秦恒没有关系，但唇亡齿寒的道理他们都懂。

    卫绩今天敢明目张胆的这样整秦恒，明天就能如法炮制的整自己。

    “卫绩，任何事情都是要讲证据的，张涛是怎么死的，大家心里都有数，况且，还有医生证明！”

    傅天雄冷哼一声，说道。

    “没错，任何事情都要讲事实摆证据，张涛自己心脏有问题，怎么能怪别人？”

    “知道你卫公子家大业大，但不能不讲道理吧？”

    “就是，我们都能证明张涛是自己猝死的！”

    随着傅天雄的话，宴会厅众多老板纷纷附和。

    一瞬间，除了早就投靠卫绩的部分商人，其余大部分人都站在卫绩的对立面上。

    听到这些反对的声音，卫绩只是冷笑，眼神里带着浓浓的鄙夷。

    等这些人声音小了一点之后，卫绩这才慢慢开口。

    “恒基大厦在建成之前，京都那边已经出了政策，无论是商业资源亦或是庙堂上的通行证，都会对入驻恒基大厦的企业给予方便，你们应该都知道吧？”

    听到卫绩的话，这群商界精英眉头纷纷一皱，虽然不知道卫绩想说什么，但本能的感觉到有一丝不妙！

    “所以，苏商联合会买到恒基大厦之后，会给一部分魔都企业入驻资格，但是数量不算太多，至于给谁，我有权做主！”

    卫绩嚣张的点燃一根香烟，站起身，态度极为倨傲，大声道：“所以，我认为张涛就是秦恒杀得，谁赞成，谁反对？”

    这话一出口，整个宴会厅，鸦雀无声！

    之前一脸愤怒的商人已经开始收敛表情，眼神飘逸，显然态度已经有了些变化！

    魔都商界的领头者张扬见识不妙，怒声吼道：“卫绩，你少在这里蛊惑人心，恒基大厦还没宣布最后购买者，你有什么资格说这种话！”

    张扬在魔都商界的实力首屈一指，一旦苏商在魔都插旗，第一个影响的，就是张扬。

    而且，他心里也清楚，苏商要是想让魔都安稳一点，必定会拿他当典范，“杀鸡儆猴！”

    所以，张扬一直坚定的站在卫绩的对立面！

    “呵呵，恒基大厦需要几百亿才能购买，而且不支持分期，我问一下，你们整个魔都，哪一家能够立马拿出五百万的流动资金来购买？”

    卫绩冷笑一声，态度更是张狂，大笑道：“你们都没这个实力，恒基大厦，不是我苏商掌中之物，又是什么？”

    “所以，我再说一遍，张涛是秦恒杀得，你们怎么说？”

    这些话说完，宴会厅里的人已经忍不住了。

    “我觉得……卫公子说的话也不无道理，张涛的确和秦恒有仇，我建议先把秦恒控制住，好好调查一下。”

    “我也是这么想的，虽然我不确定杀人凶手，但要是秦恒没杀张涛，那也不怕调查嘛。”

    “对啊，清者自清，秦恒，我建议你还是接受调查，还你自己一个清白！”

    大部分魔都商界中中人，已经调转枪头，目标直指秦恒！

    而且，他们的话说的冠冕堂皇，仿佛真的在为秦恒考虑一般！

    “哈哈哈，既然你们都同意，那就是证人了，来人，带走秦恒！”

    卫绩此刻满面红光，心中大爽，仿佛天下英雄，全部在他的掌握之中！

    “我看谁敢动手，卫绩，这里是魔都，你说话没有用！”

    傅天雄站在秦恒身边，大声说道。

    他哪里敢让别人当他面带走秦恒。

    那可是莫海大帅的师父，要是被带走，自己也凉凉了。

    “呵呵，傅天雄，你在这个位置不会久了，恒基大厦被其他地区的商会买走，你觉得你一个主抓经济的领导，还能坐稳这个位置？”

    卫绩冷笑道。

    听到这句话，安保人员也不再畏惧傅天雄，上前就要去抓秦恒。

    “你们怎么可以乱抓人！”

    慕浅浅有些急了，拦在秦恒面前，阻止那群安保人员。

    “滚开！”

    领头的安保人员一巴掌就想打向慕浅浅。

    砰！

    安保人员手刚抬起来，便被秦恒一脚踢飞！

    紧接着，其余人也被秦恒几拳解决掉！

    “卫绩，恒基大厦，你苏商，买不走，也买不到！”

    秦恒微眯着眼，平淡的笑道。

    他智珠在握！

