
　　还是那个配方，还是那个味道，今天确实有点忙，晚上朋友过生日，因此码不出来了，明白白天修改正文。

　　还是那句话，放心订阅，不会忘记修改了，小墨的人品值得你们信赖。

　　爱你们哟，么么哒~~~

　　………………

　　踏踏，踏踏踏！

　　走在漆黑的通道里，苏慕白的脑海中思绪翻飞。

　　他在思索，亦在总结，回想自己从那个老旧店铺开始，然后在荒弃村庄里的所有经历。

　　越想，就越是觉得不对劲。

　　那个带着干瘦老人离去的诡异人影只是其中之一，其实村庄里面最不合理的就是村庄本身。

　　尤其是村庄里面的那些房子。

　　房子的建造材质并没有加入黄金，这一点从苏慕白当时撞塌老旧店铺的墙壁就能看得出来。

　　且那些房子虽然诡异，但苏慕白却根本就没有感受到丝毫灵异力量的痕迹，这一点才是最为诡异的。

　　甚至就连徘徊在那栋老式楼房楼梯上的厉鬼苏慕白也没有在第一时间感知到，后来还是厉鬼主动发出脚步声，苏慕白才察觉到不对劲。

　　如此说来。

　　难不成那个村庄里的所有房间里面都有厉鬼？

　　“到出口了么？”

　　在思考的同时，苏慕白也在打量自己周围的环境，此刻在他前方不远处出现了光亮，与环境漆黑的通道形成了鲜明的对比。

　　且越是靠近那片光亮的地点，通道中那四处飘荡的黑色气体就越少，这无疑是在告诉苏慕白，前方就是这条诡异通道的出口。

　　见状。

　　苏慕白脚下的步伐再次加快了几分，想要看看自己这次使用鬼门会到达一个什么样的灵异之地。

　　除了那四处飘散的黑色气体之外，通道中还有别的灵异力量在蔓延。

　　因此。

　　苏慕白的鬼域虽然没有被压制，但却也受到了一定的影响，某些能力无法正常使用，例如就无法利用鬼域瞬移。

　　不过好在苏慕白距离光亮地点并不远，没一会就走到了近前。

　　就如苏慕白之前所猜想的一样，这片光亮确实是灵异通道的出口，就如同是一个光门一般。

　　门的这边是灵异通道，门的另一边却是另一副场景。

　　踏踏踏！

　　确认是出口之后，苏慕白没有丝毫犹豫，直接就迈步踏了过去，根本就不在乎“光门”的另一边有些什么。

　　即便另一边真的是一处灵异之地，有着厉鬼存在，苏慕白也并不在意。

　　以他现在的恐怖程度而言，除了那么寥寥几人或是厉鬼之外，其他的还真不用太过在意，直接横推过去就是。

　　“嗯？”

　　然而当苏慕白踏入“光门”的瞬间，却是神色一变。

　　因为他身上少东西了。

　　准确来说，是他所驾驭的水鬼的水中鬼域里面有东西不见了，而且不止一样。

　　消失的正是苏慕白从那栋老式楼房二楼第一个房间里面带出来的家具，其中就包括了那个诡异的梳妆台、木床、桌子、椅子等物品。

　　之前苏慕白在二楼大厅范围重启的时候，积水深处的这些家具物品全都回到了那个房间里面。

　　但紧随其后传来的铃铛声却直接影响了苏慕白的鬼域，使重启的一切内容全都“作废”了，这些物品也都重新回到了浑浊的积水深处。

　　当时苏慕白还没有太过在意，想要等离开了那栋老式楼房后再来仔细探查这些家具物品。

　　但没想到自己这边刚刚离开，积水深处的物品就全都消失了，就像是那些物品不能离开那栋老式楼房一般。

　　可最让苏慕白不解的一点就是，如果那些家具物品真的不能离开老式楼房，那么在他踏入鬼门后的瞬间就会消失才对，怎么会等到现在才消失。

　　“除非………”

　　忽的。

　　苏慕白想到了一种可能，他立刻转身朝着身后看去，却发现自己的后方是一片看不到尽头的田野，那个“光门”以及环境漆黑的灵异通道全都消失不见了。

　　“如果鬼门后面就是我所在的这个地方，那条灵异通道其实是属于那个荒弃村庄的，那么这一切就都能解释的通了。”

　　苏慕白这时又想到了之前同样是进入一处灵异通道的诡异人影以及那个干瘦老人。

　　之前苏慕白还没往这方面联想，但现在想想，当时诡异人影他们所进入的通道与自己通过鬼门所进入的灵异通道近乎一致，不论是环境还是其他的什么，几乎完全一样。

　　苏慕白还记得，当时自己第二次触发柴刀诅咒，从媒介影像中所看到的干瘦老人身体周边的环境同样漆黑无比。

　　隐约间似乎还能看到一团团黑色气体在飘荡，就跟他刚刚走过的灵异通道里的环境一模一样。

　　“看来那个废弃村庄的特殊性，确实超出了我的预料。”苏慕白在心里默默想着。

　　直到这时，他才有心思打量自己现在的处境。

　　此刻的他正站在一片田野之间，周围的环境很是荒凉，前不着村后不着店，这片田地似乎也已经荒弃了许久，田里面种的不是庄稼，而是各式各样的杂草。

　　对比起上次，这次通过鬼门所到达的地方显然要更加荒凉。

　　上一次好歹还有一条林间小道，且道路的尽头还有一栋民国老宅，里面有着厉鬼存在。

　　可这次倒好，直接就是一片看不到尽头的荒弃田野，别说建筑了，就连一条像样的道路都没有，一眼望去算是杂草。

　　要不是那些周围的田野里没有稻草人，苏慕白甚至都怀疑自己是不是到了原著中代号为“稻草人事件”所在的那处灵异之地了。

　　“鬼门后面连同的必然是灵异之地，虽然不知道这是哪里，但想来应该是会有灵异存在的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏慕白仔细打量了四周一眼后，选择了一个方向，然后黑色的雾气翻涌，鬼域扩散，直接朝着自己所选的方向蔓延了过去。

　　………………

　　与此同时。

　　另一边。

　　大京市的市郊。

　　“你们说，这个村庄已经消失了十五年，有没有村民存活至今的可能性。”

　　杨间等一行五人走在荒弃村庄的道路上，其中曹洋目光一凝，忍不住开口说道。

　　“你脑子秀逗了吧，这个村庄爆发灵异事件已经超过了十五年，且目前为止厉鬼都没有被关押，整个村庄都被鬼域所覆盖着，怎么可能还会有普通人存活下来，就算是有，那也只会是厉鬼或者鬼奴！”

　　进入村庄到现在，自己等人连厉鬼的影子都没见到，眼看没有了危险，熊文文那熊孩子的性格再次冒了出来，对着曹洋就是一阵嘲讽。

　　然而杨间等其他三人却没有说话，而是神色凝重的看着曹洋，等待着他的下文。

　　这种时候，他们可不相信曹洋是兴趣爆发才问这么一句的，肯定是发现了什么他们几人没有发现的情况。

　　“卧槽，你们这是什么眼神，可别吓你熊爹，不会真有什么情况吧？”

　　熊文文看到杨间等人的神色，也是心里一跳，忍不住就要使用体内厉鬼的能力预知一下未来。

　　但很快，杨间就阻止了熊文文的动作，对着曹洋问道:“怎么了，你有什么发现？”

　　见状，曹洋先是看了杨间一眼，然后转头看向了前方，指着一栋房子开口说道:“你们看，那栋楼房二楼第一个房间的窗户。”

　　众人闻言，均是朝着曹洋所指的那栋房子看去。

　　曹洋手指所指的方向并不是他口中所说的二楼第一个房间的窗户，而是那栋楼房的方向。

　　他这么做的原因就是为了避免自己被厉鬼盯上。

　　作为一名顶尖驭鬼者，曹洋深知有些厉鬼的杀人规律可能就是不能被人指，一旦有人指着厉鬼，那么就会触发厉鬼的杀人规律。

　　所以为了自己等人的安全性，曹洋只是指了个大概方向，然后用语言告诉大家具体的位置。

　　“卧槽，那个房间里面站着一个人，什么玩意，厉鬼？！”

　　在场众人的视力都很好，尤其是拥有鬼眼的杨间，虽然那栋楼房距离自己这里并不近，但他们还是看清了窗户里面的场景，熊文文更是忍不住惊呼出声。

　　只见在曹洋所指的那栋楼房二楼第一个房间的窗户处，站着一个穿着白色衣服，披头散发的女人。

　　“女人是刚刚出现的，之前我观察过那栋楼房，那个窗户里面空空如也，根本就没有这个女人。”

　　王林打量了几眼后继续说道:“不过那个女人好高啊，以窗户的高度，以及女人暴露出来的身体部位来看，她应该得有一米九吧？”

　　“女人不是站在房间里面，她的脖子上有一根绳子，将她的身体给吊了起来。”杨间开口道。

　　此刻在杨间的额头上，一颗猩红色的鬼眼露了出来，然后直直的盯着远处的那栋楼房。

　　借助鬼眼的灵异事件，杨间看到的远比正常人看到的更加仔细。

　　在他的视角里，一根黑色的绳子捆在了女人的脖子上，然后绳子的另一头朝上延伸，应该是挂在了房间天花板的某个地方。

　　“还真是，那跟绳子跟头发的颜色一样，都是黑色，如果没有你的提醒，我还真会下意识的忽略。”

　　王林听到杨间的话后又转头看向了那个窗户，在仔细观察片刻后确实发现女人的头顶上有着一根黑色的绳子。

　　因为角度的原因，绳子只露出了很小一截，在加上女人的头发也是黑色的，并且很长，散落下来遮挡住了脖子上的绳子，这才让他们没有第一时间发现那根绳子。

　　“鬼眼杨间么。”

　　曹洋与高娟也不由侧目，看了杨间几眼。

　　尤其是杨间额头上的那颗猩红色鬼眼，更是让他们忍不住多打量了几眼。

　　原地，就只有熊文文一人没有过多的思想，在看到那具被吊起来的女尸的瞬间，他就被吓得一激灵，然后果断躲到了杨间等人的身后。

　　而杨间对于曹洋等人打量自己的目光，自然是发现了的。

　　但此刻的他却无心在意这点，只是神情凝重的看着远处那栋楼房里“上吊”的女尸。

　　鬼眼直直的盯着那具女尸看并非是杨间的授意，而是鬼眼的自主行为。

　　这也证明了那具女尸极其危险，鬼眼感知到了危险，所以才一直盯着那具女尸在看。

　　不过这在杨间看来却可以算是一个不算太好的“好消息”了。

　　毕竟鬼眼直直的盯着那具女尸，总好过连看都不敢看吧？

　　说到这，杨间也在一次想起两个令鬼眼感到“害怕”，不敢直视的“人”，其中一个就是鬼画。

　　不知为何，鬼眼在面对鬼画时仿佛天生会被克制一般，根本不敢直视，然后就会被彻底压制。

　　另外一个就是那个名叫苏慕白的驭鬼者了。

　　在之前的总部会议上，鬼眼也是不敢看那个名叫苏慕白的人，甚至在对方注视过来的瞬间，鬼眼直接就被压制了。

　　“要过去看看吗？”

　　身为在场唯一一名女性，高娟思索片刻后说道:“赵队长的意思是让我们以探查情况为主，现在厉鬼已经出现了，我们该怎么做？”

　　“去看看吧，即便那个女人是一只厉鬼，但我们四……五人联手，关押一只厉鬼应该还是可以做到的。”王林皱眉说道。

　　本来他是想说四人联手的，但是眼角扫到了躲在众人身后的熊文文，不由改口说是五人。

　　“既然这样，那就去看看吧，我无所谓。”杨间想了想开口说道。

　　其实按照他的本意，自然是不打算过去查看的，最好现在就撤退，这样是最为稳妥的。

　　至于加班费，反正赵建国只说进来探查情况，没说一定要关押厉鬼，杨间自然可以拿的心安理得。

　　“那就走吧。”

　　曹洋也是一脸的无所谓。

　　就跟王林刚刚所说的一样，他们五人联手，更是有熊文文这个能够预知未来的神级辅助在，一只厉鬼还真是不足为惧。

　　而高娟看王林、杨间、曹洋三人都打算过去看看，她自然也就没有反对，选择了默认。

　　至于熊文文，几人压根就没打算询问这个熊孩子的意见，而他尽管心里有些不忿，但也没有说什么。

　　毕竟现在厉鬼已经出现，且大家都打算去看看，熊文文可指望大家照料自己，自然不会说一些触霉头的话。

　　当然。

　　熊文文预知未来的能力也是众人所需要的，因此大家心照不宣的将他给保护了起来，让熊文文处于众人中间。

　　而这也是熊文文没有当众爆发，闹脾气的原因之一。

　　几人的意见近乎统一之后，也就没有再迟疑，直接迈步朝着那栋存在厉鬼的老式楼房走了过去。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第285章 灵异公交车再现！免费阅读。https://xs.23sk.com 