    就象火器，戚继光就指出了鸟铳优于三眼、快枪的事实，但南兵多用，北兵却接受不多。

    除了朝廷财政和火铳质量问题，其繁杂的装填射击过程，也是很重要的原因。所谓“北兵不胜其烦”，就是说北兵没那个耐心。

    是胜利重要，还是耐心重要？

    两军交锋，死伤累累，竟然因为没耐心而放弃先进武器，甘愿吃败仗，多死人？这真是咄咄怪事。

    什么北兵南兵，都是大明子民，脾气禀性或有差异，却也不是改变不了的。

    什么严刑峻法不近人情，没有铁一般的纪律，没有使人不寒而栗的严格，如何打造出坚强百胜的部队？

    基于这样的理念，朱由校早就挑选了一批惩教官。献俘礼刚过，各镇官兵还没从兴奋中醒来，便掉进了地狱之中。

    凌晨，天边刚露出鱼肚白，催起的鼓声便响了起来。

    从军官到士兵，便要在最短的时间内穿戴整齐，集合跑操。半个时辰后，收操洗漱，去食堂吃饭。

    饭后稍事休息，便是长枪刺杀、火枪施放轮流进行的训练；午饭，休息，刀盾练习、火枪施放；晚饭，休息，操典学习、战术讨论，睡觉。

    一天安排得满满的，训练时稍有懈怠，惩教官的棍子便抡了过来，可让这些官兵吃够了苦头。

    但有一点，吃得饱，吃得好。两天便能吃上一顿肉，平常的菜汤里也漂着油星，大饼、米饭管够。

    况且，吃苦受累又不是要你命，逃跑可是立刻斩首的下场。

    几天过去，这些兵也就适应了训练，挨打的次数也少了，也就不再叫苦连天。

    训六天休一天，明天就是休息日。

    下午训练一结束，每人便发了三两银子，都欢天喜地洗澡换衣，准备着去京城里吃喝闲逛，好好见识一下天子脚下的繁华。

    孔有德洗完澡，换上干净军装，乐呵呵地回到宿舍。军官有优待，他和张盘住在一间，不必象大头兵那样睡通铺。

    张盘还穿着脏衣服，正坐在小桌前写着什么。

    “张兄，写啥呢？”孔有德往床铺上一躺，歪着头问道：“赶紧洗洗，美美睡上一觉，明儿去逛京城，俺请你喝酒。”

    张盘笑了笑，头也不抬地说道：“不急，某把这几日的训练心得写下来。有些需要改进的建议，上呈兵部。”

    孔有德乃矿工出身，不识字，嘿然一笑，说道：“还是识文断字的好啊，那操典啥的俺现在能听懂一些，却是一字不识。”

    张盘抬头看着孔有德，笑道：“想识字还不容易，我教你啊！以后啊，这领兵打仗也得读些兵书才好。”

    孔有德收起笑容，想了想，说道：“你说得有道理。这几天俺也在想，圣上编练新军的这些法子，还有这操典啥的，也琢磨出点道道儿来。”

    张盘点了点头，面带鼓励。

    “万胜铳虽射速慢，但破甲之利，令人胆寒。”孔有德得到鼓励，便继续说道：“依某看来，倚坚防守，最为适宜；若是野战嘛，还要看长枪手和刀盾兵是否能挡住敌骑冲击。嗯，东虏的肉搏战最要警惕，得挡住。”

    “鹰扬铳呢？”张盘挑了下眉毛。

    孔有德咧了咧嘴，说道：“那玩艺儿太猛，沾着就够呛。就是笨重了些，不如万胜铳灵活。嗯，因此才配备得少吧！”

    张盘沉吟半晌，说道：“毛兄所见与某相差不大，某也认为近战肉搏若是不敌，火铳亦难克制建奴。若是倚城防守嘛，枪弹之下，建奴恐怕要死伤惨重。”

    “还有盔甲。”孔有德一翻身，坐了起来，说道：“长枪兵须有重甲，抵挡建奴箭矢。”

    张盘呵呵一笑，说道：“那某便将毛兄的建议一并写上，署咱们二人的姓名。”

    “这——”孔有德挠了挠头，有些不好意思，“不太好吧？”

    “有何不好？”张盘笑道：“这确实是孔兄的建议嘛，某只是如实记录罢了。”

    孔有德知道这是张盘在帮他，因为在训练之初，兵部尚书孙大人便亲自给他们训过话，也说明新军训练是草创，有诸多不足，若有建议可上书兵部。

    能上书兵部提出建议，便等于在孙大人那里挂上了号，没准会在圣上那里也提上那么一嘴，日后的前途嘛，自然是光明了许多。

    张盘刷刷点点，一会儿便把建议写完，收拾了一下，便起身说道：“某也去洗涮一下，明日松散松散。”

    走到门口，张盘又停下脚步，扭头道：“要不要跟那几位同僚也说一声，是否同行，倒不重要。”

    孔有德眨巴眨巴眼睛，跳下床铺，说道：“礼多人不怪，某去相邀，你自管去忙。”

    ………………

    就在这辽镇、津镇、登镇、东江镇的新兵训练营附近，还有几座大营，训练的却是正德时建立的腾骧四卫，后来改叫勇士营和四卫营的一万多人马。

    腾骧四卫乃是“天下卫所官军年力精壮者及虏中走回男子”，最初只有数千人，后来逐渐扩充为四卫，人马也逐渐增多。

    其后在嘉靖年间再经过整顿，将这支禁军编为勇士营和四卫营，管理机构为御马监。

    从管理机构就可以看出，勇士营和四卫营乃是内廷指挥的禁军，直属于皇帝。

    所以，自朱由校被附身重生后，他便开始着手整顿这支曾经骁勇的直属部队。

    如果按照腾骧四卫的选拔标准，集中了天下卫所官兵的精壮，在身体素质上是肯定没问题的。

    但从建立到朱由校接手，在年月的侵蚀下，腾骧四卫也开始腐化，战斗力大幅下降。

    而历史上，直到崇祉继位，才开始大力整顿，终于使这支部队重振雄风，成为明末的一支强军。

    朱由校自然不会撒手不管，这可是自己直接领导，并能亲自指挥的直属部队，万万不能马虎。

    于是，他启用了历史上有名的背锅公公曹化淳。

    就是那个本在天津养老，却能在李自成打到北京时，一个瞬移到京城，打开城门迎闯王的“神人”。