    池渊集中精气神，运转起体内的生命精华，凝成数道生命神链缠向离本体最近的一道大道锁链。一绿一金，两条秩序神链交缠一处，迸发出金铁相击的铮鸣。

    随着时间的流逝，生命神链和大道锁链仿佛有形无质，互相渗透交融，当它们重合的一刹那，激射出强烈的神芒，太阳的光辉都显得暗淡了。

    外界，庞大的灵气漩涡转动愈发迟缓，此时天地仿佛都无法承受那磅礴灵压，天地灵气宛若素绦条条垂下，并丝丝缕缕地渗入主峰平整的地面之下。

    主峰地面上隐约浮现出横纵相间的纹路，一丝极淡的威势扩散开来，惊醒了沉眠的化道老人。

    化道老人混浊的眼眸望向不死山主峰：“悟道古茶树这是在干什么？那种威势又从何而来？那似乎是极为古老的气息，可能与传说中的仙域有关！”

    想到这里，化道老人站起身来，推着石车缓步走向不死山中心的主峰。

    整整三个月，池渊心神都沉浸在这奇异的内天地之中。

    三个月的水磨功夫，原本困锁悟道古茶树的一百零八条秩序神链之中，属于金色的十二条大道锁链已去十一。

    可最后的这一条却出乎池渊预料，坚韧无比，纵使生命菁华凝成神链，也无法将其化去。

    “看来这最后一关不是短时间内可见成效的，还需要时间和机缘。”

    池渊思索：“现在困锁我自身的大道锁链已被我化去十一条，已不复天罡地煞的一百零八圆满之数，或许我可以开始尝试脱离这片不死山的禁锢了。”

    池渊真灵归位，感知扩散出来，扫视四周，当他察觉到那磅礴的灵气波动时，也不由得心惊肉跳。

    无他，那股灵气的量实在是太庞大了，浩淼磅礴、横无际涯，那临近漏斗锥底的灵气甚至都已经结成了实质的固态。

    “没想到我不过是在内天地炼化了几条锁链，竟然勾动外界，引起了这么巨大的变动。”

    池渊注视着灵气涡旋，心中一狠，当下悟道古茶树枝叶舒展，一股莫名道蕴浸染天地。

    那磅礴得无边无际的灵气瞬间找到了宣泄口，宛如九天之上的银河倾落，形成一挂璀璨灵瀑冲刷而下，悟道古茶树就位于整座垂天灵瀑的中心。

    东荒，不死山外。

    一道流光划出金色的尾迹，悬停在不死山外显出身形，他是一名修士，浑身沐浴灿烂金辉。

    一双神目眸光如电，紧紧盯着不死山外围疯狂翻涌的灵气乱流。

    这时，一道神念隐秘地试探向身披金霞的修士，他自以为做的隐秘，却不曾想那修士瞬息之间就转目望向他身处的虚空位置。

    “道友何方神圣，何故以神念窥探于吾？”

    见未有动静，这名修士冷哼一声，右手食指中指并指为剑戳向一个方位。

    只见一道煌煌剑光随修士这一指飞出，冷冽的金色剑气割裂寰宇，有一种无敌的势酝酿其中。

    噗的一声，金色剑芒没入虚空，虚空中一声冷哼，随后空间泛起波纹，一个虚影逐渐实化，是一个一袭黑衣、以甲覆面的老道形象。

    “这摧金指端的是锋锐无双，老道我想要化解也颇费一番功夫，不愧是黄金古族，太古皇族名不虚传。”

    黄金古族的修士眼神一眯，语气平静：“道友遮遮掩掩不肯真身相见，莫不是看不起我金某吗？”

    “呵。”黑衣老道摇了摇头，道：“道友说笑了，黄金古族族运强盛，高手辈出，何来轻视之说。贫道只是有些原因，不方便露出真容罢了。”

    两者说话间，又有十几道流光来到现场，先前出手窥探黄金古族修士的蒙面老道环顾一圈，语气莫名。

    “银血族、始王族、血电族、混天族、蓝魔族、血月族……想不到诸多太古王族都惊动了。”

    “银月族月清玄，见过黄金族道兄。”说话的是属于太古王族之一的银月族的女修士。

    首先问候了作为皇族的黄金古族修士，月清玄转眸望向蒙面老道：“道友出身何种族，还请亮明身份。”

    “一个身份而已，你为何如此执着于这等虚无的东西。”

    “呵呵，身份。”月清玄嗤笑一声，随即面露自豪，“自天皇陛下统御八荒以来，整个北斗星域都是我古族的天下，谁不为古族的荣光而骄傲。除非……”

    “除非他不是太古族，比如那盘踞深山老林里的妖族，或者……人族。”月清玄声音空灵，可说出的话语却充满恶意，尽是对太古族以外其他种族的轻蔑。

    “哼，狂妄！”血脉受之于祖宗父母，辱及种族等同于指着鼻子骂人，老道纵不想与太古族生出事端也忍无可忍了。

    他沉声道：“当初我人族太阳圣皇和太阴人皇在时，怎么不见你这般蹦哒！”

    此话一出，在场古族修士皆是眉头一动。月清玄挑眉，道：“太阴和太阳能够证道为皇，天资无双，吾自当敬之。但两位人皇的道统都在紫薇古星，与北斗人族何干。”

    两人火气愈来愈大，终是从斗嘴发展成斗法，打出了真火，诸般玄法妙术不断，战况激烈暂且不谈。

    花开两朵，各表一枝。

    不死山中，池渊在持续不断的天瀑灌顶之下，全身枝条隐约有道痕浮现。

    一个个玄奥的大道古符从池渊叶片上溢出，随着多余的灵气瀑流灌入不死山主峰。

    原本就散发出暗淡纹路的峰顶，一阵剧烈的嗡鸣，横纵交织的道纹骤然大放光芒。

    从天宇向下俯视，正是一座遮覆整个不死山主峰的棋盘光影。

    此时池渊的真灵无形，散布在整株古茶树躯体中，以一种独特的频率微颤，隐隐与天地共鸣，他在进行某种蜕变！

    池渊的体表还在有大道符号不断地流溢出来，混杂在灵瀑中灌入池渊脚下散发通明金光的大道棋盘。

    老道人气息腐朽，他站在离不死山主峰百步之外，停下了脚步。

    看到不死山的变化，老道人的目光微动。

    自很久之前的岁月他老年时自斩成为至尊，进入不死山已有十数万载，也探查过不死山，除却些许残破的近仙法则并无它物，而今却发生此等惊人变故。

    老人的目光转向浑身沐浴仙光的池渊：“看来，这株茶树也不简单呢……”

    他驻足于此，感知到不死山主峰逸散的气息，那是一股近仙的气息，飘渺不定，并且在不断增强。

    四极、化龙、仙一、大能、斩道、半圣、准圣、圣人、圣王、大圣、准皇，随着这股气息压迫感越强，上涨速度愈发缓慢，最终定格在半步皇道。

