
　　且不提大殿之内的的这些修士如何议论，此时待在玄天宗包厢里的赵岩，脸色却是十分的难看！

　　根据那炎萧的讲述，以及现场这些人的反应，赵岩已经可以猜测出，此刻还处在昆仑宇宙的君悦程，必然和这柄断剑有着密切的关系！

　　说不定，君悦城其实就是曾经的连城尊主！

　　并且掌宗感觉越来越强烈！

　　在此之前，从林依依的表现中，赵岩已经猜测出自己的前世必然也是来自天界，那么君悦城的前身来自天界，也就没有什么奇怪的了。

　　况且，那连城尊主死前可已经是至神境界的强者了，拥有如此修为的强者，能够再活出一世来，并没有什么不可以。

　　因此这种可能性极大！

　　这种感觉越是强烈，赵岩心中对于造成连城尊主死亡的罪魁祸首，北方的魔族，恨意也就更深！

　　还有一件事，赵岩似乎也有所感觉，那就是，那百万年前死去的连城尊主，似乎和自己还有些关系，这一点是从林依依的表现中看出来的，很明显，之前赵岩对那连城神剑表现出惊异的时候，林依依的眼睛里明明是妒火！天籁小说网

　　因此，赵岩可以确定，那连城尊主和自己的前世，一定关系匪浅！

　　难道说这一世自己和君悦城的相遇以及结合，并不是偶然，而是前世的因果所致？

　　这完全是有可能的！

　　否则的话，那出生在颜率星的君悦程，为何能够梦到自己黑化的画面？

　　将这一切信息结合起来之后，赵岩更加的确定，连城尊主就是君悦城，而且和自己有着密切的关系！

　　尽管旁边的林依依已经露出了吃人的目光，可赵岩却是全然不顾，他冷眼看着拍卖会上的那柄断剑，眼睛里尽是火焰！

　　“十万紫灵晶！”赵岩开口说出了自己的报价！

　　嗡……

　　正在议论的现场，声音又增加了几个分贝，人们纷纷朝着二楼看去，那里便是玄天宗的包厢，他们都听到了，从那个包厢里传出了一个年轻男子的声音！

　　怎么会是一个年轻男子的声音？玄天宗今天来的可都是长老级别的，其中看上去最年轻的，不过就是宗主林依依，可林依依是女子啊！

　　“是他？”

　　“对，一定是他，那个被林依依带走的天才少年！”

　　“恩？你说的就是那个斩杀了御兽宗三名弟子的少年吗？”

　　“什么是三名弟子，他明明是斩杀了御兽宗七名弟子！”

　　“恩对，之前在东部一个小客栈里，又有四名御兽宗的弟子无辜惨死，死相和几天前王城之外死掉的那三名弟子一模一样，都是被自己的妖兽给吞噬了！”

　　“怎么会是他呢？虽然林宗主很是重视他，可这里的拍卖会还轮不到他一个帝者说话吧！”

　　“那有什么的，什么能够比得上林宗主的重视，若是可以的话，说不定林宗主还可以封他做长老呢？”

　　“呵呵，本以为是一个超级天才，如今却沦为了小白脸，切……”

　　“可不能这么说，我看你就是嫉妒，你们可别忘了，那小子可以是凭借自己，抵挡了御兽宗老妖怪的全力一击，这种人会是小白脸？”

　　“那个时候自然不是，不过从今以后可就不好说了……恩……啊……”

　　此人话未说完，立刻惨叫一声，口吐鲜血，脸色立即苍白了下俩！

　　也就在这个时候，从玄天宗包厢里传出来了林依依的声音：“以后管好自己的嘴，若再次听到你胡言乱语，定让你形神俱灭！”

　　那人赶忙低下头，屁都不敢放一个！

　　有些人就是这样，当别人对他的放肆忍让的时候，他以为别人就是软弱，可等到他的嚣张触碰了别人底线的时候，倒霉的就是他了！

　　这仅仅只是一个无关紧要的小插曲。

　　紧接着，靖神宫的包厢里，传出了暮云笙的声音：“这位小友，难道想要和我靖神宫抢夺我们祖师的遗物？”

　　从暮云笙的声音里，任何人都能够听出，他很不开心。

　　连城尊主是靖神宫的开山祖师，连城神剑是连城尊主的佩剑，即便是损毁了，它同样也是靖神宫的东西，至少暮云笙是这样认为的！

　　如今赤霄商楼将之拿出来拍卖。其实已经触及到了暮云笙那根敏感的神经，只是由于赤霄商楼隶属于王府，暮云笙不好直面，他只能暂时忍耐！

　　还好，炎萧说出价格之后，一段时间内，并没有人出价，这让暮云笙看到了夺回这断剑的希望！

　　可这个时候，这少年居然开口出价了，这就等于说，这少年想要这柄断剑，否则的话，他也不可能第一个出价！

　　既然如此，暮云笙自然会对赵岩产生敌意，不管赵岩对他的女儿有没有救命之恩，他都不可能退让，毕竟，在暮云笙的意识里，恐怕自己女儿的生命，也没有师尊的佩剑重要！

　　当然了，现在还没有到最后时刻，暮云笙也不会撕破脸皮！

　　“慕宫主严重了，这不过就是一柄断剑，并不是完整的连城神剑，他虽然对于靖神宫很重要，却也不是十分重要！”

　　“不过即便它真的是一柄完整的连城神剑，在下也绝对不会退让。”赵岩听了慕宫主的问话之后，立即回应。

　　不过这回应好像并不能浇灭慕宫主的怒火，反而还有火上浇油的迹象！

　　“哈哈哈哈！”赵岩的话音刚楼，正想要发怒的暮云笙还没有来得及说话，另一边御兽宗的包厢里，老盘瓠却是开口了：“慕宫主，没想到你家女儿的救命恩人，会站出来和你们靖神宫抢东西吧？”

　　“当真是有趣的很呢？之前在那小客栈门口，慕宫主还信誓旦旦的说要感谢这少年，后来甚至还想要从本座和林老太婆那里抢着招揽这少年，怎么现在为了区区一柄断剑，便要翻脸了吗?”

　　没错，在来到拍卖会现场之前，也就是在之前客栈门口的时候，慕宫主对于赵岩，的确是礼遇有加，而且的的确确表达出了想要招揽赵岩的意愿，只不过后来被林依依抢了先！

　　然而现在，两人却针锋相对上了，这在老盘瓠看来，对于自己是在是有利！

　　无论是关于赵岩的争抢，还是对于断剑的争抢，他都有机会了！

　　这断剑虽然仅仅只是一个剑尖那么大，可他逼近是连城尊主佩剑的一部分，如果能够找到另一部分，然后再找到一个炼器大师，将连城神剑重新融合，它将再次恢复到顶级神剑的行列！

　　这对于御兽宗来讲，也是实力提升的一个机会！

　　虽然机会很渺茫，他仍然不愿意放弃！

　　“哼？老盘瓠，管好你的嘴巴，不要以为本座怕你，这些年你们御兽宗横行乡里，早就弄得民怨沸腾，再继续嚣张下去，小心自掘坟墓！”慕宫主被御兽宗老盘瓠揶揄了一下之后，居然转移了攻击目标，枪头转向了老盘瓠。

　　老盘瓠大叫“失算”，他原本只是想要嘲笑一下暮云笙，恶心一下赵岩，却不想将火力引到了自己的身上！

　　“你这老鬼，怎么哪都有你？我和慕宫主竞价，和你有冇得关系，你要是继续掺和，信不信我让林姐姐打你小屁屁！”

　　“哗……”

　　赵岩的声音，在现场引起了一阵哗然！

　　这一半责备，一半调侃，其间还掺杂这讽刺的话，使得现场之人一个个的表情十分的精彩！

　　现在这里的人几乎都知道，那包厢中的少年，就是之前那个只有帝者后期修为的天才少年，可不管他如何天才，他毕竟只是帝者后期！

　　可是御兽宗的宗主老盘瓠，那可是成名百万年的超级大能，这少年竟然公然顶撞他，不，这已经不是顶撞那么简单了，这简直就是呵斥！

　　更有意思的是，这少年竟然扯虎皮拉大旗的，将林依依拿来当做挡箭牌，这也太嚣张了！

　　他们从来没有见到过这么嚣张的人，内心实在是佩服！

　　尤其是，这样的硬怼，还不是第一次，之前在客栈门口的时候，赵岩就不止一次的顶撞老盘瓠，而当时的老盘瓠，为了招揽赵岩，全都忍住了！

　　就是不知道，现在的老盘瓠，到底能不能忍得住了！

　　“放肆！”果然，老盘瓠那暴脾气，怎么可能忍得住，之前他是想要招揽赵岩，因此，他选择忍耐，而现在，有林依依在，他的机会也十分的渺茫，因此，他选择不再忍耐：“小辈，不要以为有了林老太婆的庇护，你就可以肆无忌惮，信不信，本座马上就让你身死道消？”

　　“我不信！”

　　“本座也不信！”

　　赵岩立即回答，而林依依也同样跟着附和！

　　周围的人都愣住了，这是什么情况，这林宗主居然心甘情愿的做这少年的挡箭牌？

　　很多人的认知崩塌了。

　　林女神，你变了，你变得不再高冷了，我的心很受伤！

　　这是很多人此时的想法！

　　曾经高冷冰寒的林依依，此时居然为这少年站台，而且听那声音，似乎还是心甘情愿，这到底是怎么回事？

　　林依依啥时候喜欢小白脸了？

　　当然，这些人也只敢心里想一想。口中自然是不敢说的！

　　“啊！”再一次被林依依和赵岩蔑视的老盘瓠，愤怒的咆哮：“你们等着，你们给本座等着！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1743章 针锋相对！免费阅读。https://xs.23sk.com 