    整个空间，绚丽多彩，光芒明亮。

    高空中有无尽的白色细小通道，每一条通道都代表着一种理论或规则，如重力规则、阵法的初级运用等等。

    它们纵横交错在一起，组成了一个浩大的光线球。

    这个重力禁制阵纹比丹圣古殿的空间禁制阵纹，庞大十多倍，通道更为错杂，让人看得眼花缭乱。

    破解禁制的方法和上次一样，也是思维进入阵纹，找出相应的出入口，然后通过。

    如果想掌控禁制，则需将所有出入口找出来。

    而这重力禁制，一共一千个出入口。

    “从亿万光线中，找出一千个出入口，难度比上次增加了无数倍啊。”

    时间紧迫，林宇没有迟疑，屏气凝神，按照天道之眼的指引，思维穿梭在阵纹通道中，从入口朝出口风驰电挚而去。

    这个过程极度消耗精神。

    十来分钟后，他长出了一口气，睁开了双眼，浑身无形的压力，顿时消散了。

    “魂圣冢的重力禁制，果然比丹圣古殿的空间禁制强很多，上次我破古殿禁制，只花了三十秒，而这个却用时十二分钟。”

    林宇看了下计时灵器，满是感叹。

    “哥哥，你醒了？”小蛟龙见林宇醒转，立马笑脸相迎。

    “只是破解，还没掌控，需要继续进行，你好好注意四周。”

    林宇淡淡回了一句，思维又沉浸于阵眼空间，进入了阵纹中，开始破解。

    通过第二条正确通道，通过第三条……第十八条……

    时光如梭，转眼间，六个小时过去了。

    这期间。

    金字塔各处激战依旧，各族纷争不断，其中当属异族和人族的大战最为惨烈，死伤无数。

    “快看，又一个人族惨死在我们异族手里。”

    “哟，那里一个人族正在下跪求饶。”

    “哈哈，人族在魂殿的末日来临咯。”

    “这次魂圣冢之行，我们异族真是大获全胜啊，不仅击杀了大量的人族，还获得了海量的宝贝。”

    第一层水晶宫内。

    一群异族阵正在监视第一关的光幕，看着上面闪过的画面，兴奋不已，谈笑风生。

    “咦，又出现那白痴的画面了，都六七个小时了，还在那傻站，不知道在干什么。”

    “不管他在做什么，这次都死定了，我观察到有一个我们的人，正朝那里搜寻而去，是一个强大的白银异族。”

    光幕画面晃过林宇的身影，接着又转换到别的生灵身上了。

    “人族血肉，我喜欢。”

    一只白银色的蛇尾人身异族，来到林宇不远处。

    一双小眼睛里流露出一股嗜血的光芒，猛然掷出一把环形刀，宛如一只旋转的火球般，朝林宇的脑袋袭来。

    “哥哥，有坏人偷袭。”

    小蛟龙感应到危险，连忙跳到林宇耳边大喊，而后，便迎着火球跃去，它要挡下这个攻击。

    “砰！”

    一声巨响，环形刀斩在了小蛟龙的身上，顿时光芒四溅，灵气震荡。

    环形刀去势受阻，能量耗尽，旋飞了回去。

    而小蛟龙则倒飞了十多米，跌落在地，若不是它天生肉身强悍，只此一击，以它刚入洞天境的修为，便魂归它处了。

    “哼，区区一只小黑蛇，也想阻我，真是不知死活。”

    白银蛇人冷冷哼一声，没去理会小蛟龙，又挥出了环形刀，径直朝林宇的脑袋斩去。

    “不许伤害哥哥。”

    小蛟龙摆动尾巴，一跃而起，如一条游龙一般，冲了过去，以身体再次挡住了环形刀。

    噗！

    连续两次以肉身相抗，让它的内脏受到了震伤，吐血跌在一旁。

    环形刀飞回白银蛇人的手里，他眼里带着残忍的光芒，朝林宇飞来，准备离近一点，这样挥刀力量更强。

    小蛟龙飞身挡在林宇前面，眼神倔强。

    白银蛇人满脸狰狞，冷酷道：“小黑蛇，你一而再阻拦我，今日我就先杀了你吃肉，再杀他。”

    说罢。

    他再次挥出了环形刀，这此目标不再是林宇，而是小蛟龙。

    小蛟龙悍不畏死，迎了上去。

    轰！

    它再次喷出一口鲜血，精神萎靡，坠落在地。

    “真是皮坚肉厚啊，区区一个洞天，硬接三次法器劈砍，连皮都没破，等下剥皮吃肉后，蛇皮拿回去给炼器师瞧瞧。”

    白银蛇人将小蛟龙抓在了手里，眼里满是惊讶。

    “哥哥，谢谢你的陪伴和关心，我要走了，有人要害你，你快醒来啊。”

    小蛟龙望着林宇，一滴眼泪滑落，眼里带着不舍和依恋，还有焦急。

    “小黑蛇，看我怎么吃掉你想保护的人。”

    白银蛇人一边抓着小蛟龙，一边丢出了环形刀，神色狠毒。

    “不许伤害哥哥。”

    小蛟龙奋力挣扎，想要摆脱控制，去挡环形刀。

    可它太过幼小，出生便是洞天境，从未修炼过，实力并不强，根本无法挣脱，急得眼泪直流，痛苦地看着环形刀斩向林宇的脖颈。

    “放开它。”

    就在这时，闭目静思的林宇倏然睁开了双眼，两道璨若星辰的目光，激射而出，让白银蛇人一阵胆颤。

    他随手一伸。

    便将环形刀抓在手中，整个动作轻松惬意。

    白银蛇人见状，神色大变，它很聪明，知道可能遇到了绝世天骄，当即转身飞逃，连自己的法器都不要了。

    “伤了小龙，还想跑？”

    林宇将手里的环形刀瞬时击出。

    它宛若一轮神月，银白而璀璨，噗”的一声划出一道血光，白银蛇人的蛇尾被截断，鲜血长流。

    “啊……”

    白银蛇人惨叫，坠落在地，不断翻滚。

    小蛟龙趁机从其手中窜出，飞到了林宇的肩上。

    “伤我亲友，罪不可赦！斩！”

    林宇抽出雷光剑，雷电交织，飞身而去，一剑将地面的白银蛇人斩成了几十段，鲜血流得满地都是。

    “小龙，你怎么不变身啊。”

    林宇带着一缕责备和怜惜，将小蛟龙轻捧在手，给它治疗伤势。

    小蛟龙变身后，实力会暴涨，就算不敌白银蛇人，短时间，也不会受伤。

    “哥哥，我不能暴露真身，不然会给你惹来麻烦的。”

    小蛟龙认真和坚定道。

    “傻孩子，那是平常情况，若到了生死存亡的时刻，你不用顾虑这些，保命要紧。你刚刚若变身，就不会落入敌人手里，也不会生死受制于人了。”

    林宇轻轻拍了拍小蛟龙的脑袋。

    眼里泛起一股疼惜和感动，只因自己是它唯一的朋友，便豁出性命，也要守护。

    这份情，让他动容，更让他惭愧。

    “恩，我明白了。”

    小蛟龙重重的点头，然后望着林宇，问道：“哥哥，你的事做好了吗？”

    林宇颔首，经过近七个小时的破解，他终于掌控了重力禁制。

    现在，整个第一层禁制内的一切，都在他的掌握中，里面有多少生灵，在什么地方，一目了然。

    “走，小龙，随我去击杀异族。”

    他意念一动，朝最为猛烈的战场瞬移而去……

