    “找筑基中期修士，前往火精矿剿灭一窝火狸。”

    “找阵法师，前往灵石矿护卫矿工开矿半月！”

    “绞杀霜灵溪中鱄（tuan）鱼百只，要求筑基中期修士。”

    大街上，各种呼喊声彼此起伏。

    都是要去矿脉附近解决妖兽的。

    这是因为长公主发布了一系列措施，以灵石聘请这些修士们出手，这么一来可以缓解她很多压力。

    而散修们就乐意的很了，解决了这些妖兽后，可以拿着这些妖兽身上的一些材料卖钱，又能够从大梁那边拿到灵石。

    这简直是太赚了。

    所以一下子，呼喊其余道友一起诛杀妖兽的声音，就没有中断过。

    不过这些地方，要求的都是筑基修为的，练气士压根就没有人要。

    倒也有不少练气士，只是很少要有去这些矿脉处的，就算是有的，那都是要求练气巅峰，苏沐是直接被他们拒绝了。

    这种地方的妖兽，实力都比较强大，可不是他们这种练气士可以去染指的。

    苏沐左右寻找一番，筑基修士的团队压根就不带苏沐，练气士要去的地方，又不符合苏沐历练的目标。

    百般被拒绝之下，苏沐深吸了一口气，决定自己单干了。

    花了一个灵石，从别的修士手中购买来一份，关于火精矿周围的妖兽分布图后，苏沐离开了寨子。

    寨子周围五六里，都已经被清理过了。

    火精矿距离寨子有将近三十多里远，不是特别远，也不是特别近。

    之所以寨子没有直接驻扎矿脉附近，主要是这样的矿脉附近，妖兽都是非常多的。

    大梁才刚刚开始开拓，直接驻扎在这样的地方极为不理智。

    苏沐拿着妖兽分布图仔细看了片刻之后，慢慢来到了火精矿山处。

    在最前面，已经有着一个开采的矿洞出来了，左右有阵法将洞口护住，还有不少修士护卫洞口。

    一眼看过来，这里的基本上都是筑基修士。

    乍得看到苏沐这么个练气士，倒让的不少筑基修士，都是投来了诧异的眼神。

    不知道这么个练气修士，孤身一人跑到这里来做什么，博取机缘么？

    心中想归想，却也没有哪个修士去理会苏沐。

    不过这也正和苏沐心意。

    苏沐避开这些筑基小队后，按照地图的指引来到了一处灌丛，这里应该有一种叫做山赤的妖兽，个体不大但实力却不容小视。

    苏沐手持飞剑，眼神警惕周围。

    然而当苏沐将这里找了个一遍后，依旧没有看到关于山赤的踪迹。

    而这里，也没有山赤生活过的痕迹。

    见着这一幕，苏沐顿时脸色一变，被人骗了！

    这才刚刚答应长公主历练，居然才出门就被骗了。

    这会儿的苏沐，哪里不知道自己手中的妖兽分布图压根就是假的！

    靠！

    这会儿就给我上这么一课了！

    苏沐将分布图收起，眼神环视周围，蓦然间一旁的草丛红色光芒一闪而过。

    苏沐眼神余光瞥见这一幕，顿时心头一抽，抽身闪避。

    刺啦....

    只听着一声轻响，苏沐就看到那红光没入的地方，树干上多了一个小洞，洞口周围有漆黑的烟雾腾升而起。

    苏沐冷汗直冒，刚刚这个东西要是打中他身体，怕是整个躯体都要腐烂不可。

    在回头，只见着草丛中一条脖子细，脑袋呈三角的火红色毒蛇缓缓立起了脑袋。

    只见着这蛇立起身体，居然是直接立到了和苏沐一样的高度。

    “死！”

    蛇这种东西，立起的蛇躯和你一样高时，着实叫人心中发寒。

    苏沐当即驱剑，一剑对着毒蛇刺去。

    这会儿的苏沐，终于认出了这蛇的来历。

    朱患。

    浑身红色，有剧毒，喜好吸**火之气，擅火术毒术。

    “叮！”

    陨星剑飞过，斩在朱患脖颈上，只是让的对方身躯晃动了一下。

    苏沐见状脸都白了。

    自己这陨星剑，果真就是用来跑路的，一剑居然斩不破对方的身躯！

    嘶！

    朱患似乎是被激怒了，扬起脑袋对着苏沐直接吐出一根毒箭。

    这是以毒凝聚而成的箭矢。

    苏沐在对方抬头的瞬间，就已经感觉到不妙了，连忙召回陨星，只见着星光一闪，苏沐已然出现在了朱患身后。

    随即，苏沐指挥着陨星，对着朱患直接脑袋直接劈去。

    叮！

    只听着清脆声音响起，这一剑依旧没有破防。

    苏沐见状顿时脸色难看。

    而朱患更是怒急，猛然扭头对着苏沐直接咬来。

    苏沐慌忙间在躲，这一次却是没有那么及时，右手衣袖被咬了个正着。

    只是瞬间，毒液便是也沿着衣服朝着身体蔓延而去。

    苏沐连忙斩断衣角，略显狼狈。

    刚刚要不是他在一击之后，立刻就想着躲避，这会儿绝对被对方咬中了不可。

    朱患行动快如闪电，若是等苏沐意识到要躲避时，那会儿已然被咬中了。

    想要躲避对方的攻击，必须要赶在对方之前做出反应。

    苏沐脸色苍白，陨星在身前悬浮着。

    苏沐深吸了一口气，手指在剑柄上玉上轻轻一点。

    下一刻，陨星再一次飞出。

    对着朱患脖子一绕，下一刻朱患脖子上多了一道白色的火线，随后朱患蛇身一分为二，在地上疯狂的扭曲窜动。

    口中还在不断向着四周喷洒着毒液，将周围树木祸害的干干净净。

    苏沐见状连忙躲避的远远的，等到这朱患彻底没有了动静后，又指挥着飞剑多砍了几剑这才放心下来。

    将朱患收起来后，苏沐找了个地方布下了一个警戒阵法，随后开始休息恢复灵力。

    一边休息，苏沐一边思考自己的不足之处。

    没有能力分辨分布图的真假，实在太冒失了，这要是误入什么厉害的妖兽领地，那可就死定了。

    再有就是对付朱患的时候，在砍下对方的脑袋后，应该在用灵力直接湮灭其的生魂。

    否则的话，对方很可能会反扑。

    厉害的修士，都是能够在诛杀妖兽的时候，确保其直接死绝，不会在有半点动静。

    哪里像是苏沐这般，诛杀了妖兽后，这妖兽还在乱跳，比起活的时候还要危险。

    另外，他现在的杀敌手段差不多也没有，需要用到储存在陨星剑里的玉灵焰才行，但是玉灵焰也不过能让苏沐用个五次左右，然后就会消耗殆尽的。

    苏沐想到这些，顿时感觉自己的不足之处实在太多了。

