    始皇帝震惊，原本以为之前乌子仲这么在心里面叫他，只是因为他是第一个皇帝。

    如今明白过来了，原来是这个原因啊。

    同时也是一阵后怕，要是自己早死了，那么华夏不就分了？

    始皇帝一瞬间想到了上一次乌子仲摊牌的时候，说道自己一旦驾崩，六国余孽将会出来，大秦也就分裂了。

    原来如此啊，为何徐福要进宫帮忙炼制毒丹，这是为了搞死我然后得到气运。

    为何诸子百家，名门望族一个个的都不服朕，因为朕是祖龙。

    因为把他们的气运全部抢走，汇聚在了朕的身上了。

    在这一刻，始皇帝明白了，自己的命，不再是自己的命了，而是关乎到整个大秦，整个天下生灵。

    乌子仲缓缓地靠近，这时候回复的已经差不多了，是时候偷袭了。

    “老子，现在你可明白？”

    “哈哈哈，明白了，老夫明白了啊。”

    看着乌子仲，老子缓缓地说道：

    “所以，祖龙一死，气运便会消散对吧。”

    嗯？不好。

    在这一瞬间，乌子仲感觉到不妙。

    “老赢小心。”

    乌子仲大吼。

    “哈哈，已经晚了。”

    老子忽然爆发了全部力量，一道气劲朝着始皇帝打了过去。

    “混账啊。”

    乌子仲一个闪身直接过去了，想要挡住这道攻击。

    “哈哈，郎中令，你死定了。”

    正当乌子仲转身的一瞬间，身后的老子再一次爆发出了一到恐怖的攻击。

    “不好，声东击西？”

    乌子仲反应过来了。

    攻击始皇帝是假的，杀掉自己才是真的。

    乌子仲不死，始皇帝就杀不死。

    “老子，你敢。”

    乌子仲来不及转身。

    “九阳神功。”

    “轰隆。”

    噗——。

    乌子仲直接被打中，整个人倒飞出去，一口鲜血吐了出来。

    “主上。”

    “郎中令啊。”

    乌子仲在这一刻昏厥过去。

    老子蓄力一击，可不是儿戏。

    “混账，混账啊。”

    始皇帝暴走了。

    这是成为帝皇一来第一次真正的暴怒。

    “杀，给朕杀了他们，杀了他们。”

    随后看向了老子。

    始皇帝拿着乌子仲的纯阳剑。

    “老子，你敢杀我儿子，今天朕要了你的命，朕要把你千刀万剐，朕要把你碎尸万段，吃你的肉喝你的血。”

    始皇眼色通红。

    老子大骇，始皇暴怒所带来的气势居然如此强大。

    “嗷——。”

    猛然，隐隐之中，众人仿佛听到了阵阵龙吟。

    “这是？”

    老子看去，始皇头上居然盘旋着一条龙影。

    “这...这是龙脉之力？这是气运之力？”

    老子震撼，果然不出乌子仲所料，始皇才是气运的关键啊，夺得大秦又有何用？

    “哈哈，嬴政，这是你自己送上门来了，气运老夫收下了。”

    本来欲要逃跑的老子改变主意了，这个时候的始皇帝就是待宰的羔羊。

    “老子，死来。”

    始皇帝发疯了，不要命的杀了过来。

    老子不甘落后，一掌拍出。

    “嗷——。”

    头顶虚影猛然发出了阵阵龙影。

    “铛——。”

    龙吟猛然放大，直接挡下了老子的攻击。

    “去死吧。”

    噗呲。

    始皇帝一剑直接刺中了老子的腹部。

    “啊——。”

    恐怖的疼痛传来，这一次，触感药水的用量足够了。

    “好疼，好疼啊，啊——。”

    老子急忙后退，同时心中震撼。

    “龙脉护体，这他么龙脉护体，老夫不甘心，不甘心啊。”

    胆敢攻击华夏祖龙，活腻了。

    老子后悔了，但是现在已经来不及考虑这些。

    咬着牙齿急忙爆退。

    “快走，快走啊。”

    这一刻，老子一心想的就是逃离，谁他么还管龙脉汽运啊，打不死啊。

    话音落下，一个闪身消失不见。

    其他还活着的人哪里还有战斗的心思？一个个夺路而逃。

    但是可能吗？五百隐藏的锦衣卫这时候杀出来了。

    几乎是一个不留。

    “老子，就算你逃到天涯海角，朕也要找到你，杀了你。”

    “啊——。”

    始皇帝仰天长啸，头顶虚影也是发出了龙吟咆哮。

    在这一刻，祖龙苏醒了。

    道道气息在始皇帝身体之上流转。

    始皇帝的实力直接提升了好几倍。

    “郎中令，郎中令，你他丫的可不能死啊。”

    始皇帝直接跑了过去，此时此刻的乌子仲彻底的昏死，浑身上下淤青。

    后腰更是鲜血淋漓，深可见骨。

    足以可见老子刚才那一道攻击强悍到什么程度了。

    “来人，来人啊，赶紧治疗啊。”

    ...

    这一战，彻底捣毁了诸子百家的核心老巢，除了徐福和老子逃离之外。

    其他人等全部诛杀，那些事先就被放倒的人全部被抓。

    锦衣卫五千人，战死两千，还剩下三千人。

    魏忠贤浑身伤痕累累，晕厥过去。

    赵子龙独斗无数高手，浑身是伤，腹部，后背，更是有着深可见骨的剑伤。

    不过赵子龙依旧是灭掉了其他的高手。

    经此一战，始皇帝彻底的稳固了大秦。

    剩下的就是处理咸阳和其他的杂鱼。

    一旦事情完成，便可以真正的车同轨，书同文。

