    林凡对着步星辰手指并剑一斩，一道与之前完全不同的更为强悍的剑气悍然斩出。

    “九天剑诀，均天式！”

    霎时，光寒天际，剑气无匹，所过之处，一切皆斩。大地开裂，天空多出一道横线，天地在这一刻都似乎被分隔为了两半。

    林凡的九天剑诀乃是神道剑诀，得九天之变化衍化而来，威力恐怖无比，均天式又是九天剑诀之中威力最强的一式，加上林凡新晋盈虚巅峰，这一剑比起从前更是恐怖。

    步星辰见状，都是不禁有些惊愕，没想到林凡的一剑陡然之间变的如此恐怖。

    “出鞘！”步星辰大喝一声，远处一名手下背上背着的一个大木匣之中，赫然一把飞剑破匣而出，速度极快飞梭而来。

    这把剑全身通体金黄，好似黄金打造的一般，光芒万丈，显赫无比。正是步星辰所拥有的三把千古十大名剑之中的其中一把，轩辕剑。

    千古十大名剑，步星辰一人就占了三把，一把湛卢给了萧尺，一把赤霄给了裘允，这把轩辕他一直留着，陪伴他时间最久，也威力最强。

    轩辕剑一出，天地都似乎为之变色，风云翻滚，大地萧瑟，整片天地一时间都被染成了金黄色。

    “剑开岐山！”

    步星辰手运轩辕，一剑斩出。

    这一剑，是他年轻时在岐山修炼所悟，与藏剑山庄的问山诀有些相似，也是得益于山间剑意。当时他封剑三年，一出剑就把偌大的岐山都斩为了两半，威力恐怖无比，惊世骇俗。

    这一剑出，一道磅礴的金黄色剑气斩向林凡，浩瀚绝伦。

    “轰！”

    两道剑气相交，爆发出一声惊天巨响。

    天地在这一刻炸裂，地面裂出数道深不见底的深壑，空中云朵溃散，万里无云。场中更是劲风骤起，吹拂一切，所过的山石都被吹为粉碎。

    在这一剑之下，反而还是林凡被斩的连退了数步，又是接连斩出数道剑气，才抵住了步星辰的一剑余威。

    步星辰的剑出祁山竟然还在他的均天式之上！

    “这……这是轩辕剑！位列千古十大名剑之首的轩辕剑！”穆图惊叫出声。

    虽然他是狼人，对真武界了解不多，但这等名声极大的神剑他还是听说过的。这样的剑身、这样的剑气、绝对是轩辕剑无疑。

    “轩辕剑？不是说轩辕剑已经消失了吗？”穆图身后的四家老闻言，脸色一怔道。

    “这就是轩辕剑吗？千古十大名剑之首的轩辕剑，果真恐怖！刚刚两人还是势均力敌，林前辈的剑招我看也不弱于这老头，却被这老头斩退了数步，可见这神剑的强大啊，完全能左右战局！”

    “他有此等神剑相助，他的剑道更是恐怖啊，这下林前辈恐怕有些危险了……”

    “没想到这人如此恐怖！之前真是小看他了，林前辈会是对手吗？”

    众狼人纷纷惊骇出声叫道。

    秦可欣一脸的担忧之色，没想到对方那么强，竟然连自己的公子都被打退了数步。自己公子之前在她心中一直都是无敌一般的存在，此刻却是犹豫担心起来。

    “公子他……应该没事吧？”

    曾海一行人则是嘴角轻扬，不屑的一笑。

    “哼，敢跟师父交手，真是不知死活，要是一开始选择逃跑，以林青玄的实力，说不定还能保住一命。藏起来修炼个几年，以他的天赋，最终结果还真不一定。现在嘛，简直就是送死！真是愚蠢！”曾海不屑说道。

    巫不云也是附和点头：“是啊，师父是何等之强，即使是地仙在世，都能战上一战，更不要说是林青玄了，根本不会是师父的对手。”

    林凡看着步星辰，眼中有些惊讶。

    步星辰的剑道，确实超出了他的预估，没想到在这个地球上，以凡人之躯，不懂修仙法门修炼，都能达到这样的境界，有些不可思议。

    “这人的天赋，要是放在修仙界，恐怕都能登临剑仙。”林凡心中暗道。

    他虽有些惊讶，但却是不惧，之前他虽斩出一剑均天式，被步星辰斩的连退数步，但他也未用尽全力。不然以他现在盈虚巅峰的修为，全力使出，鹿死谁手可不一定。

    “你的剑道，确实不俗，也难怪能教出萧尺这般出尘绝世的弟子。”林凡淡淡说道。

    步星辰冷哼一声：“哼，我一生苦心传授了两名弟子，结果都被你所杀。林青玄，你怕也没用了，偿命来吧！”

    说罢，他再次舞起轩辕剑，又对着林凡攻去。

    有轩辕剑在手，他的剑气都变的更加凌厉疯狂，一道道剑气之中夹杂着金光，威力大增。

    林凡轻笑一声：“我怕？你这点剑道，在这世俗之中确实难得，但若是放眼我所认知的剑道，你还远远不配让我忌惮害怕！”

    他低喝一声：“承雷！”

    承雷剑倏然飞出，落于林凡手中。

    林凡手握承雷，对着步星辰就是一斩！

    “轰！”

    一道蓝色剑气冲天而出，如一道雷茫，直斩而下，其中的剑威剑意丝毫不弱于步星辰的轩辕神剑。

    一剑相交之下，剑威竟然打成平手！

    “呯呯呯！”

    两人各持神剑，猛烈的交锋起来，爆发出一声声巨响。剑气相交残余而出的剑威打的地面一片破败，原本的盆地都被打的如丘陵一般了。

    “也是一柄神剑！”

    “奇怪，以前没用听说过啊？世间还有这等神剑？竟可与轩辕神剑相睥睨？”

    “林青玄也是剑道强者啊，之前还处于弱势，神剑一出，倒像是他压着对方打了，这剑威，好似还在轩辕剑之上！”

    “真是恐怖，两人之前竟然都是留手，此刻才是真正的剑道之争！”

    众人都是满脸震惊的纷纷说道。

    此时他们都已经远远的退到了盆地之外，不敢留在场中。两人的战斗如此恐怖，稍一波及，恐怕都会粉身碎骨。

    数招过后，步星辰神色一凌：“好啊，我无敌世间数百载，没想到如今却有人能跟我交手到这个地步。好！就让你见识见识，我的真正无敌剑道！”