一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩的脸真是当场就绿了！

    被枪指着太阳穴，

    身姿撩人那另一个黑衣女子此时也走近前，手中变戏法般递了一瓶水过来，命令他立刻喝下去。

    陆亦轩要疯啊！

    这节骨眼上，弄这么一瓶来历不明的水让他喝……不等心中怀疑，递水来的黑衣女子主动释疑道：“水里搀了一点帮助陆桑助兴的小佐料，陆桑喝了这瓶水之后，我们姐妹二人，才能放得开手脚跟你做游戏呀！不然等下兴

    致正起，阁下突然一把拧断我们姐妹脖子，那该要多么糟糕！”

    另一个黑衣女子跟着道：“陆桑，请抓紧时间吧！”

    这时，涌入客厅的那票男人，已经手脚麻利开始在客厅里布设装备，有人架摄像机，有人架灯光，有人还很贴心就在客厅布置一些干架的娱乐辅助道具……

    陆亦轩真是从来没有过的沮丧感觉。

    这些东桑鬼佬，准备的东西，真可谓是齐全无比，而且计划的套路，也可谓是大胆又疯狂无比。

    其他且不说，

    这年头，他一个开影视公司的大老板，而且文娱圈里还是名声格外响亮的大牛人，

    这样的身份背景之下，他真要是被迫跟这两个鬼子娘们演了小电影，被赌博集团掌控了这等惊人猛料……

    这后果，真是想都特么不敢想象啊！

    只怕到时，唯一的下场，要么从此以后乖乖变成受人掌控的傀儡，要么一死了事，落个干净。

    反正这样地证据一旦留下了，世上从此也就没他陆亦轩这一号人物什么事了！

    怎么办？！

    还能怎么办！

    死中求活，拼了！陆亦轩假意伸手去接黑衣女子递来的水瓶，手却突然往前一探，直接捉住了递水而来的黑衣女子的手腕，然后一副压根不在乎还有一把枪顶脑袋的色急鬼架势，直接把递

    水而来黑衣女子给揽在怀里，拥着黑衣女子就往后扑。

    扑通~~~

    两个黑衣女子显然都是没有意料到的样子。

    就这么电光石火刹那间，居然真被他给扑着一女就滚倒在了床上。

    将黑衣女子扑倒之后，陆亦轩跟着就又做一副着急忙火要办事的猴急样，甚至还扯着嗓门吼起了另一个黑衣女子：

    “妈了巴子的，山口组的人是吧！

    你们不就是想设局算计老子嘛！

    操，老子不管了，老子先特么拿你们泄泄火再说！

    真心话，老子从来还没特么玩过这么刺激的……

    其实，你们压根不用这么麻烦的，

    跟你们明说了，老子特么就是只色中恶鬼，见了漂亮女子就特么想睡的老流氓。

    你们来的目的，无非就是想用这种手段控制老子。

    你们山口组老大，背后一定恨不得老子赶紧去死，但又偏偏对老子昨晚的大手笔豪赌，很有些欣赏对吧！

    想来，你们山口组也一定打听到了，老子昨晚在香江大本营，也赢了百亿港元。

    非但如此，你们的香江同行想报复老子，弄了百十号人马来追砍老子，但是最后结果怎样，被老子的人，二十个大内高手，当场砍瓜切菜全都打得半死不活。

    老子身后站着的是内地官方，老子的真正背景，说出来吓不死你们！

    区区一个山口组，不是老子跟你们斗狠，真要惹急眼了，老子分分钟带百十号大内高手直接去东桑捣了你们山口组老窝信不信？

    妈的，

    算了，现在说这些，似乎老子怕了你们，在虚张声势似的，

    老子现在落入你们手上，说实话，的确有些丢人显眼，

    但话讲清楚，老子真没什么好怕你们的，至于说，用拍小电影就妄图控制了我，你们未免也有点太过异想天开。

    控制了我能有什么作用？

    我行为只要稍微暴露出反常，内地官方，分分钟可以再派出更多替补者取代。

    不怕让你们知道，内地官方，这些年来，一直都有在执行一个全方位全系统的‘星火燎原’计划，

    而老子的真实身份，其实就是这个庞大计划中的火种执行者之一。

    这些，

    你们都有了解吗？

    你们压根不了解吧！

    所以说，

    咱们双方之间，其实完全还有很多的合作机会，回头给你们山口组老大说一声，想合作，真正拿出点诚意来，老子给你们合作机会！

    至于现在嘛，

    你们两个小娘们，身材也算勾人，算是成功把老子心火给勾弄起来了！

    老子现在，准备跟你们好好沟通交流一番，

    你，听懂老子的话就关上门，立刻给老子也滚过来。

    你们，现在最好乖乖配合老子的一切要求，让你们怎样就得怎样，否则老子就是死，也不可能让你们摆布着拍小电影。

    老子随时有一百种方法，让你们妄图控制老子的计划全部落空……”

    陆亦轩冷不丁开启了最强嘴炮模式，一通半真半假的话语脱口而出，没得说，还真是把这两个鬼子娘们给侃晕乎了。

    不只两个鬼子娘们，便是客厅内那帮男人，同样也听得一愣一愣。

    东桑山口组，老牌的黑帮组织。但其实这个老牌黑帮组织，同时还掌控着东桑的一些规模庞大海内外商谍机构，在战争年代，甚至曾经一度直接归属东桑军情机构特高课的领导，其当年的组织创建者头

    山满，实际上根本就是东桑最大的特务头子。

    说白了，东桑山口组和官方一直有着千丝万缕的关系，说其是东桑非官方代言人也一点不为过。

    这样地组织，对于任何海外情报收集，那绝对有着本能贪婪。

    刚刚情急之下，陆亦轩嘴炮出来的那些话语，半真半假中，既是在给自己脱身寻找机会，也是想用这种方式，先行稳住了对手再说。

    反正无论如何，真要被迫喝下下了佐料的水，然后在摄像机镜头之下，和这两个鬼子娘们大战八方……这种可怕事情，无论如何，绝对不能真的上演。

    否则真的就只能一死了事了！

    好么~~~

    他这一番话语嘴炮下来，自己真是嗨暴了，一番话把自己都快要成功洗脑，真成了什么背景深厚角色了。

    当此之时，主卧内这两个鬼子娘们，也都有些脑筋转不过弯来了。

    事情，不该是这样一个节奏的啊！“操，还特么愣在那里做什么，老子现在要先爽够了再说，愣你麻痹，赶紧关了门滚过来一起嗨~~~”