    千仞雪的天使圣剑一出，整个斗罗宇宙，都有一种风云变换的感觉。

    “这……这是真正的神器……不对，哪怕是真正的神器，也无法与之比拟！比曾经的天使圣剑，更强了好几个档次。”

    千道流惊讶的看着千仞雪手中的新的天使圣剑之后，他惊呆了。

    他自己现在使用的, 是一把量天剑。

    这把量天剑，是他自己的魂力，逐渐凝聚而成的。

    因为他现在是半神，因此他的武器，也是半神级别的，可是和千仞雪的天使圣剑相比, 那完全不在一个档次。

    当然，在武魂殿内, 也有一把真正的天使圣剑。

    那把天使圣剑，曾经被天使祖神用来镇压斗罗大陆上的瘟疫之源和灾难之源。

    那把剑，是天使神的精纯的神力凝聚而成，重达36000斤，上面有天使神力法则凝聚。

    然而，哪怕是那把武器，依然远远的无法和现在这第2把天使圣剑相提并论。

    “这似乎比我们的武器，也更加强大！”

    金龙王也是吃了一惊。

    龙神、金龙王、银龙王都有一个爱好，那就是喜欢用自己的肋骨作为武器。

    没办法，因为斗罗宇宙实在是太弱了，他们又不懂化学，没办法提炼出真正的强度高的金属。

    因此，金龙王用自己的一根肋骨，制作出黄金龙枪。

    银龙王也用自己的肋骨，制作白银龙枪。

    龙神曾经用的龙神枪，应该也是这么来的。

    没办法，对于他们来说，唯一能够用来制作称手的武器的材料，也就只有这个了。

    然而金龙王发现, 他的黄金龙枪，已经无法和千仞雪的天使圣剑，相提并论了。

    “也不知道龙神大人曾经使用的龙神枪，能不能达到这个水准。”

    金龙王的心中，十分的羡慕！

    如果早点拥有这种武器的话，他又何必用自己的肋骨做武器？

    “哈哈哈哈，原来在这个世界上，还有这么坚硬的金属！我们斗罗大陆上的铁匠，恐怕要崛起了。”

    楼高现在高兴得手舞足蹈。

    这个家伙，是一个非常喜欢制作精巧物件的铁匠。

    他心里面想的最多的，也就是怎么改变斗罗大陆上的铁匠的命运。

    这实际上并不是一件容易的事情。

    因为在以前，斗罗大陆上用来打造武器的材料，实在是太弱了，所以他们打造出来的武器，只能给普通的士兵使用。

    在斗罗大陆这样的魂师遍地的地方，普通士兵在战争当中，基本上就是炮灰，发挥不出来任何作用。

    至于魂师，他们的武魂远强于普通兵器, 自然也不需要武器；同样，他们也不需要铁匠打造的铠甲，因为魂师之间的战斗，那种程度的铠甲，也没有什么用处。

    至于农具……

    实际上，农具的销量也不怎么样。

    虽然斗罗大陆上，90%的人都是农民。

    可是，农民也是有武魂的！

    虽然以前没有先天魂力，不能成为魂师，可是他们的武魂，大多数的就是农具之类的东西，一辈子都不会坏。

    因此斗罗大陆上的铁匠，过得真的很惨。

    然而，千仞雪提炼出来的真正的金属铁，却让铁匠打造出来的武器，有超越武魂的可能。

    除了武器以外，还有各种铠甲之类的，自护也能发挥出来作用了。

    因此，他感觉斗罗大陆上的铁匠的命运，即将改变了。

    神界。

    修罗神也突然感觉，自己手中的修罗神剑，有些不香了。

    他的修罗神剑，乃是真正的修罗神剑本体，伴随着他无数岁。

    他还是一个凡人的时候，就拿着这把剑一直闯天下，一直伴随了他上千年的时间。

    这上千年的时间内，他的这把剑饮下了无数敌人的鲜血，逐渐变成了一把魔剑。

    直到后来，他的实力达到了一个非常可怕的境界之后，迎来了成神的契机。

    他清楚的记得，他从龙神的手中，得到了修罗神神种。

    吸收了神种之后，他直接成为了神界当中，战斗力最强的人类神王之一。

    从他成神之后，他在神界，又待了1000多年的时间。

    这1000多年的时间内，神界经历过无数的大事。

    他拿着这把修罗神剑，斩杀龙神，清除神界的魂兽众神，围猎天使神……

    在一场场的战斗和杀戮当中，他的修罗神剑，又吸收了大量的神包括龙神的鲜血，拥有了更强的力量。

    哪怕是唐晨手中的那把修罗魔剑，也不过是他手中的修罗魔剑的投影，再加上唐晨利用继承的修罗神力逐渐凝聚出来的一把剑而已，完全无法和他自己手中的修罗神剑本体相提并论。

    然而，哪怕是如此，光是唐晨手中的那把修罗神剑，就比海神三叉戟本体还要强一截。

    投影就强于海神三叉戟本体，可见修罗神剑本体到底有多么强大。

    然而，修罗神现在却发现，自己手中的修罗神剑真的不香了。

    “主人，不能让她再这样成长下去了！我们得想办法提前扼杀她，不然的话，我感觉有些不妙呀。”修罗神对着虚空说道。

    淼神在他眼中，就是无处不在。

    果然，他这么一说，淼神立马就出现在了他的面前。

    “提前扼杀？那你现在有什么好主意吗？凭借现在神界的力量，哪怕是修改了神不能下界的法则，也没有办法杀进斗罗星啊。你们……”

    淼神说到这里，心中感觉到非常的生气。

    神界这5个所谓的最强的人类神王，明明继承了他的5种力量，结果还是这么废，居然打不过继承了龙神力量的金龙王。

    如果仅仅是这样也就算了，而且还他妈搞内斗！

    尤其是那个毁灭之神，一看就是个反骨二五仔，一点都不听话。

    如果不把那个毁灭之神干掉，恐怕现在神界将不得安宁。

    “主上……现在凭我们的力量，如果单独的神王的话，确实打不过金龙王和银龙王。可是如果五大神王，合体到一个人的身上，还是有机会的。”修罗神说道。

    “五大神王合体？可是，凭借现在唐三的实力，应该无法承受神王级的力量吧？”淼神头疼。

    虽然现在唐三在罗刹神的引导之下，在神界偷袭其他的神，吸收神力，实力如同吹气球一样不断的膨胀。

    也就这么两天的时间，已经60多级了。

    可是，这距离成神，还远得很呢！

    “我的意思是说，先让五大神王的力量，集中在我的身上。”修罗神说道。

