    ;

    来到唐劫住所时，石净斋发现唐劫不在屋里，问过侍女才知道他去了金池峰钓鱼。

    金池峰是永岁山西侧的一座峰头，这里本不叫金池峰，而叫金顶峰。一千多年前，有天心真人于金顶峰大战。这一战打的天昏地暗，甚至连山头都被削平，地势凹陷，最终形成一座湖泊。因日照山顶湖泊成灿金之辉，故名金池，其后金顶峰也就成了金池峰。

    不过金池峰上虽有湖却无鱼，也不知唐劫存的哪门子心思竟然跑金池钓鱼去。好在修仙者行事，匪夷所思事众多，只要有心，让金池变得有鱼也没什么。

    这刻得知了唐劫在金池峰上，石净斋便飞去找他。

    金池峰顶白雪皑皑，湖面上霞光千道，两种本不相容的风景这刻同时出现于一地，怪异偏又和谐，现出别样风光。

    湖心中，一排木筏悠悠飘荡。

    唐劫手持吊竿悠悠闲闲地坐在木筏上，好一副闲云野鹤惬意仙途的样子。水面下，大群的锦鲤游来游去，一只细长缝衣针就垂在鱼群中，那是唐劫的鱼钩。

    如此的钩子，自然是钓不上任何鱼儿，唐劫却是全不在意，只是静静等待着。

    当石净斋从远处天空飞来时，那一声“唐劫小友”让唐劫的脸上终于现出一丝笑意。

    鱼上钩了。

    他抬头，看向天空：“原来是石真人驾到，何不一起下来叼上几竿，喝上一杯？”

    说着已举起身边酒壶，对空邀请道。

    石净斋哈哈笑了一声：“小友果然好兴致，既如此就陪陪小友又何妨。”

    一副我纯属路过的口气。

    说着已从芥子袋中取出一张纸，就这么三折两折变成了一艘纸船，随后对着那纸船吹了口气，那纸船便凌空涨大，最终变得如真船般浮于水面。

    石净斋这才从天而降，落于船头，对唐劫招招手说：“小友何不到我船上来，你那地方小了些。”

    对此唐劫也不由心中叹服。

    别看石净斋以纸为船看起来简单，却是真正的化物之能，也是惟有入了天心才能掌握的本事，当年虚慕阳以纸马送他离去也是同样的手段。

    这刻听石净斋这么说了，唐劫便跃到石净斋船上,夸了句“真人好手段”，已从袋中取出个杯子，用酒壶为石净斋满上，给他送到跟前。

    石净斋接了酒细嗅一下，大笑道：“二十年的杏花酿，唐劫你是把山下老陈家打劫了吧，弄来这永岁山仅有的佳酿。还有这湖里的鱼，这明明是瑶城景王府的绣金鲤嘛，竟然让你给弄过来了。感情你昨天一日不见，跑到琼州去了。”

    “真人慧眼如炬，厉害，厉害！”唐劫拱手笑道：“唐劫一点小手段，终是瞒不过真人法眼。”

    石净斋看看湖中那一大群的绣金鲤，亦不由摇头叹道：“传说这绣金鲤滋味绝美，每一条都是人间至味。景王府迄今也不过养了近千条，却被你一下子就弄来这许多，你怕是把他家的池子捞光了吧？”

    唐劫笑道：“那景王爷忒是小气得紧，我就向他索取百条，他都不肯，说什么最多卖我十条，一气之下，就偷偷摸了进去，将他那塘子里的鱼都给摸了个干净，怕是要把那位景王爷气炸肺了。”

    石净斋皱皱眉头道：“我知小友在洗月派也颇受重视，更是明魁首亲自发下举荐令之人。照理那景王区区凡人，拿他几条鱼儿也不是什么大事。不过洗月派早有规矩，惟真人方可与凡俗之王平起平坐。小友终只是灵师，如此行为只怕还是有些过了。”

    唐劫淡淡道：“无妨，不过就是一个不敬之罪，当不得大事。犯些小错，无伤大雅，只要在大问题把持住就好，那却是毁家灭门的大事。”

    石净斋听的心中一震。

    什么样的事是毁家灭门的大事？

    说起来，现下就有一件。

    唐劫这话是无心之言还是意有所指？

    石净斋不知道，心中却是越发忌惮起来。

    这刻干笑几声道：“小友说的是，只要把住大事，一些小节无关大雅。”

    唐劫已在船头坐下，将钓竿重新抛于湖中道：“真人可要一起来垂钓？”

    石净斋看看他那直钩，笑道：“小友用直钩钓鱼，到是新鲜。”

    唐劫回答：“闲来无事，逗弄着玩儿罢了。真人莫要小看这绣金鲤状似无知，一条条其实都机警得紧。我若真要钓上一条来，它们怕是立刻便散了，这群鲤拱卫之景也便再见不着了。”

    石净斋遗憾道：“那我岂不是吃不到这绣金鲤了。”

    唐劫大笑：“真人既这么说，那唐劫就算是焚琴煮鹤一番也是要捞上几条的了。”

    说着他钓竿一甩，那直钩已刷地一连穿过十余条绣金鲤的身体，串成一串落在甲板上，扑腾扑腾跳动着，剩下的绣金鲤一看此情况，果然哗的一下同时散了，即使以石净斋的眼力也看不清这些鱼儿一下游到哪里去了。

    唐劫已道：“当够了。”

    说着取出把小刀，竟是就这么在船上开始刮鳞起来。

    石净斋见他动手，已弄出个小炉子烧水，唐劫将杀好的鱼用湖水洗洗扔进锅中，修者一般随身都还带着作料瓶，于是你放点葱花，我放点姜片，一老一少就这么在这湖上做起鱼汤来。时不时还来上诸如“别全做汤，十多条呢，留些红烧和清蒸”“没有炒锅就变嘛，我们是修仙者”“没有酱油？能变出来吗”“不能就算了，白炒吧，也好吃的”“你不知道什么是蒸笼？我做底子你来变”“别，这边火大了，老石你这锅怎么差劲啊，一捅就烂，我知道它是纸做的……”

    大部分时候都是唐劫说，石净斋听。出身底子和曾经的来历，使得唐劫至少在做菜方面够资格当石净斋的老师。一通忙乎下来，一顿全鱼大宴到也渐渐成了。

    看着这丰盛的鱼宴，就连石净斋都食指大动，唐劫也是心满意足道：“不错，今天算是有口福了。对了，真人何不把邱掌门，梁真人，玉真人也一起叫来，这绣金鲤难得之物，若你我二人独享，怕是不太合适。”

    听他这么说，石净斋只好道：“老梁有些事，暂时离不开，至于婉娘现在不在派中，没法叫她了。我还是传书给掌门，请他来吧。”

    “哦，玉娘娘出远门了吗？”接着石净斋的说话，唐劫随口道：“那真是太可惜了，金家的帐过几天可能就好了，不知道在娘娘回来前，还能否再见到她。”

    石净斋笑道：“她只是去看几位朋友，明晚就回来，应当是来得及吃到你这里的绣金鲤的。”

    “那就好。”唐劫笑咪咪地点头。

    梁玉二人不能来，那邱掌门也回书说自己有事在处理，暂时没空，最终三人都没来，惟二人在此大快朵颐。

    待酒足饭饱后，石净斋便托词离去。他虽然被要求监视唐劫，却也不可能就十二时辰不离身的随着他，反正只要唐劫不离开石门派，就搞不出什么来，也大可不必太过在意。

    唐劫笑嘻嘻地目送石净斋离去，直至他身影消失，眼神才变得锐利起来。

    手轻轻挥了一下，先前逃离的鱼儿竟然又纷纷游了回来，依旧围在唐劫的小筏子上乱转。

    唐劫随手一指，一条鲤鱼突然发出扑的一声轻响，变成气泡炸裂，赫然是一条用复制术制造出来的游鱼。接着就听一声声脆响声起，水中那无数的绣金鲤竟是纷纷炸裂消失，最终变得空无一物。感情这里近千条鱼儿全部都是复制出来的，怪不得它们的行动如此统一。

    也幸得是鱼儿，如果是人，石净斋只怕已经看了出来。

    他无论如何想不到，除了他们吃的那十几条，其他全是假的。唐劫的确去了景王府买了十余条绣金鲤，但无论如何他也没嚣张到把人家一窝端的地步。

    而之所以要如此，其实就是想试探一下石净斋能不能看破自己的复制术。

    昨天晚上他袭杀吕东手下，虽然以复制术骗过了两名侍女，但是因为没有底气的缘故，却不敢以此术骗几位，正因此才在白天消失。直到今天试探过后，石净斋没有发现那些鱼儿的任何问题，唐劫终于有了底气，这对他以后的行动有了极大保证。

    比如唐劫再要去某处，就可以用复制体陪着石净斋喝酒聊天，也再没人能怀疑他。

    不过除此之外，唐劫还有一个更大的收获。

    这刻低下头，他喃喃道：“明晚回来，一来一回，若全速飞行……”

    唐劫算了算，估算出玉婉娘大致能飞的距离，取出张栖霞地图仔细看了起来。

    文心东南两面皆是海，向这里飞基本是不可能的，北面是往洗月派方向去，靠近这里是找死，那么玉婉娘唯一能选择的就是西向。既然只是一日路程，那么其落脚点恰恰是在……黎国。

    他终于知道这些人把货卖给谁了。

    “七绝门！”唐劫冷冰冰吐出这三个字。

    ——————————

    夜色下的矿洞，依然是忙碌的。

    这里本来就是没有白天，没有黑夜的世界，又或者说这里的世界从一开始就没有过存在过光明。

    形容枯槁的矿工门背着沉重的矿篓，游走于洞内各处，他们手提镐头，寻找着每一块可能出矿的地点，然后奋力开挖着。偶尔得到一点灵光闪动的石头，他们不是高兴的大声呼喊，而是立刻扑上去小心盖住，惟恐其他人发现。

    随着矿脉渐渐干涸，矿源也渐渐少了起来，要想得到高品质的矿石，也就显得越发困难。有时挖上一天也未必能得到什么好处。于是随着矿洞的萧条，争抢与杀戮也变得多了起来。

    时不时就能看到一条黑影匆匆跑过，伴随着这匆忙的背后是一具躺倒在地上的尸体和空空如也的矿篓。

    唐劫行走在这黑暗与混乱的世界里，却没有一个人发现他的存在。

    他就象个幽灵，漫步矿洞，一步一步向着深处走去。

    相比上次，至少这次他不再需要向导了。

    入至深处，矿工再度稀少起来。

    一直来到上次遇到地魔猿的地方，唐劫这方站定。

    显示从芥子袋中取出一些银砂，揉搓了洒在地面。接着他又掏出一些材料，皆各按其位摆置，一口气竟是放了十余种。

    相比上次，唐劫这次的准备却有充分了许多。

    随着材料布下，指尖更是道道灵气划出，布成一条条灵纹，最后唐劫一拳轰进岩壁，扒开一大片矿石仔细翻找，找出几块原矿后一阵揉搓，得到一小块灵石，唐劫将其置于地面。

    就见地上一片光华泛起，点点银光在空中舞动，向着四周蔓延，转眼已将整个矿洞，悬崖都置于一片闪耀星辉下。

    唐劫眉心竖目再现，与那些星光结合在一起，呈现出奇异光亮，就象是探照灯般直向悬崖底部探去。

    在法阵帮助下，唐劫这次的目力特别强大，目光穿透重重黑暗，一直落至最底处，终于看到在这悬崖深处的存在。

    最下方赫然是一大片的腐殖林，紫黑色的土地上到处是已经死去的大树，干枯的枝条上落满了绝地毒蛾。它们在那些死树上栖息，安静地，一动不动的，仿佛睡着一般。

    整片土地就在这些毒蛾的粉尘笼罩下，映照出一片紫色死气。

    这些连真人都可杀死的剧毒之物就这样静静地躺在矿洞的最下方，只要不惊扰到它们的休息，它们就轻易不会出动。这或许是这种毒物唯一比较好的地方了。

    目光在腐地上方窜行，唐劫极有耐心地寻觅着。如果沙蚕产地真的在毒蛾领地的附近，那么就一定有可以进入的方法。

    唐劫相信自己一定能够找到。

    可惜这片剧毒之地除了毒蛾，枯树外，就只有那条还在流淌的地下河，因为毒素的关系，地下河已变成绿幽幽的一片。

    然后唐劫心中猛地一震。

    他突然跃起向下方飞去，直到星光边缘处才停下来。这里依旧能借助到法阵效果，却能离那地下河更近一些。这一点距离的拉近让唐劫看的越发清楚，在一条靠近地下河的大石块上，有几块和它处不同的痕迹。

    这些痕迹并不清楚，但看起来就象是被踩过的痕迹。

    整个腐殖林能够落脚的地方不多，如果一定要说有，那么最边缘的这块大石头的确是个好选择。

    一看到这块石头，唐劫脑中立时浮现出一个念头：难道说他们是从这河下游过去的？

    唐劫立刻意识到这未必不可能！

    地下河是流动的，这意味着它不象其他地方会长期受到毒性的侵染。而毒蛾的毒一共有两种，一种是粉尘，一种是毒液。它的毒液是猛毒，粉尘则是长期慢毒。

    腐殖林就是在毒蛾的粉尘影响下造成的，至于地下河，别看它是绿色，却完全不同于毒蛾体内的毒液，根本就是弱化后的粉尘毒素。

    这种毒素，以天心真人的实力绝对能抗过去。

    不过话又说回来，若是长期在这地下河中游泳，又无好的驱毒手段，那些慢性毒速积累日深，只怕也会严重影响身体状况。

    对此唐劫也只能说一句人为财死，鸟为食亡了。

    相比即将到手的庞大财富，区区两年辛劳又算得了什么。

    想到这，唐劫也叹息一声，向着下方。

    这一次他小心了许多，一路飞行，直至落在那块大石上，不敢发出一点声音，惟恐惊动了那些毒物。

    随后他轻轻脱去衣物，缓步入水。

    虽然未入天心，百炼阶加玉石之体，在抗毒方面到也未必比一般的天心阶差了，再说他也不用长期进入，到也不担心什么。

    入了水，唐劫只觉得全身一阵冰凉，皮肤麻麻痒痒的，仿佛有千万只虫蚁在咬，他知道这是毒素反应，只能强忍着。好在过了一会儿后，皮肤便渐渐适应了这种带有强烈腐蚀性的河水，瘙痒大大减轻。

    唐劫便顺着河水一路下游。

    他本来还留了条内裤在身上，这刻游着游着，只是双腿动了一下，就见那内裤已被撕开。用出摸了摸，才发现原来在这毒水下，布料就变得松脆不堪，一触就烂。

    错非唐劫早非凡人，一般人在这水中滚上几滚，多半就直接死了，说是弱化的毒素，威力却依旧非同小可。

    唐劫也不由摇头惊叹，随后便干脆光着身子继续在水底潜行。

    在前行一段后，前方出现了一条细长管道，尽头黑洞洞一片，什么也看不清楚。没有了法阵帮助，唐劫也看不到内中情况，这使唐劫大感犹豫，不知该不该继续前进。

    因为这管道实在太过狭窄，等闲胖一些的人都进不去。唐劫进是能进，不过一旦进入，连转个身都难，想要退回去，就只能一点一点慢慢蹭。若是有什么危险，身在如此狭长甬道中，基本就是必死结局。

    唐劫没有立刻做决定，而是先是看了看周边环境，确认这里也有人来过的痕迹，再想到石净斋那瘦长身体，渐渐有些明白，便不再犹豫，向着管道内钻去。

    在管道里一点一点前移，也不知用了多久，好在修者闭气功夫了得，等闲个把时辰不呼吸都没事，终于唐劫钻出甬道，就听碰的一声，竟然落进一个大水塘中。

    这时他才看到，原来这管道是一处悬在上方的山壁，下方竟是别有洞天。

    与绝地毒蛾占据的腐殖林相比，这里流水潺潺，怪石林立，简直就是难得一见的仙人洞，更难得的是外面有毒蛾守着，简直就是一道易守难攻的天险之地。

    不过下一眼再看洞内，唐劫却彻底震惊了。