
面对韩芸汐冰冷的质问，百里元隆露出了无辜的表情。

不得不说，若非大女儿一而再交待，他绝对不会到了这个时候还在隐忍，更不会摆出这副可怜的模样来。

他委屈而又无奈，叹息道，”皇后娘娘，这颗珍珠并没有什么特殊的。北历雪崩，死伤无数，我大秦子民饥寒交迫，流离失所。老夫这些日子来，夜不能寐，日不能食，一直牵挂着北方的灾难和救灾的将士们。着实腾不出时间，为太子殿下精心准备贺礼。礼虽小，可老臣的心是诚的。老臣和顾太傅同心，同为北方灾民，也为大秦百姓祈皇家垂怜，祝我大秦再无灾祸。”

别说韩芸汐和龙非夜了，就是不怎么熟悉百里元隆的人，都为百里元隆能说出这番话来而惊讶。

百里元隆这话可是足够的讽刺呀！

一来，讽刺皇后在天灾之前，还有那么多心思为太子准备周岁里，皇后分明没有吧北边的灾难记挂在心上；

二来，把顾北月拉到自己阵营上，强行曲解了顾北月送地图的真正用意；把顾北月拉到自己阵营上来，也是对韩芸汐的讽刺。顾北月怎么说也是韩芸汐最亲信的手下呀。

三来，逼着太子收入这份小贺礼，如果殿下不收，那便是肤浅，只重礼物的价值，不识礼物的意义。当然，太子还小，什么都不懂。百里元隆讽刺太子，便是在讽刺韩芸汐这个当娘的。

总之，百里元隆这句话里，字里行间全都是对韩芸汐讽刺和斯文讨伐。

此时此刻，所有人都朝韩芸汐看去，猜测不到这为皇后会是什么反应。

她对百里元隆这种挑衅的做法做出的回应，将会直接决定其他大臣的态度。

韩芸汐沉默了许久，脸色渐渐变得阴沉起来。

全场一片寂静，谁都没有吭声。

而就在这个时候，龙非夜开了口，他说，“意重者方为大礼！太子，还不手下镇国公的大礼？”

“是！”

睿儿奶声奶气的，声音稚嫩，眸光却认真。他亲自走下来，走到百里元隆面前。

百里元隆又意外又惊喜，连忙跪下来，双手献上礼物。

而这时候，下面的大臣们便都眉开眼笑了！皇上果然还是英明的！

皇上都开了这个口，他们还怕什么呢？自是直话直说！

于是，成国公萧安也站了起来，献上了一份特别寻常的小礼物，说了一凡国家大义，忧国忧民的话，和百里元隆的意思差不多。表达自己忧心之余，把韩芸汐给讽刺了一遍。

其他两位国公也献上了礼，可是，礼不大也不小，他们并没有讽刺皇后，也没有话中有话，而种种规矩的道贺。

四国公之后，便是几位一品大员。这些一品大员就两位中规中矩地献礼，其他的都学着百里元隆的做法，讽刺声讨。

韩芸汐一动不动坐着，面无表情。看着她那憋屈的样子，百里元隆心中那口郁结已久的窝囊气总算舒展开了。萧安嘴角翻起冷笑，他从不管龙非夜是顾全大局迫不得已打了皇后的脸面，还是真的看不惯皇后操办的这场周岁宴。他只知道，凡事有了开口，后面就不难了。有第一次，就绝对会有第二次，第三次！

贺礼献完之后，韩芸汐还是绷着脸，她扫了桌前一眼，一脸不高兴地提醒，“皇上，菜都上齐了，请动筷吧。近日的菜品可都是臣妾亲自准备的。”

这话一出，百里元隆便要起身来，百里丽香却拉住他，百里丽香还是谨慎得很的。

龙非夜点了头，韩芸汐便命令侯在一旁的宫女过来伺候。

宫女毕恭毕敬地，在众人的注视之下，打开了龙非夜桌上，最大的一个瓷锅。

盖子一掀开，热气就冒了出来，与此同时一阵清香就迎面扑来。这是龙非夜非常熟悉的味道，老母鸡汤的味道！

宫女小心翼翼地乘了一碗，放到龙非夜面前，人便退了下去。

“皇上，这是全鸡汤，选用三年老母鸡，加入百年的雪参等多种名贵药材，从早上一直蹲到现在。这汤集鸡肉和药材之精华，这道菜，只喝汤不食肉。”韩芸汐认真介绍，心情似乎好多了。

龙非夜垂眼看着眼前的鸡汤，眉头微锁，迟迟没用动，似乎在思索着什么。

大家也都心下唏嘘着，一小锅汤就用了一只鸡和不少名贵药材，单单这一道菜，就得用掉一百多只老母鸡呀！

近日这顿饭要是完完整整吃下来，那得吃掉多少粮食？多少银子？

所有人都不自觉朝自己桌前那锅冒着热气的汤看去，特别想揭开了看看。可是，殿下都还没动呢，他们还是不能动。

这个时候，百里丽香朝不远处后者的仆人使了个眼神之后，便轻轻地踢了他父亲一脚，终于到了该出手的时候了。

嫌弃贺礼小，那也算不上什么。

可是，如此铺张浪费，可是实实在在的证据，大家有目共睹的。

韩芸汐，这回合，皇上就算有心护你，也未必护得住了！

百里元隆立马站起来，走出位置，双膝跪了下去。

顿时，全场陷入死寂一般的安静中。

“百里元隆，你这是作甚？”龙非夜开了口。

“老臣，请皇上、皇后，太子殿下恕罪！”百里元隆大声说。

“你何罪之有？”龙非夜又问。

“今日太子周岁之喜，本该喜庆热闹，皇后娘娘为太子筹办周岁宴，宴请重臣，是为喜事，大事。然，北方的老百姓至今都吃不上一顿饱饭，救灾的将士们也都在挨饿。老臣心情忧苦，无法享有这等盛宴佳肴！老臣恳请皇上允许老臣告退！”

要走？

大家都知道百里大人要声讨皇后了，却没想到他没有像以往那样言辞激烈、直接，而是以恳求皇上允许他离席的方式，表达愤懑。

这不仅仅是在表达愤懑呀，这是把难题丢给了皇上，说得更直白一些，这是在威胁皇上呀！

他在威胁皇上当场做选择，是接受皇后的铺张浪费，置灾民于不顾，还是接受他的劝谏。

如果皇上允许他告退，那就是当着所有人的面，纵容皇后的荒唐做法，皇上必回被拖累，失去臣民之心。

如果皇上不允许他告退，他必定要据理力争，逼着皇上做出惩罚，一安抚众臣民之心。

寂静中，韩芸汐安安静静地坐着，龙非夜也很安静，他看着百里元隆。

“请皇上恩准老臣告退！”百里元隆又道。

这下，几个百里阵营的大臣便全都站了出来，同百里元隆跪在一块，齐声说，“皇上，臣心忧虑北之灾民，无心享有今日之盛宴，恳请皇上允许臣等告退！”

这下，龙非夜的眉头就蹙了起来。

一旁，顾七少双眸微眯，他之前都没怎么把百里家族放心上的，今日还是第一次认真打了百里元隆那张脸。

顾北月低着头，没做声，这个时候，下面可不少人都盯着他看，等着看他的立场呢！

跪在百里元隆背后的百里茗香偷偷地朝萧栋看去，心下有些着急，说好的一起心动，萧家迟迟不动，什么意思呢？

见皇上迟迟不做声，百里元隆第三次跪求，“请皇上准许！”

而这个时候，后头不少耿直忠正的大臣也纷纷起身来，跪在百里元隆他们后面。

他们没有涉足党派之争，也一直拥戴皇后和太子，只是，这一回，他们也失望了。他们此举并非符合百里元隆，而是为自己表明立场。

他们只所以没有第一时间站出来，不过是因为官阶较低，影响力不大。如今这么多高官都站出来了，他们自然也要加入的。

他们没有多说什么，纷纷磕头恳求，“求皇上准许下官告退！

这时候，龙非夜却朝一直坐着不动的萧安看去，“定国公，想留下？”

萧安总觉得这件事不简单，可是却寻不出什么不对劲来，韩芸汐就算再厉害，终究也有糊涂时，有恃宠而骄时。

萧安连忙起身，走到殿中，跪在百里元隆身旁  “恳请殿下准许老臣告退！”

见状，萧栋和萧家的一些党羽便纷纷跟着跪下了。

一会儿的时间，大殿里几百号人就跪了三分之二。

龙非夜还是迟迟不表态，他审视起那些没有下跪的人，若有所思。

时间，一点点流逝。

大家都等着龙非夜一个决定。

这时候，一个太监从一旁匆忙走了过来，在龙非夜耳边低声说话，“皇上，城北门和城南门都聚集了好多老百姓，为首的都是读书人，正声讨皇后娘娘呢！”

忽然，龙非夜怒视，“说什么了？”

太监吓了一跳，腿都软了，噗通跪下去。

“说！”龙非夜厉声。

“说……说皇后娘娘为太子大办周岁宴，铺张浪费，置灾民于不顾，不……不……”太监吓得舌头都打结，“不配为皇后……不，不配为储君之母。”

“铺张浪费？”龙非夜冷笑了起来，“皇后，可有此事？”

这不是摆在眼前的事实了吗？还需要问？殿中众人纷纷都心惊，失望起来。老百姓都闹了，皇上难不成还要执意纵容皇后吗？

韩芸汐吐了口浊气，起身离席，她拉着睿儿在龙非夜面前跪了下来，“禀皇上，绝无此事，臣妾冤枉！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585883"  chaptername="第1244章  夜汐番外：告退">加入书签</a>
</div>
