    第1586章谢公子的坏心思

    谢长溯也说：“对啊老谢，我都没见你做过俯卧撑了。”

    云舒：“看你什么记性，你小时候你爸做俯卧撑时，你也被你爸背过。”

    谢长溯反问，“我么？真的？”

    云舒：“你以为呢，你爸脖子还托过你。”

    谢长溯笑起来，“我都不记得了。”

    云舒：“你记得的事儿太少了，你小时候还尿在你爸鞋子里。”

    谢长溯：“……为啥？”

    “和你爸抢我。”说道这一点，云舒倍感荣幸。

    她蹲在儿子的面前，手捧着长子的脸，“唉，小时候软乎乎肉墩墩的小财神怎么就长这么大了。”

    “咦～妈你过去。”

    云舒：“你小时候最黏我了，跟着你爸去公司嚯嚯绿萝，跟着你爸去我学校接我放学，我们一家三口过得让人羡慕的生活。”

    “一家五口别人不羡慕？”

    云舒：“也让人羡慕，但是你没小时候可爱了。你不知道，你小时候出门一趟，人家演艺圈的人都要拉你去拍电视。”

    “后来呢？”谢长溯问：“妈，我的演艺生涯为什么没有继续？”

    云舒说：“因为你是谢总的儿子，别人都请不起。”

    “第一次感受到，老子太有钱，儿子也会错失太多机会。”谢长溯说。

    溺儿问父亲，“爸爸，你为啥只背大哥哥而不背我？”

    “那会儿还没有你。”

    溺儿：“那现在有我了。”

    她捧着父亲的脸，笑眯眯的凑上去亲了一口。

    就冲这一个吻。

    谢总解开衬衣扣子卸了手表，他去儿子刚才做俯卧撑的地方趴着，“溺儿，上来。”

    溺儿兔子般迅速跑过去，趴在父亲的背上，笑的口水都快流出来。

    母子俩在一旁看。

    谢闵行背着女儿做了好几个。

    谢长溯忍不住竖了个大拇指，“爸，我服你了。”

    云舒：“服了吧，你爸都经历了多少，年轻时候又是部队，又是谢家私训，雇佣军，还有魔鬼训练营你爸都待过。你以为你去了谢家的基地自己通过了就厉害的不行啊，妈告诉你，你在你爸这里就是小拇指头，差得远呢。”

    谢长溯：“说话就说话，有必要损我么？”

    云舒：“妈在让你认清现实。”

    她对丈夫谜一般的崇拜。

    不论哪方面。

    不知多少个俯卧撑后，云舒不让做了。

    “溺儿下来。”

    “妈妈～”

    “过个瘾就行了，赶紧下来了。”云舒的表情不容拒绝。

    溺儿只好听话的说：“爸爸，我不坐了。”

    谢闵行停下身子，他右手背后，搂着女儿的腰，他则慢慢起身，让女儿还挂在他身上。

    背起姑娘，云舒从后背抱走她。

    “闲的话去看看你二哥在干嘛，回家吃过饭就在屋中不出门，喊他出来聊天。”

    溺儿说：“二哥哥要和倾城姐姐聊天，才不和妈妈聊天。”

    “嗯？小猪小谢，咱老二有情况啊～”谢长溯一幅坏笑。

    他问小妹子，“你的倾城姐姐是谁？”

    “二哥哥的同桌。”

    “哦～她是你二哥的同桌呀。”谢长溯坏笑，“你二哥对她怎么样，有没有牵过小手？”

    溺儿是个实诚的孩子，有啥说啥，“我二哥哥牵过她的手跑。”

    谢长溯还要继续问，云舒也饶有兴趣的再听儿子的八卦。

    是唯一不好奇的谢总及时制止了母子俩的好奇心，“我上楼喊星慕。”

    “爸，别呀。”

    “老公，不要，让溺儿说完。”

    谢闵行已经上楼了，“星慕，你妈喊你。”

    云星慕开门，“咋了妈？”

    “呃，不是我喊得，是你大哥喊得。”不靠谱的妈把球扔给了大儿子。

    大儿子继续踢皮球，“是溺儿。”

    “不是我，是爸爸。”溺儿指着站在那里的谢闵行。

    云星慕问：“所以，到底是谁喊我？”

    “我们都喊你了！”云舒说，“妈想让你下来陪我们聊天，你爸想问问你学习情况，你哥关心你。你妹，你妹让你吃水果。”

    “嗯，二哥哥吃水果。”但是水果呢？

    溺儿摇摆着双手否认说：“不不不，小猪妈妈说错了，二哥哥，小妹子是想让你帮我洗水果。”

    云星慕怀疑自己就是来伺候小妹子的。

    谢长溯忽然对云舒说：“妈，我还想要个妹子，你要不再给我生一个吧，反正咱家养得起。”

    谢闵行听到了，他说：“我和你妈都不打算要了，再生都是高龄产妇，危险。”

    云舒却问：“你还不够啊，雨滴，酒儿，阿糖，溺儿你都四个妹妹了。”

    谢长溯说：“不够啊，你看，安静的小雨滴，闹腾的小酒儿，戳事精小阿糖，事儿多的小溺儿，我还差一个。”

    “你差一个啥？”

    谢长溯说：“美啊，我想要一个倾国倾城的妹妹，名字我都取好了，就叫云，倾，城。”

    屋子里的其余四人均愣！

    云舒和谢闵行还以为大儿子真的想要一个妹妹，没想到这是他故意调侃老二而提前打的坑，还成功的骗到了夫妻俩。

    云星慕也惊愕，大哥这意思我怎么搞不明白。

    小溺儿错愣，“不行！我有倾城姐姐，我不要倾城妹妹，我倾城姐姐也很漂亮。”

    “你倾城姐姐姓云么？”

    “姐姐姓谭。”

    谢长溯：“这不就得了，我想要一个云倾城当妹子。”

    “那……”溺儿转脸看着云星慕，“二哥哥，你和倾城姐姐商量商量，让她跟你姓吧。要不然，我就不是咱家最小的妞妞了，爸爸妈妈又要生孩子，就不爱我了。”

    云星慕看着小傻子妹子，再看大狐狸大哥，还有在一边看戏的父母。

    哦，他明白了，大哥刚才的话是给自己下套呢。

    “让咱妈给你生个妹妹吧，谭倾城姓谭，她不改姓。”

    溺儿哭闹不休，她去爸爸妈妈面前，泪花花的说：“爸爸妈妈你们别生小孩子了，太危险了，咱家养不起那么多孩子，呜呜，不要生呀。”

    云舒伸手擦了女儿脸上的泪水，“好好好不哭不哭，妈不生。”

    “爸爸，你也不生好不好？”溺儿撇着嘴，小可怜的看着父亲。

