    第227章 众圣来犯（二）

    水冰儿美眸闪烁清光，马红俊此时应该也是有意识的。只是，他应该在等，等下面的火焰继续燃烧，越来越大！

    “能不能帮他一手？”奥斯卡道。

    “你用镜像复制马红俊的武魂，烧一把大火，能有多大就烧多大。这里我来守着。”水冰儿开口，也没有避讳牧战等十位魂圣。

    “好嘞！”

    有水冰儿守护，胖子那边算是稳妥了。

    奥斯卡一口将那赤红色的镜像香肠吞入腹中，然后化身火凤凰，在十多位魂圣呆呃的目光中开始放火。

    原本就因为马红俊‘临死’前降落的火雨而遍地狼烟的森林之中顿时冒出冲天的火焰。

    十多位魂圣顿时陷入火焰的包围之中。

    “呦，这是不把我们放在眼里啊。同样是神祗传承者，谁比谁强？”牧野见水冰儿一个人挡在他们的面前，顿时阴阳怪气起来。

    风笑天仿佛看智障一般看着牧野，没有开口说话。

    神祗传承者？那也是有区别的好不好？

    尤其是和洛神殿洛川扯上关系的，纵使不是神祗传承者，同样变态的令人发指。

    就如火无双，单打独斗，他风笑天都没有赢得把握。还有史莱克战队那几个魂帝，哪一个不是能够力战魂圣的主？

    也就面对唐三他们没有多大的插手能力，换个人去，看不把你牙磕掉。

    至于像水冰儿这种...和洛川的关系不止一点点的，那就更不用多说了。

    “火舞....”风笑天突然想到了火舞，面色颇为复杂。那个男人，让他没有一点再去争夺的勇气。

    奥斯卡四处放火，看的洛川嘴角直抽。

    还好斗魂空间之中相当于一个小世界，而且有他的影响，可以快速的演化，否则这一一把火下去，整个斗魂空间的气候都有可能发生变化。

    毕竟，此时的那火焰太过凶猛，已经蔓延出二十里了。

    “说吧，怎么分？”

    “哈哈，我们战队只来了我自己，我就只要一个魂帝就可以了。至于暗影战队，蛮族战队, 星冠战队, 那就负责三位队长好了。

    那个风笑天, 不也是一比积分么？”

    牧野哈哈笑着，仿佛史莱克的众人已经成为了他们囊中之物。

    “你，看不起魂帝？”泰隆闷声开口, 上前一步。

    “区区魂帝，怎么？我身为神祗传承者, 又是魂圣, 看不起你又如何？”牧野玩味的看着泰隆, 泰隆眯了眯眼睛，随即就要上前。

    不过, 还不等他动身，杨克就已经先一步动手：“魂帝，照样可以败你！”

    破魂枪出, 一往无前。四黑二红的魂环配比一出, 顿时将众人的心神前引过来。

    “怎么会！”牧野抽身而退, 同时武魂附体, 他的武魂，是一头钢铁一般的狼头怪。

    面相狰狞, 虎背熊腰，眸光阴狠。

    锵~

    足有一尺长的利爪将破魂枪拨开，拉开了距离。

    杨克短枪冷视牧野, 气息强悍：“动用你的武魂真身，否则, 你必败！”

    说罢，他再次挺枪上前, 攻势凌厉无双。

    牧野震惊，刚才那一次碰撞, 自己虽然拨开了破魂枪, 但利爪之上传来的力量依旧是让他心惊胆战。

    五指都因此而有些许的麻木感。

    “哼，狂妄, 区区魂帝，也敢口出狂言？”呼延力短粗身材, 一身肌肉嘎达宛如铁铸的一般, 就要上前，先将杨克给解决了。

    然而，他的面前, 却是出现一个同样身材的青年。

    “你的对手是我！钻石猛犸, 比得了我铁甲巨犀么？”牛莽敲了敲自己发达的胸肌，邦邦作响。

    “你个僵尸脸, 抢我的对手！”泰隆本想和牧野一战, 却被杨克抢了先。只好将目光投降圣龙战队的南宫圣龙：“你叫唤的倒也挺欢，小爷来教你做人！”

    泰隆龙行虎步，大力猩猩武魂因为仙品出现了进化，倒是觉醒出一丝大力神猿的血脉。

    再加上泰隆和他爷爷一个脾性，所有的魂环附加的都是力量属性。再加上两块十万年魂骨，两枚十万年魂环，一身蛮力已经达到了魂斗罗乃至封号斗罗的层次。

    南宫圣龙被泰隆找上，自然不会退缩。众人本就是来拣便宜的。如今便宜没有捡到，把史莱克战队的积分瓜分了倒也不错。

    狭窄的生存空间之中，战斗更显激烈。

    破魂枪有去无回，牧野竟然被杨克压着打！

    牛莽和呼延力两个防御力惊人的家伙直接肉搏，一点点的磕！

    而泰隆则是动不动就炸开一株仅存的树木，南宫圣龙也没有催动武魂真身, 却是被泰隆占据了上风，且战且退。

    “天哪，这都是哪里来的变态人物？一个个也太猛了吧？”

    “卡卡卡, 你们只是魂帝, 请给人家魂圣留点面子好么？”

    “原来, 不是这几个魂帝不强, 而是那个唐三太变态。

    但，这几个魂圣也太废了。”

    “不是这几个魂圣废，放在外面，这几个魂圣都是可以力战魂斗罗的存在，但是，那几个魂帝是真的变态啊。

    不动用武魂真身，他们还真的会翻了车。”

    “管中窥豹，可见一斑。由此，也可以看出洛神殿的底蕴，怕是已经远远的超出了武魂殿。”

    “兄弟，你说什么梦话呢？武魂殿不是洛神殿的么？教皇都生娃了，你还那武魂殿和洛神殿比？”

    “卧槽，是哦~”

    场间议论纷纷，唐啸却是看着画面中的几人微微出神。单属性家族的实力他是清楚的，魂帝绝对不可能媲美魂圣。否则，那不是要比昊天锤还要猛？

    追其原因，那就只有一个解释了。洛神殿！

    是洛神殿给了四大单属性宗门的机遇，让他们的有如此的蜕变。

    “蓝电霸王龙宗门都已经加入了洛神殿了......”唐啸其实早就动摇了，但宗门事务，却并非他一个人说的算。

    除非，能有宗主信物！

    但那信物被极限斗罗唐晨带走，如今唐晨也不知所踪...

    “金甲队长，你不出手么？”暗影战队的鬼影笑着对庚金战队的金甲道。

    金甲闻言，目光落在叶泠泠和白沉香的身上：“我就选一个吧。

    至于队长，就有你们来对付了。”奥斯卡虽为辅助系但明眼人都看得出来，其战斗力不弱于任何强攻系。

    (本章完)

