    【拍卖行】是风吹沙的特殊建筑物之一。

    只有在主城才有，其它城镇区域都没有这一设施。

    除了收购、寄售等基础功能。

    【拍卖行】最主要的功能，还是用来举行拍卖会！

    只不过，举行拍卖会。

    需要玩家来主动操办、租借会场、举行拍卖行。

    【拍卖行】的会场，一共有三个。

    三个会场分为三个等级，下等、中等、上等。

    赵氏集团租借的会场是最豪华的上等会场。

    可以容纳一千人，并设有二十个贵宾室。

    其中十个贵宾室，被风吹沙十大公会占据。

    剩下的十个贵宾室，则是让给了风吹沙比较出名的职业玩家。

    比如，第一杀手阎王，第一气宗柠檬红茶.....

    这几名职业玩家，虽未加入公会。

    但实力在风吹沙，可是名列前茅的存在。

    若是他们要加入公会。

    不少大型公会都会抢着要。

    至于林渊.....

    目前他是等级榜第一，稳压狂神和冷月一头。

    自然是有资格占一间贵宾室。

    贵宾室内，装潢极其奢华。

    一张大理石桌上，摆放着满满一桌精致的食物和酒水。

    光是这一桌昂贵的食物和酒水。

    没1金币下不来。

    来到贵宾室。

    负责带路的小刘恭敬道：“两位尊敬的客人，我就在门口候着，有什么吩咐，您叫我一声就好。”

    林渊点了点头。

    小刘走出贵宾室的大门，顺便将门关上。

    顿时。

    贵宾室内，只剩下了林渊和洛倾颜两人。

    这还是洛倾颜第一次来拍卖会的贵宾室。

    应该说，这是她第一次参加游戏里的拍卖会！

    摆满食物和酒水的大理石桌后，是一张舒适柔软的沙发。

    贵宾室的客人，可以一边参加拍卖会，一边参加享用美食和酒水。

    沙发正对面是一个镶嵌魔法水晶的巨型窗户。

    贵宾室里面，离开透过魔法水晶，清楚的看到外面。

    而贵宾室外，透过魔法水晶看里面，只能看到一片漆黑。

    这是为了保护贵宾室里，客人的隐私。

    当然了。

    魔法水晶可以切换不同模式。

    可以撤掉黑幕效果，让外面的人，可以看到贵宾室里。

    拍卖会快开始了。

    林渊和洛倾颜，两人坐在沙发上。

    贵宾室在拍卖会场最上端，下方是普通座椅。

    此时。

    普通座椅也坐的满满当当。

    众人议论纷纷，小声交谈着。

    直到台上工作人员现身，宣布拍卖会正式开始。

    会场的喧哗声渐渐消失。

    现场众人，聚精会神的盯着台上。

    浅巷长歌穿着白色礼服、纯白丝袜和高跟，从后台走出。

    顿时吸引了会场绝大多数男性的目光。

    显然。

    浅巷长歌的家境不一般。

    面对这种大场面，浅巷长歌面不露怯。

    说话有条理，清晰，落落大方。

    很明显。

    浅巷长歌经常出席或主持这种典礼活动。

    她早已习惯众人的视线。

    首先，拍卖的是10组【高级活力药水】，由高级炼金师炼制。

    1组是100瓶药水。

    起拍价1组1金币！

    高级活力药水效果：立即回复35%生命和法力。

    【高级活力药水】又被称为瞬回药。

    几乎所有玩家背包里都会放上几十瓶瞬回药，以备不时之需。

    林渊也不例外。

    他背包里也屯着几十瓶瞬回药。

    高级活力药水很有市场。

    购买者有很多。

    价格很快就从1组1金币，飙升到了1组1金80银上了。

    最后成交价格是2金10银。

    剩下4组瞬回药，最后成交价格，也都是2金币以上。

    第二件拍卖品是一件白银弓弩。

    弓弩这类装备，分为单手弩和双手弩。

    单手弩杀手和游侠用的多。

    双手弩一般是猎人才会使用。

    拍卖的这件白银弩，是双手弩。

    可相比较双手弩，猎人更喜欢用弓箭和步枪。

    所以。

    虽然这是一件白银武器。

    但出价的玩家并不多。

    最后，白银双手弩以130金币成交。

    第三件拍卖品是一本狂战的白银技能书。

    .....

    此次拍卖会，拍卖商品共计145件。

    分为四个档次：下等、中等、上等、压轴。

    其中，下等70件，中等50件、上等20件、压轴5件。

    下等拍卖品，都是些劣等白银装备。

    对林渊来说。

    还不如桌子上美食吸引力更大一些。

    等下等拍卖品完了。

    开始拍卖中等商品。

    这时。

    贵宾室的门被轻轻敲响。

    “请进。”林渊说。

    李主管推门走进，笑眯眯地对林渊说：“尊敬的客人，您的拍卖品我们已经鉴定完毕。”

    “拍卖低价估了多少？”林渊问。

    “您拍卖的租赁契约一共是40张，租用期限为1个月，经过专业的鉴定师鉴定，最终我们估价为一张契约30金币！”

    也就是，租用一块地皮，一个月30金币起拍。

    这三十个金币，还有浅巷长歌的关系在里面。

    要不然，鉴定师的估价是25金币。

    李主管报出的价格。

    要比林渊预想猜想的还要多。

    他觉得一块地皮租用一个月，20金币就差不多了。

    想不到，居然能达到30金币一个月。

    “尊敬的客人，这个价格若是你满意的话，我就将您的拍卖品，放到压轴了。”李主管询问道。

    林渊点了点头。

    说完，李主管并未离去。

    他舔了一下嘴唇，又说道：“清明先生，若是你愿意出售罗戈尔广场附近地皮的话，赵氏集团愿意出高价收购！价格随你开，如何？”

    林渊摇头道：“目前我还不打算出售地皮。”

    “好吧，若是您打算出售地皮时，请优先考虑与我们赵氏集团合作。”

    李主管正色道：“我们赵氏集团是绝对不会让您吃亏的！”

    “好的，要是我打算出售地皮，第一个就会考虑与你们合作！”林渊说。

    李主管满意的点了点头，退出了贵宾室。

    至于拍卖会场上。

    中等拍卖商品已经拍卖结束。

    现在正在拍卖上等商品。

    这么多拍卖品，没有一个林渊看得上眼的。

    倒是洛倾颜，相中了一件白银级皮甲和一本弓手技能书。

    几次出价。

    最后以160金币和40金币的价格，拍下了白银皮甲和技能书。

