    

    第177章宗门评估

    此道碑乃是上古修士遗迹中得到的。

    道碑的使用方法也很简单。

    只需要靠近被测试的修士，就可以在道碑中显示他的具体境界。

    无论是怎么想隐瞒，都是无法做到的。

    宗门联盟的两个修士，抱着这样的心思便飞到了叶凡跟前。

    他们这会靠近了叶凡之后，才看清楚了叶凡真实的面貌。

    “嗯？这所谓的祖师一点不像开山老祖的样子啊...”

    年轻修士看着面容英俊的叶凡如此想到。

    别的门派的先祖，要么就是周遭仙气缭绕，异象纷呈。

    再或者就是一副暮气沉沉，仙风道骨的老者模样。

    可是现在眼前这日天宗的所谓开山老祖。

    根本就没有一点开派先祖的模样。

    其风度翩翩，遗世独立的样子，倒是更像一个公子哥。

    “哦？宁州宗门评估员吗？倒是让我想起了当年的一些事情...”

    看到两个黄袍修士靠近，叶凡思绪一下子被拉回了万年以前。

    叶凡正在这怀念呢，忽然年老修士抱拳拱手道，“这位老祖，我们是宁州宗门联盟评估员。”

    “烦请你配合一下我们评估。”

    旁边，年轻的修士拿出了道碑对叶凡说道。

    看到评估员手里的家伙什，倒是让叶凡感觉有些意外。

    “想不到你们评估手段进步了许多啊，不知要我如何配合？”叶凡说道。

    “你只需靠近道碑即可，等检测完你的境界，我们再做其他的评测。”年长修士这般说道。

    听到这话，叶凡便朝着道碑走了过去，并且主动散发了一缕气息过去。

    顿时，道碑上面便显示出来一行字。

    “战候境界一重天！”

    看到这一行字，叶凡不禁有些意外，想不到这道碑还挺准确啊。

    刚才的一缕气息，大概就是战候境界的法力波动。

    眼前道碑让叶凡好奇，他有心想试试其极限所在。

    正在叶凡准备毫无保留的散发气息之际。

    旁边，两位宗门评估员却是翻了一个白眼，露出了一副果然如此的表情。

    之前他们就觉得，这个什么日天宗在故弄玄虚了。

    这又是星斗法阵，又是开山老祖的。

    看起来是够花里胡哨了，但原来不过是银样镴枪头罢了。

    “师兄，这日天宗开山老祖才战候一重，咱们回去如何汇报？”

    “嗯，本来日天宗可以评定为七品宗门的，可是他们弄虚作假，这个事情就...”

    两个修士正在传音，思忖着如何在评定手册上打分。

    可是就在这个时候，跟前的道碑却发生了异变。

    只见刚才还显示“战候一重天”的道碑。

    此刻修为正在不断的往上涨，蹭蹭的如同坐火箭一般。

    刚才还是战候低阶，一下子又到了战候高阶。

    接着，战皇一重，二重.....九重。

    尊者一重，二重....九重。

    大尊者一重，二重....九重！

    眨眼只见，道碑上的数据就到了大尊者巅峰！

    眼看数据还要不断往上升，年老的修士本能的喊道，“不要！”

    闻言，叶凡大手轻轻一挥，便停止继续散发气息。

    而道碑上最后的境界，也停留在了大尊者巅峰！

    看到道碑上大尊者巅峰的这一行字，两个评估员当场就傻掉了。

    脑瓜子感觉嗡嗡的。

    刚刚发生了什么，有人可以告诉我一下吗？

    “师兄，这，现在该如何给日天宗打分？”年轻修士传音道。

    打分？

    这还打个屁的分！

    一个大尊者巅峰的修为，只要他一个人那么就可以当场评定为一品宗门。

    完全不需要其他的检测了。

    况且，年长修士觉得眼前的日天宗老祖，恐怕修为还不止于此。

    这，就很可怕了。

    “还需要其他评估吗？”叶凡目光扫了过来。

    “不用不用了。”年长修士连连摆手，接着又跟叶凡恭恭敬敬的拜道，“待我们回去之后，便差人把一品宗门的印玺跟文书发过来。”

    “嗯！”叶凡点了点头，接着便离开此地，踏入山峰云海之中。

    见状，两个宗门评定员逃也似的跑了。

    山脉之外，年轻修士一脸疑惑看着年长修士，而后者只用了一句话。

    便让其闭嘴了，“那个白衣青年，是陆地神仙修为！”

    陆地神仙？

    年轻修士瞳孔紧缩，这下他知道为何师兄当场发出一个一品宗门资格了。

    原来居然是传说中的陆地神仙大能。

    若是这样的大能，倒是完全配得上一品宗门的称号了。

    一个陆地神仙修士，哪怕只有一个人，就可以代表一个宗门。

    “这样的大能，为何甘愿在宁州建立一个小小的宗门？”

    年轻修士不解的问道。

    “虽然是陆地神仙境界，但应该只是半神境界...”年长修士这般解释道。

    若是这样的话，那么这个事情就可以理解了。

    一个半神修士，若是加入九大势力那样的庞然大物。

    八成也得不到重要，因为九大势力半神修士多如狗。

    宁为鸡头不为凤尾。

    在这种情况下，一个半神境界的大能，来宁州建立属于自己宗门。

    倒是一个不错的选择。

    倒是无论如何，这都是他们两个无法干涉的。

    随即，两人身形化作一道流光，消失在了山脉之外。

    云海之中，叶凡目送着他们离去。

    “倒是没有想到，这两人还挺识趣的。”

    “这么一来的话，日天宗就可以发展起来了。”

    叶凡喃喃道。

    随即，云海彻底将叶凡笼罩。

    现在日天宗的护山大阵，还有名声都已经有了。

    现在只缺少弟子跟长老了，叶凡的目光盯上了宁州区域的神级秘境。

    或许可以在哪里，招揽一批人才并且打响日天宗的名气。

    另外一边。

    宁州区域的神级秘境之中。

    跟刘纯之前料想的一样，神级秘境确实只能由战魂境界以下修士进入。

    饶是如此，秘境之外还是来了不少尊者大能观战。

    这些尊者修士，大多是送自己后人前来历练的。

    看到这些尊者大能，刘纯倒是一点都不羡慕。

    因为他的老祖，可是拥有神鬼莫测之能，刘纯在心里面早已经将其奉为神灵。

    其实几个小小的尊者修士，就可以比拟的？

