    “呼！差一点就被发现了！这个蒋梅居然也在这里，也太不凑巧了吧。”

    江枫心中腹诽，同时再次落在七楼周围的露天过道上。

    “是时候唤醒高鸣了！”

    江枫站稳身形，粗略的看了下，就算是在最小的顶层，这一层的面积仍然不小，如果单独一间间找的话肯定需要耗费不小的时间。

    他搓了搓手，右手缓缓贴近墙边，随着江枫闭上双眼，他体内浑厚的真气便立刻奔涌而出，一寸寸的寻找着可能存在的地方。

    在七楼的某个密室中，高鸣此时正盘坐着双腿，坐在一张硬板床上，他浑身裸露，身体周边有着一股股精纯的雾气萦绕，浑身白皙的皮肤就像是婴儿般细嫩，没有丝毫人过中年的衰老迹象。

    透过周围模糊的真气，还能察觉到皮肤下面游离的细小电流，电流如同脉络一般，缓缓付现在他身体的每一寸肌肤，而在这般完美的躯体上，有一道伤疤从右肩一直蔓延到腹部，显得异常的不和谐。

    伤疤周边还有卷曲的结痂，里面深可见骨，而且在伤口的间隙还有一团黑色的气体游动，每当真气想要修复周围的伤口时，就会被立刻侵蚀，消散殆尽。

    高鸣正坐着纹丝不动，一对剑眉却是紧紧的皱着，脸色也有着一抹不健康的淡灰色，显然并没有好转。

    江枫的真气一点点蔓延渗透，很快就察觉到阻隔的存在，当他将真气收回后，立刻便闯进来角落的一处湖南的房间中，随后轻车熟路的发现了隐藏在书架中的开关，打开了隐藏的密室。

    随着密室的石墙打开，江枫立刻便察觉到面前的真气光团，显然是在一周之前，高鸣为了保险而布下的，经过了七天的时间，真气墙已经消散的差不多，就连朱院长都能破开。

    “高先生，你睡了这么长时间，现在该醒了。”

    江枫嘴角勾起一丝笑容，随后立刻释放处真气，将面前的光团轰散，紧接着他便运起真气再次施展出更大的真气墙，将整个房间都包裹里进去，不让真气逸散，被其他人察觉。

    在江枫破开真气墙的瞬间，盘坐在密室木床上的高鸣瞬间清醒了过来，他虽然受伤了，但真气仍然十分的浑厚，只是一个瞬间他便出现在密室的入口，直接一拳朝江枫的胸口砸来。

    那布满全身的真气如同烈焰一般，充满了整个密室，如同滔天的巨浪。

    看到高鸣如此凶狠的攻击，江枫却是不闪不避，直接一掌迎了上去，两道能量碰撞发出一道闷响声，随后两人触之即退，纷纷被震得退后了几步。

    战斗的余波四散立刻被周围的真气墙阻挡，江枫甩了甩有些发麻的手，此时高鸣才真正的恢复了意识，他看着面前带着和煦笑容的青年，有些发愣，随后才有气无力的开口道：“都什么时候了，你还有闲心闹着玩。”

    他说着双腿一软便直接摔了下去，江枫眼疾手快一把将高鸣搀扶起来，随后将他安置回床上。

    “你刚才的下意识一击，威力还不错，我以为你没事呢。”

    江枫笑着吐槽了一句，随后立刻抓着高鸣的手腕，迅速将能量输入到对方的体内。

    高鸣原先只是凭借着一口气才发挥出惊人的实力，现在清醒过来立刻被剧痛和极差的身体情况打回原形，他躺在床上，看着坐在一旁正在为他疗伤的江枫，没好气的道：“你怎么回来这里，我以为朱院长请不动你呢。”

    江枫沉默了一会，才解释道：“你知道的，我才从灵境中出来，最近一段时间精神疲劳的厉害，以前我也是因为忙才不去参加任务，你是知道的。”

    “对了，你这伤势怎么搞的？”

    江枫刚维持住高鸣紊乱的心脉，准备疗伤时，才察觉到对方胸膛内游离的黑气。

    “青国的巅峰武者，是个擅长精神力物理化攻击的高手，我也是大意了才中招，这种程度的伤势，要是在平时我分分钟就化解了，现在我的实力恢复不到三成，自然是拿这种东西没办法。”

    高鸣想到前一段时间的画面，立刻咬牙切齿的道。

    “哎，你说你都四十二了，办事也不沉稳一些，你别动我帮你拔出这些东西，有些痛你忍一下。”

    江枫提醒了一下，随后立刻调动起体内的真气，开始对那些隐藏在伤口深处的黑气发起猛攻。

    刚开始的时候那些诡异的黑气还能反抗一下，不过扛不住江枫源源不断的真气援助，不到十分钟便化为一滩黑烟被彻底蒸发。

    高鸣立刻感觉到身体的轻盈，当下虚弱的道：“这就是你说的有点痛吗！我都快死在你的手下了！”

    此时的高鸣脸色惨白，眼神幽怨的盯着江枫，就像是受气包一样，没有一点巅峰武者该有的威严性，要是这幅样子被下面那些两星神将看到，还不得被惊掉下巴。

    “说正经的，你觉得青国的那个对手的实力如何？”

    江枫看的头皮发麻，当下立刻正色道。

    高鸣感觉到伤口的迅速痊愈，浑身也有了力气，当下爬了起来，坐在床沿边，叹气道：“对方出现的太过诡异，我根本没有交手的几乎，不过能够看出来，对方的实力应该不会太弱，而且很擅长隐匿气息。”

    “我严重怀疑，对方很可能只是偷袭的高手，如果正面打起来很可能不是我的对手。”

    高鸣身为龙国第四的顶尖高手，还是很有自信的，此时他坚信不疑的道。

    “行吧，那等明天我先带着你的手下去试探一下，到时候我们再一起出手，尽可能的把那两个人彻底留下来，即使是青国，损失了一位巅峰武者，应该也会受伤极大吧。”

    江枫把玩着放在床头柜的打火机，目光中带着杀意。

    高鸣先是一愣，随后立刻兴奋的站了起来，气宇轩昂的回应道：“好，我就以其人之道还治其人之身，到时候我就装病，等机会来了再杀他个措手不及！”

