    越熙和愕然。

    “这不可能！！”

    简直荒谬！

    天大的笑话！

    楚钰宁忙道：“这怎么不可能呀！要知道前段时间，东宫寝殿的灯可都亮到后半夜！太子殿下又身体健康，如何不能怀孕？算算日子，楚洛嫁过去两个多月了，也差不多啊！”

    越熙和越听脸色越难看，楚钰宁看得心里发慌，但是已经说到这儿了，总不能半途而废。

    她咬咬牙，仿佛亲眼瞧见了似的，继续信誓旦旦地说道：“小郡主您想呀！就楚洛那张脸，太子殿下怎么可能看得上她！肯定是她使尽浑身解数缠着太子殿下，然后现在又有了身孕，所以才让太子殿下多照顾了些！”

    楚钰宁煞有其事的模样，让越熙和再怎么不愿意相信，也不由得有几分松动。

    楚洛那丑女，竟然怀了太子表哥的孩子！！

    她也配！！！

    越熙和怒火中烧，气得理智全无，抽出软鞭狠狠地挥向身旁的桌子。

    “啪”地破空一声响，厚重的实木桌一分两半。她尤不解气，继续毫无章法地挥鞭，狠狠发泄一通，不过片刻便满室狼藉。

    楚钰宁胆战心惊，但心底深处却是一阵快意兴奋。

    哈……

    楚洛完了！

    *

    鸿鹄一口气买回来五十多个死士。

    他之前是暮夕阁的杀手，知道暮夕阁实在缺人的时候会去专门培养死士卖的小组织那里散买一些。

    但这样的小组织，可遇不可求，毕竟真正需要大批量的死士的大主顾，都具备自己培养的能力，更何况自己从小养的人，更为可信。去他们那儿散买，需求量并不多。

    不过楚洛并不担心。

    只要不是别人故意安插进来的细作，她有言灵在手，哪里会怕不忠心。

    而为了安置这多出来的五十多口人，楚洛把玉肌阁后面的一处大宅子给买下来。正好韩晚娘以后可以住那儿，还清净。

    她又从人伢子那儿买了些的丫鬟婆子小厮做些粗活儿。府邸名为韩府，财大气粗地让人仔细布置，年后过段时间就能入住了。

    有了韩府，楚洛有种十分踏实安心的感觉——

    可算是有了自己的小窝了！

    日后哪怕失业被赶走也不用怕!

    咩哈哈哈哈！

    楚洛开开心心地坐在玉肌阁三楼望着韩府的方向，美滋滋地喝了口参鸡汤。

    啊……巴适。

    不过……

    楚洛砸吧砸吧舌，眉心缓缓蹙起。

    她狐疑地低下头，盯着手里的碗。

    “芹葙？”

    “娘娘。”

    “这鸡汤哪儿来的？”

    芹葙愣了愣，意识到了什么，神情严肃起来，“是韩夫人亲自给您熬的呀。”

    因为楚洛冬日里手脚冰凉，韩晚娘还往里面加了些药材做成药膳，给楚洛补补——这还是楚洛指点的呢。

    “娘娘怎么了？”

    楚洛蹙眉，又喝了一口。

    不过这口还没咽下去，就偏口立即将其吐出来。

    芹葙脸色大变。

    “……有毒？”

    “唔，倒也还行？”楚洛疑惑地盯着面前的碗，“算不得毒。”

    “不过问题是，这里面的药材并没有这味啊。”楚洛倾身去巴拉巴拉小砂锅，一整只乌鸡底下铺了厚厚的一层药材，除了人参当归等常见补药，还有许多其他的辅药。

    楚洛一样样排除……

    没有那味。

    不是韩晚娘放错了。

    楚洛若有所思。

    芹葙紧张地看着楚洛巴拉完了所有的药材，又一样样药材用筷子夹起来仔细嗅闻。

    最终，夹着人参的筷子顿了顿。

    “这是哪儿来的？”楚洛盯着这根至少五百年的老人参。

    她这儿虽然也有点人参用于做药妆，但是可没这么老的。

    这年份，可价值连城！大抵只有宫里有了。

    芹葙面色一变，“这是东宫的，韩夫人说想给娘娘补补身子，奴婢今早特地从库房拿的。”

    “这人参，怎么了？”

    楚洛歪了歪头，将人参夹到桌子上，“虽是人参，却有股牛黄味儿。没毒，但是性凉，喝多了会拉肚子痛经。”

    大概这人参被牛黄熬水泡过。

    若非她擅长医理，只怕这微微的牛黄苦味，只会被食用的人误以为是人参味儿。

    芹葙一愣。

    “说起来我倒的确快来月事了……但这就让人很疑惑了。”楚洛蹙眉，“大费周章炮制牛黄人参，却只是为了让我痛经？”

    芹葙也同样想不通。

    但不管怎样，有人要害楚洛是事实。

    芹葙脸色铁青，“是奴婢的失职，奴婢这就去领罚。”

    “领什么罚，这又不是你的错……”

    “不，奴婢罪该万死。”芹葙咬牙道，“娘娘放心，以后绝对不会再出现这种事情了。”

    她不能忍受自己竟然这么大意疏忽。

    幸好不是剧毒，幸好楚洛懂医理。

    不然，后果可不堪设想！

    “这倒也不必。”楚洛伸出一根食指，神秘兮兮地摇了摇。她小声道：“且当没发现。”

    芹葙立即明白了。

    “娘娘是想抓住下毒之人？”

    “没错。”楚洛将砂锅里的人参全都跳出来，又写了几味药，递给芹葙，“反正我善毒，就算给我下砒霜也没事儿……你把这几味药按照比例加进去，再熬一个时辰，中和一下。”

    她可不想这次来大姨妈痛经。

    楚洛跟芹葙当作无事发生，背地里却盯紧了所有经手食材的人。

    可是……

    在那之后，不单是食材有问题了。

    有时候她的帕子，或者首饰，都会莫名其妙带着丝莫名的香气。

    楚洛一脸懵逼地望着面前摆的几样“凶器”。

    沾了麝香的帕子。

    含夹竹桃的手串。

    加了红花的红枣汤。

    啊这……

    楚洛盯着这些宫斗必备装备，一时间有些怀疑人生。

    什么鬼……给她用这些？

    她又没怀孕！

    这是哪位妃子宫斗……结果送错了人，送到她这儿来了吗？？！

