    然而，菲尔斯族长根本不是华国人，根本不懂华国的规矩。

    就算懂，他也会坚决呵呵到底！

    毕竟，能够看到傅竟轩这么倒霉的机会可是不多的。

    前一阵看到傅竟轩把洛晨曦哄得眼泪汪汪的样子，他还以为到手的女儿要飞了呢！

    结果呢？傅竟轩也有今天！

    傅竟轩脸色铁青，心里那郁闷劲儿，就别提了。

    自从出了邮件泄露的事件，落井下石的人太多了，但是，也没有哪一个在他心里比菲尔斯族长更可恶的！

    竟然破坏他在小公主甜甜面前的形象！

    “菲尔斯，我是不是卖国贼，最清楚的不该是你才对吗？要不是你养的好儿子，把我家甜甜绑架了，我犯得着着急上火到处找她的下落吗？说我之前，请你先反省一下自己，你的儿子都差点害死甜甜了，我要是你，早就自己挖个坑把自己埋了，你怎么还好意思出现在甜甜面前的？呵呵！”

    末了，傅竟轩还把呵呵俩字还了回去。

    “你……！”

    这下，轮到菲尔斯族长变脸了。

    傅竟轩这话算是正好戳中了他的痛脚。

    西里尔绑架洛晨曦这件事，确实是他最大的一桩亏心事。

    虽然洛晨曦和陆文君事后都没有计较，但是，只要想起这件事，他就背后直冒冷汗，感到万分心虚。

    菲尔斯族长下意识地看了洛晨曦一眼。

    从两人开始吵架起就一脸懵逼的洛晨曦，这时候总算是回过味来了，额头上冷汗直冒。

    这两人怎么什么时候都能吵起来？

    形势都这样了，他们还能就女儿的归属问题，在电话里当场撕起来？

    “咳咳，那个……菲尔斯叔叔，您过来是有什么事吗？是不是妈咪找我啊？”洛晨曦赶紧出声，想打个圆场。

    菲尔斯族长看了她一眼，立即露出了笑容，“晨曦啊，爹地过来，当然是有事了，有正事！”

    洛晨曦一怔，“啊？什么正事？”

    她可没看到菲尔斯族长办什么正事，不是光顾着跟傅竟轩吵架了吗？

    菲尔斯族长伸手，摸了摸她的脑袋，强调，“爹地真的是来办正事的。”

    说完，他把手机拿近了一点，继续对电话那头的傅竟轩说道：“姓傅的，这件事并不难解决，我可以帮你一把，你应该知道我在I国政府的影响力，帮你把纰漏圆上，不算太难。”

    傅竟轩差点不相信自己的耳朵，“菲尔斯，你……你会这么好心？还帮我？今天太阳是不是从西边升起来了？”

    菲尔斯族长冷冷一笑，“你别自作多情，我怎么会帮你？我是帮我的乖女儿！再说，我也不想让文君担心。不过，我帮这个忙可以，却并不是无偿的，而是有条件的。”

    傅竟轩心里忽然升起了一种不好的预感，“……你有什么条件？如果需要华国出让太多利益，我是不可能答应的。”

    菲尔斯族长微笑道：“你别误会，我对什么国家利益不感兴趣，条件很简单，只要晨曦从此改口叫我爹地就行了。”