    “多谢老师传法。”

    周天儿率先说道：“若是按照先前之法修炼，学生穷尽一生，也未必能达到化神境界，但是按照此法，学生却是看到了那更高大道的希望。”

    其余的几位学生只是深深一礼，并未多说些什么。

    毕竟他们自家人知道自家事，自己根本就无法如同周天儿那般, 如此一礼，刚好也表现了自己的感恩之情，另一方面又表示了对周天儿的尊重。

    “我创造此法，也只是想让你们在这条路上走的更远罢了……你们下去吧！”

    林北摆摆手，赶走了两个学生，也并未逼迫他们一定要修炼这门功法。

    毕竟有些事情是逼不来的, 只能等他们自愿。

    不过，林北思忖，如果换位思考，换作他自己的话，面对这样的功法，也肯定是会意动一下的。

    当然，他会修炼这门功法，也只能是他没有长生不老的时候，但是当他长生不老的话，他并不会修炼这样的功法了，毕竟所有的功法都是求长生，而他已经长生了，又何必再舍近要求远呢。

    “只是这门功法相对于其他的几个学生，倒是亏了些，他们毕竟不如周天儿的天赋，恐怕修炼这门功法，前途会大大降低呀。”

    林北叹息了一声，突然他抬头望天。

    在那天空深处，隐约的传来了一道振动，那似乎是一位非常强大的强者准备来这个世界，这个波动令令北明白, 恐怕那天逼背后的主人快要到来了。

    “看来我完成这个实验的时间不长了，必须要尽快完成了。”

    “而且这个世界的本质这么高的吗？又或者说这个世界原来的本质这么高的吗，连那般强者都能进来，如果他和我拥有一样的性质的话，恐怕他早就已经进来了。”

    林北摇了摇头，他之所以能进来这个世界兵分，是因为他多强又或者多弱，完全是因为他的躯体在穿越那万千世界时，早已拥有了一种特殊的天赋，那就是可以快速的适应新世界。

    这种新的天赋或许又可以称之为适应力。

    “还有……这个世界的潜力很高呀……即便是力量融合之法可以提升一两个境界，但是力量融合之法的前途却远远超越之前……这在我以前去过的许多世界都是做不到的。”

    林北面露沉吟：“或许这个世界的来历并不如我所想的那般简单，又或许这个世界真的与我前世的那些神话有关。”

    他之前在别的世界搞事情的时候，仅仅是超越了一点，那天道简直就是不死不休，但是这个世界他只是揍了这里的天道几顿，那天道就不再反抗。

    辛勤的反抗似乎只是因为他贸然动摇这个世界的功法之路不满，并不是对他贸然提升了那些修士的上限不满。

    “当然也有可能是这方世界的天道, 早就被他人驯服，并不具备其他世界的天道那般强烈的攻击性。”

    林北摸了摸下巴，莫名感觉后者更有可能一些。

    毕竟这方世界的天道都已经有了主人，那么此方天道能被像狗一样驯服，也就没有什么奇怪的了。

    “不过不管如何？这都可以作为一个新的研究方向。”

    林北的脸上浮现出一丝喜色，特别是在冥冥中感应到自己的知识正在源源不断的提升，飞速增长的时候。

    “我在这些世界所做的实验越多，我所得到的世界的反馈也就越多，不过纵然我布置下了这么多实验，也难免疏漏……”

    这就好比许多人渡劫成功但是最后却功亏一篑的例子。

    他这刚刚创造的功法，还很粗陋，内里相较于完善的有着许多危险。

    他的力量融合之法，说到底也不过是参照了另一个世界的诡异之法，最后再通过太极阴阳平衡的原理杂糅而成。

    是否安全以及是否有后患，都是不好说的。

    比如那黑蛇就是一个被坑了的例子，当然黑蛇自己或许并不这么认为。

    “但是……只要有着大体的法门，那么我就可以推演出后续……但是这前面的那些错误路径还需要人面，命去填，那么就让那些修士去填吧。”

    “若是没有我的力量融合之法，那些修士想要快速的突破境界，甚至达到更高的境界，付出十倍的努力，都不可能，但是有了力量，合之法后，凭借这门功法他们就可以快速的突破，如此，我从他们的身上获得了一些感悟，他们从我的功法里获得了突破，两全其美。”

    林北忽然感觉自己真的是一个天大的好人，世上都没有他这般好的人了。

    大元王朝。

    广寒宫。

    自从当日他们的嫦娥仙子被掳走后，整个广寒宫上下都笼罩在一股愤怒的氛围之中。

    即便后来他们广寒宫的这一代嫦娥仙子被放了回来，这种愤怒的范围也并没有削减多少，反而更加浓郁了几分。

    毕竟像嫦娥仙子这般漂亮的人，那个恶徒竟然把她掳走了，又怎么可能不去碰？

    即便没有去碰，但是做些别的，难道就没有做吗？

    嫦娥仙子真的能那般完完整整的回来，还是说这些都只是那个恶徒想要给嫦娥仙子做掩护？

    就算抛开这一切不谈，那个图是真的看不上，嫦娥仙子，这岂不是说他们广寒宫最美的人在对方的眼里根本就没有丝毫的吸引力。

    这种简直比嫦娥仙子被对方欺辱了，还要可怕，这意味着他们广寒宫长久以来的一些观念将被打破。

    当代嫦娥仙子的宫殿内，许多个广寒宫的长老都在检查着嫦娥仙子的状况，但是不管他们怎么检查也丝毫都没有检查出任何的异样。

    嫦娥仙子的红丸还在，精神状况还在，只是被他们检查的时候会出现一种恼怒的体现。

    不过，这些长老倒也理解，认识刚刚从恶毒的手里回来，就被自己这般检查都会恼怒，更何况那些谣言还是那般的不堪。

    此刻的嫦娥仙子内心复杂，一方面是因为从那鸿钧老祖的手中安全的逃脱而庆幸，另一方面也是和那些弟子们一样，为什么那鸿钧老祖不碰自己，难道自己在对方的眼里真的那么没有吸引力吗？

    当然这些东西，嫦娥仙子自然不会说出来，毕竟眼前的这些长老都做到这个份上了，自己再说出来岂不是平白招人笑话。

    就在这时，一道传音符破空而至。

    一位长老伸手接过，脸上浮现出不愉之色：“外面的那些弟子当真好不哓事，之前不是和他们说过了吗？如今检查当代嫦娥的状态才是本门第一大事，唉……宗主走的早就是麻烦，不然的话也不用每一代的嫦娥仙子都用那般用心的培养，可惜培养到现在也没培养出一位能动用广寒宫那件灵宝的嫦娥。”

    这位广寒宫的长老神念进入传音符，听了几句，表情忽然一动：“那鸿钧老祖的力量融合之法果真能让人触碰到化神之上？鸿钧老祖……当初与此人倒也有过一面之缘，当真是没有想过……”

    他看到最后，神情一变，飘然出关。

    在这一代嫦娥仙子的宫殿外面，当代的广寒宫巡逻队的队长已经在恭敬的等候：“老祖……”

    宋青书望了望周围忽然挥手打出一道化神法力屏蔽了周围的感应，这才压低声音：“你刚才所说的……都是真的？”

    “没有错，那鸿钧老祖在大元王朝，不知道不下了多少传承，而在那些传承之中。也有着一些话语，其中，在我广寒宫内就有着一道，只不过前段时间被一外宗弟子给得了去，当时我也没有在意，这几天忽然想到了那件事，再去观看，现在细细回想，那外宗弟子走的倒是是颇为迅速，我广寒宫是错过了一桩天大的机缘啊……”

    这个队长是真的后悔！

    要知道外面的力量融合之法都只是粗浅的办法，想要突破化神，都必须承受着无比的痛苦，更别说触碰那化神之上了。

    而且就算有自己门派的人获得了那道传承，并且也达到了化神之上，但是哪有自己晋升成化神之上来的香。

    最令人撕心裂肺的事，明明之前的机会就在自己的眼前触手可及……但是他们这些人却是白白的把那种机缘送给了别人，而且还嘲笑别人愚蠢……

    “鸿钧老祖既然能把那传承放置在我广寒宫的一处地界内，说不定那里还有一些乾坤，你可仔细检查过了……”

    执法队的队长脸色一暗：“早已认真的检查过了但是检查过后就是发现那传承只是一次性的传承之物，不会有第二个人能得到传承！”

    宋青书听到这里摇了摇头：“既然如此那便算了，等到我们真的培育出了一位嫦娥，到时候即便别的动派出现了化神之上又如何，我广寒宫依然能屹立在这众多门派之上！”

    听到这里，那位执法队的队长这才点了点头，他们广寒宫毕竟是传承自上古，拥有着许多外人不知道的秘辛，这其中培养出嫦娥，让她操控广寒宫就是其中一个。

    之所以会有这么多大的嫦娥仙子被送出去联姻，完全是因为这些嫦娥仙子已经没有成为嫦娥的希望了，如此之下还不如把她们送出去换取更大的利益来的好一些。

    至于为当代的嫦娥仙子选取夫婿这件事，之前也是如此，但是有了与鸿钧老祖的接触后，这位太上长老却改变了主意，他想要看一看那嫦娥仙子究竟有没有从那鸿钧老祖处得到好处，又能不能成为当代的嫦娥。

    轰隆隆！

    建筑颤抖，宛若遇到地龙翻身！

    整个广寒宫的护山大阵都似乎遭到了撼动！

    这几乎就是不可能的事情！

    要知道他们广寒宫的护山阵法，即便是其他几个门派的化神老祖联手攻打，都未必能造成这般动静，除非他们拿着自家宗门的灵宝。

    “不好，莫非是有其他的顶尖门派联手想要对我们广寒宫动手了。”

    执法队的队长叫道。

    宋青书沉默不语，忽然化为一道流火之光，飞向半空。

    与此同时，一个浩大的声音，在广寒宫内回荡：“你们这些名门正派全都是道貌安然之人，听说你们广寒宫最弱，今日我就要拿你们血祭我全家呀！”

    其声音十分古怪，就仿佛好几个人同时发出又重叠在一起般诡异，令广寒宫内听到的人无不毛骨悚然。

    “你是何人，敢来犯我广寒宫。”

    宋青书操纵大阵，无数的光纹在他的身边，翻滚涌动，化为了一件七彩霞衣。

    广寒宫的大阵有着多重玄妙，如果是一人操纵的话，那么大阵会把大阵之力汇于一身，相当于己身多了一件护身的法宝。

    多人操纵这门大阵的话，又可以牵动门派内的灵宝，使得大阵的威力递增，同时可以吸取门派内众多弟子的灵力，使得大阵不会因为力量断绝而攻破。

    此时，宋青书阵法上身，感觉着再次节节攀升的法力自忖即便是面对着化神后期的老怪物，也能与之打得平分秋色。

    但是眼前的这个敌人，却令她感觉非常的陌生，对方笼罩在一件黑袍当中，声音重重叠叠，那其中蕴含着不祥之力的法力，令人一见就心惊肉跳。

    “我是谁？”

    秦无灭一把扯下遮挡脸庞的黑袍，此刻，他的面孔已不是他原来的模样，其上有着多层面孔闪烁，不然下一刻那层面孔停滞了下来，宋青书，看去也丝毫不认识：“也是……我这个无名小卒都过去了这么多年，恐怕早就被你们遗忘了吧？西宁，我作为广寒宫的弟子竟然被你们当做弃子，毫不在意……但是你们可曾想过有这一天我会从那地狱深处爬出来，进行复仇，哈哈哈……反正你们都要死了，本大爷就大发慈悲的告诉你们，我是来自于殒日领啊！”

    他的神情十分癫狂，说话也有些不着调，但是宋青书却依稀的想起了一些他当时还不是太上长老的记忆，忽然开口叫道：“你是那个魔种！”

