    第1636章 迎接你们的新族长！   

    “吼吼……”   

    

    剑鸣响起的一瞬间，楚天眼前突然光芒一闪，紧接着就是一声凄厉无比的惨嚎，响彻而起！   

    

    楚天听到惨嚎，急忙转头！   

    

    结果恰好看到狠狠拍向自己的那只漆黑爪子，被一道从天而降的璀璨剑光，一剑斩断！   

    

    霎那间，黑爪掉落，猩红鲜血，如瀑洒下，方圆十几里，好似突然下了一场稠密血雨！   

    

    “好！”

    

    

    楚天见状，顿时眸光一亮，大声叫好！   

    

    他下意识地伸手，隔空一把抓住极速落下的那只黑色巨爪，收入戒指后，一拳砸碎虚空，带着三艘大船，匆匆回到了现实世界！   

    

    回归现实世界后，楚天不敢有丝毫停留，纵身一闪，拼尽全力，继续朝着东域方向，加速飞驰！   

    

    一口气飞出足足上万里后，他才喘着粗气，缓缓停下，落在了一片群山之中。

    

    

    他坐在船头甲板上，吞噬丹药，闭目养神，全力恢复，顺便等待三艘大船上其他人的苏醒。

    

    

    转眼间，半天过去。

    

    

    徐霜身为圣者，实力最强，率先苏醒，随后叫醒了三名伪圣，并且安排三人，迅速进入船舱，尝试唤醒其他武者！   

    

    很快，徐霜走了过来，盘坐楚天身旁，一脸后怕地向楚天询问之前到底发生了什么。

    

    

    “一道剑光！”

    

    

    “我看到……一道几乎无法形容的绝世璀璨剑光，瞬间斩断了深空吞噬兽的一只爪子，我趁机成功逃走！”

    

    

    楚天低声回复，脸上同样露出了一丝后怕表情。

    

    

    “果然如此，那本古籍上记载的两域交界，守护剑光是真的，并非胡诌！”

    

    

    徐霜听后，低声呢喃，暗暗点头，长松一口气。

    

    

    听到守护剑光四个字后，楚天急忙询问，对方在看到剑光之时，是否看到一道白衫飘飘的女子身影？

    

    

    “什么！”

    

    

    楚天话音刚落，徐霜勃然变色，两只眼睛瞬间瞪得滚圆，死死盯着楚天。

    

    

    见对方反应这么大，楚天也是愣了一下。

    

    

    他有些不解地望着对方，似乎是在说，自己只是随便问问，有必要这么大反应么！   

    

    “传说在东南西北四大域的交界位置，全都有一道守护剑光，那是不知多少万年前的一位女性帝者特意留下的！”

    

    

    “你看到的那道女子身影，或许就是传说中的那位女性帝者，啧啧……”   

    

    徐霜一脸羡慕地呢喃说道。

    

    

    帝者，乃是站着整个大陆最巅峰的伟大人物！   

    

    他们早已从大陆上消失了上万年，多少人做梦都想要见帝者一面！   

    

    可惜，先前他只是隐约看到了那道璀璨剑光，并未看到什么女子身影。

    

    

    楚天的运气真是不错，居然看到了传说中的帝者身影！   

    

    楚天听后，暗暗点头。

    

    

    当他尝试回忆自己之前看到的女子脸庞时，结果发现脑海记忆竟是一片模糊，甚至连对方的身影，都是变得虚幻不清。

    

    

    “厉害厉害，不愧是帝者，手段惊人，隔着无数年，竟然都能抹除他人记忆！”

    

    

    发现自己的回忆突然变得模糊不清后，楚天顿时微吸一口凉气，口中传出赞叹之声。

    

    

    虽然女帝者的脸庞身影，已经变得模糊不清，但那道在关键时刻，急斩而下的璀璨剑光，却是给他留下非常深刻的印象！   

    

    以后若是有时间了，而且自身实力足够强大了，他必须得去近距离接触那道璀璨剑光，进行参悟，说不定会有一些意外收获！   

    

    想到这里，楚天突然记起了自己不久前趁机捡起的那只巨大兽爪，脸上顿时浮现出了一丝的强烈兴奋。

    

    

    那只兽爪，来自圣王级别的深空吞噬兽，价值之大，简直难以估量，完全可以作为王级圣兵的炼材使用！   

    

    只不过！   

    

    现在的他，炼器能力相对有限，暂时还无法动用深空吞噬兽的爪子，炼制王级圣兵！   

    

    几息后，楚天摇了摇头，将脑海中所有的纷乱念头，通通清除，继续闭目恢复。

    

    

    不多时，三名伪圣从船舱中走出，身后带着数十人。

    

    

    这些人一个个都是脸色发白，气息萎靡，看上去好像刚刚大病了一场。

    

    

    “我们现在应该已经到了东域吧？”

    

    

    楚天转头，看向彩盛父女二人，低声问道。

    

    

    “不错，这里是东域北部的奇延山脉！”

    

    

    “若是一路向东飞行，少则五天，多则七天，我们就会到达五彩锦鲤一族的领地范围！”

    

    

    彩婉怡取出一枚玉简，贴在额头，查看几息后，随即转头扫过四周，兴奋说道。

    

    

    楚天听后，笑着暗暗点头。

    

    

    还有几天时间，就能到达目的地！   

    

    他决定接下来还是在现实世界赶路。

    

    

    前不久的惊险经历，实在是给他留下了不小的心理阴影。

    

    

    短时间内，他一点也不想再返回深层空间了！   

    

    休整一个多时辰后，三艘大船，继续上路，风驰电掣，加速奔向了五彩锦鲤一族的领地。

    

    

    ……   

    

    北域由冀州和豫州两洲组成，东域同样由两洲组成，分别是青洲以及相邻的扬州！   

    

    五彩锦鲤一族的领地位于青洲的太灵山脉！   

    

    千年之前，太灵山脉在整个青洲，甚至整个东域，都是大名鼎鼎！   

    

    盖因为太灵山脉的五彩锦鲤一族出了一位实力不俗的圣王级强者——彩天星！   

    

    也正是因为彩天星这位圣王强者的横空出世，导致五彩锦鲤一族不仅成为了太灵山脉的霸主，同样一跃成为了北域十三王级势力之一。

    

    

    一时间，五彩锦鲤，脚踏山巅，风光无限！   

    

    可惜好景不长！   

    

    彩天星为了突破更高境界，苦苦闭关，始终无法突破，最终只能冒险进入上古东圣宗，寻找机缘，结果意外陨落其中！   

    

    虽然动用神体逆生术，他成功逃出一条手臂，但回归时却碰到了五彩锦鲤一族发生巨大内乱，不得不带着一些嫡系族人，匆匆远走北域，静待复生，强势归来！   

    

    这一等，就是上千年过去！   

    

    他不仅没有成功复生，甚至后辈子弟也没有出现什么真正惊艳的扛鼎人物！   

    

    油尽灯枯时，他只能无奈邀请楚天这位外人出手帮忙！   

    

    三艘大船，一路飞驰，快若闪电，仅仅花费了不到五天时间，便横跨大半个青洲，来到了太灵山脉！   

    

    这一日清晨，朝阳初升，三艘大船突然停在一片广阔山脉的外围。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    船身刚刚停稳，一道道的各色身影，纷纷从船舱之中纵身跃出。

    

    

    站在甲板之上后，众人举目眺望着前方绵延不尽的广阔山脉，面露难掩的兴奋表情。

    

    

    此时此刻，他们已经身处太灵山脉的外围区域。

    

    

    按照彩盛父女提供的信息！   

    

    千年之前，整个太灵山脉，共有四大族群，分别是五彩锦鲤、飞天狼族、黑白虎族和赤焱蛟族！   

    

    面对外敌时，四大族群，同气连枝，一致对外。

    

    

    但四大族群，互相之间，各种明争暗斗，也从来没有停止过！   

    

    楚天背负双手，站在甲板之上，眺望着远处连绵群山，脑海中持续回忆着不久前从彩盛父女那里得到的信息。

    

    

    “徐院长，你们先……”   

    

    几息后，他转过身来，沉声开口，进行安排。

    

    

    一刻钟过去，楚天孤身一人，带着五彩锦鲤一族的数百人，匆匆离去，朝着太灵山脉的更深处疾飞而去。

    

    

    三艘大船，收敛光芒，缓缓降落，很快消失在了下方的群山之中。

    

    

    楚天带着数百人，一口气飞出数十里后，五指之间，突然有一道淡淡漆黑光芒，激射而出，转眼消失在了虚空之中，并未引起后方任何人的注意。

    

    

    待楚天带着数百人，彻底飞远后，一道黑衣苍老身影，凭空显现而出。

    

    

    他抬头望着楚天离去的方向，淡淡笑道：“呵呵，楚天，你放心，我一定尽力保护好北域那些人的安全，等你回来！”

    

    

    此人不是别人，正是碑王爷王天怒！   

    

    王天怒一改之前的萎靡状态，看上去满脸红光，神采奕奕，修为更是恢复了之前的圣者小成巅峰！   

    

    唰！   

    

    一息后，王天怒纵身一闪，瞬间消失得无影无踪。

    

    

    另一边，楚天带着身后的数百人，继续飞行，不断向着五彩锦鲤一族进发。

    

    

    随着越来越靠近五彩锦鲤一族的领地，彩盛等人的脸上，皆是露出了一种难掩的紧张激动神情。

    

    

    他们这一脉，在五彩锦鲤一族绝对称得上是真正的嫡系。

    

    

    可惜当初彩天星意外陨落，动用秘术，勉强逃出一条手臂后，他们这一脉瞬间失势，不得不匆忙离开，远走北域，保存自身！   

    

    时隔千年，他们这一脉终于再度回归，不仅仅是为了结束内乱，夺回族长之位，同样也是为了恢复往日的那份荣光！   

    

    “前辈，到了，我们已经进入了五彩锦鲤的领地！”

    

    

    半天后，彩盛满脸激动，语带一丝颤抖地提醒道。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    他的话音刚刚落下，蓦然间一道道的凌厉彩芒，裹挟杀机，从四面八方齐齐激射而来，猛地劈下！   

    

    “哼！”

    

    

    楚天见状，神色平静，冷哼一声，右脚抬起，猛地一跺！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，轰鸣炸开！   

    

    以楚天为中心，一股超乎想象的巨大波浪，汹涌如潮，猛地横扫而出！   

    

    所过之处，一道道凌厉彩芒，当场崩溃，化为乌有！   

    

    “啊啊……”   

    

    “嗯……”   

    

    ……   

    

    紧接着，一声声的闷哼惨叫，当场传出。

    

    

    这一刻，至少上百道的身影，从四周虚空的各个位置，纷纷现身，狼狈无比地倒着飞出数百丈！   

    

    一脚击退围攻后，楚天猛地转头，看向十几里外的一座高山，手握长刀，二话不说，一刀斩出！   

    

    霎那间，雪白刀光，长约百丈，横穿虚空，狂斩而去，好似一道闪电，狠狠劈在高山之上！   

    

    嘭的一声！   

    

    巍峨屹立，足有上千丈高的山峰，瞬间被这一刀从中间斩成了左右两半，随即左右两半，同时崩溃，化作漫天碎石，四处迸溅！   

    

    “五彩锦鲤，全都出来，迎接你们的新族长！”

    

    

    一刀斩碎高山后，一声大喝，恍若晴天霹雳，当空炸开，瞬间传遍方圆上千里！   

    

    “前辈……”   

    

    听到这声大喝后，后面站着的彩盛等人，立刻都是一个踉跄，差点当场跌倒。

    

    

    

