    突然，常说道：“小心头上。”

    查小刀眼神一动，只见常双腿夹紧，量之水用力拔出一颗黑色的气阀。

    顷刻间，巨量的蒸汽从两人头顶倾泻下来，充斥大半个工作间。把两人淹没其中。

    常重重呼了一大口气，低头向查说道：“把原油管给我。小心点，可能很烫。”

    “你说的是这玩意儿？”

    查小刀指着手边纺锤形状的容器上头的黑色管子。

    “就是它，拔下来给我。”

    查小刀一手拔下管道丢给了常，常伸手一接，毫不犹豫地往眼前的装置上一插。

    “这玩意是还烧油么？”

    查小刀随口问道。

    “不，原油是用来做冷却剂的。本来大型的三项球都设置有温度感应警报，只要三项球的温度降低到一定程度，就会自动闭合，我想他们应该是不合规格地对接了什么大功率运行的动力机械，才变成这样。待会我把输水管打开，温度降下来。改天叫他们加一组液冷机就好了。”

    “啊……啊。”

    常戴上一只金属制的单边镜框，他低头向查小刀笑道：“别紧张，这东西我很拿手的。”

    说罢，他瞥了一眼旁边不断转动的指针，随即跳了下来。

    “后面交给我好了。”

    常双手吃力地压下一根扳杆，齿轮转动，整个三项球的颤抖更加剧烈了。

    圣坐立不安的·伊夫低声问到一旁的罗伯特：“他在干什么？”

    “他，他似乎是自己改装了一个小型的裂解系统，想通过原油裂解把热量吸收掉……”

    “管用么？”

    罗伯特思考了一会儿，慢慢点头：“理论上是应该管用，这样只需要拆一台气泵，不用大规模破坏零件就可以关掉三项球。”

    “那你们为什么想不到？”

    圣·伊夫冷冷道。

    罗伯特张了张嘴，其实他心里也有过类似的构想，或许没有常的做法精简有效，但思路相通。可是他不敢赌，在圣·伊夫这样的生意人看来，常似乎没做什么，罗伯特却看得心惊肉跳。

    拆改出水口和辐射管，更加剧了三项球发生爆炸的可能，而且裂解过程当中一个操作不当，也会引起爆炸。

    精准，一丝不苟，偏执，天马行空。要对机械的理解自信到堪称狂妄的地步，才会真的付诸行动。

    “常，他的确是个天才。”

    罗伯特有些灰心地回答。

    “是么……”

    圣·伊夫看不出情绪。

    紧张而繁忙的工序持续了十五分钟，终于，随着大量的高温沥青状物被派出，整个三项球也停止了运转。

    在工作间众人复杂的眼光中，常从升降的工作台上下来，和查小刀攀谈着什么。

    圣·伊夫笑容可掬地走了过去，满意地冲常说道：“作为一个中国人，常，你可真聪明。”

    常仰望着巨大的机械，冲圣·伊夫致礼：“是的，先生，谢谢，先生。”

    查小刀凝视着如同史前巨兽般安眠的三项球，不自觉皱了皱眉头。

    风波告一段落，圣·伊夫给了常和查小刀三天假期，两人出门的时候，常叫住了查小刀。

    “查。”

    查小刀转身，常走上去冲查小刀伸手：“我叫常煜，你呢？”

    “查小刀。”

    “你要出城么？下山？”

    查小刀点点头。

    “我们一起吧，我也要去出城办点事，如果你不太忙，我可以请你喝杯茶。”

    常的态度很真诚。不知道为什么，他能从查小刀身上感受到一股别样的魅力，自信，从容，宠辱不惊，加上查小刀和他一样是异乡漂泊的黄种人，这更让他觉得激动。

    “唔，晚上行不行？我得去见个朋友。”

    “这样啊，可是晚上我……”

    常露出遗憾的表情。

    查小刀看着常，鬼使神差地来了一句：“要不你跟我一起去见我那位朋友，无非也是喝茶，我来请。”

    ————————————————

    圣·弗朗西斯科城下的贫民区。

    一位端着烟袋的老叟为李阎起了一杯酱油色的浓茶，李阎也不嫌弃，端起来轻轻地抿。

    查小刀的遭遇，他们之前已经用会话通过气，常的出现让李阎大为惊讶，魔动科技专精的稀有程度不必多说，当初只有50%魔动科技专精李阎的，都能把道奇战斧改造成传说级的载具，这固然和黑星战车的珍贵零件脱不开干系，但魔动科技的强大也可见一斑。

    这让李阎对这位常产生了浓厚的兴趣。

    原本按照设想，今天他和查小刀见过面以后，他晚上拿到许可证，正好可以进入黑玫瑰剧院，调查巨人湖的奥秘，还有那个摸不到头绪的恐怖美人鱼事件，也由李阎来负责，

    而查小刀负责淘金，还有证券交易所的疯人之谜。

    但是常的出现打破了李阎的构想，他想先见一见这位华人的机械天才。

    想着这些，他不自觉往旁边的桌子看了一眼，那里围坐着三个脸色诡秘的男人，看到李阎看过来，三人心虚地望向别的方向，没一会儿就结账离开了。

    李阎吐出一根茶叶沫子，兀自摇了摇头。

    “就是他？”

    走出茶馆的几人彼此窃窃私语。

    “绝对错不了，跟在甄连身边的男人。今天早晨甄连带着他去了合盛，他们走以后，梁辉就翻脸不认账了。”

    “那个老家伙以为他背弃的是谁？是太平天父！”

    “我们调查过这人，他是拳匪出身，可能会气功，能治疗疾病，使老人焕发活力。甄连就是从那个倒卖葱头的吴先生那儿，买到了他。”

    “抓活的。”

    这会儿的功夫，查小刀已经到了。

    “大阎。”

    “小刀、”

    两人交换过眼神，李阎才打量起这位名叫常煜的青年来。

    和所有接触了西方先进科技的华裔青年一样，常煜留起了短发，不蓄须。他个子不高，双唇紧抿，面容坚毅，双眼透出一股子韧劲儿来。

    “李阎。”

    “常煜。”

    两人都伸手握了一下，才各自落座。

    “我从上海来，跟查是同事，专门为恩菲尔德维护机器，你可以叫我常。”

    李阎点点头：“我在教堂谋生。和小刀是同乡。”

    常刚要说些什么，茶馆外头突然涌过来大批神色不善的混混，他们穿着马褂或长袍，腰里鼓囊囊的，把整个店面簇拥起来。

    人群中走出一名穿黑色长袍，围着白色围巾的，神父打扮的男人，他直直冲李阎走来：“先生，我想你得和我们走一趟。”