    “原住民......”

    几个会长互视一眼，各自陷入了沉思，眼睛深邃，不知道在想些什么。

    而这时耿涛翻了个白眼，直接开口说道。

    “行了行了，都别装了，我看可行。”

    这群会长听见耿涛的话就翻了个白眼，暗骂一声憨批，每次有这个憨批在事情就会失去控制，会以一发不可收拾的狂奔而去。

    “翻什么白眼呢，别以为我不知道你们在骂我憨批，随便你们怎么骂。

    反正我这个憨批发展的公会比你们强，手底下的拥护、支持率比你们强，无论是市值还是市值的增长率都比你们强。

    哼，骂我憨批，你们这群人憨批都不如。”

    众人顿时就无奈了，想要反驳，可偏偏找不到一个反驳的点，成绩的确是不如人家好。

    “真特么见鬼了。”

    “行了行了，耿涛你也少说两句吧，还有你们，我看着往日的情分提醒你们一句。

    别看耿涛看起来憨批，实际上也憨批，但他永远知道见好就收，不贪，不想着全吃全拿，会让。

    所以我希望和耿涛合作，墨澜也喜欢和这个憨批合作，可你们呢？

    有时候明知道拿不到还想着去争去抢，当然，站在个人的角度没有任何问题。

    可站在一个势力的角度去看，你没有自知之明去争去抢，最好的结果也就是一无所得，别人变强了，你一无所得，那你就落后了。

    而如果向耿涛这个憨批一样，每一次都不抢最好的，而是将目标放在第二、第三，甚至是第五第六，这些他稳稳吃下，一次一点，一次一点，直接稳步变强，你们原地踏步，他不知不觉就已经超过起来。

    别看他嘻嘻哈哈的，他说不定还看不上你们呢。

    今时不同往日，时态马上就要发生重大变化了，玩家势力必将重新进行洗牌。

    我也没别的什么意思，就是想说一下，我不喜欢以后坐在这个位置的又是几个陌生人。

    重新熟悉，重新构建信任太累，我也不想再走一遍，你们争气一点吧。”

    听见易飞的话，所有人都沉默下来，点了点头。

    易飞见此也就没说什么了，言尽于此，好言难劝该死鬼。

    死性难改这词不假，如果劝说有用的话，那天下也就不需要后悔药了，易飞也只是心中略有感触才说这些话罢了，要是在平时根本没这闲工夫。

    易飞和耿涛从山顶走下，在路上边走边聊，耿涛笑呵呵的说道。

    “你和他们说这些干嘛？他们还指不定觉得是你想忽悠他们，骗他们放下一些利益呢。”

    易飞摇了摇头。

    “关我什么事，我说，那只不过是我想说罢了。

    行了，别打岔，说说你是怎么想的？”

    “现在死亡惩罚加重，玩家的命越发珍贵，相比供养一个玩家需要付出的资源和代价，供养普通的原住民要轻松的多，在这个角度来看，使用原住民的成本就会低廉许多，而采用玩家作为指挥、骨干力量........”

    “等等等等，你说什么啊，我要听的是这些吗？

    别磨磨唧唧的，直接进入正题吧，你是什么想法。”

    易飞摇了摇手打断，直接了当的说道。

    耿涛闻言一笑。

    “贵族军队。”

    耿涛话音刚落，陆斌就挑了挑眉头。

    “平时虽然都被我们忽略了，但每一座城池都有着一批普通人作为士兵，组建军队维护城池最高统治者的统治。

    只不过对于我们来说，这些普通人士兵并没有什么存在的价值，所以我们更加关注这些贵族手下到底有多少职业者，有多少个骑士团。”

    “所以你想吃下一部分原本的士兵？”

    “对，这种士兵首先受过最基础的训练，别的不说，至少有一股胆气，有一口恶气，训练起来简答。

    而且只是普通士兵肯定不被贵族放在眼里，无论是吃下来的难度还是收获忠诚的难度都不高。

    后者多发点福利、工资，给现实中有的一些基本保障就可以让他们卖命了。”

    耿涛点头说道，易飞还是在思考。

    “你说的这这些我都明白，可这批人还是有一个致命的缺点，弱。

    这批人相比玩家来说简直是太弱了，普通人，顶多身体强壮一些，我们就算收过来意义也不大。

    一个职业者玩家发挥的作用就超过几十几百个普通人士兵。

    原本我的打算是招募冒险者的，虽说冒险者中百分之九十九的人都没有转职，但五级转职，他们基本上都有三、四级的水准，五级但缺乏资源转职的也不少。

    并且他们常年与魔兽战斗、强盗，黑吃黑估计也不少，战斗力可以得到保证，并且加以培养就能收获一批职业者。

    至于忠诚度，就像是你说的一样，给现实中一些基础的待遇，在把他们的家人接过来集中保护、照顾，解除他们的后顾之忧，忠诚度也不难保证，而只要不限制他们自由、不限制他们父母自由，也不会引起他们反感。”

    耿涛点头。

    “你说的也有道理，但也比较片面。

    士兵实力虽然弱，但能在这个有冒险者的基础上维持秩序，实力再弱也弱不到哪里去。

    起码三、四级是有的，在这一点上，冒险者并不占据优势。

    而冒险者自由惯了，无论如何士兵都会更加容易管理，并且身价也清白。

    其实我主要说的不是这些，而是至关重要的一点。

    接收士兵可以更加同意的把他们忠诚度提升上来，好好对待他们，同等付出的情况下他们绝对会比冒险者更加忠诚。”

    耿涛嘴角微微一笑。

    “你是不是很奇怪我为什么把忠臣的比重看这么高？”

    “你是打算走现实科技的路子？枪炮？”

    “不，这不叫现实的路子，这是文明的路子。

    文明注定不是强者的文明，而是弱者的文明，超凡的普及至关重要，因为只有这样普通人和超凡强者之间的力量才会逐渐走向平衡。

    我其实不建议你付出资源去大批量制造职业者，时代已经开始转变。

    再此之前是骑士团的时代，普通人军队没有任何作用，甚至没有任何存在感，可以后或许就不是了。”

