    长安！

    　　在一场突如其来的暴风雪降临西北的时候，长安也迎来的一场冬雨。

    　　雨，在四季各有不同，春雨温柔而娇媚，夏雨热烈而粗矿，秋雨端而沉思，冬雨自然而平静，虽然在冬天，雪才是人们最想看到的主角，但是配角冬雨也不逊色。

    　　冬雨最大的特点就是小，细雨缠绵，让人感到雨不仅有着柔情，还带着些许羞涩，漫步于冬雨之中，会让人感到些许寒意。

    　　窗外的雨，淅淅沥沥，在飘在落在敲打，滴滴叩击着沉睡的大地，沉睡的房屋，沉睡的心。

    　　小雨的真切，小雨的缠绵，把正在御书房批阅奏折的炎武帝唤醒，思绪耐不住冬雨的撩拨，辗转反侧，再也不能够沉寂心神做事儿。

    　　炎武帝站起身，走到窗边，掀动窗帘，外面的世界昏暗而凝重，小小的雨点，叩地有声，撞击在心灵深处，荡起阵阵回音。

    　　大地，依然在酣睡，小雨，依然在飘洒，而炎武帝的思绪也随着冬雨的滴落，飞飞扬扬，丝丝缕缕，被冬雨扯的老远。

    　　有些事儿，有些物，有些人，就是这样，该来的时候姗姗不来，不该来的时候，骤然而至，总是让人措手不及。

    　　看到眼前这场冬雨，炎武帝没来由想起了很多旧人旧物。

    　　还记得，在他还不是天子，只是一个怀穿着江湖梦和修行梦的皇子的时候，他离开这座宛如牢笼的皇宫，周游天下，江湖远没有他想象的那么豪情万丈，更多的还是人情世故，百姓也没有他想象的那么安居乐业，他们也会为了衣食住行而忧愁烦恼，修士也没有他想象的那般不食人间烟火。

    　　儒家常说，读万卷书，行万里路，炎武帝李建民在年轻的时候，确实做到了，从他记事开始，他的身边就围着一大群人，父皇很忙碌，母后很忧愁，而他则需要和其他人的孩子一般，读书写字，背诵文章。

    　　小时候的他，不知道忧愁是何物，长大之后也不想知道忧愁和何物，作为一国之君，伤春悲秋的情绪他不该有，也不能有。

    　　李建民在周游天下的时候，是他这辈子最快乐的时光，也是最惬意的时光，不用在意外人怎么想，也不用去遵守那些前人订立的规矩，他可以随心所欲。

    　　在这期间，他遇到了很多人，也经历了很多事儿，其中，有两个人让他记忆深刻，一个是炎朝当代的战神许淳，一个则是那个叫梦流烟的女子。

    　　很多人不曾知晓的是，在李建民还不是天子的时候，还不曾想要争夺皇位的时候，他跟许淳其实是好朋友，很好很好的朋友，李建民最大的梦想，就是成为一个江湖侠客，鲜衣怒马，大口吃肉，大口喝酒，今朝有酒今朝醉，而许淳最大的梦想，则是成为一名无拘无束的剑修，出海寻仙访道，成为一个世外人。

    　　可惜，他们的梦想注定不可能实现，一个贵为皇子，他的人生不是他可以决定的，也不是他想如何就能如何的，而另一个，作为一国的战神，守护神，他的一举一动，一言一行都会落在他人眼中，也不是他想如何就能如何的。

    　　昔日的好友，伴随着一场变故而悄然走向了对立面。

    　　那场至今世人都看不懂，也不敢提起的玄武叛乱，在外界猜测纷纭，可是，其真实的原因很简单，无非是君要臣死，臣不得不死的戏码而已。

    　　都说君子不争既是争，可对于生活在皇室的李建民来说，他的出生就意味着，他这辈子需要去争，而且必须去争，因为只有争了，他才能活下去。

    　　最是无情帝王家，当李建民选择去争的时候，就意味着，他要失去很多东西，亲人，兄弟，朋友，女人，到了最后，他除了独自一人登顶，站在山巅傲视群臣之外，他还剩下什么？

    　　什么也没有剩下，孤家寡人而已。

    　　偌大的天下，偌大的炎朝，都是他的，也不是他的，他就像一个守墓人一般，孤寂的守护着这片浸染了无数鲜血的土地，默默地看着，默默地等着，等着下一任守护者的出现。

    　　不知道过了多久，外面的天色依然昏暗，贴身太监无声无息的出现在御书房内，点燃蜡烛，使得原本灰暗的房间，顿时明亮起来，而李建民也从沉思当中回过神来。

    　　“什么时辰了？”李建民开口道。

    　　“刚到酉时。”小太监恭声回道。

    　　“哦。”

    　　李建民哦了一声，就继续看向窗外。

    　　“西域使团现如今到哪儿了？”

    　　“应该抵达沙洲城了。”

    　　“还没过玉门关啊。”

    　　“应该快了。”

    　　小太监说到这，微微抬起头，看向李建民的侧脸，试探性的问道：“要不要派人去催促一二？”

    　　李建民略作沉吟，想了想，摇摇头。

    　　“长安下雨了，西北那边应该下雪了吧？”

    　　“想必是的。”

    　　“也不知道那小家伙，现如今怎么样了？”

    　　小太监闻言，连忙低头，默不作声。

    　　没有得到回答，李建民也不例外，而是转移话题问道：“佛门的佛子，道教的圣子，这段时间在长安如何了？”

    　　“一切如常！”

    　　李建民点点头，随即微微蹙眉，转过头，看向小太监问道：“御花园的梅花开了没？”

    　　“嗯？”

    　　小太监闻言，先是一愣，随即连忙说道：“不曾开花。”

    　　李建民略显失望，收回目光，投向窗外，喃喃道：“没开也好，希望他来的时候，能看到梅花盛开。”

    　　小太监低着头，沉默不语。

    　　又是一阵长久的沉默之后，炎武帝突然说道：“摆驾羽化宫。”

    　　小太监闻言，连忙躬身倒退着走出御书房，去安排此事，而李建民也关上窗子，走回书案之后，瞥了一眼书案上的几本奏折，嘴角微微上扬，勾起一抹冷笑，然后就转身离开。

    　　这是今天六部呈交上来，弹劾镇西军诸多将领，还有西北官员的奏章，其中了个弹劾最多的，还是西北大元帅殷元魁，还有那个正随着使团入京的许参将。

    　　-------------------------------------

    　　摘星楼。

    　　当冬雨来袭，夜幕降临，整个长安城开始陆陆续续燃起星星点点的的灯火，站在摘星楼楼顶，俯瞰全城，这一幕夜景煞是好看。

    　　一道孤寂的人影，一如既往的盘膝坐在楼顶，俯瞰着整个长安城。

    　　整个摘星楼的楼顶，漆黑一片，绵绵细雨，滴滴答答的敲击在楼顶的瓦砾之上，汇聚成线，顺着檐角滴落下来，在空中形成了一个珠帘。

    　　不知何时，摘星楼的楼顶多了一个人。

    　　来人拎着一壶酒，穿着老旧的儒衫，径直在楼顶当中坐下，看着那道背对着自己的身影，轻声道：“看了这么多年，还没有看腻啊？”

    　　对于身后多了一个人，不良帅也不意外，声音平缓的说道：“看多了，看久了，自然也就看腻了。”

    　　“那你还这么看着，不累吗？”

    　　“你走了那么多地方，不累吗？”不良帅反问道。

    　　“累，真他娘的累。”

    　　来人不是别人，正是夫子，只是，作为一个学究天人的夫子，居然说出这样的话，着实让人意外。

    　　“那三人放出去的有些早了。”不良帅转移话题道。

    　　“早晚都要放出去的，早一点儿也所谓了。”夫子淡淡的说道。

    　　不良帅没有说话，楼顶陷入寂静当中。

    　　“进宫面圣了？”不良帅又问道。

    　　夫子摇摇头，淡淡的说道：“去哪儿作甚，无趣的很。”

    　　“确实无趣。”不良帅附和道。

    　　夫子喝酒很快，没办法，现如今回到长安了，不用再像以前那么可怜兮兮，一壶酒需要省着喝，他现在是想吃啥就吃啥，想喝多少就喝多。

    　　待到一壶酒喝完，夫子晃了晃酒壶，醉眼朦胧，看向不良帅，说道：“圣地的人已经入北荒了，估计年底就能抵达长安。”

    　　不良帅闻言，则摇摇头，说道：“无需理会，该遵守的规矩，即便是圣地的人，也要遵守。”

    　　“若是他不遵守呢？”

    　　“那就让他感受一些凡人的力量。”

    　　夫子闻言，点点头，然后又问道：“你是不是把所有赌注都压在他身上了？”

    　　“我不曾下注。”

    　　“哦？那你这些年在做什么？”

    　　“落子！”

    　　“跟何人落子？”

    　　“那个人。”

    　　“胜负如何？”

    　　“中盘，不胜不负。”

    　　“可有胜算？”

    　　不良帅摇摇头没有说话，不知道是没有，还是他也不知道。

    　　又是一阵长久的沉默之后，不良帅突然说道：“棋至中盘，该你落子了。”

    　　夫子摇摇晃晃的站起身，拎着酒壶，笑着点点头，说道：“已经落子了。”

    　　“何人？”

    　　“赵娣！”

    　　“他？有意思。”

    　　不良帅愣了一下，随即点点头。

    　　夫子也没有再说什么，双手负后，走到不良帅身边，跟着不良帅一起看着满城灯火，然后抬起头，看向漆黑如墨的夜空，喃喃道：“这天真他娘的黑啊。”

    　　-------------------------------------

    　　玲珑苑。

    　　一栋三层的阁楼之上，有二人正在对弈，在二人中间有人旁观。

    　　旁观者不是别人，正是孙羽墨，手持黑子的是齐若兮，其先手落子于天元，而坐在其对面的是一个十二三岁的小女孩。

    　　小女孩锦衣华服，长相十分可爱，粉雕玉琢的，一看就是一个十足的美人胚子，只是，观其长相，不似中原女子。

    　　这栋玲珑苑是在几年前，突然建造起来的，而这个小女孩，也是在那个时候入住这里的，除了皇宫的女眷之外，外人不得靠近此地。

    　　二人下的不是围棋，而是现如今，在市面上很流行的五子棋，当五子棋开始流行的时候，可是没少遭到那些棋道大家的抨击，只是，觉得发明此等下法的人，典型就是一个纨绔，此人当诛。

    　　尽管五子棋备受抨击，可喜欢下五子棋的人还是很多的，尤其是那些不擅下棋的女子，尤其喜欢。

    　　“他要入京了。”孙羽墨看了一会儿棋盘，抬起头，目光落在齐若兮脸上，笑着说道。

    　　“入京就入京呗，跟我又有何关系？”齐若兮头也不抬的说道。

    　　“当真没有关系？”

    　　孙羽墨似笑非笑的看着的齐若兮，而原本正专心下棋的齐若兮，闻听此言之后，俏脸微微一红，可嘴上还是说道：“没关系。”

    　　“既然没关系，那你为何总是经常去不良人那里啊？”孙羽墨继续打趣道。

    　　“哪有经常去，偶尔才去一次，只是路过而已。”

    　　“哦，偶尔？路过？那你这偶尔路过的次数也太多了，一天一趟，你也不嫌累。”

    　　“咯咯......”

    　　孙羽墨的话音刚落，不等齐若兮说什么，小女孩就笑了起来，看着齐若兮，说道：“若兮姐姐这是有心上人了。”

    　　“胡说，我才没有呢。”

    　　齐若兮俏脸绯红，大声辩驳起来，只是，她不开口还好，一开口，顿时引来了这一大一小二人的嘲笑，让本来平心静气的齐若兮，顿时心烦意义起来，下棋落子也毫无章法可言，原本占据优势的她，很快就落败下来。

    　　棋局输了，齐若兮直接把手里的棋子丢在棋盒当中，闷声道：“不好玩，不下了。”

    　　“呵呵！”

    　　“咯咯！”

    　　看到这幅模样的齐若兮，孙羽墨和小女孩笑的花枝乱颤，看向齐若兮的眼神，愈发的意味难明起来。

    　　齐若兮知道孙羽墨她们这是在笑话自己，于是，她就撇过头，不在理会二人，十足的小女子性子，这在外人眼中知书达理的郡主，看起来分外的可爱。

    　　孙羽墨见状，收敛笑意，不在去打趣齐若兮，而是从怀里掏出一份密信，说道：“我这里有最新从西北送来的情报，要不要看看啊？”

    　　齐若兮闻言，连忙转过头，目光直勾勾的落在密信之上，眼神充满了期待，但是，当她的目光落在孙羽墨那张似笑非笑的脸上的时候，就再次撇过头，撇嘴道：“不看。”

    　　“真不看？”

    　　“哼！”

    　　嘴上虽然这么说，可手上的动作却很快，直接一把从孙羽墨手中夺过密信，急不可耐的拆开密信，然后浏览起来，这把孙羽墨和小女孩看的一阵好笑。

    　　只看了几眼，齐若兮的脸色就变得苍白起来，握住信纸的手，都在微微颤抖，好看的牙齿紧紧咬着嘴唇，显然，齐若兮此时的心情很紧张。

    　　“信上都说了什么啊？”小女孩问道。

    　　孙羽墨显然是早就看过此信的，听到小女孩这么问，直接说道：“也没什么，就是西域使团入京一事儿。”

    　　“哦，那若兮姐姐怎么那么紧张啊？”

    　　“因为她在担心某人啊。”

    　　“是那个人吗？”

    　　“是啊。”

    　　对于孙羽墨和小女孩的对话，齐若兮充耳不闻，她现在所有的注意力，都在密信之上。

    　　这份密信写的内容不多，可里面讲述的事情，却非同一般，拢共就一件事，就是那场危机四伏，险象环生的血炎谷之战。

    　　从使团进入血炎谷，再到遭遇魔修袭杀，又遇到乌鸦栏子的乌鸦巫马天彦，还有南唐黑龙台的龙魁花语痕的袭杀，以及之后使团内部的一番厮杀，都简明扼要的写在这上面了。

    　　对于曾经经历过江湖厮杀的齐若兮来说，她岂能不知道这其中的凶险，又岂能不担心那个人的安全呢。

    　　只是，信看完了，除了提到许一凡在两战之后，受了伤之外，并没有更多关于许一凡的讲述，只是在信的末尾提到，许一凡和姜三甲驾驶着马车，脱离大部队，去向不明。

    　　在确定许一凡没有生命危险之后，齐若兮终于松了一口气，抬起头，看向孙羽墨，直接问道：“使团入京这么大的事情，朝廷为何没有派人前去？还有，使团遇袭，不良人为何没有提前获知情报，做出对应安排？西域如此狼子野心，为何还要和谈？”

    　　听到齐若兮问出一连串的问题，孙羽墨看着她，笑而不语。

    　　良久之后，孙羽墨才说道：“这些小事儿，他能应付的了。”

    　　“可万一应付不了呢？”齐若兮追问道。

    　　孙羽墨笑着说道：“你应该相信他才对。”

    　　“可是......”

    　　然而，不等齐若兮说完，孙羽墨就打断了她的话，说道：“他要入京，这种袭杀，只是一个开始而已，他想要在朝堂立足，未来的路还很长，而我们唯一能做的就是相信他。”

    　　闻听此言，齐若兮紧蹙着眉头，牙齿紧咬着嘴唇，沉默良久之后，才说道：“他不该来长安的。”

    　　“可是，你很想他来长安不是吗？”

    　　“以前很想，现在不想了。”

    　　孙羽墨闻言，眯起眼睛，语气幽幽的说道：“这是他的宿命，他必须来，也不得不来。”

    　　“可他来了，可能会死的。”

    　　“你怕了？”孙羽墨问道。

    　　齐若兮没有说话，只是用力的点点头。

    　　孙羽墨点点头，看向楼外的雨幕说道：“我也怕，可他必须来，也一定会来，这就是他的宿命”

