    “哥，你该交个女朋友了。”

    “我看珊珊就不错，有时候她看到我在你身边腻歪，那眼神别提多羡慕了。你别告诉我你不知道，她可是从小就喜欢你的。”

    “不喜欢珊珊，那也行，我帮你介绍同学给你认识，她们当中有几个吃货，以你的手艺俘获她们的芳心完全就是手到擒来。”

    “切，什么距离不距离的。大学生又怎么样，在这个大学生满地走的时代，在我心中他们比起你差别不要太大了。”

    夜空如洗，在动听的虫鸣声中，云朵坐在小店门口不停地唠叨着。

    有一口没一口地应着，云海准备着第二天的食材，不时看向云朵的目光中满是宠溺。

    “哥，大学一点也不好玩。”

    “我真想天天在阳山陪你，那样你每天也就没那么辛苦了。”

    满脸心疼的表情，云朵拿起纸巾替云海擦去了额头的汗珠。

    “哥，我想爸和妈了。”

    “昨天晚上我还梦到，我们一家人坐在一起吃饭。”

    半夜哭醒的云朵，紧紧抓住匆匆跑来的云海的手啜泣道。

    “我说老哥，你该为怎么的事情操心了，我的这些事情现在还真不用你操心。”

    “放心吧，不管收到的情书是不是能装半麻袋，我可是一封都没有拆过。”

    “什么时候你给我找个嫂子了，咱们再来谈我的事情吧。”

    一脸俏皮的笑容，云朵吐着舌头这样说道。

    …………

    …………

    一直拒绝去想的东西，当静下心来尝试去回忆时，往日的一幕幕就像潮水似的淹没了云海的思绪。

    云朵，他在这个世上唯一也是仅存的血脉亲人。

    她的笑，她的闹。

    她的哭，她的俏。

    那个他曾经愿意用全部去守护的女孩，她的一切彻底占据了他的意识。

    以至于，在大半个小时过后，云海回忆起来的，都是他和云朵生活的点点滴滴。

    可以在最短的时间内把一颗生命星球变成一颗死星。

    也可以轻易地毁灭一个文明，就像远比“地球”人类文明更强大的“圣扎迦利文明”。

    甚至可以暴力摧毁一颗星球，彻底地毁灭。

    做为异形的主宰，云海一度以外自己早已经变得嗜血残忍、暴戾无情。

    但是，当他打开尘封的记忆时，却是知道了有些东西是永远不会改变的。

    就像他对“地球”难以割舍的眷恋，就像他对云朵永远不会改变的亲情。

    “关键的东西没想起来，想起云朵了吧？”

    要说最了解云海的人，除了云朵以外绝对就属云月了。

    感觉到他剧烈的情绪波动，云月马上就猜了个八九不离十，却是从不远处浮过来在精神交流中问道。

    默然点了点头，在云月面前没有什么可隐瞒的云海并没有说话。

    “你想她，我也想她。”

    “想她，那就想办法快点找到地球。”

    “找到地球，我们就能见到她了。”

    这种事情上也没什么好办法安慰，云月只好实话实说。

    仍旧是沉默着点了点头，云海又陷入到了回忆当中。

    如果没有记错的时候，他记得云朵是大二时突然对天文物理产生了浓厚的兴趣。

    在她大二的时候，一部源于米国出产的有关宇宙的记录片在全球风靡了起来。

    云朵也不例外，在不知反复多少次观看了那部记录片之后，迷失在美丽的宇宙星空中的她，开始在网络上搜集起了更多有关宇宙的纪录片及资料，津津有味地看了起来。

    云海不喜欢看电影，家里唯一的台式电脑也是他为了云朵的学习咬牙买回来的。

    虽然在云朵上大学后，他三番四次想为云朵买一台笔记本电脑，可云朵就是不答应。

    所以，在夜晚收工后，无聊的云海只好陪着云朵一起看那些东西。

    “人类，绝对不可能是宇宙中唯一的文明。”

    “可笑的是，大多数人还以为我们就是宇宙中的唯一。”

    “哥，你知道吗？光是像太阳一样的恒星，在我们的银河系中就有数千亿颗。”

    “地球与太阳的距离适中，又有水的存在，所以人类幸运地诞生了。”

    “但是，光是一个银河系就有这么多恒星，满足地球同样条件的星球不知道多少颗，谁又知道哪颗星球上面还有其他文明的存在。”

    “宇宙真的太大了，大到我们永远也无法想象。”

    “哥，你知道吗，我们的银河系一直被认为是个漩涡星系，只不过米国最终确认了，它是一个棒旋星系。”

    “你又用无辜的眼神看着我，好吧，我知道你不清楚漩涡星系和棒旋星系的区别。”

    “那我们换个话题，银河系呈扁球体，它具有巨大的盘面结构。”

    “这个盘面由明亮密集的核心、两条主要的旋臂和两条未形成的旋臂组成。”

    “我们的太阳位于银河一个支臂猎户臂上，至银河中心的距离大约是……”

    随着记忆的继续，更多的画面在云海的脑海中徐徐展开。

    当回忆进行到这里时，云海猛地清醒过来。

    “太阳系位于银河的一个支臂猎户臂上。”

    “它距离银河中心的距离大约是……是多少……”

    脑海中嗡嗡直响，云海很清楚自己找到了关键，却同时又卡壳在了最关键的地方。

    他很清楚，如果自己能回忆起云朵当时提到了这个关键的数字，“地球”存在的位置马上就会清楚。

    只是，哪怕他绞尽脑汁，却根本记不起来这个数字至少是多少。

    情绪，渐渐烦躁起来。

    越是纠结于某个数字，却越是想不起来的云海，很有一种暴走的冲动。

    当云朵的面容再一次出现在他脑海中时，他又很快平静下来。

    烦躁或者暴躁，都无济于事。

    “宇宙，太空旷了。”

    “哥，距离我们太阳系最近的恒系是比邻星。”

    “你知道这个最近的距离意味着什么吗？我上完整个大学的时间，甚至还要多两个月左右，光在这么长的时间内才能到达比邻星。”

    当他安静下来时，更多的信息开始在他脑海中浮现出来。

    “四光年……不对，是四点二光年。”

    “比邻星，距离太阳系最近的比邻星，它们之间的距离是四点二光年左右。”

    终于想起一个关键数字的他，兴奋地在恒星系表面打了个滚，随即带起大片的熔浆冲天而起，直朝着“圣扎迦利文明”的母星飞了过去。

