
    第662章白惦记了

    听了辰申的解释，再悄然以神魂之力、探查了这少年的气息状况后，夏元龙已对他说的话信了九成。

    最后一成不信任，纯属是帝王的天然疑心在作祟，无伤大雅。

    如此一来，夏元龙心中暗道可惜：“这小子身上好多奇灵之法，但都是些不能传人的绝强手段，他奶奶真扫兴！”

    心中颇有微词，面上这皇帝老儿却做出一副关心的神态，从自己的空间玄戒里取出一枚疗伤稳气所用的玄阶上品玄丹，抛给对方。

    辰申说了个干净利落的谢字，便将其吞入口中。

    旋即，少年便将那两枚本属于黑白双煞的空间玄戒敬献大夏王：“这两个贼子的玄戒中，或许有些关于淮南王和太寇勾结的情报。”

    说到这，他突然有点不好意思的挠了挠头：“那个……还有个辰熳阳空间玄戒没料理呢，里面估计也有些宝贝。”

    少年一副欲言又止的神情，夏元龙又岂猜不出他心中所想，伸出食指在他眼前虚点了几下，笑骂道：“你个臭小子，是想把这三人空间玄戒内的东西据为己有吧？”

    辰申嘿嘿一笑，很光棍儿的开口：“陛下英明。您也知道，我三千族人组成了歃血卫，却不食国俸，都靠末将一力养着。”

    “再加上前几天从天奇宝阁租借了一整套的灵阶下品玄兵，手头上实在是……唉！囊中羞涩哇！”

    夏元龙闻言，立即抓住了重点，双眼不禁一眯，问道：“恩？你刚才说天奇阁主借了你一整套的灵阶下品玄兵？不知可否亮来让孤瞧瞧？”

    “陛下有命，安敢不从？”

    话音落地的同时，辰申意念一动，除了手中的巨象伏虎枪外，一整套的巨象降龙甲逐个被他从空间包裹中取出，陈列于大夏王面前。

    感觉到那一套装备上的灵蕴，夏元龙顿时激动不已：“这、真是一整套的灵阶下品玄兵，而且是护甲类，相当稀缺啊！”

    “没想到天奇阁内，竟还有此等宝物！”

    口中频频赞叹的同时，大夏王伸手抓起巨象降龙盔，不由分说的套在了自己的头上。

    然而就在此刻，那顶头盔的灵蕴瞬间内敛，整个物件儿霎时间变得死气沉沉，仿佛一件最寻常不过的、只有颜色依旧炫目的金黄色钢盔……

    “咦？这……”

    大夏王微微一怔，旋即又不甘心的拿起护手套在双臂，结果也跟巨象降龙盔的情况一样，刚沾上身，这灵阶下品玄器的灵蕴就瞬间消散无形。

    “这是什么情况？”大夏王心里又惊又疑，发现他竟无法与这灵阶玄兵的器灵发生共鸣。

    按理来说不可能啊！

    夏元龙还不死心，将护腿、铠甲、肩甲、甚至战靴全都穿戴在身，一件一件的试、又分卡来逐一尝试，结果还是毫无例外的失败，无法共鸣。

    这皇帝老儿最后甚至问辰申讨要来巨象伏虎枪捏在手中，还是没有丝毫的变化。

    也就是说，这一整套身灵阶下品的玄器，穿在他身上，就成了一堆废金属疙瘩……

    辰申心里窃笑：“嘿嘿嘿，早知道你这皇帝老儿会惦记哥的宝贝了。不过你想驾驭他们却是痴人说梦。”

    “这一套巨象降龙伏虎装是系统特配的，只有哥这个宿主穿戴才能发挥其威能。不然我傻啊？在你面前秀装备，那不是找抢么！”

    少年觉得火候也差不多了，便故意略显尴尬的咳嗽两声，开口道：“那啥……天奇阁主借我这套装备时曾说过，他已在其中打下了某种特殊的符文秘法，只有他神念认可的人，才能驾驭这套装备。”

    “当时末将还问他：那倘若我有朝一日不幸战死沙场，这套装备不就便宜了敌人？”

    “怎料天奇阁主很是无所谓的摆了摆手，说：无妨，我心念一招，此套装备就算距我十万八千里，也会受到感应传送到我眼前。”

    这牛皮都快吹上天了，大夏王能信吗？必须不能啊！

    他眼中的狐疑一闪而逝后，缓缓开口：“真有这么神奇？”

    “是啊！陛下不信……我就先给您演示一个天奇阁主传授我的小召唤诀如何？”辰申始终神色如常。

    “好啊，你且试试。”

    只因辰申将这一切说的太玄乎了，什么让别人佩戴无用的特殊符文秘法倒还罢了，还说能不远万里的传送？

    这不扯淡呢么，反正以大夏王的见识是无论如何也不愿轻信的。

    旋即，只听那少年口中喊了句“得罪”，继而神念一动，口中念念有词——

    “龙生龙、凤生凤、老鼠的儿子会打洞！”

    当然，这词儿是没有真念出声来，就胡乱整了个口型，做给大夏王看的。

    而后，他神念一动，原本被大夏王硬穿上身的巨象降龙伏虎套立即很不安分的颤抖起来！

    “嗡嗡嗡……”

    “嗖！嗖！嗖！嗖……”

    而后，它们一个个灵光大冒的同时，统统脱离夏元龙之体，飞向数步开外的少年——

    “咔嚓！滋……咔！嗡喀……”

    短短一息后，巨象降龙套进阶披挂于辰申之身。

    就连巨象伏虎枪都挣脱了大夏王强有力的拿捏，射入辰申的手心，颇有一种天物归苍穹，其余任何人不得染指的坚决！

    月光银皎，铠甲金灿，少年挺拔，当真威风凛凛……

    亲眼见识到这一幕，夏元龙想不信都不可能了。

    得，看这势头，大夏王知道，自己又白惦记了……

    无论是先前辰申突然修为暴增的秘丹，还是后来辰申斩杀辰熳阳所表现出的狂霸玄技，再到眼前这套灵阶下品玄器，无论哪一样都是让人眼红的至宝。

    可偏偏这些至宝都是别人想挖都挖不走的。

    这让夏元龙无比郁闷，语气幽幽道：“没想到天奇阁主还挺大方啊，连这一套颇为神奇的灵阶玄兵都能借给你。”

    听这口气……慢慢的醋意啊！

    辰申假装听不出，继续糊口扯皮：“不是借，是租。”

    少年苦着脸强调道：“为这套装备，末将掏空了之前您赏赐我的所有积蓄，又厚着脸皮问族中长老借了不少钱，才堪堪获得套装备两年的使用权。”
