    飞虎镖局此行镖头与趟子手，都是吕腾空精挑细选出来的好手。

    实力最低五流起步。

    毫不客气的说，其中任何一位镖头拎出来，都能独自领队接镖。

    可饶是如此，眼下也已死伤惨重。

    只因大家押护的物品，是在江湖上凶名赫赫的天魔琴。

    当初五十多号人气势如虹出门。

    个个都觉得，只要成了。

    飞虎镖局的招牌就会直接镀上一层金，并彻底坐实天下第一镖局的名头。

    但现在……

    幸存的三十多位人人带伤四流、五流好手，都只希望能活着回去。

    由于已经不敢走夜路了。

    傍晚时分，众人就选中这处破庙打尖。

    刚刚才将所有门窗堵上。

    这会儿，正在一边啃干粮，一边抽签守夜。

    连总镖头吕腾空、少总镖头吕麟都没有例外。

    两人会各自带一队人，负责上下半夜。

    无他，这一趟镖太危险。

    连日来，已经有不少高手试图抢夺。

    如果不够小心，说不定会被人一锅端掉。

    便是此时，庙外突然传来马蹄声。

    就在众多镖师、趟子手脸色微变，或齐刷刷握住兵器，朝各处‘关隘’奔去，死死盯着月光下那人，暗暗戒备。

    或手脚飞快撤去火塘，准备凭借对环境更加熟悉，利用夜色保护己方，并提高己方战斗力时。

    马蹄声却驻足在破庙外。

    紧接着，一道中气十足的声音传了进来：

    “诸位飞虎镖局的朋友，我是少林俗家弟子王帆，有一件旧事要与吕总镖头相谈，还请大家不要误会。”

    庙中众人不禁一愣。

    手上动作、情绪等等，都出现了短暂的停顿。

    很快，吕麟就轻声道出了大家疑惑：

    “王帆、少林俗家弟子，这不是霸道少侠吗？”

    “玛德，我说怎么这么耳熟呢！”

    “鬼知道是不是真的霸道少侠……”

    “如果是真的，那咱们不就安全了吗？”

    “也对，霸道少侠在这，谁敢放肆？”

    “只怕鬼宫鬼圣亲临，遇上这位少侠，估计也只是几棍子的事情吧？”

    霎时，因为火塘被清理，而陷入黑暗的破庙中，就响起了一阵窃窃私语声。

    有人在质疑庙外那人身份的真假，怕这是一个阴谋。

    有人却非常兴奋，觉得安全了。

    两边各说各话，俨然形成了两个圈子。

    纷乱中，有位老成稳重的镖头询问吕腾空：

    “总镖头，怎么说？”

    可……

    都没等吕腾空开口，吕麟就抢了先：

    “你说你是霸道少侠，有什么证据？”

    ……

    庙外。

    依照约定躲在暗处的黄雪梅，第一时间里分辨出了这道声音。

    这段时日里。

    她一直隐匿在这支镖队后头，对这位少镖头自然不陌生。

    好歹也是一位三流高手。

    如果没有被陆续跳出来抢琴的人干掉。

    最后她也会出手打杀。

    但……

    如今霸道少侠说此人就是她失散十五年的亲弟弟。

    想到这，黄雪梅脑海中突然浮现起吕麟的样貌。

    很快，就不由自主的产生了一阵心悸：

    ‘弟弟——吕麟脸上那个地方，好像也有那样颗痣，难道……他真是我亲弟弟？’

    如果是真的……

    如果不是遇到了霸道少侠。

    那岂不是说：

    她将亲眼看到自己亲弟弟被人打杀。

    乃至亲手出手打杀自己亲弟弟？

    ……

    面对这个‘如何证明你是你’的问题，王帆也非常头疼：

    “你想要什么证据？

    如果不是太过分，我可以自证。

    如果太过分，那我就直接闯进去了。

    到时候你们尽管出手。

    我可以把你们全部都打趴下了，再说正事。

    只是棍棒无眼，难免会出现损伤。

    到时候你们不要怪我下手太狠。”

    此话一出。

    庙里绝大多数人都为止一滞，觉得这或许就是真的霸道少侠。

    只是。

    碍于这段时间里的遭遇。

    在草木皆兵影响下。

    很快又觉得这有可能是一种刻意模仿。

    吕麟直接提出了此疑虑：

    “你是霸道少侠，那么厉害的人物，又怎么可能控制不了力道？”

    王帆耐着性子回应道：

    “一个中一流、一个中三流，二十一个四流，十四个五流，还人人带伤。

    如果不控制力道，你们这三十七个人，两息内就得死三十六个。

    剩下那个一流，最多再加一棍子。”

    吕麟不爱听了：“那你再减弱几分力道不就好了吗？”

    王帆不禁嗤笑出声：“到时候，你们就该说我肯定是假的了。”

    完了，也懒得跟这家伙啰嗦，决定吓一吓他们：

    “本人行走江湖至今，除了遇到魔道中人，向来先礼后兵。

    礼已经过了，现在是兵。

    我数三个数，如果是吕总镖头不出来，我就打进去了。

    你们亦可以全力围杀我。

    放心，我保证你们一个都不会死。

    三……”

    吕腾空看见儿子贫嘴把人家惹恼了，忙开口试图缓和：

    “王少侠，我是吕腾空……”

    王帆不为所动：“二——”

    “我出来了，少侠莫要动怒！”

    松松垮垮的庙门，随即在‘吱呀——’一声中被拉开。

    吕腾空一步从中迈出，置身于皎洁月光之下。

    只见他拱手为儿子道歉说：

    “王少侠，孽儿自幼顽劣，还请大人不记小人过……”

    王帆最不爱听这种‘他还是个孩子’一类的腔调，直接打断道：

    “我今年才十四岁，他拿什么跟我比小，凭什么在我面前顽劣？”

    但也没有揪着不放，很快将话锋导向了正题：

    “这次游历江湖，途经此地时，遇到了一位叫黄雪梅的姑娘，得知了一桩发生在十五年前的江湖旧事。

    当时你和东方白、烈火老祖、鬼圣等众多高手，为了抢夺天魔琴，杀了那姑娘的父亲。

    这是江湖事，我不管。

    可你们丧尽天良，最后竟逼得那姑娘抱着天魔琴跳崖自尽。

    按我‘祸不及家人’的道理，必定会为她主持公道。

    当年涉及此事的人，一个都别想活。

    然而，她现在的实力，并不需要我介入。

    说要按‘江湖恩怨、江湖解’的法子来为父复仇。

    偏偏我又很想见识一下她的天龙八音，看看能不能尝试融入我的狮吼功里。

    于是，她就提了一个要求。

    要我帮她找回当年那个弟弟，或者找到他的下落。

    经过我抽丝剥茧调查，到最后发现你一手养大的吕麟，竟然就是她弟弟……”

