    华少的肘击就要撞到萧铭胸口的瞬间，突然感觉眼前一花，萧铭的身子如同秋风中的落叶一般，以一个不可思议的角度“飘”了过去，同时，一指点向华少右肋腋下中线位置！

    华少被萧铭一指点中，顿时感到体内的气被打乱了，呼吸出现一丝滞涩，连忙挥手，一道火焰射出，想要逼退萧铭，同时他后退一步，打算和萧铭拉开距离。

    然而，萧铭再次施展“三秋叶”身法，在灵力的加持下，萧铭如同一道鬼魅贴着华少，华少的反击丝毫不见效果，反而被萧铭连点京门、气海等要穴，华少如同一头被群狼戏弄的猛虎，顾此失彼，一边后退，一边疲于应付。

    “这小子的身法太诡异了，到底是什么人，梁武市什么时候出现了这么厉害的觉醒者，而且还是武道高手，比杨旭还要强得多，甚至和林暮云也不相上下！”

    两分钟下来，华少的体力流失越来越严重，落败只是迟早的事。

    华少突然站定，往前踏出一脚，狂吼一声，全身火光暴涨，空气中响起一阵沉闷的爆炸，逼退萧铭，然后张开右手手掌朝地上按了下去！

    他右手戴着的半指手套上亮起一个烈阳的图案，三米范围内的大理石瓷砖顿时全部爆裂开来，形成无数瓷砖碎片停留在空中，突然呈扇形向前方散射！

    萧铭虽惊不乱，星摇步和“刹那”同时发动，一边往后方急退，一边抓住一辆超市的购物车，在空中抡了起来，丁零当啷地击落碎片。

    挺过这一波，华少已经力竭，萧铭再次施展星摇步，华少眼睛一花，就看到萧铭两指捏着一块瓷砖碎片，抵住了他的咽喉。

    正好是华少那道模仿被割喉的黑色纹身的地方。

    华少立刻举手投降，喘着大气说道：“好啦好啦，我认输就是了。”

    萧铭顿时觉得好笑：“你想打就打，不想打就认输，哪有那么便宜的事。”

    说着，萧铭挑了挑手里的碎片，挑破了华少喉咙，华少感受到脖子上传来冰冷的触感，华少第一次感到死亡的阴影！

    “等一下，等一下！”华少这下真的怕了。

    “有遗言？”萧铭问道。

    “大哥，我们都是文明人，不要一天天喊打喊杀好不好，而且这里是‘封绝战场’，你杀了我对你也没有好处，有什么条件我们可以谈啊对不对，哪里有什么深仇大恨嘛，你提出条件来，我看看嘛。”

    萧铭消化了一下华少的话，沉吟了片刻：“你觉得你能拿出什么东西来换你的命？”

    萧铭直接把皮球踢了回去。

    “别冲动别冲动，我可以给你50个灵晶碎片，再加200万华夏币，你看怎么样？”华少问道。

    “梁武三少的命，就值250？”萧铭加大了手上的力度。

    华少吓得魂飞魄散。

    “还有还有，10毫升灵液！”华少下了狠心，透了点家底出来。

    一毫升灵液价值5个暗影币，10毫升价值50暗影币，大约是2500万华夏币！

    这才有点意思，一点灵晶碎片值什么钱，而且萧铭现在修炼武道也能用得上灵液。

    至于先天灵液，这东西用一点就少一点，如果不能发挥它的最大效用，萧铭不会轻易使用。

    “不错，价值2750万了，继续。”萧铭说道。

    华少心在滴血。

    他觉醒的时间也不长，灵液也是他花了很大的代价才收购来的，现在身上的超凡物品并不多。

    然后华少把自己右手的手套也脱了下来：“聚能手套，一阶上品超凡物品。可以将灵力集中在手上并瞬间引爆，造成强大的破坏力。负面特性是每天要拿一定的灵力喂养它。”

    这个手套看起来平平无奇，但是使用的时候，手背上会亮起一个烈阳图案，看起来逼格还挺高的。

    不错，萧铭笑纳了，直接戴在手上，然后试了试把灵力集中的手上，聚能手套出现一个近乎纯白色的烈焰图案，和华少使用的时候出现的红色图案不太一样。

    华少震惊。

    烈阳图案会根据聚能手套聚集灵力的多少，而出现不同的颜色，炽白色图案是华少聚集所有灵力，全力一击时才有可能出现的图案！

    眼前这个家伙，轻轻松松就让聚能手套显现出炽白色！

    “这个人的灵力值……远比我想象的还要可怕！”华少心惊不已，想到刚才自己竟然向这样的人发起进攻，他自己都觉得自己是嫌命长了！

    灵液和灵晶碎片都没有带在身上，华少承诺出去后就把这些东西交给萧铭。

    “就这点了吗？”萧铭冷笑，“暗影币呢？”

    华少哭丧着脸：“你知道暗网手机啊，可是我手机里所有的暗影币昨天刚刚购买了‘封绝战场’的VIP使用权，现在一个都不剩了……”

    萧铭觉得有点意外，这个“封绝战场”和暗网有关系？

    “‘封绝战场’，到底是什么东西。”不懂就问，没什么不好意思的。

    经过一番盘问，萧铭大概了解了这个封绝战场是什么东西。

    封绝战场是暗网手机弄出来的黑科技产物，耗费100个暗影币可以激活手机上的“封绝战场”功能，将特定的觉醒者拉进一个空间。

    这是一个完全不同于现实世界的独立空间，可以认为是一个小秘境。

    封绝战场的地图可以完全随机，也可以花费暗影币挑选特定地图，这一次华少用的就是随机地图“末世战场”。

    而开启封绝战场的目的只有一个，那就是为了增强实力！

    封绝战场的本质是“竞技场”，觉醒者可以通过暗网手机，每天获得一次拉别的觉醒者进入封绝战场进行决斗的机会，任何一方在战斗中获胜，都会有明显的灵力值提升，而战败者也会损失一定的灵力值！

    以弱胜强，越级挑战，奖励的灵力值就越高，同样，战胜阶位较低的觉醒者，灵力值奖励降低，阶位相差太大，将不奖励灵力值。

    除了一对一挑战，同样有团队战，获胜的团队根据团队贡献获得积分，根据积分奖励灵力值。

    同时，暗网会根据觉醒者在封绝战场中的表现，给出相应排行榜，赛季排行榜积分靠前的觉醒者，“黑暗之眼”网络科技有限公司会对他们进行奖励超凡物品！

    萧铭看过那个排行榜，陆佳静的排行在第27。

    另外，封绝战场中是允许杀人的！

    杀人，同样可以额外获取灵力值，就像萧铭在秘境中杀死阿三觉醒者，提升灵力最大值一样！

    但是在封绝战场中杀人会有惩罚，那就是“红名系统”。

    封绝战场中每杀一个人，会增加杀人者的“红名值”，并在暗网手机中显示杀人者信息！

    觉醒者的红名值越高，其他觉醒者在封绝战场中杀掉他以后增加的灵力值也越多，而且不但不会受到红名惩罚，“黑暗之眼”网络科技有限公司还会对清除红名者的觉醒者进行奖励！

    所以，如果萧铭在封绝战场杀死了华少，那么他立刻就会变成红名觉醒者，以后进入封绝战场，人们可能就会第一时间想办法杀掉他，获得暗网奖励和高额灵力值奖励！

    而萧铭为了自保，或许就会不断杀人！

    因此，华少才会说在封绝战场杀了他也不会有好处。

    萧铭想了想，这个暗网似乎在鼓励觉醒者在封绝战场中战斗，提升实力，但是红名系统似乎有点多余，因为如果有觉醒者要杀人，只要不进入封绝战场就可以了，在现实中直接杀掉就不会有那么多麻烦。

    除此之外，暗网还会不时举办各种比赛，打赢比赛，获得排名，同样会有实物奖励！

    比如目前，暗网就举办了一次“火热赛”，在此期间，以战斗获得的积分进行排位。

    “每天一次拉人进入封绝战场，提升灵力值的机会啊。”萧铭看着华少手里用来解说的暗网手机，“100个暗影币，可是要5000万华夏币来兑换呢……”

