
　　蒋辅摸摸鼻子,这已经是他今天碰到的第二个硬钉子了。可是偏偏第一个是恩师，第二个是恩师的儿子同样也是他的师兄，这两个不论谁给了他钉子碰,他都只能老老实实忍着，还要好声好气的赔笑脸，争取让人把气给消了。

　　黄老师面对着家长们，终于开始公平公正的从头开始说起了群架未遂事件的始末,一边说,一边还打开了刚刚调过来的监控视频。

　　只见监控中最开始的时候腓腓和蒋暵并没有说话，也不像是认识的样子。

　　监控过去了大概有十分钟，已经进行到腓腓为了躲蒋暵而被绊倒坐到了地上。

　　有视频为证，这下即使蒋暵的妈妈再偏向自己的儿子,也不得不承认是她儿子理亏在先。

　　可是她最后还是不死心小声嘟囔：“就算是小暵有错在先,也不能找这么多人来吓唬他吧,还搬桌子搬凳子的。”

　　这个时候腓腓距离张小虎有点远,只听张小虎不屑的嗤了一声：“怎么了？桌子是我搬得,下次他要是还欺负腓腓，我还搬，再欺负,我直接把桌子砸他头上去。”

　　眼看着腓腓在他大爷爷怀里哭得都快打嗝了，张小虎深觉自己的工作做得不到位。怎么能只吓唬一下就算了呢？还有刚刚就不该顺着腓腓让他一个人来，腓腓就是有一点不好,太讲道理了，不像他们,死猪不怕开水烫的，他们反而拿他没办法。

　　果然，蒋暵母亲气急,指着张小虎的手抖了半天。但是眼看着刚刚丈夫吃了两个硬钉子，她也怕眼前这个孩子别也有什么大背景。想骂又得先忍着。

　　“你们这些孩子把我们当猴耍是不是？一会儿问是你搬得，一会儿问又是他般的，我们一家人c市算不上什么极端显赫的豪门，但是也不能让你们这样里里外外的欺负！”到底是在国外几年被人捧着敬着把脾气给养大了，女人最后还是没忍住说道。

　　这一番控诉下来，倒是像林家仗势欺人了。

　　结果还没等林家那边和蒋辅做什么反应，就听到蒋暵悄悄推门进来了。

　　然后女人眼睁睁的看着他的亲儿子走到林家那个孩子面前，亲手给她拆台。

　　只见蒋暵整个人略微有些扭捏着，但是最后还是看着腓腓开口道：“好吧，我刚刚在外面想了想，这件事确实算是我不对。我不该欺负你。”

　　蒋暵到现在还淹没在孩子群中被捂着嘴的小弟们：老大，老大是你吗？怎么就是出了办公室一小会儿，老大你就变了？妖怪！你把我们霸道幼稚不讲理的老大还回来！

　　蒋暵的小弟们目瞪口呆，不对，口被捂住了，呆不了。

　　蒋辅同样也有些不敢相信，他儿子会主动给别人道歉？别人给他道歉的时候他不蹬鼻子上脸就不错了。

　　腓腓还没说话，感冒刚好却一定要来的林尧因为穿得多，被热得小脸红红。但是此刻看起来脸却像是被气红的一样。

　　只见他眼睛一瞪，伸着小肥胳膊就把蒋暵给拦在了距离腓腓好几步远的地方，怒声道：“欺负腓腓哥哥的坏蛋，不许你靠近腓腓哥哥！”

　　蒋暵不改小霸王本色，和腓腓道歉却不惯着林尧，把头一抬，直接用下巴对着矮一点的林尧：“这是我和林乐腓之间的事，跟你个小屁孩有什么关系？”

　　蒋暵霸道，林尧同样也霸道：“不许你喊我哥哥的名字。”

　　“凭什么不能喊？名字取得不就是给人叫的吗？我就喊，我就喊。”

　　林尧伸手一推：“不许喊。不许喊你听到没有？你都欺负腓腓了，腓腓的名字不给欺负他不喜欢他的人喊！”

　　蒋暵被推得退后两步，但是气势却不弱，听到林尧的话后，用进办公室之后最大的音量反驳喊道：“谁说我不喜欢他？我不喜欢他为什么要主动找他说话？我为什么不找别人说话就找他说话，这还不能证明我喜欢他吗？我让人去抓那个小金毛的时候，那个小金毛抓着他不放，我还让人轻一点。你凭什么说我讨厌他？”

　　其实只是开学第一天和腓腓见得第一面而已，要说这一面就有什么特别深厚的感情那纯粹是胡说八道。即使是小神兽，也不能左右人类感情中那些极端微小的变化。

　　如果你问楚骁寒、问崔源、问梁韩煜、问很多很多人，为什么会这么喜欢腓腓？

　　他们应该会告诉你，喜欢上腓腓这个小家伙，是一个十分自然而然的过程。第一面的时候，你会觉得他好看，颜值这个东西在第一面的时候不论是在成人还是在小孩子那里，都是十分加印象分的。

　　然后你会觉得和他在一起的时候很安心、也很开心。想要时时刻刻和他在一起。

　　再后来，你发现这个小朋友，他有和自己外表完全匹配的内在美好。他就像是这个世界上一种极端柔软、又极端透明美丽的东西，让人忍不住想要保护、想要把他捧在手心上。可是等你真的接近他的时候又会发现，这个看起来很柔软的小家伙，有时候又会变得很勇敢。

　　之后的每一天，你都会比前一天更喜欢他一点点。直到这些一点点累积成很多很多，多到快溢出来了。

　　说这么多只是想说，人与人都是有一个相处和感情积累的过程的，蒋暵还只是刚认识腓腓，刚刚那话出自他真心没错，但是大多数估计还是在和林尧赌气对吼。因此加重了语气和修饰词。

　　什么我就喜欢。你凭什么不让我喜欢。这些话不要钱似的往外秃噜，气得林尧拳头紧握，蠢蠢欲动的想要在这个讨厌鬼的脸上打一拳。

　　看到林尧吃瘪，蒋暵就觉得自己赢了，开心了。

　　可是等到他回过神来，发现自己说了什么的时候，蒋暵的脸唰的一下就红了。比林尧的脸还红，红的像个猴屁股。

　　于是蒋暵急匆匆的进来，在说了几句话后，又急匆匆的推门跑了出去。徒留下他的父亲和母亲忽然一脸尴尬，坐立不安的看着面前林家的众位家长。

　　这，这怎么说呢。

　　就好像你以为你的孩子在学校里受了委屈，于是急匆匆的来学校给他找回场子。结果却发现自己的孩子才是理亏欺负同学的那个。还没等你想好是要干脆道歉，还是倒打一耙的时候，老师把监控摆在了你面前，你的孩子也忽然冲进办公室，撂下几句石破天惊的豪言壮语：想引起他注意才要欺负他啊，谁让他不理我来着。

　　蒋辅感觉自己恩师和师兄看自己的眼神都不对了，仿佛在用目光说：看，这人一家就是个傻子。

　　末了，他的小师兄，也就是腓腓三爷爷林国宏最小的儿子林元松忽然拍了拍他的肩膀，奉劝道：“蒋辅啊，你平时也别太忙着工作了，孩子也要上心。你看这好好的一个孩子……”都快被你老婆给教成傻子了。

　　再不纠正，搞不好这孩子长大后真的会相信电视小说里演的那些霸道总裁的窒息操作，挖心挖肾挖子宫，爱你就虐你。爱是爱了，离进监狱也不远了。

　　都说三岁看大七岁看老，这教育啊，还是要从娃娃抓起。蒋辅现在如果能重视这个问题的话，一切倒也还不晚。

　　蒋辅似乎是看到了一个突破口，拉住唯一一个愿意和他说话的人，感动的喊道：“小师兄...”

　　林元松脸一拉：“谁是你小师兄？”他只是看不惯一个孩子误入歧途，好心提醒一下，这人谁啊就乱攀关系。他有三十八师弟吗？好像没有吧。

　　林元松冷漠脸，回转林家阵营。

　　蒋暵的这套操作不光是他父母懵，腓腓也有点懵。

　　他眨了眨眼，看向爸爸求证：“蒋暵这样做不对，对不对爸爸？”

　　林斯年肯定：“当然不对。”

　　“所以他是想要和腓腓交朋友，才这样做的吗？”

　　崔源出来接话：“腓腓，你就别想啦。反正你只要知道他这样做不对，我们不学他，学他一辈子也交不到好朋友就对了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　腓腓在幼儿园时被他们保护的很好，唯一一次让腓腓有所察觉的也就是他的衣服被一个小朋友悄悄给画了。但是那个小朋友很快就给腓腓道歉了，并且什么都没多说。

　　腓腓认真点头，此刻还被大爷爷抱在怀里，像个小树懒一样用手慢慢抓了抓小脸，发表自己关于交朋友的一点小心得：“喜欢谁，想要和谁交朋友的话，就要对那个人好。和他说话、陪他玩、他被欺负的时候保护他。这样他知道你喜欢他，就会成为你的朋友啦。”

　　旁听的林宇清点头，骄傲的看向蒋辅，那样子似乎是在说：看看，看看我们腓腓被教得多好，这才是交朋友的正确打开方式，懂不懂？

　　两位事件中心的小朋友，其中一个已经跟另一个投降了，那剩下的孩子们的事也就好处理了。

　　在场所有的孩子，有一个算一个，除了腓腓，全部要交五百字的检讨。赵琦和蒋暵的最多，要写一千字。

　　开学第一天，因为是小学，所以也没什么课要上，孩子们领完新书就可以走了。等到第二天才会正式开始上课。

　　走出办公室时，腓腓已经从大爷爷的身上下来了，和小伙伴们走在一起。

　　等到剩下孩子的家长们终于百忙之中抽空从公司或者工作岗位匆忙赶到学校的时候，看到的就是这些果果班的孩子们一个个走得全都是趾高气昂，好像不是被罚写了检讨，而是打了个胜仗一样。

　　家长们的眼中满眼问号。你们是被请家长了吧？我怎么感觉你们是才从表彰大会上下来的呢？

　　有孩子还在叽叽喳喳的对腓腓说：“腓腓，下次你要是还有什么事，别怕。就跟这次一样让人在走廊上喊一声，我们就全都来了。”

　　这孩子说了一句听着让腓腓觉得心里暖呼呼的话，他说：“腓腓，你是我们果果班最最好的腓腓，只要有我们在，谁都不能欺负你。”

　　赵琦带着二年级果果班的人马从这个孩子身边走过，“我们才是正牌的果果班，你们这些只和腓腓上了一年学的冒牌果果班，腓腓有我们保护就够了。”

　　被说是冒牌果果班的一年级小朋友们瞬间就怒了，反驳：“你们今天来得最晚。”

　　赵琦抖了抖他不知道从哪里撕出来的草稿纸，“我要写一千字的检讨，你们只用写五百字。”

　　在老师看来，是谁犯的错最大，谁被罚的字就多。但是在他们看来，这是检讨吗？不！这是保护腓腓的军.功.章！

　　谁写得多，就说明谁做得贡献更大！

　　所有人的五百字，和赵琦的一千字比起来，相形见绌。

　　腓腓站在原地，漂亮的大眼睛里有迷惑。这不对，琦琦说要写一千字检讨的时候，语气好骄傲啊。,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 144 章 第 144 章免费阅读。https://xs.23sk.com 