    韩三千微微一笑，轻轻的握着苏迎夏的手，望着江湖百晓生，道：“你想让我如何当这条升龙？”

    江湖百晓生自信一笑：“我认为，天下局势变化复杂，尽管八方世界早在很久很久以前，便依靠三大真神建立秩序，更有各种门派归依形势，组成所谓的正道联盟，但本质上却和以前没什么区别，不过是很多人都披上了一层道义的外衣罢了，其实骨子里，依然是一片外黑暗的森林。”

    “在这片森林里，他们如同一个个屠夫一般隐匿于内，杀气腾腾，一旦有某个人跳出来喊一声我错了，你就会从四面八方看到那些素冷的刀光剑影。等结束后，他们还会以胜利者的姿态，趾高气昂的数落你，将所有的过错推到你的身上，这就是他们的嘴脸，也是如今的现状。”

    “所以，你想要彻底的摆脱这些，除了你的拳头够硬，别无他法。”

    说完江湖百晓生望着韩三千，真诚无比：“组建一个小联盟，以联盟的名义对此次比武大会发起挑战，这样既可以避免你和韩三千这个名字扯上关联，同时，如果你的拳头够硬，又可以让自己的联盟风声鹊起，到时候，别说王缓之可以帮你，甚至你振臂一呼，还可以组建自己的势力。”

    苏迎夏点点头，看着韩三千，道：“三千你觉得呢？”

    韩三千眉头一直紧紧的皱着，江湖百晓生的话确实是有些道理的，想要在这种弱肉强食的世界里生存下来，最好的办法，便是你的拳头足够硬。

    韩三千再强，也始终只是一个人，如果与蓝山之巅这些大家族斗，便会显得势单力薄，想要坐大，确实需要有足够的帮手来帮助自己。

    “你想当一个人人都想爆你装备，被四处追杀的强者，还是想当一个振臂一呼，万众响应的王者？”江湖百晓生知道，韩三千已然心动。

    事实上，这是一个让任何人都无法拒绝的路，韩三千更永远无法拒绝，因为他没有选择。

    “可问题是，三千他只是一个新到的人，那些人真的会真心跟随吗？几大家族势力稳固，我怕到时候信错人。”苏迎夏道。

    “呵呵，这一点，您不需要担心，这不是有我吗？”江湖百晓生道。

    听到这话，苏迎夏顿时微微大惊，因为这显然超出了她的认知。

    江湖百晓生，要晓江湖天下事，所做的，必然是独善其身，也就是说，他是不可以加入任何派系的。保持中立，这才是他获取信息的关键做法。

    可是，他居然愿意加入韩三千的组织？

    这自然让苏迎夏是又惊又喜，但又非常的困惑。

    “嫂夫人不必惊讶，良禽择木而栖，我也不过是想找颗好大树而已。”江湖百晓生笑道。

    “好，既然连你这个中立之王都肯加入我，我似乎更没有拒绝的理由了。”此时，韩三千微微站起身来：“那就依你所说。”

    “见过盟主！”江湖百晓生轻轻一笑。

    “那我是不是也要见过副盟主了？”韩三千也开起了玩笑。

    “副盟主？”江湖百晓生顿时一愣。

    他之所以想要促成韩三千开启联盟，一方面确实是为韩三千考虑，毕竟他刚才敢为了救自己，跟那么多人硬扛，这让江湖百晓生颇为感动，身为江湖人，他太知人情冷暖，韩三千可以如此，如何能不让江湖百晓生动容呢？！

    另一方面，这事也说明韩三千的为人不错和他的修为很强，是个可以依靠的人。

    加之韩三千身有盘古斧，如果有朝一日一旦潜龙出海，必然一飞冲天，能投资一个这样的潜力股，对于任何人而言，都是一个不可错过的绝佳机会。

    但江湖百晓生没想过，韩三千的联盟，会一来便给自己一个副盟主当。

    尽管眼下这个联盟并没有什么人，可是作为投机者的角度来看，如果将来联盟坐大，那么这个副盟主的位置，可是回报颇丰啊。

    “你确定要让我这个江湖出名的无所事是者当副盟主？”江湖百晓生再次确认道。

    “你知天下事，怎么叫无所事是呢？”韩三千笑了笑。

    “既然定下来了，那我们的联盟要叫什么名字？”苏迎夏此时兴奋道。

    “我们搞的如此神神秘秘，不想别人发现我们的身份，那索性就叫神秘人好了。”韩三千笑道。

    “神秘人？”苏迎夏眉头微皱。

    “好，就叫神秘人。”江湖百晓生说着，接着从怀中拿出一本书，轻笔而抬，笑着道：“那就让我用这只笔，纪录下八方世界诞生的新生联盟吧。”

    韩三千微微一笑，一把抓住了他的笔，见江湖百晓生不解，他一笑：“是八方世界的最强联盟。”

    江湖百晓生诧异的望着韩三千，见过吹牛的，但是没见过这么吹牛的。

    刚建盟，不过才俩人，已经吹起了最强联盟了？！

    不过，看到韩三千自信无比的眼神，江湖百晓生还是乖乖的写下了最强联盟四个字。

    收了笔，韩三千这时候才缓缓笑道：“既然以后大家都是一条船上的，纠正你一个错误的纪录。”

    “我江湖百晓生从不出错，韩三千，你要纠正什么？”江湖百晓生道。

    “韩三千掉落无尽深渊这事，确实是真，而非谣传。”韩三千笑笑，拉着苏迎夏起身离开，只剩下原地错愕不止的江湖百晓生。

    掉下无尽深渊是真事？这……这怎么可能啊？！

    不可能，不可能，这绝对不可能的啊。

    ……

    当清晨的余晖轻轻洒下，最后的黎明也艰难的撑到了最后破晓的时刻，此时，整个岐山之巅也迎来了属于它的历史时刻。

    岐山之殿内，暗流涌动，岐山殿外，数支联盟也开始整装待发。

    黑暗中，早已潜伏许久的三支神秘队伍，悄然从一夜的疲倦之中强打精神，朝着前方而行。

    此时，随着轰隆巨响，岐山之殿的大门，缓缓打开。

    <!--over-->

