    方浩也就先不管齐宸，近前看了看在棺柩中的张景，因为已经入殓化妆过，一时看不出所以然。

    张景，你机关算尽太聪明，到头来也不过是被别人吃掉的棋子，一切都成空，不是吗？

    你让我为你效力，真是强人所难啊。

    你让我做你的傀儡，又怎么可能？

    江东的天，变了！方浩没有做僭越的行为，正经吊唁，结束后，看到齐宸还要跟随女眷跪拜，他也看到徐有成，就趁着抽烟的工夫，和徐有成到外面走一走。

    他直接道：“师傅，看到齐主任了吧，她怎么行这么厚重的礼，是之前受了张景什么大恩惠吗？”

    徐有成道：“我也奇怪！回头我问问她，大家都跟张骏关系不错，可没必要到这个程度，以后的同学情谊，还怎么相处？”

    他打量着方浩，又接着道：“其实昨晚我和老姜就过来了，张骏也说过，要让你也和他一样，在家属区迎接客人和谢礼。

    我说没必要，毕竟你现在也不是过去的你，你有家庭有事业，大家往好的方面想，会觉得你仁义，要是往坏的方面非议，对你的影响也不好啊。

    他就说看你的意思。”

    “刚才他跟我说了，但我说我不配，也就推辞了。

    别的事，我倒是可以考虑，但这种礼数太大，也不符合我老家那边的规矩，我不能接受，希望他能想通。”

    方浩还是很感激，师傅还是那个样子，不符合脾性的，也就直接说出来。

    他换个话题，道：“师傅，听说你也要离开江东，下次什么时候回来？”

    “先在国外将博士后做出来再说吧，也看你师娘的安排，如果她不想回来了，那就不回来。”

    徐有成有些话欲言又止，最终抽烟，完了之后，他就进去找姜华。

    方浩被小师妹叫住，他问：“你怎么也来了？

    这种场合，你可以不来的。”

    小师妹道：“我来见你的啊，我知道你要来，不然，就要去医院找你。

    我爸爸不让我去医院，说怕影响你。

    我想告诉你，我的头发痕检，几次都是阴性的，体内没有那种成分了。

    谢谢你的调理方案。”

    “这没什么，以后不要不懂事了。”

    方浩没多想，他调理方案的成效，主要还是因为小师妹刚开始沾染，还不够成瘾，否则，一旦形成了神经依赖，那就没有那么容易戒断了。

    他叮嘱几句小师妹多照顾一下师傅，有别的熟人过来，他就让小师妹走开。

    来这里的人，几乎都和方浩认识，不是他的病人，就是他病人家属，亦或者是朋友。

    攀扯几句，都能扯上一点关系。

    方浩等到程老过来，然后和她一起离开，他过去程家作客。

    在茶间，又是在自己家里，程老就直接道：“老张没了，可对江东张家来说，没有什么影响，就跟张德勋没了一样。

    因为张守天和张玲还活着！”

    她请方浩一杯茶，接着道：“现在江东，是你的世界。”

    方浩笑：“程老，你可别这样说，我是一个小医生，我没什么根基，何德何能承受你的褒奖呢，江东还是你们的世界，我不跟你们争。”

    “不用谦虚。

    方浩，我可是听说你拿了好几笔贷款，已经将林招娣和宁思亚在江东这边的事业给接下来了。”

    “这，这里面有些款曲。

    银行的人找上门，说我符合他们无息贷款的条件，咨询我有没有兴趣，我一看，就算有杠杆，也是暂时的，等工程项目事业都做起来了，制造出来的产值，也能和杠杆持平，我就能把钱还回去，所以，也就接了。

    我自己赚钱不赚钱，无所谓的，主要是能为江东做一点贡献，我就很高兴。”

    方浩不缺钱，可没有多到能动辄拿出天文数字去接手林招娣他们的产业，毕竟，那些都是过亿的大工程。

    不过，方浩没钱，银行有钱！程老点头，道：“别人说不爱钱的话，我是绝对不会相信的，包括我自己，如果我说我不爱钱，那也是自欺欺人。

    但你说不爱钱，我却是相信的！因为，你有无数捞钱的机会！”

    “又给我戴高帽！”

    方浩笑了，他的确有很多赚钱的机会，特别是曾凌天和苏柔的那一百多亿，他完全可以变现为自己的。

    还有曾凌峰的财富，他完全可以夺为己有。

    甚至于他自己聪明才智的研究成果等，都可以转变成巨额的财富。

    可这些钱财，相相较于他更加看中的老婆孩子热炕头，就显得无足轻重了。

    他和程老随意聊聊，见时间差不多了，也就告辞，去了苏柔的家中。

    苏柔在家已经做了一桌丰盛的午餐，就等方浩过来，她还和方浩喝酒。

    周芬和小舅妈很董事，以周家有事，就先离开，给苏柔和方浩创造两人单独相处的机会。

    苏柔就没有再矜持，坐到方浩的大腿上，和他亲热起来。

    完事之后，苏柔问：“老公，我的身体也休息这么长时间了，你说我适合再怀孕吗？”

    方浩故作吃惊，道：“你不要命了？

    剖腹产至少要休息一年，你上一胎是双胞胎，你元气大损，你得调养更久，至少得三年以上。”

    “可我就想再给老公生一胎，不管是男孩和女孩，我都喜欢。

    你帮我调理身体的话，是不是可以更快恢复过来？”

    “哎，苏柔，不要有这个想法。

    我的孩子已经够多了，接下来的日子，抚养这些孩子更加重要。

    教育，比生育更加重要。”

    “郭兰要是给你生，你会愿意让她给你生吗？”

    “当然，她现在和我是夫妻关系，她给我生孩子，我没理由拒绝！不过，她接下来的工作会很忙，加上现在怀的是三胞胎，同样需要调养身体，未来一两年内，不会考虑，也不应该考虑孩子的事。”

    苏柔记住这话，心忖，那我也要在郭兰之前，先一步怀上老公的孩子。

    她再哄方浩一会，见方浩在生孩子上依旧不松口，只能偷偷地怀上他的孩子，来个先斩后奏。

    到时候，将方浩的孩子送到他面前，他难道还能推开不成？

    他最喜欢孩子！就算他抗拒，那将孩子送到他爹娘面前，他也得承认！只要属于我和方浩的孩子够多，郭兰就会一直矮我一头！ 

