    见詹姆斯和哈蒙德似乎已经达成一致，陆远也只能问两人：“那你们认为应该怎么分？”

    詹姆斯-梅正色道：“几乎所有的鲍鱼都是你捕捞的，我和哈蒙德做的贡献很少，所以我们觉得你现在的分成比例太少了。你至少要拿70%才算公平，至于剩下的30%，我拿24%，哈蒙德拿6%！”

    理查德-哈蒙德也点头道：“詹姆斯说的对，按照之前约定你就太吃亏了，我们不能这样占你的便宜！”

    陆远摇头道：“说好的事怎么能反悔呢，在整个捕捞季节我们三人都很努力，总不能因为我的运气比较好，就要比你们多拿钱吧，这样的事我可做不出来！”

    虽然陆远是真的缺钱，但向来信奉“君子爱财、取之有道”的说法。绝对不会为了多赚点钱，就临时变卦推翻之前的约定。

    见詹姆斯-梅还想再说什么，陆远连忙抢先道：“这次就按事先说好的比例分吧，要是你们觉得过意不去，到明年的捕鲍季节我们再商量个新的比例！”

    见陆远都把话说到这份上了，另外两人也不再坚持，理查德-哈蒙德用力拍拍他的肩膀道：“你这个朋友我交定了！”

    虽然詹姆斯-梅什么话都没说，但从表情上就能看得出来，他也十分感激陆远。

    陆远并不觉得自己做了什么了不起的大事，乐呵呵地对同伴道：“既然大家都同意了，那就开始分赃……不对，分红吧！”

    三人一起去了镇上的银行，每个人都拿到了属于自己的那份分红，心情自然都非常好。

    今天刚好是枫林镇举办集市的日子，所以陆远打算顺便去集市看看有什么好买的。然而他刚刚来到集市，就发现杰里米-克拉克森和几个老年妇女正在搞募捐。

    陆远好奇地走过去问杰里米：“你这又是在干嘛啊？”

    “为朱利安家募捐。”杰里米语气沉重道：“出了这么大的的事，长滩渔业公司只赔了两万澳元，他的家人也陷入了困境，我和大家商量过了，想尽量帮他们一把。”

    陆远本来不错的心情也变得沉重起来，深以为然地点头道：“大家都住在一个镇上，确实应该出点力。”

    就在两人说话的时候，就有好几个人往募捐箱里塞钱，看来大家都很同情朱利安的家人。

    杰里米看着陆远道：“听说这个捕鲍季节你赚了不少钱啊，朱利安也算是你的同行，难道就不表示一下？”

    “当然要表示一下。”陆远边说边掏口袋，却只掏出来一把银币和几张零钱，一股脑地塞进了募捐箱。

    杰里米瞪大眼睛道：“只捐这么一点，你也太小气了吧？”

    陆远瞥了杰里米一眼，拿出支票簿道：“还没完呢，急什么！”

    杰里米连忙换上一副笑容，冲陆远竖起了大拇指：“捐款都开支票了，真大方！”

    在澳洲只要在银行开个支票账户，就能申领支票本了。不过支票虽然方便，但使用起来也要注意，要是一不小心开出空头支票，那可就涉嫌金融犯罪了。

    不过眼下陆远的银行账户里有五十多万澳元，不用太担心这个问题。他很快在支票上写了一个数字，签上自己的大名后干脆地塞进了募捐箱。

    眼尖的杰里米-克拉克森已经看清了支票上的数字，忍不住大声道：“五千澳元，陆远，你没写错数字吧？！”

    “嘘，小声点！”陆远连忙制止杰里米：“我没写错，就是要捐这么多。”

    杰里米不解道：“干嘛叫我小声点，你又不是做什么见不得人的事！”

    陆远皱眉道：“你懂什么，这叫做好事不留名，从小老师就是这么教育我的！”

    “做好事又不是犯罪，为什么还要匿名呢？莫名其妙！”杰里米的觉悟还如国内的少先队员高，根本无法理解陆远的做法。

    不过这家伙最大的优点就是没心没肺，所以很快就不再纠结这个问题，而是小声问陆远：“下午我要把这些钱给朱利安的家人送去，你和我一起去吗？”

    陆远下午本来也没什么事，当即答应下来，于是下午两人就一起去找朱利安的家人。

    朱利安的家位于小镇边缘，虽然不大但很精致，不过眼下看起来却有些破败，说明这里的主人心情很糟糕。

    杰里米轻轻敲门，朱利安的遗孀艾玛很快就来开了门。

    艾玛看上去还不到三十岁，身材高挑、饱满，有一头鲜艳的红发，五官十分立体，是典型的西方女子。

    艾玛显然还沉浸在丧夫的悲痛中，容颜憔悴、眼眶还有些红，看到门外的陆远和杰里米也有些意外，略显戒备地问道：“你们有什么事？”

    似乎担心自己吓到艾玛，杰里米连忙后退两步，一时之间吞吞吐吐地说不出话来。

    陆远就镇定多了，表情凝重地对艾玛道：“朱利安的事我们也听说了，大家都感到很难过，这几天镇上的居民捐了点款，我们特意给你送过来。”

    艾玛连忙摇头道：“不，这钱我不能要。”

    陆远从杰里米手里夺过装钱的信封，直接塞给艾玛：“这是大家的一点心意，你就别推辞了，给孩子买点什么吧。”

    听陆远提到孩子，艾玛更是愁肠百结，下意识地接过了信封，忍住眼泪对他道：“谢谢你！”

    “别谢我，我就是个跑腿的。”陆远对艾玛道：“要谢就谢杰里米吧，捐款的主意是他提出来的，整个过程他也全都参与其中，花了不少心思。”

    艾玛连忙向杰里米道谢：“谢谢你，克拉克森先生，辛苦你了！”

    “不苦不苦，小事而已，你太客气了。”杰里米连忙谦虚几句，想安慰艾玛几句又知道从何说起，一副手足无措的样子。

    就在这个时候，一个小男孩来到门口问艾玛：“妈妈，谁来了？”

    陆远立刻蹲下身去，笑眯眯地问艾玛身边的小胖子：“汤姆，你还记得我吗？”

    小胖子盯着陆远看了一眼，很快就用力点头：“认识，你就是那个开马戏团的厨师！”

