    见楚锦峰闪得快，任子美不禁冷哼一声，只能暂且作罢。

    “在这种时候你们就不要开玩笑了，认真一点，这些骷髅大军今天突然在这里出现我就觉得十分不对劲，接下来出现什么样的变故都有可能，万万不可掉以轻心。”

    任子恒无疑要成熟稳重的多，自从这些骷髅大军出现了之后，他的眉头便一直紧皱着。

    他总觉得今天这骷髅大军出现的有些奇怪，要知道，这里可是历练之地的外围地带，平日里很少会有骷髅大军出现，所以他们才会将这里订为受伤弟子修养的地方。

    然而，今天骷髅大军却在这里突然出现了，难不成是这骷髅的出现范围在不断的扩大？还是因为这个骷髅大军也有着自己的意识，知晓他们会呆在这里，所以特意来找麻烦的？

    两者之间，不论是哪一种可能在任子恒看来都不是好事，他只希望这是他猜错了，这一次骷髅大军的突然出现只不过是偶然罢了。

    听着任子恒的话，任子美等人亦是收起了玩笑之色，事实上，他们心里一直都不曾轻松过，每一次骷髅大军的出现都会带来一定的伤亡，而他们伤势已经康复的修炼者便需要照顾好受伤的弟子，这是他们的责任。

    地面之中，无数骷髅不断的攀爬而出，百里红妆等一众修炼者就像是对他们充满了无穷的吸引力，前赴后继的冲过来，只想让百里红妆等人也变成骷髅大军中的一员。

    元力不断的自体内倾泻而出，身形闪动，迅速的解决着眼前的骷髅。

    隐隐间，这骷髅也对她造成了一定的压力。

    因为这些骷髅的数量实在是太多了，看似速度并不快，但是一旦将他们包围，那七手八脚的骷髅手便不断地撕扯着他们的身体，稍一不慎便会留下伤口。

    所以，在这样的情况下他们不得不加快出手的速度，一旦慢下来被骷髅近身，那情况只会越来越糟糕。

    “我终于知道为什么内殿弟子的修为那么强竟然还会在这些骷髅的手上受伤了，这些家伙的数量实在是太多了，杀敌的速度必须得足够快才行。

    只是，整整一夜的时间，任谁到了后边都会出现疲乏的情况，只要稍一不慎受了伤，后边的情况只会越来越糟糕，最终被这骷髅大军给淹没。

    光是想想，那便是极为磨人的情景，尤其是在这种绝望之中渐渐的死去，想来是谁都难以接受的。

    上官盈盈的脸上浮现了一抹无奈之色，“我感觉我们又好像回到了一个月之前被那两百多名外殿弟子围攻的场景，我才说过不想再体验这种感觉了，没想到这么快又来了。”

    听着上官盈盈的话，百里红妆三人对视了一眼，眼前这场景还真是和他们当初所体会到的一般无二。

    不过，当时的他们心里还能盼着龙大人他们快些出现，可是在这历练之地，那可是什么都指望不上，唯一能够指望的就是自己了。

    不到天明，这情况都不会结束。

