    人生里的大部分时间，都在面对一道道选择题。

    然而总有那么几刹那、几秒、几弹指的时间里，你的人生别无选择。

    就像庆氏此时此刻，庆缜深知这庞大的财团机构，正像是落日一般轰隆隆的沉入黑暗，但他已经没有其他的选择了。

    不过，当你眼前的路只剩下一条的时候，你反而不再犹豫，不再彷徨。

    因为你除了往前走以外，也没什么事情可做了。

    就在这银杏庄园里，周其问道：“既然你心中已经有了打算，那我们什么时候走？总归都要走的，还不如早点就走，你还在等什么？”

    “不是我在等什么，”庆缜突然笑了起来：“而是我们现在走不掉，零不会让我走的。”

    周其挑了挑眉毛：“它还没有打到这里呢，我们想要撤去西北，它凭什么拦我们？”

    “我说过，与人工智能为敌不能心存侥幸，”庆缜说道：“之前你们去中原的时候，境山里跑出一头怪物去北方阻拦任小粟，我认为任小粟应该没杀死它，可是你们回来后，那怪物却始终没有再出现过，谁也不知道它在哪里。”

    而且，这银杏庄园附近早就被不知道多少的鹰隼给监视了，庆缜的一举一动如今都逃不过对方的视线。

    庆缜也不打算管，因为没有意义。

    周其撇撇嘴：“现在不走，以后岂不是更走不掉了？反正我到时候不会管你们的，真要大难临头了我就往河里一钻。”

    庆缜说道：“不用担心，早在一年以前，我就和西北达成约定了。”

    罗岚愣了一下：“一年以前？那不是我和周其去西北的时候吗，当时你也没去啊，我俩代表庆氏只谈了通商的事情，并没有提及其他……等等，是那位姑娘代表你去跟张景林谈的？”

    庆缜不再说话。

    一年以前，为了庆氏与西北铁路接轨，罗岚与周其曾送了一位姑娘去西北做人质。

    当时罗岚对许显楚说，这是庆缜喜欢的姑娘，而周其则好奇，他怎么从来都不知道这回事。

    事实上，罗岚对这事也不是太清楚，他知道的信息，都是庆缜告诉他的。

    送那位姑娘去西北之前，罗岚也只见过那姑娘两面而已，他也从来都没怎么把这事放心上，以至于这一年里，他几乎忘记了有这么一个人存在。

    而现在看来，当时那位姑娘去西北，目的也并没有那么简单。

    这一年之期，似乎刚好与61号壁垒挖掘地底隧道的时间吻合，也就是说，那时候庆缜就在全面准备应对人工智能了。

    ……

    三山防线后方，庆毅站在庞大的沙盘旁边皱着眉头。

    这次的沙盘与以往他所见过的不太一样，红色旗子代表庆氏的兵力部署，蓝色旗子则代表的假想敌军。

    以往庆氏的沙盘上，向来是己方的红色旗子更多一些，看起来就很有压迫感。

    然而这一次，却是代表敌方的蓝色旗子几乎插满了三山防线以外的区域。

    这场仗打的庆毅有点疲惫，因为他们对敌人一无所知。

    打李氏、杨氏的时候，庆毅心里都很清楚该怎么去打，对方的弱点是什么、优势是什么，一清二楚。

    但打人工智能控制的人潮，竟让庆毅有种无力感，自己所做的一切努力，好像都只是为了输的不太难看。

    然而，每当庆毅查看各个作战序列的汇报时，却总是有种惊艳的感觉。

    人工智能在战场上所展现的强大微操，是人类根本无法企及的，对方没有用过什么奇谋，甚至也没用过什么下三滥的手段，完全以光明正大的精细操作手段，将庆氏部队一点点蚕食。

    原本庆毅以为，对方会控制着老人和小孩冲阵，甚至控制着他们哭喊，以此来击穿庆氏士兵的心理防线。

    试问，普通士兵就算再怎么铁石心肠，看到老人孩子哭喊着救命冲过来，也会心软吧。

    可是对方并没有用这种手段，就是以强大的计算能力，一天时间夺取了三山防线的四十多个阵地。

    这种指挥能力，让庆毅在审视沙盘的时候，竟觉得对方的战斗方式有种奇异的美感。

    152毫米榴弹炮在战场上的威力是恐怖的，可对方竟是连火力覆盖都不怕。

    庆毅忽然想起庆缜说过的话：人类与人工智能对弈，对方展现出来的能力是你以前根本都不敢想象的，当你复盘的时候，你会惊叹于，原来围棋竟然能这么下。

    换到现在，便是庆毅惊叹于，原来战争可以这样打。

    庆毅从小就跟着舅舅住在军营里，他喜欢军队，也喜欢学习军事。

    以前庆缜问过他有什么梦想，庆毅就说，他想当一个天下名将。

    庆缜那时候就笑着说，帮他实现这个愿望。

    后来，庆缜成为庆氏之主后，果然兑现了承诺。

    庆毅的指挥天赋出众，哪怕是三支集团军在他手里，也能管理的井井有条。

    当初收割李氏与杨氏的时候，庆缜没有再出手，全由庆毅一人操盘，最终也一样将西南战争完美收官了。

    但是庆毅知道自己的缺陷，他的能力可能更多的体现在军务的细节管理，而不是战场中的博弈。

    他没有张景林的人心所向，没有庆缜的未雨绸缪、决算千里，也没有王圣知的经韬纬略。

    随着时间的推移，他慢慢明白自己可能这辈子都无法成为天下名将了。

    这个时代的舞台，他注定只能成为配角。

    就像是人生一样，少年在春夏秋冬的成长之后总要明白，青春、汗水、热血，其实未必能换来自己最企盼的梦。

    可是那又怎么样呢，庆毅笑了笑，他对身边的机要秘书说道：“喊参谋长过来，我要重新制定作战计划，这一次，我们直接放弃171阵地。”

    虽然总归会输，但输掉这场战争之前，庆毅要把自己的所见所学，都用到极致才行。

    ……

    西北的撤退计划是相对顺利的，王越息将撤退平民分为六批陆续离开，这样一来补给站的压力就不会那么大了，撤离的人群也能情绪更加稳定。

    密钥之门方向，王蕴统计了一下大概每2.7秒通过一个人，这种有序的速度符合他们的计划。

    如果没有其他意外的话，那么144号壁垒大概能在三天之内撤离完毕。

    原本通过密钥之门的时间需要更久一些，但很多人放弃了密钥之门的方式，而是跟随家人一起踏上了徒步撤退的道路。

    还有人要将家里的车辆捐出来，因为他们听说第六野战师还要留下来和敌人打仗，车辆有些不够。

    对此，张小满全都拒绝了，毕竟轿车对于战争的帮助并不算大，而且数量也有点少。

    这年头能拥有轿车的人，并不多。

    此时此刻王富贵正在一家小小的酒馆里，宴请西南商会的大行商们。

    这还是当初王富贵请大家为兴修水利帮忙的小馆子，只不过如今这小馆子的老板与伙计全都在第二批离开了144号壁垒。

    王富贵穿着一身朴素的打扮，亲手切着羊肉与羊排，然后连同葱、姜、蒜等调料一起丢入锅中，等待着锅里的羊肉慢慢炖烂。

    他将剔骨刀放到案板上，然后笑眯眯的擦了擦手上的血水：“诸位，这顿饭吃完咱们就要随第三批撤离了，再见面应该是在178要塞里。我与少帅聊过，请诸位放心，哪怕在战争当中诸位的财产也会得以保证，黑市那边我也打过招呼了。”

    大行商们面色和缓了一些，乱世里，有钱人当然最担心自己的财产了。

    虽说178要塞从来没做过无缘无故抄家充公的事情，可其他财团做过啊，所以这时候大家都很担心。

    不过现在有了王富贵的保证，他们愿意相信那位少帅一次。

    当然，不相信也没办法。

    自从上次王富贵敲打过他们之后，这些商界的大佬们一个个老实的不行，少帅去视察河堤与水利的时候，他们恨不得亲自去河堤上扛沙袋来表忠心。

    事实上，等忠心到位了以后，王富贵这边分配给他们的利益自然也就到位了。

    这一次，王富贵又是杀羊又是剔骨的，但大家并没有上一次的忐忑感了，反而有人主动问道：“王会长，您想要什么就直说吧，我们这边但凡手上有的，绝不吝惜。”

    王富贵擦干净手以后坐在自己的主位上，紧接着便愁眉苦脸的叹气：“各位也知道，我与少帅的关系不是一般人可比，我是他的掌柜，他是我的东家。东家心里有苦，我这个做掌柜的自然要替他分忧。”

    小馆子里一片寂静，只余下王富贵的说话声：“诸位这次要撤退了，但你们可知道第六野战师还要留下来打仗？大家能够顺顺利利的撤退，绝对少不了西北军的保护，咱就拍着良心的说一句，西北军可曾亏待过谁？西北军可曾剥削过谁？西北军可曾没有尽到自己的责任？”

    大商人们面面相觑，其中一位较为年长的说道：“王兄，你说的这些我们都能明白，这两年能过上好日子，确实是多亏了西北军。”

    “嗯，”王富贵说道：“大家明白这个道理就好。”

    “王兄到底需要我们做什么支持？”

    “车，”王富贵眯起眼睛说道：“如今打仗了，我们原本往来于中原的货车自然是用不上了，但车辆闲着也没什么用，不如各位将这些车暂且捐出来，让西北军用用可好？”

    大行商们震惊了，对于他们这种跑货的生意来说，货车就是命根子啊。

    有车才有货，甚至可以说，你手里有车才能拉到帮你干活的人。

    如今王富贵太狠了，竟是一开口就要把这些货车全都拿走。

    王富贵见大家有些犹豫，便端起茶杯喝了一口说道：“这次我也没什么利益能让给大家了，只是这战争爆发起来，诸位还有什么生意可言？总不能一天天光享受着西北的好政策，到头来什么事情也不想为西北做吧，哪有那么好的事情。如今是我来跟各位好好商量，战争之后我王富贵自然会把这些事情告诉少帅，少帅不是薄情的人，不会亏待各位的。”

    有人迟疑道：“可……”

    王富贵将茶杯顿在桌子上，面色渐渐平静下来：“没什么可是的，早先你们压榨劳工，是我帮你们出面解决的，你们想要拿地拿审批，西北军也痛快的支持了。如今这点小事还各位多多帮忙，西北军会给各位支付费用。”

    “我们要求以黄金支付，”一名商人说道。

    王富贵摇摇头：“你们是信不过西北军啊，没有黄金，只有178要塞银行发行的西北币。”

    说话间，小馆子窗户外面人影攒动着，大家分明看到了一队一队的士兵将小馆子围了起来。

    王富贵说道：“塞翁失马，焉知非福，各位说呢？”

    那位年长的商人赶忙笑道：“我们当然愿意鼎力支持西北军了，王会长您来定章程就好。”

    王富贵点点头朝外面走去：“那我就不客气了，羊肉在锅里自己捞吧，我还有事先走了。”

    如今所有人都在争分夺秒，王富贵没有时间跟这些大商人们墨迹下去，车辆是必须拿走的，因为第六野战师急需。

    王富贵也知道，今天威胁大家的事情一出，自己名声怕是就要坏了，但有些事情，总得有人出面做。

    坏自己名声，总比坏小粟名声强。

    这些大商人手里的运输货车加起来能有数百辆，足够第六野战师解燃眉之急了。

    门外已经有车子等着，王富贵对张小满手下的一名军官说道：“拿到所有车辆之前不要让他们离开这里，他们屯的柴油、汽油也一并交出来。羊肉是好东西，让他们多吃点。”

    “嗯，您放心，”军官回答。

    西北商会的王会长是少帅的嫡系心腹，这是大家都知道的事情。

    虽然王富贵从来没有插手过军队事情，从来都没越过线，但这并不代表他在军中说话不好使。

    载着王富贵的车子走了，只余下小馆子里的十多名大商人面面相觑，不远处灶台上，熬着羊肉羊汤的大铁锅里，汤汁正咕嘟咕嘟的翻滚着。

    144号壁垒内，正有数支车队驶向壁垒西闸门，其中还包括任小粟。

    数十人在西闸门集合后便安静的等着，直到西北方向的地平线出现另一队来自178要塞的车队。

    大忽悠在任小粟身旁说道：“昨天司令还夸咱们安排撤退时井然有序来着，等会儿他见了你，一准夸你。”

    任小粟说道：“今天张先生来144号壁垒是什么事情。”

    “不清楚，连王封元都不知道，”大忽悠摇摇头。

    任小粟有些疑惑，这边撤退只需要按部就班，按道理说张景林并不用过来的。

    几分钟后，车队快速抵达闸门，张景林下车以后直接对任小粟说道：“你跟我来，我有事情与你商量。”

    说着，张景林竟往一旁走去，除了任小粟以外，谁也没跟去。

    待到二人走到偏僻处，张景林说道：“我就不进壁垒了，来这里只是要给你说一件事情。”

    “什么事情必须当面说？”任小粟纳闷：“西北通讯现在还保持畅通呢。”

    张景林笑了笑：“自然有当面说的必要，你知不知道罗岚和周其曾送过一个女孩来西北？”

    任小粟点头：“我后来听大忽悠提起过，她是庆氏送来的人质，你们把她保护起来了。”

    “当人质是假，想要秘密达成协议是真，”张景林说道：“一年前我与庆缜做了一个约定，如果有一天王氏的人工智能成为灾难，西北要接纳庆氏的人，还要帮助庆缜等人撤离西南。”

    任小粟愣住了，他没想到竟然是这种事情。

    大忽悠等人从未提及过，看样子连大忽悠也一样不知情。

    张景林自顾自说道：“从那时候开始，178要塞便与庆氏联手开展了一项计划，然后一年时间里，陆续有三百多名庆氏的涉密科研人员来到西北，为这项计划努力着。如今事情已经在庆缜预料之内，所以我希望你可以去一趟西南，接应他撤退到西北来。”

    “接应庆缜来西北？”任小粟心中大概盘算了一下，然后摇头说道：“不行，接应庆缜一来一回少说都要3天时间，而且这还不算路上遇到危险的情况。他既然和张先生你做出这样的约定，一定是预判到了危险。这个时候我去了西南，那第六野战师该怎么办？我不能去，虽然我拿庆缜、罗岚当朋友，但他们现在也并没有陷入千钧一发的危险之中，这种时候，我需要和我的士兵在一起。”

    虽然另一边是朋友，可这边第六野战师所有人的责任都扛在任小粟肩上，罗岚是朋友，张小满他们也一样是朋友啊。

    大家信任着任小粟，信任少帅能够带领大家走出一条活路，结果任小粟现在却要抛下他们去救别人？

    虽然P5092说，任小粟这一次不能跟第六野战师去打游击，可救急总可以吧。

    实在打不过了，拉凌晨这种庞然大物出来总能救下一些战士的吧？

    而且，任小粟答应过赵万昆这些开启密钥之门的士兵，他会在144号壁垒守到最后一刻，带大家一起离开。

    也许他们做了一切努力之后西北还是会输，但这些承诺不能落空。

    然而就在此时，城门处的张小满忽然跑了出来：“少帅！少帅！之前开在雪山上的那个密钥之门，跑出几个人来，现在说要见你呢！”

    任小粟纳闷了，他隔得远远的问道：“谁啊，我认识吗？”

    “你认识，”张小满吼道：“是青禾集团以前的那几个骑士。”

    这下真把任小粟给说蒙了，之前骑士们不是说去攀登世界第一高峰吗……

    难道赵万昆的那扇密钥之门，是开在那座雪山上了？！

