    第188章 不淡定的神界

    蛮荒秘境：天地初开，一方位面留下的神秘之地。详细的信息，只能用不可知三个字来形容。里面拥有着什么，能够获得什么机缘，不可知！

    菩提古树：十年能够开启一次的智慧轮回树。拥有三大宝物，菩提子、菩提心和菩提下顿悟。

    菩提子：能够快速提升修炼者的修为，提纯魂师自身的魂力。达到增强战斗力的目的。

    菩提心：一旦获得，将会开启通往成为封号斗罗的通天大道。

    菩提心顿悟：能过百世轮回，心性变着更加的坚韧。铸就一颗强者之心。

    至于贡献殿、任务殿和化龙池的好处，显而易见。未来的大王山将会得到可持续的健康发展。哪怕就是萧尘飞升到了神界，也不用担心大王山的兴衰。

    随着天榜疆域榜最后一名的颁发，天空上的金色卷轴缓缓地收起。

    【疆域榜颁发完毕。斗罗星不再继续颁发榜单。斗罗星百年，神界百日。天榜将在神界降临。届时榜单有名者，皆可获得天道的奖励。】

    无名山

    “神界？”朱竹清神色一怔。

    “怎么了？”萧尘问道。

    “斗罗大陆因为天榜的原因，风云变幻。恐怕百日后神界也会变着不再安宁。”朱竹清回答道。

    事实正如朱竹清所言，天榜的最后一句话，让神界委员会引起了巨大的骚动。

    “它最后说了什么？”

    “它要来神界？”

    “不是吧。我们神界安宁了数百年，若是颁发这些足以诱人心动的榜单，岂不是要引起大乱？”

    诸如如此类似的话，在神界委员会内回荡着。

    神界的神祗承认，他们却是慌了。有些人确实也行动了。

    原本神界以人类神祗为主宰，一旦这个神秘的天榜在神界颁发，势必勾引起隐藏在人内心深处的负面情绪。

    他们是神人，首先是人，然后才是神。既然是神人，那么就会拥有着人类的色/欲、贪婪、贪食、妒忌、懒惰、暴食等等负面情绪。

    毫无置疑，一旦天榜降临神界，必定会引起神界的风云动荡。

    “好了。”萧尘站起身，看着前方的小村子，道：“荣荣，传令下去，该收网了。”

    “是，萧大王。”宁荣荣恭敬地对着萧尘一拜，转身离开队伍，奔向队伍的后方。距离此地十里的地方，有着天斗帝国驻扎的大军。

    如今的天斗帝国归宁风致所有，宁荣荣此次前去正是通知天斗帝国的大军，让他们收拢包围圈。

    村子乍看上去，没有任何的特点。清净、淳朴，是它的外表表现。若是细心观察的话，一定能够发现它内在的不凡。

    瞧，在那田野上，一个三十多岁的中年人，竟然扛着四个大麻袋。气都不喘一下，利落地扛着重物前行。

    瞧，在那水潭里，几个十几岁的少年郎，眼力十分的独到。伸手一掏，快、准、狠，抓起一条十斤的青鱼。

    普通人哪有这么大的力气，哪有这么好的视力。那么答案只有一个，这些人全部都是魂师。因为是魂师，所以各项身体素质强于普通人。

    当萧尘他们来到村子的牌坊下面，就被三个从屋顶上一跃而下的青年拦住了去路。

    “请离开这里，我们这里不欢迎外地人。”

    一个虎背熊腰，身宽体胖的青年，拦住了萧尘的去路。

    “杀！”萧尘道。

    第一魂技·幽冥突刺

    朱竹清魅影一闪，挡住萧尘去路的三个青年立刻被利爪贯穿了胸部。鲜血从伤口中流出，速度极快，没有给予这三个青年任何反应的机会。这三个青年就已经被朱竹清给斩杀。

    “敌袭！”

    这里的动静引起了村子村民的注意。许许多多的村民从房间里、田野里赶到了此处。在他们的身周，有着少则一个、多则五个魂环上下律动着。

    这些村民可不是普通的村民，而是昊天宗的外门弟子。

    “打架，我最喜欢了。”小舞魅影一闪，嘭嘭嘭，响声不绝于耳。这些实力在魂师到魂王境界的魂师，根本挡不了小舞的一招。

    小舞已经看清了唐三的真面目，恶屋及乌。对于这些昊天宗的外门弟子，她没有任何的迟疑。一招致命。

    在小舞的碾压下，只有少部分的魂师得以逃脱。逃入村子后面的后山。

    等到小舞和朱竹清，解决掉这些实力不济的昊天宗外门弟子，他们来到了村子的后面。在他们的面前，有着一座极为陡峭的山峰。

    山峰本身并不高，但是壁立千仞。整个山壁几乎垂直于地面，极为的光滑，没有任何植物存在。想要攀登，唯有借力峭壁上那一个个凹陷的小洞。就算是想要借力，也必须拥有魂宗的境界，才能够一跃十米，到达下一个凹陷的地点，然后继续向上攀登。

    “萧大王，你来了吗？”一道粗矿的声音，从峭壁上传了下来。

    “唐晨，可是你在说话？”萧尘回应道。

    “萧大王，你想要攻打我的昊天宗，难道就带这么一点人吗？”粗矿的声音，继续从山巅传下。

    “区区一个昊天宗，这么多人难道还不多吗？”萧尘回道。

    “不多不多。听说你们灭了星罗和天斗两大帝国，我倒是要看看你们如何攻陷我固若金汤的昊天宗。”唐晨语气不屑道。

    在唐晨看来，大王山也就是拥有着萧尘、剑斗罗、骨斗罗、小舞、火舞、水冰儿、朱竹清等一些封号斗罗。昊天宗的第一道天堑，就会让魂宗一下的魂师对昊天宗束手无策。更何况后面还有着几道天堑，将会筛选出大王山更多的魂师。到时候，昊天宗只需要专门对付大王山拥有飞行能力的封号斗罗便可。

    “好，那你可看好了。”

    萧尘笑了笑，轻呼道：“雪帝、冰儿。”

    萧尘话音落下，身边的水冰儿和极北之地三大王王之首的冰天雪女雪帝，迈着轻盈的步伐，分别出现九个魂环和十个魂环。

    “十个魂环？”唐晨神色一怔。

    拥有十个魂环，说明那个模样清秀的女子是一名魂力达到百级的神祗。

    (本章完)

