    　　“上兵伐谋，而谋在人心。”

    　　“朋友和狗，谁更忠心？”陆若芯淡然而道。

    　　蚩梦听到狗这个字，不由整个人微微一愣，她便不就是陆若芯的一条狗吗？

    　　“禀告小姐，朋友是平等，若非没有利益关系，自然不如下等的狗忠心，因为狗随时需要您的食物，自然需要摇尾乞讨。”

    　　陆若芯点点头：“方家野心勃勃，如果依靠自己便可以称霸荒漠，甚至角逐八方世界，那么本小姐对他们，意义又能有多大呢？”

    　　“蚩梦，喂饱了的狗只会庸懒，但饿着的狗，才会穷凶且极恶，明白了吗。”陆若芯淡淡冷笑，整个人不由有几分得意。

    　　“奴婢明白了。”低下头，蚩梦已然大致知道陆若芯的真实想法，心中不由为这女人缜密又阴毒的计划而感到恐怖。

    　　换句话说，苏迎夏这份“礼物”更像是陆若芯送给方家的一颗炸弹！

    　　怪不得韩三千与那边打起来，陆若芯却丝毫不慌，甚至默许这种状态。

    　　其实，从头到尾都不过是陆若芯设好的局。

    　　若是韩三千未能找到荒漠之界，也未能与苏迎夏发生交集，自是原先的计划。

    　　但若是遇见，爆发冲突，那对于方家而言，不仅和韩三千有夺妻之恨，能被陆若芯操控，更重要的是，方家到手的未来虽然就这么没了，但野心却早已被挤到膨胀，如此之下，到时候不是更容易被陆若芯抓住七寸吗？！

    　　一石二鸟，唯一的变数是韩三千会输，又或者苏迎夏和韩三千重聚，从此双宿双飞。

    　　但前者，即便是如今的蚩梦，也不会认为韩三千会输，而后者，陆若芯却对苏迎夏似乎颇有信心，如此之来，无懈可击。

    　　如今明白这些，再想起小姐虽说是参加方家婚礼，路上却一直姗姗来迟的根本原因。

    　　不过是坐山观虎斗！

    　　高明啊。

    　　“我们快到荒漠之界了吧？”陆若芯道。

    　　“还有半日之程，不过，烈日当空，奴婢之见，要么先行休息？”蚩梦知道了陆若芯的大致意思，此时也学聪明了不少。

    　　听到这话，陆若芯脸上露出淡淡的笑意：“蚩梦，你聪明了许多。”

    　　“是小姐训狗训的好。”说完，蚩梦望着陆若芯，张嘴：“汪汪？”

    　　陆若芯更加满意，微微回到自己的床上，随手扔出一个香囊：“这里面是玉清丹，既然休息，你不需守卫了，你且去下舱修行吧。”

    　　蚩梦赶紧将香囊捡了起来，点点头，眼里满满都是兴奋：“多谢小姐。”

    　　陆若芯微微点头，望着行礼以后退下的蚩梦，轻轻抬眼，望了眼身外荒漠的烈阳，此时的它和自己的心情，几乎一样灿烂。

    　　而此时的荒漠之城里，如同神佛降世，金光撒遍全城，一时间犹如黄金之城一般，而半空之中，金光汇聚，爆裂而出的光芒几乎难以让人直视，如同烈日悬在那里一般。

    　　金光之中，韩三千望了一眼身上因为损伤而有些变色的不灭玄铠，整个人露出了狰狞的笑容。

    　　无相神功确实难抵这六合之术，不过，不灭玄铠和冰霜玉甲这对一软一硬的组合却并未辜负韩三千的信任。

    　　当六合之术被抵挡到无相神功可以消化吞噬和复制的地步，便也是整个方家噩梦的开端。

    　　大殿之上，无数人望着此时这一幕惊讶非常，甚至不少人已经开始暗暗发抖，但软脚让他们根本无力逃脱，只能傻傻的望着上空，乞求上天的庇佑！

    　　方表和刘涛两个作俑者，此时更是惊恐万分，奇毒散无效？现在就连六合之法也无效，这……这特么的到底是冰神，还是真神？

    　　而此时，半空中的韩三千动了。

