
　　“哼……没你，我们一样能离开，可要让苏辰知道，重叠之界，传送之所以出了问题，其实是你做的手脚，那你以后的日子可不会好过。”

　　秃毛鹦也不是善茬，立刻反击道。

　　“我跟他解释过了，他会理解我的。”

　　中年人脸上依旧挂着笑容，云淡风轻道。

　　“理解个屁，你怎么解释的？你用谁身份去解释的？冷玄策？冰蝶老妖？一头快要垂死的妖魂？”

　　秃毛鹦声音中充满了浓浓的讥讽。

　　“你说你堂堂一个大帝，虽然是残废的，可也好歹比我们这些普通老百姓强大吧，你就不能自己进去把那什么魔神烙印弄出来，还非得苏辰出手？”

　　闻言，中年人平淡的脸上有了一丝波澜。

　　“我没法出手，你现在看到的只是我一道分神罢了，本尊在圣地，那边的至宝快要出世了，我必须盯紧，脱不开身。”

　　中年人声音中有些无奈，道。

　　“照你这意思，你现在这道分神是手无缚鸡之力了？”

　　秃毛鹦的目光，立刻变得不善起来。

　　甚至，还有种跃跃欲试的表情。

　　那完全就是想一把干掉这家伙。

　　“哼……对付一头魔王是没力气了，可对付你这只整天只会吃吃吃的鹦鹉，还是没什么问题的！”

　　中年人目光一冷，哼道。

　　“切……你才整天只会吃吃喝喝。”

　　秃毛鹦立刻认怂，打消了干掉一位大帝的念头。

　　“圣地之内，到底有什么宝物？”

　　秃毛鹦突然想到了什么，目光一亮，问道。

　　“反正不是仙药。”

　　中年人没好气回了一句。

　　前一息，还想着要把自己干掉。

　　后一秒，立刻上来套近乎。

　　这头秃毛鹦，怎么比自己脸皮还厚，还要贱？

　　“不是仙药啊，那多没意思，本神鸟溜了，你自己慢慢玩。”

　　秃毛鹦浑身霞光泛动，溜的一声，冲进死海乱流。

　　不过，在快要消失之际。

　　它还回过头朝着中年人吼了一句。

　　“苏辰可不傻，你忽悠不住他的，想着回头怎么跟他解释清楚吧！”

　　秃毛鹦吼完之后，立刻消失不见。

　　“哎……头疼，苏辰这小子心黑无比，如今我的一道分神被魔神烙印缠住，一旦让他收走魔神烙印，那么，连同分神，也会落在他的手里，到时候肯定得大出血了。”天籁小说网

　　中年人一想起之前，与苏辰的几次交易，顿时有种咬牙切齿的感觉。

　　每次交易之后，他都觉得自己亏大了。

　　“先不管了，如果圣地内的安排没出问题，那么，这趟刀墓之行，也算圆满了，至于这头六翼魔蝶王身上的魔神烙印，只是附带的了。”

　　……

　　嗡！

　　苏辰身影一凝，出现在鼻孔洞天之中。

　　六翼魔蝶王的鼻孔洞天，像两个终年不见光日的地洞，幽深无比。

　　那些横亘出来的鼻毛，粗壮如石柱，密密麻麻，让人必须小心应付。

　　“还真是一头庞然大物！”

　　苏辰看着这些粗如石柱的鼻毛，忍不住一叹。

　　想到自己现在就要进入这头庞然大物的体内，还有些兴奋。

　　“五官相通，从这里应该可以去到喉咙管！”

　　苏辰的动作。

　　从头到尾都是小心翼翼的。

　　六翼魔蝶王的肉身，虽然比不上大帝，可也比自己要强大得多。

　　如今，也是因为对方正在全力对付冷玄策。

　　所以才功夫搭理自己。

　　要换做其他时候，恐怕，打一个喷嚏，便能把苏辰给淹死。

　　六翼魔蝶王的喉咙管，果然是平稳得很。

　　没有什么危险，一路前行。

　　只是，这头蝶王的躯体，太大了。

　　以至于苏辰要花费很长时间，才能通过喉咙管去到肺部。

　　六翼魔蝶王的肺泡。

　　每一个都有着高楼大厦般大。

　　甚至，在这肺泡内，还有魔道法则，与妖道法则交织，彼此共生。

　　像这样的肺泡，足足有上千个，凝聚在魔蝶王的肺部周围。

　　“丫的，我要找的是识海，来这家伙的肺部干嘛！”

　　苏辰摇了摇头，不知道如何走是好。

　　这时候，他脑海内，灵光一闪，立刻有了新的注意。

　　“六翼魔蝶王，其身躯的本质，不就是冰蝶吗？我抓了那么多的冰蝶，弄一头研究研究不就好了！”

　　苏辰分出一缕心神，融入洛天神图。

　　随便找了一头冰蝶。

　　打晕之后，仔细观察一番。

　　这下子，冰蝶体内的器官、经脉、骨骼，全都被他研究个透。

　　“可惜，这只是一头普通的冰蝶，肯定与六翼冰蝶会存在差异，也就只能走一步看一步了。”

　　苏辰收回自己的心神，感慨道。

　　普通的冰蝶，体内还没有蜕变完成，自然不可能像六翼冰蝶那般协调完美。

　　不过，像五脏六腑的位置，却是固定不变的。

　　所以苏辰很容易就推导出了六翼魔蝶王识海的位置。

　　嗖！

　　苏辰身体灵活，靠着从普通冰蝶体内得来的信息，一路前进。

　　不断避开六翼魔蝶王体内的法则。

　　不论是妖道法则，还是魔道法则，他都统统没有去碰。

　　大概半个时辰后。

　　苏辰来到六翼魔蝶王的识海外面。

　　只是，他却无法进去。

　　因为这时候的识海外面，有滔天魔火在燃烧，滚滚咆哮，如同炼狱一般。

　　“这下难办了，如果冒然进入这个魔火狱界，到时候没有抵抗魔火的宝物，很可能会直接被烧成灰！”

　　苏辰眉头紧蹙，认真思考对策。

　　如果换做是一般的魔火狱界，他毫不犹豫就进去了。

　　可是，眼前的这片魔火，涉及到了魔王，那就非同一般。

　　这头能够夺舍六翼冰蝶的魔王。

　　其来历。

　　恐怕比起之前的‘喜’、‘怒’、‘哀’、‘乐’四大魔王，还要可怕。

　　这也是苏辰犹豫的原因。

　　“这片魔火狱界，肯定是不能去的，眼下只有另辟蹊径了。”

　　苏辰目中闪过一抹光芒，喃声道。

　　六翼魔蝶王体内的识海，共有两条进出的道路。

　　此路不通，那走另外一条就是了。

　　嗖！

　　苏辰一晃，调转方向，朝着另外一个方向掠去。

　　关于魔蝶躯体的构造。

　　苏辰虽然还不熟悉，可也摸到一个大概。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1590章 这下难办了免费阅读。https://xs.23sk.com 