    第二天一早，秦烽早早地起了床，简单吃过早餐后便驱车出门。

    关于滨海市郊区各种闲置仓库出租的信息，他昨晚就已在网上查阅过，并且初步认定了好几个理想的目标。

    他心里有种预感，以后向这个平行世界输送粮食物资的机会怕是还有很多，当然从那边转运某些高价值资源回来的次数也不会少，所以自己有必要好好选择一个或是几个合适的仓库，当做自己的秘密物资转运基地。

    首要的考量因素当然是保密性，并且是最重要最关键的条件，一切都必须为这个服务。自己拥有能够自由穿梭两个世界的能力，这个秘密一旦被外界所知，引发的灾难性后果可想而知。

    一个小时后，秦烽站在了市郊附近的一处废弃厂房内。

    这地方原本属于某家企业，后来因为经营不善而倒闭，厂房设备荒废，只能当成仓库出租。

    一个脸色晦暗、头发微白的中年男子接待了秦烽，他的名字叫王得才，是这厂房以前的老板。

    简单的寒暄之后，王得才便带这个年轻的主顾去看库房。

    秦烽不动声色地打量四周，这地方距离外面的城际公路并不远，交通方便。而且外面的围墙较高，附近也没有什么适合拿来当做监视据点的建筑，算是比较符合他的期望了。

    相当于两个足球场大小的封闭式库房内部空荡荡的，只在角落里摆着两个油桶，几台旧装卸叉车，状态还算完好。库房外是一片面积颇大的水泥坪，可以同时供多台载重卡车停靠进出，转运物资比较方便。

    “这里安装了监控设备吗？有多少摄像头？”他问道。

    “呃……这个……”

    中年男子眼中闪过一丝尴尬，解释道：“很抱歉，由于资金紧张，加上废弃了不短的时间，原有的摄像头都已损坏拆除，后来也没有装上新的。”

    顿了顿，担心秦烽不满意，他又赶紧解释道：“不过线路管道是现成的，重新安装不会费什么功夫，我可以为你介绍一个熟人帮忙搞定，价格非常实惠。”

    “算了，这事情我自己找人处理吧。”秦烽笑道。

    没有摄像头才好，反正他只是将这里当做临时转运场地而已，东西运到之后就会被他送入异界，根本不需要长久储存。

    王得才松了口气，看得出来他现在似乎是遇上了什么麻烦，急着用钱，所以很希望做成这单生意。秦烽因为要赶时间，在价格上也没有过多计较，两人很快就达成了一致。

    最后秦烽从背包里拿出事先打印好的书面协议，填上金额数字，签名之后递给王得才。他看过条款之后发现没有问题，于是也签了字。

    按照秦烽给他的说词，是自己打算从事食品物流批发生意，为滨海市内的众多超市商家供货，所以才决定租下这里当做临时转运仓库使用。

    以王得才的阅历见识，并不怎么相信这个大学生的话，当然这事与他没什么关系。库房租出去了，经营什么是人家的事，他只要能够按期收到租金就行了。

    最后王得才带着押金和预付的半年租金满意地离开。拿到钥匙的秦烽也没有浪费时间，直接给滨海近郊一家规模颇大的粮食加工厂老板打了电话，开口就下了两百吨的订单，面粉大米各半，而且要求对方送货上门，还要安排人负责卸货。

    有生意上门，老板自然是挺高兴的，在秦烽痛快地支付了订金和人工费用之后，当即表示马上安排。反正两地的距离也不是很远，还不到五十公里。

    在商业信息高度发达的现代社会，做生意的人都活络得很，只要舍得花钱，基本上就不用担心摆不平事情。从下单到商品出库，物流运输，交货装卸，对方会替你妥善安排好一切。

    三千石粮食，换算成现在的重量单位大致是一百五十吨左右，也就是几台载重卡车一趟的运量而已。

    滨海作为国际性的大都市，市区以及周边近郊城镇的人口加起来多达数千万计。每天的粮食蔬菜消耗量都是个惊人的数字，区区一百五十吨面粉大米的交易根本算不得什么，不用担心会引起外人的注意。

    等到午后时分，库房大门外的路口传来了汽车喇叭声，一辆巴士带着五辆载重卡车沿着水泥路鱼贯驶来。

    秦烽打开正门然后迎了上去，巴士车里出来一个年轻的销售经理，两人交谈几句，随后让车队驶进了大门。

    巴士车里呼啦涌出来一群搬运工，其中几个技术工去库房里面开装卸叉车过来，剩下的人去卡车上解开防雨帆布，热火朝天地开始干活。

    秦烽和销售经理则是在一旁喝着饮料聊天，耐心等待着。

    有机械设备辅助，干起来倒也快捷。临近晚饭时分，所有的面粉大米全部送入库房，码放得整整齐齐。

    “大家辛苦了，这些烟你们拿去分了吧。”

    秦烽打开自己的货柜车驾驶室，拿出六条香烟，外加两箱红牛饮料交给他们，然后通过银行转账付清了剩下的款项。

    “下次有机会继续合作。”最后销售经理与他握手告别。

    目送着车队离开，秦烽掩上围墙大门，锁死。确认周围没有可疑人物之后，一个人进了库房。

    ……

    府邸中。

    赵元谨与自己的几个心腹臣属正在议事，此刻的他显然心情不错，面色红润、双眸有神，言语间带着淡淡的笑意。

    “……主公，军中粮草已所剩无几，最多只可维持三天了。军心浮动，若是不立即采取措施，大局恐难以为继……”

    谋士孙向青双眉紧锁，忧心忡忡地道：“臣提议可从民间大户手中征收粮草，以解燃眉之急。”

    身材魁梧敦实的亲兵主将宋武撇了撇嘴，闷声闷气地道：“这法子都已用过两回，那些个富户身上恐怕也没多少油水了。再不然，就只能去那些平头百姓家里搜罗，或许能有几分收获吧。”

    行军主薄苏牧淡淡地道：“为今之计，怕也只有如此了。否则军中无粮，兵无战意，主公的大业立时危矣。”

    城内的情况极不乐观，某些摇摆不定的官员已在暗地里商议倒戈投诚之事，这早不是什么秘密了。若非赵元谨还有几分手腕，勉强控制着局面不至于崩溃，只怕朝廷大军早就进城了。

    不过就目前这样子，若是没有转机出现，最多还能撑个三五天的，这郡城就得换了主人。

    在这兵荒马乱、法度崩坏的世道，粮食就是安身立命的根本。没了这东西，再大的基业都免不了土崩瓦解的命运。

    赵元谨呵呵一笑：“诸卿不必心忧，此等大事我已有解决之道。而且从今往后，军中再也不会缺少粮草。”

    几位心腹神色愕然，都有几分难以置信。孙向青迟疑着问道：“主公，可是发现了城中有秘密粮仓？”

    这种事情史书上已有先例，当年纪朝太祖起事时，一时不慎被敌军围困于榆阳城，二十余日不得脱困。粮草日渐告罄，穷途末路之时，却在城主府邸后院地下发现一秘密粮库，储粮近万石，据考证为前任郡守所留。

    纪朝太祖凭此起死回生，稳住局面，终于撑到援军来临，里应外合大破敌军。

    如果主公真的有了类似的际遇，对于全军无异是雪中送炭的好消息，再也不用担心朝廷大军的围困了。

    赵元谨正色道：“不是发现粮仓，而是有一位神秘仙长相助，利用异术为城里送来了足够的粮食。”

    “……”

    心腹们面面相觑，不知该如何反应，这种怪力乱神的说辞，他们显然是不信的。不过主公郑重其事地说出来，似乎又不像是作伪。

    “仙长何不出来，与众卿见上一见？”赵元谨微微侧首，对着身后温言唤道。

    丝竹屏风后面，秦烽缓步走出。

    此时的他已经换过了本世界的装束，锦衣玉带白袍，眸似点漆，气定神闲，俨然出身世家的公子，瞬间吸引了几人的目光。

    宋武疑惑地审视了他一阵，沉声问着：“你……真有办法弄来粮草？此事可不是儿戏？欺骗主公是要杀头的！”

    “嗯？宋武，不得对仙长无礼。”赵元谨微微皱眉，不悦地道。

    秦烽淡然一笑，悠悠出言道：“军中无戏言，此事关乎节度使大人的基业，在下岂敢虚言哄骗？”

    言罢，他微微扬手，在几人不可思议的目光中，数十包大米便凭空出现在室内，堆成了一堆。

    “嘶……”

    宋武倒吸口冷气，死死地盯着那堆大米看了一阵，忽地起身拔刀，一抹雪亮的刀光闪过，最上面的袋子被斩开，白花花的大米洒了出来。

    室内顿时一片沉寂。

    孙向青急急地靠过来，探手抓了一把米，借着灯光反复审视片刻，又丢了几粒到嘴里咀嚼，最终长出一口气：“没错了，这白米是……真的。主公大业有救矣！”

    “如何？各位卿家这回信了吧？”赵元谨笑道。

    苏牧想了想，谨慎地问出一个关键的问题：“不知……仙长可以为我们弄来多少粮食？”

    “只要黄金足够，要多少有多少！”秦烽轻描淡写地道。

    “……”

