    车内，精致华贵。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    格子里还备着各类干果和精致的点心，还摆着几本悠闲时阅读的书。此时，墨连城正神态慵懒地斜坐在车里的软座上，和刚才上车前的道貌岸然，完全不是一个风格。

    曲檀儿嘴角抽了抽。

    会演戏的，好像不止她一个人，对不对？

    不点破，有些事情点破就失了气氛。

    她默默地挑了一个离墨连城最远的位置坐下，姿势标准，温雅得体，挑不出一点毛病。不过这样子坐久了，肯定会累……

    此时。

    “回府。”墨连城平静地从唇中溢出这一句。

    他话一落，外面的人应了一声是，马车也跟着动。

    气氛有点沉闷，谁也没开口说话。

    时辰又过了一点。

    墨连城正一本书，悠闲地看着，时不时挑一两颗干果扔到嘴角，说不出悠闲自在。

    曲檀儿倒是暗暗地算着，自己现在这个姿势可以维持得了多久。

    虽然车厢内有柔软的坐垫，但是垫子有点太矮，而她也不能像男子般盘腿而坐，只能把双腿往同一个方向斜斜曲放，连鞋子一块掩藏在裙子底下，再把一双小手静静地安放于大腿上面，腰要挺直，头微微低着，气息要轻吸微吐，半丝不可有差。

    坐姿已经够累的，而重点是后背有伤，疼痛未消，小眉头一直紧皱，一时半刻也没能舒展得开来。

    “有话要说？”忽而，墨连城抬头询问。

    “没有。”

    “不舒服？”

    “很好。”

    二人简单的对话，没再继续。

    良久。

    “曲、檀、儿？”墨连城淡淡地细读出名字，微眯的眼眸却紧盯在她身。

    “是。”曲檀儿点点头，心中一个激灵，等着他的下文。糟糕，本以为会相安无事地回到八王府，但，似乎是她想得太简单了，也太低估了墨连城。

    “名字没错？”

    “是。”

    “人呢？”墨连城问着，俊美的脸上笑意正浓。只是，这笑，有一种淡漠与寒意。

    “是。”曲檀儿回得直接，没有半点惊慌，定力十足。想想，她如今已经十六岁的模样（刚穿越来时十四岁），二十岁的心智，墨连城该幸庆他遇到了世上一大奇人……不，应该说是千年妖精吧，不然，这种机会，可不是什么人都能遇上了。

    见墨连城缄口沉默。

    曲檀儿笑了笑，反问：“王爷在怀疑我不是？”

    曲檀儿会说出这句话来，是经过一番考虑才问下来的。

    有种试探的意味，他在怀疑她的身份？

    “你说呢？”墨连城反问。

    曲檀儿笑了，笑得淡然，只是，少了点感情，笑得心不由衷。他会虚伪的冷笑，难道她就不会？似坦然地说道：“王爷说笑了，檀儿还是檀儿，是从曲府里出来的四小姐，现在是王爷的八王妃。”本来刚才她想告诉他说，她不是曲府的四小姐，叫他直接放她走吧，可是转念一想，太天真的了，若她敢说不是四小姐，最大的可能性是死，还有一个可能性是：生不如死。