    公交车在终点站停了下来。

    灵平安抱着自己的宠物，跟着人群走下车。

    这个公交车站，现在非常热闹。

    到处都是人。

    以至于，灵平安只能慢慢的跟着人群走。

    即便如此，他也被挤得有点难受，只好靠边走，结果不小心碰到了一个在车站里面的修车店的门帘。

    哗啦！

    一片没放好的金属叶片掉了下来。

    灵平安赶紧捡起来，放回到门帘上面。

    而这个时候，一个穿着修车工制服的男人，从里面探出头来。

    他看着灵平安，下巴上有一大块青斑，裸露在外。

    若是一般人，估计会被吓一跳。

    但灵平安却熟视无睹。

    这个世界的所有人的长相，在他眼中都差不多。

    那块青斑，在他眼里，甚至有一点可爱！

    就像人类看虎鲸身上长的斑点。

    “对不起！”灵平安立刻道歉。

    “没关系！”对方淡淡的说道。

    喵呜！

    灵平安怀中的小猫，轻轻叫了一声。

    这让他多看了一眼。

    灵平安立刻笑了笑，抱着自己的猫，走向前方。

    将臣看着那个抱着猫，慢慢的消失在人群中的年轻人。

    他微微皱起眉头。

    “那只猫有点古怪？”他想着：“是一头强大的猫妖吗？”

    “但它为何会在一个看上去手无缚鸡之力的人类手中？”

    僵尸王的八卦之魂，熊熊燃烧。

    宁采臣、许仙……

    一个个名字在他脑海中旋转着。

    这个时候，一个胖乎乎的男人，在一辆车上喊了起来：“将师傅……”

    “我这个离合器，好像有点问题啊！”

    将臣立刻带着笑容走过去，问道：“哪？”

    僵尸王很喜欢机械。

    主要是机油的味道，能让他忘记嗜血的冲动。

    ………………………………………………

    抱着小猫，跟着人群，密密麻麻的人流，浩浩荡荡，涌现了车站旁边的联邦陆军基地的靶场。

    这里，已经是人山人海了。

    保守估计，已经有几十万人，涌入了这个靶场。

    而且，人群还在源源不断的来到。

    教师节庆典和新春庆典一样，是联邦帝国最大的两个庆典活动！

    论规模，差不多只比新皇登基，各地自发举办的庆典规模要小了。

    所以，大量警察甚至民兵，都在广场周围维护着秩序。

    更有数千名志愿者，投入到了今夜的庆典工作中。

    正是靠着这些人的努力工作，陆军靶场的秩序井然，数十万人，各自有序的听从着安排入场。

    灵平安排到的是北门。

    他排着队，抱着宠物，跟着人群，有序入场。

    刚好，在他的入口一侧，有一个‘贵宾通道’。

    一条红地毯，铺在入口。

    一个个明星，在工作人员的引领下，走向入口。

    无数挥舞着应援物和横幅的追星女孩，发出了尖叫。

    “张明耀！张明耀！明明如玉，闪耀星空！”

    “肖野！肖野！一肖倾城！”

    两派粉丝，更是互相竞争起来。

    喊起来的声音，让人忍不住侧目。

    就看到了两个穿着正装的男明星，在工作人员的簇拥下，携手走来。

    数不清的闪光灯，纷纷亮起。

    而追星女孩们则是彻底癫狂起来。

    “啊……张明耀！张明耀！看看妈妈！”

    “肖野！肖野！妈妈在这里！看看妈妈啊……”

    “啊……张明耀看我了……”

    数不清的人，大叫着，尖叫着。

    灵平安看的目瞪口呆。

    “现在的年轻人追星是这样的吗？”他挠挠头，感觉真的老了。

    上学的时候，他记得那个时候追星女孩们更喜欢叫老公来着。

    现在怎么都变成妈妈了？

    正好，排在他前面的大叔，对这样的情况很看不过去。

    他轻声的说道：“世风日下，世风日下啊！”

    在这位大叔旁边，一个带着相机的人，则说道：“张兄别气……这些流量火不了多久的……”

    “特别是这两个……”

    他轻声说道：“我听说，他们两个能火，完全是因为他们背后的公司，给他们去南洋的某个寺庙，请了小鬼回来……”

    “但那是邪术，一旦被发现，前途马上就会毁掉！”

    灵平安听着，耸了耸肩膀。

    小鬼？邪术？

    阴谋论者真的是无处不在啊。

    但这就是联邦帝国的现状！

    大家总是爱怀疑，总是喜欢怀疑一切。

    不过，好在，这些阴谋论者都是一盘散沙，而且严重分裂。

    所以，掀不起什么浪花。

    正好，这个时候，安检轮到了灵平安这一批人，他就跟着人群，走向安检口，通过一个长长的安检通道后，他进入了靶场内部。

    这个靶场，是一百多年前建的。

    所以，已经荒废了。

    看，联邦帝国的基建质量非常好好，所以即使荒废了，但依然相当完好。

    简单的改一下，就可以用于承担像今天晚上这样的大型庆典活动。

    跟着人群，在志愿者的引领下，灵平安坐到了一个被安排准备好的会场里。

    前面，一个个大屏都已经亮起来。

    通过这些大屏，即使距离主舞台很远，观众也能看到主舞台上的表演。

    这个时候，主舞台上正在表演的是一位歌手。

    他轻轻的吟唱着，数十年前风靡的老歌。

    “长亭外，古道旁，芳草碧连天……”

    看的出来，这位歌手的唱功还不错。

    可惜……

    并没有多少人喜欢这种老歌，而且，他看上去也没有什么粉丝。

    所以，没有引发多大反响。

    但灵平安却很喜欢这种唱腔！

    他抱着小猫，闭目聆听着。

    “不错！”他笑了起来。

    这时，他身旁坐下了一个人。

    这个人看着灵平安，惊讶起来：“阁下，您也来了？”

    灵平安睁开眼睛，看着这个人，也笑了起来：“客人，真是有缘啊……”

    “可不是嘛……”对方笑着道：“您今天特意来的？”

    “嗯！”灵平安点点头：“索性在家里面无聊也是无聊，就出来走走看看……”

    “您感觉怎么样？”对方似乎有点小心。

    “现在还不知道……”灵平安认真的说：“看看表现吧！”

    嗯……

    他可是很严格的！

    每年春晚，在他这里都是负分！

    对方却是深深吸了一口气。

