    “局座！”

    蔡京看到伯尼丹跟在李逵身后，如同跟班似的样子，还以为李逵被伯尼丹的身份所重视，想要招揽对方。

    身为铁杆跟班，蔡京可不想看到李逵身上的金身被一个不起眼的小人物给坏了。

    当即给李逵用眼神沟通，想要偷偷告诉李逵其中的关键。

    “用过饭食了吗？”

    李逵对伯尼丹笑道：“看样子也是饿了一天了，小五，带着这位琉求国的王子去酒楼用饭。”

    等伯尼丹走了，蔡京这才开口：“局座，此人身份大为可疑，关乎使臣和朝廷脸面，一旦弄错，可能会对局座不利。”

    “对我不利？你想多了。”

    李逵将趴在他肩头睡着了的女儿轻轻的交给侍女，打发回家。来到了他在兵统局的官舍之中，落座之后，等着梁世杰点茶。不愧是世家子弟，别的手段还看不出来，但是点茶的功夫，一点也不比教坊的茶官差多少。

    “局座。”

    “岳父！”

    “嗯，你先出去。”

    蔡京打发走了自家的女婿，将滚烫的茶盏包在手掌里，低声劝解道：“局座，伯尼丹的身份被鸿胪寺给驳回了，甭管他是真是假，总是个麻烦。”

    “你是说我要用他，鸿胪寺会反对？”李逵丝毫不觉得鸿胪寺是个麻烦，毫无压力道。

    蔡京想了想，觉得不太可能，摇头道：“刚开始不会，就怕万一伯尼丹身份存疑，我们被动。”

    李逵狂笑道：“元长，你要学会用新的思维去考虑问题。如今我大宋是什么局面？”

    “清河原一战，辽国清楚骑兵在平原作战，也会被我大宋利器克制。可以说，哪怕安惇这厮在燕州大溃败，只要我兵统局在，禁卫军在，辽国暂时不敢南下。天下再也没有和我大宋争锋的存在，还有什么可忧虑的呢？”

    “可是……”

    “你是说我为何要夸大大宋赋税的问题？”李逵嘴角轻笑道：“那是因为大宋强大了，但是没有匹配强大的大宋的疆域而已。即便短时期内，宋辽，宋夏之间的战争也不会因为禁卫军的出现，而在一两年内结束。大宋赋税吃紧，府库不足的问题不仅不会被消除，反而会随着大宋的崛起而一再被夸大。”

    蔡京对捞钱很有心得，同时他如果在户部尚书的位子上，肯定也会焦头烂额。

    结果还像李逵说的那样，大宋需要改变。

    变法的结果会怎么样？别看蔡京等人都是变法派的坚定支持者。可实际上，蔡京其实也看出来了，变法只能带来暂时的好处。

    长远……

    考验一个人的人心，尤其是当这个人贪婪的时候。

    对财富的追逐，大部分人都是没有节制的。这就会导致，变法中的漏洞会被人利用，甚至会变成新的敛财手段。而且，现在已经有人在这么办了。

    “局座的意思是，让大宋彻底改变方向，然后将所有的矛盾都转移到海外去？”蔡京说完，有点不确定的自我怀疑起来。

    因为这是一条谁也没有走过的道路。

    结局如何，真的说不好。

    李逵拿起伯尼丹的文牒，指了指上面的文字和印章：“有人说这是假的，有人说那是真的，你觉得应该听谁的？”

    “属下愚钝。”蔡京心里不是没有答案，而是他不敢说。

    但李逵却不怕，冷笑道：“听谁的，不听谁的，不外乎道不同不相为谋而已。说起来，儒道讲道理，讲感化，党同伐异。可是遇到对付不了的对手，只能认怂，最多愤恨道：蛮夷无德。但是王道不一样，王道也讲道理，但是只讲自己喜欢的道理，对于不服从的刺头进行打压，攻击。可惜，要是对手太强大，还是得退到和对方讲道理的过程之中。”

    “最后就是霸道，霸道不讲道理，或者所有的道理都是站在自己的立场上说出来的。顺我者昌，逆我者亡。这是霸道的道理。如果琉求国在大宋边境，士兵迈腿就能跨入，那么就不需要用霸道，用王道就可以。”

    “但是琉求国孤悬海外，这时候和对方讲道理就是犯蠢。没有震慑的统制，无法持久。没实力的时候，用奇货可居来标榜对方的重要，有实力还用这种办法，就是愚蠢。这时候应该用的办法是指鹿为马！”

    说到这里，李逵话锋一变，有些阴沉沉道：“一个琉求国太子是否是真假，根本就不重要。重要的是，大宋需要一个琉求国太子，这个人可以是真的琉求国太子，或者是随便一个人都行。只要大宋说他是太子，他就是太子，哪怕他不是人，是头豕，只要大宋需要，他就该是琉求国太子。海外乃非常之地，不能用儒道感化，无法用王道利导，只能用霸道镇压，你可明白？”

    “属下听闻局座一席话，顿时茅塞顿开，犹如醍醐灌顶。”

    李逵摆摆手，撇清道：“元让，你是聪明人，我不信你不明白。我听说你也有意参加封地竞买，到时候如果你中了，就要招揽手下可投入巨大的财力。你要记住，你们不是去给人送礼的，而是让人给你们干活挣钱的。人性懒惰，肯定不会安分的听你们的劝解。倒时候少不了用血的教训告诉对方，不配合，就是死路一条。所以，一手拿着鞭子，甚至是刀子。另外一只手拿着好处，这才是该有的样子。”

    这等霸气的话，蔡京这辈子恐怕是第一次听，而听过之后，内心产生的震撼，不亚于他当初听了王安石的变法十谋。

    简直就是洪钟大吕，震耳发聩。

    “元让，接下来你去让人给他鼓鼓气，传播一些消息，让伯尼丹的身份至少在百姓之中做到路人皆知。”

    “局座……是否要给伯尼丹换个地方，他现在和侍从还住在城外。要是太子身份被人传扬起来，怕有人做别有用心之想。”蔡京问李逵。

    李逵摆手道：“不用，就让所有人看到。他不重要，重要的是一个由头。有他没他一个样。当然，有他会好办很多，但是对于海外封地的竞买者，他一点用都没有。”

    蔡京虽说彻底拜服在李逵的英武霸气之下，可要说行动，他还没有习惯那种权倾天下的气势。不得不问李逵找找思路。

    李逵一口干掉了变温的茶汤，嘴角微微有些湿润的茶汤低落，和善道：“你安排人传扬这位琉求国太子在大宋的遭遇，说说大食国商人如何贪婪，说说伯尼丹和他侍卫们是如何排除千辛万苦，在大宋艰难谋生。堂堂王子，却因为官员的失职，在码头上艰难讨生活。同时也隐晦的说一些鸿胪寺官员的失责。”

    与其让鸿胪寺将来找上门来，还不如见机会就上去打他一顿。

    反正李逵不吃亏的性格，这时候提现的淋漓尽致。

    都事堂。

    从中书舍人位子上高升到御史中丞的索封被章惇喊来了。

    站在章惇面前，索封战战兢兢的不敢说话。

    “你胆子大的很，鸿胪寺到底怎么得罪你了，你追着他们死命的打？”

    “章相，下官和鸿胪寺没私仇，有的是公愤。琉求国太子流落东京街头，这是路人皆知的事，可是鸿胪寺呢？却丝毫无动于衷，如果之前误判其人真假，还有说辞可言。可是这一次，他们却连改过的心思都没有，如此卑劣，如何能为大宋接待八方使团，做我大宋的体面？”索封义正言辞道，暗地里如何，那是各自的神通。可是冠冕堂皇的一套说辞，他说出来一点都不落人后。

    可索封的话，却很值得怀疑。

    章惇打量了一阵索封，摇头道：“不对，不对劲。你是否和李逵合谋好了要对鸿胪寺下手？”

    “章相，这是恶语中伤，没有的事。”索封坚持道。

    章惇头痛不已，吩咐人去将李逵找来。

    章惇晾了索封小半天，终于将索封叫到跟前训斥，可惜效果不佳，索封来了个死不认账，他哪怕是宰相，也毫无办法。

    不用猜，索封就是听了李逵的建议，对鸿胪寺死追猛打，甚至差点把礼部都牵扯进来，闹得沸沸扬扬。

    鸿胪寺虽说在朝堂上毫无地位可言，也没有平日里说话的资格。三品正堂不管钱，不管人，是个闲散衙门。不过这个衙门的主官，都是勋贵，还是德高望重的勋贵。

    章惇可不愿意看到自己的阵营和所有勋贵们对上。

    因为，说起来，他也是这其中的一员。

    至于礼部，就更不应该了。章惇控制朝堂之后，礼部是朝堂的咽喉。印象的是千千万万的士子。当然，礼部还有一个职能，主持所有祭祀和往来使团的接待。可以说，礼部是鸿胪寺的上司。而且还是自己老乡林希的地盘，这么欺负这两个没有要害的部门，对章惇来说，得不偿失。

    可索封却不管，他是讲义气的。

    也不是索封真的讲义气，而是在朝堂上，李逵是他的天然盟友。

    他们都是家财万贯，而且拥有共同利益的盟友。李逵说要弄林希，索封当然拍着胸脯要支持。至于林希也是自己人……我呸，端着尚书架子的措大而已。虽说林家也是大家族，也有钱。可要分和谁比，索封不屑于和家财连百万都不到的林希为伍。主要是林希经常嘲讽他暴发户，早就让索封很不爽了。

    “人杰，鸿胪寺的事和你有多少关联？”

    李逵就在城内，哪儿也不去。

    如今他又升官了，虽说终于步入了大宋高官的阶层，官阶天章阁直学士。

    正式步入大宋权力决策层中。

    有道是，树大招风，尤其是李逵年纪不大，屡立奇功之后，做官像是窜天猴似的让人生出无力感。满免会让人嫉妒。

    于是，他干脆就在城内隐居，不问事，不惹事。

    至于鸿胪寺？

    和他没关系，这是蔡京干的。

    当然出卖属下不是个好上司的做派，他眨巴了一阵眼珠子，懵懂地盯着章惇，道：“章相，你不会认为这事是我干的吧？我和鸿胪寺没仇啊！”

    章惇心知问不出结果来了，李逵要是不想说，他这个宰相也吓不住人。

    气地老头吹胡子瞪眼，甩着衣袂背身走了，临走丢下一句话：“搞吧，有本事你搞死他！”

