    夜。

    今天没有回孤楼睡觉，我在沈曜的工作室休息。原因很简单，最近几次在孤楼，我休息太差，加上李娇给我移植了一些乱七八糟的记忆。这让我非常焦虑，沈曜便建议我在他这休息几天，换个环境。

    对于陌生环境我并不抵触，加上沈曜这里我还是比较熟悉的。当初他刚开业的时候，我过来还帮忙给他做了几天免费劳力，有几次太晚了，就在这里休息的。

    时间已经不早了，我收拾好上床睡觉了。这个床是沈曜给人催眠时用的，它的材质特别不一样，躺上去非常舒服。加上旁边有一个节奏钟摆，让我很快就睡着了。

    长梦。

    最开始是节奏钟摆的声音来回响，滴滴答答。跟着便变成了水滴声，很快我再次进入了梦魇中。

    这次在梦里，睁开眼就是在卫生间的镜子面前，我看着里面的自己，虽然样子没有变，但是眼神却看着不太一样。我想要用力揉下脸，看看梦里这个人到底是不是自己，但是却根本没有任何作用。

    “好了吗？”一个女人的声音从外面传了进来。

    我打开卫生间的门走了出去。

    洁白的床上，坐着一个只穿着睡衣的女人，我看不清楚她的样子，只能听到她说了一句话，“阿康，你怎么这么久？”

    我顿时明白了过来，这不是梦，这也许是白文康的记忆。

    “着急什么？这不是来了。”白文康走了过去，坐到了床边，那个女人嘤声钻进了他的怀里。

    “明天晚上我真的要去实验室吗？”女人问道。

    “去啊，当然去，你不去我们的计划怎么办？要知道这是我们筹备了很久的计划。”白文康说道。

    “可是我一想起陈主任那恶心的嘴脸我都有点想吐。”女人有点不情愿。

    “放心，我们不会让他得逞的。大家都是一条船的，如果你这时候退缩了，其他人怎么办？再说谁让你长得这么漂亮，陈主任就喜欢上你了。陆敏她想去都没资格。”白文康说着笑了起来。

    “那你以后会不会嫌弃我？”女人又问。

    “不会，你别忘了，你是我的特别女人，等到明天我们的事情办成了，以后我和你就在尸池面前做，我要让陈主任看着我们，让他死都当个得不到女人的短命鬼。”

    “你好恶心啊，那我会害怕的。”女人推了推白文康。

    “你别以为我不知道，你就喜欢这种变态的。要不然陈主任也不会盯上你。”白文康将怀里的女人按到了地上，然后说道，“现在，我就是陈主任，陈晓蝶，你要成为我的胯下之物了，你逃不了的。”

    “好好好，陈主任，快来吧，我等不及了。你快来吧。”女人咯咯地笑了起来。

    我一下子坐了起来，从噩梦里惊醒过来。

    刚才这一切到底是白文康的记忆，还是我的梦魇？我倒抽了口冷气，这个女人是陈晓蝶，他们的对话内容显然是对一个叫陈主任的人下毒手。

    我吸了口气，后背全是冷汗。

    我下了床，走到饮水机边喝了几口凉水，心情才慢慢平复下来。

    正是深夜时分，整个世界一片寂静，但是我的内心却充满了恐惧。

    我拿起手机想给沈曜打个电话，但是又不知道该怎么说，毕竟这个记忆准确不准确，又或者说是不是我的梦魇，还不清楚。

    如果说之前白文康的记忆对我来说只是因为李娇怀疑白文康是被人谋杀的，还有一些关于他们之间的感情的东西，我还可以接受。但是现在问题越来越多了，刚才的记忆噩梦，明显是白文康和陈晓蝶他们对一个叫陈主任的人进行了谋杀。当然，刚才那应该是他们谋杀之前的晚上的对话片段。

    我坐到了电脑面前，搜索了一下关于江城医学院的官网资料，因为医学院专业太多，老师也太多，我整整用了一个多小时才在学校论坛里发现了一个帖子，医学院毕业生导师陈忠失踪了。

    那个帖子是一个学生写的，内容大致是说负责学生毕业考试总结的导师陈忠失踪了，新的导师暂时接替他的工作。然后很多跟帖爆出了陈忠作为导师收黑钱，还逼迫女学生陪睡的事情。只不过，后来那个帖子被压到了最底下，应该是学校操作的。

    果然有个失踪的陈主任。

    “以后我和你就在尸池面前做，我要让陈主任看着我们，让他死都当个得不到女人的短命鬼。”我的耳边响起了白文康对陈晓蝶说的那句话。

    看来陈忠真的是被他们杀害了。

    我第一次感觉到了身边的恐怖。

    这是一种特别的感觉，就像明明是三伏大夏天，但是你却感觉特别冷。

    如果说陈主任这个事情是真的，那就说明李娇移植给我的记忆真的是白文康的记忆。

    我忽然有了一个大胆的决定，那就是去找陈晓蝶问一下当时的情况。我想那天的事情，对于陈晓蝶来说一定是不会忘记的，她也不是特别情愿去伤害陈主任。现在，关于白文康的东西越来越多的渗透进我的生命里面，我却像一个无头苍蝇，根本抓不着方向，如果想要摆脱这一切，想知道真相，我必须找一个当事人来告诉我。陈晓蝶，无疑是最合适的人选。我现在猜测，甚至她可能就是因为参与杀害了陈主任的事情，所以才去了殡仪馆上班。

    现在是凌晨三点，陈晓蝶应该正在上班。我决定去殡仪馆找她，一直以来我都被李默的这些同学牵制着，这次我要反击，利用白文康的记忆，将现在的状态反击过来。

    我下了楼，然后拦了一辆出租车。

    “这会去殡仪馆，兄弟，你真厉害。”出租车司机对我说道。

    “没办法，急事。”我笑了笑。

    “你不会是在那上班吧？”司机又问。

    “没有，我是去看一个朋友，她在那里。”我说道。

    “好吧，不过这会好像殡仪馆关着门，你要是进不去，就从后门进，那里有个矮墙，一翻就能进去。”司机虽然满腹疑惑，但是没有再说什么。

    半个小时后，我来到了殡仪馆门口。出租车司机一溜烟跑了，我吸了口气，走了过去。

    果然，TMD，殡仪馆大门没开。

    好在刚才那个司机说有后门，于是，我绕过去找到了后门的矮墙，翻了过去。刚跳进去，我就被一个东西绊倒了，等我借着微弱的月光看到那个东西的时候，我顿时吓得差点叫起来……

