一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第105章振作

    叶小川此刻惊骇莫名，在这电光火石的刹那间，他证实了一件事，这几日以来一直以为的梦，原来是真实发生的，他的元神曾在无锋剑身所布的一个聚灵法阵中，与六千年前的无形剑神前辈的残魂有过短暂的交流。

    最令叶小川担忧惊恐的是，无形剑神前辈的记忆，融入了他的记忆里，两者记忆融合唯一！

    刚才自己脑海中闪烁着的记忆片段，不是他的记忆，而是剑神前辈的记忆！

    好事坏事，一桩接这一桩，刚搞清楚自己的手中法宝并非是魔道邪物，还来不及欣喜，叶小川就愕然发现自己多了一个人的记忆。

    如果换做其他修真之人，能得到剑神前辈的记忆，那绝对做梦的都梦不到的美事儿，毕竟剑神前辈六千年前曾经是独步三界的绝世高手，融入了他的记忆，对自己本身的修真道行绝对有极大的裨益，或许能成就剑神前辈那一番丰功伟业也说不定。

    但叶小川年纪轻，阅历浅，从小带大不知道听了同门师长多少次教导，一定要净化内心，固本培元，淬炼元神，以免别其他外部力量入侵到体内，很容易走火入魔，万劫不复。

    此刻，他知道了剑神前辈的记忆融入自己的记忆力，似乎还想起了剑神前辈那一缕残魂消失在的脑袋里的，心中十分担忧，会不会引发副作用？会不会这剑神前辈的魂魄还没有完全消散？躲在自己的灵魂之海里，找机会夺舍还魂？

    在这种纠结、担忧、恐惧之中，叶小川心乱如麻，表情瞬息万变。

    可是，下一刻，他就感觉的到排山倒海一般的大力撞向了自己，紧接着一股剧痛轰然席卷全身。

    他恍惚的心神在这股剧痛之下瞬间归位！

    眼前的一切让他错愕，原来自己刚才在脑海中电光石火间看到了剑神前辈的记忆片段，时间虽然不长，但他毫无准备，又加之担忧剑神的残魂融入自己的身体之后的副作用，所以一时分神，竟忘记了自己还在斗法之中。

    陈末也不知道叶小川是发了疯，一通快剑将叶小川逼退，然后抓住机会，一招苍云门秘传的太乙神掌拍打而出。

    当初叶小川就是倚靠太乙神掌击败胡道心的，此刻他自己却也硬生生被陈末拍了同样的一掌，身子不由自主的倒飞了出去，直接撞击在了那如水幕一般的防御结界上。

    叶小川在剧痛之下清新过来，哇的一口精血就喷了出来，颇为狼狈。

    他爬起身来，看向了面前不远处一脸得意的陈末。

    陈末道：“叶师弟，承让了！”

    叶小川心中此刻比较郁闷，本来自己在战前还是很有信心的，结果忽然发生了这么多事情，让自己心神大乱，结果让陈末这家伙捡了大便宜。

    既然搞清楚了自己手中的法宝不是魔教邪物，他心也就放下去了，至于那剑神魂魄进入自己身体里，细想一下，那魂魄只是一缕残魂，而且时隔六千多年，早已经虚弱不堪，自己修为这么强大，元神稳固，剑神残魂想要夺舍几乎不太可能的。

    念及此处，他慢慢的爬起身来，伸手用衣袖擦了一下嘴角的血迹。

    他望着陈末，缓缓的道：“陈师兄，我还没有认输呢，你可别高兴的太早。”

    所有人都是一愣。

    刚才陈末一招太乙神掌结结实实的拍在了叶小川的胸膛，叶小川也因此口喷鲜血，身受重伤。

    连擂台下面的仲裁长老，都已经走上阶梯，准备撤掉法阵结界宣布陈末获胜的时候，叶小川却忽然如满血复活一般，说自己还没有认输，这让众人都是有些意外。

    人群外，沅水小筑女弟子中。

    一身白衣的云乞幽，眼中那股子莫名的隐忧之色渐渐的散去，她那双明亮如秋水一般的眼眸，深深的凝视着台上那个嘴角依旧挂着淡淡血迹的倔强少年。

    许久之后，云乞幽嘴角微微一动，轻轻的，用只有她仿佛才能听到的声音，喃喃的了一句：“他回来了。”

    谁回来了？

    这一句话是对身旁的宁香若等人人说的，还是对她自己的身心说的？

    “他回来了……”

    轻微的话语，还是被身边的大师姐宁香若听见了。

    宁香若微微转头，看了一眼云乞幽，有些意外，有些惊讶，道：“小师妹，你说什么？谁回来了？”

    云乞幽没有什么动作，目光依旧深深的望着台上的那个孤傲倔强仿佛还带着一丝荒凉气息的少年。

    她慢慢的道：“叶小川要进前十了。”

    宁香若、杨柳笛等数个沅水小筑女弟子闻言，都是微微一怔，纷纷转头看向了云乞幽。

    杨柳笛道：“小师妹，这一次你肯定猜错了，叶小川刚才被陈末打的吐血，看样子他心里并没有憋着什么坏主意，应该是第二轮与孙尧斗法的时候，损耗过于严重，所以今天发挥失常。这匹小黑马看来也就到这里了。”

    云乞幽默然摇头，没有说话。

    而就在此刻，在那巨大的坤位擂台上，叶小川缓缓的站直了身躯，手中无锋神剑青光大盛，玄青色的剑芒照耀在他的脸颊上，仿佛表情中带着一丝桀骜，一丝荒凉。

    还有一丝睥睨天下的孤傲的气质。

    在这一刻，谁又能分清手持无锋的是苍云门大老鼠叶小川，还是这柄沉寂了超过六千年的神剑上一代主人剑神前辈呢？

    一股气浪，随着叶小川重新振作之后，化为无形的音波朝着周围快速的席卷扩散，众人耳中只听到嗡的一声，便感觉到一股强大的气流从擂台上叶小川为中心扩散开去。

    对面的陈末，此刻的脸上的笑意忽然僵硬了，似感觉到了一丝危险，一丝不同寻常的危险！

    这种感觉刚刚滋生，他就知道不能再耽搁了，厉啸一声，身体化为一道闪电朝着叶小川的方向飞扑而来。

    碧绿的剑芒笼罩苍穹，无数的剑气化作道道剑光，形成一个牢不可破的剑圈，朝着叶小川当头罩下。

    任谁都看的出，此刻叶小川的气质与之先前的颓废明显发生了翻天覆地的变化。

    可是，叶小川在受伤的情况下，真的能再一次的创造奇迹，扭转乾坤吗？