    第213章 清洗小龙虾

    “虽然这些小龙虾并不是土生土长的，但是亲手捞回来做美食还是觉得特别的自豪。”

    子枫妹妹看着水不停扑腾的小龙虾，高兴地说道。

    “那是肯定的，自己动手丰衣足食，满足感也会更加的强烈一些。”

    彭彭也点了点头说道。

    “做小龙虾之前是不是得先把他们一个个的都洗干净啊？”

    何老师这个厨房小白提出了自己的疑问。

    “那是当然了，做什么食物之前都得把食材给洗干净，不然到时候吃了就该坏肚子了。”

    黄老师也点了点头，叶玄并没有参与进去，毕竟这是他们年轻人的乐趣。

    “拿着个小龙虾要怎么洗啊，我们现在手头里也没什么工具啊。”

    彭彭摊了摊手，看着盆里那些活蹦乱跳的小龙虾，心中还有些无奈。

    “用牙刷把它们清洗干净，然后把虾线给去了就行了，清洗小龙虾不是已经非常简单的事情吗？”

    叶玄到有些不解了，他还真不相信，现在的年轻人对龙虾一点都不清楚。

    尤其是像彭彭这种吃货，对做龙虾的方法应该烂熟于心才对。

    “可是我从来都没有洗过龙虾。”

    彭彭不好意思的挠了挠头，看上去还有几分尴尬。

    “找牙刷把它们洗干净，主要就是洗腹部，然后把虾线去了就行了。”

    叶玄把洗龙虾的方法说得清清楚楚，要是彭彭在学不会的话，那就真的是没有办法了。

    “那我试试看吧。”

    彭彭点了点头，跑到房间里面去找了两把不用的牙刷，接着拿个小板凳，就靠着院亭里的微弱灯光，卖力的洗起龙虾来了。

    “叶老爷子，这龙虾的钳子夹人真的很疼啊，我这才洗了一个，你看我的手都已经被夹红肿了。”

    彭彭用了大半天的时间，才洗好一只龙虾，他把龙虾往旁边的干净盆子里一放，接着伸出手，委屈巴巴的说道，这副样子和他高大威猛的外形，还真有些不太符合。

    “我说你这大男人的怎么还怕疼呢？你把他的钳子抓住然后再洗，就不会有这样的事情发生了。”

    黄老师连忙说道，还特意坐下来替彭彭演示了一遍。

    “黄老师你简直就是太聪明了，我也来试试看。”

    彭彭见黄老师洗的这么轻松，自告奋勇的坐了下来，才发现黄老师刚刚的那个办法真的是太好了，现在他洗小龙虾的时候都不会被夹到的。

    “那虾线要怎么去呢？”

    子枫妹妹提出了自己的疑问，她平常挺喜欢吃小龙虾的，吃的也挺多，可是店里的麻辣小龙虾基本上都是去好虾线的了。

    这下子让她从头做起，对她来说还真是有些困难。

    “这个我知道。”

    何老师连忙举手，然后把在盆里的龙虾拿了出来，把他的中间的尾巴左右扭一扭，接着用力一拉，这是楼下的虾线就被取出来了。

    “就是这样了，不过龙虾的钳子确实挺大的，这件事情还是交给我们几个男人来做吧。”

    向往的生活里的嘉宾一向都是怜香惜玉的，他们几个大男人围在一起，花了半个小时不到的时间，就把那一大盆龙虾给处理好了。

    “叶老爷子现在我们已经处理好了，接下来可以做麻辣小龙虾了吧？”

    彭彭期待地搓了搓手，来向往的生活这么久了，他已经很久没有吃到小龙虾了，现在馋的不行。

    “当然可以了，把小龙虾带过来吧，今天我就亲自下厨。”

    叶玄点了点头，他原本就打算这一次的小龙虾由自己来做，他还是不太相信这几个人的厨艺，万一把这美味的食物给搞砸了，那他今天晚上就白期待了。

    把小龙虾端进了屋子里之后，叶玄便轻车熟路地在锅中开始翻炒起来，众人也不知道他放了些什么料，锅中香味一下子就爆了出来。

    “这简直就是太香了，堪比外面的大排档。”

    彭彭猛吸了一口小龙虾的香味，陶醉的说道。

    “怎么能够拿叶爷爷炒的小龙虾和外面的大排档比呢？怎么说也要比外面的大排档高贵一些吧。”

    听了彭彭的话后子枫妹妹摇摇头，这香味太吸引人了，她又站近一些，想近距离观察一下锅中的小龙虾。

    小龙虾的外壳已经变得红彤彤的，身上也挂满了红油辣椒，看上去非常的诱人。

    “叶爷爷什么时候才能吃到麻辣小龙虾呀？我的口水都快流出来了。”

    子枫妹妹两眼发光的盯着锅中的麻辣小龙虾，看得出来她对锅里面的东西确实非常的馋。

    “这可就还要一会儿了。”

    叶玄冲着他们笑了笑，他又翻炒了一下，让彭彭去杂物房里面，把自己的秘制调料给拿出来。

    “是上次的那一瓶吗？”

    彭彭听到这话后激动的不得了，叶玄的秘制调料味道到底有多好，他们几个人也是见识过的。

    “当然不是了，身为这天下最会吃的人，我怎么可能只有一瓶秘制调料呢，你去拿那一瓶红色盒子的。”

    叶玄摇了摇头其他的东西他可能会忘记或者是记混乱，但是在吃这方面是绝对不可能的。

    彭彭听了之后，高兴的点了点头，撒欢的跑到了杂物间，找了一会儿，便把叶玄所说的那个红色的罐子找出来了。

    “有了这秘制调料，麻辣小龙虾肯定要比现在香十倍。”

    叶玄看着锅里的麻辣小龙虾，高兴的说道，接着他便大手一挥，把秘制调料撒进了锅内，果不其然，一阵剧烈的浓香爆了出来。

    “我的天哪，这简直就是太香了吧，现在我已经开始不停的分泌口水了，爷爷到底好了没有啊？我真的馋得不行了。”

    子枫妹妹现在也不顾女孩子的矜持，不停的盯着锅里的龙虾，恨不得现在就立刻吃上。

    “好了好了，现在拿盆一装就行了。”

    叶玄点点头，把小龙虾全部都倒进盆里。

    麻辣小龙虾出锅后把屋子里面的人都快香晕了，扛着摄像机的摄像师们也不例外，甚至连导演都吞了吞口水。

    他们几个人把小龙虾端到了外面的院子里，但是就算这样香味也久久不能散去。

    (本章完)

