    

    此时。

    两大宗门营地。

    浩浩荡荡的人涌了过来，直接把这里围的水泄不通。

    宁风致红着眼睛，从人群中走出。

    “慕情，你给我滚出来。”

    “风致……”

    慕情转过身，弱弱的看着宁风致。

    她现在满心都是对宁风致的愧疚。

    她对不起他。

    她让别的男人，得逞了。

    虽然她当时很快乐。

    但现在她的心是难受的。

    “慕情，你说，我不在的这一天你干了什么？”

    “风致，月圆之夜的时候你回来了吗？你别骗我，你告诉我真的。”

    听见这句话，宁风致差点没一口老血吐出去。

    “我月圆之夜没回来，你告诉我月圆之夜到底发生了什么？”

    “啊？你说啊？”

    宁风致嘶吼着。

    他的声音在整个营地中回荡。

    慕情被吓的小脖一颤，泪水瞬间就流了下来。

    周围弟子看着他们。

    实在是没有人能说的上话。

    这是家务事。

    就算是剑斗罗、骨斗罗也只能往后站。

    “喂，你吓到她了。”

    一个声音从众人身后响起。

    整个全场人，没有人不感觉浑身一震。

    一股寒意的感觉。

    明明不冷。

    但现在就是的的确确的心颤。

    “曹安……”

    宁风致转过身，眼睛化为了血红色。

    “是你，你真的不是人。”

    “我都说了，你的妻子，很润，哈哈哈。”

    曹安光明正大的走了上来。

    他每走一步，周围的弟子瞬间后退。

    全场一万人。

    根本就没有一个人敢拦着他的。

    玉小刚、唐三早就龟缩起来。

    努力缩小自己的存在感。

    曹安也适时配合的没有注意他们。

    “喂，女人，你还记得我的味道吗？”

    曹安走到慕情身前，身为的看着她。

    这个女人就是奇珍异宝。

    变小。

    真是不知道这种女人，到底怎么样生成的。

    慕情看着曹安。

    眼中现在是疑惑，而后眉头一皱。

    她身子前倾，鼻尖在曹安胸口上嗅了一下。

    猛然，她眼睛一怔，瞳孔颤抖着。

    “是你，我要杀了你。”

    嘭。

    慕情一拳朝着，曹安胸口砸来。

    曹安手掌一抬，握住了她的手腕。

    “我会对你好的，相信我。”

    曹安就像那天晚上一样看着她，温柔的气息开始弥散。

    渐渐的，这种璇腻的感觉开始吧慕情包围。

    慕情双肩抖动。

    她看着曹安的眼睛，里面的泪花一直在翻涌着。

    “你为什么要出现？你让我做了这辈子最不能做的事。”

    “我背叛了我心爱的人，你知道吗？”

    “我喜欢风致，我不喜欢你。”

    “哈哈哈，可笑。”

    慕情说完，宁风致狂笑起来。

    他双手高举头顶，整个人都要癫狂了。

    “虚伪，慕情，你就是贱，你管不住自己，月圆之夜，就犯病了，对吗？”

    “风致，不是的，不是的。”

    “慕情，你闭嘴，你个小贱人。”

    啪。

    宁风致刚说完，曹安一巴掌抽在他脸上。

    “这一掌，打你有眼无珠。”

    啪。

    “这一掌，打你个虚伪小人。”

    啪。

    “这一掌，我替慕情扇你的。”

    “她是一个清纯的女人，你竟然说她贱，真是可笑。”

    “我看贱的人是你。”

    曹安在宁风致胸口上一推，直接把他震飞出去。

    慕情看着曹安的背影，眼神空洞着，都呆了。

    他是在为自己出气？

    自己明明很恨他。

    但是为什么有点口是心非呢？

    而且他说自己清纯。

    宁风致从来没有这么说过。

    慕情仿佛听见了世间对自己最美好的夸赞。

    每个月圆之夜，宁风致对她都是狼性一般。

    而曹安就是温暖。

    她看着曹安的身躯，缓缓走上去，从后面抱住了她。

    慕情不傻。

    她知道谁是真心对她。

    就是之前不想面对现实。

    “谢谢你，可是我已经是他的妻子了，你能接受你对我的好，你走吧！”

    慕情说出这句话的时候。

    宁风致又笑了。

    他呲着染着血的牙齿。

    “女人，你以为我还会要你吗？”

    “你个烂货，你已经不配跟我在一起了。”

    “滚。”

    “月圆之夜，你不知道什么意义吗？”

    “你的一切已经被他拥有了。”

    宁风致指着曹安。

    整个人犹如丧家之犬一般狼狈。

    曾经自己的妻子现在抱着别的男人。

    那个男人，还是他毕生的敌人。

    “好，好啊，精彩。”

    啪啪啪。

    营地里面，一颗大树上响了掌声。

    嗖——

    下一刻，一个身穿绿衣，发型古怪的男人，出现在众人视线中。

    他手中握着一柄弯刀。

    目光却是第一时间看向慕情。

    这人舔了舔嘴唇。

    “玲珑之体，月圆之夜，便会变回到从前冰清玉洁的样子。”

    “模样也会变为少女的清纯。”

    “好，好，没想到我第一次出山，会遇到这样的稀有品种。”

    白秋生一舔嘴唇，眼中竟浮现出弯刀血色。

    慕情也看向他。

    当捕捉到他眼睛的瞬间。

    慕情的瞳孔竟然溃散了，逐渐迷离。

    她松开曹安，一点一点的朝着白秋生走去。

    一边走，她还把身上的轻纱脱掉了。

    “哈哈哈，玲珑之体，我师傅说过，这样的女人特别有味道。”

    “你们啊，哎，暴殄天物。”

    “这样的女人，应该一点一点的品尝。”

    白秋生看着慕情一点一点向他临近。

    他眼中已经漫出笑意。

    就在这时，曹安伸出手，猛的抓住慕情的手腕。

    “慕情。”

    “啊……”

    慕情嘶吼着看着曹安，还在挣扎着向着白秋生走去。

    “哎，松开手吧，她现在整个人都已经忠于我了。”

    “哈哈哈。”

    “慕情。”

    “吼。”

    慕情对着曹安一呲牙，张开嘴，直接咬在他手腕上。

    顷刻间，一缕鲜血涌了出来。

    慕情还是没有一点神志。

    “都说了让你松开手，你这是干什么？”

    “玲珑之体，可遇不可求，师傅说，遇见了就不能错过。”

    “女人，过来。”

    白秋生的声音仿佛有魔力一般。

    慕情竟然拉着曹安朝着他走去。

    “我靠，着了魔了。”

    “鹤熙。”

    轰。

    曹安一声爆喝。

    一个身影轰击在地面上。

    这一刻，整个大地一颤，三丈深坑浮现。

    白秋生朝着深坑看去。

    里面绝色倾城的天使女神。

    然而他眼睛一眯，他发现自己看不透这女人。

    “谁让你看我的？自己眼睛管不住吗？”        

