    苏安然并没有参与天元秘境后续的比武环节。

    因为这东西对他的吸引力实在不大，还不如早点返回太一谷找六师姐讨论关于青玉的苏醒问题比较好。

    他现在的心态已经放得很平了。

    从黑犬和三师姐的语气里，苏安然也已经有了比较充足的心理准备。

    青玉，应该是真的死了。

    只不过她还是留下了一具原形肉身，按照三师姐和黑犬的意思，这在妖族里也是属于相当罕见的事情。因此若是能够让其苏醒过来的话，虽说之前“青玉”的人格已经彻底消失了，但起码还是有希望养出个“青玉二世”来。

    就是……

    苏安然觉得，这画风似乎总有些不太对劲的样子？

    为什么突然就变成“养成流”了？

    而且……

    谁能告诉我，狐狸要喂什么？

    我现在开始喂它吃凝气丹，它会不会爆体而亡啊？

    苏安然的心情，有些沉重呢。

    “三师姐。”

    “怎么了？”

    “我是不是……该去买几本教人如何养狐狸的书啊？”

    唐诗韵：？？？

    ……

    而就在苏安然和唐诗韵离开的第二天，刀剑宗封山的消息，就传遍了整个玄界。

    举世震惊。

    “真没想到，居然让妖姬去了刀剑宗。”万事楼的七人议事厅内，满头白发的年轻男子在收到情报后，不由得惊叹了一声，“方倩雯虽说几乎从不在外行走，但是她的魄力真不愧是太一谷那几位传人的大师姐。”

    “说实话，我也同样没想到。”同坐于议事厅内的另一名年轻女子也轻声叹了口气，“我一开始还以为会是武神出面呢。……剑仙都已经突破到地仙境了，武神恐怕应该也是地仙境了吧？”

    太一谷被俗称为“武斗派”的传人一共有五位，分别是武神、剑仙、魔女、暴君、妖姬。

    除了妖姬.宋娜娜行踪不定外，另外四位一直都是玄界各种惹是生非新闻里的主角。

    尤其是老四，魔女.叶瑾萱，整个玄界所有小门派、小世家的灭门惨案，几乎有一半都和她有关。

    而暴君.王元姬，则是四人里属于比较“善良”的那一位。

    基本上只要不去招惹她的话，通常都不会有什么意外发生。可一旦惹恼她了，以她的暴脾气那怕是真的会把你的脑浆都给打出来——这也是她“暴君”名号的由来。

    不过在这五人里，要提到最强的那位。

    没有人敢忽视“武神”这个名字。

    如果说，方倩雯是太一谷当之无愧的代理掌门。

    那么武神.上官馨则是太一谷当之无愧的武斗派领头人。

    她曾在凝魂境巅峰时期，就正面搏杀了一位地仙混元境的大能，这一点就连剑仙.唐诗韵都未曾做到。

    所以当万事楼将她列为天榜第一、当代宗师榜第一时，整个玄界根本就没有人敢质疑。甚至就连传闻她已是内定的第十二位绝世宗师榜的宗师时，整个玄界所有宿老都选择默认了这种说法。

    由此可见，武神有多强悍了。

    说她是太一谷黄梓之下的最强者，一点也不为过。

    这也是为什么当唐诗韵率先突破到地仙境的消息传出来时，整个玄界会那么震惊的原因了——几乎所有人都认为，太一谷第一位突破到地仙境的人必然是上官馨。因为只要她突破到地仙境，那么立即就可以登上绝世宗师榜，毕竟叶衍曾断言的两位“不可以常理度之”的人，就是上官馨和宋娜娜。

    只不过后者是因为诸多因果缠身，牵一发而动全身，甚至她还有“逆转因果”这等同归于尽的手段。

    而前者……叶衍曾说过，他从未见过有人能够将肉身修炼到如同神兵的程度，平生仅见的唯一一位就是上官馨。所以一旦她踏入地仙境的话，必然就有丝毫不逊色于道基境强者的实力，而若是让她踏入道基境的话，那么她自身就将等同于一件道宝，其他任何没有道宝的道基境修士面对她，都只能退避三舍。

    这也是她内定为第十二位绝世宗师的原因。

    万事楼，从来不会在情报方面出错。

    “不好说。”白发年轻人看周围并无外人，于是沉吟片刻后，才开口说道，“叶老曾说过，上官馨的修炼方式，非常像第一纪元时期的修炼手段……”

    “不可能吧？”年轻女子发出惊呼。

    “如果不是她并未引起这方天地排斥，叶老也不会说‘像’了。”白发男子摇了摇头，“根据如今已经还原的资料来看，第一纪元的修炼功法，基本就是将自身凝练得如同神兵法宝一样坚固，甚至还拥有法宝神兵的种种神异，这也是为什么第一纪元的修士举手投足就能开山断海，具有莫大威能，甚至还能够破碎虚空穿梭万界的真正原因。”

    “这……”年轻女子似乎是第一次听到这种消息，所以整个人都惊呆了。

    这些事，实在是超出了她的想象。

    “所以，上官馨想要突破境界绝非易事。”白发男子开口说道，“至少这一次的事就能够看得出来。”

    “原来如此。”年轻女子很快就明白对方在说什么。

    如果上官馨真的突破到地仙境的话，那么这一次肯定就是她去拜访刀剑宗了。

    不过单凭上官馨初入地仙境的修为来说，想必结果也不可能像现在这样，逼得刀剑宗封山十年。但从另一个层面上来考虑，也能够彰显出太一谷已经彻底成长起来的一面，以后在玄界拥有更多的话语权。

    可实际上，代表太一谷去拜访刀剑宗的却是宋娜娜。

    这个举动落在有心人的眼里，自然不难看出这里面所代表的含义是什么：太一谷如果跟三十六上宗这一档次的宗门正面开战的话，胜算不大。尤其是在眼下黄梓不在太一谷的情况，那么就更容易出事了。因此方倩雯才需要快刀斩乱麻，让宋娜娜登门，逼迫刀剑宗封山十年。

    “方倩雯这是在给太一谷争取时间。”白发男子缓缓说道，“十年内，要么黄梓能够顺利归来；要么就是上官馨突破到地仙境，甚至有可能武斗派的另外几位也能够突破地仙境，全面补完太一谷这最后一块短板。”

    “前几位应该没问题，但是宋娜娜的话，她还太年轻了吧？”

    “她是术修。……术修的修炼方式与我们不同，并不需要打熬身骨，而是更讲究悟性与天人合一。”白发男子开口说道，“再说了，宋娜娜身上纠缠着太多的因果了，甚至就大日如来宗都明言遇到她必须得转身就走，深怕一不小心就沾上她身上的因果之缘……所以以她所具备的机缘气运，我倒觉得很可能是第二位突破的人。”

    “唉。”年轻女子幽幽的叹了口气，“叶老卜算过了，宋娜娜这次拜访刀剑宗，凭空断了七百年寿元。……太一谷，这一次怕是真的要与刀剑宗不死不休了。”

    “凝魂境虽说寿可过千，但是一般两千就是极限。宋娜娜平白断了七百年，她现在最多也就只能再活一千年左右了。可是实际上我们都知道，宋娜娜已经动用了好几金口玉律，她的寿元如今最多也就只剩四百年，甚至可能还不到。”白发男子神色凝重的说道，“虽说她如今不过一百五十多岁，还有两、三百年可活，可要是出现什么意外，导致她突破地仙境晚了一步，那不就是白白浪费了寿元吗？……我想不明白，太一谷值得她以身成道吗？”

    “兴许是……值得的吧。”年轻女子轻叹一声，“我们不是太一谷门人，所以并不清楚其中缘由。……眼下，我们只要做好自己该做的事就可以了。”

    “确实。”白发男子点头，“犬夜叉和崔诚都进了天元秘境，负责追击裂魂魔山蛛的事。……叶老离开了沧澜小秘境，暂时接替了崔诚的工作。那么接下来比斗的事，就由你来负责，如何？”

    “那么你呢？”

    “我负责坐镇啊。”白发男子一脸理所当然的说道，不过在看到女子脸上的怒色渐深时，他才立即改口：“刀剑宗摘牌的事，由我负责。”

    “白问，我警告你，不要做多余的事。”年轻女子脸色微变，沉默片刻后，才沉声说道，“你离开沧澜小秘境的话，那么你的身份就代表着万事楼。所以，千万不要做一些不符合你身份的事。”

    “放心，我只是去摘牌而已。”斩仙刀.白问笑了笑。

    千手观音.何琪，最后再看了一眼白问后，终究还是没有再说什么，微微点头后就离开了。

    ……

    在此之后的二十多天里，沧澜小秘境成为了整个玄界目光齐聚的地方。

    虽说因为部分修士的提前离开，导致这一次的天元试练显得有些虎头蛇尾，不过万事楼舍得花血本作为奖品的奖励资源，还是吸引了相当大一部分修士的参与。尤其是那些小门派小世家的子弟，对此就更为依赖了，毕竟他们没有什么更好的资源获取渠道，所以只能靠自己的本事来挣属于自己的命运了。

    不得不说的是，这一次的天元比斗，的确闯出了不少的黑马。

    新榜里，有六位并非出身十九宗——这一次，除了诸子学宫没有参与，以及提前退场的百家院、欢喜宗、小雷音寺、藏剑阁，和彻底死绝了的西门世家外，还是有十三家参与了的。但是这十三家却只有四位拿下十名位，这在以往几乎就是一件不可能的事情。

    但也正因为如此，所以这张新榜也才更引人注目。

    不过新榜，终究还只是那些玄界新人们争艳的舞台。

    真正让各大宗门在意的，则是刀剑宗被摘牌一事。

    “三师姐，刀剑宗被摘牌，这意味着什么啊？”

    苏安然和唐诗韵是在临近太一谷后，才终于知晓刀剑宗封山，并且被斩仙刀.白问亲自登山摘牌的事。

    唐诗韵只知道方倩雯说了会处理此事，但是具体如何处理她并没有开口询问，所以也就不知道后续发展。一直到今天，随着新榜和其他潜力榜的发布，以及天、地、人三榜的更新后，她才终于知道了这件事。

    “刀剑宗被摘牌，也就意味着刀剑宗被从三十六上宗的序列里除名了。”唐诗韵开口说道，“正常情况下，宗门因某些原因而暂时封闭山门，是不会被万事楼摘牌的。例如当年行云宫就曾封闭山门一百年，但是万事楼也没有摘他们的牌。……这一次万事楼摘了刀剑宗的牌，恐怕这里面还牵扯到其他一些原因。”

    “什么原因？”

    “不知。”唐诗韵摇头，“但这肯定涉及到道基境大能的博弈，目前并非我们可以揣度的。……只是有一点可以肯定的是，刀剑宗必然会把摘牌的耻辱算到我们头上，所以十年之后我们与刀剑宗怕是不死不休了。”

    “那为什么刀剑宗不现在就立即重开山门来找我们的麻烦？”

    “因为他们已经出不来了。”唐诗韵开口说道，“玄界所谓的封山，可不是随便说说而已，而是要逆转护山大阵，让山门彻底闭锁，外面的人进不去，里面的人也出不来。……不过一般封山都会有十天左右的准备，这个时间段就是山门昭告天下，并且让在外游历弟子归宗的时间。”

    “如果错过了呢？”

    “那么和背叛宗门没什么区别了。”唐诗韵缓缓说道，“修为高深的话还好，修为境界不够，又没了后续功法修炼，如何继续增进修为？也就只能另投其他宗门了。……而那些修为高的，若是在这个时候招惹了某些弟子，又没有宗门在背后撑腰，下场自然凄凉无比。”

    “我明白了。”苏安然点了点头，“所以刀剑宗这一次封山，实际上就是等于自断一臂。而且还因为被摘牌，三十六上宗的位置就空出来一个，那么七十二上门为了这个名头肯定会打起来。……万事楼想要玄界乱起来？可为什么？”

    “这就不知道了。”唐诗韵摇了摇头，“若是师尊还在的话……”

    说着，唐诗韵就哂笑一声：“算了不谈这个的。……但是这一次，万事楼针对我们的用意，有点明显了。”

    “什么意思？”

    “小师弟，你还没看新榜吧？”

    “新榜？”闻言，苏安然便通过“万事玉简”打开了新榜。

    可是他才刚一打开，整个人就愣住了。

    “这！……这什么鬼啊！”苏安然一脸目瞪口呆，“新榜第一，苏安然！？”