    在这些七宗罪在计划着用什么方式让补给站里的救援小队感到绝望。

    而这一幕幕则是被项宁看得清清楚楚：“你们要是能让救援小队感到绝望超过十秒，老子倒立洗头！”

    “好了，蟾蜍，你带着你的人去将这附近十公里内的凶兽招引过来吧，等差不多时间到了，就放烟花，为接下来美好事物献上礼炮。”沙鸟阴恻恻的笑着。

    说是烟花，但怎么可能是真正的烟花，这里的人都知道那代表着什么，不少人都看向放在一旁的，叠着一层层的箱子，项宁知道，那是火箭助推器，几个小时前项宁就见识过，三发就能让至少三千头凶兽发狂。

    这里被派遣出去了十个人，只有一个人带着火箭助推器，看来是想让一千头凶兽去攻打一个补给站了，不得不说，那名叫沙鸟的七宗罪小头目真的是个疯子。

    不过项宁观察过，这补给站的是背靠着悬崖的，如果遇到什么危险，里边的人就可以借用道具爬上悬崖逃离，想让凶兽从那进攻也不现实。

    但恰巧的是，就是因为建立在这里的缘故，让之前在补给站驻守的战士无法逃生，因为在那悬崖上，有七宗罪的人看着，你怎么爬上去？完全就是瓮中之鳖啊。

    “蟾蜍啊，这次成功了，我一定会在嫉妒大人面前美言你几句的。”沙鸟笑呵呵道。

    “那可真是谢谢你了。”蟾蜍也是呵呵一笑，但到底是不是真心的，只有鬼知道了。

    看着蟾蜍带人离开，沙鸟也是吩咐手底下人：“你们几个去那悬崖守着，注意多撒点引兽草粉，你就去那个山谷盯着，外围那些凶兽想要过来的话，大部分还是会经过那里的，看到凶兽来了，就告诉我，我好开直播。”

    “是，沙鸟大人。”

    看着一个个人离开，沙鸟扭了扭脖子，看了看手表笑道：“还有一小时二十一分四十八秒就要进入黄昏时刻了呢，呐，你有没有感到兴奋呢？”

    那个拿着摄像机的教徒顿时冷汗就渗了出来，他有点想哭，本来看到那么多人在一起，感觉很有安全感，总算是不用自己去面对一个疯子的时候，人都又走光了。

    现在又只剩下他一个人了，他露出比哭还难看的笑容道：“兴奋，我现在非常的兴奋，我已经迫不及待的想看到那些人露出绝望的表情了。”

    沙鸟只觉得眼前这人非常对他的胃口，拍拍他的肩膀道：“我看你很有潜力，以后就跟在我身边跟这我干吧。”

    “谢···谢谢沙鸟大人的赏识。”个鬼啊，谁特么的要跟你这个疯子干啊！

    而项宁这里，的大脑急速思索着，结合他们所安排的任务，终于他的大脑内有了那么一个大胆的想法，想到就要做，完全没毛病！

    于是乎，他就静悄悄的朝着最后一个出去的人，也就是去山谷望风的人的方向去了，这一次，他要让这些七宗罪的人知道，什么叫搬石头砸自己的脚!

    山谷中，项宁那么站在那个七宗罪教徒的身后，只见那七宗罪的教徒丝毫没有察觉，还是傻愣愣的从兜里掏出什么东西在吃着，完全没有意识到自己现在很危险。

    “香不？”

    “香···尼玛，你是谁！”一刀寒芒闪过，一把项宁没见过的长剑就横在自己的胸前，还好他撤的快，不然就真的要被斩中了。

    “你好，我是毒蛇，你叫什么？”项宁也没动手，而是笑呵呵的对着他道。

    这教徒看着项宁的打扮确实是自己人无疑，但他没见过也没听过这个声音：“你是蟾蜍大人的手下？”

    “是的。”

    “哼，我叫柴犬，你来这里干什么？”

    “我来啊，自然是来杀你的。”此话一出，柴犬的瞳孔猛然一缩，脑中的想法瞬间闪过，黑吃黑！

    “等会，你千万别动，不然待会你会变成多少段我可不能保证。”项宁笑呵呵的，此时的他穿着从毒蛇身上拔下来的黑风衣，所以前面的七宗罪教徒没有第一时间再次攻击。

    “你什么意思？”他的声音很冷。

    项宁则是丝毫没有一点紧张的意思，他只是指了指四周：“你可以看看你周围，在考虑一下用什么态度跟我说话。”

    一瞬间，柴犬还有些懵，但很快就回过神来，然后开口道：“呵呵，你当我傻么，想要转移我的注意力然后动手？我怎么可能会中这么底下的计谋。”

    “不不不，我觉得你该看看的。”项宁道。

    “少说废话，快说你来这里的目的！”

    项宁看着这个倔得可以的七宗罪教徒也是无奈，也不得不佩服他真的是个勇士，毕竟···

    “卧槽尼玛的，那来的那么多兵刃！”这柴犬大腿有些颤抖，他们之中也有这么强的人吗？

    “你根本不是我们的人，你想干什么？”柴犬很确定，他们之中根本就没有有那么强实力的修灵者！

    “你别管我是谁，你只需要回答我的问题就好。”

    “不可能。”

    “哦，那算了。”

    “等···”

    “嗯？刚才他是不是说了个等字？”项宁看着已经躺倒在地，鲜血咕咕流着的柴犬无奈的摇摇头，唉，为什么人都是那么口是心非的人，直接点不好吗，非要等过去了才后悔。

    然而柴犬在被斩杀的一瞬间，脑海中是操蛋的，这谁啊，神经病吗，不应该在上来威胁几句的吗，为什么直接就动手了？怎么都不按套路出牌的？

    对于柴犬一秒内脑海中的心路历程，项宁是不感兴趣的，他冷冷的看着躺在地上的人，这一次，是他真正意义上杀人了。

    但他觉得自己没有做错，他们是敌人，是他们操控凶兽攻击堡垒让多少武者战死，是他们操控凶兽想要攻击方柔，这两点足够他们这些人死上一百遍的了。

    他直接将这尸体给丢入山谷之中，正好跌进一个灌木中，不仔细去找的话，根本就发现不了。

    “好了，现在就静静的等待吧。”项宁眯起眼睛，看着远方。

