    闻言，许梓瑶心里一紧，心脏仿佛被一只大手紧紧扼住。

    很疼，可她却无法挣脱。

    她喃喃道：“就当我疯了吧！”

    说完，许梓瑶走去会客室。

    霍飞跟着一起走了进去。

    江辞坐在沙发上，俊脸阴沉。

    许梓瑶看着他这副模样，有些害怕，但已经走到这一步，她没有退路了。

    只是她还没开口，江辞寒凉的声音先响起：“许梓瑶，看在霍家的面子上，我放许家一条生路，你一定要找死是么？”

    许梓瑶看着他，轻声道：“因为我触碰了时浅吗？你就那么在乎她！你真的了解她吗！你知道她背着你都做了什么吗？

    那个女人不过是仗着自己那张脸到处勾搭男人，为了上位，老的少的，全都不放过。”

    闻言，江辞脸色更加难堪。

    霍飞立刻道：“许梓瑶，你闭嘴。”

    “我说的是事实！”许梓瑶拿出手机，点开手机里时浅跟韩远峰在一起的照片。

    是在安全部的。

    她看着江辞，继续道：“你肯定不知道她都跟安全部部长勾搭上了吧。她的确是有本事，

    仅靠计算机颁奖大赛上的一面之缘，就跟韩远峰搭上的关系，还被韩远峰带去了安全部，照片上就是安全部。”

    江辞看向手机上的照片，眸底闪过一丝诧异。

    他自然不是怀疑时浅跟韩远峰之间有什么，只是惊讶时浅怎么会出现在安全部。

    霍飞站在一旁，视线同样看向手机屏幕。

    看着照片中的两人，有些惊讶，同时眸底闪过一抹复杂之色。

    他是知道时浅是黑客的，难道她还跟安全部有关？

    他抬眸看了眼江辞，感觉时浅是黑客的事，恐怕要瞒不住了。

    江辞轻嗤一声：“这样一张光天化日之下的照片，能说明什么？”

    许梓瑶道：“能说明时浅跟韩远峰关系匪浅，不然她一个学生怎么可能会进入安全部这种地方。

    安全部考核她并没有参加，她更不可能是安全部的成员，所以她只可能是通过韩远峰进去的。

    或许这张照片不能证明他们之间有什么关系，但就凭他们两个认识，这件事传出去影响也不好吧。

    看样子时浅是想进安全部的，不对，她那种人肯定是想要进这样的地方的，可如果这些照片传出去，她之后再参加安全部的考核，其他人会怎么想？上面的人又会怎么想？

    而且，他们还同时在俱乐部出现过，两人聊天的样子看起来很熟悉，她在帝都没有任何家世背景，却跟韩远峰这样的人物熟悉，大多数人都不会往好的方向去想吧。”

    江辞冷笑：“所以，你是想用这点东西威胁我！”

    许梓瑶注视着他：“我不想威胁你，但我没有办法。江辞，只要你放过许家，我可以保证这些东西永远不会透露出去。”

    沉默片刻，江辞缓缓开口：“许梓瑶，我向你保证，如果你敢做出任何一丝一毫对时浅不利的事情，我会让你们许家付出更惨痛的代价。”

    说着，他忽然站起来，凌厉的视线睨着她，再次冷声道：“凭你，也想威胁我？

    你信不信，你这些照片发出去那一刻，就是你父亲断气的那一刻。”

