    等院子的花都打理完了，江澜便坐在院子中看书。

    顺便思考一下巫仙大会的危险程度。

    规则变化，必定带来许多问题。

    每次都不变，偏偏来昆仑就变。

    说没有问题，江澜绝不相信。

    正常情况下，有了危险，师父应该能够保住他吧？

    师父的修为虽然是个迷，但强大毋庸置疑。

    目前他无法看透。

    理论上是可以去询问的，但是还未成仙的他，询问仙的境界，有些突兀。

    再者，也不一定能够得到答案。

    所以至今他也没有问修为的打算，毕竟关于仙的境界，他未成仙前，可从未了解过。

    目前返虚境界，问问倒也无妨。

    试试吧，看看师父会如何回答。

    一念至此，江澜便合上书，往第九峰山峰而去。

    .

    “为师什么修为？”莫正东听到江澜的发问，倒有些意外。

    不过还是开口回答道：

    “为师成仙多年，实力在昆仑还过得去。

    其中具体，等你成仙，为师再与你细说。”

    江澜点头称是，预料之中。

    很多事，师父都让他先变强。

    “最近会有各个地方的人来到昆仑，不一定进昆仑，大概率会在外面山头等待。

    有空可以跟同门了解一下。

    有个准备。”莫正东开口交代。

    原来占山头真有用...随后江澜微微点头表示理解。

    “闭关久了，便要去了解一下外面的情况，看看外面的景色。

    否则会困在之前的认知中。”

    莫正东又交代了几句，才让江澜离开。

    对于师父的交代，江澜全都应下。

    师父说的很有道理。

    每次闭关出来，路都会更换，更别说人与物。

    回到院子，江澜继续看书。

    师父的修为还是需要等晋升再说，或许等表面修为成就人仙，师父就能透露一二。

    心得上...

    观看后续心得，对修为影响比较大。

    再者心得只是心得，不一定是修为。

    只能是猜测，如此还不如等待晋升。

    可惜，无妄真眼不好用，不然不至于这般麻烦。

    不过...

    既然现在无法看透，那就说明，师父有九成可能是大罗。

    这是个什么概念，他也不清楚。

    毕竟还太遥远。

    “现在天仙，是不是可以试着给师父找另一半了？”江澜心里这般想着。

    等巫仙大会结束，去问问师父，有没有这方面的心结。

    再问问对第五峰师叔的看法。

    为了师父养老生活过得不是那么无趣，其实也需要花费不少心神。

    如果第五峰师叔真的成为师娘...

    感觉挺危险的。

    各峰师叔师伯，第五峰师叔看似好相处，可总感觉她目光下，带着危险的光芒。

    小雨不同，从她眼中看到的，就是她本人。

    有一定可能是因为小雨就是个小龙的缘故，外加很少与外人接触。

    接触最多的，自然是他。

    风吹动了树枝，冰蝉依然躲在周边的树后。

    一切较为宁静。

    江澜看着阵法，打算再为周边阵法更换模块。

    提升一下阵法等级。

    对师父影响不大，很多年前师父就无法破阵。

    后续再难对他老人家来说，都是相同。

    。

    次日。

    乌云密布，似有雷霆闪烁。

    江澜看着天际，合上了阵法相关的书。

    把植物蛋它们放在比较外面的地方，要下雨了需要让它经历一下风雨。

    或许就是保护的太好，导致它们对生活失去了兴致。

    一个无法破壳而出，一个花身萎靡。

    或许经历风雨，方才能遇见七彩祥云。

    在江澜把植物蛋它们拿出去时，大雨就开始落下。

    他退了回去，躲在屋檐下。

    看着大雨一直下。

    “还是下小雨好看些。”

    江澜轻声自语。

    毕竟大雨不是敖龙雨。

    小雨也不同意叫她正常状态为大雨。

    不然下大雨也很好看。

    那么真龙状态叫什么？

    暴雨？

    很形象。

    滴答滴答！

    雨落的声音在耳边响起。

    江澜靠在门边，翻开书籍继续观看，看的越多，对他的帮助就越多。

    一点点积累，一点点变强。

    每一天都在变得更强。

    再遥远的山峰，他也会有触及的一天。

    傍晚。

    哒哒哒！

    大雨中，江澜突然听到了急促的脚步声。

    抬头望去。

    是一位少女抱着头往院子跑来。

    衣服，头发均被大雨淋湿。

    来者自然小雨。

    落汤龙？

    哒哒哒！

    哗啦！

    小雨跳到了江澜跟前，她全身湿漉漉的看着江澜：

    “师弟，你刚刚看着我，是不是在心里笑话我？”

    “没有。”江澜立即摇头。

    现在的小雨衣服都因为水粘在身上。

    好在...

    视野比较广阔，没有起伏阻碍。

    小雨站在江澜跟前，开始甩动全身。

    雨水哗啦啦的往江澜身上飘。

    “......”

    小狗吗？

    等小雨停下时，江澜身上都有些湿了。

    而小雨身上顶多不滴水。

    “师弟你也被雨淋了？”小雨看着江澜笑着问道。

    “嗯，是小雨，问题不大。”江澜把书收起了起来，好奇道：

    “师姐为什么要让雨淋？”

    正常情况下，雨是不可能淋到小雨的。

    “因为急着来见师弟，就让雨淋了。

    这样显着普通，可以让师弟看看被雨淋湿的我。”小雨一脸的笑意。

    好似很高兴。

    “师姐很高兴？”江澜问道。

    龙被雨淋，确实也没什么。

    小雨沉着脸看着江澜，质问道：

    “师弟看到我难道不高兴？”

    还在错愕中...江澜微微点头，轻声道：

    “很高兴。”

    随后他把手放在小雨头发上，动用法力，帮忙弄干。

    小雨来到大厅，坐在座位上，蹬着脚，等江澜帮忙弄干衣服头发。

    江澜一指点在小雨的肩膀上，哗啦一声。

    衣服上的雨水瞬间消失。

    “师姐下次别把衣服弄湿了。”江澜轻声提醒道。

    “急着见师弟也不行吗？”小雨转头看着身后的江澜问道，随后继续道：

    “那不是也不能进瑶池了？

    师弟你太霸道了，我决定向你挑战，谁赢了听谁的。”

    “......”

    这就不是一回事。

    不过，小雨变成龙衣服也没有破过。

    真的是龙鳞吗？

    还是第一时间把衣服收起来，然后第一时间穿上？

    在瑶池，小雨变过龙。

    衣服是正常的。

