    整座王宫都已经被叛军控制，禁卫军要么投降，要么被乱刀斩杀。

    震天的厮杀呐喊很快结束，叛军有组织的清理王宫的尸体和俘虏，整座王宫静悄悄的，唯有一些侍女和王族女眷压抑不住的哭声隐隐传来……

    正殿之内，伽独步步紧逼，范镇龙退无可退。

    他身边的禁卫倒是忠心耿耿，面对绝境不曾退缩，只是刚刚想要站到他的面前，便被涌入殿内的数十精锐叛军斩杀。

    鲜血在殿内流淌，染红了范镇龙的绝望……

    “呵呵呵……哈哈哈！”

    范镇龙倏地仰天一阵大笑，嘶声道：“罢了罢了！想不到本王自诩英武，最后却落得个众叛亲离之下场，不但身死族灭，尚要断绝了范氏王族的国祚……本王到底也是林邑国王，克承大统血脉尊贵，焉能丧命于你这等乱臣贼子之手？不劳你动手，本王自行解决便是！”

    言罢，他倒转手中的佩刀，狠狠在自己脸上抹了几下，一张脸顿时皮开肉绽面目全非，鲜血横流其状可怖，而后刀刃一横，切断了自己的咽喉，一股鲜血标出，“噗通”一声倒在王座之旁。

    一代国王，自刎身亡……

    大殿之上鸦雀无声，所有人都望着横尸当场的范镇龙，一时之间有些心寒。

    安静的似乎连范镇龙脖颈里鲜血涌出的汩汩声都清晰入耳……

    良久，伽独才抬起头，将目光从范镇龙的尸体上移开，投注到那一张镶满象牙玉石黄金的王座之上。

    心中一股火热喷薄而出！

    这就是林邑国的王位！

    至高无上的王位！

    手里拎着长刀，伽独缓步上前，趟过鲜血，迈过范镇龙的尸体，缓缓坐到王座之上。

    殿内所有人尽皆拜伏于地，口中大呼：“大王！”

    声音传出大殿，殿外王宫之内所有叛军都知道大事已成，接下来必然是论功行赏，顿时一个个兴奋莫名热血沸腾，振臂高呼道：“大王！”

    “大王！”

    “大王！”

    王宫之内欢呼之声在深夜之中远远传播出去，整座僧伽补罗城都沸腾起来！

    大殿之内，伽独端坐在王座之上，脸上洋溢着兴奋的光芒，微微抬起手，道：“众卿平生！”

    “喏！”

    殿内诸人这才起身。

    “哈哈哈……”伽独仰天一阵狂笑，志得意满，心怀大畅！

    “传令下去，全城戒严，命所有文武大臣尽皆前来王宫，抗旨不尊者，夷灭三族，格杀勿论！”

    伽独脸上泛起狰狞，狠声道！

    改朝换代，又怎能不伴随着鲜血与杀戮呢？

    不将朝中的反对势力清洗一番，他这个王位又如何坐得稳当？

    “还有，即刻前往岘港送信，面见刘总督，就说本王大事已成，请刘总督前来鉴证本王登基大典，同时请唐军进驻僧伽补罗城帮助维持治安！”

    伽独大声下令。

    “喏！”

    殿上皆是他的心腹亲信，得令之后当即分头行动。

    伽独坐在王座之上心舒神畅，一国之权柄尽握在手，这是何等之风光？

    只要唐军按照约定击溃城外自全国各地集结而来的勤王军队，他这个王座便稳如泰山，自今而后，林邑国的历史将会由他开创！

    *****

    “呼！~”

    跋陀罗首罗从梦中惊醒，猛地坐起来。

    身旁的妻子也被惊醒：“怎么了？”

    “没什么，做了个噩梦……没事，你赶紧睡吧，我出去坐坐。”

    跋陀罗首罗喘着粗气，抹了一把脸，全是湿漉漉的汗水。

    安抚了妻子，他翻身穿上鞋子，披了一件衣衫便走出卧房。门外的侍女也没里边的响动惊醒，急忙点燃蜡烛迎了上来，正欲说话，却见到跋陀罗首罗面色难看的挥挥手：“沏壶茶来。”

    “喏。”

    侍女乖巧的应了一声，转身去烧水沏茶。

    跋陀罗首罗坐到床前的榻上，望着敞开的窗户外漆黑的夜色，心里没来由的一阵怦怦乱跳，总觉得将有大事发生。

    未几，侍女端着托盘脚步轻盈的走来，将茶壶茶杯轻轻放置在跋陀罗首罗面前的案几上，并且摆放了两盘精致的点心。

    跋陀罗首罗看着俏丽的侍女跪坐在自己面前斟茶，微微垂下去的螓首上发髻有些凌乱，露出一截洁白滑腻的脖颈，玲珑较弱的身段儿掩映在宽大的袍服之下，分外动人……

    跋陀罗首罗心里有些火热，伸手扯着侍女的纤手便给拉到自己怀里，手臂一环，搂住杨柳枝条儿一般的腰肢，另一只手便顺着微微敞开的衣襟探进去，捉住了一团娇小挺翘的雪腻……

    “嘤……”

    侍女娇小的身子被紧紧揽入怀中，发出一声轻盈的惊呼，然后便伸出纤手紧紧捂着自己的小嘴儿，媚眼如丝，任凭一双大手在自己的身上寻幽探胜跋山涉水，软成了一滩水儿……

    “砰！”

    院内陡然响起一声异响，跋陀罗首罗吓了一跳，紧接着便听到自己的亲兵首领在门外喊道：“大相，大事不好！”

    跋陀罗首罗急忙放开软成一团的侍女，问道：“何事惊慌？”

    “大将军伽独兴兵作乱，已然控制四门，并且引兵攻入王宫！”

    “什么？！”

    跋陀罗首罗大吃一惊，三两步来到门口，瞪着亲兵问道：“当真？”

    “千真万确！现在城内各处已被叛军占据，城内守军要么投降要么被屠杀，已经尽数被叛军控制！”

    “……”

    跋陀罗首罗如遭雷噬，呆若木鸡。

    伽独那家伙怎么这么大的胆子？

    这可是犯上作乱啊，要诛灭九族的！

    更何况眼下城外便有大王调集来的全国各处忠于王室的军队，想要跟唐军决一死战，伽独焉敢在这样的情况下犯上作乱？他难道不知只要数万军队强攻僧伽补罗城，他便在劫难逃？

    脑子里转了几个弯，跋陀罗首罗便明白了……

    还能如何？

    伽独定然是与唐人达成协议，会出兵帮助他对抗勤王的军队！

    唐人真是可恶啊，拉拢自己未果，一转眼就勾搭上伽独了……跋陀罗首罗捶胸顿足悔不当初，自己矜持个啥呀？若是痛痛快快的答允了裴行俭，那么现在控制整个僧伽补罗城的就是他了，为啥非要玩忠臣义士的那一套？

    现在好了，只要伽独掌控全城，那么第一个拿来开刀的就得是他这个范镇龙的心腹近臣……

    没时间长吁短叹，跋陀罗首罗当机立断：“立刻叫来所有的亲兵，掩护我，咱们冲出城去！”

    这是唯一的生路，否则等到伽独派人前来，他必死无疑。

    就家中这几个亲兵，如何跟伽独相抗？

    亲兵楞了一下，迟疑道：“夫人和小公子……”

    跋陀罗首罗顿足急道：“若是拖家带口，如何能出得了城？到时候被堵住了，那就是全家皆亡的下场！只要我出了城，便能掌控城外数万勤王之师，那时伽独投鼠忌器，反倒不敢加害我的家眷！休要多说，速速召集人马，随我杀出城去！”

    “喏！”

    亲兵应了一声，匆忙起身去召集部属。

    房内的夫人早被惊醒，披着衣服出来，正巧听到了跋陀罗首罗的话语，顿时吓得浑身酥软，若非侍女搀扶着，都快要坐到地上去……

    “夫人放心，非是我心狠，眼下阖城皆是叛军，若是全家一起，必死无疑。只要我能够出城，那伽独必然不敢加害你等！”

    跋陀罗首罗只能如此安慰。

    全家一起逃命那是必死无疑，那是留下家眷自己逃亡……那伽独就是个杀人如麻的疯子，鬼才知道他会不会忌惮跋陀罗首罗，不对他的家人下毒手……

    可是事已至此，婆婆妈妈的结果只能是抱在一起死，拼一下尚有一丝可能。

    夫人还能说什么？

    只能面色苍白泪水涟涟，浑身瑟瑟发抖的看着跋陀罗首罗换上一套寻常兵卒的衣衫，在数十名亲兵护卫之下悄无声息的走出门去，消失在漆黑的夜色里……