    说起铁面佛这个人，不但张宇，连身旁的小王都面色古怪。

    因为这位爷在一百年前就是夏国动乱年代叱咤风云的人物，可谓家喻户晓。

    到了现代，不能说全部夏国人，至少九成以上应该都听过这个名字。

    此人出身来历，身材相貌均不可考，他常年以铁面具遮掩容貌，据说因酷爱佛经，才被称作铁面佛。

    其实真正的铁面佛亦正亦邪，也算不上什么好人。但他杀敌寇，破奇谋，武力高超，精通盗墓的艺术形象，却早已深入人心。

    有关他的事迹，早年间就被编撰成曲折离奇的故事，在民间流传。

    尤其这几十年，更受广大文艺工作者的喜欢，基本每年都有以铁面佛为故事原型的影视作品问世。

    而且越发展，其故事也越偏离本来面目，在文娱作品百花齐放的现代，先后出现了科幻版、诡异版、仙侠版，言情版，甚至下个月还有一部克苏鲁版本的电影将要上映。

    可惜了堪称一代枭雄的传奇人物，被后人玩坏了。

    不过在问讯笔录里能看到这个名字, 倒是令人十分意外。

    “做过药检吗？”张宇嗤笑一声，随即将笔录往后翻了翻, 大概审讯的同事也觉得不靠谱, 笔录就此结束了。

    小王也笑了：“检查结果还没出来, 不过我看廖老六不像瘾君子。”

    “那就是纯粹在胡说八道扰乱警方视线。”张宇将笔录还了回去，本准备去办公室泡杯茶, 但他想了想又顿住，问：“药检结果出来后通知我一声，我想旁观对廖老六的审讯。”

    半小时后, 临市警察局讯问室。

    “我们廖家属于盗墓世家，从祖爷爷那代就做起了土夫子。铁面佛当年为了给把兄弟大军阀岳山筹集军费，不得不四处倒斗掘金，聚拢了许多高手, 我三太爷就是随他一起失踪的，据我家老人讲，他们最后去的地方，是秦始皇陵。”

    审讯的警察开始还是不耐烦的神色, 可听到最后, 也一下子来了精神，不由问了句：“你知道秦始皇陵的位置？”

    “他们行踪隐秘规矩极严, 对亲人都不会透漏自己的去向。”廖老六却是摇头：“我要真知道秦皇陵的位置, 说什么都得去看看才甘心。”

    “那你是怎么将铁面佛和梅谦联系在一起的？他们相差了一百年呢。而且据我们所知, 在过去的两天，你和梅谦的相处并不算融洽。”警察又问。

    “在夹喇嘛、哦, 就是召集人手干这个活之前, 挑选合作对象时，我是反对梅谦加入的, 因为他虽然在道上被传得神乎其神，可毕竟没有接触，而且我倒斗这么些年, 还真没听过他的名头。只是其他几人十分坚决, 白老才亲自发出邀请。”廖老六突然想起了什么：“我这里还有一条重要线索提供，梅谦在队伍集合之前, 还探出了另一处古墓, 并且和白老约定下次一起盗掘。这个……”说到这里, 他加快了语气：“算重大立功表现吧？”

    两名参与审讯的警察对视一眼, 都没有说话。

    廖老六却没管那些，撑着身子，神情有些亢奋地道：“位置他们没说，但肯定是会川周边，因为之前梅谦一直在那里活动。他这次也被你们抓了现行，算上以前犯的事，根本没办法狡辩了，你们一定能问出来。”

    主审警官干咳了声，敲了敲桌子：“这点我们会尽快核实，关于梅谦, 你还有更多的线索提供吗？”

    “梅谦嚣张跋扈，十分蛮横，而且贪心, 足足要了这次明器的四成。不管传说怎么样, 对于这么个小辈，我当然是看不顺眼。直到被抓之前，白老无意中说了一件事, 我想了整晚，才将他与铁面佛联系在一起。”

    “什么事？”

    “他在境外一个人就杀死了一支佣兵团，还是在手无寸铁的情况下。你们说，这人是不是很厉害？”

    主审的警官惊讶地挑眉，急忙问：“在哪里？什么时候？”

    廖老六却是摇头：“这个你们可以审问梅谦，白老只神秘兮兮地说了这么两句，具体的无论我们怎么问，他都似乎在忌讳什么，始终不肯多说。”

    警官还待追问，耳机里却传来张宇的声音：“这件事发生在去年，系统里已有备案，你们不用详细追问了，继续铁面佛的问题。”

    警官愣了下, 扫眼旁边的单面玻璃，才继续道：“这就是你怀疑梅谦是铁面佛的原因？”

    “七年前，我和阿飞手下的伙计在秦岭发现大墓, 去倒斗时却只有一个人跑回来, 只说了句‘铁面佛’, 人就死了。所以，我怀疑铁面佛还活着。”

    “单凭一句话，你就认定这个人还活着？”

    “那些手下跟了我们十几年，个个身手了得，一般人谁能将他们全杀了？传说秦皇陵里有关于长生的秘密，铁面佛消失在那里，时隔一百年又再次出现，应该得偿所愿。而之所以这么多年没了消息，肯定是隐藏身份了。”见对面的警官满脸不信和无奈的神色，廖老六继续道：“梅谦精通盗墓机关，善于寻穴堪舆，而且来历神秘，据说连你们警方始终找不到他的根脚，拿他没有办法，这是不是与铁面佛很像？”

    警察：“……”

    “我干倒斗这行几十年，也没碰到过几座大墓，可你看梅谦的小说，光被证实的有多少？一个小年轻，从哪里得到的如此详细的资料？”可能廖老六也觉得这番说辞站不住脚，接着又是一顿解释，也难为他，竟然将梅谦的小说看得那么详细，从第一座古墓的周边环境，讲到盗洞的年代甄别，并且以传说中铁面佛的种种神奇之处入手，与小说中主人公的表现一一对比。

    这一番长篇大论，听起来，倒是比小说还要精彩几分。

    可隔壁的张宇忍不住了，猛地将手里的资料夹拍在桌子上，骂了句：“牵强附会，他就是在干扰警方办。”

    旁边的小王却笑起来：“我倒觉得他的话还挺有道理，梅谦这个人确实太神秘，不过，扯到长生不老就夸张了。”

    “干他们这行的人都信些神神鬼鬼的。”张宇叹了口气，蓦地神色一动，按下通话键：“问问他，知不知道化灵印是什么？”

    白老头疯了之后，除了胡言乱语，嘴里最多的就是这三个字，也许，能从廖老六嘴里问出什么。

    而在主审警官将问题转述后，果然也得到了一些答案。

    廖老六听到化灵印这三个字时，明显愣了下，回忆半天才开口：“化灵印啊，那可是传说中的瑰宝，不过在倒斗界知道的人不多，我也只零星听长辈说过一些，据说带着这块印，出入墓穴禁地如履平地，蛇虫鬼怪皆不能靠近，可惜在唐朝时这个印就再无消息，也不知真假，连具体样子都没人清楚了。对了……”说到这里，他不觉抬高了声音：“传说铁面佛当年也在苦苦寻找，好像这东西和长生的秘密也有关系。”

    “蛇虫不能靠近？”张宇深深皱眉，也陷入了沉思，不过等他回神，听隔壁又提到了长生，便也没有了再看的兴趣，与小王招呼了声，就转身离开了。

    临时办公地点距离讯问室隔了一栋楼，他在路上顺便将这里的情报对夏都的队长进行了汇报。

    撂下电话，正好路过接待室，就看到里面坐在沙发上正捧着本书的梅谦。

    “你这是做完笔录了？”张宇当即走进，笑着问。

    “算是吧，不过你同事要我稍等会儿，大概过后还有一场。”梅谦头也不抬，眼睛依旧盯书上的文字。

    张宇想想目前也没什么事，便给自己倒了咖啡，可不经意地一斜眼，手里的热水险些溅了出来。

    “佛经？你啥时候有这爱好了？”

    “这不是准备开新书，临时学习学习。”梅谦并未发现他的异常，只嘴里解释着。

    “我还以为你一心向佛了。”张宇状似长呼口气。

    梅谦奇怪地看他一眼，心中其实也在叹气。

    狗屁的向佛，这么枯燥乏味的内容几个人能看得进去？还不是内功进展缓慢，使用方法也生疏，导致失手了吗？

    原本震碎人心脉的几掌，却只把靠近的脊椎神经弄断，他自己都感觉丢人。这才打发宁驰去买了几本佛经，准备好好进修一下！

