    “嗯，幽天界那边的老怪物应该都是蛰伏起来了，寻常元婴修士我倒是不怕。”

    元婴苏沐用道莲那也杀过不少。

    要是真遇到对他不坏好意的元婴修士，苏沐都不用动用道莲，就能够将其诛杀。

    “如此就好，接下来我们需要连激发传送阵，而后你在取了气运立刻离开，气运一旦离开登仙阶是会被颢天界的一些大能察觉到。

    务必要尽快传送，方才不被对方锁定。

    另外，这是另外一座远处传送阵，若是你回到了幽天界还想回来此地的话，到时候在搭建出与此传送阵相匹的传送阵，到时候传送过来。

    只是切记，莫要带其余幽天界修士过来，他们并不是颢天界的修士，来到此地可是会被发现的。”

    叶薇潇叮嘱着苏沐，应该注意的事项。

    苏沐好奇的左右看着，几乎是可以确定叶薇潇这些遗留下来的幽天界修士，这些年在颢天界的发展，好像还拥有了不少底蕴。

    “话说回来，留在此地的幽天界修士里，是不是有什么极为厉害的大能，手眼通天的那种？”

    苏沐有些好奇，对方也算是世世代代在这里繁衍了不少时间，算算应该是有的吧？

    “这事不是你应该知道的，”叶薇潇闻言，瞪了瞪苏沐一眼。

    随后觉得这一句话说的有些太重了，语气一缓解释道。

    “此事就算是其余修士大部分都不会知晓，这是为了防止哪一天有修士不小暴露了，遭受了大能搜魂，到时候就麻烦了，所以很多时候一些秘密便是我都不知道。

    就如同是你，固然知道你身份的人有一些，但其实也并没有多少，我们并没有对每个幽天界修士都告知了此事，为的还是防止有人哪一天把你身份泄露了。”

    叶薇潇的话，让苏沐有些感慨原来对方对于他的身份，保密程度做的还是十分可以的。

    左右一看，这一处地方确实并没有多少的修士。

    也就是之前见到的张岩几个前辈还在，其余小辈的修士压根就没有在。

    这也让苏沐不知道，这幽天界的修士到底有多少。

    不过这样也确实让苏沐多少有点放心，最起码他的身份也不是那么轻易就会暴露出去的。

    “方位锁定了！”

    张岩皱着眉在开启传送阵，一直在细细感受着什么，蓦然睁眼来露出了一抹欣喜之色。

    在查找中他已经是感受到了，那一丝极为熟悉的气息，确定了就是幽天界。

    传送阵上的光芒随之亮起。

    “对了，你还没有说到时候还回来不回来呢？”

    要是苏沐回来的话，到时候他们也就有了返回幽天界的通道了。

    “当然回来了。”

    苏沐听到这话，顿时变的煞气腾腾，他可没有忘记对方之前打着地球的主意。

    就冲着这一点，苏沐可不准备就这里离开，非要让对方知道惹怒了他的代价。

    更何况，这里的资源明显会比幽天界的更多，所以苏沐并不准备就这样离开不回来了。

    叶薇潇闻言脸色一松。

    只是他并不知道苏沐可是另有心思。

    “传送阵已经开启，你可以取了气运然后离开了。”

    张岩确定传送阵已经开启后，连忙对着苏沐催促了一句。

    苏沐闻言，拿出之前的玉佩捏碎后，直接回到了登仙阶。

    登仙阶上依旧是宝物环绕，只可惜苏沐不能在动这些宝物了，虽有几分遗憾，但苏沐归心似箭。

    拿了幽天界气运之后，眼前光芒一闪，已然回到了传送阵边。

    而在苏沐刚刚拿走气运时，在颢天界的数个地方，无数大能在此刻纷纷睁开了紧闭的双眼。

    “好庞大的气运！是幽天界的气运？”

    仔细感受一番，在发觉是幽天界的气运后，这些大能纷纷站立而起，庞大的神识瞬间沿着整个颢天界横扫而去。

    无数低阶修士，亦或者是低阶的妖兽顿时像是感觉到了什么恐怖的东西，纷纷爬在了地上瑟瑟发抖。

    这些庞大的神识，像是交织的丝网一般，沿着整方世界一点点扫去。

    像是要把这个世界都给掀翻过来。

    只是这样的举动，立刻引起了一些人的抵触。

    随后这些人爆发出恐怖的气息，表达出自己的心情。

    而此刻的苏沐，在踏上传送阵的瞬间，就已经离开了颢天界。

    这些大能在巡视一番之后，并没有找到这气运的来源，这让他们心中盛怒。

    如此庞大的气运啊，若是能够将其夺过来，他们今后的修炼之路可是会平坦许多的。

    “呼...这些老家伙真是恐怖，一起出手的情况下，像是这方世界都没有可容身之地了一般。”

    叶薇潇看着黯淡下来的传送阵，顿时松了一口气。

    得亏他们准备的好，在取到了气运的一瞬间就把苏沐送走了。

    否则的话，怕是会很快就被对方察觉到他们的位置不可。

    到时候他们在场的这些人里面，没有一个人能够逃得性命。

    “是啊，真是恐怖。”

    张岩此刻都有几分感慨，随后挥手将面前的传送阵破坏的干干净净，不留半点痕迹。

    .....

    幽天界。

    一处幽深的森林中，一道粗大的光芒一闪。

    下一刻，一个身影直接出现在了半空中。

    身影随后急速往下落去，只是片刻之后这身影又稳了下来。

    停在半空中的苏沐，举目四下看去。

    见着周围的情形后，又是仔细的感受了一番周围的灵力。

    没错，灵力有些稀薄，应该是幽天界没错了。

    这么看来，他确实是回来了没错，不过还是要找个人确定一下，此地是否是幽天界。

    想到这里，苏沐连忙放出神识，想要确定周围是否有人类修士。

    只是在苏沐神识放开之后，并没有感受到周围修士的痕迹。

    苏沐不由抬头看了一眼太阳的方向，确定了其中一个方位后，驾驭着遁光飞速朝着远处飞去。

    只要找到任何一个城池，他就能够大概知道，自己目前所处的方位了。

    希望自己确实是回到了幽天界才是。

    苏沐心头暗自祈祷。

