    为了整个国家的安全。

    为了不让国民们饱受伤害！

    比南国的决策者，决定摧毁研究所！

    他们这是打算自断臂膀，斩断比南国的未来！

    当然，他们的选择没有错，毕竟现在的他们别无选择！

    但问题是，他们向净化组织低头，净化组织不一定会放过他们！

    更何况，从昨晚开始，净化组织在比南国内制造了十几起连环大爆炸！

    这样一笔账，必须要和净化组织算清楚，不能就这样稀里糊涂的过去了！

    此时此刻，罗莎被气得半死，但她没办法改变这一切。

    比南国如何进行决策，陈铭管不着。

    不过，他十分在意那些研究成果。

    他可不希望研究成果被摧毁。

    但问题是，如何才能解决眼前的危机！

    净化组织之中，存在拥有附身能力的人。

    那样的人，可谓是神出鬼没，能够附身任何人做出任何事情！

    遭遇那样的敌人，实在是太头痛了，寻常的方式根本无法将他们解决！

    不过，陈铭在这时候换了一个角度进行思考问题。

    既然解决不了净化组织，那就解决比南国人！

    将全体比南国人控制起来的话。

    净化组织的人，无法施展附身能力的话，会出现怎样的情况呢？

    此时此刻，比南国的情况，可谓是大势已去。

    陈铭抓住荆露公主的手，领着她离开。

    莱尔也不好意思地挠了挠头。

    他是阿波罗战队的一员，他是特意来帮忙的。

    但从这样一种情况来看，他已经帮不上忙了，大局已定了。

    目送他们离开，罗莎没有说什么，她对于比南国可谓是失望透顶。

    陈铭利用四方玉，将荆露公主带去了国际机场。

    没等荆露公主反应过来，陈铭提醒她返回金象王国。

    荆露公主顾不得询问刚才神奇的一幕，她慌忙抓住陈铭的手臂，“真的没办法了吗，真的没办法解决比南国的危机吗？”

    陈铭挣脱荆露公主的手，“眼前的情况我们解决不了，或许会有其他人出面解决。”

    荆露公主目送陈铭离开，她感觉，陈铭肯定有某种打算。

    但她有自知之明，她知道自己帮上忙。

    所以没有跟上去添乱。

    没错，陈铭的确打算做些什么事。

    既然比南国已经没有救了，那就不要去想那么多！

    陈铭打算利用自己的办法，获得比南国研究所之中的研究成果！

    走到一处无人的地方，陈铭将双手张开，把身体里面的章鱼海怪给释放出来！

    看着拳头大小的章鱼海怪在空气里游弋，陈铭笑着朝它下达命令，“释放你的能力，让全体比南国人进入梦境！”

    在陈铭的命令下，章鱼海怪往高空游去。

    在这个过程之中，它的体型迅速暴涨！

    当然，一般人看不见章鱼海怪。

    众人只是看见，一片巨大且厚重的乌云，在比南国上空弥漫开来！

    现在分明是中午时分，但厚重的乌云遮蔽了阳光，令整个比南国陷入了黑暗之中！

    与此同时，暗雾出现，将比南国全境笼罩，将每一个比南国人覆盖在其中。

    全体比南国人在这一刻，被定格在了原地，进入了梦境之中！

    此时，比南国附近，出现了不少观测用的无人机。

    甚至是一些悬浮在云端的人。

    他们尽皆想要搞清楚，比南国究竟遭遇了什么事。

    然而，目睹那样一大片厚重诡异的乌云，没人敢进入其中！

    大家在怀疑，那片乌云是不是与净化组织有关。

    如果那时净化组织的手段，那就太恐怖了!

    那当然不是净化组织的手段！

    此时，在世界某个角落位置。

    净化组织的高层人员聚集在一起。

    对于比南国之中发生的变化，他们也摸不着头脑！

    他们第一时间派人前往比南国之中，试图搞清楚情况。

    在这时候，陈铭去往了比南国之中，那座气势恢宏的行政大楼。

    守护行政大楼的安保人员，全都闭上眼睛，进入了梦境。

    陈铭从他们的身旁走过，他们没有任何反应。

    进入大楼内部，陈铭顺利找到一间奢华宽敞的会议室。

    坐在会议室四周的人，全都是一群养尊处优的人！

    不用说，他们便是比南国的高层领导。

    陈铭的手，在这时候变成章鱼触手。

    触手触摸那些人的瞬间，便能够窃取他们的记忆。

    他们中间有不少人的大脑，进行了极为严密的防护！

    但在章鱼海怪的面前，一切的防护形同虚设！

    从他们的记忆之中，陈铭轻而易举便知晓了研究所的位置！

    接下来，陈铭将会前往研究所，搞清楚比南国的研究成果。

    陈铭在这时候走下行政大楼，他敏锐地感知到，有人进入了比南国之中。

    被黑雾覆盖的比南国里面，即便是一根针落地，他都能感知到！

    有个体型瘦弱的男子，他戴着个特制的头盔，进入比南国境内。

    特制的头盔，能避免他被黑雾拉扯进入梦境里面。

    还能保证他连接脑网络，与外界进行通讯。

    他一边行走，一边通过脑网络，往总部汇报情况！

    他在幽暗中，看见了比南国的人，一个个像是被定格在了原地，比南国的时间，像是被停止了！

    他无法唤醒那些人，更加无法对那些人进行附身。

    那些人被定格的人，他们的脑海中，似乎被别的东西占据了！

    所以，他无法进入那些人的身体，无法附身占据他们的身躯！

    在这个过程之中，瘦弱男子总感觉有人在盯着他。

    可他环顾四周，根本发现不了任何人。

    他像是在暗夜里走夜路，周围影影绰绰，令他毛骨悚然，胆战心惊！

    他握紧手中的武器，随时应对突发的情况！

    就在这时候，他听见身后传来一道窸窸窣窣的声音！

    他咬着牙，紧握手中的武器，迅疾回头试图扣动扳机！

    但转身过去之后，他惊恐地发现，出现在他身后的东西不是一个人！

    那是一条从高空垂落下来的章鱼触手，那条触手黑漆漆，上面充满了粘液与布满了吸盘，看起来无比的恶心与惊悚！

    没等他回过神来，那条章鱼触手进行了闪电般的袭击，一把将他脑袋上的头盔给击碎了！

    失去头盔，那人无法对外联系，毕竟整个比南国的脑网络都被屏蔽了。

    那人惊讶地发现，他并没有像是其他人那样，被定格在街上失去意识。

    他正要为这件事感到高兴的时候，他见到有人从幽暗中走了出来……

