    云以萝感觉他从身上离开，起身去抱着他的腰，满是依恋，直到听见他低沉地说：“是云姨的电话。”

    她瞬间僵住。

    简时臣低笑几声，把手机递给她。

    云以萝顿时瞪大了眼睛，深吸了好几口气才拿起电话。

    云晴柔的脚步声在电话那端响起，“在做什么呢？妈妈回来都没看见你们，聚会怎么结束得那么早？妈妈还赶回来想跟你们一起庆祝呢。”

    云以萝吓了一跳，骤然看向正在给她穿好衣服的简时臣。

    “妈……”她声音因某人手指从她腰上滑过而颤了几分，担心云晴柔会来卧室，忙说：“我在睡觉呢，你别来打扰我。”

    云晴柔听了这话，不由得拧眉说：“怎么了？不舒服啊？”

    她加快脚步。

    云以萝表情复杂地看向简时臣，忙穿上棉拖拉着他的手带进了衣帽间，简时臣脸上浮现笑意，用口型说：又是这里？

    她暗示他：别出声。

    云以萝对电话里的云晴柔说：“妈，我没不舒服，我想睡觉。”

    云以萝心乱如麻，转身离开跑到门口，正要锁门的时候，云晴柔就将门打开了。

    四目相对。

    云以萝和云晴柔都拿着手机，表情各异。

    云晴柔收起手机，从上到下打量女儿，不解：“不是说在睡觉吗？”

    很明显，云以萝没在睡觉，她一般睡觉都会换睡衣，可现在她穿着毛衣外套和牛仔裤，妆也没卸。

    云以萝想不出好的理由，眼皮跳个不停。

    她不知道云晴柔会这么快速过来，让人防不胜防。

    云晴柔开灯后越过云以萝进屋，在沙发上坐下，看见了一桌子的吃的。

    她转过脸看着怔住的云以萝，担心说：“我听管家说你没去聚会，原来是一个人在楼上吃东西。你这孩子，就是不喜欢热闹，那些都是你的同学啊。”

    云以萝松一口气，余光瞥向衣帽间，朝云晴柔走过去。

    她很难解释自己为什么没下去聚会，咬了咬唇，说：“简姑姑刚才把一个男生带回来了，我不喜欢看见他就没下去。”

    这就说得通了。

    云晴柔神色微微一变，“你认识世全那孩子？”

    “反正不喜欢。”她紧张地坐在云晴柔身边，继而问：“妈你知道他今天会来吗？”

    云晴柔看着女儿微红的脸，沉声说：“也是管家告诉我。”

    云以萝皱眉说：“那你知道张世全是简叔的私生子吗？”

    “以萝，这件事你怎么知道？”

    云以萝转过脸，淡淡说：“妈妈别管我怎么知道的，张世全要来抢哥哥的东西，我不喜欢他。妈，要是张世全住进简家，我就从这里搬出去。”

    云晴柔一愣，突然笑出来，“这么维护时臣，之前还不是不肯喊他哥哥吗？”

    云以萝窘迫了好几秒，磕磕绊绊说：“今时不同往日，我现在体会到有个哥哥是多好了……”

    说到最后，她不知想起什么，脸红得跟猴屁股一样。

    云晴柔笑容温柔，“这事还真不是妈妈做主，你简叔前些天跟我说起这件事。我也很意外，那是他儿子。我也不是时臣的亲生母亲，自然做不了主。”

    她能接受丈夫跟前妻的儿子，也能接受丈夫的其他儿子。

    云以萝也深知云晴柔压根不在乎这些，要是顺着简牧的意思能得到更多事业上的支持，那么云晴柔的目的已经达到了。

    云以萝看了母亲一眼，“那妈妈帮我转达给简叔吧。”

    “你这孩子怎么回事？你哥都没说什么，你就开始替他着想了，还威胁爸妈？”

    云以萝突然意识到偏心得过于明显，她语气飞快地说：“我讨厌张世全，因为第一眼就不喜欢的人，我永远都不喜欢。妈妈，你清楚我是什么性格。”

    云晴柔发现她情绪很不稳定，忙安抚说：“我找个机会跟你简叔谈谈，问问他什么想法吧。”

    云以萝微冷的指尖牢牢扣在一起，冷静了一会儿，“妈，我想睡觉了。”

    云晴柔动了动唇，欲言又止。

    云以萝发现云晴柔还坐在那里，把话又重复一遍。

    “今天脾气怎么这么大？”云晴柔只好站起来，微微叹气，“你长大了，也有了自己的想法，妈妈尊重你。但是有些事情，妈妈也无能为力。”

    “是你不想有为。”云以萝脱口而出，“如果你跟简叔提要求，他不一定不参考你的意见。”

    云晴柔脚步停下，笑了笑，“以萝，你不知道他有多固执，算了，我跟你说这些做什么。你好好休息吧。”

    云以萝看着母亲走出去，关上了门。

    她连忙跑过去把门锁了，然后走进了衣帽间。

    简时臣一把扣住她的手腕，将她拽入怀中，蹙眉问：“要为了我跟你妈妈吵架么？”

    云以萝呼吸局促，也知道刚才的情绪化有些严重了。

    她垂眸说：“我在……讲道理。”

    简时臣捧起她的小脸，声音清晰地说：“别吵架，云姨很疼你。”

    “我没吵架。”云以萝弱弱地回答，然后碰了碰他的脸说：“不想让张世全住进来影响我们。要是他真的住进来，我们就一起搬出去吧。”

    简时臣低头看着她，“也是，我们有自己的家。”

    云以萝露出一抹笑，踮起脚尖环住他脖子，“我好像迫不及待想搬出去了。”

    简时臣痞笑说：“妹妹怎么比我还心急？”

    “难道你只想当我的哥哥吗？”

    她伏在他耳边呢喃，明悦地笑问：“难道你不想换个身份吗？”

    简时臣发现她勾他的手段越来越熟练，抬手扣住她在自己脸上乱拂的手，听明白她话中有话，挑眉说：“你还没到年龄。”

    “可是，我已经想嫁给你了。”云以萝涨红了脸，小声说：“我还有三个多月就可以嫁给你了。”

    简时臣笑出了声，喘气，咬她的耳朵说：“我疯了，你也疯了吗？”

    她是一个需要爱情的女人，而他可以给她无限的宠爱。

    “为了你疯狂，没什么不可以呀。”

    简时臣带着她前进了几步，将她抵在墙壁上，继续刚才被打断的吻，吻得疯狂火热。

    衣帽间的热意瞬间上升到极点，双方尝过了甜头，只要稍微有一点火苗，轻轻松松燃烧起来，简直让人欲罢不能。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    反思：都没怎么写，可是我觉得这俩好激情爱得好深刻啊！可能是思想上的火花共鸣吧~不知道你们有没有这种感受

