
　　唯一让涂小安有一点安慰的事，他可以亲眼看看五阶飞升神劫。

　　这种代表着天道最高天罚之劫的劫数，可不是随随便便就可以有幸见到。

　　尤其是涂小安这种迟早也会亲身经历的人。

　　现在看一看别人的神劫，对他来说，也是有好处的。

　　只不是让涂小安很不爽的是，这个古严炎是不是有点得瑟，有点装杯。

　　高喊一句我要成神，就开始渡劫了。

　　给人一点缓冲的时间都没有。

　　好吧，他嫉妒了。

　　倒不是说涂小安做不到马上渡劫，他也已是四阶巅峰圆满了，有这个成神渡劫的资格。

　　只是涂小安有系统辅助，可以通过完成任务，直接规避掉渡劫的这道程度，从而成神。

　　他四阶羽化的时候，就没有渡天劫。

　　原因是因为三阶证道的时候，涂小安感受到自己渡劫的危险系数太高，天道对他这条蛇是满满的恶意。

　　当初不过三阶证道，他就引发了天道七十二必死天劫。

　　所以，吃一堑长一致，涂小安四阶羽化，因为通过完成任务，直接规避了天劫。

　　既然四阶羽化都规避了天劫，那么现在五阶成神，涂小安自然也想直接规避天劫。

　　否则走正常的程度，他可以预料到自己的神劫会是多么的可怕。

　　要是不是担心这点，已涂小安的脾气，恐怕也已经当众喊一句我也要成神的宣言了。

　　岂能容古严炎这滴精血在自己的面前装杯。

　　我忍，我先忍忍，看看你怎么渡这个神劫，

　　最好被天道一道神雷劈死最好，大家皆大欢喜。

　　良久之后，好似冥冥中一道破碎的声音响起，虚空之中，漆黑的劫云已经浓厚无比，将整个天空都被遮盖，直欲压碎整个大地。

　　很快，一股天地浩然的威压从虚空之顶威威严严的轰然压下。

　　就算不是渡劫本人，窒息之感，也让人难以喘息。

　　古严炎此时赫然成为了聚光灯下的主角，四方看台的观众包括涂小安，都安安静静的看着古严炎准备迎接自己的神劫。

　　但凡五阶下的高手，本身拥有可以成神的资格，都瞪大眼睛的看着，看别人的神劫对自己有很大的好处，等于是一场预演。

　　到时候自己渡劫的时候，可以心里多少有点B数。

　　要是没有B数，起码可以先不成神。

　　做神劫之下的鬼魂，可就不好玩了。

　　轰...轰隆隆...！

　　虚空之上，不断有闷雷的声音震天响的激荡而出，惹人诚惶诚恐的心颤不已。

　　据说，成神的神劫非常的复杂，那绝对是一场盛天的渡劫。

　　天道降下的劫雷也非同凡响，三阶证道是天雷天火，四阶羽化是一座雷海，而五阶神劫，开始是蕴含洪荒基本属性的阴阳五行劫雷。

　　光阴阳五行劫雷就已经超越了世间任何的雷系威力。

　　等你度过阴阳五行劫雷，后面就是至尊至圣，充满浩然天威的九霄神雷。

　　九霄神雷是天道下最让人闻风丧胆的劫雷了，纵然是已经成功飞升的五阶神，听到九霄神雷，都还是会心惊胆战，心有余悸。

　　那是让神做梦都可以吓醒的存在。

　　如果你命大，抗过了五行劫雷，抗住了九霄神雷，这也并不代表你成功了，后面或许还有天道额外赠送的一道混沌雷霆。

　　混沌雷霆乃为宇宙混沌衍生出来的洪荒最强力量，非常的恐怖，比九霄神雷还要可怕不知几何。

　　当然，天道的混沌雷霆也不会轻易出，这个要看对象了。

　　基本上从古至今，但凡渡神劫的，抗住九霄神雷不死，就算功德圆满了。

　　天道下，都会给人一丝生机，毕竟你能修炼到四阶巅峰圆满，也是经历了诸多的困难劫数，不会赶尽杀绝。

　　因为没人能承受一道混沌雷霆。

　　出了，就代表天道不容许你成神，你只有一死解脱。

　　此时此刻，虚空愈演愈烈，无数的劫云中，有无边的雷电缠绕闪烁，细看之下，劫云笼罩在一起，龟裂似的透出丝丝带着古朴的金色纹路。

　　每一丝，每一层带着古朴的金色纹路，都散发着无比恐怖的天威气息。

　　这种天威的气息，让四方看台中的高手一个个都不由的心生色变。

　　要开始了么，传说中的神劫说来就来，原本是两个妖孽的战斗，现在剧情的转变可谓看电视换了一个台。

　　立于天地之中的古严炎，到是宠辱不惊，双手背负身后，万龙甲护体的他目光眺望天穹，似乎根本不将神劫放在眼中。23sk.Com

　　于他而言，神劫没什么了不起，他早就这个资格来渡。

　　也有足够的信心可以渡过去。

　　突然，他缓缓抬起手，斜指向天，以一种不容拒绝的强势姿态，大声喝道：“神劫，来！开始吧！”

　　轰隆！！！

　　虚空之中，浑厚的劫云中，金色的纹路朝着古严炎金光万道的骤射出去。

　　万道金光之下，刺的人根本不能睁开眼去看，你只能感受到天道的煌煌之威，看不到摸不着的天道，此时会让你感受到它老人家出现了，就在虚空上，俯瞰而下。

　　片刻后，等金光不下那么的耀眼，众人掀开眼，看到虚空的劫云下面出现了一道天门。

　　天门明幌幌的仿若宝玉妆成，金光万道滚红霞，煌煌之威，不可直视。

　　端端一道天门出现在虚空劫云下，让人看的目瞪口呆，宛如石化。

　　这种景象，太梦幻无极了。

　　随后，天门下，一层层天梯显化而出，朝着古严炎递增。

　　不过区区数个呼吸，数不清台阶的天梯就从上而下的摆在了古严炎的面前，所谓的神劫，就是让你爬天梯，等你爬到天门前，迈进去。

　　那么恭喜你，你成功了，新神诞生。

　　当然，在这个爬天梯的期间，你要经受得住阴阳五行劫雷，跟九霄神雷的关照。

　　不得不说五阶神劫的规格跟牌面明显的高很多，看的涂小安都楞了好半晌才回神。

　　那道天门实在太耀眼了，有仙雾缭绕，给人以虚幻的感觉，但散发出来的天威却又让人诚惶诚恐，只想俯首而拜。

　　另外数不清的天梯更是让人心生向往，想在上面翩翩起舞。

　　然而，这天梯可比鬼门关，不是谁都有资格站上去。

　　最起码，此时此刻，只有古严炎一走有这个资格走向天梯，走到天门前。

　　五阶神劫，原来是这样。

　　真是高端大气上档次啊。

　　涂小安看的都忍不住的跃跃欲试了，这样的渡劫，要是靠着系统任务规避了，是不是都有点可惜。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1176章 这就是神劫吗免费阅读。https://xs.23sk.com 