    

    朱由校完全是站在她们的立场上考虑她们的权益，又是赏钱粮又是赐敕命的，已经将她们的地位抬的很高了。

    而下面的宫女听到皇帝所言，一个个都露出了震惊的神色。

    那名询问的老宫女听言也露出了喜色，她入宫已经十几年了，家中父母也早已不在世，这出了宫她还真不知道该去哪。

    而且她也自知年岁尚大，除了找那些家徒四壁的老男人，其他的都不会愿意取她的，最好的命运就是能去哪个富贵人家继续做丫鬟。

    现在好了，陛下亲自为她们做主，她们不必在忧虑了，希望真的能找到一个好归宿。

    接下来又有几个宫女提出了疑问，朱由校都耐心的一一给他们解答，让她们不必有后顾之忧。

    得到皇帝的亲口保证，宫女们也彻底放宽了心，大部分人都愿意服从皇帝的安排，只有少数人依然想要返回家乡。

    这些人的入宫时间都不长，最久的也不过四年而已，她们还有有家可回，还有大好的时光在等着她们。

    朱由校按照先前所说，当众将所有承诺的东西全部赏赐给了她们，并让杨寰安排马车护送她们出城。

    临走之时，朱由校又对他们交代道：

    “你们也都是宫中的老人了，虽然朕并不认识你们，但你们多多少少也和朕有关系，你们出宫以后，要时刻注意自己的言行举止，不要给皇家、给朕的脸上摸黑！”

    其他的宫女见皇帝说到做到，对皇帝的信任感再次加强了许多，与刚刚不一样，她们现在可是有说有笑的。

    皇帝要举行大型相亲的消息传到军中后，军士们在军营敲锣打鼓的庆祝，仿佛跟过年一样。

    挑选的事情朱由校一股脑的全部交给英国公张维贤来负责，最后经过筛选，统计了一千五百多人。

    在由执法队按照他们平时的表现和行为还有他们年龄来进行最后的裁定，年纪在二十以下的，全部剔除。

    他们还年轻，以后还有机会，这次的主要类型是那些二十以上四十以下的，他们更着急。

    那些平日里违反过上官号令，触犯军法、受过执法队刑处的也全部剔除，最后只剩下不到一千人。

    这一千人就是此次相亲会的主角，而宫女则只有他们的一半多，究竟能不能抱个老婆回家，机会已经给了，平台也给他们搭好，其他的就只能看他们自己了，朱由校也帮不了他们太多。

    两日后，这一场前所未有的、由皇帝亲自举办的相亲会在京郊的营地正式举行。

    宫女们为了能够找到自己的如意郎君，一个个打扮的极为精致，虽然她们都不在是二八年华，但此时的他们显得更为成熟。

    羽林军的军士们则是按照皇帝的谕令，全部都身着军服，腰间佩刀，将他们最为阳刚的一面展示出来。

    报社自然也是不会放过这种能上头条的新闻，在魏广微的授意下，城内的报社总部将最为优秀的画师和编写全部派了出来，一大早就在营外等候了。

    “快看、快看，来了来了！”

    一个在趴营门口左顾右盼的军士隔着老远就看到了莺莺燕燕、花枝招展的宫女，可把他给看痴了。

    一名负责监管的执法军士猛的一脚将他踹了下来，大喝道：

    “他娘的，趴在这里看什么？有什么好看的？陛下的谕令是怎么说的？”

    这名军士立刻屁颠屁颠的跑了回去，这可是个大煞星，军中无人不怕，连他们的将军都受过刑法，他们更是怕的要死。

    “待会人来了，你们自己注意自己的言行举止，该怎么交流就怎么交流，不要像狗见了屎一样，你们都是陛下的亲军，要是丢了陛下的脸，你们自己知道后果！”

    一众军士大声道：

    “唯！”

    这一场相亲会，整整持续了一整天，宫女们都找到了自己心仪的配偶，那些抱得了美娇妻的军士可是乐开了花。

    而那些没有的，一个个都捶胸顿足，在心中暗道可惜，甚至有一些不死心的还跑去问监管的执法官，是不是还有人没来。

    无情的执法官给他们一个令人绝望的答案，没有。

    这一场相亲会有人欢喜有人愁，但总算是取得了较为圆满的结果，一切都如朱由校所设想的在进行。

    ……

    相亲结束后，张维贤立刻带着统计的名册入了宫。

    “禀陛下，相亲已经结束了，这是此次相亲成功的名册！”

    朱由校简单看了一眼后说道：

    “尽早准备他们的成亲事宜，就按民间的规格来办，不要太高也不要太低，中规中矩就行，但该有都得有，不要缺了。”

    “他们的日子就定于朕之前吧，将内城的两个好酒楼定下来，就作为他们新婚洞房，一应钱粮都由朕来出！”

    “定好了这些，就可以着手准备了，到时朕会在午门亲自为他们主持证婚的！”

    “陛下，这日子是否紧了一些？眼下最重要的是陛下的大婚之事，他们的婚事可以往后推啊！”

    “这天下岂有先皇帝的事？这实在是不合礼法，臣斗胆请陛下三思而行，再者，百官也不会同意的！”

    朱由校的大婚之期也不远了，就在五天后，如果要赶在这之前，那么必须得提前两天才行。

    而且这婚期居然在皇帝之前？那怎么能行呢？纵使张维贤是朱由校的铁杆拥护者，可他现在也不得不出言反对了，这实在是不符合规矩啊，乱了祖宗的圣法。

    朱由校想了想，英国公说的确实有道理，自己的就要大婚了，他们眼下确实是不合适。

    有些事确实是不能以现代思维的角度去考虑，必须要符合时代才行，这基本的规矩、礼法可不能坏了。

    他又说道：

    “是朕疏忽了，老国公还是想的周全些，那就等朕大婚后，在另行安排吧，不过该准备的还是要准备，不可因为推迟而懈怠。”

    “老臣遵旨！”

    张维贤躬身礼毕后便退了出去。        

