    他们出现，整个庞大的婚礼现场，在此时都不由猛地安静了一下！

    威压！

    仅仅只是远远看着，很多人都从那一群各大顶级势力的家主和巨头身上，感觉到了一道道恐怖的威压！

    西北西南几乎有一小半的顶级巨头，都在这里汇聚！

    “殷家主，现在婚礼要开始吗？”

    婚礼司仪见一行人赶来，他脸上不由流露出了一抹极为恭敬的神色，他小心翼翼的开口。

    只是！

    这场婚礼是唐家举办的，头发花白的唐家家主，就站在殷家家主身边，那个婚礼司仪，却没有征求唐家的意见！

    “那就开始吧！”

    殷家家主身材高大，头发漆黑，脸上似乎也没有多少苍老的痕迹，一眼看去，像是一个中年人。

    但是，他和头发花白，身材都有些佝偻的唐家家主，却是一个年纪的！

    他开口，同样没有去询问唐家家主的意见！

    他眼神之中，甚至流露出了一抹轻蔑！

    “开始，对！既然殷家家主都说开始了，那就开始！！”

    “哈哈哈，从今天之后，我们唐家就和殷家能修百年之好了，这也是我们唐家的荣幸，这是我们高攀了！”

    唐家家主身后，一个穿着唐家服饰的老者，在此时却一脸恭敬的说了一句！

    他开口，甚至连一点面子都没有考虑！

    似乎，唐家天然就低殷家一头！

    唐家家主身体无声僵了一下，唐家的很多人闻声，眼神之中也不由暗淡了一下，但是，在此时却没有唐家的人开口。

    “唐家，看样子是真的没落了。”

    “从曾经的顶级世家，到现在的末流，唐家仅仅用了十七年的时间。”

    萧叶的那一桌上，那个中年人在此时低声叹息。

    “我宣布，婚礼开始！”

    殷家家主见状，不由再度大笑，他四周看了一眼，身上的威压幽然爆发，他直接上前，开口大喝一声！

    “好！”

    他开口，整个宴会之上，都不由引发了一阵附和的大喝！

    宴会轰动！

    “差不多了，人都到齐了。”

    萧叶在此时，也淡淡的四周扫视了一眼，平静开口。

    下一刻，萧叶起身，直接朝着最前方走去！

    “哎！你干啥？”

    曾书书见萧叶忽然起身，不由愣了一下！

    那个中年男人和那三个年轻人，也都不由下意识的看向了萧叶！

    “真的好么？”

    “这场婚礼，到此就可以结束了，就你们殷家，也配娶唐韵么？”

    萧叶前行，声音也在此时猛地响起！

    萧叶的声音似乎并不大，可在此时，在一片叫好的声音之中，却骤然传到了所有人的耳朵之中！

    嘎！

    话声落，原本一片喧嚣的庞大婚宴之上，瞬间安静了一下！

    唰！

    婚宴之上，很多人的目光陡然看向了萧叶！

    有几个顶级势力的无上巨头，在此时也无声朝着萧叶看了过去！！

    甚至，还有几个气息异常隐晦神秘的存在，也在宴会上，看向了萧叶！！

    “他，他在说什么？！”有一个中等势力的武者，看着萧叶，先是一愣，随后眼神之中不由流露出了一抹愕然！

    “他，他刚刚说婚礼可以结束了，他，他还说殷家不配娶唐韵？！”另外一个中等势力的武者看着萧叶，在回过神之后，眼中不由流露出了一抹震惊！

    “我艹！这谁啊！这不是是传说之中的抢婚吧？这里可是殷家的婚礼，这人是谁啊？”有顶级豪门的一个纨绔，在此时看着萧叶，原本正在昏昏欲睡之中，现在陡然之间瞪大了眼！

    “他在干什么？！你们怎么不拦住他，他这是想，想找死啊！！真是抢婚啊！”曾书书在此时，身体也陡然僵住！

    那一桌上，那个中年人和那三个年轻人，眸子也都狠狠一缩！

    他们看着萧叶，眼神之中都是一片惊疑！

    “萧叶！”

    上官婉儿在此时也不由下意识开口！！

    “是他！”

    “士仁哥，这是昨天在唐家后院，咱们见过的那个人！他今天竟然还敢参加婚礼，他还敢在这里直接这么开口？！”

    殷长宏的表弟殷士仁旁边，一个殷家的精锐在此时看着萧叶，眼睛忽然一睁！！

    他瞬间认出了萧叶！

    “是这个蝼蚁？！他找死，他那几个同伴在哪，立刻找出来，他们都得死！！”殷士仁脸上的微笑，也已经僵住！

    他看着萧叶，眼神之中一股怒意和杀机，直接迸发！

    两天前的夜里，他被威压吓的下跪，他一直都在耿耿于怀，他没想到，萧叶还敢在这里出现！

    轰！

    只是，还不等殷士仁开口，殷家继承人殷长宏，在此时已经起身，他身上恐怖的气息，已经恐怖爆发！

    一股让人窒息的压力，刹那之间，朝着四面八方狂暴压了过去！

    有几个距离近一些的，脸色狂变，身体不由朝着两边快速退去！

    原本喜庆的气氛，在此时也幽然一滞！

    “你说什么？！”

    殷长宏在此时，已经一步迈出！

    殷家的几个老一代巨头，在此时目光同样也都看向了萧叶，他们身上，恐怖的威压也在无声流露！

    他看着萧叶，如同是在看着一个蝼蚁！

    他根本就没有看出，萧叶身上有什么强大的气息波动！！更没有见过萧叶！

    就这么一个蝼蚁，敢在这里开口？！

    “我是说，你们殷家还配不上唐韵。”

    “呵，当然，这不是重点，重点是，这么多年了，像你们殷家这么厚颜无耻的阴狠家族，还真不怎么多见。”

    萧叶继续往前走去，语气越发平静，只不过语气之中，却流露出了一抹浓浓的嘲讽！

    接着，萧叶又道：“十七年前，我想，应该还有一个真相。”

    轰！

    话音未落，殷长宏身上的威压和杀机，刹那之间再度暴增，他的身体在此时甚至都动了一下！

    “表哥！这个蝼蚁我让来杀！！”

    “今天是您大婚的日子，您出手不合适！！这个蝼蚁我两天前的晚上见过，我两天前没有对他下杀手，没想到他几天还敢出现！”

    “他就是一个捣乱的蝼蚁！”

    殷士仁在此时，已经快速带人走向了萧叶，此时见殷长宏爆发，他直接大喝，他身上的气息和杀机，在此时也跟着爆发！！

