    到达供奉殿后，千道流的表情，也是从刚刚的慈祥，变得非常的凝重。

    “比比东的实力，已经越来越强了啊，看来我也快压不住她了。”

    此刻，他也是转过身，对着蛇矛斗罗说道：“你回去后，好好保护雪儿，其他的我也不想多说什么了，下去吧。”

    说完后，也会是把千仞雪的令牌，丢到了蛇矛斗罗的手上。

    蛇矛斗罗接过之后，也是恭敬的说了一句：“我会誓死保护小姐的，还请大供奉放心。”

    随后，蛇矛斗罗的身影，也是消失在了金碧辉煌的供奉殿内。

    蛇矛走后，千道流的眼神，也是看向了教皇殿。神情比刚刚还要凝重，不知道在想些什么...

    “雪儿，希望你快点继承天使之神吧，要不然，爷爷真的要撑不住了。”

    说了这么一句莫名的话，千道流也是转过身，向着天使神的雕像，开始祈祷了起来。

    -------------

    次日，冰雪山，冰神殿前。

    古风起的很早，应该说，因为这个考核。他也只是调整了一下自己的魂力，然后小咪了一会，见太阳已经升起，也是早早的就来到了这里。

    而此时的冰神殿内，雪帝仿佛早有所猜测，一直在雕像前。等待着古风的到来，没过多久，大殿的门被打开，就跟雪帝猜的一样，古风走了进来。

    看到雪帝后，古风也是小跑了上来，也是礼貌的问候了一句：“雪帝姐姐，早啊，想不到你这么早，就待在这里了。”

    “身为主上的祭祀，待在冰神殿内，不是很正常吗。”雪帝平淡的解释了一句后，也是把视线看向了古风。

    似笑非笑的说了一起来：“倒是你，太阳最多才冒头，你就已经到大殿来了。所以就算要问，也应该是我问吧。”

    “哈哈，这个嘛，不是因为考核的事情睡不着嘛。这不，看到太阳冒头了，所以就早早的过来，打算试验一下了。”

    被雪帝这么一说，古风听的很有道理，所以也是微微尴尬的解释了一遍。

    雪帝听到古风的解释后，也是神秘的笑了笑，随后看着雕像面前的那个冰堆，开始解释道：“你啊，真不让人省心，那把冰封的武器，所用的寒冰。在大陆上，除了主上以外，也就只有身为祭祀的我能解除了。”

    随后转过身，看着聆听的古风，有些戏谑的说道：“换句话说，如果我没来的话，你是无论如何，都破不开那层寒冰的。”

    “啊...原来是这样的吗...”

    雪帝的这句话，还真是惊到古风了，他还以为，武器就这么放在哪。需要自己找方法破冰，并且拿起来呢，结果那层冰，根本不是他能应付的。

    这就让古风，微微有些尴尬了，默默地在心里说了一句：“果然，我还是想的太简单了。”

    “既然你来了，那么就让我们，直接开始第五考吧。”

    解释过后，雪帝也是没在多说什么，随即转过身，准备为古风破开冰封，开始他的第五考。

    只见此时的雪帝，脚步轻盈的走向了雕像的方位，很快雪帝就走到了那个冰封的武器前方，差不多一米处的位置。

    先行向冰神雕像拜了一下后，抓着权杖的右手，也是直接一转。这一刻，雪帝身上的气势，也是节节攀升。

    之前的雪帝，在古风的面前，宛若一个普通人一般。不过在这一刻起，就完全变了，雪帝也完全展示出了，身为一个半神强者所该有的气势。

    虽然有所收敛，可是古风在背后，还是感觉呼吸困难，这完全是因为，雪帝身上所散发出的压倒性气势，压得他喘不过气了。

    不过雪帝此刻，也管不了这么多了，只见她湛蓝色的瞳孔。表现出了前所未有的严肃，她右手的权杖，此时也是被雪帝放开，凌空的漂浮到了雪帝的面前。

    而雪帝本人，仿佛一个黑洞一般，正在疯狂的吞噬周围的魂力。周围十米，二十米，三十米...后面直至不知道多广的距离。

    最后，雪帝把方圆不知道多少的魂力，全部注入到了权杖之上的宝石之中。

    由于雪帝魂力的注入，浅蓝色的雪花宝石，此刻像个能量槽一样。正不断的被雪帝所填充，等浅蓝色宝石，完全变成深蓝以后。

    雪花宝石，也是绽放出了前所未有的蓝光，在这光芒中，古风只感受到了两个字那就是‘寒冷’，冻住身体，冻住灵魂的寒冷。

    要知道现在的他，已经有了50%的冰神契合度，还有冰龙王本源的加强。按理说身体的抗冻性，是非常强的，可是在这蓝光照耀之下，显得就很无力。

    强大的蓝光，直接照耀了整个冰神殿，冰雪山，甚至是整个核心处。不过周围并没有因为这股蓝光，而被冰封起来，仿佛这只是一道普通的光一样。

    光芒出现三秒后，也是完全收敛，在雪花宝石上，直接变成了一道蓝色的射线，直接射到了寒冰之上。

    “咯吱！”

    “嘭！”

    从冰块发出咯吱声，在到它的解体，整个过程，才过去了一秒。

    冰块解体，古风也是看到了冰块里面的东西，一把差不多一米长的剑，它的剑身完全是由冰块构成的。

    如果不是因为这是神考，古风都要以为，这不就是一把用冰块，雕出来的观赏剑吗。

    看着这把剑，古风有些疑惑的看着雪帝，虽然没有说话，可是意思很明显是在说“你确定这把剑，是冰神的佩剑，而不是拿一个冰块忽弄我的？”

    而一旁的雪帝，身上的气势也是全部收敛，变回了古风常见的样子。

    看着古风疑惑的样子，也是微微解释了一下：“这并不是主上剑的真正样子。”

    说完之后，雪帝也是把权杖上，刚刚那个解开冰封的雪花晶石，交到了游风的手上。

    手指着那把剑，解释了一句：“看到剑上的凹槽了吗，什么时候，你把这晶石放上去，剑如果变样子了的话，那么就说明，你可以使用它了。”

    顺着雪帝的手指，古风也是看到了，剑格之上，的确有一个刚好可以放置雪花的凹槽。

    接过雪帝手上的雪花晶石后，古风也是走上前去，想要拔出这把冰块样子的剑。

    想到原著中，唐三拔出海神三叉戟吃力的样子，古风也是不敢大意。站在剑的面前，双手握着剑柄，魂力也是蓄势待发，完全没有注意到背后，欲言又止的雪帝。

    “啊！”

    大喊一声后，也是直接用尽最大的力气拔起，结果...

    “扑通！”

    由于太过用力，加上剑很容易的就被爬出，古风也是直接摔在了地上。而且那把剑就这么被右手，单手握着。

    “靠，怎么和我想的不一样啊，神器不应该很重的吗。”

    起身后，古风看着右手上的剑，都不知道该说些什么了，这明明和他想的不一样啊qwq。

    “古风，我不是跟你说了，剑只有恢复到本来的样子，才算是神器吗。通常情况下，它就是一把用冰组成的观赏剑罢了。”

    看着懵逼的古风，雪帝的解释，也是传到了古风的耳旁。

    听到这么一席话，古风也是面红耳赤，他那里还不知道，自己丢人了。此时此刻，看着手上的剑，突然有种想要扔掉的冲动。

    不过此时额头上的雪花印记，也是闪了几次，示意自己老实点。

    得嘞，这次都被若冰姐姐看笑话了，这次丢脸真的是丢大发了。

    神界的冰神宫里。

    林若冰笑的那叫一个不亦乐乎，不只是她，就连一旁的水玲，也是大笑着，二者完全没有了身为女神该有的样子...

