    “今日，我来此给你们授课，并不是要传授你们多么大的本事，又该如何去成为一个顶天立地的天神，而是天地之大，远超诸位的想象，无论是在何等境界都一定要保持谦逊，保持低调，你可以光芒万丈、舍我其谁，但不能藐视一切、唯我独尊……”

    牙月老神仙敦敦教诲，深怕这些弟子们修了一些法术，学了一些牧龙之道，就觉得自己真的凌驾于天地之上，可以主宰着万物苍灵。

    天地有自己的法则。

    神明也逃不过这个法则。

    没有谁是真正至高无上的！

    “说这些，有什么用呀，好无聊啊。”小胖墩陈逸辉打起了瞌睡，一副完全听不进去的样子。

    “牙月仙还是有一些道行的，他传授的是心法，这心法可以让你在之后的修神之道上不至于误入歧途，不至于被心魔左右。”祝明朗小声的对小胖墩说道。

    心法，这是一门看上去最没有用的修行法门。

    但经历过至暗时期的祝明朗却很清楚，所有的神明都因为获得天地的恩宠，也遭受着各种物质的侵蚀。

    追求极致，意味着容易迷失。

    心无旁骛，同时也意味着魔入邪。

    假如说最初的修行，修的是力量至上，那么到了神明境界之后，修心与修道，决定了一个神明所能够达到的境界。

    老牙神传授的这个心法，类似于孟冰慈当时所教导给弟子们的调息之法，凭借着自身的“宁静止水”来将内心深处的“杂质”给洗涤，不受外界因素的蛊惑与诱导。

    不过，老牙神所传授的这个心法，明显是比孟冰慈当初的调息之法要高明许多，这对祝明朗来说也是收费匪浅，毕竟像自己这样修为提升得过快的人，身体与内心积攒的“杂质毒素”也是成倍堆积的，容易酿出心魔，阻碍自己的晋升。

    神格高，确实修行畅通无阻，但不代表不会产生心魔。

    况且，会产生心魔的神明，多半就是基础没有打好，在自己成长阶段没有好好修心，导致自己的理念与意志有诸多缺口，当修为越高、境界越高时，这些缺口就可能导致庞大的修为瞬间崩塌，也正验证了那句——千里之堤毁于蚁穴！

    在龙门中，只有攀爬，只有争斗，只有掠夺与杀戮，仿佛只是停下脚步片刻，就会被狠狠的抛到万丈深渊中再也无法翻身。

    可真实的世界里，并不是这样。

    需要思考、需要自省、需要筑基、需要炼心、需要寻道、需要问天……

    祝明朗是需要这些修行基础的。

    毕竟当时在北斗神州，祝明朗所达到的最高修为也不过是星辉神的神王级境。

    星辉神王之后，是月耀之神。

    而成为月耀神之后，又会是怎样的一个修行方式，祝明朗并不知晓，显然绝不会是像龙门中那样摄取灵本就可以的！

    牙月老神仙的这心法，必定是在星神、月神、乃至阳神境界都适用的。

    祝明朗自然也是认真听讲，好在将来遇到困境的时候，可以有迹可循，不至于自乱阵脚。

    ……

    “看来，晋升月耀神也非是易事，得做好十足的准备。”祝明朗今天听完授课，有了不少感悟。

    “朱浪，今天得去巡查了。”这时，一名执事走了过来，手上拿着一个本子，然后在祝明朗的名字上钩了一下。

    “昨日一整夜，便是我在巡查各处，今早又来听授课到现在还没有合眼呢。”祝明朗对这位执事说道。

    “让你去你就去，少啰嗦，能为南天庭多做一些事，是你的荣幸！”执事没好气的说道。

    “好吧。”祝明朗也懒得和这芝麻绿豆小官计较了。

    巡查是外门弟子经常要做的事情。

    这个巡查无非是前往各礁岛，记载一下那些珊瑚、灵草、仙树、仙果的生长状况，假如有一些前来偷吃的灵兽，将它们赶跑。

    这活就是跑腿，比较繁琐。

    但对于祝明朗来说，是一个不错的踩点。

    大概是在龙门待久了，现在祝明朗沾染上了雁过拔毛的坏习性，毕竟龙门的一切灵本都是无主之物。

    南天庭仙宗有海量的这种灵宝神根，祝明朗也在物色。

    一个宗门的，怎么能说偷呢？

    何况，它们能够长得这么郁郁葱葱，还不是因为自己的剑灵龙在为它们发光发热。

    整个钧天欠自己五十年的轮值俸禄呢，剑灵龙还小不懂事，自己这个做家长的，总该讨回来？？

    一番巡查，祝明朗总算找到了几株适合给九尾神补身子的好药材了。

    当初拔苗助长，让九尾龙从上位神主修为直接跌回到了中位神主，在那之后九尾龙的修为就涨得有点慢了。

    正好祝明朗物色了几株水神珊瑚，是阴性的，九尾龙吃起来可脆了！

    至于仙宗执事来调查，祝明朗也根本不怕。

    因为他拿走的这些灵资，其实都是被那些强大的灵兽给偷走抢走的，祝明朗凭借着自己高强的实力追回来了一部分，从这一部分中拿走自己需要的。

    如此，仙宗不仅不会惩罚自己，还得嘉奖了自己，嘉奖的直接拿去卖钱，攒够了钱去换取更好的灵资！

    即便只是个外门弟子。

    祝明朗也可以过得异常滋润，富得流油！

    当然，如果进到内门，那会接触到更多天材地宝、万年凝华。

    到时候再如法炮制，很快就能够把九尾龙和崇亡龙养得白白胖胖的！！

    成为了嫡传，似乎还能顺自己仙师的东西，那可是能晋升月耀神的宝贝啊……

    损不损阴德，祝明朗是不在乎了。

    还是那句话，这是整个钧天欠自己的！

    我辛辛苦苦培养的剑灵龙，被你们拿去当太阳，五十年的灵本馈赠，估计是够培养出一位日冕神了吧？？

    剑灵龙滋养了万物生灵，谁来滋润自己这些刚收养的嗷嗷待哺的龙宝宝呢？？

    其实做基层，挺好的。

    没有人会怀疑到自己头上。

    最重要的是，踩点真的方便，当初幼灵院的白青晨就是忽略了这一点！

    小蛀虫，也有小蛀虫的快乐。

    小蛀虫也有让苍天古树被掏空身子的那一天！

