    第837章快不行了

    旁边的慕容妤淡定喝茶，对于兄妹俩说着说着就吵起来这种事早就司空见惯了。

    外边的阿兰进来禀告，“夫人，世子夫人过来了。”

    “请世子夫人进来吧。”慕容妤便道。

    很快唐芙蓉就带着丫鬟雪壶进来，夜哥儿跟姮姐儿兄妹俩都给见礼，“见过大伯母。”

    “不用多礼了。”唐芙蓉看了他们一眼，目光里带着少许的嫉妒。

    “谢过大伯母。”兄妹俩都见了个礼。

    “你们下去吧。”慕容妤跟他们说道。

    夜哥儿跟姮姐儿也都知道大伯母肯定是有事来的，俩人很懂事见了个礼就退下去。

    “今儿世子夫人怎有空过来坐。”慕容妤让阿蛮沏茶，问道。

    这几年跟定北候府除了年节的礼走一走，其他也没别的什么多余往来了。

    当然，对于定北候府的事她一清二楚。

    唐芙蓉虽然身为世子夫人，但在定北候府的日子可不好过，因为几年前她骗姬承祀喝了鹿血酒的事，更因为同日打掉了风柳颜肚子里的孩子。

    两罪并罚，被贬去了庄园里待了足足两年，一直到去年这才被接回来的。

    但也正因为这件事，故此这位世子夫人可没多少威严，相反，风柳颜势头很强劲，何美玉也后来居上在府上有了自己的一席之地。

    定北候府差不多就是三足鼎立，但唐芙蓉就是最不受待见的一方。

    不过这些都是人家的事，慕容妤听过就算了，从来就不曾掺和过。

    “父亲的身子骨不大好了。”唐芙蓉开口道。

    慕容妤看她，“墨老先生这些年不是一直都在尽力？都没能够好转吗？”

    “没有，传了话给我，让我过来告诉你一声，也就是这几日的事。”唐芙蓉没什么感情地说。

    慕容妤叹了口气，“到底是人力无法胜天。”

    唐芙蓉看了她一眼，“当初分家分的那么不公平，亏得你这些年来还时常带孩子过去看望，可也不见得有多给你什么。”多少有点嘲讽慕容妤的意思。

    这几年慕容妤还是做得尤其规矩跟本分，每个月都会派人送两个孩子回去一趟，去定北候府的正院拜见他们祖父。

    几年下来都没断过，不过还是那句话，如今人快要不行了，也不曾多得到什么东西。

    “功名利禄，都有三爷给我们母子几个挣，不用旁人给。”慕容妤淡淡一笑。

    唐芙蓉顿时就笑不出来，看着慕容妤这几年过去，还是当初的模样一点没变化。

    哪怕人家的男人不在家里，男人也照样给足了她安全感。

    不像她，男人的确在家里，但是还不如人家不在家里的，因为她的男人哪怕现在身子骨好多了，中用了，可也没有她用的余地！

    风姨娘在去年生下了个女儿，那是姬承祀亲生的没错，何美玉也在去年怀过一个孩子，不过没能留下，不知道是谁给暗害了。

    反正不是她，但都认为是她，原本姬承祀还会过来她院子里用个膳食，那次之后更是连院子都不过来了。

    所以她这男人有了还不如没有，守活寡说的不过如此，可这就是她的命，她又能跟自己的命对抗吗！

    (本章完)

