    “你看上去可真狼狈呀。”

    跌入耳畔的女声有多轻佻，尹归鸿一点也不在乎。他用之前随手扯来的破布擦拭刀刃，然后随意地丢掉。刀刃上沾的不是血，而是外溢的毒液。落在地上的布成了一块焦炭，接触到的草皮也在顷刻间变得枯黄。

    “如果你是来收割的，这里已经不剩什么了。”尹归鸿并不回头看她。

    “啊，这倒是没有。”陶逐摆摆手，随意地坐在他身后路旁的石头上。她的兄长站在石头之后，让她舒舒服服地靠在他身上。

    “那你来做什么？看笑话？”

    尹归鸿实在没什么好脾气，不仅他是嗔恚之恶使的原因。这镇子已经没什么人了，空空荡荡，安静得吓人。在这儿，你连一具尸体也不会看到，但一切似乎都还在正常运作。没什么落灰的地方，家家户户还充满了生活的气息，桌上的食物也都只吃了一半。所有人都跟人间蒸发了似的。这样的场景，在现下的时代算不上罕见……出于种种原因。

    就像是一个金玉其表的果实，内部已经被蛀得空空荡荡，但它还没来得及腐烂。

    “唉哟，我就不能是来看看你嘛。”

    陶逐一挥手绢，方圆百里都能闻到一股特殊的香气，但尹归鸿只觉得刺鼻。他烦躁地看着四周空无一人的建筑。几条街开外，那里倒是被破坏殆尽了。因为那边是他曾与神无君交手的地方。但现在，不论蝉还是黄雀，都不在这里。

    而且谁说螳螂不会吃鸟的？

    “别犯恶心，你这套对我没用。”

    “人的习惯可是很难改变的。我曾经要活在这世上，就必须拿捏腔调，卖弄皮囊。如今我早已摆脱那苦不堪言的命运，但这些生存的方式已经刻到我骨子里了。我不会讨厌这些东西，它们都是我重要的一部分。该说，我还得感谢它们。若不是这些，指不定我也不会走到今天这样优哉游哉的地步。”

    “你倒是清闲，就别来打扰我。看在你我姑且算同类的份上，赶紧滚蛋。”

    “你可真凶，我分明是与你好好说话呢。啊……让我猜猜看。”陶逐伸出一根手指，在唇边一边打点一边念叨，“应该是你与某个走无常交起手来，他恰好又是使阴阳术的一把好手。所以在你的妖力还未完全侵入镇子里的每个人时，他切断了你们的联系。打斗中，惊醒的人们疯狂逃窜，离开了这个他们赖以生存的小镇。或许有朝一日，他们还会回来的，但一时半会是不行了。况且只要离开这片土地，猎物与你的联结就会越来越淡，你能汲取到的力量也就越来越少。所以，这的确是个不折不扣的坏消息。呀……复述下来，你确实够惨的。”

    尹归鸿没什么打不打女人的原则——反正现在是没有的。他头也不回，但弯刀已在瞬间出鞘，刀气用力斩向陶逐坐着的方位。可刀气所劈开的，只是一层易碎的幻影，和一块无辜的石头。石头四分五裂，迸开的声音震得人耳麻。陶逐与她兄长不知何时出现在街边建筑的屋檐上，就在尹归鸿最近的地方。她坐在边缘晃着腿，她的兄长直直站在一边。

    “哇，你真的好容易生气哦。”

    “别犯贱。”

    “任何人来到一个地方，都有他出现的理由。你怎么问都不问，上来就刀剑相向？喔……或许怪我说了太多话。好嘛，看在我这么有自知之明的份上，你就不要计较了。听我说，我来到这儿，可是带着好消息的。”

    “最好对我来说也是个好消息。”尹归鸿将刀收入鞘中，但怨气可还挂在脸上。“我知道，无庸谰让你来的。”

    “嗯嗯。的确，我是来给你传话的，没带什么礼物。是这样的，他那边呢，从摩睺罗迦地宫的法阵里解析出一段有趣的内容。啊……我也不懂太多，反正很有用就是了。对那部分内容单独处理，又加了些乱七八糟的什么辅助，最新的一个阵法就要完成了。据说对你我而言都派得上大用场，这是大法阵的核心之一。”

    “哦。虽然你什么都没说，但这可真是个好消息。”

    说这话的时候，尹归鸿甚至没有看她一眼。他迈开步子，在街上默默前行。陶逐也站起身来，伸出双臂保持平衡，在屋檐的边缘前进，她的兄长则跟在她后面。不管尹归鸿作何回复，陶逐都继续自顾自地说了下去。

    “知道吗？我就喜欢跟你这样的小伙儿聊天。不像别人，动不动只盯着人家的胸、人家的脸看。与无庸谰说话也很愉快，他的重点从来都放在事情本身，一点也不讨人厌。不过他总是很忙。我兄长虽与我形影不离，但终归开不了口。说起来，无庸氏本家也挺混乱的。这些大家族内部勾心斗角，也真是恐怖。无庸谰说他并不喜欢这些斗争，也并不在乎家主的名号，但有这个东西，办事会比较方便。虽然不喜欢权力，但谁又会讨厌呢？你知道么，前两天又有人袭击他，当然是没得手了。那杀手不够专业，没能在第一时间服毒自尽。落在他们手里，能有好下场么？那些解体师总有成百上千种方法让他生不如死，然后把底抖个干净。尽管他们也有很多温和的、不知不觉的方式，不过……有能力的人，多少有点病，嘻嘻。”

    尹归鸿懒得跟她聊什么。但这些话，他倒是听进去了。话又说回来，在他们这些个沦为恶使的人中，有谁的心神健康无比？那还至于沦落到这个地步吗？反而应该是那些或无端或凄惨的经历，成就了如今的他们。至于妄语，他也并不关心他的过去。只要记住他是个很有能力的人就对了——也是个很有病的人。算了，半斤八两，谁也别说谁吧。

    像这样的人被本家针对，成为所有内部势力共同的敌人……这是理所当然的事。不过他时至今日也能明哲保身，更是一种对他能力的肯定。

    “好像扯远了，呼……”

    陶逐抬高胳膊，伸了个懒腰，打了个大大的哈欠。太阳光很耀眼，但在这样的冬天里实在没什么温度。像他们两人这样的妖怪自然也不会怕冷，更不用提那个尸体了。

    “六道无常似乎想唤回如月君的意识。虽然不是招魂，阎罗魔也不会管，不过听起来真是有些讨厌，他们尽是些麻烦的人。啊啊，这只是我个人的观点。那家伙的话，倒是猜到了这一幕，而且这就是他期待的事呢。”

    “我听说了。他知道那群人会利用陶土？”

    “不然呢？这不是个很好的灵感吗。但是啊，我才不会做这种事……谰问过我，不过我拒绝了。虽然我的确希望阿迹能一直‘活’下去，一直好好地存在下去，甚至——比我还要久远。他命不该绝。我呢，又是那样贪生怕死，才不愿陪他，只能这样拽着不让他走。”

    “不都是死人吗？没有区别。”

    “你说话很难听耶！真是太失礼了！”

    “你也一样。”大概是某种报复。

    陶逐气鼓鼓地从屋檐上跳下来，她的兄长紧随其后。她追到尹归鸿身边，不满地嚷着，手脚并用地比划。陶逐像个孩子一样，在他前后左右绕来绕去，看得他头晕。

    “这怎么能一样呢？必须是完完整整的本人才对，一丝一毫都不能差，少一根头发都不对劲！别说烧成灰，单是掺杂那么多外物，就根本不是原来的人啊！啊……但是，”她的语气突然柔和了一些，“现在这样，也只是我能做到的极限了。他不是妖怪，连万鬼志也追踪不到他的记忆——哎，不如说单是记忆也不行，那也不是原本的灵魂呀。像是如月君，甚至恶口的恶使……你知道这个小蜘蛛吧？他们对我而言，都不是完整的人类呢。”

    尹归鸿竟然有些想笑。他当真勾起嘴角，阴着脸说：“你一个妖怪，还在追求让兄长变回人类？若他能变成僵尸，变成妖怪，至少也是你的同类。”

    “……”

    陶逐的神色有些黯然，尹归鸿意识到，或许刚才的话令她多少有些……受伤？她没有发怒，也没有胡闹，就是这样露出一副有点可怜的样子，确实有些惹人心疼。不过尹归鸿心可硬着呢，他最多只是觉得奇怪罢了。事到如今，还要对他的情绪有什么苛求么？

    “如果可以，他还是作为人类好好活下去罢。变成如今这样，只是我别无选择。难道说，你就有得选么？”

    “我是自愿成为恶使的。”

    “你最好真是！”

    尹归鸿不想思考这个问题。对这个问题多一点点的思考，就是一种对神无君的认同。

    “所以说啊，这件事，就拜托在阿谰身上了。如果可以，我也想一直活在世上，一直好好地陪着他，不管他现在是什么样子……但是，既然选择了这条路，就是和阎罗魔，和六道无常，和整个人间的人类为敌吧？再强大的妖怪，总有一天会迎来衰亡的时日。所以啊，我就想，如果我真的出了什么意外，切断了对他灵力的供给……呀，想想就觉得有点难过——总之呢，就算这样，他也一定要存在下去。”

    “还要保证他不出事才对吧。”尹归鸿的话显得有些无情。

    “当然，总有办法的。这不就全仰仗阿谰的那个法阵了嘛。只要有它在……”

    只要有它在，尹归鸿也能完成自己的复仇。

    绝对的、真正的复仇。

    

