    第24章 支线任务

    在杨希彻底破解了这枚纳戒之后，小医仙也能随便在其中取物。

    小医仙心神沉浸其中后看到了里面满满的奇珍药材，眼睛里都快有小星星了。

    “全都是我只在书上看过得药材，真是太丰富了。”

    然后杨希把手中的碧水长剑抛给纳兰嫣然，同时说道：

    “这把剑质地不凡，入手温柔如水，你腰上所悬那把剑，连番苦战，早已破旧不堪，你拿着正合适。”

    纳兰嫣然接过这把剑身充盈着温和力量的三尺长剑，开心的笑着说道：

    “就叫它绿水吧。”

    随后杨希把手中的古籍丢给萧炎，

    “这本《遮影步》，地界低级身法斗技，你你来修习最合适不过了。”

    萧炎接过这部古书，质地清凉，掀开之后还有许多前辈的注解和改进。

    “那大哥你呢？”

    杨希摊摊手说道：

    “这里最珍贵的估计也就是那本天毒经了，可惜对于我们而言没什么用，而这功法和武器，我又不缺，至于药材，你大哥我打小就烦这些。”

    小医仙则从怀里掏出一个火折子，试图把这本《天毒经》焚毁，只可惜这本古籍的书页材料何其珍贵。

    数百年都不能腐烂，又岂是凡火能轻易焚毁的？

    杨希看着这个傻姑娘忍不住笑出声，

    “我说秦亦瑶，你拿个火折子就想把《天毒经》烧了啊？萧炎，快帮她一把。”

    萧炎点点头，走上前去，右手手掌之中出现了一抹热度骇人的火焰。

    分明是杨希之前赠予他的异火。

    “你真的想好了吗？”萧炎看着小医仙的眼睛问道。

    小医仙看着这部《天毒经》，神色决绝，

    “既然前辈已经证明这《天毒经》是断头路，那它对于世人，对于厄难毒体，都没有存在的必要，烧了它吧。”

    得到小医仙的肯定之后，萧炎只是控制异火一抹鲜艳火苗飞出。

    再与《天毒经》接触的一刹那，这部存世已久的古籍便瞬间化为了飞灰。

    如此猛烈的异火被萧炎控制的如此炉火纯青，可见萧炎已经对异火的使用已经了如指掌。

    《天毒经》被焚毁之后，算是彻底断了小医仙的念想。

    “好了，此次行程，都各有所得，纳兰嫣然，秦亦瑶可就交给你了。”

    杨希看向对那把长剑爱不释手的纳兰嫣然说道。

    纳兰嫣然头也不抬，只顾着擦拭其实一尘不染的碧绿长剑，回答道：

    “知道啦，放心吧。”

    杨希看着这个神经大条的傻姑娘无奈的摇了摇头，然后从纳戒中拿出一枚玉丸，并且在其中注入了一丝的灵魂本源。

    递给了小医仙，“这是？”

    小医仙疑惑的看着这枚玉丸。

    杨希缓缓说道：

    “就是一颗普通的玉丸，但是里面有一抹我的灵魂印记，必要时捏碎它，我会有感应，可在情况恶化万分凶险时使用，不管多远，我都会赶来。”

    小医仙紧紧攥住这枚玉丸，小心翼翼的放在了身上。

    “萧炎，你有什么计划？”

    萧炎沉思片刻，说道：

    “本来这次魔兽山脉之行，就是为了磨炼战斗经验，此番九死一生，是时候离开了，就听杨大哥的去塔戈尔沙漠走一趟。”

    杨希点点头说道：

    “好，不过塔戈尔沙漠被蛇人族占据，蛇人族素来对人族积怨颇深，你还需小心才是。”

    “谨记大哥教诲。”

    “那你呢？你要去哪？”

    纳兰嫣然抬头问道。

    杨希内心一阵腹诽，“嘿嘿，我要去找你师父云韵去了。”

    “咳咳。”

    杨希正色道：

    “我当然是去云游四方，我的修为提升，在此地毫无意义，需要去寻找属于我的机缘。”

    纳兰嫣然点点头，也没再度追问。

    然后杨希又抛给萧炎一颗丹丸，并且说道：

    “这枚闭气丹，能够隐匿你的气息，但是不是用来吃的，只需要放在身上即可。”

    “好了，客套话就别说了，我们就此别过，有缘再见。”

    纳兰嫣然带着小医仙返回云岚宗。

    萧炎则毅然决然的前往塔戈尔沙漠。

    杨希离开之后则是朝着魔兽山脉深处开始闲逛。

    一路上遇到的高阶魔兽也有不少，不过魂天帝纳戒之内底蕴颇丰，杨希也懒得费劲动手，只不过一路上实在是太无聊了，波澜不惊。

    无聊透顶的杨希跟自己体内的系统聊天道：

    “我说系统啊，太无聊了，你就没有点支线任务让我做做？”

    本来以为不会收到回应的杨希大失所望，系统的声音响起：

    【有！支线任务：收集魅影狼的狼牙二十颗。】

    杨希听到这任务愣了愣，“收集狼牙二十颗？有什么用？”

    【没用。】

    听到这个朴实无华的答案杨希一阵无语，这系统有病吧，简直是脑缠啊。

    【支线任务奖励：培元丹五颗！】

    杨希的脸色瞬间变化，一脸献媚的说道：

    “得嘞！这就去找魅影狼！”

    “不过这收集狼牙二十颗，怎么听都像是在打网游啊。”

    “过会儿不会看到一个村民头上有个大感叹号吧？”

    杨希一顿吐槽，只不过寻找魅影狼的脚步却一刻都没有停。

    不过杨希遇到魅影狼之后并没有宰了他们，而是一只脚强行把魅影狼踩在了地上。

    然后再魅影狼的大声哀嚎中，被强行拔掉了一颗狼牙，而后这罪魁祸首便扬长而去。

    只留下一只郁闷的魅影狼站起身仰天长啸，似乎在哭诉杨希这个大恶人的恶毒行径。

    “大哥！你快走，这头魅影狼是狼王，我们不能力敌，能跑一个是一个！”

    一位精壮的汉子拿着一把狭长大刀，神色冷俊的看着眼前这头硕大的狼王。

    “本来以为只是一头魅影狼而已。没想到却招惹了狼王，这次我们兄弟，恐怕要栽在这里了。”

    “哪能跑得过这头畜生，你我兄弟只能拼死一搏了。”

    就在两人准备殊死一战之时，猛然间一到黑影从天而降。

    轰然砸在地上，一阵的尘土飞扬，一道身影缓缓直起身。

    对面的魅影狼王也被这突如其来的状况吓得倒退了两步。

    然后那个黑影缓缓开口说道：

    “乖～不要反抗，我会很轻～”

    ?  ?求推荐！求收藏！求收藏啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

