    楚王府，小玉米很是无趣的牵着金毛从马车上下来。

    今天的场景，跟她想象的有很大差距。

    除了人山人海之外，并没有什么值得她喜欢的东西。

    什么狗头金，什么银块，对她一点吸引力也没有。

    不过当大家都兴致勃勃的拿着土豆议论纷纷的时候，小玉米倒是提起了几分好奇，可是拿到一颗样品之后，发现也就那样，似乎并没有什么好玩的。

    “来福叔，那些辣椒都安置好了吧？”

    程静雯知道李宽比较重视船上带回来的那些辣椒，所以从马车上下来之后就先询问了一番。

    “王妃娘娘，都已经放在库房里头了，就等王爷回来处理。”

    “阿娘，什么辣椒啊？”

    一旁原本无精打采的小玉米，听到程静雯跟来福的对话之后，立马兴致大增。

    自己阿耶阿娘什么东西没有见识过，今天这么郑重其事的介绍这个辣椒，难道是什么特别的东西？

    小玉米也不管程静雯了，自己牵着金毛跑了。

    反正已经到了王府了，倒也没有谁再去限制小玉米的行动。

    这个丫头经常都是在家中到处乱窜的。

    “你们几个把这辣椒的籽都剥出来，单独的放好，这些都是种子；剩下的壳也不用扔掉，全部收好来，我感觉这可能是王爷最喜欢吃的东西呢。”

    当小玉米靠近库房的时候，听到了晴儿在那里安排丫鬟们干活，心中的好奇心就更盛了。

    这辣椒居然是自己阿耶最喜欢吃的东西？

    阿耶太过分了，有好吃的东西居然瞒着自己想偷偷的吃。

    小玉米突然觉得自己有点饿了。

    趁着没有人注意的时候，她把金毛扔在一边，自己溜进了库房。

    这里她已经不是第一次来了，熟门熟路的，一下就找到了存放辣椒的地方。

    毕竟，几百斤的辣椒，晴儿也不可能全部拿出来让丫鬟们一次性全部处理了。

    “这红彤彤的样子，看着倒是很喜庆的样子。难怪阿耶会喜欢，不过看上去也不是很香啊。”

    小玉米抓起了一小把辣椒，放在鼻子面前闻着。

    “干瘪瘪的，倒是跟茶叶有那么几分相似之处，难道也是用来泡茶喝的？不管了，晴儿说这可能是阿耶最喜欢吃的东西，那我也得先去尝一尝。”

    很快的，小玉米就往自己怀里揣了几把辣椒，然后直接回到了自己的房中。

    安排人取来了一壶热水之后，她一股脑的把怀中的辣椒都倒进了壶里面。

    一直泡了七八分钟，她觉得火候应该差不多了，才往杯子里倒水。

    “这红彤彤的辣椒，泡出来的水也是红彤彤的，很好喝的样子。”

    小玉米学着李宽喝茶的时候的模样，又去找了两个甜甜圈回来，这时候辣椒水已经不热了。

    只见她咬了一口甜甜圈，慢慢的吞下。

    然后端起了杯子，直接喝了一大口辣椒水。

    刚刚入口的时候，除了味道有点怪，小玉米还没有觉得怎么样。

    但是当辣椒水进入肚子，她再次喝第二口的时候，立马就不是那么回事了。

    “啊？这东西怎么那么奇怪？比阿耶喝的茶水和酒水都难喝很多。”

    小玉米刚想着抱怨，结果发现从嘴唇开始到整个肚子，全部都辣乎乎的，难受的紧。

    “什么情况？我……我这是中毒了吗？”

    小玉米发现自己忍不住要流眼泪了，伸出小手抹了一把眼睛。

    这一抹，眼泪不禁没有停下来，反而更多了。

    她立马就有点慌了。

    手忙脚乱之下，还把茶杯里的辣椒水给倒了出来。

    好在茶杯里的水不热，倒也不至于把她烫伤。

    但是，手上沾满了辣椒水的她，还在不断的抹着眼泪，这可就麻烦了。

    她连一分钟都没有坚持住，就“哇”的大哭了起来。

    “好难受！我好难受啊！阿耶，阿娘，我好难受啊。”

    她这么一喊，倒是把外面的丫鬟给吓坏了。

    很快的，整个楚王府都给慌乱了起来。

    搞不清情况的程静雯，还以为小玉米出了什么大事。

    怎么嘴唇红肿，眼睛通红，眼泪一直流？

    难道是中毒了？

    “小玉米，你怎么啦？刚刚回来的时候不还好好的吗？”

    程静雯脸上也露出了慌乱的表情。

    “阿娘，这个辣椒有毒，这个辣椒有毒呢。我就是喝了一口辣椒水，就成这个样子了！”

    小玉米虽然不断的哭着，但是神志还是很清醒的。

    这个时候，她也算是反应过来了，肯定是刚刚自己偷偷拿出来的辣椒泡水喝了之后，出了什么情况。

    但是晴儿不是说这个辣椒可能是阿耶最喜欢吃的东西吗？

    怎么阿耶的口味这么奇怪啊！

    “辣椒水？”

    小玉米这么一说，程静雯才注意到桌子上倒下的杯子，还有茶壶里面那还是红彤彤的辣椒和辣椒水。

    这个辣椒，她今天也是见到过的。

    只是没想到小玉米居然会偷偷的拿着这辣椒来泡水喝。

    程静雯来到桌子面前，将手指伸到了杯子之中，沾了一点辣椒水尝了尝。

    立马的，一股特别的味道就从嘴唇和舌头上散播开来。

    这一下，她知道小玉米为何会有这么个反应了。

    “小玉米，这个辣椒，不是已经放在库房里面了吗？为什么会出现在你房间里面？”

    知道小玉米只是喝了辣椒水才会这样，程静雯心里面松了一口气。

    她也是听李宽说过很多次这个辣椒的，知道这是一种可以当菜吃，也可以当辅料做菜的东西。

    既然如此，这辣椒肯定是没有毒，是可以吃的。

    至于为什么小玉米会成为现在这个模样，想来是这个辣椒的独特属性造成的。

    自己刚刚只是用手指沾了一下，就感受到了那么强烈的刺激感，更不用说直接当水喝了。

    “阿耶，我是不是要瞎了？我嗓子是不是要哑了啊？”

    小玉米继续在那里哭闹。

    不过程静雯已经不管她了。

    这个丫头，一直都那么调皮，无法无天的，让她尝尝教训也好。

    要不然以后还指不定惹出什么事情来呢。

    “姐姐，用清水给小玉米漱漱口，然后再冲冲脸，应该慢慢的就好了。”

    这个时候，武媚娘也来到了小玉米房间，很快就搞清楚了情况。

    程静雯可以放任小玉米在那里难受的哭着，但是武媚娘就不合适看热闹了。

    毕竟，人家是亲娘，不管怎么样都不会怎么样。

    “清水我已经端过来了，小玉米你先漱漱口，然后直接到卫生间里冲一把脸。”

    晴儿早在程静雯赶过来的时候，就已经到了。

    此时，她更是已经准备好了清水。

    就这样，折腾了一顿之后，小玉米虽然还是眼睛红肿，但是已经没有再哭叫了。

