    火不烈跑了，韩非自然也就没兴趣跑金乌天去闹了。

    但韩非也没有立刻回阴阳天，他随便找了个地方，掏出了钓钩来，准备继续研究一下时光垂钓术。

    在去帝宫之前，这新功法不能白学，总得去研究一下用法才行。

    前面的两次实验，证明了通过时光垂钓术钓回来的东西，根本无法长久保存。韩非琢磨着，如果是丹药可以钓，那其他东西不知道能不能钓？

    韩非第一时间想到的是韩宣的千机神鬼盘，那玩意不知道能不能钓过来，如果能钓过来，自己还要去做什么千机神鬼盘啊？

    只见韩非钓钩一抛，从先前太清宫战场的时间节点，进行垂钓。

    这一钩下去，钓了个空，但是韩非感觉到了阻力。

    想来，可能是因为千机神鬼盘比较高级，所以不太好钓。但韩非没有放弃，一次，两次，三次……一连钓到了第八次，才将千机神鬼盘给钓了过来。

    就在千机神鬼盘钓过来的一瞬间，韩非甚至都不需要认主，当时就感觉自己可以控制千机神鬼盘。

    那种感觉，就好像自己的意识和千机神鬼盘相连，只要自己想到什么，甚至只要念头一划而过，虚空中浮现一道道阵法。

    “呼！一念起，则阵图生。好诡异的力量。”

    而韩非感受到，千机神鬼盘里面，封锁着一样东西，像是一套铠甲。他不禁想起当初韩宣跟他切磋时穿的铠甲，可以卸力半数。

    但是，要释放这铠甲，需要在一念间，解开千机神鬼盘里数千环绕的阵法锁链。

    但韩非和千机神鬼盘心念相通，所以就看见他身上迅速的出现一层诡异的黑色战甲。

    “嘶！感觉好强大，这战甲仿佛是活的。”

    是的，韩非感觉这战甲似乎有灵性，难道是附魂过后的战甲？韩非有一种感觉，如果面对战斗时，哪怕自己不动，甚至可以将身体交给这具战甲来动。

    可惜没有人来陪自己切磋。

    韩非当即想起了刚才对战的那柄悬天古剑，那玩意着实是强，不晓得能不能钓过来，那玩意也有自主意识，而且也同样很强。

    如果那东西钓过来，被卸力五成，还真不一定再伤了自己。

    于是，韩非再次垂钓，只是，这一回韩非连续垂钓了十二次，才从时光中拉出那柄悬天古剑来。

    想来，虽然和悬天古剑就在片刻之前还战过，但是那东西一看就不是好钓的，果不其然，如果按照自己这种垂钓速度的话。等真想用什么东西的时候，想钓到手，怕是黄花菜都已经凉了。

    当悬天古剑出现的那一刻，韩非当即大喝：“呔！邪剑，有种再来单挑。”

    然而，韩非讶异的发现，这悬天古剑竟丝毫没有攻击自己的意思，反而是这剑竟然落在了自己身边，环绕着自己在颤动。

    “咦？怎么着？我可以用？”

    “嘶~”

    韩非不禁倒吸了一口冷气，被自己从时光中钓过来的东西，可以被我操控不成？

    就看见韩非单手抓向悬天古剑，此剑竟未反抗，轻易地被自己抓在手里。

    “卧槽！所以我钓过来的，都归我？”

    韩非自己也有点迷，心说这时光垂钓术未免也太强大了一点，功能若是这么强大，那天下好东西，只要自己看见了，其实都可以为自己所用？

    韩非抓着悬天古剑，反手就是一剑，却道是，在一瞬间，自己体内的灵气和能量被抽吸一空，就这还尤显不够。韩非连忙调用本源海里的力量。

    “嗤啦！”

    就看见一道裂天剑芒，横跨沧海万里，直接在海底辟出了一条深达数数十里的海沟。

    “嗡~”

    当这一剑斩完，韩非立刻就看见悬天古剑的形态不稳了，仿佛要随时要溃散消融一般。

    韩非不禁骇然，这玩意这么强呢？

    终于，在十息之后，这悬天古剑消失了，凭空消失，仿佛根本就不存在一样。

    悬天古剑消失后约莫过了60余息左右，千机神鬼盘也消失了。

    这一次，韩非得出的结论是，任何自己可以钓到的东西，武器，资源，都可以为我所用。

    但韩非立刻又蒙生了一个新的想法，如果是钓人呢？

    韩非本想着钓一下火不烈试试，但一想，万一对方能有所察觉呢？索性，韩非准备试试自己到底能钓出去多远，于是，韩非想钓一下老韩看看。

    钓老韩，这意味着自己要跨院数十年的时间长河，回到和老韩上一次见面的时间节点。

    “咻~”

    一钩无果。

    两钩无果。

    最终，在第五次的时候，韩非从时光中拉出了一个熟悉的身影，不是老韩又能是谁？

    韩非不禁讶异，虽然跨越的时间长河有点远，但是老韩当时的实力只有半王境，所以垂钓的难度下降，垂钓也就容易了些。

    韩非不禁看向老韩，但他发现老韩神情呆滞，仿佛根本不认识自己一般，就像是一个木头人。

    韩非试探性的问道：“老韩，能听见我说话么？”

    韩非喊了半天，发现老韩也没啥动静。随即，韩非命令道：“老韩，你给我泡杯茶。”

    完了，韩非伸手一挥，海面上出现了桌子和茶具，就看见老韩呆滞的进行泡茶。

    韩非不禁感叹：“看来钓过来的东西，都是有限制的啊！估摸着老韩最多也就待一会儿就没了。看着这时光垂钓术，虽是神术，但弊端也是有的，就是自己不一定能够即时钓到自己想要的，而且时效性是最大的弊端。”

    “吸溜！啊~”

    韩非喝了杯茶，寻思许久，正准备探索一下时光垂钓术的其它用法。

    可忽然间，就听老韩突然开口：“不要，乱入时光……”

    “嗡~”

    韩非豁然看向老韩，他只是看见老韩的脸上略微露出了一丝挣扎的表情，然后便重新归于呆滞状态。

    “老韩，老韩！”

    韩非在韩观书面前比划了半天，后者完全没有反应。而这时，老乌龟却道：“你这是，从时光里把人钩来的？什么道理？”

    韩非道：“我估摸着应该是历史中的投影，所以只能存在一隅时间，就必须得消散。”

    老乌龟：“这样嘛？那你能不能把我大道给钓回来？”

    “嘶！”

    韩非眼皮一跳，顿时道：“老元，你他娘的真是个天才。”

    韩非心说自己还真没钓过大道这玩意儿，但是，老韩刚才那话，是不是在警告自己？

    韩非并没有着急再用时光垂钓术，他不禁道：“不对啊！就算我把你的大道钓回来，那它不也得消失么？”

    老元：“大道会消失么？”

    韩非：“你的不就消失了？”

    老元：“我的是被你给吞了。”

    韩非：“……”

    韩非心里也怀疑，如果是大道这种东西，那还真不好说，只听他道：“老元，你说你自己的大道，崩了就不能再生么？反正你又没死。”

    老乌龟：“这一点本皇也觉得奇怪，按理说，大道绷断，我就该死了。可我就是没死，这让我不禁怀疑，我的大道是不是还有残留。要不，你钓试试，反正有没有用，试一下就知道了。”

    这时，韩非看见老韩的身影变虚，一直到他消失，都还是呆滞的状态。

    韩非这才道：“我给你试一下，没用的话，那我也没辙。”

    韩非心说，垂钓旁人的大道，这玩意真刺激。随着他钓钩一抛出，试图穿越时光长河，回到当初。韩非也不清楚大道该怎么钓，反正心念勾钩动，万一就给钩回来了呢？

    结果，韩非果真钩到了什么厚重的东西，韩非眼睛一亮：“有戏！”

    然而，这两字话音刚落，一道时光之力反向绞杀，韩非心头惊骇，下意识松手，就看见自己的钓竿瞬间崩毁。

    “卧槽！”

    韩非金光一闪，退后万里。就看见原来所在之地，一片蓝色光晕扭转，方圆千里，不少生灵瞬间腐朽，直接凋零。

    韩非给吓出了一声冷汗：“老元，你特娘的坑老子呢？我反应但凡再慢一点，就被那时光给吞食了。个龟儿子的，太可怕了。”

    韩非悚然，上一刻老韩还说不要乱入时光，下一刻就应验了。得亏自己反应的快，刚才时光紊乱，差点没把自己给绞进去。

    老乌龟也是无语：“这……本皇也没预料到竟是这等情况。”

    韩非：“算了，不研究了，走了……反正你也就是个开天境而已，现在咱们算是八经八两，你的意见我以后还是得保留一些……”

    老乌龟：“……”

