
    本来就是喝点小酒，然后又变成两家聚餐了。

    此时已经是寒冬来临了。

    但是，顾乔乔和秦以泽的小日子，却过的红红火火的。

    顾乔乔依然恢复了以前的习惯，上两天学，再去御宝轩上三天班，然后给自己放两天假，她放假的时候，秦以泽也放假了，冬日里的小两口窝在温暖的家里，缠缠绵绵的，如蜜里调油。

    而顾乔乔有一天去了密室，在那幅百里千山图前站了很久，她的手指有好几次都要落在那个和她指肚纹路的上面了。

    却又倏然的拿开了。

    这个时候的顾乔乔胆怯了，她不敢去试探，如果无事还好，万一真的是打开时空之门，万一她被困在另一个世界，那么一切都完了。

    她的重生，就没有了任何的意义。

    顾乔乔转身离开了，从那之后，再也没去看一眼。

    本来以为这样无波无澜的日子，就会这样顺风顺水的过下去，可是，冬日里的一个清晨，顾乔乔接到电话，却一下子呆住了。

    原来是金陵城的御宝轩出事了。

    出事的是顾志兴和二叔顾志海。

    他们被公安给带走了。

    据说他们两个人收的古董是国家特级保护文物，是盗墓贼偷挖出来的，而他们不但非法收购，竟然还将这个文物卖给了一个外国人，然后御宝轩就被查封了。

    因为这里还牵扯到利锋安保公司，当初收这一批古董的时候，是利锋安保公司出的车，自然而然徐老大也被叫去问话了。

    而不幸的是那一件文物，竟然已经被带出了国门。

    这件事情就变得更加严重起来。

    李三哥风驰电掣的开车来接顾乔乔去顾园。

    顾乔乔给出去公干的秦以泽留了个纸条，就坐上了李三哥的车，急速的朝着顾园而去。

    到了顾园的时候，顾清风眉头紧紧拧着，在屋里焦躁不安的来回走着。

    顾清风一辈子秉承的理念就是好东西绝不能外流，而他顾家也绝不收购盗墓来的东西，

    他也做到了，也一直引以为傲。

    可是万万没有想到，金陵城的御宝轩竟然发生了这样低级的错误，情况还没有完全清楚，但是顾磊顾志兴还有顾志海此时都已经被公安带走了。

    很多事情，连他也不知道是怎么回事。

    顾乔乔在顾园给褚成峰打了一个电话，让他给金陵城的楚队长打电话问问到底怎么回事。

    顾乔乔放下了电话，扶着老当家坐下，轻声的说道，“太爷爷，我们去趟金凌城吧。”

    迟疑了一刻，老当家的点点头，“我们下午就出发。”

    一旁的顾伯就连忙安排去金陵城的事宜，而顾乔乔坐在沙发上，小雯闻讯也赶了过来，这一次她想要跟着一起去的，小雯看着两个人，忽然开口说道，“你说，他们是不是被人暗算了？”

    顾乔乔点点头，“小雯姐，我也是这么想的，否则，怎么会将事情闹得这么大。”

    顾清风脸色阴沉，手里攥着的拐杖狠狠的跺了几下，恨恨道，“那也是因为他们识人不清，什么都不懂，就敢擅自做主张，所以才吃了大亏。”

    “太爷爷，这件事情还没有弄清楚，先不要急着下结论。”

    “不是我急着下结论，这套路就是这样的。”

    他微微的眯了眯眼睛说道，“我曾经和顾志兴说过这样的套路，让他们千万不要贪便宜，就算是收古董也要收来路正的家传的，可以有正常买卖的，这样非法得来的，他怎么就敢收呢，然后也不去鉴定一下，转手就卖掉……”

    顾乔乔和晓雯对视了一眼，顾乔乔没有再去劝说，老当家的心里有气，让老人家把这口气发出之后就会好了，否则憋在心里对身体是不利的。

    一时之间顾家的大厅就安静起来，也幸好太奶奶跟着自己的妈妈还有姑奶奶，去寺庙上香了，否则，还不定怎么跟着着急呢。

    顾乔乔看了一眼小雯，忽然道，“小雯姐，这次你留在帝都吧，御宝轩和顾园就交给你了，金陵城那边有凌楠的。”

    小雯一愣，刚想要反驳，却一下子明白了，这万一是一个调虎离山的计策呢，就算不是，他们三个也不能一起走啊。

    老当家也点头，“小雯，你在帝都也很重要的。”

    小雯点点头，“行，我知道，你们放心，这里就都交给我，不用惦记。”

    顾乔乔拍了拍小雯的肩膀，“我回去收拾东西，中午吃完饭下午出发。”

    小雯站起身子，“你的东西简单，收拾一下就可以，不过你和你家秦以泽说了吗？”

    “给他留纸条了，他知道我去做什么。”随后顾乔乔就回了自己的院子。

    就算是她有了自己的家，但是顾乔乔这里所有的东西，也都摆在原地方，就和她依然在这里住着一样，连玉红每天都会上这里来看一看，收拾收拾，毕竟女儿偶尔还会回家住的。

    所以顾乔乔整理起来也容易，简单的收拾了一下，顾乔乔坐在书桌旁，陷入了沉思。

    很明显的，这是一个圈套。

    可是怎么就上当了呢。

    太爷爷可是千叮咛万嘱咐的，让他们千万不要碰不该碰的东西。

    如果看到了，也要举报，帮助国家挽回损失。

    可怎么还会犯这样明智的错误呢？

    这里面到底有什么她和太爷爷不知道的呢？

    此时此刻，也联系不上顾家的人，因为他们此时都被叫去问话了，只能等着楚队长来电话。

    吃过中午饭的时候，楚队长来电话了，他的声音很是慎重，告诉顾乔乔，这件事情千真万确，就算是有人陷害有人挖了坑，但是顾志兴带着他的二弟，也一头栽了进去，连带着负责运输的利锋安保公司和顾磊。

    而在一旁的顾清风心里有了一点底，他的拐杖在地下跺了跺，挺了挺腰板，就跟着顾伯朝着门外走去。

    太爷爷的身体还算是硬朗，顾乔乔和他坐在一个车里的时候，会悄无声息的将一些灵气弥漫在车厢里，这样的话，长途奔波，也不至于损伤身体。重生军少辣娇妻
