
　　“先知。”墨觉道君的本尊一直在这守候着，见纪宁、九尘教主都停止修行，连开口喊道。

　　“墨觉道友。”纪宁微笑道，“如今机会已到，我和九尘便要进去寻找寰裂石了，这些日子也麻烦你了。”

　　“不麻烦，应该的，两位真的不等等？”墨觉道君忍不住道，“等个数十万年，或许大地魔将数量能减少一倍，危险程度却是锐减十倍都不止的……”

　　九尘教主淡然道：“无需等了，北冥，我们走。”

　　“走。”

　　九尘教主、纪宁同时化作流光，飞向了那流光溢彩的巨大地底空间。

　　那流光溢彩的空间内，正飞行着一些人形生物，它们一个个拥有着魁梧的身躯，黑色的甲铠，面容则是深黄色，看到它们……就仿佛看到了无尽巍峨的高山，在他们身上能够感觉到大地的厚重。这是一种拥有‘大地力量’的奇异生物。

　　它们和火焰魔头不同。

　　火焰魔头更加狂暴，进攻性更强。

　　可大地魔将们却一直生活在自己的家园内，不主动出击，可如果谁胆敢进入它们的家园，就会遭到它们无情的攻击。

　　“嗯？”当纪宁、九尘教主飞入它们的家园时，原本悠闲悠哉的一尊尊大地魔将，都转头目光落在了纪宁和九尘教主身上。

　　“杀死他们。”

　　“擅闯族地，杀！”

　　周围所有的大地魔将同一刻尽皆动了，化作流光杀向了纪宁他们俩。

　　“不能耽搁，尽快甩掉它们。”九尘教主传音道。

　　“嗯。”纪宁他们一进来，就感觉到这流光溢彩空间内蕴含着非常厚重的大地力量，给他们极大的压力。不过他们俩都能轻易扛得住！同时这地心空间和域外的无数岩石通道不同，这里的地心空间，就仿佛密密麻麻的网络。

　　有着无数的岔口。且每一条通道都很短。

　　导致纪宁他们根本没办法靠黑色飞舟逃窜，在这里逃窜，靠的不是绝对的度。而是灵活！无数的岔口，导致他们需要一次次变向。

　　“轰~~~”纪宁毫不犹豫释放出了九大秘术，九大秘术力量浩浩荡荡直接压制了那些大地魔将们。

　　“我古修行者也有逆天秘术，可惜，秘术越逆天，修行起来越难。”九尘教主见纪宁施展出的九大秘术，也有些嫉妒，不管是道盟还是古修行者一族。强大秘术当然有不少，像纪宁从死去的主宰那得到的可怕秘术也比九大秘术强多了。

　　可越是逆天秘术，对外力需求就越高！

　　所谓的‘外力’，就是无比珍稀罕见的奇物！须知越是珍贵的奇物，几乎没有对外出售的。像纪宁的‘天晶圣血果’，在天木城根本就没有出售任何一种圣血果的。纪宁当初杀了孔撒道君后，虽然财富大增，却也是有‘钱’却没处买修行主宰秘术所需的奇物。

　　主宰的秘术，单单入门。就需要三种极珍稀奇物，要大成更是足足十二种奇物。

　　纪宁一种都没找到！

　　九尘教主也是一样，虽然活的岁月比纪宁长，甚至知道的秘术也更多。可真正的威力大的秘术，一种都没能练成。

　　万神道君的‘九大秘术’，其实道之神雷、道之神水之类的都是比较弱的，是万神道君非常聪慧的以炼丹之法。让它们完美结合才形成九重神雷、九重神水等等……这明显就是属于对奇物要求不高，威力却极大的秘术。

　　可这门秘术的修行起来条件也太难，对九大秘术的‘道’都得比较熟悉。且在炼丹的手法上要求达到炼丹大宗师的层次。

　　“破。”

　　纪宁三头六臂，手持六柄北虹剑。

　　他整个人都仿佛化身黑洞，那些袭击来的大地魔将，很难纠缠住纪宁。

　　“噗。”剑光直接贯穿了一名大地魔将的胸膛，随着剑光一震，嘭的一声，大地魔将身体炸裂，碎裂的身体被幅散开的九大秘术威力迅绞成粉碎。

　　“北冥，你的剑术威力提升了啊。”远处的九尘教主却还有闲情逸致和纪宁开玩笑，实在是他们之前在域外和无数火焰魔头厮杀时，更危险的情况也是遇到过的。

　　“只是提升少许罢了。”纪宁道。

　　有时光宝物，那一万两千年纪宁几乎一直在修炼，却也仅仅五大剑意中的‘滴血剑意’早早突破，其他四道剑意都没有一丝突破迹象。对实力的影响其实也不大，只是在施展‘终极剑道之滴血’时稍微增加了一倍威力，要想实力全面大幅度提升，还是得五大剑意尽皆突破且形成终极剑道第三层。

　　“嘭嘭嘭。”大地魔将们使用都是重武器，或是巨斧，或是大锤，或是长棍，一个个强行蛮横的攻击，虽然纪宁他们占据优势，可一次次被轰击的很难受。

　　“快走。”

　　“走。”

　　纪宁他们俩稍微熟悉了一下大地魔将的战斗风格后，立即就心中一沉，他们能暂时摧毁大地魔将的身躯，可大地魔将一样是不死之身！它们的正面轰击，且会严重影响纪宁他们俩的度，特别是在群战中，它们比火焰魔头的威胁要大上十倍，幸好它们的数量相对要少些。

　　“呼呼呼~~~”纪宁他们俩一边抵挡，一边仗着度身法，迅穿行在无数岔道网络中。

　　他们俩度比火焰魔头要快，就更加别说度不如火焰魔头的‘大地魔将’了。

　　“杀。”

　　那无数岔道网络中，也会有一些循着战斗波动赶来的大地魔将们，纪宁他们只能战决，不断的沿着岔道网络朝‘地心’深入。

　　他们俩有足够的经验，又有强大的实力，二者联手，很快就已经在岔道网络中‘转悠’了半个时辰。

　　“快看。”纪宁、九尘教主一眼就看到了一颗漂浮着的泛着淡淡毫光的黑色石头，它看起来就非常的圆润，似乎蕴含着无尽的力量，好似内部蕴藏一个庞大的世界。这种石头，纪宁他们虽然第一次见，可之前墨觉道君早就告诉纪宁他们这‘寰裂石’的模样了。

　　“是寰裂石。”九尘教主靠的近，立即挥手收了这颗寰裂石，朝纪宁咧嘴一笑，“这颗我先收着，我们继续闯，再取第二颗。”

　　“嗯。”纪宁也不介意，他们俩在合作时早就立下本命誓言，都是非常信任彼此的。

　　嗖。

　　寰裂石乃是这颗星辰的核心孕育而出，虽然有些会漂浮在岔道空间中，可更多的是完全靠近在星辰核心。所以越是靠近星辰核心，现寰裂石概率也越大。可同样，越是靠近，前进和返回的路就越长，危险程度自然就更加高了。

　　又过了盏茶时间。

　　纪宁、九尘教主一路战斗高闯荡，越加接近星辰核心。

　　“那是……”纪宁和九尘教主脸色都变了。

　　只见远处半空中，正有着一道道彩光彼此追逐着，欢快飞行着。

　　这彩光一共有四道，分别蕴含着奇异的生机力量，颜色也完全不同，气息也是根本不同，可它们就是彼此追逐，一同飞行着。

　　“鱼龙五气中的四种鱼龙气？”纪宁立即认出来了，这是名气极大的奇宝，价值也无比珍贵，比道之神雷神水之类的高了不知多少，它们太罕见了，根本没处买。就算某个大能偶然得到，一般也是奇宝换奇宝，不愿出售的，任何一种鱼龙气，价值都是大概八千万方，比圣血果还贵些，可见其稀罕程度。

　　“北冥，我只要一种鱼龙气。”九尘教主更是激动的身体都有些颤，得了这鱼龙气，即便现在就离开先祖之地，他也觉得值了，“它对我非常重要，北冥兄，还请行个方便，其他三种鱼龙气都归你。”

　　******(未完待续。。)

　　起点手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十卷 第二十六章 地心之战免费阅读。https://xs.23sk.com 