
　　在这之前的很多人都根本不知道林羽到底是掌握着怎么样的手段和力量，在他们看来这个年轻的人类修行者的实力也不过如此。

　　在很多战斗当中，他们总是能够表现出非常强大的力量，从而扭转整个局面，就如同现在发生的种种经验，林羽不管在这之前的表现到底是如何的，但此时此刻在这些妖族的眼中看来都算不上是什么。

　　即便是在在这里的德尔法也已经和之前完全不同的一个心态了，如果说在这之前还担心自己会失败的话，那么在这个时候的想法就已经完全不一样了。

　　他当然也知道面前的林羽所表现出来的各个方面都是非常优秀的，在这之后甚至可能是超越自己想象的一种强大，但是这种强大对现在的他而言并没有什么意义。

　　自己的身体有着如此强悍的防御力，在这个时候更是能够将眼前这个男人所有的攻击全都给阻挡下来，让他所有的攻击全都失去原本的效果。

　　这种手段本身就已经是非常变态的垃圾，即便在这之后还有其他的能力没有施展出来呢，还是可以在这个时候保证自己能够成功地化解所有麻烦，这才是眼前这个男人这么骄傲自满的原因之一，看着面前的林羽脸上自然也会表露出这般轻蔑的神色。。

　　只是非常可惜，德尔法在这个时候还根本不知道自己接下来将要面对什么。

　　在他看来自己这样的防守能力便能够轻而易举的将所有麻烦全都给化解掉了，即便是林羽在这之前的努力，已经让他们感到非常惊讶，但是这种程度的攻击却又能够算得上是什么呢？

　　如今自己这样的身体，婊子便能够轻松的将所有的攻击全都给阻挡下来，即便是在给这个年轻人一些时间，但依旧是没有办法成功的将自己的攻击全都转化成为对自己的伤害。

　　只要没有办法做到这一点，那么接下来的所有问题就将不再是问题了，想到如此的时候，他脸上才会表露出这般轻易轻松的目光。任何事情都比他们想象当中的还要复杂很多，但是只要在这个时候能够坚持自己的想法，那便是没有什么事情是不可能化解掉的。

　　“靠着自己身体这样的防御力，你在这个时候肯定非常天真的认为自己，便已经能够在这个世界上无敌一般的存在了，甚至于我对于这个时候的你来说根本都算不上是什么对手，从你的眼神当中其实我就能够看得出来，你在这个时候对我的态度可以说是非常冷漠的，甚至根本不认为我在这个时候能够做到什么样的事情，其实这也是很正常的，如果站在你这个角度一定也会这样认为的。”

　　看着眼前德尔法的表情，将他脸上的表情也是变得非常平静。

　　他慢慢的看着眼前这个庞然大物，随后在这个时候开始悄然的运转自己的空间法则领域，其实在很早之前便已经展开了，这也是为什么这么多的妖族在知道法阵启动之后，没有办法及时的逃离这里。

　　这就是因为林羽在很早之前便已经展开了自己的领域，而因为他的领域特殊性，所以在这个时候根本没有人知道林羽的领域到底是怎么回事。

　　一直到了最后关头的时候，他们依旧没有明白为什么在这紧要关头的时候自己会被困在这个地方，完全没有办法离开，其实就只是因为林羽的领域在展开之后，他们的身体行动都已经受到了限制，如果不是针对领域进行攻击的话，仅仅靠着自身的移动是根本没有办法，从林羽的领域范围当中脱离出来的。

　　这就是林羽的实力强大之后，面对眼前这些对手，他能够轻而易举的将所有麻烦全都给化解掉，并且让以前这些家伙清楚的明白自己在这个过程当中到底是在承受着怎样的麻烦。

　　如今这样的一件事情之后，林羽便能够更加轻松的应对所发生的一切来看着面前这个所谓的妖族，当然也知道这些家伙之后能够给自己带来怎样的惊喜了。

　　林羽在这个时候缓缓举起了自己手中的破神枪，脸上挂着一抹不屑的笑容，虽然说在这个家伙所展现出来的手段当中，他的确是表现的非常强大，甚至是有一些无敌，但是这种程度并不能够让这个时候的张翰感到非常恐怖。

　　相反他在这一刹那间表现的还是非常冷静的面对这样的一个可怕对手，他比自己想象当中的还要自信很多，眼前这个男人的确是非常强大，但即便是如此又能够如何呢，难道真的可以让这个状态是这样的，林羽感到非常恐怖吗？

　　这是根本不可能发生的，林羽在这之前便已经是一个身经百战的高手了，即便是面对这个状态之下的德尔法也依旧没有任何的紧张之色，他之所以在这个时候还能够保持如此软禁面神音乐领域，早已经在这之前就已经展开了同一时间，他已经运转的空间法则，随时都有可能将这个家伙轻松的搞定。

　　德尔法吞噬了如此之多的力量，其实他的身体本身就是一个非常不稳定的因素，一旦是在这个时候因为一些能量不均衡产生爆炸的话，那么它自身就会跟着瞬间毁灭。

　　而这样毁灭的力量由此产生的可怕，影响甚至可能会影响到周边所有的一切，这也是为什么在这个时候呢，林羽丰表现的如此冷静了，他就是担心眼前这个家伙无法控制自己身体的力量，到时候会带来更大的麻烦。

　　不过现在看来的话，情况还是跟自己想象当中的不太一样的，眼前这个家伙虽然说是在各个方面都已经表现的非常小心了，但是依旧有很多问题是没有办法这么轻而易举的给解决掉的。

　　在这个时候呢，德尔法看着面前的林羽还根本不知道，这个男人其实已经掌握了战胜自己的最好办法，他在这个时候依旧非常天真，认为此刻的林羽什么样的事情都是没有办法做到的。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百二十三章 空间法则免费阅读。https://xs.23sk.com 