
　　炽热的气温在在澎湃的音浪中翻滚，云井晓充满力量的怒吼点燃了所有人的激情。

　　能容纳八万人的尚海体育场今天座无虚席，台下站着华夏最忠实的摇滚迷、洛泉粉丝。

　　不过今天洛泉并不是主角，她只是Lovemusic里的电吉他手。

　　之前电吉他基本都是云井晓在谈，不过手里碰着了吉他，就容易影响整体的台风和表演专注度。

　　洛泉来了后，演奏电吉他的工作就交给了她，神谷铃音负责键盘，宫野夏子负责贝斯，安室悠则还是鼓手。

　　这场演出是近些年少有的国际大牌来华夏开办的大型演唱会，企鹅视频通过洛泉买下了这边演唱会的独家转播权。

　　除了台下的这八万人，屏幕前还有数十万粉丝在收看。

　　Lovemusic乐队虽然出道不满一年，但乐队成员的水准已经达到了一流乐队的水平，尤其是云井晓的唱功，说是顶级也不为过。

　　另一方面，他自己的吉他水平也是亚洲顶级。

　　不过今天有洛泉，也就不用他分心去演奏吉他了。

　　吉他作为一个歌手必须要会的重要乐器，洛泉之前花了许多热度值去专门升级过。

　　虽然一直没有抽到相关的升级卡，不过在商城里能买到的有限的升级卡还是足以将她的吉他水平提升到S+的等级，绝对够用。

　　演唱会一共持续了将近四个钟头，最后一首歌由洛泉终结。

　　云井晓和洛泉互换了话筒和吉他，虽然在乐队里他是主唱，不过还是有一首歌是洛泉自己的保留节目。

　　Lovemusic的热歌很多，在很多国家的摇滚类排行榜的名次都非常高。

　　但在日本，任何一首歌都比不上的影响力。

　　这首歌他们只表演过一次，唯一的版本还是他们在大学生歌唱比赛比赛舞台上录制的。

　　也是那个被日本Acg圈封神的现场，洛泉的唱功由这首歌体现得淋漓尽致，也是大众公认地洛泉最难翻唱的一首歌，因为目前没有一个人能唱出她那样的味道。

　　而今晚，在八万人的呼声中，洛泉再次唱响了那首，用她那完美炸裂的唱功为这场演唱会画上了完美的句号。

　　排山倒海的尖叫欢呼声中，乐队的五人并肩向粉丝们鞠躬致谢，并告知了新专辑已在筹备中的消息。

　　这一惊喜令所有粉丝瞬间沸腾了。

　　虽然没有任何的征兆，不过都过去这么久了，也确实是该出新专辑了。

　　没什么好说的，直接买爆！

　　演唱会结束，乐队成员们拖着疲惫的身躯回了酒店。

　　上午还说晚上聚个餐，到现在大家都没了力气。

　　搞重摇滚的，没有一个健康的身体确实是不行。

　　洛泉记忆里，前世那些搞摇滚的很多都不长寿，一方面是自己纵欲、瞎嗑药，另一方面也是为了演出而透支精力。

　　还好Lovemusic乐队的演出远没有那些前辈频繁，频率基本保持在半个月一场，有足够的休息时间，大家伙平时也坚持健身，倒还顶得住。

　　不过像洛泉这样的懒虫，每天不是坐在电脑前就是躺在床上，缺乏运动，也确实是不可能像乐队其他人一样去开演唱会。

　　没办法，身子骨弱了，做很多事都有限制。

　　好消息是，写歌不会。

　　洛泉下午随便找了点时间，就把新专辑第一首歌的词曲给写出来了。

　　打印了好几份，乐队其他人拿到了也是立刻在酒店弹了起来。

　　因为是洛泉制作，编曲也是她来完成。

　　五人围在一起，洛泉用吉他给大家弹了个样板。

　　“这首歌怎么样，满不满意？”洛泉问些云井晓的意见。

　　“这就是我要的！”云井晓激得双手都在颤抖，它觉得这首歌的歌词简直是唱出了他内心的所有情感。

　　这样煎熬、祈求、强烈的爱意，一定可以打动蕾拉！

　　“那就先这样吧，大家好好练。”洛泉微笑点头，在各回各房间之前，让大家坐到一起，拍了一个合影。

　　回房间后，洛泉先洗了个澡，舒缓了一下疲倦，吹干头发后终于软软地躺倒了床上。

　　“朋友们好久不见。”洛泉将照片发到了B站动态，立刻收获了上万的点赞和评论。

　　与此同时微博和智乎热搜上也都有她和乐队的名字。

　　微博的热搜没什么营养，都是去了现场歌迷激动地告诉网友现场有多炸，气氛有多嗨。

　　而智乎上则是在讨论，“华夏能出以后Lovemusic这样的国际摇滚乐队吗？”

　　回答：

　　“很难，这不光是洛泉作不作曲的事情，乐队的成员还得有这样世界顶级的演奏技术。

　　其实国内的摇滚环境还是不错的，上世纪八九十年代摇滚也一度霸占国内音乐市场。

　　不过随着那几个老乐队的解散、退幕，摇滚在国内已经有所式微，我已经很久没有看到正儿八经的新摇滚乐队了，也已经很久没有听到正儿八经的华语摇滚歌曲了。

　　以后或许会有，但是现在，还是听外国的吧。”

　　“摇滚奔放自由的精神其实和华夏的保守传统有所相悖的，以前有市场，但现在注定是小众。

　　Lovemusic这么火，一方面他们确实是新人里最好的，另一方面也是歌曲优秀，洛泉功不可没，她的创作和主唱的嗓音，就是这个乐队里灵魂。

　　华语摇滚我已经不抱任何希望，就看洛泉愿不愿意写吧。”

　　从回答可以看得出来，大多数国人对华语摇滚是持消极态度的，很多人还都想指望她。

　　不过说实话，她自己其实压根就没想过要去做华语摇滚。

　　华语摇滚有过不少的好作品，不过那些作品太强调艺术和内涵，普遍不具备商业性，也就是传唱度。

　　真要是作出来，她肯定唱不了这些摇滚，就算唱了，估计愿意买账的也不会多。

　　听起来或许很自私，但这种吃力不讨好的事她通常是不会去做的。

　　默默给排第一的答案点了个赞，洛泉就早早地休息了。

　　第二天，洛泉去了环球公司在尚海的分布，正式开始专辑的制作，在此之前，她将新专辑剩下九首歌的曲谱全部交给了乐队成员。

　　因为他们在华夏戴的时间不会太长，一首一首慢慢练会以后再录，肯定不现实。

　　只能由洛泉来制作伴奏，云井晓和她来完成演唱，当然，其他三人也要来和声，都有参与。

　　不过唱片的主体还是在洛泉和云井晓这里，不过以后开演唱会就得他们自己解决了，反正这一轮的巡演已经结束了，下一轮至少也是明年初，学习补课之余，有足够的时间去练习。

　　为了追求速度，第一首歌的电吉他部分由洛泉独自完成，云井晓只负责演唱。

　　歌曲并不难，因为这首歌的精髓和难点都在吉他部分上。

　　作为前世最伟大的摇滚情歌之一，这首歌的长达近八分钟，后半部分全是吉他独奏，想要那股热烈的爱，需要极致的感情和技术。

　　洛泉技术上没问题，感情欠缺了一些。

　　不过这也是她一贯的毛病了，不好改，不过一般人也听不出来，等云井晓学会了，以后再录一遍就没事了。

　　云井晓花了两天时间，掌握了这首承载着他所有爱意的情歌。

　　录制的时候，他感觉自己的情绪都要和着眼泪溢出了，录音室外所有人都在为云井晓的表现拍手叫好，果然摇滚还是得有感情地去唱。ŴŴŴ.23sk.com

　　歌曲制作完成，环球公司晚上就发了消息：

　　“洛泉制作，Lovemusic新专辑震撼来袭，主打新歌将于明晚八点发布，敬请期待！”

　　一条消息，几乎引爆了全世界的音乐圈。

　　不管摇滚乐如何落寞、青黄不接，它仍然是曾经全世界影响力最大的现代音乐形式，哪怕现在，也依然有着大量忠实的粉丝和不俗的号召力。

　　每当那些摇滚老炮举办复出演唱会，现场也总是爆满，粉丝嗨到飞起。

　　而无论任何音乐榜单，也总是子摇滚乐居多。

　　摇滚，是一个时代的印记，是无数人对那个热血青春的美好回忆，也是对操蛋现实最有态度的回应。

　　或许摇滚会不再流行，走向小众，但摇滚精神永远不会消失。

　　正如Lovemusic这张新专辑的名字一样，rock’nroll！

　　作为新世纪最成功地摇滚乐队，Lovemusic的新专辑自然是备受音乐界的瞩目，更何况还是洛泉亲自制作。

　　后者现在已经是音乐界里的金字招牌了，不论是通俗音乐界还是在古典音乐界，都有了相当地影响力。

　　无数榜单、媒体称洛泉为21世纪最优秀的音乐人之一，甚至很多人认为这个之一是可以拿掉的。

　　去年她以一曲奠定了自己在摇滚乐史中的地位，现在她在终于重新拾起摇滚乐，不论是她自己的粉丝还是摇滚乐迷，都无比期待她能拿出一份什么样的答卷。

　　期待着这份答卷能不能和、一样名留乐史！

　　第二天晚上八点，歌曲准时发布。

　　环球发布的是云井晓在录音室里演唱的版本，其实洛泉等人就在旁边演奏、和声，不过镜头从到单位都是对准的他一个人。

　　视频里，云井晓演唱地无比深情而专注。

　　这是一首，只需要听前奏就会深深爱上的歌曲。

　　这是一首情到深处自然舔的情歌，歌词比较露骨，就是对爱人的表白，渴求她的回应。

　　值得一提的是，视频的下方还有云井晓的原话：

　　“蕾拉，因为一些误会我们失去了联系，这些日子我为你茶饭不思，我希望这首歌能让你明白我的心意，我不能失去你的爱！”

　　用这样的方式去告白，还真是头一次。

　　不过摇滚乐迷们还真就吃这一套，觉得云井晓真性情，同时也好奇是哪个妹子能把他迷的茶饭不思。

　　抛开云井晓为这首歌添上的附加价值，这首歌本身质量极高，宛如一部浪漫的爱情史诗，整首歌的吉他演奏也是让所有歌迷惊为天人。

　　歌曲一经发布，直接空降各大音乐榜单，与里昂的两首新歌共同向榜首的洛泉发起了冲击。

　　目前洛泉的、和基本都在各大音乐榜单的前三，但发布了这么久，和这些新歌比起热度还是力有未逮，估计要不了多久就会被挤下去。

　　不过反正都是洛泉写的这些歌再榜单前面打架，其余歌手全部都被挤到二十开外去了。

　　随着洛泉写的歌越来越多，榜单上很有可能会出现前五十全是洛泉的情况。

　　这样的盛况，在整个公告牌史上，还是头一次出现，也不知道洛泉能不能创下这样堪称神迹的记录。

　　发布以后，位于音乐鄙视链顶端的摇滚圈，几乎是疯狂般地躁动了起来。

　　这个圈子，已经好久没有出现过这么优秀的情歌了。

　　这才是他们一直所期待的，可以触动人心的爱的呐喊！

　　与此同时，英国伦敦的每个屋子里，一个女孩无意间刷到了这首肆虐各大排行榜的。

　　歌曲的名字居然和她同名，女孩点击播放，竟然听到了这个颇有些熟悉的声音。

　　好奇之下，她到推特搜索相关的信息，随后，她就看到了云井晓的告白。

　　虽然没说名字，不过指的是谁，再明显不过。

　　深夜，云井晓还没入睡。

　　他静静地翻着他和蕾拉的聊天记录，她最后一条消息的日期显示是在2017.7.13。

　　那是他离开伦敦的第三天。

　　他的灵魂就仿佛留在了伦敦，从那一天开始魂不守舍。

　　和爱人断开联系的滋味是痛苦的，直到现在他都没有和蕾拉解释清楚的机会。

　　以前看着敬宫雅作对洛泉表白后，那么痛苦，多次找他和安室悠出来喝闷酒，他还不理解。

　　现在轮到自己身上了，才知道为情所困是一件多么折磨的事。

　　“也不知道蕾拉什么时候才没能看到的…………”云井晓叹了口气，正要放下手机，许久没有动静的聊天框突然来了一天新消息。

　　“你还好吗？”

　　简单的一句问候，云井晓激动地浑身都在颤抖。

　　“还好，你呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百八十三章 这样的表白免费阅读。https://xs.23sk.com 