    第280章赶不走的渣女

    说得好像你知道景天竹的具体位置似的……

    南宫寒心中冷笑。

    云倾城自信的声音响起：“我知道景天竹的具体位置……”

    南宫寒：“……”

    知道景天竹的具体位置又如何，未必采得到景天竹……

    “我保证，能帮寒采到景天竹……”云倾城说得信誓旦旦。

    南宫寒：“……”

    采紫玉叶时，她似乎也是这么说的，可结果……

    撺掇贺玉瑶对付沈千洛时，她肯定也是这么说的，可结果……

    利用沈家人去对付沈千洛时，她也是这么说的，可结果……

    南宫寒心中冷笑，抬眸看向云倾城，锐利的眸子里一片冷然：“多谢倾城好意，只是，药材山山势颇高，且道路崎岖，以倾城的力气，在那里未必推得动本王，还是让陈管家随本王一起去药材山吧……”

    “不用，我力气小，推不动寒没关系，咱们可以请人帮忙推啊，给他们点好处，不愁他们不帮忙……”云倾城笑微微的说道。

    南宫寒：“……”

    “进药材山，必须要有一个像我这样，知道景天竹具体位置的人跟着才行，如此一来，才能在庄家规定的时间里，准确找到景天竹……”

    南宫寒：“……找到景天竹不算什么，重要的是采到景天竹，本王现在这副模样，采景天竹未必适合，本王需要一个能动手去采景天竹的人，倾城能动手去采景天竹吗？”

    “这个……这个……”云倾城愣了：按照文里所写，景天竹并不是长在平地上的，想采景天竹，需要有一定的武功，而她，不懂武功……

    南宫寒看出了她的不能采摘，心中冷笑，面上却是一副自自然然的模样：“再说了，想采景天竹的，可不止咱们……”

    南宫寒隐晦的看向左前方，云倾城顺着他的目光望去，看到了沈千洛和南宫衍：“……”

    “倾城能在他们两人手里，抢下景天竹吗？”南宫寒漫不经心的询问。

    云倾城：“……”

    自然是不能的！

    她一名不懂武功的柔弱女子，强抢药材时，连武功高强的沈千洛都抢不过，更妄谈大反派南宫衍了……

    “所以本王说，让陈管家随本王去药材山，如此一来，也可增加抢到景天竹的机率……”倾城跟他去药材山，绝对是景天竹被抢走的待遇……

    南宫寒目光深深。

    云倾城沉下眼睑，没有说话。

    正前方，庄明羽吃完了手上的肉串，菜串，边拿手帕擦手，边道：“人到的怎么样了？”

    庄家的管家仔细看过排在城门口的马车，恭声回道：“回公子，差不多到齐了。”

    “哦，既然人差不多到齐了，那咱们就起程吧！”京城和药材山相距甚远，而药材山，半个月后就会开放采摘，所以，他们需要尽快起程……

    “是！”管家答应一声，朝着众人呼喊：“诸位，起程了，起程了……”

    说话间，庄家的马车一辆一辆行驶了起来……

    前往药材山的众人，也赶家自家的马车，不紧不慢的跟上。

    南宫衍也回了御王府的马车，坐在车厢里，有一杯，没一杯的品着杯中美酒，那悠闲自在的模样，看得南宫寒面色阴沉沉的……

    清风吹过，淡淡酒香透过大开的车窗帘飘出马车，朝着四面八方飘散，闻到酒香的人，都眼睛闪闪亮亮，不知不觉得的陶醉在了这怡人的酒香里……

    沈千洛也微微有些陶醉，透过大开的车窗帘，朝南宫衍道：“御王爷，给我一杯呗！”

    南宫衍望望手中酒杯，再看看沈千洛，道：“你不怕喝醉啊？”

    “不怕！”上次她喝这琼花酿时，不知道喝了多少杯才喝醉，这一次只喝一杯，绝对不会喝醉的。

    “那好吧！”南宫衍淡淡说着，手腕轻轻一翻，手中美酒平平稳稳的朝沈千洛飞了过去。

    沈千洛接过酒杯，慢悠悠的品完杯中美酒，然后，轻轻一挥，空酒杯平平稳稳的飞回了南宫衍手里……

    望着这互动的一幕，南宫寒不知怎的，觉得十分碍眼，他紧紧皱起眉头，冷冷扔下一句：“时候不早了，本王走了！”便摇着轮椅驶向寒王府马车……

    上了马车，放好轮椅，南宫寒正准备放下车帘，不想，不远处的云倾城像是想通了什么似的，三两步跑到马车前，爬上了马车……

    “……你做什么？”南宫寒不解的看着云倾城。

    “我不放心寒，我要陪寒去药材山……”云倾城高声说着，看南宫寒的眸子里满是爱意。

    南宫寒却没有丝毫的高兴，还紧紧皱起眉头：“都说了你抢不到景天竹，你还去药材山做什么？”

    “我去药材山，不是想和寒一起进药材山禁地采药，我只是想陪着寒前往药材山。”她没本事从沈千洛，南宫衍手里抢到景天竹，所以，她所谓的随寒一起去药材山，真的只是单纯的随寒一起去药材山，等到了药材山山外，她这停下，看寒和陈管家进药材山采药……

    南宫寒：“……”

    南宫寒面色阴沉沉的，没有说话。

    马车外，听闻这一切的陈仓心中腹诽：王爷不让云倾城随他一起去药材山，哪是因为云倾城不懂武功，抢不到景天竹，分明是因为云倾城成事不足，败事有余，王爷不想被她连累，不想被她搞砸景天竹的采摘，才不让她跟着去药材山……

    可惜，云倾城不识趣，硬要跟着，唉……

    “寒，好不好嘛，好不好嘛？”云倾城也看出了南宫寒的不太情愿，便伸手抱了他的胳膊撒娇：“我保证只在药材山外，绝不会妨碍你在山上采摘药材……”

    南宫寒被她摇得很是头疼，不耐烦的道：“好！”

    既然她想去药材山，那就让她去药材山吧，等到了药材山，就按照她说的，让她在药材山外等着，他和陈管家去采景天竹，如此一来，云倾城那成事不足，败事有余的特性，就不会降临到他和陈管家身上……

    “真的？太好了，谢谢寒！”云倾城高兴的抱着南宫寒的胳膊撒娇。

    南宫寒没有说话，只是，俊美容颜变得很是阴沉……

    (本章完)

