    看到白凝冰一脸固执的模样，叶飞真是无奈了。

    叶飞撇撇嘴，笑着说道：“白警官，我知道你心怀正义，见不得坏人作恶，是人民的好警察。

    可是，你要是把我也当成了坏人，那可就不对了啊！你要知道，我可是受害者，我动手打他们，那也是正当防卫。”

    “就你这还叫正当防卫？！”

    白凝冰瞪着水润的大眼睛，气呼呼地说道：“如果你是正当防卫，那这六十几个人怎么全倒下了？我看你就是胡乱瞎扯！”

    叶飞嘿嘿一笑，挠了挠后脑勺，道：“不好意思啊，白警官，可能有点防卫过当了。”

    “你……”

    白凝冰愣是快被气炸了，她娇喝一声，“别给我嬉皮笑脸，立马跟我去警局，否则我就采取强制措施了！”

    “我可没时间陪你们玩，走了，拜拜！”

    叶飞咧嘴一笑，然后绕开白凝冰，就要离开。

    “来人！给我抓住他！”

    白凝冰深吸一口气，大声喊了一句。

    “是，白队！”

    立马，有两个年轻警察，气势汹汹地朝着叶飞走了过来。

    “还有完没完？”

    叶飞猛然转身，眼中寒芒一闪，一股深沉如狱恐怖如渊般的威压释放出来。

    这两个警察愣是感觉毛骨悚然，不敢再上前一步。

    “叶先生，别生气，别生气啊！”

    这时，刘厚军赶紧走了上来，陪着笑脸说道：“叶先生，你就跟我们走一趟吧！

    毕竟你是今晚这件事的主要责任人，所以有些事我们只是想调查清楚，给百姓一个交代……”

    毕竟叶飞手中有龙魂令，所以刘厚军也不敢太得罪，只能尽量用缓和的语气说服叶飞了。

    叶飞收住了笑容，语气也变得不善了，“我说了，我不想去的地方，还从来没有人能强迫我去！”

    “叶先生，请你不要让我们为难……”

    刘厚军的脸色也变得不太好看了。

    自己都这样拉下面子了，可叶飞却一点面子都不给，这让他这个警局一把手很没面子。

    虽然你的背景是龙魂，但是你也不能凌驾于法律之上啊！

    该配合的，还是得配合嘛！

    “呵呵……刘局，看来我说话是没用了，对吧？”

    叶飞淡淡一笑，道：“好，那我让一个说话有用的人跟你说说。”

    说着，叶飞便直接一个电话打给了龙主。

    电话响了几声后，就被接通了。

    “喂，叶飞？！”

    电话那头传来龙主惊诧的声音。

    “对，是我。”叶飞回道。

    “看来你这小子果然不同寻常，都伤成那样了，还能挺过来。呵呵，难怪一号会那么看重你啊！”龙主笑呵呵地说道。

    “行了龙主，废话我就不多说了。我问你，我答应一号，来宁海执行任务的事你没告诉宁海的警察吧？”叶飞问道。

    “没有，这是机密任务，是不能告诉任何人的。”龙主回道。

    “龙主，我知道这事是机密任务，可是你总该和宁海市的警局打声招呼吧？

    要不然，我做这个任务，既然防着那些黑势力，又要防着警察，我哪有那么多精力啊！”

    叶飞很不爽地说道：“你看现在这大晚上的，我不就灭了一个帮派的几个混子么，可刘厚军却偏要带我去警局，你说，这样搞，有意思么？

    要是再这样下去，三天两头被捞到局子里去，我看一号交代的这任务也做不下去了，你们还是爱找谁找谁吧！”

    “叶飞，你先别急，有话好好说啊！”

    龙主淡淡一笑，继续说道：“这个任务是一号钦点的，只能让你做，别人都不行。

    既然你觉得刘局他们老找你麻烦，那你把电话给他，我来跟他说两句。”

    “行，那你跟他说吧！”

    叶飞说着便把手机递给了刘厚军，道：“刘局，龙主要跟你说话。”

    “什么？龙……龙主？！”

    听到叶飞的话，刘厚军愣是被吓了一大跳，浑身都哆嗦了一下。

    他哪里想到刚才叶飞竟然是在跟龙主打电话！

    龙主可是龙魂之主，更是华夏一号身边的人，自己和龙主相比，根本连个屁都算不上。

    可是刚才他明明看见叶飞和龙主说话好像很随意啊！

    这叶飞到底是什么人啊？

    毕竟，在华夏，能够和龙主这么说话的人可没几个人啊！

    刘厚军带着浓浓的疑惑，连忙接过了手机，随即恭敬地喊道：“龙主您好，我是刘厚军！”

    看到刘厚军毕恭毕敬的模样，一旁的白凝冰和其他警察都一脸疑惑。

    刘局到底是跟谁在打电话，为何态度会如此恭敬？

    龙主“嗯”了一声，用略带威严的声音说道：“刘厚军，叶飞给我打电话，说你们之间好像闹得有点不愉快，这是怎么回事？”

    “龙主，您听我说，事情是这样的……”

    刘厚军姿态放的很低，恭敬地将刚才发生的事一五一十地说给了龙主听。

    龙主听完后，沉默了一会儿，然后说道：“刘厚军，以后叶飞的事你们就不要插手和干涉了……”

    “为什么？”

    刘厚军瞥了眼一旁的叶飞，小声道：“龙主，叶飞现在和黑势力走得很近，我们作为警察，难道不应该管吗？”

    “刘厚军，有些话你就不要多问了。总之，你要记住，叶飞现在是在执行一号交给他的任务。

    如果叶飞因为你们的关系而完成不了任务，或者他撂挑子不干了，我想到时候一号如果怪罪下来，那你们怎么担得起这个责任？”

    龙主的声音虽然很淡很轻，但是刘厚军听了，却冷汗直冒，浑身上下都止不住颤抖了起来。

    一号可是京城红墙里的那位，如果一号发怒，那自己的仕途生涯也就算玩完了。

    他怎么都没想到，叶飞背后的大山并不止是龙魂，而是一号！

    而且叶飞竟然还是带着一号的任务来的！

    那不就相当于古代天子的特使么？

    一想到刚才自己对叶飞的态度不太友善，刘厚军就感觉心惊胆战，如鲠在喉。

    这时，龙主又开口了：“刘厚军，你也不要太有压力，总之一号的指示就是不要插手叶飞的事。

    当然，如果某些时候叶飞需要你们帮助，你们也可以适当地提供一下帮助，我这样讲，你能明白吗？”

    “明白明白，龙主，我以后保证不再插手叶飞的事，并且保证在必要的时候给叶飞提供帮助！”刘厚军急忙做出了保证。

    “嗯，那就最好不过了。”

    龙主淡淡一笑，说道：“大家都是为了国家在做事，所以更需要团结一心啊！”

    “是是是，龙主说的是。”

    刘厚军赶忙点头，身躯都不自觉微微躬了下来。

    “好了，刘厚军，就先说到这里吧，你把电话给叶飞。”

    “好的，龙主。”

    刘厚军应了声，然后神色恭敬，双手把手机递给了叶飞。

    叶飞接过手机，撇嘴道：“龙主，你应该都跟他讲清楚了吧？以后他们不会再动不动来找我麻烦了吧？”

    “放心吧，已经讲清楚了，他们不会再找你麻烦了。”

    龙主笑了笑，说道：“不过，叶飞啊，你小子以后做事还是悠着点啊，不要把影响搞得太不好嘛！”

    “知道了知道了，我心里都有数。”

    叶飞打了个哈欠，道：“对了，龙主，前两天听说我在昏迷的时候，你帮我干掉了一个毛贼，这件事还得跟你说声谢谢哈！”

    “谢谢就不用了，你能尽心尽力办好一号交代的任务，那就是对我们最好的感谢了。”

    “你们放心好了，我既然答应了，那我就一定会办好！好了，今天就聊到这里，以后再联系。”

    “好。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    随即，叶飞看向刘厚军，笑着问：“刘局，现在我可以走了么？”

    “可以了，可以了！”

    刘厚军陪着笑脸，连连点头，哪还敢说一个不字？

