    但是她也不能在这个时候让孟昔年太过担心，所以只能说已经没有什么事了。

    可就算是这样还是让孟昔年吓了一跳。

    那金属片到了他手里，他反复地翻来覆去看了好几遍，除了一时间也看不出来它的材质之外，他是不出来有什么特别的，而且手感也像是金属片。

    “昔年哥，你有什么发现吗？”

    “没有。”

    “我让你记好这东西，是想要让你如果进了庄园，留意一下庄园里有没有这些，因为这个会伤到小宝。我现在甚至也不能肯定它会不会也能伤害到大宝和二宝，也不能尝试啊。所以，这东西现在先认定对宝宝们是很危险的，我不希望它们存在。”

    “我明白了。”

    孟昔年当然明白了江筱的意思，因为听了她的话之后他也是这么想的。

    反正，能够伤害到他的孩子的东西，一定不能够留下来，只要有机会，他一定会毁了。

    “那把东西先传回来我收着吧，因为我也不知道你带着它进庄园会发现什么。”

    孟昔年又把那块金属片传送了回去。

    “一定要收好了。”

    “我知道。我伤了小宝也是心疼死了，到现在都还很自责。”

    “不用自责，你也不知道的，小宝现在没事了就好。”孟昔年听到江筱说自责，也心疼她。

    “我会好好收好这东西的，在你回来之前我不准备拿出来了。”

    “另外的东西，交给魏老大吧。”

    孟昔年说的是那本子，还有里面夹着的纸。

    江筱想了想只好答应了。

    她只收起了金属片，把那个袋子拿去给了丁海景，“我看完了，送去给魏老大吧。”

    丁海景并不知道里面到底有什么东西，少了金属片他其实不知道。

    不过，江筱愿意交出这东西他还是欣慰的。

    私藏什么证据毕竟不好，万一这个对魏老大来说很是关键呢？赶紧把郭钏审出来才是正事。

    江筱回到卧室，就在考虑着要怎么让小宝空间里的那一株植物再焕发生机。

    其实要是能够浇点灵泉水应该就没有问题了吧？

    可是她要怎么浇？

    她又进不了小宝的空间，而小宝现在还不能够自己控制空间，万一随便乱教，她以后反而胡来怎么办？

    所以江筱真的是陷入了深深的苦恼。

    接下来两天，她还是放弃了折腾。

    因为看小宝渐渐也恢复过精神来。

    看来那金属片虽然对她造成了伤害，但是因为她把东西丢得够快，所以影响还不算是很大。

    等到第三天的时候，她再去看小宝的空间，果然发现那株植物已经恢复生机了。

    江筱重重地松了口气。

    郭钏倒是比她想象中的还要嘴硬。

    虽然知道他藏着的东西已经被搜出来了，但是他咬定那是他无意中捡到的，只是觉得好奇上面写的是什么，所以才会去尝试着翻译。

    能够真正治他的，还是他设局骗了胡先生。

    从一开始遇到胡先生就是他们设的局，包括胡先生的那个同事，也是早就已经被他所收买了。

    叶利新之前也已经被抓了来。

