    古洞中有布有大阵，叶辰发现了，只是这种阵纹平时不会复苏，也不可沟通。

    那些阵纹都是由佛道卍字符篆构成，显然是古佛曾经留下的。叶辰对于阵纹有研究，仔细观看，发现这种阵纹只是一种被动防御大阵，并无杀伐之力，守护的是这个古洞。

    这般看来，当是曾经的那位古佛布下来防备外界有强敌闯入，当时的他身体情况很糟糕，虽然知道自己不可活了，但是也要在圆寂时炼出舍利子来压制邪恶力量。

    “八臂恶龙，你进来。”

    叶辰向着外面喊道。

    八臂恶龙快速出现在叶辰的身边，恭声道：“主人，您有何吩咐！”

    “你与龙麟待在这古洞中，先前吃下的蛇肉还需要一段时间炼化，龙麟吞下了舍利子也需要时间去炼化。你们两个就在这里不要出来，否则有性命之忧。”

    叶辰说道。

    两个家伙不明所以，现在这颗星球上已经没有了更强大的生物存在，还有什么危险，更别说性命之忧了。

    就在他们疑惑的时候，叶辰已经离开了古洞，来到了外面的那片洞天中，体内的血气在奔涌，命海中的法力在翻腾。

    体内压制的窍穴突然爆开，像是神海决堤，旺盛的血气汹涌而出。

    “轰隆隆！”

    九天上突然乌云密布，劫云万重，方圆十万里都被覆盖，这种恐怖景象让八臂恶龙与紫金龙麟浑身一哆嗦，全都睁目结舌。

    “这……这还是人吗？这样的天劫也太恐怖了！”

    八臂恶龙呢喃，浑身都在颤抖。

    它们知道叶辰是要渡劫了，难怪要它们待在古洞中，古洞雕刻有阵纹，到时候会被动防御，否则在这种圣劫之下，它们会化为灰飞。

    “龙麟兽，你说主人到底是什么体质？这些年来路过这颗星球的人类不少，我见过很多的古血体质，可是与主人相比简直是萤火与皓月的差距。”

    八臂恶龙说道，言语中对叶辰很是忌惮。

    “谁知道他是什么怪胎，以本座看，就是个妖孽！”

    紫金龙麟忿忿地说道，而后开始闭目炼化舍利子。

    八臂恶龙见状也没有说什么，开始炼化吃下去的那些老蛇肉中的精华。

    “轰隆隆！啪嚓！”

    九天上劫云翻涌，不断碰撞，闪电交织，粗大如龙，在天空中蜿蜒，像是一条条银色的真龙复苏了，恐怖的威压气息铺天盖地。

    在劫云覆盖下的所有生物全都惊恐，在同一时间疯狂逃向远方，无数蛮兽奔逃，震得整片大地都在摇颤，一座座山川大岳摇晃不已，像是要崩塌了似的。

    “啪嚓！”

    一道粗大的雷电龙劈落下来，叶辰逆冲而上，迎接圣劫的洗礼。

    在圣劫中，叶辰感受到了特别的气息，他知道这片古路早已被至尊道痕隔断，天道不可感应。

    而今降下的圣劫只是至尊极道模拟出来的，他冲上天穹，任由那雷电劈落在身上。

    雷电大龙像是将叶辰一口吞了下去，然后叶辰的身体就不见了，只有无尽的雷电在闪烁交织，噼里啪啦声响。

    雷电中，叶辰在接受洗礼，浑身上下每一个毛孔都在闪烁雷光。这不是普通的天雷，而是有道力的圣雷。

    那些道力钻入体内，不断凝炼肉身，每一个细胞都在炸开，然后在旺盛的生命血气下又重组，肉身在不断变强，其中无尽的道都烙印在其中。

    “轰隆隆！”

    天穹上万重劫云在涌动，像是要压落到地面一般。

    在劫云中一缕缕道痕浮现，密密麻麻遮掩了天穹。

    叶辰吃惊，那些道痕的气息各自不同，那是万千大道所化，代表了不知道多少种道。

    万千大道之痕垂落下来，目标全都锁向叶辰，一缕缕先后垂落在他的身上。每一缕道痕垂落下来都让叶辰身体巨颤，浑身都像是要被崩裂了似的，剧痛钻心。

    这些道痕中，竟然还有微弱的意志存在，叶辰吃惊不已。

    很显然，这些道痕都是古今以来的强者死后消散在天地间的力量，代表了历来万千强者的道，其中还有他们那一缕不灭的意志。

    叶辰身体剧痛，元神还好，元神修为已经达到圣者巅峰，可是肉身却承受不住，太多的道痕入体，身体不断在崩裂，黄金血液飞射。

    “咔嚓！”

    骨骼也碎了，紧接着是内脏，身体全都碎了，只有头颅与那颗心脏保存完全。

    叶辰的心脏与头颅悬浮，心脏绽放仙光，照亮永恒，像是实现了短暂不朽。

    叶辰运转仙王不死秘术，爆碎的血肉与骨骼飞快愈合，可是又被道痕崩开，如此反复不断，即便有仙王不死秘术都吃不消，他不可能永无休止地施展这种秘术。

    “怎么会有万千大道之痕同时入体，难道我要陨落在这圣劫下吗？”

    叶辰的元神在自语，同时飞快想着解决的办法。

    仙王不死秘术再次运转，那些爆碎的血肉与骨头飞快融合在一起，重新组成了身躯，可是无尽的道痕在闪烁，身体不断崩开。

    就在这时，叶辰看到了体内的神农鼎，心中突然一震，像是受到了什么启发。

    “早已打算在进入圣境后要开辟出属于自己的道，独一无二的道。现在万千道痕入体，我何不将自身化为一个熔炉，融炼万道，以此为跳板，开辟出属于我自己的道来！”

    “砰！”

    叶辰的身体再次崩碎，血肉飞溅，碎骨乱射。

    只是，这一次他没有再重新组合身体，而是运转仙王不死秘术让那些血肉与碎骨全都蠕动起来，然后化为一尊血肉熔炉。

    叶辰的身体化为了一座炉子，鲜红的炉体，其上有金色的血气在流动，还有无数的道痕在闪烁。

    血肉熔炉中，千万道痕交织，在其中左冲右突，它们交织成片，震动不休，整座血肉熔炉都在摇颤，好几次生出裂痕，流出黄金血液，险些崩开。

    叶辰的仙王不死秘术在疯狂运转，一刻也未曾停息过，他保持秘术不断，使得自身的血肉熔炉永不崩溃，以自己的法与道去融炼其中的万道。

    “轰隆隆！”

    血肉熔炉中，无尽的混沌气翻涌，仙光在闪烁，黄金血气在奔腾，那已经化为的道的无敌之法在流动，将万道熔成一道，去之糟粕，取之精华。

    这个过程一直在持续，叶辰的元神都快要崩溃了，仙王不死秘术无休止的运转，这让他难以坚持，若非意志坚定，早已崩溃掉。

    渐渐的，万千道痕终于被融炼，化为一种道，万道相融所化的道无比强大，犀利吓人。

    可是，叶辰并未将这种道融于己身，没有将其烙印在血肉熔炉中。

    万道消失，只余一道，叶辰也没有那么痛苦了，血肉熔炉崩开，重新化为躯体。

    叶辰于虚空中盘坐下来，浑身鲜血淋淋，已经不成人样，看起来无比凄惨。

    他盘坐着，将那一种道封困在命海中，然后以自己的无敌之道去对抗，从中领悟开创出更为强大的道。

    以往，叶辰的无敌之法还有欠缺，而今以万道为跳板，与其对抗，要开创更为无敌的道出来，只属于他一人的道。

    时光匆匆，这样不知道过了多久，天上的劫云未曾消失，叶辰一直于虚空盘坐，他通体绽放混沌光、金光、仙光。看起来无比梦幻而飘渺，像是一位自神话时代走出的人物。

    随着时间的流逝，叶辰的体表开始有道痕在闪烁，开始的时候这些道痕很微弱，后来越来越强。

    那种道痕散发出的气息无比恐怖，虽然力量不是多么的强大，但是那股气息，那种气势像是可以崩碎宇宙秩序，压塌万古青天。

    霸绝、凌厉、无敌。

    三种气息散发出来，让古洞中修炼的八臂恶龙与紫金龙麟全都惊醒，它们面目骇然之色，在这种道的气息下瑟瑟发抖，浑身都在颤栗。

    “轰隆隆！”

    九天上劫云翻涌，一缕缕道痕再次浮现，密密麻麻像是一张天网垂落了下来，要网尽苍生万物。

    “砰！”

    叶辰体内的道痕剧烈闪烁，他的身体砰然一声爆开，炸碎了，血肉与骨骼全都粉碎。

    那些粉碎的血肉与骨骼中有种恐怖的生命力散发出来，还有一种无敌的道在流动。

    血肉与骨骼蠕动，每一块都有自己的意识与生命，有叶辰的元神与道烙印其中。它们蠕动着然后缓缓靠拢，凝聚在一起重新组成一具身体。

    这具身体浑身宝光流转，每一寸肌体都近乎完美，蕴含了爆炸性的力量，每一寸血肉中都烙印了一种恐怖的无敌之道。

    “轰！”

    天穹上，万千道痕交织成的网盖落了下来。

    叶辰眸子睁开，两束炽盛的光像是要撕裂洪荒宇宙，霸绝天地的气势自他的体内爆发出来，一股绝对无敌的气息弥漫苍宇。

    “嗡！”

    叶辰的内体发出颤鸣，体表每一个毛孔都在发光，其中透射出一缕缕道痕，飞射而出，直冲天穹。

    “嘣、嘣、嘣！”

    那压落下来的道痕网不断崩开，万千大道都在哀鸣，在叶辰的道之下颤栗，崩灭。

    “今世，有我无敌！”

    叶辰仰天长啸，充满了无尽的豪情与自信，无敌道初成，已经具有这种威势，让他看到无尽的希望，未来一步步完善此道，他有信心绝对无敌于宇宙八荒。

