 有的女人不能碰的，眼前这俩就是。但是茶都没喝一口就走的话，很失礼啊。

    眼前两个女人，一个眼冒小星星，一个自带眼神吸引钩子。似乎，不论再什么场合，李丽质都能吸引到男人的目光。哪怕坐在那里发呆，也是视线的焦点。

    雨停了，雨后没有彩虹，天还是阴沉的。李诚不敢再待下去了，起身抱手：“不早了，好些天没回家了，家里娘子一定在等着我回去吃午饭呢。”

    李诚知道自己说话的时候非常虚伪，但更明白一点，虚伪是此刻最佳的应对办法。

    极为果断的起身抱手：“二位殿下，保重！”话音刚落，一种强烈的不安在心头涌起。

    “保重”二字说的情真义重，是个人都能听的出来，更不要说两个当事人了。

    李丽质极为敏感，觉得李诚一定有所指，但是又不知道指在何处。殊不知，李诚是知道她岁数不大便没了。具体原因不详，看她的样子应该是夫妻感情出了问题。李

    丽质没有怪罪眼前的始作俑者，只当李诚慧眼看出一些端倪，微微欠身：“先生保重！”高

    阳倒是撅着嘴，有点不满。此刻听他赠言，心头也是一阵异样。并不知道李诚其实在想，这娘子未来是如何走向谋反道路的呢？“

    自成先生……”高阳正待要出言留他一留，不想李诚身后的林间，一阵劲风呼啸。

    一根长矛穿林而出，高阳并不知道是八牛弩箭，长矛的速度太快了，不过两息便入亭，冲着李诚的背后去了。瞬间高阳脑子里生出一个念头，长矛穿过先生，再入自己的身体。

    这是，要做一对同命鸳鸯么？很奇怪的念头，高阳诡异的笑了笑。李

    丽质已经吓傻了，樱桃小口圆张着，大眼睛瞪圆，眼神里全是惊骇。电

    石火光之间，李诚化作一道虚影，如果是慢镜头，能看清整个过程是这样了。李诚的第一反应是微微侧身，接着身子往前一扑，抱住高阳后往边上一闪。

    化作一道黑影的长矛扎进一根亭柱，噗的一声，三寸长的矛头没尽。抱作一团的两人，撞倒了身边的一个侍女，噗的一身闷响，李诚的背后狠狠的撞在亭子的栏杆上，高阳则趴在李诚的怀中，身子紧紧的贴在一起。

    亭子因为撞击，狠狠的摇晃了几下，沙沙落下的灰烬飘飘而下。

    身前的高阳脸上没有劫后余生的呆滞，而是闭上了眼睛如微醺，李诚反应可谓迅雷一般，扒开身前的高阳，闪电一般的窜出亭子时，横刀已经在手上。口中一声暴喝：“李山！”

    黑铁塔一般的李山立刻蹲了个马步，双手放在身前。李诚一个健步上去，李山双手使劲的同时，拧腰转身。李诚已经飞了起来，飞向林子。

    众人反应过来时，李诚已经落在了二十步之外，发足飞奔，冲进五十步之外的林子边缘，身影一闪就消失了。李山拖着铁棍，追了上去。姐妹二人互相看看，高阳意外的没有哭闹，眼角居然有喜色。李

    丽质倒是吓坏了，抱着高阳使劲的拍着她的后背：“没事，没事，姊姊在呢。”一

    干仆妇自然是魂不附体，等到没事了赶紧把亭子围了起来，不敢再有半点懈怠。趴

    在姐姐胸前的高阳，此刻面色微微泛红，刚才那一抱，是她与李诚最亲密的一次接触。那一瞬间的翻滚，磨蹭，惯性带来的撞击，竟然非常的舒服。

    遇林不追的话，李诚已经顾不上了，就在刚才他感受到了生死一瞬间的恐惧。可以说这是他穿越以来，第一次受到死亡的威胁。

    在此之前，就算是两军阵前的对冲，李诚也有信心不会完蛋。这是八牛弩啊！军

    中利器，守城的利器，也是海战的利器。能够调动八牛弩袭击李诚的人，还能简单么？

    这么一个仇家藏在人群中，不揪出来可谓寝食难安。今日的事情，肯定是精心布置的狙杀。冷静什么的，李诚已经丢的个干净。入林瞬间，一眼就看见藏在草丛后的八牛弩。

    人已经不在的，武器丢弃了，伏击者非常的专业，而且果断。李诚甚至都没看到眼睛，竖起耳朵也没听到脚步声，只有林间的风发出的哗哗响声。低

    头，仔细的看脚印，只有一个人。而且可以断定，在激发弩箭后，这个人甚至都没看战果就跑路了。不对，这里不是最初的伏击位置，八牛弩被移动过。

    转身看了看官道的方向，李诚惊出一身的冷汗。如果顺着官道继续往前走，那么树林距离官道最近的位置，也就是西北方向的那个角落。李诚顺着拖拽的痕迹走过去，再抬眼。这

    个位置正对着一个官道的一个转弯，过弯道的时候都知道，会减速。也就是说，这才是最初的伏击位置。再仔细看地面的痕迹，应该有好几个人来过这里。

    鼻子里有一股腥气飘来，李诚使劲的吸了吸，林子的边上有道沟，迈步走过去，腥味越发的浓郁。走到沟前，李诚看了一眼沟内。

    艹！三具尸体在沟内躺着，几只绿头苍蝇在飞舞。真是够心狠手辣的！

    继续追击已经没有意义，眼前的树林密集，想追击视线受阻，想找到一个人太难了。心里默默的计算了一下，从弩箭射出到自己冲到这里的时间，大概有将近十六七秒。

    十六七秒的时间，一个事先隐蔽，熟悉地形的高手，足以逃的无影无踪了。咚

    咚咚，剧烈的心跳随着放弃追击，缓缓的平静下来，沸腾的热血也渐渐的冷静。

    会是谁呢？如此的处心积虑，在这个地方设伏。

    “李山，别过来了，赶紧回窑上，查一查，少没少人。”李山都冲到五步之外了，闻言掉头就往回跑。李诚收起横刀，看了一眼沟里，转身慢慢的往回走。鹿

    皮靴踩在收割之后的田野上，不小心就是泥足深陷。回到官道上，鞋子已经没了样子。

    姐妹二人站在亭子里，想出来却被仆妇们死死拦住。“

    自成先生！”李丽质的声音高亢起来，显得很激动。高阳则是一脸的平静，眼角有藏不住的春色。那有力的一抱，令她心头至今难忘的颤抖。

    “丽质替高阳谢过先生救命之恩。”李丽质的声音带上了颤抖，方才那一瞬间心有余悸。

    “殿下客气了，其实是李诚连累了二位殿下才是。”李诚没有任何掩饰的意思，两位公主就算不知道真相，李世民也会查出来的。不如借着她们的嘴说给李世民听。

    李诚这一次，不再进入亭子内了，站在外面。

    “可曾拿住凶手？”高阳傻乎乎的问一句，李诚摇摇头。李丽质轻声道：“是有预谋的伏击先生么？”李诚点点头。“

    可恶！是谁？抓到他，一定要碎尸万段。”高阳激动了起来，小拳头挥舞着。

    李丽质心有灵犀的抬眼，正好与李诚的视线相对，感受到一种无声的探究时，赶紧把头微微低下：“高阳，不必激动，且等官府的人到了再说。”李

    诚当然不能走了，抱手道：“劳烦殿下派人往李庄报信，就说李诚有公务，还要耽搁一两日。再请殿下派人回长安，报信与有司及陛下。”李

    丽质这才基本的冷静下来，赶紧派几个人去报信。这时候雨彻底的停了，李诚转身背对着亭子，眯着眼睛看着官道对面的树林。

    到底是谁呢？玩的这么大！

    因为李丽质的压制，高阳也没能往李诚的跟前靠，姐妹俩在亭子挨着坐，很亲热的样子，一直在窃窃私语。也不知道两人说的什么。

    李诚的脑子里闪过无数的念头，串在一起后，发现没有形成一个合理的逻辑。尤其是那天在醉仙楼与他会晤的那些人，根本就没有理由对李诚动手。

    否则，他们就没必要醉仙楼聚会了，直接派人在袭击南山脚下的窑口就是了。

    有了上次袭击李庄的经验，只要用弓弩包围了，再点上一把火，李诚不死也要重伤。那

    么，还有谁呢？谁会如此不顾一切的出手，伏击李诚呢？咣

    当！李世民直接掀翻了面前的书桌，暴怒的脸已经狰狞的扭曲变形。“

    查，一定要彻查到底！”面

    前的几位大佬，表情同样凝重，房玄龄和长孙无忌，互相交换了一个眼神之后，各自露出费解的眼神。这事情可是太大了！“

    陛下，八牛弩属于军中重器，每一具八牛弩，都记录在案。只要查一查，军中可以八牛弩丢失，应该不难查到线索。”张士贵这个京城军区负责人，站出来说话。“

    嗯，这是个线索，其他的线索也不能放过。对了，李诚呢？怎么没见他的人？”

    李世民想起来了，随口问一句。

    房玄龄上前一步：“自成据说受了惊吓，回家休息去了。”李

    世民听了一愣，口中冷冷的吐出两个字：“竖子！”李

    庄的后院，李诚打发了一干女人后，坐在书房里，总算是安静了。李山回报的消息，真的有一个少府监的匠人失踪了。这样的话，事情的脉络就清晰了。不

    过这个线索肯定已经断掉了。这点，换成李诚也会这么干的。 