    “呦，这不是程磊吗？跟的还挺紧，知道这里是什么地方吗？就敢随便进？”刘凯迈步走了过来，态度嚣张。

    看他的架势，好像随时都能跟我动手一样。

    对于他这样的小人，我还是得防备一些。

    在刘凯走近后，我晃了晃腕上的电子手表，微微一笑。

    “刘凯，我劝你还是不要轻举妄动，虽然对于霍家我不熟悉，但是我的身上到处都是电子设备，我要是出现任何的变故，网络媒体第一时间就能接到消息，报警装置更是第一时间开启，就看你能不能承受的住压力了。”

    字字诛心，我缓慢的说清了每一个字，看着刘凯的脸色变差。

    我的笑容依旧，整理了一下手表，侧头看向旁边盛开的花。

    “不过我还挺好奇，作为刘家的人，霍家有事情，你怎么会出现在这里呢？”

    听到这句话，刘凯似乎有些得意，甩了甩头发。

    他不屑一顾的瞥了我一样，冷哧道：“你都能跟着婉竹进来，我怎么就不能进来呢？要知道我跟霍家的关系要比你亲密的多。”

    “我看不仅是霍家的关系亲密吧。”我提高了一些声音，步步靠近刘凯，后低声道：“我看你是想跟楚婉竹亲密，是不吗？”

    刘凯猛地推开了我，拧紧了眉头道：“程磊，你有病吧，别用你的脏嘴来玷污婉竹的名字，有些事情我不跟你计较，不代表你能一直苟且活着。”

    闻言，我不免轻笑出声：“刘凯，从你的口中听到苟且的活着，我还是感觉挺奇妙的，如果没有霍念纯，你可能连翻身的余地都没有把。”

    当初我那招釜底抽薪，就打算将他置之于死地，根本就没给刘凯留任何的余地。

    而他后期竟然挺过来了，不知道往里面砸了多少钱。

    刘凯脸色黑成了锅底，上来直接拽紧了我的衣服。

    “你什么意思？威胁我？我告诉你程磊当初是因为有婉竹帮你，不然你以为自己能有机会对付我？别做梦了？也不看看你自己有几斤几两。”

    我不以为然的耸了耸肩膀，伸手一根手指一根手指的将刘凯掰开，笑道：“你管我几斤几两呢？我知道楚婉竹在帮我，那又如何？你也让她帮你啊！”

    话音落下的瞬间，刘凯的拳头直接冲了上来。

    而我早有准备，伸出手掌接住了他的拳头，反手一扭，一个背肩摔将刘凯甩在了地上。

    地上的刘凯在痛苦的哀叫，接着撑起来大骂道：“你这个狗娘养的，还敢打我，等我把她弄到手，看我打不死你！”

    我准确的抓住了关键词，他想把谁弄到手？能让刘凯感兴趣的，也就只有楚婉竹一个人。

    我俯身将刘凯拽了起来，狠狠的按在了对面的墙上。

    手臂勒着他的脖子，威胁道：“我警告你，最好少打楚婉竹的注意。”

    扔下这句话，我再次将他推倒在地上。

    刘凯狼狈的在地上打了个滚，还是气恼的冲了过来。

    我本来不打算跟他纠缠太长时间，想到他们还在里面不知道谈些什么。

    情况虽然不知道，但里面都是霍念纯的人，怎么说都是不安全的。

    我抬脚踹在了刘凯的胸口，用力一下便再次踹倒在地上。

    对于经常锻炼的我来说，刘凯就像一个小鸡仔一样，任由我来拿捏。

    渐渐的，我们的动静引起了里面人的注意。

    可算是有下人不敢继续看下去，跑进了门内。

    不到五分钟，嘈杂的脚步声便从身后传了过来。

    “程磊！你给我松开！”霍念纯大声的叫喊着，带着一帮人将我们两个给松开了。

    而这个时候，刘凯已经被我打的脸红鼻子青的，鼻血流了一声。

    被人拦下来后，我也没再继续，等楚婉竹过来后，扫了一眼她干净的旗袍，倒在了她的身上。

    “程磊！我送你去医院。”

    耳边是楚婉竹着急的声音，然后我的身体便被楚婉竹拖着走。

    为了让她省一些力气，我尽可能的顺着她走。

    没等走几步，霍念纯突然开口：“已经把刘凯打成这样了，程磊是你想走就能走得了的吗？”

    对于她的话，我装作一概不知，就靠在楚婉竹的身上。

    “让开，家里的事情我已经跟你说的很清楚了，现在，我让你躲开。”楚婉竹的声音已经冷若冰霜，我适当的哎呀两声。

    直到上车，霍念纯没有再阻拦。

    但我知道，楚婉竹肯定答应了霍念纯的要求。

    等上了车，车门关上的瞬间，我试探性的睁了下眼睛。

    只见楚婉竹神色恍惚的看着窗外，我打开挡光板，看着镜子中的自己脸上多了一些血印。

    应该都是刘凯的鼻血，想想都觉得恶心，拿出纸巾便开始擦。

    可能我的动作打断了楚婉竹的思考，旁边的楚婉竹终于是有了反应。

    “有发现什么吗？”

    闻言，我顿了一下，歪头叹了口气：“你都不关心我的情况吗？看看我这伤痕累累，鲜血横流的样子。”

    楚婉竹眉头挑了挑，似乎有些无奈：“别以为我不知道你的身手，刚才都是在吊打刘凯吧，刘凯都被你打的不成样子了，不过没关系，这件事我能解决。”

    见她认真起来，我也不开玩笑了。

    擦干了脸上的血迹，我郑重开口：“先告诉我，你答应了霍念纯什么要求？又或者达成了什么协议？”

    在我说完后，楚婉竹脸色微顿，垂眸不语。

    看到她的反应，我大概已经能猜到具体的情况。

    深深的呼了口气，轻叹道：“有那个霍老的见证，你肯定放弃了霍家的继承权力了吧，或者在霍念纯的精心准备下，你签下了什么不平等条约。”

    我一边说着，一边观察着楚婉竹的反应。

    见她始终都没抬头，估摸我猜的都是八九不离十。

    霍念纯也就这点套路，也不知道还有没有机会绊倒这个局面。

    “该不会都说对了吧，楚婉竹你是傻了吗？”

    说到后面都给我说笑了，不由得伸手揉了揉她的头发。

    这个向来聪慧的女人，怎么一到自己家里的事情就这么糊涂呢。

