    蓝轻烟将脑袋梦在被子里，想要就这样忘了一切，只可惜根本就做不到。

    她不禁更加痛恨起来百里红妆，如果不是百里红妆影响了她在逐鹿之战上的表现，回到家族的她又怎么会沦落到如此被动的境地。

    这两个巴掌，都是因为百里红妆她才挨的！

    如果没有百里红妆的搞鬼破坏，她这一次已经能够成功坐上蓝氏家族的家主之位了！

    如此一来，她的地位再也无人能够撼动，她又何须去向诸位长老道歉？

    相反的，应该是那一群老家伙都听命于她！

    蓝轻烟眼中的怨毒之色渐渐加深，既然现在这一切都破坏了，等到三个月之后，她一定要好好报复百里红妆！

    她要百里红妆死！

    什么无极宫的少宫主！

    百里红妆害她没有成功坐上家主之位，那么她就让百里红妆也无缘坐上无极宫宫主的位子！

    仗着有帝北宸的宠爱便无法无天，只要百里红妆死了，那么她什么都得不到。

    蓝轻烟脑海中不断的思量着让百里红妆怎样痛苦的死法才能够替自己解气，她得去向姑婆要一些极为残忍的毒药过来。

    姑婆的毒药一旦发做起来有多恐怖，这些年来她可是很了解的。

    因为，不少她看不顺眼的家伙都是这样死在她的手上。

    这一次，她要问姑婆要最狠毒的毒药，只有这样，她才能够真正的泄愤！

    正当蓝轻烟想着的时候，蓝轻烟忽然感觉自己的身上隐隐传来了一阵疼痛。

    发现这一点之后，蓝轻烟不禁皱起了眉头，自己身上为什么会突然疼痛？她现在受伤的就只有胳膊罢了。

    然而，渐渐地，这股疼痛越来越剧烈，蓝轻烟再也不敢忽视，当即便喊起了屋外的岳曼岚。

    “娘！”

    岳曼岚听到了蓝轻烟的呼唤之后便走进了屋子，本以为蓝轻烟又要让自己去帮忙做什么，没想到一进来便见到蓝轻烟一脸痛苦的躺在床上。

    见状，岳曼岚心中也是一阵着急，“轻烟，你这是怎么了？”

    “不知道。”蓝轻烟咬着牙痛苦出声，“我身上好痛，你快帮我喊医师和炼药师来！”

    听言，岳曼岚连忙点头，“我马上就去，很快就回来。”

    岳曼岚不敢耽搁，当即便快速的跑了出去。

    蓝轻烟的脸色已经变得惨白，她感觉自己的每一个细胞都在传递着痛苦的感觉，钻心般的疼痛无所不在。

    她从来没有感受过这般令人难受的疼痛，即便在胳膊断裂的时候也只是传来一阵剧痛，而这痛苦会渐渐的减轻。

    可是，身体里传来的这一股疼痛则像是有无数虫子在她的身体里钻一般，疼得让人无法藏匿，如千疮百孔般的剧痛。

    而随着身体上这股疼痛的传来，她发现自己那原本已经不再疼痛的断臂又开始疼了起来。

    不光如此，已经愈合了的断臂伤口现在又开始再度流出了鲜血。

    在这样的疼痛下，蓝轻烟只觉得痛苦不堪，却根本没有缓解的办法，整个人弓在床榻上，不断的挣扎着。

