    “少主你怎么出来了？看来这个闭关很有成果呀？”

    云思笑眯眯的询问道。

    吕尘立马就伸了伸懒腰，脸上露出了很满意的神色。

    “还好吧，小有成果，也该出来走走了，是不是快到了？”

    云思点头，“没错，再有一天就到了，现在已经开始减速了。”

    “想不到苍云城这么远，这都快有五六天了吧？”

    “是挺远的，这已经苍云界的正中心了...”

    吕尘和云思有一句没一句的搭话，丝毫没有理睬一旁的任行。

    任行憋了好一会，之后便是忍不住了，直接开口询问道：“吕尘，你和苍云学院有大仇？”

    “苍云学院？”

    吕尘茫然的了一下。

    随后便是回忆起了他和苍云学院的过往，忍不住便是笑了起来，“嗯，何止是大仇，简直就是血海深仇，你不说我都快忘了和他们的仇怨了，对，苍云学院就在苍云城吧？”

    “之前没来丹城之前，我可是杀了苍云分院不少的人，同时也害的他们搬了一个家...”

    任行看向吕尘的目光已经开始有点恍惚了，以至于吕尘之后说的那些话他都没有听进去。

    最后还是吕尘的笑声将任行惊醒了过来。

    “吕尘，这么和你说吧，苍云城中最有权势的便是苍云学院，我们云府可能比不上他们，苍云学院靠着苍云城发展起来，这个学院已经存在上千年了，曾经出过剑仙！现在指不定还有剑仙存在，剑皇那就更别说了，不说十位，五位肯定还是有的，至于剑圣那就更多了，少说也有几十个吧，也就是说能打赢我的人少说也有一二十个。”任行说的极为认真。

    吕尘微微耸肩，丝毫没有惧怕的意思，“这么说你还是能打赢一二十个，那些人可就交给你了！”

    任行差点气的吐出一口血，“我没在和你开玩笑，你稍微认真一点，我可不想你刚下云舟就被苍云学院的人给宰了！”

    吕尘仍是一副不在乎的神情，“这个我觉得没有担心的必要，既然是宫庆让我来的，如果一下云舟我就死了，那么云府的脸面可就丢干净了，所以这种情况我不觉得会发生，或者说云府绝对不会任由情况发生，再或者即便苍云学院真的来寻仇，我想宫庆大人必然不会袖手旁观，所以我至少能活到进入苍云城吧？”

    这么一番分析倒是把任行给说服了，一时之间也找不到反驳的由头。

    云思也是随口安慰道：“任行大人，你也别太揪心了，这种事情虽然有可能发生，但更多的是不会发生，苍云学院的人可不知道少主过来，所以可以放心。”

    任行直接叹了一口气，很无奈的点了点头，这个事情暂且作罢。

    然而他们刚刚结束话题，不远处突然响起了不太和谐的嘲讽声。

    “偌大的苍云学院哪里会惦记一个剑灵境？你们是不是有点太过高看自己了？正当苍云学院闲的没事做吗？”

    远处一大三少突然朝着吕尘他们走了过来，脸上充斥了鄙夷的神情，同时也有着一股傲气，就好像是天生的一样。

    只是看了四人一眼，任行便有一种说不出的讨厌。

    吕尘眉头一抬，四人皆是身穿统一的华服。

    束发的发簪，腰间的玉佩，手中的天兵等等都在述说这四人的身份是多么的高贵。

    四人的年纪都不是很大，大的也就三十多岁吧，其余三个年轻人也就二十出头吧。

    “一个低阶剑圣，三个中阶剑王。”

    任行直接开口说道。

    吕尘抿嘴微微一笑，脸上的神情很淡定，“这么说你一个人就能解决了？”

    任行下意识便是点了点头，但是他立马就反应了过来，这里可是云舟，怎么能动手呢？

    “可以是可以，但云舟不准动武这是绝对不能违背的事情！”

    这话任行说着说着便有点虚，一想到他第一次看到吕尘时候，吕尘不就是在动手吗？

    再想到吕尘曾经的辉煌举动，都快拆了半艘云舟了！

    所以这个规矩对于吕尘来说的确没有半点约束力。

    “这次可不能动手！”任行连忙嘱咐了一句。

    吕尘微微一笑，很淡定的点了点头，“好，不动手，即便动手我也不会损坏云舟丝毫的，肯定不会，我打包票！”

    好字之后的话语任行已经听不下去了，嘴角都是不由自主的抽了起来，恨不得在这里就把吕尘给揍趴下！

    但是一想到吕尘是他的救命恩人，他就很无奈的叹息了一口气，谁让这条命都是吕尘的呢？

    望着气势汹汹的四人，任行直接流露出了一股杀意，仇恨转移的极快。

    四人顿时就停住了脚步，尤其是那个剑圣，表情一下子就凝重了起来。

    “一个刚入剑圣境界的一品剑圣竟然也敢如此嚣张？我乃二品剑圣，随手便能杀你！何必在这里自寻死路！”

    对方的态度嚣张到了极点。

    而就在这时候，吕尘的笑声却是不合时宜的笑了起来，“你们四个穿的差不多，我觉得你们应该是一个学院的人吧？哪个学院？不会真的是苍云学院的人吧？”

    “哼！小子，你也算是有眼光的，我们故意穿了没有学院标志的衣服，没想到还是被你认出来了！”

    这人说的好像很可惜，但是脸上的傲气却很兴奋承认了这个事情，就好像他巴不得别人认出来一样。

    听到这个肯定的回复，吕尘便是解释道：“其实并不是因为我有眼光，而是因为这个衣服太眼熟了，有段时间我几乎天天能看到，就像是茅坑里面的吃屎苍蝇一样，总在那里，烦都烦死了，怎么都杀不干净！”

    “嗯？”

    对方的表情瞬间就不对劲了起来，因为吕尘的形容词可不是什么好话。

    他们视如珍宝的院服在别人眼中竟然是如此不堪的东西，这让他们如何能忍？

    而且吕尘还提到了杀字？

    这直接让对方流露出了异常不爽的表情。

    “杀？你杀了很多？”

    吕尘大方承认，“嗯，很多，苍蝇么自然多的要死，怎么能杀干净？”

    

