    正文]第440章 轰杀至渣 （三更）

    ------------

    第440章  轰杀至渣  （三更）

    这柄飞剑，虽然不是什么上品极品材料制成。

    但对于张凌来说，也是用了非常不错的材料制成的。乃是师mén看在他家族鼎力相助的份上，才赏赐给他了这样一柄。

    要知道如他们这样的mén派，制作出这样一柄飞剑，并且赏赐给他已经是非常的不容易了。

    很多同mén都羡慕的不得了的。

    但是怎么也想不到，今天居然被人就这么的毁掉了。

    你说张凌能够不心疼吗。

    说是心疼倒还其次，主要这柄飞剑他还将心神附在其上，如今飞剑被毁连带着他的心神也被伤到了

    当飞剑被扭成麻花后，站在湖面上的张凌一张嘴，喷出了老大一口血雾。

    原本红润的脸庞，也瞬间变得惨白起来。

    躲在码头远处看热闹的人们，见到张凌受伤后发出了一阵阵的惊呼。

    哇……

    “那个人是谁啊？居然能够将张公子伤到，这可是奇事。”

    “是啊，张公子乃是御剑mén的弟子，在我们官洲府就连官老爷都要敬重无比的人。以前他也与不少修行者jiāo过手，但都是被他斩杀当场的呢。”

    “就是，就是，以前那几场比斗我都看过的。无一例外都被张公子一剑斩杀，一点反抗能力都没有的。”

    有见张凌以前与人比斗的家伙，附和着说道。

    一时间人们纷纷小声的jiāo头接耳起来。

    这些话一字不落的被雷耀天听进了耳中。

    想不到啊，这个张凌居然在官洲还是个高手。

    雷耀天听着周围人群的议论，心中暗想。

    不过很可惜啊，今天他遇到的那个对手，力量要比他强上很多呢。

    真正是，因果循环，天道昭彰。

    想来张凌以前与人比试毫不留手，与他比试的那些修行者基本都死在他的剑下，如今遇到了这个孙承宗，还真是倒霉的很呢。

    张凌脸sè巨变，转头向码头急速飞来。

    看样子，张凌是要跑了。

    孙承宗狞笑一声，将已经被扭成麻花一样的飞剑丢到了一旁，遥遥对着张凌拍出一掌。

    “张凌，当初你持强凌弱，斩杀不少修行者，如今便要你尝尝这个滋味。”

    张凌转瞬间便来到了雷耀天的面前，闻得身后孙曾宗的话，心中更是苦涩难掩。

    他情急之下，对着雷耀天伸手抓来，想要抓着雷耀天来挡住孙承宗的攻击，来为自己逃命争取一丝机会。

    雷耀天见张凌表情狰狞，对着自己伸手过来，便知其打算。

    “小娃娃，不要怪我。”

    只是张凌打算是tǐng好，但事事哪能尽如他意。

    眼瞅着就要抓住面前这位粉雕yù琢少年时，张凌忽然汗máo耸立，直觉脑袋左侧生风，一团黑影向自己的太阳xùe击了过来。

    如果他继续伸手抓向少年的话，那么自己势必将被击中。

    虽然不知道那是什么，但来自心底的恐惧感告诉他，这必须要躲开。

    念及此处，张凌不得不翻身一侧，硬生生的避了开来。

    当张凌躲开之后，孙承宗那大手挥出的一张灵力巨掌，也堪堪轰到。

    莫妮卡bī开了张凌之后，闪身在雷耀天面前，一拳轰在空处，产生了及其强大的震dàng。由于莫妮卡拳力之强，甚至让四周的空间都产生了扭曲和塌陷。

    那张灵力形成的巨掌，被莫妮卡强大的拳力瞬间轰的粉碎。

    湖面上的孙承宗看到莫妮卡这一击威力，瞳孔猛的一缩。

    而张凌也不由得侧目而视，不可思议的看着莫妮卡这位一身鱼鳞金甲罩身，金发碧眼的美yàn少nv。

    孙承宗施展遁术，化作一道流光来在码头，对着雷耀天抱拳道：“虽不知小哥是何宗派，但刚才鄙人却无冒犯之意。”

    对于孙承宗，雷耀天倒是并无半点恶感。毕竟刚才他那一下，的确目标不是自己。

    倒是不远处的张凌，让雷耀天心头火起。

    孙承宗师成金丹mén，但是炼化自己jīng气，以沟通天地物质，最后凝实自身ròu体的一脉修行者。

    所以刚才莫妮卡那一拳之威，孙承宗可以清楚的感受到其霸道威力。

    只是莫妮卡的身上完全感觉不到半点灵力散播，就可以产生这么强大的破坏力，这才是使得孙承宗觉得恐怖的原因。

    “你们两个比试你们的，和我没有半点关系。我只是一个看热闹的，你们可以继续。”，雷耀天愣愣的看了一眼不远处的张凌，无所谓的说道。

    “少爷，刚才那个家伙想要对你不利，不如干掉他吧。”

    莫妮卡可是直到的，刚才要不是自己出手，那个张凌就要用自家少爷做挡箭牌了。

    因此，莫妮卡对于张凌可是没有半点的好感，同时心里已经对他起了杀机。

    “杀他就像是杀狗一样，但现在这个事情和我们没有关系。不要和这条狗一般见识，知道吗。”

    雷耀天轻飘飘的撇了一眼张凌后，不紧不慢的对莫妮卡说。

    虽然雷耀天这番话是对莫妮卡说的，但他的话音清脆清楚的传遍了整个码头，就连周围看热闹的那些人都听得一清二楚。

    张凌脸sè涨得铁青一片。

    他张凌公子在官洲府往日威风凛凛，如今被人说成是狗？

    “何方小狗大言不惭”

    正当张凌想要张口时，忽然天空传来一声怒喝。

    随后一柄青sè飞剑，直直冲雷耀天头顶斩了下来。

    那飞剑通体包裹青sè的剑芒，隐约收缩不放，一看便知不是凡品。

    那剑还在空中时，便产生了强大的灵力场，剑芒早早的就笼罩在了码头上空，锁住了雷耀天。

    孙承宗脸sè一变，暴喝一声刚要起身。

    不成想有人比他的动作还快。

    莫妮卡一跃而起，挥舞着自己的小拳头，冲着飞剑便营了上去。

    “快让姑娘躲开，那剑接不得。”

    孙承宗看的分明，正是刚才接下了自己一掌的少nv，一跃而起伸出白嫩的小手去接飞剑了。

    从那飞剑上的灵力判断，这柄飞剑的主人绝对是个高手。

    而且那飞剑剑身上，刻画着一道阵纹，可谓让威力更是涨了三分。

    就算是自己，也不敢说就一定有信心能够凭借ròu体，这么的接下这柄飞剑的。

    所以他才会担心的出声喊了一嗓子。

    张凌闻言则一脸的欣喜神sè，看着雷耀天的身后大声喊道：“师尊，师兄，你们总算来了。”

    他话音刚落，一位身穿淡青长衫，长的不怒自威的老者便从天空中落下，站在了他的身边。

    这位老者看了张凌一眼后，眼中杀机一闪。

    “徒儿，何人伤你？”

    张凌恨恨的一指孙承宗，“就是此人。”随后又一指雷耀天道：“这条小狗还辱骂与我。”

    雷耀天眼皮一跳，心道：“这他娘的躺着也中枪，我还没有找你的麻烦，你居然还想找我麻烦。”

    此时，莫妮卡已经迎上了那柄冲雷耀天飞刺而来的飞剑，她不住的评估着飞剑的威力。

    莫妮卡的小拳头与飞剑剑尖相抵，那飞剑剑身上寒芒大放，同时剑身不住的旋转起来，犹如电钻一般的钻动着。

    但无论如何，都不能使得莫妮卡的皮肤都收丝丝的损伤。

    要知道，莫妮卡的ròu身何其强大，密度堪比某些科幻世界的顶级合金了。

    而且莫妮卡的身体不断的在成长着，就连雷耀天都不知道到底能够成长到什么地步的。

    莫妮卡抵住了飞剑，心中有了底。

    娇喝一声，莫妮卡变拳为爪一把抓住那柄飞剑，然后双手用力一弯，硬生生的掰断了这柄飞剑。

    但听一声闷哼，一位满脸虐气的青年从空中落下，身子踉跄了一下后才稳住了下来，稳稳的站在了那名老者的身后，同时一双眼睛闪动着凶光看着莫妮卡。

    可见他十分愤恨这位让他吃了小亏的nv孩。

    莫妮卡毁掉了对手的飞剑后，重新翻身折回雷耀天的身侧。

    “少爷，对手的力量我已经mō清楚了。完全可以干掉他，是否……”

    莫妮卡此话非常明显，那就是希望雷耀天下令，可以干掉这个对他们有敌意的人。

    雷耀天对莫妮卡笑了笑：“于这几条狗玩玩，一会再说。如果他们再次动手，你对付那个年老的。”

    莫妮卡点了点头，眯起了眼睛。

    雷耀天与莫妮卡的对话，孙承宗与对面三维御剑mén的人都听的非常清楚。

    “你们是谁？敢惹我们官洲御剑mén，不是活得不耐烦了吧。”

    雷耀天闻言不屑的撇了撇嘴。

    倒是孙承宗转身阴着脸，看着三人道：“在下西南金丹道孙承宗，来此不为别的。就是想来讨教讨教贵mén的御剑之术，看看有什么出奇的地方。”

    那老者打量了一下孙承宗，道：“小家伙，年纪轻轻已经是快要归真期了吧。来官洲找麻烦，你就没有想过后果。”

    “后果无非就是个死罢了，而且我师弟早前被你们御剑ménmén下废掉了修行，这件事情我们还要好好的算一算呢。”

    孙承宗懒得和他们废话，身上金光再次暴涨。

    “师傅，我来会会他。金丹mén的那个三脚猫，本来就是徒儿做下的事情，还是让徒儿来了结吧。”，那名脸sè阴霾的青年对老者一抱拳道。

    “不过是金丹mén的一个弟子，废掉也就废掉了。谁让他找上你外mén师弟的家中闹事呢，我们御剑mén不问是非曲直，只要是惹到我们御剑mén的，哼”

    老者此话很明显，那就是老子才不管什么是非曲直，总之惹上你们御剑mén的都不会有好下场。

    霸道，果然霸道。

    雷耀天听了这位老者的话后，哈哈哈的大笑起来。

    “御剑mén果然霸气侧漏，让我虎躯巨颤。”

    对于什么是霸气侧漏，虎躯巨颤，对面三人可听不明白，但他们也知道肯定不是什么好话。

    雷耀天出声原因也非常的简单，自己刚才骂了对方是狗。对方也反骂了回来，同时刚才老者也说了，御剑mén不会放过一些人。

    那也就是说，雷耀天肯定也在他们的打击目标之内。

    所以雷耀天也就不在看热闹了，更何况雷耀天也有火啊。

    “老狗，谅你眼界也不高，安知天下岂是容得你这般放肆的。今日里要不让你见我手段，你还真的以为御剑mén天下横行了呢。”

    那老者闻言脸sè巨变刚要发作，但就觉自己面前景象一颤，顿时让他心头一震发máo。

    来不及多想，老者一跺脚飞身迅速后退。

    嗡嗡嗡

    他刚刚退开，在他站立的地方空间变完全塌陷，形成了一片诡异的黑sè空间。

    这片空间一闪即逝，便恢复了原来的景象。

    但那个空间中散发出来的毁灭气息，实在是让老者惊出了一身冷汗。

    “老狗，不要走啊，今日必定是要让你见个因果的。”

    雷耀天阴测测的声音传了过来。

    老者知道，今天惹到硬茬子了。

    就凭那毁灭xìng的气息，这少年也绝对不是自己能够应付的。

    毕竟是修炼众人，相比于普通人来说，他们对于气机的感悟要强的很多。

    因此第六感也非常的灵敏，所以老者知道，对手的强大不是自己能够对付的。

    雷耀天话音一落，老者刚想嘱咐两位弟子速速撤离此地，但见对面少nv身侧的那位身穿金sè鱼鳞锁子甲的少nv消失在了原地，下一瞬间变出现在了自己的面前。

    那少nv的速度实在太快，甚至快到连他都反应不过来的地步。

    莫妮卡凭借着强横的ròu身，以及无与伦比的速度冲到了老者的面前。挥起自己的小拳头，狠狠的对着他的脑袋砸了过去。

    莫妮卡的招式非常简单，没有多麽复杂。

    来来去去就是那么几招。

    砸，劈，扇，砍。

    但就是这么简单的几招农民套路，在莫妮卡手上使出来的效果却是非同一般的。

    夹杂着一阵阵风雷之音的小拳头上，包裹着一团幽蓝sè的光芒，是那么的光灿夺目，让人甚至觉得有些目眩神mí。

    “跑”

    老者只来得及喊了一声，紧接着就被一拳轰在太阳xùe上。

    噼啪

    整个头颅爆裂开来，猩红sè的血液和rǔ白sè的脑浆四溅，老者甚至连出手的机会都没有。

    莫妮卡面无表情，在解决了那名老者之后，顺势挥拳向张凌和那名表情阴霾的青年轰去。

    而孙承宗则看的是目瞪口呆，同时震撼与莫妮卡身上散发出的强大杀机，以及弥漫出来的太古猛兽般的气息。

    同时他瞥了一眼身旁的少年，只见他笑嘻嘻的看着对面，仿佛死的不是御剑mén长老，而真的只是几个无关紧要的蚂蚁一般。

    这少年和少nv到底是什么人？

    冷不丁雷耀天一笑，喊道：“口胡这便是轰杀至渣啊口桀口桀口桀”

    孙承宗听到雷耀天学习港台漫画的台词时，不由得心中一突突。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">