    

    江允舟的父亲江河，在他们哥儿四个里、个子算不上高的，但留着修剪整齐的绅士胡，一看就是很老实的生意人。

    一大早他就开始张罗。

    今天的饭局，除了夏夜，他还叫了自己最小的弟弟、百忙之中亲自陪儿子去夏家退亲的江玄。

    除此之外，二弟刚满四岁的儿子江允阳早就说要来堂哥家玩，也安排在今天了。

    江允舟今天是要给人赔不是的，但心情却尤其好，还特意换了身挺正式的衬衫西裤，跟穿学校制服时看起来挺不一样。

    江河：“没想到见阳阳能让你这么高兴，早知道你们兄弟关系这么好，就天天让他来咱家了。”

    江允舟没解释，笑着打哈哈：“爸，我去后厨看看。”

    毕竟要招待客人，今天后厨多做了几道菜。

    江允舟大概扫了一眼。

    乌鸡甲鱼汤、清蒸牡蛎、海参炖鲍鱼、韭菜炒鸡蛋……

    看着看着，江允舟脸上笑容消失。

    这些菜……都是大补的吧？

    难不成，爸妈也听说他“不行”的事儿了？

    正怀疑着，就见路过的老妈神色慌张地瞥了他一眼，立刻此地无银三百两道：“好大儿你别多想啊！这些菜跟你一点关系都没有！”

    江允舟：……

    见他不是很信的样子，刘曼仪又补充一句：“真的！我要是说假话就让你爸出门崴脚！”

    江允舟：…………

    难怪之前还态度坚决、一定要让他娶夏夜，结果昨晚知道他退婚的事，竟然完全没骂他。

    也不知是该感谢小叔叔，还是该……感谢小叔叔……

    **

    夏家，坐标客厅。

    夏禹政捏着份合同，花镜拉至鼻梁，抬眼，透过镜片扫一眼散坐在沙发上忙着手头事的儿子们：“你们谁去给老爸倒杯水。”

    老大正襟危坐、编辑邮件。

    老二游戏正到推敌方水晶的紧要关头。

    老三操一口地道的边境语，正在微信里回复着什么。

    谁都没听见老爸说的话。

    就在这时，刚知今天要去江家做客的夏夜、拎着小鱼箱从廊厅走出，特随意地问了句：“有喝的么？”

    她就随口一问，三个哥哥却几乎条件反射般地抬头——

    “小甜糕渴了？”

    “想喝什么？”

    “哥给你倒！”

    夏禹政把眼睛眯成一条细细的缝。

    夜夜说话就能听见，他说就听不见！

    耳朵装过滤器了？

    老爸不要面子的吗？

    “二小姐，司机已经在门外等着了，”吴妈进屋禀告，语气里听不出恭敬。

    夏夜不紧不慢地喝完水，嗓音清淡地应了一声。

    扫一眼身旁，夏羡还在回复微信。

    边境语她了解的是上个世纪的版本，跟现在语法有些许不同。

    不过也能听出个大概，三哥是在为边境那边的一批货烦心。

    时间差不多了，吴妈又提醒一遍。

    哥哥们送夏夜到门口。

    夏迢：“早点回来，别待太晚。”

    夏行：“有事就让司机给我打电话。”

    夏羡也收起手机：“别跟姓江那小子说话。”

    三人一脸不放心，齐齐夏禹政附体。

    所有人视线都在夏夜身上，没注意她手里拎着的东西。

    只有吴妈在与她擦身而过的瞬间，使劲儿筋了筋鼻子。

    啥味儿啊这是？

    怎么跟海鲜市场似的？

    **

    中午，江玄提前半小时从公司离开，来江河家赴约。

    江河态度很是客气：“四弟，大哥不知你今天要去公司，早知就安排在明天了。”

    江玄慢条斯理地解一颗领口的扣子：“无事，以后我都会去公司。”

    江河闻言又是一惊。

    怎么突然要回公司上班了？

    江玄进屋，客厅沙发上坐着个小男孩。

    江允阳已经到了。

    乖乖叫了声“小叔叔好”，然后继续当啷着两条肉肉呼呼的小短腿儿低头玩手机游戏。

    如果此刻夏夜在场，那么她就会发现。

    这小男孩不是别人，正是她在医院救的那个。

    江玄视线在屋子里巡视一圈，没见着想见的人，倒是江允舟一脸兴奋地迎了出来。

    虽然他这个侄子平时见着他就很热情，但今天情绪尤其高涨。

    整个人欢快得像是情窦初开了一般。

    江允舟是这样想的。

    就算退亲了也不怕，现在年轻人都讲究自由恋爱，他可以再追啊。

    而且叔叔这么疼他，一定会帮他追小仙女的！

    当然，他是怎么想的，江玄一清二楚。

    于理，他没义务帮他。

    于情，那更是在做梦。

    江允舟不知为何，从小叔叔盯着自己的表情上看出一点点嘲讽的意味。

    不过他很快摇头否认。

    小叔叔天生长得冷峻，面无表情时，也透着股冷色。

    一定是这样。

    他这么招人稀罕，小叔叔怎么可能嘲讽他？

    他这样想着，然后，江玄脸上的嘲讽，更明显了……

    后厨那边准备完毕，大门处门铃再度响起。

    时间掐的刚刚好。

    江允舟拽了拽衣服，抬手开门。

    江玄视线不自觉落向门口，微不可查地抿起薄唇。

    夏夜的身影，出现在那里。

    她眨了眨眼。

    朦胧的桃花眼，摇曳生姿。

    江允舟愣了愣，注意到她手上的箱子：“诶？你拿的是……”

    夏夜敛眸，慢悠悠地看了眼手上的鱼箱，长卷的睫毛垂下来，在眼底覆上了一层浅浅的阴影，好半晌，才吐出一句话：“见面礼，我钓的。”

    挺不走心。

    江允舟面上彬彬有礼，内心欣喜若狂，赶紧接到手里，仔细端量。

    江河的声音从身后扬起：“允舟你真是的，让客人在门口站着干什么？夜夜，快进来！让江叔叔瞧瞧……”

    夏夜进屋，江允舟背过身，赶紧打开鱼箱。

    嚯，这得有好几十条吧？

    一条条活蹦乱跳的，都还活着。

    夏夜亲自钓鱼送他，这要在古代，就跟少女亲自绣荷包是一个意思吧？

    江玄瞥了那箱鱼一眼，想起昨晚。

    他坐在车上，看那小女孩钓鱼。

    一看，就看了半个小时。

    江允舟嘚瑟得没边儿：“小叔叔，你看你看，这可是她送我的！”

    江玄轻嗤一声：“没懂？”

    “啊？”江允舟脸上还挂着笑：“没懂什么？”

    “她送你这么多鱼……”江玄微眯着眼眸，下巴朝那箱活蹦乱跳的鱼儿点了点，音色微凉：“可能是在暗示、你很多余（鱼）。”

