    余下的半个小时内，叶浪将开出的卡牌分发给炎盟成员，唯独没给陆斯恩，相当于把他的宝箱全黑了。

    眼看着时间就快到了。

    陆斯恩也反应过来，急忙去找叶浪。

    【陆斯恩：盟主？那个你不是说会把开出来的东西发还给我们吗？怎么……我没收到啊？】

    【叶浪：奥，不用等了，你没有。】

    【陆斯恩：啊？为什么啊？】

    【叶浪：因为你不需要，不过你放心，今晚的尸潮对你来说没有什么难度，何况你还有已经安排好防御塔的庭院，莫慌。】

    陆斯恩差点气吐血。

    这一刻，他甚至开始怀疑，叶浪是不是知道他是来当间谍的。

    【陆斯恩：可是这个什么《坦克大战》的游戏，我都不知道是什么，这……特殊模式，我啥都没有，你这不是让我死吗？】

    【叶浪：什么都没有？可笑！真特么的可笑！】

    【我和你打赌，今晚你要是觉得模式难，明天我给你一千生存币，要是不难，你以后别特么给我BB。】

    【陆斯恩：行！我听你的。】

    叶浪关了私聊，躺在躺椅上，等着尸潮降临。

    终于深夜11点45分，系统音响起。

    【特殊模式‘像素·游戏音乐大会’即将开启，正在构建游戏模块。】

    叶浪的1号、2号庭院，瞬间模块化，场地的上空出现了几排随即的方格子，地面也随机凹陷下去，几个绿油油的管道冒了出来，庭院往外延伸了二十多米。

    庭院中的植物道具也开始有了变化，玉米加农炮、樱桃炸弹、寒冰西瓜投手突然被光芒包裹。

    光芒散去后，变成了身着管道工工作服的小‘人’，这些植物和叶浪的意识相连接，叶浪可以轻松控制它们，并且因为精神力足够，它们可以同时做不同的事情。

    不过，1号院子里的其余植物进入了休眠状态，看样子暂时只能控制3个。

    叶浪尝试了一下它们的技能。

    管道工·玉米，每15秒可以发射一次玉米炮弹，造成大规模伤害，其余时间处于只能蹦蹦跳跳的状态。

    管道工·西瓜，能一直发射西瓜子弹，但伤害不高。

    管道工·樱桃，每次踩在僵尸头上，可以爆炸一次，但如果正面和僵尸对冲，直接嗝屁。

    叶浪起身，将录制好的《超级玛丽》进行曲播放。

    瞬间，有些逗比的音乐响起。

    “嘟~嘟~嘟~嘟~嘟噜噜噜~，嘟噜噜噜~嘟嘟……”

    虽然逗比，但不得不说，好像这些个怪物有点适配。

    而管道工植物，听到音乐后，瞬间像是吃了菠菜的大力水手，变得无比活跃。

    后台提醒响起。

    【游戏规则介绍：游戏分为1号和2号院子，1号院子中玩家需要不断完成游戏击杀僵尸，1号院子中击杀僵尸数量，将直接影响2号院子的尸潮难度。】

    【加成系数：每击杀五只僵尸，获得百分之10全属性增幅。】

    【正在加测BGM适配程度，检测完毕，适配度百分之百，管道工植物，获得百分之两百全属性加成，百分之五十爆炸加成，百分之百元素攻击加成。】

    ……

    弹幕：

    “我去？百分之百？我说为什么这个BGM听上去毫无违和感，原来系统都觉得这是百分之适配的吗？”

    “明明是这么逗比的音乐，但别说，越听越有味道，好像这个游戏就该是这个BGM。”

    “浪神整个游戏专业真没白读啊，看一眼游戏名字，直接就能弄出这种适配的BGM。”

    “我想去他之前的学校读书了！”

    “@楼上 想想吧，现在浪神就读过的大学，分属已经成了全炎国排名第三了，高的离谱。”

    ……

    基于这种玩法，叶浪算是心里有数了。

    他前往2号院子，在前排种植了变异后耐久度强的土豆墙，整整种植了三排。

    随后，前往3号院子。

    3号院子里这是一枚樱桃炸弹变成了圆球，并且长出了一张血盆大口，一张一合看着还挺吓人。

    “怎么样？弄明白怎么玩了吗？”叶浪问道。

    西崎美香点点头，顺手把系统截图发给叶浪，说：“看明白了，看上去不难，不过需要注意在特定的时间吞噬僵尸，平常只能吃能量点。”

    “还有樱桃吃豆人每20秒可以爆炸一次，能直接炸死僵尸，完成游戏应该难度不大，不过4号院子我怕我难以同时应对。”

    叶浪点点头，将变异的巨型土豆墙转给西崎美香：“种上这些应该就够了，可以选择先完成游戏，这些增幅算起来还是很恐怖的。”

    “我明白了，主人。”西崎美香点点头。

    【游戏规则介绍：游戏分为3号和4号院子，3号院子中玩家需要控制吃豆人吞噬能量点和僵尸，3号院子中能量点和僵尸数量，将直接转为积分，直接影响2号院子的尸潮难度。】

    【加成系数：每吞噬一个能量点，获得全属性百分之1的增幅，每击杀10只僵尸，获得百分之10全属性增幅。】

    叶浪又瞄了一眼介绍，随后将吃豆人的专属音乐《PAC-MAN》播放，音乐响起，吃豆人瞬间扩大了一倍，咬合速度也变得了不少。

    后台，西崎美香收到系统提示。

    【正在加测BGM适配程度，检测完毕，适配度百分之百，樱桃吃豆人，获得百分之百爆炸加成，百分之五十移动速度加成。】

    ……

    “又一个百分百？这么牛逼吗？”

    “好家伙，双百了啊！这就是传说中的天赋吗？”

    “我在想，是不是系统要求比较低啊？这个双百也太容易了吧？”

    “@楼上 不！你去其它人的直播间看看就知道了，可没这么容易，好多人才百分之六十的适配度。”

    ……

    “行，那你慢慢玩吧，今天晚上应该还挺轻松的。”

    与此同时，炎盟聊天大厅众玩家议论纷纷。

    【我的天，盟主这个BGM做的太绝了，系统提示匹配度百分之百，获得的增幅好高啊！】

    【叶浪哥哥真的太强了！(/≧▽≦)/】

    【所以你们全是百分之百？绝了，不会是做了，系统就给百分之百吧？虽然我相信盟主的实力，但全是百分百有点离谱吧？】

    【EMMMMM，这就不知道了，要不去聊天大厅问问？】

    ……

