    “你这老和尚跟来做什么？”

    距离西崖县大户李家不到三百米的路上，周奇一手提着中年道士，偏头对身后一直跟着他的老僧喝问道。

    萍水相逢，这老和尚又是一个普通人，却跟了周奇一路。

    “老僧好奇...”

    “你一普通老僧，孱弱的一阵风就能把你吹到，拿着钱去买吃食补补吧。”

    周奇皱眉说道，随后扔过去一个碎银给老僧。

    那老僧伸手接过银子，褶皱的面容上露出笑意，对周奇念了一句佛号道：“小师傅肯施舍老僧，那且容老僧为小师傅诵经祈福一番..”

    “不用不用，你快离开吧！”

    周奇不耐的摆手说道，随后便转身向李家走去，他身边还跟着一个小道童，是中年道士收的徒弟，还未修炼术法。

    那小道童手中捧着一个灰毛金齿鼠，据中年道士所言，这老鼠对灵物甚是敏锐，好像血脉颇为不凡。

    道童十分小心的保护手中的金齿鼠，好像周奇会出手抢走一样。

    刚才周奇拨开人群，一掌将他师父擒下，着实将道童吓到了；之后还是在街旁的一家包子铺，里面的桌子下找到这道童。

    一个蛮壮的和尚手中提着一个道士，身边跟着一个道童，后边还有一个衣着破旧的老和尚。

    这四人向李家的方向走去，早就引起了门房的注意。

    “几位....”

    门房还未说完，周奇身后的老僧便率先念了一句佛号，说道

    “这位居士，老僧和这位小师傅有事找贵家主，不知可否通传一声？”

    门房迟疑了一下，按理来说是不可能通传的，他们李家也不是什么小门小户，若什么人都来求见家主，那一天下来岂不是要忙死了。

    可是这老僧面慈目善，口中之语让他难说拒绝之言；而且一旁的蛮和尚身躯雄伟，面露不耐之色，更加让门房拒绝不了。

    “...诸位且稍等片刻，小的这就去通传家主。”

    过了盏茶的时间，门房气吁吁的跑了回来，对周奇一行人说道：“家..家主有请，且跟我来。”

    老僧冲周奇笑了一下，随后伸手示意周奇先走。

    周奇颇感无奈，这老僧好像黏上他了一样，赶也赶不走；不过待了解李家之事后，周奇便直接御空至南云州其他国度。

    入了李府之后，周奇便将手中的中年道士放了下来，并不怕此人逃跑，要是这道士能从他手中逃跑，那周奇还不如废了自己。

    因为五灵道人，让周奇对道修之人一直没有好感，尤其是这道士戏耍平民，意图不轨。

    也就是中年道士知道放钱给卖梨贩，不然周奇非给他个教训。

    方才，李家小姐回来后，正好对其父说起了今日街上的见闻；随后不久，门房便来汇报，请见之人和女儿所说，大抵相似。

    李家主心中顿时有所猜测，于是便让门房将人请了进来。

    来到会客厅内，周奇见到一中年绒衣男子端坐于中，心知这就是李家家主，便不多说废话，直言对其说道

    “李家主，今日在南街上，这道修施些小术，意图吸引你女儿的注意....”

    不过盏茶时间，周奇便将此事始末，说个清楚。

    那李家主听完后有些目瞪口呆，随后回过神来，直接对周奇说道

    “这位大师，我..我李家好像没什么重宝；若说最值钱的物件，除了诗画书卷，便是翠玉红宝。”

    说着，李家主眼神不善的看了那中年道士一眼，继续道

    “大师，此等窥视他人家产之徒，难道不可移交官府吗？”

    周奇想了下，摇头到：“其行不足杀，若是移交官府，只有先天武者才能看守住此人。”

    “这...”

    李家家主闻言后顿时愣住，他并非没有见识，家中护院便有好几个武者，当然清楚先天之境武者的厉害。

    可是这道士只有先天武者才能将其看守住，岂不是说他的实力和先天武者一样？

    被这种人盯上，对他们李家来说可不是什么好事...

    而且李家家主看周奇的态度，并没有杀掉此人的心思，这就让他心生担忧了。

    “可是大师，在下家中确实没什么重宝；我李家虽有薄财，但在西崖县中都排不上前列，又怎么会收藏重宝呢？”

    闻言，周奇偏首望向中年道士，目光虽然平淡，但却让他后颈发凉。

    中年道士连忙急声道：“不可能，我徒儿这金齿鼠最善寻宝，就算深埋底下的千年参娃，也逃不过金齿鼠的搜寻；当日金齿鼠在李家外面徘徊了将近一个时辰，李家定有重宝。”

    啪！

    周奇一巴掌扇到中年道士后脑勺上，直接将他扇个锒铛。

    “人家有重宝，干你何事？若是想要，不会商议买下吗，再让我知道你这贼道仰仗术法欺民，定废了你！”

    “不敢、不敢！”

    中年道士讪讪说道，直接缩起头来退到一旁。

    李家家主在一旁插嘴问道：“大师，重宝是何物？可有些许提示？”

    “我也不知，只有这道童手中的老鼠知道。”

    周奇伸手指了指道童手中早些躁动的金齿鼠。

    李家家主看了那金齿鼠一眼，心中微微感叹的想到，若是今日不讲此时解决，日后消息传开，他李家怕是有灭门之祸。

    随后，李家家主唤来他女儿，说道：“这是小女，对家中各地甚是熟悉；便由她带着这小童在家中逛置一圈，如何？”

    周奇点头：“便如李家主所言。”

    随后，李家主的女儿带着道童下去寻物，周奇等人便在此地等候消息。

    期间李家家主位众人上了一杯好茶，就算中年道士是窥视他家重宝，都有茶水奉上。

    随后老僧和李家家主便说起了佛法，李家家主对佛道之理颇有兴趣，讨论是也能说些见解；但那老僧却佛理高深，无论李家主从何询问，老僧都能一一道来，并且讲出数分佛理。

    便是周奇听了，都暗自点头赞同，心中想到这老僧单伦佛家经义，便不会如此苦寒才是。

    没过一会，老僧和李家家主论经正处兴头，李家小姐和道童刚好走了进来。

    周奇一眼望去，李家小姐手中拿着一个破旧的秘匣，上面铭刻着密密麻麻的密宗符咒。

    老僧见到秘匣后，浑浊的双眸瞬间闪过一道异色，随后又恢复如初，谁都没注意到他的眼色变化。

    李家家主听女儿所言，点点头，随后将秘匣转交到周奇手中，说道：“大师，这便是那老鼠找到的重宝。”

    周奇接过一看，手指轻点，眸中神色一变：“此物像是密宗之物，倒是有些年头了。”

    李家主抚须回忆道：“唔...应当是在下的祖父收入府中的，李家自上三代，也唯有家祖喜好收集这等神秘之物。”

    这秘匣看似破旧，但坚硬无比。

    周奇方才暗中用力，双指张合之下，连精钢都会被他戳出一个洞；可是这秘匣却完好无损，上面连个痕迹都没有留下。

    密宗、佛家之物...

    周奇微微思索，随后将自身真气输送到秘匣之中。

    顿时，淡淡的金光从周奇手中亮起，随着海量的真气不断输送至秘匣中，周奇身上仿佛沐浴着一层金光纱衣，宛如佛祖金身一般。

    嘎达！

    一声脆响传来，秘匣那紧闭的口子微微打开。

    众人见状，不由身子微伏，想要一观匣中之物是什么。

    待周奇翻起盖子，众人一看，却发现匣中只不过是一个普通的圆珠。

    色泽黯淡无光，表面好似浑浊，看上去值不了几个钱。

    心中不由生出失望之情，就连中年道士也不例外，他也看不出这珠子有什么奇特之处；最主要的是，有周奇在，这珠子注定和他无缘。

    倒是周奇眼中却惊色连连，他没想到李家竟然藏有此物。

    这匣中之物不是其他，正是一颗龙珠！

