    林燃没有在河道里插下饰品眼，而是直接选择回线。

    因为Broxah在送出一血之后，现在的开野动向已经明晰——自家上半区蓝开。

    毕竟现在比赛时间已经接近1分30秒，如果他要越过河道来YM红BUFF开野，要浪费非常多的时间，并且还有再次被抓的风险。

    没有闪现的他为了保险起见，必定要从自家蓝BUFF开刷，而后伺机而动。

    林燃对此心知肚明，标记ping在对方蓝区，来到中路开始对线。

    caps的鳄鱼非常怂，多兰盾+坚决副系的复苏之风，让他的回复量和赖线能力都有不俗保障。

    林燃上前用十字弩箭点了鳄鱼一下，看到caps头顶缓慢回升的血条，顿时没了消耗换血的念头。

    他索性将短手鳄鱼逼出兵线附近，自己则开始囤线准备进塔。

    caps看着站在小兵最前面的奎因，心里气得半死，却不敢贸然向前，只能退到塔前位置。

    他就算有多兰盾和复苏之风的双回复，也不意味着能强顶奎因的输出清理兵线。

    一级鳄鱼是这样的，没办法李姐一下。

    林燃照例先杀远程兵，让血量更多的前排近战兵抗住兵线交接位置，囤着兵线慢慢往鳄鱼塔下推。

    “Broxah吃完自家的蓝，也不尝试越过河道去换YM的红BUFF，而是老老实实刷着自己的三狼和魔沼蛙！”

    王多多啧了一声，“非常稳健啊，如果他真的敢去反野，等待男枪的必定是燃哥和贡子哥的包夹。”

    不论是奎因打鳄鱼，还是乌鸦打瑞兹，YM上中前期都掌握线权优势。

    在这种情况下，男枪反野绝对要被林燃和西巴人包夹，已经阵亡过一次的Broxah不敢冒险，只能苟在自家野区。

    “可是这样男枪的发育就非常受限了，”Kris如此说道，“只有上半区的三组野怪，远远不足以支撑格雷福斯的经济！”

    男枪这英雄制霸野区的关键就在于他兼顾反野与对拼能力，这也是他在前一个版本喜提加强之后，立马就能登上职业赛场的原因。

    但Broxah要是就这么平稳刷下去，那选择男枪的作用就无法体现出来了。

    因为现版本野区营地150秒刷新一次，每次只刷自家野区，提供的经济根本供养不起男枪这种吃资源的英雄。

    炮车兵来到中路，林燃终于将囤积起来的一大波兵线全部推进caps的防御塔。

    而后他也不尝试趁着鳄鱼补塔刀的间隙进行消耗，而是回身去自家红BUFF营地里做了饰品眼。

    看到完整无损的红区与锋喙鸟营地，林燃知道男枪没有来入侵，而小天此时已经刷完了FNC下半区的三组野怪……

    也就是说，男枪的位置已经被他锁定了，依旧在FNC的上半区。

    林燃回到线上，走位稍稍靠下，不给男枪抓自己的机会，而上路的金贡如法炮制。

    “没有红BUFF的男枪很难抓人啊，Broxah现在非常难受！”

    林燃趁着鳄鱼在补塔刀的间隙思考片刻。

    “小天你待会儿来中路反蹲，对面男枪会来的。”他开始支配自家队友。

    “真的假的？”小宎嘟哝一声，操作奥拉夫扶正自己的头盔继续刷自己的蓝BUFF。

    尽管内心存疑，但他身体却很老实，把野怪往靠近中路的地方拉去。

    Broxah扫了扫中上两条路的兵线情况，而后冲着自家中单caps说道：“我帮你抓一波奎因，顺便把兵线推进去，然后你陪我进对面上半区，我要那个红BUFF！”

    之前稳健的他在此刻终于展露出獠牙，身为男枪，他不可能忍气吞声让自己第一轮野怪只吃3组。

    方才林燃将第三波兵线推进了caps塔内，此时正好要形成朝YM防御塔的回推线，Broxah打算利用这波兵线，帮忙速推进去，然后拉着caps去反野，用兵线牵制住林燃，让他无暇顾及野区。

    这是个绝佳的主意，caps也欣然同意。

    本来他就在为这波朝林燃方推进的兵线而发愁，推进趋势caps无法改变，如果这个时间段奎因上前不让他吃线，那他自己就只能看着小兵不停损耗，要亏损不少经济。

    男枪到来刚好缓解了他的燃眉之急。

    “Broxah操作着男枪在往中路赶，”王多多随着导播镜头看到FNC打野的动向，深吸一口气，“可是小兲已经准备就绪了！”

    林燃还特地把W【敏锐感知】提前施放出来，没有照到男枪的位置，就是让对手放心来中路。

    他知道男枪绝对不满足于第一轮野区只刷三组野，必定要尝试入侵。

    想要入侵，就得帮忙争抢中路线权，男枪大概率要直接来中——因为就算抓上路金贡，西八人有传送还是能赶到战场庇护野区。

    留给男枪的路看似很多，但实际上只有林燃这一条。

    因此他直接摇打野过来保护自己。

    现场的FNC支持者显然也看到了蹲在中路下草丛里的小天，意识到不妙的他们口中还不停发出尖叫，想要提醒主队不要继续行动。

    可此时的选手显然不会注意台下观众的反应，加上前15分钟对线期的延迟，他们不可能反应过来。

    眼见着林燃再向前迈进一步，看样子还想把鳄鱼逼出兵线附近，看起来还有模有样。

    可在已经拥有上帝视角的观众看来，却显得演技虚假无比！

    问题是，FNC对此并不知情！

    “鳄鱼交出E【横冲直撞】，往燃哥脸上贴！”王多多语气中充满了狂喜。

    鳄鱼庞大的身躯穿过YM近战兵，而后继续向前。

    在交出第二段E的途中，上草丛里的男枪滑步冲了上来，烟雾弹劈头盖脸砸中林燃！

    近视效果让奎因丢失了大半视野，根本看不见鳄鱼和男枪的位置。

    但是芜锁胃。

    林燃嘴角下意识的微微上扬。

    鱼上钩了！

    而且他虽然看不见对手位置，可还有人能提醒自己。

    “鳄鱼E上来了，净化净化！”蒜头王八加快语速，指挥着林燃的行动。

    林燃早已做好准备，鳄鱼二段E贴到自己脸上的一瞬间手指就放在了净化上。

    荒漠屠夫挥动手中武器，W【冷酷捕猎】劈砍在林燃身上！

    下一刻，奎因周身出现了银色能量，将负面状态全部清空！

    “秒解控制！”Kris继续说道，“小兲也从中路下草丛里冲了出来，YM要反打了！”

    “奎因E【旋翔掠杀】踢中男枪，打出易损标记……奥拉夫闪现丢出斧子，试图缓速留住男枪！”王多多声音响亮。

    Broxah在看到小兲的那一刻，整个人大脑都懵掉了。

    YM自家下半区明明还有三组野怪，你不刷野提前来中路，就为了蹲我？

    “男枪没有闪现没有滑步，他被留住就是死啊！”Kris语气里难掩内心的激动。

    Broxah人麻了，他被奎因打出强攻之后，血量只剩下一半不到，还在尝试用普攻刷新自己的滑步。

    可是已经没机会了！

    “崩撤卖溜！”caps眼见情况不对，马上撤退。

    他留在这里也没什么用，WE两个小技能都已经交光，剩下的Q【暴君狂击】面对疯狗奥拉夫和奎因也没什么用。

    “男枪被卖了，这波看看人头给谁？”

    王多多话音刚落，奥拉夫一斧子下来，直接把人头收走！

    “小天调转方向前往自家上半区，打算先把这三组野怪统统吃光……”Kris眼睛发亮，“这分明是不给Broxah活路啊！”

    上半区全部吃光，而男枪又不敢来YM下半区，这么算下来，Broxah第一轮只能吃三组野怪加上一只河道蟹。

    男枪前期拿到这种发育，基本算是爆炸了。

    林燃则继续赖线，但他刚才击杀男枪时，被caps的鳄鱼咬了一套强攻，血量也下降到一半左右，此时只能磕掉血瓶。

    不过现在打野阵亡，caps也不敢上前，林燃成功将他逼退。

    看着鳄鱼逐渐下降的怒气值，林燃知道自己暂时不会有什么生命危险。

    双方暂时平稳发育，Caps鳄鱼熟练度并不算低，估计最近没少练习这英雄，补刀尽管被林燃有所压制，但是发育和等级也不落下风。

    下路杰克仗着有刘青松的黑盾，打法相当狂妄，操作着卡莎往对面脸上冲。

    Hylissang这局选的牛头搭配伊泽瑞尔，本来也没想着对线和YM分出胜负，索性忍气吞声，任由YM双人组欺侮自己。

    欧成也是个老抗丝了，抗压有一手的，玩个EZ就苟在塔下补兵，也不想着消耗对手。

    好在卡莎和莫甘娜的推塔能力并不算强，短时间之内FNC的下路防御塔也不会受到威胁。

    “比赛进行到四分半，奥拉夫回城更新装备，直奔FNC下半区！”

    野怪刷新时间为150秒，小兲之前反野时刻意计算过时间，FNC的锋喙鸟与石甲虫两组营地会在4分40秒到5分钟之间刷新。

    他卡准了这个时间节点，还想再反两组野怪。

    顺势将之前没吃的三狼刷掉，成功升到5级的蒜头王八带着新买出的装备雄赳赳气昂昂越过河道，闯进FNC野区。

    “你们等我看一下他野区，摸准男枪位置再说！”小宎还想让队友别压线。

    可Broxah已经动手了。

    “男枪从上路三角草丛绕后，想要配合瑞兹击杀金贡！”Kris脱口而出，“bwipo闪现向前，EW禁锢留住压线过深的贡子哥！”

    金贡可不像林燃那样能带净化，只能忍受着长达1.5秒的禁锢时长。

    在现场FNC拥趸激动人心的欢呼声中，男枪烟雾弹盖脸，Q【穷途末路】的霰弹撞墙回弹，压低乌鸦血量！

    “金贡知道自己很难逃跑，干脆动也不动，任由男枪收下人头！”

    王多多还瞥了一眼小地图，站在YM的角度为他们解释，“可这波Broxah真的不赚啊，他下半区的锋喙鸟和石甲虫营地都要被小天反掉！”

    “而且YM上半区是没有野怪的……”

    小宎之前吃自家野区的时间比较靠后，现在上半区的两组野怪营地都没有刷新。

    “也就是说Broxah纯亏两组野，一正一反4组野怪的经济都要比300金币多！”

    Kris说到这里还觉得YM赚了，毕竟蒜头王八在得知男枪在上路之后，肯定还能收下一条小龙。

    Broxah也知道自己这波抓人牺牲很大，击杀金贡之后，他毫不客气操作男枪用普攻开始攻击小兵。

    “你别误会，我帮你推波线。”他还如此对bwipo说道。

    bwipo愣了一瞬，鼓鼓嘴也只能同意。

    好在Broxah保留了最后的底线，并没有吃掉他的小兵，只是将其统统打成残血，好让他用技能全部清理干净。

    这么一来，男枪相当于只是吃了经验，倒是没能拿到更多的经济。

    小龙坑中传来一声咆哮，云端亚龙被小天收入囊中！

    “燃哥已经升到6级，他回城进行第一次补给，与华洛联成一体，看样子要往上路飞！”

    之前FNC上野将兵线推了进去，由于金贡交出传送后刻意没有在第一时间将塔下小兵全部吃掉，导致下一波兵线在他塔下汇聚相接。

    这又会形成一波bwipo的回推线。

    林燃知道他上一波交过了闪现，这波就是必杀。

    带着长剑和攻速鞋的华洛飞行速度并不算慢，大招提供70%的移速加成，让他飞到上一塔处不过只用了十秒出头的时间。

    “bwipo才买出女神泪、增幅法典和草鞋上线，燃哥就从侧面赶来，闪现加E【旋翔掠杀】踢中瑞兹！”

    林燃闪现的位置非常巧妙，穿梭来到瑞兹侧后方，把bwipo往金贡脸上踢！

    金贡用被动【狂食鸦群】把瑞兹向自己所在的位置拉扯，同时W【帝国视界】就施放在bwipo脚下！

    “YM上中呈两面包夹之势，将瑞兹堵在中间围杀！”

    看到林燃出现在上路的瞬间，和他同步回城补给装备的caps第一时间交出传送！

    “没闪的瑞兹根本不具备逃生能力，EW定住奎因还想撤退，但他已经被燃哥打出强攻……”

    王多多语气急促，“打出易损效果之后，奎因攻速提升极快，普攻一刻不停追着点！”

    林燃这局是主W【敏锐感知】的，加上攻速鞋，就突出一个攻速快，打出强攻后续的伤害也很可观。

    金贡甚至还留着E【永不负行】没交，两人用硬伤害就足以灌死这个没有闪现的瑞兹。

    “caps落地……他是已经开启大招的！”Kris忍不住抬高音量。

    带着一半怒气落地的史前巨鳄体型庞大，E【横冲】贴到林燃脸上，红怒W【冷酷捕猎】死命咬住奎因！

    “1.5秒的眩晕时长，燃哥非常危险！”王多多语气急促无比，“金贡甩出E【永不负行】还想困住鳄鱼，可是caps反应很快，交出二段E直撞往侧面位移，封住了燃哥的退路！”

    “奎因没有闪现，这波要遭重了啊！”

    林燃趁着自己被晕的时间，按下tab键看了看鳄鱼的装备，发现caps买了长剑、草鞋和布甲。

    慌乱之中，他想了个勉勉强强的应对之策。

    “你帮我卡一下，我看看能拖一会儿！”林燃催促道。

    击杀瑞兹之后，金贡吃到人头经验也升到6级，张开双翼施放轧群！

    林燃打出Q【炫目攻势】命中鳄鱼，普攻点出易损效果，利用提升的移速朝侧面拉扯！

    “鳄鱼硬追，但是移速有些不太够……”

    话音未落，caps就毫不犹豫交出闪现拉近距离，普攻将自己的怒气值再度提升到了50点，Q【暴君狂击】挥动武器用力旋转。

    OB系统上溅起一片血花，脆皮奎因倒地不起！

    “金贡还在拉扯，他伤害尽管不低，但应该也不是开大鳄鱼的对手吧？”Kris看着纠缠在一起的鳄鱼和乌鸦，还不明所以的发问。

    王多多通过小地图发现了盲点，他轻嘶一声，“小天的奥拉夫在往这里赶！金贡是在拖时间！”

    蒜头王八吃掉风龙就回城补给，此时借助移速加成也即将赶到上路！

    “caps也意识到不对，他想要撤退，可他闪现为了杀燃哥，目前距离自家上一塔还有一段距离，奥拉夫已经露头了！”

    小天从三角草丛绕后，一斧子撇过去挂上缓速，当即与鳄鱼厮杀到一起！

    “bwipo复活交出传送，还想支援队友！”

    可是发育无限膨胀的奥拉夫劈caps这个没有护甲的大鳄鱼也用不了多少时间，三下五除二斧子加上E【鲁莽挥击】的真实伤害，赶在瑞兹落地之前，将交光技能的荒漠屠夫斩杀！

    “Bwipo失误了啊！”王多多喜形于色，“队友都已经死了，他现在还敢落地吗？！”

    没有队友的庇护，闪现尚未转好的瑞兹传送落地面对YM上野就是找死！

    “Bwipo取消传送了！”王多多振臂一呼，“FNC这波一换二，简直血亏！”

    瑞兹只能步行上线，蒜头王八赶紧陪金贡一起，将这波兵线深推进塔。

    林燃复活之后自动与华洛联成一体，这也是8.6版本奎因更新后的福利，回到泉水不用再引导变身，倒也省去了一点回线时间。

    他将一颗人头和一个助攻获得的金币用来把长剑合成为吸血鬼节杖，快速飞回线上，趁着移速比自己慢上不少的鳄鱼尚未回到中路，将兵线率先处理干净。

    而后再次与华洛联成一体，林燃开始和小宎联动，继续压榨男枪的野区。

    “男枪的红BUFF即将刷新，奎因和奥拉夫已经在守株待兔了！”

    Broxah看到林燃离开中路向下飞去，也大致清楚对手的位置。

    问题在于鳄鱼如今没有大招，而下路的伊泽瑞尔刚刚做出女神泪传送回线，他们根本不具备什么战斗力。

    “让让让！”欧成还在队伍语音里催促，“等我两件套就行，绝对不会输的！”

    Broxah满心无奈，喝下一口冰咖啡让自己冷静下来，拎着霰弹枪去上半区刷蓝BUFF。

    尽管损失了一个红，但好在鳄鱼中单又不吃蓝BUFF，他也勉强算是不亏……

    “这蓝能给我不？”Bwipo还蠢蠢欲动。

    Broxah侧过头，给自家上单来了一记死亡凝视。

    “要蓝也行，我能吃你兵线不？”

    比歪卜听到这句话，一下就怂了，“你吃蓝就吃嘛……”

    可是拿到蓝BUFF的男枪不具备控制留人能力，加上鳄鱼与瑞兹双双没有闪现，想要抓YM上中两条线简直难于上青天。

    此时Broxah无野可刷，唯一剩下可以Gank的就是下路。

    他还特意沿着兵线移动轨迹，从线上直奔下路，生怕自己被YM中野之前布置在下野区的眼位侦测到。

    “男枪来下路发动突袭，可是奎因就在后面！”王多多双目放光，“燃哥这明显是猜透了FNC的意图！”

    Broxah只能抓下路，这一点不光是FNC知道，林燃也心知肚明。

    他推完中路兵线，在自家野区绕了一圈，赶到下路反蹲！

    “Hylissang闪现二连，朝卡莎顶了过去！”

    杰克知道男枪有可能在，他故意卖了个破绽，让牛头把自己顶了起来。

    “来来来，有本事打死我！”柴犬一脸欠揍模样。

    他连治疗术都不交，就是用E【极限超载】提供的加速往后拉扯。

    发育不良的男枪、没有耀光的EZ……杰克觉得自己根本死不掉。

    “FNC还想追击，鳄鱼清理完中路兵线也在往下赶了，”Kris语气急促，“他们上当了啊！”

    “勾引成昆！”杰克乐的嘴都咧开了，在男枪交出滑步的时候，林燃从一塔后冲了出来，E【旋翔掠杀】重重踢在Broxah身上！

    “FNC意识到不对还想撤退……”Kris深吸一口气，“莫甘娜闪现向前，给自己套上黑盾的同时，开启R【灵魂镣铐】将FNC下野三人全部限制住！”

    欧成第一时间交出E【奥术跃迁】逃跑，Broxah也用出大招位移，撤退逃开。

    “可是剩下的Hylissang要怎么办？！”王多多笑出声来，“他没有逃生手段啊！”

    尽管牛头第一时间开启大招，可是一级R【坚定意志】附加在牛头人身上也并不算特别肉。

    YM三人化身庖丁，将牛头酋长分食干净！

    “鳄鱼赶到战场，FNC似乎还想打！”

    Caps开启刚刚转好的大招，史前巨鳄如同战神一般冲进了YM人堆中！

    “我的天，这个鳄鱼战斗力强的有点夸张！”

    在王多多以及现场观众的连声惊呼中，鳄鱼配合男枪和EZ成功将YM众人打残！

    “还好FNC技能此前交的七七八八，鳄鱼也没有闪现，”Kris松了一口气，“不然这波还真要出事！”

    杰克把闪现和大招全交了，终于摆脱了鳄鱼的追击，和队友一起在塔下回城。

    林燃回城读秒到一半，突然意识到不对。

    “小心点，EZ大招！”

    他话还没说完，一道金色月牙就从阴影位置射出，刮中了没来得及逃生的杰克和刘青松！

    “伊泽瑞尔的精准弹幕收走了jackeylove和Crisp的性命！”LCSEU的解说在台上大喊，“Rekkles，欧洲人的骄傲，我的骄傲！”

    原本隐隐有熄灭之势的观众席再度沸腾起来！

    略显聒噪的噪音扰的人心神不宁，林燃啧了一声，回城买出攻速短剑往中路飞。

    这波反蹲以一换二告终，尽管最后欧成大招至关重要，可林燃知道，Caps的鳄鱼才是罪魁祸首。

    前中期拥有大招的鳄鱼简直就是团战一霸，不需要多少装备支撑就能做到肉的一批伤害还高。

    怒气值配合范围伤害、回复、位移和控制技能，堪称无与伦比的战争机器。

    奎因尽管单挑拉扯能放鳄鱼风筝，但是打起小规模团战，林燃作用真不如Caps大。

    不过趁着下半区打架对拼的功夫，小兲再度赶往上路，配合金贡越塔抓死了没有闪现的Bwipo。

    胖乎乎的Bwipo抿抿嘴巴，垮着个批脸不吭声了。

    这种连续阵亡最断节奏，再加上他还没有传送，这波要亏非常多的兵线。

    国内直播间弹幕数量顿时疯长。

    【军训套餐来了！】

    【盒盒盒我看Bwipo这张脸就想笑。】

    【这弔人在摄像机下面为什么感觉和戴了副墨镜一样？】

    众人取笑着Bwipo，但FNC很快就露出了他们的爪子。

    “Rekkles的伊泽瑞尔跳到莫甘娜脸上，AQ就将其血量压低到一半以下！”

    收获两颗人头的欧成提前两分钟做出了魔宗，伤害奇高无比，刘青松根本就吃不消！

    峡谷先锋团战中，魔宗耀光的EZ配合鳄鱼完全统治了战局，打出一波1换3，YM无奈败退。

    “FNC尝试报团，但YM想要利用奎因的优势做单带！”

    林燃现在握有破败加攻速鞋，这装备配合高等级W易损提供的攻速与移速，拉扯风筝能力极强。

    “别打团，等我把人牵扯到侧面，你们再尝试动手！”林燃知道打正面团战他们绝对不是鳄鱼和EZ的对手，只能避其锋芒。

    “FNC还想派Bwipo在侧面应对奎因……但是效果不太好啊！”

    连死几次的瑞兹对拼绝对不是林燃对手，他只能苟在下塔旁，用技能清理兵线。

    但林燃推线进来，直接就用手中十字弩箭开始射塔。

    瑞兹打他一套也杀不掉，下波兵线过来，林燃再利用破败的生命偷取效果把血量回复上来。

    两波兵线，林燃成功将原本血量不多的下路一塔推掉。

    而正面FNC召唤峡谷先锋也摧毁了YM中塔。

    双方经济差回到同一起跑线。

    但EZ还有三四分钟的功夫就能叠好魔切，届时战斗力还要再上一个台阶。

    那才是真正考验YM的时候。

