 光海突然泛起漫天迷光，并不暴动，而是平静又唯美，从周围吞没了他们。

    直到这时候，他们才真正的进入苍梧之渊的深处，周围的景象跟之前梦境里的一模一样，还是那些抱着梦貘的女人，连站着的位置都一样。这错乱的画面让他们都忍不住一阵恍惚，忽然有些分不清梦境和现实了。任

    水寒站在他们面前，远山眉微微蹙紧，他们联手催动着第九重梦境，试图把他们真实的一面刺激出来，结果他们竟然能在梦境里保持着绝对的自我，即便是偶尔的迷失，都能迅速的回复。这

    可不是光有境界就能做到的，很可能有什么武器能抵抗梦境侵袭，或是有什么能力可以压制梦境的影响。

    “我刚刚都说了些什么？”混世战王低声问着秦焱，他脸色有些凝重，真担心自己说了什么过分的话，牵扯到新世界的秘密。“

    如果刚刚我也在梦里，我听到的都不一定是真的。”秦焱激发着全身的神纹，警惕着周围的女人，他明明记得冲破了九重梦境，怎么可能陷在了第九重？到底是这地方诡秘，还是这群女人太可怕。混

    世战王努力回想着自己刚刚说了什么，但是明明好像记起来了，却又完全模糊了。“

    你们稍等。”天姒和任水寒离开，走进了迷乱的光影里，消失的无影无踪。“

    这还是梦？”秦焱竟然谈查不到那两人的气息，说消失就消失。他

    们等了很久，远处的迷光里才走出了十多位女子，有美丽动人的少女，也有风韵犹存的妇人，可谓百花争艳，风情各异，但都远不及她们簇拥的那位绝世丽人。

    即便是混世战王都忍不住微微动容，露出了惊艳的神色。似空谷幽兰一般，遗世而立，又似万千秘境里的一朵仙葩，倾城绝丽，带来一种完美无瑕的奇妙感觉，令人心旷神怡，仿佛看着她就能渐渐沉沦，失去了战意。秦

    焱眉头大皱，不知道是不是梦境的缘故，他竟然差点就沦陷了，一种从未有过的感觉在心里流淌着。“

    国主？”混世战王暗暗激发着灾难力量，强行抵抗着那女人带来的无形影响。“

    你们来了多少人？”烟雨国主声音悦耳动听，像是琴弦奏起的仙乐，令人有一种说不出的舒畅感觉。只是她绝美的表情此刻透着一股冷漠，以及挥之不去的伤感。“

    外面还有三个，如果你们愿意离开，我们有能力护送你们安全返回凌霄天国。”

    “秦命为什么不来？”烟雨国主问了同样的问题，她想要更真实的回答，到底是不敢来面对，还是真有什么事牵制。“

    我们离开轮回岛并不是为了挑战谁，更不是要霍乱天下。我们带着使命复活，带着祈愿离开轮回岛。我们的时间并不多，需要抓住各种机会，如果秦命需要来，他会亲自过来，但只是接引你们而已，他要先忙他更应该忙的事。”“

    你们想要调查什么真相？”

    “恕我不能说。但是不管我们的最终结果如何，都会尽可能给你们布置一个安全的地方。即便我们查到了真相，这个世界不需要我们，我们必须回去沉睡，你们都可以安全保全自己。”混世战王把新世界比喻成了轮回岛，这番话真真假假，语气却很真诚。烟

    雨国主深深地看了他一眼，转头吩咐：“收拾东西，一个时辰之后离开苍梧之渊。”统

    领和长老们纷纷离开，他们要收拾东西，更要唤醒沉睡的弟子。这

    里虽然是他们苦心经营了数万年的最后避难地，但是现在要面临的是仙域和皇道的基体威胁，她们尽管有千万个不舍，必须要离开。

    正像混世战王说的那样，如果外界真的查到国主还活着，绝不会轻易罢休，而且随时可能派人来苍梧之渊调查。就

    在他们开始准备的时候，他们最担心的事情还是发生了。

    浓烈的黑雾像是奔腾的海啸淹没长空，浩荡又厚重，从遥远的尽头奔腾过来，在秀美的山河间洒落成片的黑影。赵

    厉、杨巅峰、童言凝望远方，都感受到了那股浸透灵魂的强大压迫。黑

    雾遮天，卷向了苍梧之渊上空，形成巨岳般庞大的漩涡，轰轰烈烈的向下蔓延。漩涡深处接来刺耳的嘶鸣，数以百计的黑马从里面冲出来，瞳孔泛着阴森的幽光，浑身黑气缭绕，像是从幽冥地狱里走出来的冥马，令人生畏。但

    是漩涡在即将触及苍梧之渊的时候，却缓缓停止。

    数百头冥马背上腾起浓烈的黑气，迅速交织成黑袍，黑袍飘扬，里面闪烁着阴森的幽光，全部抬头望向了高空，他们察觉到那里潜藏着强大的力量。

    杨巅峰、赵厉、童言，背着沉重的青铜棺走出了黑暗，漫天漫卷的厚重黑雾都难以靠近他们，出现大片的空白。“苍梧之渊今天暂不迎客，你们可以离开了。”“

    青铜棺，你们都是秦命的人？”最前面的黑袍里传出尖利森冷的声音，甚至那不是什么声音，而是灵魂的波动，直达杨巅峰他们三人的灵魂里，传递着自己的意念。“

    你们这副人不人鬼不鬼的样子，一定是天命域的了。”杨巅峰冷哼，握紧战戟，遥指那群天命域强者。“

    果然都是一群不知死活的家伙。”天命域很意外竟然在苍梧之渊见到了秦命的人。按

    理说秦命他们刚刚在南荒做了恶，应该躲在凌霄天国防守，竟然还有心思来这里。就算要接引烟雨国的人，派些普通的圣武来就可以了，没必要把最强的人调过来。除

    非，烟雨国里还有国主，而且主动向凌霄天国那里求救了。难

    道国主真的活着？南

    荒蛮族会犯这种错误吗，给自己留一个大隐患！

    “我们很清楚死活，倒是你们，好像不太明白。”童言用力我了握拳头，浑身精悍的肌肉缓缓蠕动，透发出一股强劲的能量。

    天命域的统领有些犹豫，这群家伙对于仙域和皇道没有丝毫敬畏，而且实力相当剽悍，绝对有着其他仙域顶级战将的实力。仙域派他们过来只是核查的，所以来的强者并不多，真要打起来还真未必是对手。

    然而，他还是低估了他所面对的对手的胆魄和疯狂。童

    言、杨巅峰、赵厉都在仔细观察着天命域的强者，如果对方姿态很强势，说明可能有潜伏的强者，后面更可能还有强者陪同，可既然犹豫了，说明对方就来了这么一点。那

    还犹豫什么？弄

    死你们丫的！“

    哈哈，谁都别跟我抢，他们是我的了。”童言率先暴起，舍弃青铜棺，卷起滔天的烈焰，这可不是普通火焰，而是最原始的混沌真火，在刹那之间沸腾起恐怖的高温，烈焰奔腾，焚烧着漫天的魂力，对着天命域的那群强者轰了过去。“

    你自己应付不来，我帮你。”赵厉扬起久违的招魂幡，像是三十六柄战旗，根根通天，轰然坠落，卷起恐怖的魔气大潮，里面像是有亿万恶鬼在嘶啸，腾起恐怖的气势。“

    都退下，我来。”杨巅峰悍然突击，直接杀向了为首的那个统领，澎湃的龙气炸开，在周围形成重重屏障，严密的守护着他。

    “找死！”天命域强者们勃然大怒，这群混蛋竟然还敢主动进攻。 