    听着外头那一声声的喝彩音，里头的二狗却是早已嘴角一抽一抽的。

    原因无他，因为他在杨眉的钱袋里翻来覆去，都只找到各式规格的大商币。

    若说刚他还是小心翼翼的一片片钱币地翻找。

    现在呢？

    差不多都想直接将钱袋子，给倒出来瞅瞅了。

    就这样，二狗不死心的又翻了一遍，疑惑的一抹额间汗珠，抬头又是望了一眼那老神在在的杂毛老道。

    此刻，二狗满面疑云。

    可再看看这老头那眯眼佐酒，好不惬意的模样。

    显然是对自己的钱袋子信心满满啊。

    这弄得二狗，又是不死心的低头又一番倒腾。

    可哪怕他把里头的钱币都翻了个底掉了，也愣是没找出一枚火山币啊。

    别说火山币了，甚至连稍微能值点钱的东西都没有。

    虽然说这一袋子的钱，换作以前也够普通老百姓，一家老小吃喝不愁好几年了。

    可现在朝歌是啥物价？

    这些钱币连火山币的一个角都不值呀。

    “呼！——”

    二狗长长地吐了一口长气，他已经绝望了。

    面带一些尴尬的把钱袋子，推给了眼前的杂毛老道，不好意思的说道。

    “老爷子，钱啥的，咱看还是免了吧？”

    “免？免啥免？看不起谁呢！”杨眉眉毛一挑，显然有些不乐意了，“你这店家，给钱都不要！算是咋回事么？”

    得，被老爷子一训，二狗又蔫了。

    连忙改口道：“要要要，咱童叟无欺，也不能坑您，那就给您打个折呗？”

    “打折？信不信老道现在就打折你的腿？赶紧的，该多少就多少！磨磨蹭蹭的，这生意还做不做了？没看到我那徒儿要休养么！”

    这时，原本站在门口的鲲鹏和金翅也是一步迈了进来。

    “就是啊，你这二狗子！你这是看不起谁呢？赶紧的，说多少钱吧。本座替这老爷子买单就是了，没看到外头还那么多人排队么？”

    鲲鹏大咧咧的一喊，却是把二狗给高兴的，连忙伸出双手，点头哈腰的开口道：“嘿，多谢妖师大人，承蒙惠顾三枚火山币！”

    噗——

    “啥？”原本还正想去掏口袋的鲲鹏，直接就给这个报价给呛喷了。

    他倒不是拿不出这三枚火山币，而是价格也太特娘的坑人了。

    “等等...你再说一遍？本座刚怕是没听清！”

    鲲鹏耳朵一竖，以为听错。

    岂料，二狗却是小手一搓，宛如真似那久经商场的奸商一般。

    两眼一眯，乐呵呵地给解释道：“一卷一枚火山币，三卷三枚火山币，承蒙惠顾哦，鲲爷！”

    这下鲲鹏听得真切，不由倒吸一口凉气。

    外头一众修士差点听的更是直接破口大骂。

    “老板，你们这是抢劫呢！！！”

    “太黑了！一卷一枚火山币？你们咋不直接去抢！”

    “不对，抢也没那么快啊！”

    “再说了，这黑心的层度，怕是都比北冥食府的那老板娘还黑了！”

    “屁，什么叫怕是比飞廉大姐那还要黑啊？这是黑出一大截啊！黑的都没边了好么？好歹人家那边的食材都是货真价实的，加上计蒙这大罗级的总厨，人家黑有黑的道理！毕竟价值就摆在那里，可这卷子算啥玩意呢？几张破竹子的浆液做的，居然敢卖这个天价？真是把我们当冤大头宰么？”

    “......”

    众人你一言我一语，二狗都直接被吼的心虚了。

    他又岂能不知道这个价格黑？而且他不仅知道黑，还知道这简直都是黑到了他姥姥的外婆桥上去了。

    毕竟这里头可就几个字而已。

    可当二狗的视线，再度扫到那个始作俑者的太子爷身上时。

    却是发现这太子爷，居然还依旧镇定自若呢。

    心中顿时就有了底气。

    更是暗暗给自己打了打气：二狗你不再是以前那个啥都不懂的乡下汉了！你要进步，要抗住压力！天塌了有高个子的...不对，地陷了有矮个子的先填！怂个鸟！上！

    “呼！”二狗又是吐出一口浊气，随即抬手轻轻拍了拍自己的脸颊，好让自己清醒地镇定一些。

    只见他拍啊拍的，那原本游离的眼神，竟是越发的凝实了起来。

    几息过去之后，他终于松开了抬着的双手。

    再抬头时，那刚毅的面容，仿佛又回到了火海中救人时的那般坚定。

    抬手一指，扫过外头的那群修士们，便是大喊道。

    “爱买不买，不买滚蛋！！再说，老子求你们买了么？”

    这一喊，外头一群修士全都一脸懵逼。

    “啥情况？今天的人，都是咋的了？一个比一个嚣张？难不成，找抽还带排队的？这是欺负你道爷刚刚打累了？还是嫌弃你道爷的刀，不够锋利了？”

    随即便是有人一撸袖子，就要上来干架的模样。

    可此刻的二狗丝毫不怂啊。

    大手一指隔着柜台和店铺，就是叫嚣道。

    “你撸袖子是吧？来！有种过来，爷就站在这里，你动爷一个试试？别忘了这里是朝歌城，谁的地盘弄清楚了没有！”

    二狗一通怒怼，直接把这撸袖子的修士给怼懵逼了。

    “来啊！你过来啊！”见这修士被自己唬住，二狗又是伸手一挑，满眼都是挑衅。

    这可把这修士给气得差点脑门生烟。

    可真当这修士又是往前踏了几步，即将到店门口的时候。

    二狗冷笑一声，丝毫不慌，一指边上的鲲鹏嘲讽道。

    “动手？来啊！你试一个给大爷瞧瞧。知道这位大人是谁么？朝歌城的修士治安，归他老人家管辖，你要不把他老人家放眼里，你就尽管动爷一个试试！”

    二狗这话一出。

    边上原本还在嫌贵，杵那骂骂咧咧的鲲鹏，顿时就直接傻眼了。

    你妹啊，你打你们的，关本座屁事啊。

    再说了，你小子是吃了豹子胆了么，居然敢拿本座当枪使了？

    这一刻，鲲鹏被气得都差点要骂娘了。

    可看了一眼边上的小殷洪，还真就只能吃下这个哑巴亏了。

    毕竟，不管是三族协议还是四族同盟。

    他们巫妖一众人等，都有维护朝歌治安的责任，尤其是他们这些四族的头头们。

    无奈，哪怕再生气，鲲鹏也只能被当枪使了。

    转而怒目一瞪那个撸袖的修士。

    仅是一眼，就把这货给吓得卷起裤管，就如一阵烟似的当场就溜了。

    鲲鹏啊，谁得罪得起？

    一瞬间，外头一众修士都尽皆闭上了嘴巴。

    就那么恶狠狠地盯着那个黑心的店家。

    若是眼神可以杀人，他们都恨不得直接生吞了这可恶的二狗。

    前头几人嚣张也就罢了。

    可现在这行情，难不成是实力越低，就能越嚣张了么？

