    “哎哟。。。哎呀呀呀！你轻点你轻点！”

    陈晓峰抬起手，轻描淡写的抓住了许大茂的拳头，顺势一扭，后者里面是半蹲下身子，哎哟哎哟的叫唤了起来。

    许大茂刚刚还气势汹汹，转瞬间突然变成这幅滑稽的模样，把一旁原先还有些紧张的娄晓娥也逗笑了起来。

    “你。。。放手。。。哎哎哎，我错了我错了！”

    许大茂这人，凶的快，但怂的也快！他跟贾东旭那些人可不一样，他是典型不不吃眼前亏的人。

    对他而言，认怂就认怂，总比受皮肉之苦强！

    “许大茂，我就问你一件事，你说了，我就放了你！”

    陈晓峰也懒得和这幅病号过多的纠缠，这传出去了，还真怕人家倒过来说他欺负人。

    “问啊！你倒是问啊！”

    胳膊肘和手腕传来的疼痛，让许大茂反客为主的催促起了陈晓峰。

    “你今天不是应该在医院躺着的嘛？谁给你告的状？”

    在这院里，现在这会儿，知道娄晓娥的人还不多，傻柱一个，三大爷一个。

    三大爷一直在院里，刚刚才出去钓鱼，不可能是他。

    而傻柱，他和许大茂本身也不对付，犯不着特意找他告密吧。

    “嗨！我当是什么事呢？就这啊？那秦淮茹刚去告诉我的，行了，快松开，爷的。。。我的手都要断了！”

    许大茂先前正在医院里躺着郁闷呢，本来正约着会，突然被个恐怖分子一样的人，冲了出来打进了医院。

    这事搁谁不郁闷呐？他到现在都还没查清楚，这歹徒究竟是谁，跟他有什么深仇大恨，至于下这么重的手。

    然后秦淮茹突然来了，跟他说原来和他约会那姑娘，现在去院里找人家陈晓峰了，把他气的，当时就搁病床上蹦了起来。

    一路气冲冲的杀回了四合院，然后。。。就被陈晓峰拿下了。

    “秦淮茹？她怎么认识晓娥的？”

    陈晓峰松开了扣住许大茂的手，疑惑的问道。

    “她怎么认识的？那我哪知道啊？晦气，我还是回屋吧我！”

    看着眼前这俩人，许大茂那是怎么看怎么来气，干脆转过身，朝着后院自家屋子走去，眼不见心不烦。

    “晓峰，你们说的秦淮茹是谁啊？”

    娄晓娥好奇的问道，她也没想到，这院里还能有人认识她。

    “我们大院老贾家的媳妇，这人怎么说呢，反正你别理她就得了！”

    陈晓峰可是还记得，前世看电视剧的时候，秦淮茹最后，那是拿着娄家的钱，满大院的做慈善呢！

    她收获了好名声，娄晓娥收获了啥？

    不过这一世，陈晓峰既然出现在了这里，那肯定是要改变曾经的一切！

    首先呢，就是要让娄晓娥和许大茂，傻柱秦淮茹这些坑逼，离的远远的。

    “时候也不早了，我要回去了，不然我家里人该着急了！”

    娄晓娥笑着点了点头，眼看时间不早，也是开口和陈晓峰道别。

    虽说她现在已经是个大人，可她们这种大户人家，家里管教的依然很严格，每次出趟门，还得娄半成批准了才行。

    陈晓峰本来还想留着人家吃个晚饭，但他家也没别人，孤男寡女的，吃完饭天都黑了，叫别人看见了，肯定得说些闲话。

    他倒是无所谓，但娄晓娥肯定会手影响。

    于是也不再强留，而是非常绅士的将娄晓娥护送回了家。

    等到再次折返回院的时候，却发现，秦淮茹居然堂而皇之的坐在他家！

    “呵，秦姐，这我还没去找您，您倒是找上门来了啊？”

    眼前的这一幕让陈晓峰倍感意外，怎么？这秦淮茹把他家当傻柱家了不成？

    “哟，回来啦？这姑娘不错啊？哪的人，姓甚名谁啊？”

    秦淮茹并没有理会陈晓峰的问题，而是转头问起了娄晓娥的事。

    这段时间以来，秦淮茹一直心存疑惑，原本陈晓峰这小子，那摆明了是癞蛤蟆想吃天鹅肉，对她是有意思！

    可不知怎么的，最近这小子突然性情大变，别说像往日那样，躲老远偷摸的看她了。

    就是正面遇见，他陈晓峰眼都不带瞟她一下的！

    要说从前，秦淮茹对于陈晓峰那种时不时的偷看，碰了面就傻笑的行为吧，还挺厌弃！

    毕竟那会这傻小子是干啥啥不成，在院里就是一窝囊废的形象。

    要是一直如此的话，那他现在突然变的不喜欢自己了，秦淮茹那真是开心都来不及。

    可关键就是人家其他方面也都变了！

    转正成功之后，还调到广播站上班去了，现在每个月挣的，都快是贾东旭的一倍了！

    而且人家现在在厂里，那简直都快成了明星一样，上哪都倍受人家待见！

    厂里那些女职工，私下聊的最多的话题，就是他陈晓峰！

    以前呐，秦淮茹对他礼貌的微笑一下，都能叫他淌半天的口水，可现在呢？

    直接拿她当空气！

    这样的落差，让秦淮茹内心相当的受不了，她反而开始，关注起了陈晓峰。

    之前怎么看怎么不顺眼的陈晓峰，现在那真是哪哪都好，她甚至想过，要是她嫁给的是陈晓峰，那现在的日子，该过的多红火啊！

    “和你有关系嘛？”

    陈晓峰淡淡的说道。

    “哟，这还没在一起呢吧？怎么还就护上了？”

    “我说陈晓峰，你从前可不是这样的啊？”

    秦淮茹站起身来，话语间，似乎她比陈晓峰还要生气。

    “不是。。。秦淮茹啊，这都和你有关系嘛？”

    “对了，今天许大茂来闹这事，是你蹿腾的吧？我还没找你算账呢，你倒是找上门来了？”

    陈晓峰越想越气，也不知道这娘们到底是凭什么，跟他在这理直气壮的。

    “哼！算账？我知道你现在厉害了！来你打死我吧！”

    秦淮茹表现的，就好像是那些饱受家暴折磨的小媳妇，发出了最后的悲鸣一般。

    这一出，到着实把陈晓峰给整不会了！

    “那什么。。。秦姐您可别吓我？”

    “您现在这。。。不会是在吃醋吧？”

    陈晓峰的气势顿时弱了下来，颤颤巍巍的问出了心中的疑惑。

