    夜笑在那白银色的宫殿之中，一直等待着登天之战接下来的消息。

    不过，却是数天也没有结果。

    他哪里知道，为了让这登天之战顺利进行，有三尊这片天地中最强的存在，甚至冒了一次险。

    “夜笑……登天之战第二阶段已经准备开始了，请你做好准备……”就在夜笑极其无奈的等候之时，那一直呆滞的器灵，竟是主动对夜笑开口说道。

    听到器灵的这句话，夜笑几乎是一跃而起。

    “接下来我要怎么做？”夜笑急切的问道。

    这登天之战，对夜笑来说极为重要，他绝不想就这样平淡的度过去。若是这样，他根本没有任何机会登临巅峰。只有有所行动，他才能获取机缘，并将修为提升上来，甚至在最后的时刻，成为所有天骄中最强的存在。

    那器灵呆板的说道：“两日之后，所有参与登天之战的修炼者，将进入玄天界之中。玄天界中有一种强悍的生灵，是这一次你们修炼者的目标。”

    “根据这生灵不同的修为，斩杀其中一只可以获得不同的玄天点数，百点玄天点数，可以在相应的宫殿之中修炼一年时间。”

    器灵简要的对夜笑介绍着这登天之战，即将经历的事情。

    虽然所谓的玄天界，以及这玄天点数夜笑根本不明白。但是，他也大概能够猜得到是怎么一回事儿。

    只不过，如今唯一他不能确定的，便是在这白银宫殿之中修炼，到底能有怎样的好处。毕竟，之前等待的几天，他也曾修炼，可是却发现在这里修炼，修为根本没有任何进步。这也是为何，他会等待的极为无聊的缘故……

    “按照现在的名次，每一个白银宫殿中的修炼者，都可以带领二十余名青铜宫殿之中的修炼者。而青铜宫殿中的修炼者在这第二阶段中，排名千名之内的，将在这个阶段结束之后，进入白银宫殿。其他的获得相应奖励……”

    这一场考验结束之后，估计千名之内的强者将进入黄金宫殿之中。那么，空余出来的白银宫殿，将被青铜宫殿中的佼佼者占据。

    “所有修炼者之间，都不允许互相厮杀。否则，轻者会直接剥夺登天之战的资格，而重者，会直接被规则灭杀。”

    听到这里，夜笑不由得抬了抬眸子，若是这玄天界足够大还好。若是这是一片狭小空间，必将会引起争夺。而且，这一次的考验，也并非看起来那么简单。

    比如那些强大的族群弟子，进入白银宫殿的数量极多。如此一来，他们甚至可以汇聚起足够强大的力量。

    不过，自己倒是也无需惧怕。有雪嫣儿在，若是有所争端，朱雀一族定然会站在自己一边。再加上自己的身份，魂族即便不以自己为主，也会相助不少。

    有着这两尊庞大的力量相助，除非其他几尊巅峰族群联合，否则夜笑根本无所畏惧。

    再者说，当初在涅槃秘境之中，夜笑对一众隐族的帮助可谓极大。王璞南、姜伯、姬雄等人，每个人都欠着夜笑天大情分。如果夜笑有难，他们岂会不出手相助几分？

    所以，夜笑虽然并非巅峰族群弟子，可是若是汇聚起来，凝聚在他身边的力量非同小可。

    “在玄天界之中，对修炼者不会有任何限制。一切手段都可以施展，就算是禁忌的力量也可以。”那器灵再次说道。

    夜笑边听着，便思索着这一次考验的事情。

    好半晌，那器灵方才停下了话语。而夜笑，却是开口问道：“你说进入玄天界中，要斩杀一种生灵。不知道这生灵是何物？他们的力量如何？”

    本来，夜笑并没有指望这器灵能给自己一个答案。可没想到，这器灵思索了一阵之后，便是对夜笑说道：“这种生灵名为‘异邪’，玄天界之中，只有低等异邪，所以他们的力量不会太强，约莫只会存在堪比破天境之下的存在。”

    “只不过，这异邪的手段强横，同层次要比修炼者强大不少。”

    器灵的这回答，让夜笑不由得神色微凝。

    破天境之下的存在，这样的境界倒是正好考验如今的登天之战各族弟子。不过，听这器灵的意思，这东西的实力可是非同小可。若是真的出现几个堪比窥天巅峰的异邪，到时候可能真的会有些大麻烦。

    虽然他的心中有些猜测，不过现在毕竟没有真的面对那异邪。所以夜笑也没有多想。

    “你刚刚说，只要聚集足够的玄天点数，便可以回归白银宫殿中修炼。如果我去了玄天界，该如何回到这白银宫殿之中？”夜笑再度问道……

    他的话音刚落，却见一块银白色的令牌，凭空显化出来，并且上面刻印着夜笑所在宫殿的排名。

    第九千一百二十五，这便是夜笑现在的排名。

    “每诛灭一只异邪，这令牌都会吸取其中一部分力量，只要力量足够了，你随时都可以通过这令牌回到白银宫殿。”器灵的话语依旧平静的毫无波动。

    “跟随我一路的青铜宫殿修炼者，他们如何与我汇合？”夜笑眨了眨眼睛，继续看着那器灵。

    器灵却是神色依旧，“进入玄天界的时候，他们会自动与你出现在同一位置。并且，若是合力诛灭异邪，你身为白银宫殿修炼者，便可以直接获取其中一半的异邪力量，而其他人则是均分剩下的异邪力量。”

    “即便是青铜宫殿的修炼者独自斩杀了异邪，你也可以获得其中四成的力量。斩杀者获得三成，剩下的三成则由其他人均分。”

    听到这句话，夜笑终于第一次体会到踏入白银宫殿的好处。相比那青铜宫殿的修炼者，白银宫殿的修炼者可以轻而易举的聚集足够多的异邪力量。

    夜笑点点头，便是要继续静默，等待着进入玄天界。

    不过，就在这时候，器灵的一句话，却是让夜笑霎时间震惊。

    “这一次，在玄天界中战斗，若是陨落，将会是真的陨灭……”

