    当阿尔弗雷德把杰昆送到废旧仓库后，马上就离开了。

    但当杰昆抱着婕拉走进废旧仓库，面对哈莉等人诧异的目光时，才想到自己应该要把阿尔弗雷德拉进来帮忙解释才对。

    虽然杰昆已经拼命向他们解释婕拉的来历，而且还向他们展示自己侧腹的手术痕迹。但说实话婕拉的出身实在过于离奇，所以其他人都处于将信将疑的状态。

    不过，当婕拉在他们面前展示出操纵红色荆棘植物的能力时，他们至少都接受了婕拉是由毒藤女种子所化这一点。

    “艾薇姐也太可怜了，竟然在不知情的情况下和这种男人有了孩子......”

    “已经可以了，黛娜，别再说这种会让人误会的话了，哈莉看我的眼神已经越来越不对劲。”

    “没关系的，杰昆老哥，突然多了一个孩子的心情，我也有体会过——”

    “嗯？你也是突然多了一个孩子吗，沃克？”

    “呃......差不多吧，我前段时间偶然捡到了一只猫，虽然性格有些暴躁，但我把它当孩子养的......”

    “别把我家婕拉和宠物相提并论啊！”

    但出乎杰昆意料的是，哈莉虽然朝自己一直生着闷气。但对于婕拉却非常的温柔，体贴得像是亲生母亲一样。

    “好可爱的眼睛，以后一定会变成大美人的。我叫哈莉，哈莉奎茵，以后我们就是一家人了。”

    被哈莉轻抚小脑袋的婕拉，好奇地看着哈莉，怯生生地小声嘀咕道。

    “一家人......那么哈莉是我的妈妈吗？因为我一直没有找到妈妈......芭芭拉姐姐的头发和我一样颜色，但她也不让我叫她妈妈。”

    哈莉微微一愣，然后嫣然一笑，将小婕拉温柔抱入怀中。

    “当然，你可以叫我妈妈，你是达令的孩子，自然也是我的宝贝女儿。”

    在旁边偷偷听着的杰昆稍微都有些不好意思了，这感觉自己靠女儿占了哈莉便宜——虽然哈莉平时也是主动给杰昆送福利，生怕他占不了便宜。

    “我也来我也来，婕拉，我叫黛娜，来让我也抱抱。”

    被黛娜抢着抱入怀中的婕拉，好奇地眨着大眼睛。

    “黛娜？黛娜......我也能叫黛娜妈妈吗？”

    黛娜俏脸瞬间飘起一片嫣红，有些支支吾吾地回答道。

    “妈、妈妈什么，我还只是......但如果你喜欢的话，也不是不、不可以——”

    “喂，臭小鬼别乱教我女儿东西啊！”

    黛娜眯起眼睛，恶狠狠地瞪了杰昆一眼。

    “哈！？哈莉姐能收女儿我不能收对吧！我只是想当婕拉教母不行吗？”

    “就算当教母你也还太嫩了吧，小屁孩一个，还是先过个几年成熟点再——唉，别在孩子面前动手啊！”

    总而言之，原本杰昆以为是迎接自己凯旋的剧本，但结局是今天其他人全是以婕拉为中心，而作为主角的自己反而被冷落了。

    当哈莉和黛娜抢着和婕拉玩耍时，杰昆却感觉有人拍了拍自己的肩膀，转过头去发现沃克示意自己出去一趟。

    “杰昆老哥，昨晚我给你那个东西这件事......能不能别跟哈莉大姐头说。”

    听到沃克的话，杰昆眯起眼睛，缓缓地说道。

    “所以其实你是蝙蝠侠一直安插在哈莉身旁的眼线？他对我这段时间的所有动静了如指掌也是这个原因吧。”

    沃克挠了挠头，有些不好意思的样子。

    “说是眼线的话也太难听了，说到底我还不至于沦落到成为蝙蝠侠的小弟——准确来说我们只是各有所需，交换情报而已。哈莉大姐头对我也有恩情，我只是判断出这样对她最好而已。”

    杰昆皱起眉头，瞟了瞟哈莉和婕拉正玩得高兴，没有注意到这边，然后才压低声音说道：

    “话说回来，我之前就一直想问，你其实对哈莉——”

    “不要误会，杰昆老哥，哈莉大姐头对我来说就只是......恩人？这种程度吧，没有其他的意思。说到底，我也深爱着自己的妻子——虽然我们现在暂时分开，但我的感情已经锁死一人了。”

    妻子？杰昆回忆着脑海里前辈子对于杀手蛾这个角色的了解，作为一个二线反派，原作漫画中从来没有提及他有家庭这一点。但看见沃克一副惆怅的样子，杰昆也没打算深追问下去。

    “总而言之，哈莉大姐头由于三年前的事情，对于接受蝙蝠侠帮助一直很抗拒。要是她知道我和蝙蝠侠有私下来往的话一定会很生气——嗯？杰昆老哥，你脸色怎么不好了，是要拉肚子了吗？”

    哈莉奎茵讨厌蝙蝠侠——这应该是早就能预想到的。

    毕竟三年前听说哈莉背叛了小丑，为蝙蝠侠和戈登打败小丑提供帮助。但哈莉当时应该还爱着小丑的，她只是觉得小丑行为过火，想阻止他。所以对她来说，蝙蝠侠放弃不杀原则杀死了小丑这让她无法接受。

    问题是这样的话......自己收了蝙蝠侠的钱，为蝙蝠侠打工半年这件事让哈莉知道了，那肯定会大发雷霆。

    于是，一直到晚上，杰昆都纠结于是否要告诉哈莉自己和蝙蝠侠的交易，但始终没能说出来。直到哈莉洗完澡之后——

    “亲爱的，原本我打算今晚好·好·奖·励你不顾性命冒险来救我这件事的——毕竟你看，你也不能一直睡在沙发上嘛。我的床虽然有些窄，但挤一挤的话还是能够......”

    当刚洗完澡的哈莉带着沐浴乳的清香，凑近杰昆耳边用轻柔而魅惑的声音轻声低语时，杰昆作为一个正常的男人，很难不血脉贲张，浮想联翩，然而......

    “但既然婕拉在这里的话，那我只能陪她睡觉了，太可惜了，达令~”

    这样你就别故意说这些话撩我啊！可恶，这个小妖女，这是存心要折磨我这纯情大男孩的吧。

    “不过.....刚刚我已经哄婕拉睡着了，如果关上门之后，我们小声一点的话.......”

    哈莉坐到杰昆的大腿上，轻轻地朝他耳边吹了一口气，正当杰昆气息变得粗重之时，哈莉却突然快速地从他身上离开。

    “但现在不行。”

    这是什么新型酷刑吗？！可怜的杰昆，被哈莉玩弄于股掌之中。看到哈莉眼中戏谑的神情，他很确定，这是哈莉的小报复行为。

    “毕竟亲爱的你有事情瞒着我——告诉我吧，你和那只蝙蝠到底在计划着什么。”

