    弗兰克典型的人狠话不多的存在，自然不会像杰西卡一样顾虑重重，既然沃尔德不愿意束手就擒，直接就提剑砍上去。

    沃尔德见到弗兰克迎面就是一剑，完全不在意自己生死的样子，也是心中慌乱。

    连忙使用岩浆记忆体变身掺杂体，挡下这一剑。

    “你还真的想杀了我？！”沃尔德有些后怕的对着弗兰克吼道。

    弗兰克又是一剑砍在沃尔德身上，然后语气冷淡的开口：“你现在不是没死。”

    沃尔德被弗兰克砍翻在地，有些气急败坏：“要不是我及时变身，刚才已经被你一剑杀了！”

    弗兰克闻言不屑的哼了一声：“当你想要倚仗盖亚记忆体力量随意夺取他人性命的时候开始，就应该做好被别人杀死的心理准备。”

    说话的同时，右手扭动驱动器的把手，加速记忆体亮起红光，驱动器发出引擎轰鸣声。

    “accel”

    “maximum drive”

    沃尔德之前本来就和弗兰克大战一场，紧接着又遇到了杰西卡，被杰西卡一通狂轰滥炸，受到重创。

    这时候虽然再次以岩浆记忆体变身，但已经是强弩之末。

    更何况又被弗兰克两剑劈在身上，雪上加霜，只能够眼睁睁看着弗兰克飞身扫腿踢向自己。

    随着弗兰克一击骑士踢正面命中，沃尔德身上出现一个大大“A”能量印记，身体僵直。

    然后浑身爆发出火光，岩浆记忆体弹出，落在地面上，破裂开来。

    沃尔德瘫软在地上，眼神不甘的看向破碎损坏的岩浆记忆体。

    “惩罚者先生，既然盖亚记忆体已经被破坏了，沃尔德先生已经失去了造成破坏的能力，还是应该交给警察处理。”杰西卡飞到沃尔德身前，对弗兰克开口道。

    主要是担心，弗兰克随手一剑就把沃尔德干掉了。

    以惩罚者的行事作风，这是完全有可能的。

    弗兰克看了一眼旁边受伤的卢克，将手中引擎剑放下，对杰西卡开口道：“杰西卡·琼斯？”

    虽然弗兰克和杰西卡、卢克接触的次数不多，但还是有所关注的，毕竟两个人很明显都拥有着超出普通人的特殊能力，自然是会进行额外的了解。

    杰西卡也不否认，点了点头，解除变身。

    弗兰克目光锁定杰西卡手中的黏土人偶记忆体，语气严肃开口问道：“你手里的盖亚记忆体是从何而来？”

    弗兰克虽然发问，但心中已经有所猜测，见到杰西卡腰上的地球驱动器，明显和其他盖亚记忆体使用者运用记忆体的方式不同，倒是和自己有些相似。

    而且杰西卡的情报也十分清楚，应该不会和贩卖盖亚记忆体的组织有关系，那极有可能同样出自那个给了自己记忆体和驱动器的自称永恒的家伙。

    杰西卡正想要开口回答，身后的沃尔德突然有些疯狂的大笑出声：“别以为打败了我，事情就算结束了，还会有人找上托尼·斯塔这个家伙的，斯塔克不会有什么好下场的。”

    弗兰克闻言眼中闪过精光，这个人还有同伙？难不成和贩卖盖亚记忆体的组织有关系？

    正待开口问清楚是怎么回事，突然脚下地面震颤起来。

    “地震？”杰西卡有些惊疑不定的开口。

    弗兰克却是凝神戒备，以骑士装甲探测系统扫描周围地面的异常情况。

    突然，杰西卡所站立的区域出现塌陷坑洞，杰西卡心中一惊，立刻飞到半空之中，捏住黏土人偶记忆体，观察着突然出现的漆黑的坑洞。

    弗兰克也是对着坑洞进行扫描探测。

    然而这个坑洞并没有什么东西出现，却是沃尔德身下的地面突然破碎，如同水浪翻涌一样，直接将趴在地面上的沃尔德卷了进去。

    事发突然，杰西卡和弗兰克又被转移了注意力，来不及立刻做出反应，只听到沃尔德的一声惨叫，便见到沃尔德被泥土碎石吞没。

    “不好。”弗兰克立刻跑上去查看情况。

    却只能从碎石堆里翻出不成人形的沃尔德，岩浆记忆体被破坏之后，沃尔德就已经是一个普通人了。

    血肉之躯被水泥碎石碾压，却是十死无生了。

    “杀人灭口？！”弗兰克脸色阴沉的看着沃尔德的尸体。

    杰西卡也落到旁边，见到，沃尔德的惨状，脸上露出不忍之色。

    “虽然某个不知名的家伙成功在我们面前杀人灭口，但是也留下了巨大的破绽。”

    弗兰克眼中露出思索之色，对着杰西卡开口道：“既然这么急切的想要杀人灭口，恰恰说明了这个沃尔德必定会牵扯到他（她）的身上。”

    杰西卡闻言眼中一亮：“也就是说，我们可以从沃尔德先生最近的行为、经历着手，找出凶手。”

    弗兰克点了点头，补充到：“还有他们的目标，托尼·斯塔克。”

    说完看了一眼卢克凯奇：“不过，你还是先带他回去养伤。”

    杰西卡点了点头，搀扶起卢克后，向弗兰克开口：“惩罚者先生，要不然留个联系方式吧。

    我们查到什么有用的信息之后，也可以通知你。”

    弗兰克沉默片刻，还是点了点头，给杰西卡留下了一个号码。

    ……………………

    “沃尔德被他的同伙杀人灭口了，之后还会有人继续来找我的麻烦？”托尼从尼克弗瑞得知沃尔德身亡的具体情况之后，有些诧异的开口问道。

    “不错。”尼克以肯定的语气开口道：“所以你需要做好心里准备，有所防备。

    最好能够想想，什么人会想要对付你，或许能够锁定目标。

    这个沃尔德就是因为你关闭武器制造部门，失去工作，生活不如意，所以对你、对斯塔克工业怀恨在心。”

    托尼闻言，挑了挑眉：“要是像你说的这么算，我得罪的人可就太多了，反正我是数不过来。”

    尼克闻言嘴角一抽，这个回答，还真是……一点不让人意外。

    不过沃尔德的行为逻辑确实是有些过于偏执了，是因为盖亚记忆体的负面影响吗？

    尼克弗瑞不免又想起了之前神盾局盖亚记忆体进行实验，意外发生的失控暴走。

    “不管什么人，想要来找我的麻烦，就让他尽管放马过来，我会用钢铁战衣让他知道谁才是老大！”托尼很是有些不爽的开口道。

    还真当自己是软柿子了，自己可是托尼·斯塔克，钢铁侠，可是从来不怕这些家伙。

