    渍口大营，义贤堂。

    站在堂内的中央，周钧看着周身那六十九具盖着白布的尸体，深深叹了口气。

    他们中有些是长安贵胄家的子弟，有些是久经沙场的战卒，有些只是位卑身贱的奴婢。

    生时曾言色目有别，死后皆是白麻裹尸。

    什么出身，什么家世，临头了，不过都是一筐白骨罢了。

    耳边听着堂倌清点尸体的唱述，周钧心中开始逐条分析起，今日车队被袭一事。

    一、被袭地点发生在绥州，而且靠近王忠嗣朔方大军屯营的渍口。

    二、袭击者皆是蕃兵，而且训练有素，箭术了得，明显来自于漠北蕃军。

    三、敌人对监军使车队的行进路线，还有出现时间，以及行伍中的军官服饰皆是相熟。

    综合上面这三条，可以大致推断出：

    首先，敌人非常熟悉朔方大军的扎营位置和巡逻路线，所以才能穿过军队设立的防线，穿插并埋伏到绥州地界上来。

    其次，敌人事先就已经知晓了监军使的出行信息，所以才能守株待兔，识别并优先射杀了龙武、羽林卫的主官。

    对方的意图也非常明显，截杀监军使，使得朝廷降怒于王忠嗣。

    毕竟，在朔方大军所屯集的绥州地界里，皇帝派出的监军使居然被杀。

    往小了说，这是朔方主将无能，居然让敌人在眼皮子底下，溜了进来，还杀了监军。

    往大了说，御史倘若借机发挥，参王忠嗣一个不满朝纲，勾结外寇，或有反心，也并非是不可能。

    倘若敌人真的得手，监军使范吉年身死。那么，即便当今圣人乃是王忠嗣的假父，后者为了避嫌，也不得不主动交出兵权，自缚前往长安，以证清白。

    想通这些，周钧开始思考一个更重要的问题。

    袭击监军使的敌人，究竟是谁派出的呢？

    倘若有人说那些蕃兵，是突厥余孽，周钧第一个不信。

    突厥眼下正在被大唐、回纥、葛逻禄、拔悉密四大军势合力攻伐，骨咄叶护与乌苏米施可汗相继被杀。

    群龙无首、国内大乱，甚至突厥汗庭都撤拔北迁，在这种情况下，突厥人哪来的心思，去截杀一位监军使？

    退一步来说，突厥人即便有这心思，那又是怎样查清了大唐布防，并得到了监军使的行进路线，做到了一击必杀？

    所以，突厥人主导这次刺杀，这根本不现实。

    倘若不是突厥人，那么又可能是谁呢？

    周钧双臂抱在胸前，开始冥思苦想。

    一个人名，突然跳入了他的脑海。

    李林甫。

    王忠嗣身为朔方主将，统帅三万唐军，又有回纥、葛逻禄、拔悉密三姓相助。

    这一次北伐突厥，可谓是毕其功于一役，极有可能会彻底解决大唐来自北方的威胁。

    倘若王忠嗣功成，那么其功劳可谓是前无古人后无来者，圣人也自当器重依仗。

    凭借这一战，身为李隆基义子的王忠嗣，很可能会『出将入相』，从朔方回到长安。

    而且，王忠嗣自小在十王府中长大，与太子李亨交情甚好，可谓是情同手足。

    他一旦被调回长安，自然会与李林甫为敌，将会对其权势造成极为严重的冲击。

    周钧反复思考着这个可能，但是越想，心中就越是升起一个声音。

    “这次袭击，真的会是李林甫做的吗？”

    “勾结外蕃，刺杀监军，嫁祸朝将，这罪过倘若东窗事发，就是被诛九族也不为过。”

    “李林甫算无遗策，又审时度势，风险如此之大的谋划，他真的可能去做吗？”

    “这种近乎于鲁莽的行事，与李林甫的谋定后动并不相符。”

    “倘若这次刺杀，不是李林甫所为，那么又可能是谁呢？”

    周钧还在那里苦苦思索，一个声音从身后传来，打断了他的思路：“周令史。”

    周钧闻言回过头去，只见一群身上皆负着伤的龙武、羽林卫，聚在义贤堂的门口，瞧了过来。

    那群卫卒，彼此看了看，最后推了一人出来。

    那人周钧倒是认识，正是被一箭射下马的羽林副尉骆安源。

    肩膀上缠着布带，骆安源有些不好意思的走到周钧面前，艰难的唱了一喏：“此次倘若不是周令史出谋御敌，大家伙儿怕是都要折在了那貉望谷。”

    “故兄弟们举某来言，多谢周令史大恩！”

    周钧连忙扶起了骆安源，又听见门口那群卫卒们齐声说道：“多谢周令史大恩！”

    周钧摆手说道：“此番虎口脱险，乃是众人合力齐心的功劳，怎可言某恩泽？”

    “以数十之躯，抗数百之敌，岂是谋略二字便能掩了？”

    “敢教诸位知晓，此番退敌，仰仗的乃是我大唐将士悍不畏死，杀敌争先的血性！”

    周钧此言一出，卫卒们先是睁大眼睛，身躯颤抖，接着激动万分，纷纷作昂然状。

    就在众人深感于周钧仗义之际，门外又走来一行军司马，朝堂内行了一礼说道：“不知哪位是周令史？”

    周钧闻言向前走了一步，开口说道：“某是。”

    行军司马说道：“王都护有请。”

    周钧听了，精神一震。

    王都护，说的便是王忠嗣。

    跟在行军司马的身后，周钧一路穿过层层岗哨，又入了中尚大帐，再等待通报之后，又走向了侧厢的军议帐。

    还没走到军议帐的门口，周钧就听到了范吉年那独有的尖嗓门。

    “数万大军把守的镇军州，层层严防的关燮内，居然漏放进数百个蕃子！”

    “你们这帮子边将，天天只知道吃粮打秋，眼睛怕是都瞧到天上去了吧！”

    “今天是咱家被盯上，往后是不是要把那敌寇，放进长安城里作乱，才算是息了心思？！”

    又是一声通报，周钧入了军议帐，见账内站着十来位将校，皆是一脸的怨愤。

    在那主位上，端坐着一位年约四旬的都帅，面容黢黑，雄毅不凡，想必正是王忠嗣。

    周钧垂下头，还没来得及见礼，范吉年一把拉过他，朝账内诸将说道：“且瞧瞧！今日倘若不是周令史身先士卒、出谋退敌，咱家这个监军使，怕是就没了！”

    “咱家要是有个三长两短，在座的诸位也别想落好！”

    坐在主位上的王忠嗣，看了一会儿周钧，开口问道：“周令史出身行伍？”

    周钧拱手说道：“某祖上乃是奴牙郎。”

    帐中诸将皆是一惊。

    王忠嗣又问道：“连车布阵，固圆作守，这战法你是如何得知的？”

    周钧：“某曾看过些杂书，闻得连车圆阵，自汉便有之。”

    王忠嗣点点头，算是认可了这一说法。

