    翌日，王辰他开始继续为三长老去寻找魂兽了。

    这一次寻找主要是给三长老找一头相性较高的植物类的万年魂兽。

    经过家族的理论研究，植物类武魂也是可以吸收动物类魂兽的。

    但是，在同等条件之下，植物类武魂吸收植物类魂兽比吸收动物类魂兽相性要更高。

    也就是说，一个植物类武魂的的魂师，吸收一个年限相同的植物类魂兽得到的好处，要比吸收同样年限的动物类魂兽高上不少。

    所以，在有条件的情况下，植物类武魂的魂师还是优先吸收植物类魂兽。

    除非是在没有办法，找不到合适的植物类魂兽，次一级的选择也可以去吸收动物类魂兽。

    这次出来，王刚他们肯定是想给三长老找一个合适的植物类魂兽了。

    不过，植物类的魂兽比起动物类的魂兽要更难寻找。

    因为，它们一般都是待在原地不动的，除非在十万年的时候，化身为人类，不然它们的领地是比较小的。

    除非是提前知道了它们的领地，不然这种植物类魂兽是比较难遇到的。

    不过，这次出来他们也是有心里准备的，先寻找一下，如果实在是找不到了年限合适的植物类魂兽，就只能选择一个年限足够的属性也比较合适的动物类魂兽了。

    ……………………

    就这样寻找了三天，可惜还是没有寻找到一个合适的植物类魂兽。

    这三天的寻找，王刚他们遇到的年限最大的植物类魂兽，也就是一头五万多年的竹子魂兽。

    不仅年限不合适，就连相性也不是太高。

    王刚他们自然是没有去找这头魂兽的麻烦的。

    不过，他们还是记下了这头魂兽的地址，万一以后家族里面的族人需要这种魂兽，也是有了一个不错的选择了。

    毕竟，植物类魂兽基本都是不会离开自己的领地的，它们也是不会活动的。

    而相对来说，星斗大森林里面的动物类魂兽比起植物类魂兽就要多的多了。

    不仅仅是数量要比植物类魂兽多，而且质量也是要比植物类魂兽强的多。

    在这三天里面，王刚他们遇到的最强的植物类魂兽也才一头五万多年的魂兽。

    但是，动物类魂兽就遇到了三头七万年以上的魂兽，五万年以上的就更多了。

    星斗大森林不愧是魂兽的天堂，生活在这里面的魂兽确实比较多。

    不过，现在比起以前，魂兽经过人类魂师的无限制猎杀，数量也是少了很多。

    王刚他们这三天来，寻找了不少的地方，可惜还是没有什么收获。

    现在天色也晚了，他们也就停下休息，准备明天再继续寻找。

    “族长，我们在寻找十天，如果还是没有寻找到合适的植物类魂兽，那我就选择一个动物类魂兽吧。”

    “毕竟，我们出来也有几天了，不可能一直寻找下去。”

    “也好。”

    族长王刚也是同意了三长老的选择，毕竟他们作为金刚家族的高级战力，还是不能离开家族太久了。

    万一家族在他们不在的时候，遇到了什么危机，那可就太危险了。

    而且，这种植物类魂兽寻找难度太大，选择一个动物类的魂兽也是可以吸收的。

    只要年限够高，还是可以弥补这种差距的。

    而且，现在还可以继续寻找十天，万一在这十天里面寻找到了一个年限合适的植物类魂兽，那也就不用去选择这种次一级的选择了。

    ……………………

    又在星斗大森林里面寻找了五天，王刚他们还是没有找到一头年限合适的植物类魂兽。

    不过，他们在这期间寻找到了一头大概有九万多年的动物类魂兽，年限和相性都还比较符合三长老。

    他们仔细观察之后，记下了地点，然后离开了那里，没有打扰到那头魂兽。

    他们决定，如果在接下来的五天里面，还是没有寻找到一头年限合适的植物类魂兽，三长老就回来吸收这头九万多年的动物类魂兽了。

    之所以现在没有直接去猎杀这头动物类魂兽，是因为他们还是想要在寻找一下，万一找到了合适的植物类魂兽，就可以优先选择吸收植物类魂兽。

    这样一来，三长老得到的好处更大，实力可能会更强。

    毕竟，有一个更好的选择，当然是不会去选择一个差一点的了。

    现在已经有了一个备用选择，也不用太过担心，毕竟就算找不到一个合适的植物类魂兽，也是有了一个备用魂环了。

    不用担心没有魂环可吸收。

    ……………………

    就这样，王刚他们又寻找了三天，还是没有找到，心里也有了准备。

    已经打算准备返回那头九万年的动物类魂兽那里，去吸收那头魂兽。

    ……

    不过，就在第九天，他们发现了一个特殊情况。

    在一块森林里面的发现生命力要比起其他的地方高出很多。

    发现这一点，族长王刚他们都是比较兴奋的。

    因为生命力旺盛的地方，一般都是生存有高级的植物类魂兽的。

    只有这种高级的植物类魂兽才有可能改变一个地方的生命力。

    没想到有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    现在都准备返回去猎杀那头动物类魂兽了，居然会发现了这种生命力旺盛的特殊地方。

    虽然，这里面不一定就是生存着一头强大的植物类魂兽，也有可能是什么特殊宝地。

    不过不管是那一种情况，对于王刚他们来说都是意外之喜了。

    如果是一个特殊宝地，那他就可能得到一些厉害的天才地宝。

    而如果在这里生活着一头强大的植物类魂兽，那三长老就可以得到一个强大的魂环了。

    而且对于王刚他们来说，猎杀一头植物类魂兽，比起猎杀一头动物类魂兽更加容易。

    因为，植物类魂兽一般都是没办法移动的，王刚他们攻击起来就要容易的多。

    像王刚的蓄力魂技就不用担心被魂兽躲过了，也可以通过持久蓄力，大幅增加攻击力度，直接解决掉植物类魂兽。

    而且，这次出来的二长老是强大的魂属性魂师，非常克制植物类魂兽，这样猎杀起来就简单太多了。

    王刚和二长老在前方开路，准备去看看这里到底是什么情况。

    而三长老则是在后面带着王辰，如果里面是一头强大的植物类魂兽，就由族长和二长老去解决，他则是带着王辰躲在后面，负责保证王辰的安全。

    只要等到族长和二长老重创了植物类魂兽，那他再来补刀吸收。

    …………

    走进了这个生命力旺盛的宝地，王刚发动自己的精神力仔细勘察，防止被什么魂兽所偷袭。

    经过王刚的精神力仔细扫描，终于发现了这里到底是什么情况了。

