    飘雪作为人类社会现存最优秀的芯机人，它是无可替代的。

    设计飘雪的研究员是夏滟的老师莫妮卡，已经去世了，飘雪是她仅有的遗作。

    夏滟不愧是莫妮卡的学生，对飘雪的改造很快，只用了三天不到，就完成了主体设计的改造。

    不等飘雪开始计算，范起又有了新的动作。

    有卫兵检测到，有一支神秘星舰队伍正在往华盛顿星方向移动。

    很明显，对方的下一个目标是已经乱套的华盛顿星。

    星和联军总督办，最近叶耐寒几乎把这里当成了自己的办公场所。

    “阿寒....”燕随看向叶耐寒，他已经很久没有这样叫过她了。

    叶耐寒知道他要说什么，“去吧，潆洄有我。”

    “我怕又是和上一次一样，对方是在声东击西，我给你留了几个作战经验丰富的人，不要拒绝。”燕随的语气前所未有的认真。

    所谓的上一次就是星际海盗突袭阿尔法3那次，叶耐寒没有多余的推辞，“好。”

    “那我走了。”

    “嗯。”

    燕随转身离去，在即将要踏出办公室大门的那一刻，燕随转过身，直直的向叶耐寒走去，亲吻了他的女孩。

    两人相顾无言，燕随转身离去，人造太阳的余晖洒在他身上，像极了走进神坛的英雄，他登上了前往纵深号星舰的机甲，暂别他的人间。

    他们都知道，这一去，可能会是永别。

    但他没有回头，义无反顾。

    “总军，你为什么不带我？”阿兰在燕随整军待发前赶上了纵深号。

    “把你留给叶星长，我确实有私心，你做事比秦掸稳重。”燕随大方承认。

    阿兰摇头，眼眶微红的说道，“才不是！你是在可怜我，可怜堪培拉星被毁。”

    燕随看向她，并不说话。

    “总军，在以太军的时候我就跟着你了，堪培拉星出出一个军事人才不容易，就算死，我也希望是堪培拉星的骄傲。”

    “范起还在潆洄，我希望你能帮我守住星和联军的基地，散落在外的战友也需要和总部联系，我需要留一个可以绝对信任的人在潆洄，做好了，这将是一件无比荣耀的事。”燕随的神情里充满了认真。

    “可.....”

    不待阿兰说话，燕随直接打断了她，“这是命令！”

    “是。”她回答得坚定而又失落。

    黑金能量太大了，如果一定要硬碰硬，敌我双方都没有生还的可能。

    燕随利用兰达研究所改造的黑金作为燃料，在星际海盗抵达前到达了华盛顿星。

    利尔德一收到星际海盗即将抵达的消息，就在不断的布控，此时正忙得不可开交。

    华盛顿星的人，早早就收到了星际海盗即将到来的消息，在突变事件中侥幸活下来的人，打算连夜带着仅有的亲人逃离华盛顿星。

    利尔德不仅没有阻止，还为他们提供可离开的客舰。

    燕随刚到，就见到密密麻麻的人，正拖家带口的往一个方向跑。

    于是他接通了利尔德的智脑。

    “利尔德总军，你要将华盛顿公民送去哪里？”

    “他们想去哪里就去哪里吧，华盛顿星已经彻底完了，燕总军，你不该来。”

    “你就这么确定我们不会赢。”燕随问道。

    “是的。”

    利尔德神态疲惫，像是一下子老了许多，“看看这个吧。”

    一封邮件出现在燕随面前。

    ——利尔德总军，我是范起，很遗憾的通知您，我下一个爆炸的目标是华盛顿星，当然，你们也有黑金，完全可以和我同归于尽，范起...

    燕随沉默了很久，声音有些沙哑，“你为什么不选择和你的军队一起离开。”

    “人太多了，聚居区的人，不愿意离开，我是他们的总军，我不能走。”

    “我帮你。”燕随语气平静，仿佛是在说今天的天气。

    利尔德有些难以置信，嘴唇微张，缓缓是说了一句谢谢。

    燕随和利尔德做好了一切准备，将华盛顿星能送出去的人都送走了，留下一些不愿离开故土的老年人和聚居区的异种。

    面对即将可能到来的灾难，那些愤愤不平，那些傲慢偏见都不见了，人类现在，前所未有的团结。

    面对不可知的危险，他们既胆小怕死，又坚强求生。

    人性的光辉和弱点，都被展现得淋漓尽致。

    一天过去了，燕随想像的激战并没有到来，潆洄也安然无恙，他当然不会天真的认为这是范起良心发现了。

    这时，利尔德走了过来，没日没夜的高压工作让他看起来格外疲惫，想来自己也没好多少。

    “送居民离开的星舰，失去联系了。”利尔德一来就爆了个重磅炸弹。

    “什么意思？”

    “就在今天早上，本该是星际海盗抵达的时间，星舰失去了联系。”利尔德解释道。

    燕随似乎想到了什么，“上面的人，都异变了吗？”

    “基本上是。”

    “被植入生物芯片的有多少？”

    “近九成。”

    燕随倒吸了一口气，他突然明白了范起的意图，他真正的目的并不是华盛顿这颗基本废掉的行星，而是那近九成的信徒。

    或者说，他是要将之前最看不起异种的那批人，打造成他们曾经最讨厌的样子。

    “利尔德总军，范起的目的是扩充自己的势力，既然华盛顿星的危机已经解除了，那我就先离开了。”

    “好。”利尔德似乎也明白的燕随的计划，他要去追那群星际海盗。

    燕随叫上秦掸，坐上了机甲，离开了华盛顿星，没有人知道他们会去哪里。

    而燕随带来的纵深号，则在葛代的带领下，停靠在了华盛顿星的域外，那里有一个通往潆洄的叠变点，然后将喘息的空间留给华盛顿星自己。

    浩瀚宇宙中漂浮着数不尽的行星，随着人类科技的发展，已经完全可以将这些本不宜居的行星打造成自己想要的样子。

    所以现在的人类，可供选择的居住地有很多，而不是像地球时代那样，完全没有替代品。

    对于一颗行星来说，存在的意义就是人，现在的华盛顿星，常驻居民就是些老弱病残和异种，从某种程度上来说，它即将失去作为人类明文存在地的意义。

    但这又有什么关系呢，只要还有人存在，文明的星火就不会熄灭。

    没有什么事，会比在灰烬中重建文明更加让人激动。

