    “代表什么？”苏落扬着巴掌大的小脸，美眸水盈盈的，很是萌人。

    事实上，她对这个以武为尊的世界真的不了解，只是最近几天从绿萝口中问了一些出来。

    南宫流云一双深眸光泽透亮，殷红润泽，且邪魅轻勾，如同赤红的血色蔷薇，他认真地按着她双肩，一字一顿道：“那意味着，你，苏落，除了木火双系元素之外，还有空间元素，明白吗？”

    南宫流云几乎一脸的挫败，他真是被苏落的运气给打败了。

    空间元素啊，现在大陆上那是何等的稀少，简直可以用绝迹来形容。

    “空间元素法师？”苏落有些迷糊了，她像个好奇宝宝，认真地问：“这世上不是木、火、风、水、雷五大元素吗？怎么还会多出来一个空间元素来？”

    “那是因为，空间元素法师早在几百年以前就已经在大陆上消失了，所以，后来大家几乎都忽略了空间元素，将六大元素称为五大元素。”

    南宫流云简直无语了，怎么有人的运气会好到这种程度？

    天赋灵力，紫阶上品。

    元素法师，双系

    而且还那么好运的是木火双系，得意进修炼药师。

    而且，而且她竟然还是失传已久的空间元素法师！

    空间啊……真是想想都让人流口水。

    虽然在大陆上也流传着空间戒指，但是空间法师的空间与空间戒指这种储存器那是完全两种概念。

    空间戒指仅仅只是储存器罢了，但是空间法师的话，他的空间是随身自带的，犹如一个自己开辟的世界，而且这个小世界还会随着宿主的修为慢慢变大，最后能达到什么程度，谁也说不准。

    还有一点就是，这世上只有空间法师才能制作空间戒指。

    正是因为空间法师基本在大陆上消失，所以现在空间戒指非常昂贵。

    就像东陵国，整个东陵国也只有皇帝陛下手中才有一只储存空间不大的戒指。

    所谓匹夫无罪怀璧其罪。

    若是让人知道这丫头竟是空间法师，想必大陆上无数的势力都会闻风而动，争着来抢夺她。

    而且不仅仅是表面上的势力，还有一些隐藏世家，他们也绝对把持不住这样的诱惑。

    毕竟有了一位空间法师，就意味着空间戒指的诞生。虽然，这是很久以后的事，但是这些世家最不缺的就是时间和等待。

    苏落现在完全是拥有一座宝山，却没有一点保护之力。不过好在，现在知道这件事的人只有他们两个。

    南宫流云郑重地对苏落说：“丫头，龙之戒这件事，你绝对不可以说出去，不然的话就连本王也保不住你。”

    苏落前世是做杀手的，当然知道人性的复杂和贪婪，她点头认真道：“我自然不会说出去，不过，龙之戒跟我的木火双系元素有什么？”

    “这其中关系很复杂，简单的来说，就是你的空间元素太过霸道，将其余两系给压制住，所以你现在还无法修炼。等你的空间出现后，应该就会好了。”

