    大概过了5分钟的时间，特战队的两百多名精锐士兵，乘坐着一艘艘小船匆匆赶来。

    石大勇正在这群大兵前介绍整个流程：“各位同志，我们已经摸索出了一整套的击杀程序，成功率几乎能够达到100%，也没什么好害怕的。带上护目镜，心不要慌，胆大心细，身体也别抖，抓住机会，使用符文小刀就能把它杀死！”

    “……千万别让它跑了，这些鬼东西，拥有穿梭空间的能力，给你们的时间只有那么一两秒钟！要是跑了，我们的麻烦可就大了！”

    “我相信，你们也不想让悲剧发生！”

    “来，我们示范一遍。”

    为了教导这些精英团的士兵，石大勇、陆一鸣等四人还亲自示范了一遍，这一次甚至没有用上激光，因为激光仪器只有一台，不可能将所有的队伍都照顾的过来。

    所以琢磨了一番后，稍稍修改了流程。

    刚刚掀开棺材缝隙的瞬间，陆一鸣就把一颗照明弹塞了进去！

    每个人都带着护目镜，精神警惕，在这一刹那，乳白色的光亮在箱子内亮起。

    伴随着尖锐的女声，一件红色的衣服从缝隙中猛然钻出！

    这一下子，就让所有的士兵齐齐吓了一大跳。无论他们事先做了多么充足的心理准备，事到临头还是会有紧张情绪。

    但这件衣服在强光的照射下，飞行速度并不快，至少，对于神经反应速度大幅提高的强化人类而言，没什么太大的难度。

    衣服刚刚飞到一半就被石大勇给强行拽了下来。

    “看到了吗？就是它！”

    石大勇大声咆哮道：“只要有足够的强光，这玩意的行动速度不快，而且它刚刚郭坤，攻击性也不算太高！但是千万要注意了，在光源被彻底压制前，一定要将它率先弄死！否则……死的将会是你们！明白？！”

    紧接着三人拿着符文小刀就是一顿乱挥，就像切猪肉一样，把它硬生生砍成了碎片。

    “明白！”一大波精锐士兵看的热血沸腾，虽然还是有点紧张，不禁摩拳擦掌，齐森森的大吼道。

    “云海号精锐团——”

    “杀杀杀！”

    他们全都是通过强化药剂，强化后的人类，神经反应能力? 以及身体素质都是相当不错的。有很大一部分人的身体素质? 比陆一鸣还要更好一些。

    只有足够胆大，足够心细? 这一次的任务难度并不算大。

    然而他们心中很清楚? 这一整套流程看上去很简单，只要及时丢进去照明弹? 就没什么大问题了。但摸索出这一套程序，其实是相当困难的? 隔壁的南风号可是死了这么多人? 才让人类知道它惧怕强光的弱点。

    就这样，200余人组成了总共50多只小队，击杀的速度毫无疑问提升了不止一个数量级。

    一张张黄纸被快速收集起来，这些黄纸本身带着一股神秘的力量? 科学家们或许能够从这些神秘的纸张中? 摸索出什么。

    陆一鸣隐隐觉得，这些黄纸可能是好东西。

    他在旁边观望了好一阵子，这些精锐士兵也是见识过大风大浪的，参加过不少战斗，看见他们整个流程完成的不错? 也就稍稍放心。

    不管怎么样，光凭他们几人? 是没办法完成所有任务的，必须要依靠集体的力量。

    “走吧? 轮到我们的任务了。”陆一鸣深深吸了一口气，说道。

    他们的任务? 自然是开启另外的不同类型的棺材……

    危险更大? 但却不得不做。

    四人再次挑选了另外一种稍稍大个一点的箱子? 在旁边琢磨了一阵子其中的花纹，没有得到太多有用的信息。看上去隐隐约约像个舌头吐得老长的家伙，可是又看的不太真切。

    经过海水常年的浸泡，有很多雕刻都被腐蚀的面目模糊了，就连上边粘着的黄纸，也是破破烂烂的，随时都有可能掉落下来的样子。

    这个家伙动弹的实在太厉害了，“砰砰砰”的声音，仿佛在敲打众人的心脏。

    陆一鸣叹了一口气：“这一次，可能不像无面女那么轻松了……不过，我们有木鱼，还有符文小刀，再加上后方的激光武器，还有刚刚缴获的黄纸，应该还是有办法应付的。”

    “晚不如早，大家准备一下。”

    看到石大勇重新靠近这个朱红色的棺-材的时，刘许伟没由来地产生了一种不妙感。

    他浑身颤抖着，心中想着：“是的，他们三人绝对是变态了，有强烈的受虐倾向，以至于越恐惧越快乐！！难怪我一个普通人总会感到格格不入……开荒任务应该交给受虐狂啊！妈的！”

    就在这一瞬间，棺材再次被掀开了。

    激光照射！

    照明弹也被点燃，以最快的塞了进去！

    但这一次，并没有红色的身影窜出，在外边守株待兔的几人都扑了个空……

    “果然是这样吗……不同类型的箱子，里边装着的东西也不同。”

    陆一鸣的瞳孔微微收缩，护目镜片反射出照明弹的光亮，随时准备暴起发难。

    在注意力极端集中的情况下，四周安静了下来，时间的流速似乎变得缓慢……他忽然看见有个穿着白色衣服的人，正躺在里边……

    燃烧弹正在闪耀。

    对比之下，白衣人影的脸色漆黑一片，和外边画下中的差不多，舌头伸地很长，脖子上还系着一根草绳，脖子上隐隐有勒痕。

    照明弹太亮了，哪怕戴了护目镜，依旧明晃晃的像个小太阳，看的不太清楚。

    它被光明定住了吗？

    还是……

    等等！

    突然间，汗毛炸裂。

    白色衣服的人去哪里了？！

    陆一鸣用力眨了眨眼睛，发现躺在棺-材里的白衣人影突然间没有了踪影！

    这个时候，其余的几人也急急忙忙地反应了过来，背后直冒冷汗。他们担忧的反倒不是自己的生命安全，而是……诡异如果丢失，莫名跑到了云海号当中，后果简直不堪设想！

    下一刻，陆一鸣发现自己脖子上被套了一个很粗糙的绳子！

    他整个人被直直地拎了起来，吊在了半空中。

    绳子越来越紧，没办法呼吸了！

    不仅仅是他，小船上的四人全都被一根莫名出现的绳子拎在了半空中。

    是那个白色的人影，就站在5米高的虚空当中，面无表情，只是茫然的，用一根草绳将他们硬生生吊了起来！

    “这是什么东西……吊死鬼吗？”

    陆一鸣后背冷汗直冒，整个身体由于缺乏氧气，脸色正在迅速变成紫色。他下意识地操控符文小刀，想要将这根草绳子切断，却发现“咚咚咚”地木鱼声响了起来。

    脖子上勒紧的草绳，立刻缓解了不少。

    而天上的白衣人影，听到木鱼的敲击声后似乎呆滞住了，站在天上一动不动。

    “快点啊，老哥们，想想办法……这玩意不能让它给逃了！”

    刘许伟大声吼着，他心中心心念念计算着，敲木鱼1个小时，就得花掉10年的寿命……

    那么1分钟就是六十多天啊！

    而石大勇却没想这么多，手臂肌肉发力，沿着绳子爬了上去。

    “这是……”

    陆一鸣心中瞬间也冒出了一个想法，他也放弃了切断绳索的念头，立马双手抓住绳子，也同样沿着绳子不停地向上攀爬。

    如果是普通人类的脖子被绳子硬生生吊住一段时间，可能会在较短的时间内缺氧，陷入无力反抗的状态。

    但强化人类的身体素质，完全硬挺上几十秒的时间，沿着绳子向上攀爬！

    只是几秒钟的功夫，石大勇已经爬到了飞行在空中的白色人影身边，他红着脸，大吼一声，一下子将天上的人影给抓了下来！

    紧接着，陆一鸣也抓住了白影的另一条腿，符文小刀猛地捅向白影的大腿根部。

    被俩人一顿乱捅后，白影已经没有办法继续在空中滞留了，“砰”地一声重响，一连串悬挂着的人全都重重地摔在了甲板上。

    好在经过身体强化后，大伙全都皮糙肉厚，抗打击能力大幅度提升，陆一鸣只是晃了一下脑袋，就继续朝着白色的人影攻击。

    “砍啊！还愣着干嘛？”

    钟鹏以及刘许伟也反应了过来，加入到混战当中。

    这玩意看上去就像是一具舌头伸得老长的僵·尸，身体也是硬邦邦的，摸上去如同一块冷冰冰的石头。

    它唯一的攻击方式，就是用草绳不断勒紧他们的脖子。

    一连挣扎了好几下，但只是不到20秒钟的时间，就被四名大汉给硬生生砍成了碎块。

    “妈的……看起来有点唬，原来是个辣鸡啊。就这？啊呸！”钟鹏吐了一口唾沫，大口大口喘着粗气，用符文小刀砍断了勒在脖子上的绳索。

    这一根绳索居然相当的坚硬，哪怕是符文小刀得锐利程度，想将它硬生生割断，也得花费相当多的力气，至少用了一两分钟的切割。

    “很弱吗？普通人对这种诡异，简直毫无招架之力，别忘了我们可是有木鱼啊……”陆一鸣也是深吸了一口气，红着老脸，从那种缺氧的状态下慢慢缓解。

    不过思考了一阵子，他又说道：“这个吊死鬼一样的诡异，我觉得……应该也是能够无伤解决的，只要用自己当诱饵就行。它会无差别攻击在场的所有人，并不会立刻消失跑路。”

    “光照似乎没什么太大的用场。”

    “这个草绳很坚硬，符文小刀没办法在短时间内切断。”

    “不行啊……敲击木鱼一分钟就是两个月的寿命！再加上木鱼只有一个。”刘许伟也来不及心疼太多，红着脸说道，“想办法，必须要想个不用木鱼，就能推广的办法！”

