    果然！

    周毅听到钱大钊后面的讲述，明白了事情的原委。

    张衡曾经是天辰娱乐的副总经理，可以说在那家大型娱乐公司里，处在一人之下万人之上的地位。

    只可惜！

    身份地位高，权利重，性格就变得骄傲自大，连对大老板的尊敬，有时候都维持不好。

    因此，有些功高震主的他，被星辰娱乐的大老板费了些手段栽赃，最终锒铛入狱。

    “他到底有没有贪墨星辰娱乐的钱财？”周毅好奇问道。

    “不知道！”

    钱大钊摇头，范二强同样表示不清楚。

    黄海涛想了想，淡笑道：“身为星辰娱乐的副总经理，位高权重，铁定会让自己额外获利，但那种级别的大型集团公司，管理制度和财务明细都很清楚，就算他贪了点钱，也不会太多，主要问题，应该还在功高震主，却不知道收敛上面。”

    周毅默默点头。

    他觉得黄海涛推测的有道理。

    “老弟，你觉得这个张衡可用吗？”黄海涛笑眯眯地问道。

    “可以用。”周毅说道。

    “怎么说？”黄海涛笑问道。

    周毅拿起酒杯，与三人碰了碰杯，然后分析道：

    “身居高位，却以贪污受贿的污点跌落神坛，这对他来说绝对是极大的教训，如果他有些智慧，以后就会铭记这次的教训。”

    “我最近关注娱乐圈，所以知道这个星辰娱乐，在国内娱乐公司中，实力绝对能排进前三位，而这种大型娱乐公司的副总经理，想要再找工作，恐怕有点困难，毕竟小庙容不得大佛，大庙却很难有空闲位子。”

    “就算有空闲位子，谁又愿意重用张衡？毕竟用他就有可能令星辰娱乐的老板不满。”

    “所以，如果我猜测不错的话，哪怕张衡已经出狱一个月了，他现在依旧很难找到工作，除非他自己单干。”

    周毅说完，静静看着三人。

    “啪啪……”

    三人纷纷鼓掌。

    范二强把手放下，淡笑道：“你判断得没错，张衡出狱后见去过三十多家娱乐公司，无一例外，全都对他热情款待，却都不愿重用。”

    周毅看着范二强，若有所思地问道：“范二哥，你怎么知道得那么清楚？”

    “因为我和他是连襟关系。”范二强笑道。

    连襟？

    难怪！

    周毅点了点头，问道：“范二哥是做什么买卖的？”

    “外贸生意，瀚海国际外贸公司。”范二强笑道。

    “建材生意，东芝建材有限公司。”钱大钊发现周毅看向自己，立即笑着说道。

    “周毅，金陵中医院中医。”周毅笑道。

    中医？

    范二强和钱大钊看向黄海涛，眼神里递过去询问神色。

    黄海涛淡笑道：“周毅的确是中医院的中医，实力很强。”

    范二强和钱大钊都是在商界摸爬滚打多年的精明人物，黄海涛最后说的“实力很强”，让他们意识到，周毅除了中医身份，应该还有别的背景。

    否则！

    以黄海涛眼高于顶的性格，绝对不可能与周毅称兄道弟，更不可能这般亲近。

    不过，他们是第一次与周毅相见，黄海涛不提周毅其它身份，他们也不会主动询问。

    “范二哥，不知你能不能帮我引荐那位张衡？”周毅问道。

    “引荐没问题，但如果是我引荐，他答应的可能性很低。”范二强说道。

    “为什么？”

    “因为我们之前关系不怎么好，我瞧不上他，他也懒得搭理我。”范二强笑道。

    周毅闻言，转头看向黄海涛。

    黄海涛沉思片刻，说道：“我以前没跟张衡接触过，所以没办法帮你引荐，不过有一个人，我觉得能帮得到你。”

    “谁？”

    “你容我卖个关子，明天中午，我带你去见她。”黄海涛笑道。

    “行！”

    周毅点头。

    接下来，四个大男人又喝了几杯，就在黄海涛提议把美女们喊进来的时候，周毅却起身告辞。

    他对这种纸醉金迷的生活没兴趣。

    随着周毅离开，宽敞的至尊厅里，只剩下黄海涛三人。

    “说说吧！”范二强似笑非笑看着黄海涛说道。

    “说什么？”黄海涛故意问道。

    “装蒜是不是？说说这位姓周的小兄弟。”范二强砸过去一根香烟。

    黄海涛接住点燃，深深抽了一口，这才笑道：“按理说，我是不应该告诉你们的，毕竟我不知道他是不是真的想跟你们一起玩，但既然你们问了，那我再多说一个。”

    “说两个吧！我们俩都在呢！”钱大钊说道。

    “行！”

    黄海涛点了点头：“第一：他师父是鬼医；第二，他老婆是大明星唐婉。”

    鬼医？

    两人有些惊讶。

    他们知道大明星唐婉，但没怎么当回事，但鬼医的存在，却令他们有些慎重起来。

    人活一世，头疼脑热常有。

    不管是自身，还是亲朋好友，重大疾病也有可能患上。

    如果能结识一位鬼医，再不济结识一位鬼医传人，这绝对是有利无害的好事。

    “海涛，回头你安排个时间，我们请那位周老弟喝几杯。”钱大钊说道。

    “行！”

    黄海涛痛快点头。

    他黄家和范家，钱家三家，自老辈起就有着很深的交情，近百年来更是互有联姻关系，所以大家都知根知底，把周毅介绍给他们也没什么。

    周毅回到家，舒舒服服洗了个澡，把身上的烟酒气味冲洗掉，然后才穿着睡衣站到二楼窗口。

    他回来的路上，给唐婉发了条信息，得知她还没回来。

    深夜两点半。

    一辆奔驰商务车才停到隔壁院门外。

    周毅站在窗口，看着唐婉从车里下来，他立即打开手电筒，对着唐婉照去，并且对着她招了招手。

    “你们回去吧！明天中午再来接我。”唐婉对着孙媚和司机说了句，便朝着周毅家的院门走来。

    很快。

    唐婉来到二楼。

    “你怎么还没休息？”唐婉带着几分倦意，看着笑意吟吟的周毅问道。

    “在等你。”周毅说道。

    “等我做什么？”唐婉疑惑道。

    “送你件礼物。”周毅递过去一张纸。

    “什么？”

    唐婉满脸疑惑地看向那张纸，看清楚了上面的词曲。

