    翠屏山上的灵脉若是能晋升到五阶，这将会是一个极大的突破。

    对于整个黄岩岛来说，它就等于是彻底蜕变成了金丹级的海岛。

    五阶灵脉，是金丹级海岛的标志。

    五阶灵脉可以容纳五六千人修行，而且还能向外延伸出一阶、二阶的低级灵脉来。

    这对对于黄岩岛来说，绝对是一个质的改变。

    只可惜这么多年过去了，李家消耗了上万的灵石，翠屏山上的灵脉依然停留在四阶地步。

    这些年翠屏山变的越发灵秀，那神山高耸入云，整个山上灵气充沛，一座座大阵守护四方，这里已经完全变成了一处修行胜地。

    再加上扬波城中的各个小灵脉与翠屏山遥相呼应，大有连成一气的迹象。

    之前李虎就曾绘制过整个黄岩岛的地形图，从总体来看，这黄岩岛上的灵脉分布确实是形成了一条“龙形”。

    只不过如今这一切还都在初级阶段，翠屏山的灵脉也只能算是低级，无法形成一定的规模。

    李长生来到九渊树下，如今九渊也到了修行的关键时刻，他在中域吸收了大量的“养分”，似乎遇到了自己的机缘，已经开始闭关冲击自身境界。

    “长生，如今中域也开始有了变化，一些洞天福地中有了神异的事情发生。”

    树妖九渊向李长生说明，他所在的明月洞天是当年惊鸿大帝的血脉所占据。

    如今惊鸿大帝消失多年，他留下的惊鸿鼎居然神光大放，自动悬浮与洞天上空。

    这种帝兵主动现世的情况，连惊鸿大帝的后人都无法控制。

    “还有这种情况？”

    李长生惊呼，当初他见过龙族的神器，六龙征天戟。

    他倒是可以想象，那种神器飞临九天，全力绽放时的恢宏场面。

    “不但是惊鸿大帝的神兵，传闻中域皇族的缚龙图也曾发生过类似的动静，最终才被皇族强者镇压。”

    树妖九渊说道，在他看来这些动静，都是一种征兆，预示着中域也开始有了变化。

    李长生点头，他对这种推断很是认可。

    那些神兵强大无比，即便是修士全力催动都无法将它们彻底启动，现在这些神兵却自主运转，那肯定是发生了什么变化。

    “这九州大地上，不知曾出现过多少大帝级别的强者，而在大帝之上，是否还有更加不凡的存在？”

    李长生感慨万千，如今整个世界都在变化，他能感觉到，很多秘密应该即将揭晓了。

    “那些大帝级存在已经远去，谁也不知道他们发生了什么，无论是人族，妖族，蛮人，他们中都曾有大帝，可惜现在杳无音讯，甚至大家都不愿提起。”

    树妖九渊并不知道其中的辛密，但作为一个强者，他隐隐有自己的猜测。

    “天地大变很凶险，但同样是一个机会，咱们只要把握住，未来也许会一飞冲天。”

    九渊纵观全局，他觉得应该是有什么惊天之大变局正在发生。

    “九州之地，灵气属东荒海这等偏僻之地变化最为明显，所以未来若是有什么大的变化，也应该是从这里最先开始的。”

    九渊和李长生一番讨论之后，他们觉得这东荒海应该是以后的“风暴核心”。

    只要他们呆在这里，就定会发现以后这里的变化。

    就在他们商讨未来局势时，远空忽然杀来数道强大的身影。

    这几道身影迅捷无比，他们一个个身上光芒大放，为首一个正是五指山白龙。

    “要不要我出手？”

    九渊看向对方，那里有五个强者前来，明显是冲着李家来的。

    李长生摇头笑道：

    “这些小脚色，不用老哥出手，我就能应付得来！”。

    李长生自信一笑，他的实力早已不同往日，如今的他对付白龙这样的对手已经完全没有问题。

    再加上这里可是翠屏山，几个妖兽还没有被他放在眼里。

    那白龙显然也看到了李长生，他招呼同伴朝着李长生的方向飞来，同时一道道强悍的术法瞬间发动。

    之前白龙数次想要灭掉李长生，只可惜最终都没有成功。

    哪怕是在瀛洲岛上说定了腾蛇一族的强者，最终却依然无功而返，还让九灵元圣出尽了风头，占尽了便宜。

    这一次白龙再次请动了几位好友，让他们前来一起对付李长生。

    “李长生，受死！”

    白龙当先怒吼一声，他眼中杀机浮现，他此次找来四位好友，为的就是彻底灭掉李长生。

    至于李长生身上的夏王令，正是他的目的之一。

    这五位妖族强者实力都在元婴境，若是五个对付一个，他们确实占尽了优势。

    不过李长生却并没有丝毫胆怯，他直接打开守护大阵，《六合天火阵》轰然运转起来。

    “轰隆！”

    数道术法全部被《六合天火阵》拦住，巨大的撞击声传荡整个翠屏山。

    李虎第一个冲了出来，他神识展开，已经知道外面发生了什么事情。

    与此同时，李兰心也紧随其后，这丫头现在已经开始为冲击元婴境做准备。

    她强大的天赋发挥了巨大作用，与李虎之间的差距在不断缩小。

    “何方妖孽，也敢来攻击我翠屏山，今日让你们有来无回！”

    李虎看到半空中的五位妖兽强者，他立刻大骂起来。

    对方实力不弱，但李虎却丝毫不虚，人家已经打上门来了，这摆明就是要找麻烦的。

    那五位妖兽强者，全都是半人半妖的模样，这显然是他们化为“人性”的模样。

    白龙狰狞一笑，说道：

    “我乃五指山一脉，白龙是也，今日特来灭掉你们李家全族！”。

    白龙嚣张跋扈，他请来四位好友助阵，为的就是彻底灭掉李家。

    李虎浓眉一挑，他手中双斧闪烁寒光，怒视对方。

    “就凭你们这些杂碎，我一斧将你们全剁了！”

    李虎霸道嚣张，语气蛮横，这让对方一个个顿时愣住了。

    这李家的修士，居然比他们还要野蛮。

    “口气倒是不小，希望你真有这个本事才好。”

    黄蛟一脸凶恶的咆哮起来，他们这一次来正是为了灭掉李家。

    现在他对李虎的杀意，甚至已经超过了李长生。

