    与此同时，阿拉巴斯坦，某处荒漠之中。

    浑身是伤的缇娜躲在一个巨石阴影下，她身受重伤，无力的躺在巨石下。

    现在的她，回想起了自己调查克洛克达尔之前的事情。

    那个时候，她一天天都在海军支部里训练，或者是出海抓捕海贼。

    心里既有对小弟卢卡斯实力以及做出那么多优秀事情的羡慕，也有对自己现在现状的不满。

    缇娜突然萌生一个想法，她想调查克洛克达尔，并非为了功劳，只是单纯的想要为自己心里的正义，做一些事情。

    以此来证明，她也很优秀，是一名优秀的，正义的海军。

    所以缇娜开始对克洛克达尔进行调查。

    小弟经常对克洛克达尔表现出一种不信任的态度，同样的，缇娜也很同意，她也不相信海贼。

    她花费了一些时间，调查出了克洛克达尔正在成立的一个组织。

    而那个组织隐藏在暗处，疑似要对这个国家做出什么阴谋一样，做着见不得人的行动。

    不过，缇娜刚调查到这个组织的一些行动，还没来到吉上报，回到海军基地的时候，整个海军基地彻底遭到了克洛克达尔的袭击。

    包括她在内，很多海军都不是克洛克达尔的对手。

    大部分人被对方杀死，毁尸灭迹。

    而缇娜被部下救了出来。

    缇娜躺着，看着躺在自己对面昏迷的部下。

    逃的匆忙，记录指针亦或是永久指针，还是电话虫，都没有带上。

    缇娜口干舌燥，在这处沙漠，一点食物和水都没有，根本支撑不了多久。

    缇娜听着远处传来的声音，艰难的爬了起来，看着远处出现的一艘沙贼船......

    伟大航道前半段，数天之后。

    阿拉巴斯坦，一艘商船停靠在岸边，卢卡斯以及莫奈两人走下船，二人看了眼周围，接着向着爱尔马尔前去。

    卢卡斯手里拿着缇娜的生命卡，生命卡指向了缇娜此时所在的位置，卢卡斯和莫奈两人，只需要跟随着生命卡的指向，就可以找到缇娜。

    先偷偷来到阿拉巴斯坦，毕竟克洛克达尔在这里有着他的眼线。

    卢卡斯还是先低调救出缇娜，再找这个混蛋算账。

    卢卡斯走在前面，两人脑袋上戴着帽子，见闻色开启，站在爱尔马尔的外面，卢卡斯感知了一番爱尔马尔的情况。

    发现了所有的眼线，这才带着莫奈，来到了爱尔马尔躲开这些眼线，买上一些物资，买上两匹骆驼，这才离开城市，继续向着生命卡的方向而去。

    “好热......”莫奈伸手抓了抓帽檐，低了低帽子。

    “还行。”卢卡斯点点头，身为海军，忍忍热还是可以做到的。

    克洛克达尔，这个家伙可是想要通过阴谋，从而控制这个国家，进而找到冥王这个可怕的武器。

    卢卡斯相信，对方可不会让缇娜活着离开阿拉巴斯坦。

    所以，他们两人只能低调行事，低调救人。

    谁知道老沙这条疯狗，惹急了会做出什么事。

    卢卡斯还是很在意大姐的生命安全的。

    两人骑着骆驼，在炎热无比的沙漠之中行进了一段路程，看着远处出现的城市，卢卡斯拿出生命卡，看了一眼指向。

    生命卡明显指向了面前的这片绿洲城市。

    缇娜不是在这里，要不就是她的方向刚好与这个城市一个方向，在城市后面这个方向的某处。

    “听人说，这个绿洲叫做达梅利亚斯绿洲，这里有沙舟贩卖。”莫奈看向卢卡斯说道。

    “不进城市，立刻离开这里。”卢卡斯直接低声说道。

    他们的补给根本就没动多少，水也只喝了一点点，而卢卡斯的感知之中，发现了这座城市之中隐藏着的众多眼线。

    还是尽量少暴露的好。

    “沙舟可以大大加快行进速度。”莫奈提议道。

    “短时间内，你能学会吗？”卢卡斯看着莫奈。

    “学不会......”

    “那还不如骑着骆驼去。”卢卡斯摇摇头，带头绕过这片绿洲。

    他们短时间不一定能学会沙舟的操作，毕竟又不是出生在沙舟的人。

    在这里学习沙舟，只会将自己暴露出来的几率大大增加。

    得不偿失。

    两人骑着骆驼，绕过了爱尔马尔，向着生命卡所指着的方向而去。

    随着他们的距离不断接近，卢卡斯突然发现，手里的生命卡过一阵就会转变一个方向，就好像缇娜在沙漠之中不断变换着自己的位置一样。

    “什么情况？”二人继续踏上寻人之旅。

    天色渐渐暗淡下来，夜晚来临，卢卡斯刚要停下休息一会，突然听到了一阵清晰的响声。

    好像是沙漠之中，有着什么庞然大物急速冲来一般，而声音传来的方向，正是生命卡所指向的方向。

    刚刚从骆驼身上下来的卢卡斯，连忙将牵着骆驼的绳子交给莫奈。

    听着声音，卢卡斯连忙跑到了一座沙丘上，看着远处向着他们这边急速冲来的那个庞大阴影。

    庞大阴影好像是一条船只，卢卡斯突然想起了阿拉巴斯坦的沙贼。

    直接踏着月步，快速冲到了这艘沙贼船上。

    沙贼船的原理与沙舟一样，都是利用了沙漠的狂风，来让船快速的前进。

    只不过，卢卡斯在增速的情况下，远比这艘船快多了。

    站在这艘船的甲板上，卢卡斯震惊的看着船上的一幕。

    缇娜手里拿着水壶，喝着水，接着啃上一口肉，脚踩着一个沙贼。

    而这艘船上，很多沙贼都被她的槛槛果实禁锢了，只剩下一部分沙贼管理着这艘沙贼船的正常行驶。

    而在缇娜不远处，坐着一名她的部下，部下同样喝着水啃着肉。

    “卢卡斯？”缇娜惊讶的看着出现在船上的卢卡斯，没想到对方这么快就找到了这里。

    “快让船停下来！”卢卡斯连忙说道，还是先等着船停下来再叙旧吧。

    “好。”缇娜点点头，命令那些沙贼。

    沙贼们纷纷听命，让沙贼船在经过沙丘之前，慢慢停了下来。

    “等一下再说。”卢卡斯跳下沙贼船，来到沙丘的另一面，找到莫奈，两人拽着骆驼翻过沙丘，将骆驼拴在一块巨石上，这才回到船上。

