    苏浩淡然而立，让得宇天华不可思议至极，而程功的脸色，也说明他的确动手了。

    为何现在苏浩好端端的站在那里？

    “你的那些猫腻，我已经看的清清楚楚。”

    苏浩淡笑，道：“还有什么，请继续。”

    他的神魂即便无法发现，但叶修的神魂可恢复了五成，如何会发现不到那封魂印？

    事实上，那东西在种植到苏浩体内的时候，便已经被他镇压了下去。

    “好大的胆子，我堂堂一代长老，难道还要被你这弟子牵着鼻子走吗？”

    宇天华眯起双眼时，生出无穷恼火。

    袖袍一甩，他真身动了，可怕的合道气息呼啸而出，顿时让得方圆数万丈被镇压。

    在这数万丈范围内，任何人与物皆感觉无比的沉重，不知道多少弟子匍匐在地，剧烈颤抖。

    合道太可怕了，相比于凝道，即便是凝道巅峰，也是一种质的变化。

    两者如天与地。

    “我已经多次对你宽容，而你得寸进尺，无法无天，今日我以神宗长老身份，镇压你这罪孽，还我神宗一片朗朗乾坤！”

    他大喝，化身为正义，站在道德制高点审判苏浩。

    他向前踏步，一股气浪冲去，苏浩的身躯，便忍不住的倒退，似乎难以稳住身形。

    苏浩体内神力运转，不断的吸收那金豆之力，此刻他只差一步，便可彻底吸收金豆。

    这是神灵血肉滋润的产物，可怕无比，内蕴神灵力，苏浩将其彻底吸收，虽无法爆发出神灵力，但可短暂爆发出不弱合道第二重，甚至第三重的攻击。

    “爷爷，你做得对，这是为神宗造福，拿下他！”

    宇震激动无比，爷爷终于出手了。

    “宇长老，杀了他！”

    夜家兄弟大叫，笑声震动苍穹，合道出手，任那苏浩天大本事，也必将完蛋！全场都在震惊，叹息，幸灾乐祸，雪上加霜，这个苏浩很可怕，可惜还是玩完了。

    “轰！”

    宇天华到了，如天神降临，一脚向着苏浩踏去，这一脚的沉重，比之那翻天锤不知道要可怕多少倍。

    “看到了没，这便是我爷爷，堂堂合道大高手，拿下这个小野种，还不是轻而易举。”

    宇震嘚瑟，双臂抱胸，脸上露出胜券在握的表情。

    “那是，那是，合道境长老，拿下一个凝道弟子，自然是如碾死一只蚂蚁般简单。”

    有人附和，满脸讨好之色。

    第七山的弟子，快速上前搀扶起那程功，冷笑的向前看去，全部发出狰狞的欢呼，静等着看到苏浩的凄惨。

    程功嘴角一扯，在他心中，苏浩也玩完了。

    这小子的确不简单，超出他的预料，可惜合道长老要他死，那么谁也也休想救下他。

    “啊！”

    那一脚踏下，已经到了苏浩头顶，苏浩周身的虚空在颤抖，脚下的大地在炸开。

    天崩地裂！“现在，我依旧给你机会，只要你臣服我，我可让你活下去。”

    宇天华开口，他相信苏浩明白他的意思。

    可惜，那个人连看都未曾看他一眼，淡定的立在当场，如同死也不可能臣服在他脚下。

    更别说交出那宝物了。

    “那就炸！”

    宇天华大喝，一脚压碎苏浩的肉身，囚禁他的神魂，他会慢慢审问，逼问出那宝物所在。

    他有的是办法。

    然而……“到了！”

    那一脚踏下，在千钧一发之际，苏浩也终于开口，并且有了动作，拳头朝着苍穹打去。

    这一拳，是苏浩狰狞的爆发，打出一道金色的洪流，浩浩荡荡，气势无边。

    金豆彻底化开，神灵力爆发！大爆发！但周围人有的只是冷笑，一名凝道，在合道面前出手，这简直是可笑，螳臂当车，飞蛾扑火！简单四个字：自寻死路！但！“轰！”

    金色的洪流向上，猛烈的撞击，那踏下的脚掌竟然立刻颤抖，下一刻，直接倒退。

    咯噔！周围观战之人，心跳似乎猛然暂停，脸上的神色，在同一时刻，直接僵硬了下来。

    倒退？

    而这还不是结束，轰退那一张脚掌，苏浩腾身而起，如神光冲苍穹，速度达到无边。

    “打！”

    一个字吐出，苏浩的拳头再次打了出去，轰的一声，那脚掌在下的宇天华，感觉到一股巨大的痛苦，低下头，看到鲜血再撒。

    他的脚掌炸开。

    到这一刻，他才意识到，自己真的倒退了。

    本来，在苏浩第一拳下，他觉得自己想多了，只是错觉，他的力量，怎么可能不如一个弟子？

    但此时他信了，他的脚掌都被炸开了。

    下方那些人，脸上的冷笑，狰狞，乃至幸灾乐祸，此刻全部消失我，唯独震撼。

    而这震撼，随着苏浩再次登高，持平宇天华，且打出第三拳的时候，化为了无边的惊骇。

    他真的碾压了合道！“你以为处处算计，吃定我了，殊不知，我也在等待机会，一个杀你的机会！”

    这声音没有响彻，而是传入宇天华的脑海，随着苏浩的第三拳，同时到来。

    “噗！”

    这一拳，力量太大了，苏浩掌控神灵力，此刻爆发之威，最低也是合道第二重。

    宇天华完全无法阻挡，大口喷血，同时瞪大双眼，惊骇万分，这小子竟然如此可怕，完全有杀他的本事。

    “杀了你，除了我之外，便无人知道那些宝物，杀了你，我才能安然的立足在这青云神宗，才有机会去拿到那些宝物。”

    “现在，你已经没用了。”

    苏浩的声音，再次进入他的脑海，第四拳在酝酿，这是最后一击，他要打出全部神灵力。

    “你，利用我，进入神宗，得宝？”

    宇天华猛然惊醒，他以为自己占据了苏浩，带他来神宗，如同囚禁。

    却不知道，苏浩反过来利用他，不废吹灰之力得到了神宗弟子的名额。

    且，对方道出了大秘密。

    他瞪大双眼，心中明白了一切。

    “来人，挡住他，他知道……”他立刻大喝，向着下方大喝，他们满世界寻找的宝物，就在神宗内。

    眼前这个人，来神宗，为了宝物。

    

