    这些天虚宗的强者，比之前追出来的人少了很多，毕竟，众人也不傻，不可能不留守强者镇守山门。

    嗖嗖嗖！

    一众强者快速的追了上来，但是，当他们看清眼前的情况，顿时傻眼了。

    “宗主！”

    “是苏莫！此人居然是苏莫！”

    “怎么会这样！”

    道道惊呼声响起，所有天虚宗的强者，看到金虚圣王被苏莫擒拿，均是心神大震。

    他们怎么也没想到，这个挑衅上门之人，居然会是苏莫。

    现如今，无论是太阴族、还是真魔族、亦或是巫族，都在追查苏莫的下落。

    而这个时候，苏莫居然还敢出来搞风搞雨，简直是胆大包天。

    一众强者纷纷停了下来，根本就不敢靠近苏莫。

    “苏莫，你到底想怎样？”金虚圣王见苏莫没有立刻杀他，心中升起了希望，急忙沉声问道。

    “想怎么样？”

    苏莫闻言一笑，道：“太阴族对我不仁，那我只能不义了，不仅是你，其它六大势力，我会一一对付！”

    言罢，苏莫目光望向一众天虚宗的强者，怒喝道：“杀！”

    言罢，苏莫便举起了手中的长剑，做出了一副要大开杀戒的模样。

    “快走！”

    “快逃！”

    一众天虚众的强者，立刻吓的亡魂皆冒，顿时作鸟兽散，急速逃离。

    苏莫见此，心中暗笑，他并没有想杀这些人，只是吓唬他们而已。

    他还指望这些人，将此事宣传出去呢。

    而且，他刚才所言，要一一对付其它六大势力，也只是信口开河而已。

    随即，望着手中面色惨白的金虚圣王，苏莫直接将对方的两截身躯丢进了吞噬战魂之中。

    此人留着还有用，他也没有急着杀。

    随即，苏莫收起七彩琉璃塔，身形一闪，急速的离去了。

    两日之后，苏莫来到了一颗小型的星辰之上，在一片荒山之中停留了下来。

    坐在一块大石之上，苏莫心中沉思，他现在已经故意暴露了行踪。

    但是，这一点还不够，还需要加大力度。

    不过，他自己去做，却是非常的危险了，一个不慎就可能万劫不复。

    “金虚圣王，只能用你了！”苏莫眸中精光一闪，他决定将金虚圣王炼制成分身，让对方代替他去行动。

    随即，苏莫意念一动，便进入了七彩琉璃塔之中。

    盘膝坐在琉璃塔内，他意念沉入了吞噬战魂之中，看到了金虚圣王。

    此刻的金虚圣王，正在吞噬漩涡深处疗伤，之前对方被腰斩，但是此时已经将身体重新续接。

    这对于圣王级武者而言，轻而易举。

    意念再动，苏莫庞大的精神意念，向金虚圣王体内冲去，开始对金虚圣王进行夺舍。

    “混蛋！”金虚圣王顿时大惊失色，愤怒的咆哮了起来，急忙抵挡苏莫的夺舍。

    不过，此时此刻，是在吞噬漩涡之内，吞噬之力强大到了极点。

    强大的吞噬之力作用在金虚圣王的身上，立刻让他神魂颤动，抵抗之力大减。

    若是在外界，苏莫想夺舍金虚圣王，估计难度不小，但是，在吞噬漩涡之内，却是事半功倍。

    不消片刻的时间，金虚圣王的战魂，便被苏莫吞噬了。

    苏莫分化了一丝神魂，和金虚圣王的战魂融合，然后彻底掌控了对方的肉身。

    金虚圣王的战魂，是一柄金刀，战魂之力极度的强大。

    唰！

    光芒一闪，金虚圣王出现在了苏莫的身前，面上没有丝毫的表情。

    “不错！”苏莫暗暗的点了点头，这金虚圣王体内还有血脉之力。

    随即，苏莫操纵金虚圣王这具分身，施展了虚源之术，变成了他自己的模样。

    变化之后的金虚圣王，无论是容貌、体型，还是气息，都和他一般无二，足以以假乱真。

    “很好！”

    做完这一切之后，苏莫和分身一起离开了七彩琉璃塔，随后两人分散离开。

    苏莫返回古灵星河，而金虚圣王这具分身，将会在明虚星河继续搞事，以他的名义搞事。

    如此，将能吸引所有仇人的注意，他就回去对巫族展开攻击。

    嗖！

    苏莫进入了星空之中，一路疾行，向古灵星河而去。

    他没有走真圣界，因为很多人都知晓，他能开启明虚星河的真圣界，现在他已经暴露行踪，便不能走真圣界了。

    一边飞行，一边修炼，苏莫不停的赶路。

    十数日之后，苏莫便飞到了明虚星河的边缘地带，距离古灵星河也不远了。

    “果然有真魔族！”

    飞驰的灵剑之上，苏莫陡然睁开了眼眸，因为，他发现了巫族的情况。

    上次，他派出了五只噬冥虫，前去天巫星监视巫族，而现在有消息了。

    那五只噬冥虫之上，都附着了一丝他的意念，他清楚的察觉到，天巫星上有两名强者离开了。

    这两名强者，均是虚神境大能，其中一人乃是巫族族长巫旌，而另一人则是一名真魔族的大能。

    不用想苏莫也能知道，这两人肯定是得知了他在明虚星河的消息，要赶去明虚星河。

    苏莫微微松了口气，果然，幸亏他没有贸然杀去巫族，不然凶多吉少。

    这位真魔族大能，绝对强大，最起码都是虚神境第二变的大能。

    毕竟，他现在问鼎圣王榜，等于是拥有了虚神境第一变的战力，甚至更强，这已经人尽皆知了。

    这位真魔族大能，既然藏在天巫星，肯定是要杀他，那就绝对不会是虚神境第一变。

    “居然开启了大阵！”

    苏莫眉头一皱，根据噬冥虫监视的情况，巫旌和那名真魔族大能离开天巫星后，天巫星上便开启了一个惊天大阵，将整个天巫星都笼罩住了。

    苏莫不清楚这大阵的威力，但是想必不会弱，起码不会比三神宗的九天斩神大阵弱。

    不过，不管这大阵是何威力，苏莫都不得不去。

    这是一个机会，巫旌离开了巫族，真魔族的大能也走了，巫族最多只有两位虚神第一变的大能，那就是贾神和巫崇。

    所以，这是一个绝佳的机会，绝对不能错过。

    少倾，苏莫不再多想，继续修炼。

    一路无话，又过去了近一个月，苏莫回到了古周星，回到了苍穹神宫。

    随即，他便继续修炼，等待司空炎和战乱等人。

    而在苏莫等待的日子里，金虚圣王分身，以苏莫之名，不断的在明虚星河搞事，袭击一个又一个和太阴族有关的势力。

    一时之间，明虚星河大乱，人心惶惶，大量的强者在追踪和追杀‘苏莫’。

    为此，真魔族出动了五位虚神境的大能，前往明虚星河，誓要将‘苏莫’击杀。

    明虚星河，被布下了天罗地网，充满了无尽的杀机。

    而真魔族，为首的强者，正是名震天荒星域的九阳魔神。

    