    对于某些精灵，进化要讲究方法。

    猛吃猛喝猛练并不可取。

    就好比如可可多拉。

    光吃着多还不足以进化成可多拉，正确打开方式是一次性脱落覆盖住全身的钢铁盔甲，以此触发进化机制。

    经过白泽的指点，江北总算长点见识，看着可多拉跑来跑去的欢乐身形，悬着的心终于放下。

    可多拉，铁铠宝可梦，体型变得比可可多拉更大，背上覆盖着片状钢甲，每片都有突起的脊，且两旁分布着黑色圆洞，嘴里长有两颗尖利的獠牙，用四足行走。

    幽暗的铁矿石坑洞。

    地面微微震动。

    两百多斤的钢铁大胖子跑来跑去。

    所引起的动静能不大吗？

    可可~

    可多拉主动挑战。

    挑战的正是同天进化的七夕青鸟。

    它迫不及待想要对战一番。

    “来不来？”

    江北看向白泽。

    对战瘾一下子就上来。

    估计做梦都想依靠实力战胜白泽。

    白泽摇摇头表示拒绝，现在他没有心情对战，大半夜的还没洗澡，等下还有很多事情要做，忙完就得睡觉。

    好吧，江北兴趣大减，其实他早已料到白泽会拒绝，只好无奈地安慰可多拉，这次不行那就下次再说。

    可多拉不开心地哼哧，脸上写满委屈，怎么哄也哄不好。七夕青鸟见状，无奈之下只能接受它的挑战，但整个过程没有训练家指挥，全靠自己自由发挥，不管输赢都不能撒泼打滚。

    “你接受吗？”

    “嗯呐！”

    两只精灵用精灵语沟通。

    很快就达成一致。

    在随身空间。

    这是最正常不过的日常较量。

    没有训练家参与在其中。

    考验的是精灵的自主对战能力和随机应变能力。

    难度相较于有训练家指挥的对战更大。

    一切取决于自己的战斗本能。

    每只精灵都有与生俱来的战斗本能，其中就数野生精灵的战斗本能更为强烈，所以难免会变得十分好斗。

    可多拉和七夕青鸟选择在黑曜石林临近古代大海的地方对战，映着天空之城基座撒下的光芒以及暮色森林透射而来的暮光，宛如梦幻般的黄昏景象。

    “你不管它们吗？”江北跟上。

    “看着就行。”白泽的心放得可真宽。

    “为何？”江北不解。

    “没有我们的干预更能激发它们的战斗本能，还原最为真实的战斗实况，说不定就能从中发现它们存在哪些问题。”白泽本着旁观者清的角度去看待这场精灵之间的日常较量。

    “听你这么说，我倒是发现一个怪现象，很多训练家培养的精灵几乎没有主见，没有命令就不知道怎么去战斗，这是好事还是坏事？”江北若有所思地交叉双手。

    “好坏参半吧，对战的时候，形势往往会瞬息万变，这时候不仅需要训练家有过硬的指挥水平和战斗思路，还要求精灵本身能够准确无误地执行命令并为此付诸行动，这些操作将会它们的上限到底有多高。”白泽道出见解。

    “操作可以练啊！”江北反驳。

    “练多了会产生厌烦心理，还不如自主发挥更有利于精灵的身心健康，这就是我建议银翼飞龙它们多多进行私下日常较量的原因。”白泽主张宽严并济、张弛有度的训练思想。

    “呃，有点深奥的样子。”江北咋舌。

    可多拉和七夕青鸟正在进行日常较量，看起来像是对战，实则是在玩耍，怎么舒服怎么来，不用想太多。

    没有训练家的干预是真的爽。

    啪！

    轰隆隆！

    七夕青鸟发射龙之波动。

    可多拉召唤岩崩。

    龙之波动轰在可多拉的身上。

    而岩崩朝着七夕青鸟灌顶砸落下来。

    好不激烈的日常较量场面。

    江北惊讶地发现，可多拉学会了岩崩绝招，激动到忍不住替它喊加油，搞得所有在旁观战的精灵齐刷刷地看过来。

    下一秒，七夕青鸟使出浑身解数，由上而下展开龙之俯冲的猛烈攻势；与此同时，可多拉也使出浑身解数，发动龙之俯冲来场硬碰硬的终极较量。

    它们都遗传了龙之俯冲这个技能，用起来肆无忌惮，一阵硝烟炸响后，双方被爆炸冲击重创。

    由于可多拉的钢铁之躯比较结实，所以没什么事。本以为七夕青鸟会受到创伤，谁知它在能量碰撞的那一瞬间进入不死鸟形态，藉由火妖之躯完全抵挡住爆炸冲击。

    啊咧咧~

    可多拉惊呆了。

    好强悍的形态转换能力。

    竟然还能这样操作。

    话不多说，七夕青鸟剧烈燃烧着青焰之躯，于体表掀起一团火焰外衣发动蓄能焰袭，直直扑向可多拉。

    凭着战斗本能，可多拉想也不想就冲过去，浑身溢出可怖的岩石系能量浪潮，这可是它最引以为豪的双刃头锤。

    又是一阵激烈冲突，这次颇有种火星撞地球的架势，非得撞个淋漓至尽，现场硝烟从未平息过。

    “它们的日常较量都是这么耍的吗？不断开大招直接怼？怼得天昏地暗？”江北有些看不懂，变化技能难道不香？

    “哈哈，没有训练家的干预，是我也会放大招，因为放大招才爽嘛，和我们配合的时候早就厌倦战术性的打法，日常较量肯定是随心所欲地放大招对轰。”白泽道出实情。

    “说的也是……”

    江北一想还真是那么回事。

    如果大招没有冷却。

    谁不想随心所欲地放大招对轰个痛快。

    最直观的例子莫过于在野外激怒一头暴飞龙，然后你就发现这头暴飞龙不停地发射破坏光线对着你乱轰。

    仿佛没有副作用，没有冷却。

    这就是最神奇的地方。

    自从青绵鸟进化成七夕青鸟后，实力突飞猛进，直接从二队跻身为主力队，将闪光宝宝暴龙拉下来。

    可怜的闪光宝宝暂居二队，不是没有怨言，而是心里更在意自己究竟能不能飞这件事情，执念都快赶上固拉多它老人家了。

    呜呜X﹏X~

    宝宝也想飞呀飞~

    每次闹小脾气。

    银翼飞龙都会带着它飞一圈。

    这也算是作为大哥的职责。

    能哄则哄。

    对此！

    银翼飞龙只想说。

    下次不要再收会飞的精灵。

    苦的可是它。

    白泽笑笑不说话。

    让银翼飞龙不禁觉得哦豁完蛋了。

    “阿泽，你千万别吓我。”

    “劳烦你再多担当一阵子呗！”

    “你丫的，下只精灵真的会飞？你还嫌宝宝暴龙的打击还不够大吗？自己不哄，反要我来哄。”银翼飞龙想吐槽的是白泽自己明明也会飞，为啥不带着闪光宝宝暴龙飞。

    “我来哄，对它的打击更大好吗！”

    “对哦，你不是人！”

    “你才不是人。”

    “噗，我本来就不是人啊。”

    “小破龙，你的钢皮是不是痒了？我可以揍你一顿。”白泽发觉银翼飞龙顶嘴的功夫日益见长，快要管不住它了。

    “我已经不是宝贝龙，别想着整天打我的屁股。”银翼飞龙皮两句便带着闪光宝宝暴龙溜走兜圈。

    其他精灵见状，捂嘴偷偷笑。

    气氛可以说是其乐融融。

    次日周四，8月6号。

    江北带着进化之后的可多拉再次挑战越秀道馆，这次的对手依然是拥有超能和妖精双属性的魔墙人偶。

    可多拉凭借着过人的耐力以及韧性，强行破解魔墙人偶的精神强念，并且依靠钢系绝招铁头对魔墙人偶造成不小的伤害。持久战一路打下来，差点虚脱得站不起来。

    最后魔墙人偶没能站起来，而可多拉摇摇晃晃地站起来，咬牙坚持到裁判宣布江北挑战成功之后，这才轰然倒下去，彻底失去了战斗意识。

    干得漂亮！

    还能这样套路裁判。

    叶雨涵不得不夸奖可多拉的机智。

    同时给江北亲手送上徽章。

    江北的第二枚徽章总算得到手了。

    为此，可多拉功不可没。

    “辛苦你啦，好好休息一下，晚上回去再给你加大餐。”说着，江北便掏出精灵球收回倒在地上的可多拉。

    走出越秀道馆，正午的太阳热辣辣地炙烤着大地，热浪不停地翻滚，南方地区的天气还是一如既往热死人，穿短袖都挡不住汗流侠背的窘迫。

    距离开学的日子越来越近，暑假的假期也所剩无几，感觉普通高考已经过去好久，久到没有感觉。

    生活在平行世界。

    以精灵大学为人生目标。

    是绝大多数高中同龄人的梦想。

    但很可惜的是并非所有人都能走上这条路。

    除了机遇，最重要的是钱。

    因为培养精灵需要钱。

    想当训练家就得拼命地烧钱，没钱的话等于寸步难行，别说养虫系精灵和草系精灵这种话，刚开始还行，后面怎么办？还不是得想办法弄点钱加大培养力度。

    别人进步一大截，而你却在原地踏步甚至进步缓慢，一旦落后太多就意味着会被淘汰。

    没人甘心被淘汰吧？

    白泽庆幸自己穿越过来不是平民开局。

    否则要花上好几年的时间去折腾。

    一年能养三只精灵就不错了。

    暑假除了玩就是训练。

    要么就是对战。

    日子过得好没意思。

    白泽不是没想过去旅行。

    但重点是现实不比动画，城市郊外经常很少见到野生精灵的影子，而且也没有多少可以探险的地方。

    抬眼望去，全是田地，在华国可不存在什么荒地，有人的地方就有开发，有开发就有发展，还保持着原生态环境的地方也只有所谓的自然生态保护区了。

    若要探险也只能是秘境，但秘境在华国受到严格的管制，不是谁想进就能进的，非法狩猎精灵的人不在少数。

    由此便造成困顿的城市现状。

    华国国情决定新人训练家无法探险。

    但华国仍是世界上数一数二的训练家强国。

    就在他们中午吃饭的空隙，有人打电话过来联系，说是宝可骑行大赛的秘境探索地点已经落实，于周六上午出发前往夏威夷，拿到的是国外的超大型秘境进出许可以及收服许可。

    国外有很多小型和中小型秘境永久开放，国内虽说也有，但却是定时开放，总之情况相当复杂。

    超大型秘境就不一样了，尤其是最近几年才刚发现的，里面充满很多未知谜团，最受训练家的欢迎，因为在那里能够收服到平时买不到且见不到的各种罕见精灵。

    “又是夏威夷？”

    江北挂断手机。

    顿了顿。

    这才将这件事情告诉白泽。

    他们作为天空骑乘组和海洋骑乘组的冠军，等了好久的秘境探索地点终于有消息，只等出发去探险秘境，然后收服精灵。

    “夏威夷没什么不好。”白泽回应。

    “你可别忘了你刚从夏威夷回来不久，满打满算也就一个月，你在那边动用超能力大闹过，估计很多人都认识你。”江北想起怪颚龙暴走的事件，不禁倒吸一口凉气。

    “认识就认识呗，等下回去收拾行李，后天出发前往夏威夷，正好借此机会到国外玩。”白泽继续嗦面条。

    “你是不是在祭坛预感到第三只精灵的出现地点？我总觉得你上次去魔都绝非偶然，冥冥之中好像有指引。”江北难得开窍一次，说的正是最后一只三将星精灵。

    “没有啊，你想多了！”

    白泽吸溜，将汤汁甩在江北身上。

    不用看就知道绝壁是故意的。

    还装作不是故意的。

    “但愿是我想多了吧，看你回去怎么跟舅舅说，我觉得舅舅不一定答应让你去夏威夷，万一飞机又出事。”江北哪壶不开提哪壶。

    “呸呸呸，你可别当着舅舅的面提起这茬，害得我去不成，小心我扒了你的皮。”白泽眯着眼睛杀气腾腾。

    “开个玩笑嘛！”江北咧嘴笑。

    “不好笑。”白泽翻白眼。

    “以你现如今的超能力，就算飞机出事，你也死不了，会飞还有超再生能力的加持，只要让舅舅知会这两点，他就不会不答应。”江北搅拌碗里的面条，特意提供意见。

    “反正我不担心这事。”白泽一心只想快点找到最后一只三将星精灵，因为培养起来需要时间，还是早点收服好。

    至于其他的，皆不重要。

    这是一只极其特殊的火系精灵。

    想找到它似乎不太容易。

    咩利羊为电系精灵，木守宫为草系精灵，充分符合那句你是电，你是光，你是唯一的神话。

    究竟什么是唯一的神话，为何又会被冠以唯一的神话，白泽对此心存疑惑很久，因为当日在祭坛所见的影像画面很模糊，比木守宫还要模糊，只能看到它的上半身。

