    在过去的一段时间里，也不知道上弧月经历了多少次这样级别的打斗。双头魔物虽然比那些紫火鬼怪强上许多，但是在魔的世界里面毕竟还是低等的存在，所以几招几式过去，就被红毛狐狸一个带着火焰的手刀给劈下了一颗脑袋。

    “嗷!”

    魔物那近乎野兽般的嚎叫响起。但是让人没想到的是，那被砍下的脑袋竟然还有活动的能力，在地上像个陀螺般转动了一段时间后，竟然悬空而起，直朝我和小狐狸这边扑了过来。

    这一突发情况让我们着实吃惊不小。当时上弧月距离我们有很长一段距离，正顾着和剩了一只脑袋的的巨魔缠斗，根本就没有注意到这边。即便她现在回转过头来，也是远水救不了近火，来不及了。

    当时的我心里虽然紧张得要命，但是好在脑子还没乱，瞬间想到最近两天红毛狐狸教给我们的一种法术，于是右脚猛地在地上一跺，双手中指相对，食指在中指后别住，朝前猛地一戳。

    当初上弧月使出这招的时候，指尖产生的红光瞬间将一棵至少有十年树龄的大树从中间折断。我心说就算我的能力没她那么强，把这魔物飞过来的脑袋给打落总应该没问题吧。

    “砰！”

    一声闷响过后，巨魔那几乎和我身材一把大小的脑袋朝旁边骨碌骨碌滚了挺长一段距离。我不由觉得有些惊诧，看看自己的指尖，好像只是发出了一道再微弱不过的白光，到底是怎么把这家伙给打出这么远的？

    再仔细一看，跟着巨魔脑袋滚出去的还有一块很大的石头。我正纳闷儿那石头是从哪里来的时候，在我的另外一侧，一块更大的石头几乎呈直线朝巨魔脑袋的位置飞了过去。

    转头一看，扔出石头的不是别人，而是小狐狸。这小东西的力气我早已经领教过，看样子刚才那巨头之所以会飞出去，根本就不是我法术的功劳，而是小狐狸的石头产生的作用。

    “砰！”

    刚飞过去的那块石头和巨魔的脑袋结结实实撞了一下，紧接着大石就像是一块泡沫一样碎裂开来。不远处的鬼卒们早已经发现了这边的情况，这会儿赶到那巨大头颅的旁边，直接将它给打成了碎块儿！

    小狐狸用颇为挑衅的目光看了我一眼，那表情就甭说有多得意了。对此我没啥好说的，只能用一种除我自己之外再没有人听见的声音自我安慰：“要不是小狐狸，刚才我那招也没准直接就把它给打爆了呢！”

    上弧月那边和魔物又打了十几分钟，然后趁着对方不注意绕道其身后，反手成刀，直接将那魔物从背后劈成了两半。

    然后就是极为恶心的一幕：巨魔朝前走了几步之后，身体突然从中间一分为二，里面各种绿色的脏器和汁液流得满地都是。

    在它周围的那些恶鬼本来全都在一心对付鬼卒，结果被这股血腥的味道刺激，竟全都迅速调转方向，狂奔到巨魔的尸体旁边疯狂噬咬起来。

    上弧月飘然回到我和小狐狸旁边，皱眉看着自己刚刚的杰作，突然用颇为遗憾的语气来了一句：“劈歪了一点儿。”

    原来这家伙还有强迫症。

    我抬头看向她：“你在石桌上画的那些线，是不是表示你灭掉了多少个魔物？”

    上弧月摇了摇头：“那是代表打散恶鬼群的次数。”

    “记这些有啥用？”我忍不住又追问了一句，心说难不成红毛狐狸还想事情解决了之后找阎王爷算账不成？

    上弧月给出的解释却和我的想法八竿子打不着，她说道：“我是在算什么时候能把局面控制住。”

    见我满脸不解的模样，上弧月面色颇为郑重地解释道：“其实现在我们看到的这些鬼，全都是从地狱的第九、十、十一层出来的。浅层地狱的鬼能量比较低，并没有脱离控制；深层地狱和上层有各种屏障，而且还有十殿阎王、地藏王和各路鬼王镇压，不会出大乱子。所以我们只要解决掉这三层地狱中跑出来的恶鬼和魔物就可以了。”

    “这三层有多少鬼？”

    “具体数量估计只有冥王那里才有。不过从佛家对地狱介绍的经典来推测，大概有三百亿左右。”

    我对这个数字全然没有什么概念，只是听上弧月继续说着：“不过地狱里有多少鬼和我们的关系并不大，我们所在的这个世界只是地狱的一个虚影，承载的鬼和魔物也只不过其中的一小部分。至于分流到冀北这块地方的就更少了，如果换算成近百个恶鬼组成的恶鬼群，大致有上千个。”

    “上千个恶鬼群？”

    前面上弧月说的话我都不咋明白，但是最后这句我却听得再清楚不过了。在我这个见识并不多的小孩儿眼里，这无疑是极为庞大的数量。

    我在那里愣了好一会儿，只听到小狐狸问道：“那现在已经消灭多少了啊？”

    “不到一把。”上弧月回答道，“而且后面的鬼和魔物都来自地狱相对比较深的层，要比现在的更为难对付。”

    听她这么说，我突然傻乎乎地问了一句：“要是不把这些恶鬼给消灭，会有什么样的后果啊？”

    “后果很严重。”上弧月拍着我的脑袋说道，“你想啊，这些恶鬼不控制住的话，那么冀北鬼世界首先会被他们占领。原本生活在鬼世界里的那些鬼失去了生存的空间，一定会叛乱，会想方设法到阳间去避难，其他恶鬼也会如法炮制。你应该能想到会有什么样的结果。”

    毫无疑问，结果原本稳定的秩序被破坏，鬼世界和人间双双大乱！

    见我和小狐狸表情愣愣的，上弧月拍了拍我们的小脑瓜：“这回应该知道我为什么不想让你们跟着我了吧。我敢说你们两个今天知道了这件事，回去肯定会做噩梦。”

    我咧咧嘴，心说不光会做噩梦，我连自己会梦到什么都猜到了，一定是许多恶鬼把人间占领后随意吃人的场景。

    因为上弧月的助阵，鬼卒们很快便控制了局面。但是这一切却都只是暂时的，因为按照红毛狐狸的说法，从阴司里面涌出来的魔物和恶鬼就像是浪潮一样，一波接着一波，没完没了。

    正当我在头脑中构建着晚上的噩梦场景时，身旁的小狐狸突然拽了拽我的胳膊：“你看那边，那边的是啥？”

    我朝她指着的方向看去，只见西方的天际出现了一片如同火烧云的东西。当然鬼世界里面不会出现火烧云，更何况那片红色的物体移动速度也未免太快了一些。

    正当我觉得疑惑时，旁边的上弧月笑了一声，说道：“小月，你连家族的气息也闻不出来了么？”

    “家族的气息？”小狐狸怔了一下，随即像是明白了什么，瞪大眼睛，“姐，你是说那边是咱们灵狐家族的人？”

    上弧月并没有答话，只是朝那边看着。没过几秒钟，红色的范围变得越来越大，我才看明白，原来那红云一般的东西是和上弧月身上的一样的红光。

    我看到小狐狸的眼睛里面有着某种色彩，不用猜就知道一定是因为能看到爸妈激动的。等到那片红光完全到了我们的眼前时，我才发现里面不仅有我见过一面的狐狸姐妹的父母，还有四个老头子。

    虽说是满脸皱纹的老头子，但是让人感到讶异的是他们的脸上竟然闪烁着充满活力的色泽，可见内里还不算弱。

    六人从天空中落下后，上弧月便赶忙拉着小狐狸走了过去，颇为恭敬地朝老头儿们鞠了一躬：“四位长老。”

    “嗯。”

    四人的回应出奇地同步，有的朝上弧月微微笑着点头，有的则是面无表情答应一声了事。

    小狐狸显然对这四个老头儿的印象不怎么深，看着他们愣愣的，不过好歹也学着上弧月的模样和他们打了声招呼。我心说按照常理来说，四个老头子见到这么小的晚辈，怎么着也应该发个红包或者给点儿礼物什么的吧，然而他们却并没有做任何的表示，简直抠门。

    “长老们今天怎么会到这边来的？”上弧月问道，听得出语气里面有些疑惑。因为按照灵狐家族的规矩，除非是遇到什么极为重大的事件，否则断然没有长老们亲自来看一个晚辈的道理，即便是上弧月想要去看长老也是完全不允许的。

    其中一个表情笑眯眯的老头儿说道：“我们刚从冥界十六层上来，在那边察觉到了灵狐家族的气息，所以才过来看看，没想到是你们两姐妹。”

    旁边另外一个老头儿摸着胡子，接茬说道：“不错不错，你们这些年在冀北做的事情，我们已经都听说过了。在灵狐家族那么多走出去的分支里面，最有出息的也就你们了。”

    得到家族中德高望重的长辈肯定，这毫无疑问是一件颇为荣耀的事情。本来我还以为上弧月会谦虚几句，却没想到这家伙的注意力却全然没在这里，而是显得有些惊讶地问道：“长老们去阴司十六层做什么了，难道那边连十殿阎王和地藏王菩萨都守不住了，所以请长老们去帮忙的？”

