    第355章 他到底被谁耍了

    所以这一回无论如何合同都得要经过他的手，并且亲自交给黄浩中才可以。

    黄浩中倒是并没有多想的，还以为野田井这样做是对这一次合作的看重呢，心里面就越发的期待起这一次的合作来了。

    等到签完了合同之后，好话又是说不尽的，让野田井被哄得云里雾里的，早就已经忘了自己的初衷了。

    不过等到走出了公司的门口, 看到了面前的这一些景檫之后，顿时就让野田井清醒过来了。

    这一些人看起来就是朝着自己这边走过来的，就算是野田井使劲让自己不要多想，但也没办法忽略得了这一个适时。

    本来就已经做了亏心事的野田井，在看到了这一些景檫过来之后，当然也是心慌无比。

    他觉得自己或许是完了的, 但又不想要这么轻易的放弃挣扎。

    在这一些景察朝着这边走过来的时候，野田井下意识的朝着另外一个方向就走过去了。

    这是不想要和这一些人接触，好像这样的话就能够让自己摆脱嫌疑一样。

    然而事实就是在看到了野田井往另外一边走了之后, 这一些景察就朝着他这一边追过来了。

    明显就是冲着他来的呀，野田井想安慰自己都不行了。

    景察在过来了之后，不由分说的就把野田井抓住了。

    顿时让野田井慌乱无比。

    “干什么？你们这是在干什么？”

    “我又没有犯事，你们抓住我干嘛？”

    在这一件事情上，野田井实在是太着急了，听着声音都已经像是要破音了一样。

    现在要把人抓住解释一下还是有必要的。

    所以这一些景察在抓住了野田井之后，也是主动解释了一下原因。

    “我们接到报景，你偷了一笔钱，数额巨大，是绝对要将你抓回去的！”

    本来偷钱这一件事情就是悄悄的来的，要是没有被发现的话是最好的。

    如果被发现了也没有关系，到时候把这一笔钱挪回来就可以了。

    可是野田井没有想到这一笔钱才刚刚用出去而已，竟然就遭到投诉了。

    而且现在还是景察亲自过来，显然这一件事情是小不了的了。

    此时野田井已经是白了一张脸了，之前他是觉得这一些人抓走自己没有道理。

    可是如今, 他还敢说这一件事情是没有道理的吗？

    这一些景察也是带着证据过来的，就算是想要狡辩，野田井也找不到任何可以狡辩的理由了。

    本来皇后中还为了自己能够得到一个这么好的合作对象，高兴着呢，只是看着野田井这都还没有出门就被拦了下来，还是被景察给抓住了的，顿时也是慌了。

    他就说嘛，这一次的合作怎么会谈得这么顺利的呢，对方好像是很迫切的样子。

    现在仔细想来，分别是其中有诈呀。

    早知道是这样，当时说什么也不要签下这一份合同。

    或许签下了这一份合同之后，还会给他的公司带来无穷无尽的麻烦呢。

    一想到这里就已经让他心里面止不住的后悔了。

    就像是皇后中预料的那样小，傻瓜在出了事情之后和他谈成这一次合作的，他也并没有能够幸免于难的。

    虽然他算不上是犯了什么错但这一件事情发生了，他还是得要被带回去问话的。

    所以中影娱乐的员工，包括外面的那一些看热闹的人，就这样看着黄浩中被带走了。

    不了解实情的人都还以为黄浩中这是犯了什么事情呢。

    想到这里就让皇后中咬碎了一口牙了，他这能干什么事情啊，现在也被连带着带走了，这都得要怪野田井，这就是个祸害而已！

    相比起黄浩中现在的狼狈作为举报人，秦凡在被带回去的时候, 对方的态度就好了许多了。

    也是把秦凡当成了是好心举报的人。

    其实也用不着秦凡去做什么事情了, 现在可以说是人证物证俱在，野田井就算是想逃也逃不了。

    他私自挪动了这么大一笔款项，真要是追究起来的话，这事情可严重着呢。

    那一些高层在喝完了酒之后清醒过来了，才第二天而已，就已经听说了野田井被带走的事情。

    瞬间就让他们懵了，还以为自己这是还没有酒醒出现了错觉呢。

    不然的话怎么就听说了野田井被抓进去的事情呢，明明就在昨天他们还在一张酒桌上。

    这事情怎么看起来都有点玄幻。

    但这就是事实，就是连他们也是被请到了景局中了。

    他们就是来作证的而已，身边也要证明一下这五百亿日元的存在。

    本来还以为这有可能是冤枉了的，他们都想过来看一下是怎么回事，等到这一些景察和他们解释，野田井挪用了公款还是利用了这五百亿日元的时候，他们都说不出话来了。

    这五百亿日元他们是打算要用来和秦氏娱乐合作的呀，要是被野田井用了的话，他们这一份合同怎么办？

    不过在他们的恼怒当中，景察很快就告诉了他们这一件事情的另外一个真相。

    野田井本来就没打算着要和秦氏娱乐合作的。

    就是连那一份合同也是因为野田井动了手脚，早就已经失去效力了。

    所以根本就不存在樱花娱乐还和秦氏娱乐有合作这一说。

    昨天还为了能够和秦氏娱乐合作，他们高高兴兴地喝了一场呢，哪知道现在竟然会是这样的结果。

    樱花娱乐的高层在知道了这一件事情之后彻底的愤怒了。

    “胡闹啊，这简直就是胡闹，这一件事情怎么可以办成这个样子的，我们和秦氏娱乐之间的合作多重要啊，哪里是他能够儿戏的？！”

    因为野田井办了这一件糊涂事，樱花娱乐的高层也没打算替野田井隐瞒这一件事情的，很是爽快的就出来作证，证明了这一件事情。

    野田井这一回是彻底完了再知道就是连樱花娱乐的高层都指证了这一件事情之后，野田井觉得这人生已经无望了。

    “怎么会这样，明明这一件事情我才刚刚做而已，这么快就被人发现了，这不正常！”

    (本章完)

