
　　“雷！他这是被战斗仪控制了吗？”

　　“雷清醒一点啊！”

　　“雷，快丢掉手里的那个东西！你被它控制了！”

　　雷蒙听着大家都呼唤，举起了手里的战斗仪。

　　“清醒？我现在很清醒！我是雷蒙，是雷布朗多的孩子，最强雷欧尼克斯！沃姆，没想到我还活着吧，准备接受死亡吧！喝呀！”

　　雷蒙咆哮一声，化作雷奥尼克斯形态，身体也巨大化，变成了跟沃姆一样五十米的巨人，身上的颜色回归成了红黑色，手里拿着战斗仪指着沃姆。

　　“雷？你到底怎么了？”

　　沃姆拦住了梦比优斯。

　　“交给我吧前辈，雷没有背叛，因为现在控制这个身体的根本就不是雷，我说的对吧，雷布朗多。”天籁小说网

　　初代大惊。

　　“什么，雷不朗多当时可是在我跟赛文眼皮子底下死的，他怎么会是雷布朗多？”

　　“初代叔，你们的事情我听雷欧大哥说过，你们当时消灭的只是雷布朗多众多残魂里面最大的一个而已，他的其他残魂还散布在宇宙每个角落，贝利亚身上有，当然，这个战斗仪里面也有，如果我没猜错的话，你应该是寄宿在千兆战斗仪里面的那一道残魂吧，雷布朗多星人。”

　　雷蒙放下了手臂，开始笑了起开。

　　“嘿嘿。。哈哈哈哈哈，沃姆，你真的很聪明啊，但是，聪明的人往往死的早，让你看看真正的雷奥尼克斯的力量，出来吧！贝琉多拉！”

　　在没有怪兽墓场大陆的加持下，雷蒙直接从墓场底下的岩浆里面召唤出了贝琉多拉。

　　“沃姆，怎么说？”

　　赛罗飞到了沃姆旁边看着巨大的贝琉多拉，眼里充满了战意。

　　沃姆说到。

　　“还能怎么说，干他，梦比优斯前辈，初代叔，你们两个去照顾赛文叔，剩下的交给我们。”

　　“好！那你们自己注意安全！”

　　初代跟梦比优斯离开后，沃姆，赛罗，里沙，戴拿，雷欧，乌利，阿斯特拉还有盘龙号并肩拍在一起。

　　沃姆看着盘龙号里面，或者说是熊野队员。

　　“还有个帮手啊，哥们儿，借你身体一用。”

　　随即，还在懵逼的熊野被沃姆拽了出去悬浮在空中。

　　“沃姆，你要干嘛？”

　　沃姆搓了搓手。

　　“死兔子，看着，给你变个戏法。”

　　“你才是死兔子！你全家都是兔子！！！！”

　　沃姆用意念让熊野悬浮在自己胸口，一道金光洒落在了熊野身上，这是当年里沙还是时空守护者的时候给沃姆留下的力量。

　　里沙看着熊野的脸也反应了过来。

　　“这个长相，难道是这个世界他？！”

　　“没错就是他，哥们，放松，让你体验一把奥特曼的感觉。”

　　被金光照的睁不开眼的熊野还在思考沃姆话是什么意思的时候，无数陌生又熟悉的记忆涌入了他的脑海里面。

　　“这是。。啊啊啊！！”

　　沃姆停止了光芒的输送，但是熊野已经开始自我发光了，咆哮了一阵后，熊野睁开了眼睛，眼里带着一股冰冷的杀气。

　　“沃姆。”

　　沃姆笑道。

　　“看在炸鸡大人的份上，帮个忙呗。”

　　“切，别拿我黑历史开涮，对手就是这家伙吗？”

　　“嗯，缺打手。”

　　“明白了，喝啊啊！”

　　熊野张开双臂呢喊，身体光芒越来越盛，接着瞬间扩大，光芒消失之后，露出了梅菲斯特的模样，这熊野，就是沟吕木真也的主宇宙分身。

　　“完了吗？就多一个？那接下来就到我了。”

　　雷蒙说完，身体与贝琉多拉融合在一起，接着一股黑紫色的气流蔓延到了贝琉多拉全身，把那些强行融合的怪兽跟宇宙人全部融化成一个整体，全身像是乌金打造一般结实切光滑。

　　“EX贝琉多拉，碾碎他们！”

　　接到雷蒙的命令后，ex贝琉多拉向着沃姆等人挥出了手臂。

　　“狮王粉碎踢！”

　　狮王雷欧率先发难，用出了雷欧飞踢的进阶版本，那是自下而上的踢技，把ex贝琉多拉那巨大的手掌给一脚踢了回去。

　　“这。。狮魂的力量，你这家伙，居然成为了第二个狮心大帝！留你不得！”

　　雷欧一出现成为了焦点，EX贝琉多拉开始全力攻击雷欧，沃姆等人帮忙拆火掩护，但是没法对ex贝琉多拉造成有效伤害。

　　也得亏是雷欧，换做其他人还真扛不住。

　　“沃姆，你们别管我！赛罗，你不是一直想要等离子火花的力量吗！去火花那边，让它认同你，在此之前，我帮你顶住！”

　　“雷欧师傅！”

　　沃姆一把抓住赛罗脚踝把他丢了出去。

　　“别bb，麻溜的。”

　　赛罗看了帮他打掩护的几人，心里一狠，远离了战场来到了等离子火花的位置。

　　“给我力量啊！！！”

　　在赛罗获取力量的时间，雷欧也快扛不住了，毕竟ex贝琉多拉的攻击基本都在招呼他，身上已经添了不少彩了。

　　沃姆再次给了雷欧一个治疗术后有些急。

　　“这尼玛，奶不起来了啊，快想想快想想办法。。。。有了！里沙，帮我看看贝利亚那家伙的气息还不是也藏在这个怪兽体内？”

　　里沙双眼发白飞快看了一圈点了点头。

　　“没错！就在头部位置，但是已经陷入了昏迷当中。”

　　“那就好办了，三阶升华，魔炎黑帝！”

　　沃姆右手放在胸前变成了黑暗形态，乌黑的火焰缠绕在他周围，他飞到了ex贝琉多拉头顶的位置，用这黑炎凝聚出来一个巨大的火焰喇叭。

　　“咳咳，

　　世外悠悠隔人间

　　监狱里头挨皮鞭

　　当年初遇恋玛丽

　　谁知是肯爽翻天。”

　　寂静，场面瞬间寂静了下来，原处的初代跟梦比优斯呆滞的看着沃姆这边，抱着的赛文摔了下去他们也没回过神来。

　　戴拿跟盘龙号等人都是不明真相的群众，准备默默吃瓜。

　　雷欧跟阿斯特拉默默对沃姆竖起了大拇指。

　　乌利默默绕到了EX贝琉多拉身后准备玩儿阴的，赛罗还在跟等离子火花塔死磕。

　　梅菲斯特一直都是不说话的焖子。

　　“你！T！M！再！说！一！次！”

　　贝琉多拉身体震动了起来，贝利亚那狂暴的声音几乎是嘶吼的传了出来。

　　胸口的雷蒙连忙全力控制，但是他发现自己根本抢不过贝利亚的控制权。

　　“贝利亚！冷静，现在必须干死这个狮魂传承者，不然以后他是劲敌！”

　　沃姆趁热打铁。

　　“我说你喜欢的女人跟了你的兄弟，并且跟你兄弟生的娃还揍了你，再过个几百年，他们娃的娃也要揍你！”

　　“闭嘴！！！”

　　“嘿，我就不，有种来打我撒，略略略，哦不，绿绿绿绿绿。。。。”

　　“去死啊！！！”

　　贝利亚的愤怒抢占了EX贝琉多拉的控制权，直接放弃了雷欧冲向了沃姆。

　　纵使雷蒙使尽了全力，也无法干预分毫，他的雷欧尼克斯之力比起贝利亚差远了。

　　这用专业术语来说，就是嘲讽过头，不死不休。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第545章，EX贝琉多拉免费阅读。https://xs.23sk.com 