    “大人，你真有钱？”

    末了，大厅内的几个人还有些不确定。刚刚沈钰说的豪橫，让他们都差一点都信了，可是紧接着就是有点疑惑和忐忑。

    衙门是什么情况他们很清楚，指望这笔钱是从衙门里抠出来的，那是想都不要想。

    而这位沈大人的情况，他们也多少了解一些。实力可能的确是很可怕，但为人正派，不贪不占。而且也没听说他有什么家族之类的帮衬。

    你说你要是巨贪，能拿出来他们还信。可一个两袖清风，怎么看都不像是有钱人的主说自己很有钱，这让他们如何相信。

    他们现在是缺钱，但要是因为钱搞出什么事情，那可就不好了。

    “等着！”看着他们的模样，就知道他们不相信。沈钰会用实际行动告诉他们，大爷有的是钱。

    出了大厅，沈钰直接闪身离开，直奔恶人城。对于拥有着无距之力的他而言，千里之遥一瞬而至，总共也没有花费多长时间。

    而恶人城的财富，沈钰也很快找到，直接拿走了大部分，就堆在了议事大厅外面的空地之上。

    就这一部分，大厅外面的院子都被堆满了，差点不够地方。金银珠宝推成了小山，简直晃花了人的眼睛。

    而听到了外面传来的声响，大厅里的人忍不住起身出来看了看，当看到外面的情况时，一个个倒吸一口凉气。

    许多人对金钱没有概念，当提起来的时候可能只是一个数字而已，自然无法动摇他们的心志。

    但是当这些财富堆积在了眼前的时候，冲击力之大，见之能让人窒息。

    也就是他们心志坚定，换个心志不坚定的来，保准这个时候已经在盘算怎么把这些钱揣到自己兜里了。

    “大人，这，这些是.......”这么多财富，大哥，你刚刚是出去打劫了么。

    不对，就算是打劫，整个晓州这破地方，哪里能打劫的到如此多的钱。

    “恶人城听说过么，这些就是恶人城的财富！”

    回过头来，看向那些先入震惊中完全回不过神来的众人，沈钰微微一笑。

    “怎么，计划还有问题么？”

    “这个，这个......”他们很想说些什么，可是张了张嘴却不知道怎么开口，他们已经被眼前这些晃的眼花了。

    现在他们心里就只有一个想法，娘的，这是得多有钱。

    等等，他刚刚说什么，恶人城的财富？

    关于恶人城的名声，他们自然也是听说过的，绝对是如雷贯耳。盘踞晓州多年的顶尖势力，的确有这个资本能拿出这么多钱来。

    可恶人城那是出了名的恶人窝，他们烧杀抢掠都是一把好手，但让他们乖乖把自家的钱逃出来支援晓州建设，更是想都别想。

    也就是说，沈大人已经不声不响的把恶人城拿下来了，这可比眼前的财富更让人震撼。

    朝廷想灭掉那里也不是一天两天了，数百年间无数次的计划都被破坏了，连晓州朝廷都放弃了。可想而知，恶人城他们有多强。

    可就是这样的势力，还是亡在了这位沈大人手里。看来朝廷诸公说的不错，沈大人果然不是一般人，不可以常理度之。

    到最后，也许是渐渐习惯了，这些人这才从金银珠宝上移开了目光。

    这时候，突然有人开口说道“大人，这些钱都归衙门调派么？”

    “当然，这笔钱本官拿出来就是让你们调配的。钱要花下去，而且要用在刀刃上，正所谓取之于民用之于民。”

    “当真？”说话的人一脸的惊喜，眼中好似冒出了熊熊火焰，紧接着再度开口“大人，下官觉得大人的计划还是太保守了！””

    “有这么多钱打底，下官觉得，我们还可以再激进一些！”

    “大人稍等！”连忙跑到屋内，而后这人将地图拿了出来，手在上面不断比划。

    “大人请看，这里是晓州，晓州多山，晓州周围其实也多山！”

    “大人疏通山道只把晓州考虑进去了，其实我们可以把这些地方全部都考虑进去。”

    一边说着，这人一边在地图上画了个大圈，脸上还带着几分激动。

    “晓州向西是西川，向南是南疆，向北是泽州，向西北，向东，向东南等等，都是富裕之所，可以说晓州其实是位于这片区域的中心地带。”

    “只不过晓州交通不便，太过贫瘠，所以商会行动都会绕远路绕过晓州！”

    “而只要布置全部完成，届时晓州便是四通八达，接连四方。到时候何愁不兴！”

    “我们晓州出钱联系周围这些州县一同修路，想必问题不大！”

    “你特娘的真敢想啊！”看着地图，沈钰也被他的计划给震惊到了。这么一算，自己手里的钱还未必够。

    “快回来！”身边的几个人知道他的老毛病又犯了，急忙拉住他，然后向沈钰说道“大人勿怪，他就是太激动了，这计划您不要介意！”

    “不，他说的很有道理！”摆了摆手，沈钰接着说道“放手去做，钱不够了，本官来想办法！”

    “的确，晓州位于来往行商的中心之地，若不是这茫茫群山遮挡，让他们不得不绕远路，那么晓州必然是富裕繁华之所！”

    “大人，您确定？”这两货真是凑对了，一个真敢想，一个怎敢去做，你们哪来的自信让周围的人都肯配合。

    若是知道他们所想，沈钰一定会轻轻一笑。谁要是敢不配合，那就想办法让他们配合，这很难么。

    除了晓州知州之外，他现在巡察御史的职位还没卸呢，生杀大权尽在手中。

    出去转一圈，就不信你们屁股底下真的一干二净。若是真的一干二净，想必也不会阻挠这样的计划。

    至于钱，恶人城这么有钱。那想必同为晓州一霸的食人谷那里，应该不会让自己失望的吧。

    在眼前这笔钱花完之前，自己要是还搞不定食人谷，那可就太对不起这一身实力了。

    大不了，真的就去一寸一寸的找，就不信了，还找不到你们的位置。金钱带来的动力，你们想象不到！

    “大人，安平镇的黑衣卫传来消息了！”就在这时候，黑衣卫副指挥使程林匆匆而来。

    当看到那一整个院子的金银珠宝的时候，即便是他这样见多识广的人也忍不住到吸了一口凉气。沈大人这是把国库给抢了么。

    不过，很快踏遍收拢了心神，非礼勿视，看多了容易陷进去，金银乱我心志，师傅的话果然有道理！

    “拿来，让本官看看！”

    “是，大人！”说着，就程林把手里的情报小心翼翼递的给了沈钰。

    将情报粗略一看，沈钰就忍不住勃然大怒“这上面写的东西都是真的？”

    “真是好大的胆子，骗人骗到我这里来了！一群人渣还敢恶人先告状，简直找死！”

