    祁山收的亲传弟子陈鸿锋，一招漂亮的枪花便捅翻血羽王朝武将乌凿齿。

    龙渊军士气顿时高涨。

    首战取胜之后，林渊没有让他继续挑战血羽族武将，而是下令吹响号角，将其召回。

    陈鸿锋提着乌凿齿的头颅，打马奔回本阵，翻身下马, 来到林渊面前，单膝下跪，复命道：“弟子幸不辱命，提敌将首级复命。”

    “很好！”

    林渊赞赏一句，赏赐道：“传我旨意，封陈鸿锋为龙渊神国枪骑校尉，赐法相丹一颗。”

    这个赏赐一出，现场满是修行者的吸气声。

    法相丹这种级别的赏赐，竟然说给就给。

    在九州大地上，法相丹是极其稀罕的宝物，很多时候，有灵石都买不到。

    因为法相丹是可以辅助修行者，修炼法相的丹药。

    九州界的各大丹道圣地，真正能炼出法相丹的屈指可数。

    然而，就是如此稀罕的丹药，竟然就这样赐下去了。

    不仅如此，林渊又侧头对祁山说道：“你的弟子，你自己安排，什么时候该安排灵墟塔修行，你决定。”

    祁山听到这话，知道他的殿下是要点化陈鸿锋了。

    祁山连忙一巴掌拍在陈鸿锋的后背上，道：“还不快谢恩？殿下要点化你，以你的资质，有殿下的点化，修成法相指日可待。”

    陈鸿锋一愣，立即拜倒：“弟子一定肝脑涂地, 不负师恩。”

    随后，祁山就带他下去，准备帮他冲击法相境。

    与此同时。

    镇狱关上。

    血羽族武将乌凿齿被杀，让血羽王朝上下十分愤怒。

    一开始赢的时候，血羽王朝的贵族对出战没有多大兴趣。

    然而，现在输了一场，而且输得很惨。

    这让血羽王朝贵族们心中的桀骜受到了挑战，怒气上头，都在争论：“再派武将出战，一定要斩下人族武将的头颅。”

    “我血羽族不可能败，这个场子必须找回来。”

    “没有错，谁去叫阵，一定要把人族武将打穿。”

    羽皇帝纪心中也有怒气，沉声喝问：“谁去叫阵？让朕看看你们的实力！”

    此话一出。

    顿时有五名血羽族武将出列，单膝下跪请战道：“末将愿意出战，斩下敌将头颅！”

    在场的血羽王朝高位贵族们开始议论起来，应该哪个武将出战。

    意见杂乱，并没有得出一个统一的决定。

    其中一些贵族, 是站在利益的立场上, 推荐他们部族里的武将。

    毕竟出战取胜后，能够得到封赏，同时也能壮大部族的威望，这种时候自然不肯相让。

    羽皇帝纪侧头看一眼魔罗多，问道：“你呢？觉得派谁出战能取胜？”

    魔罗多神情平静，躬身答道：“陛下，现在的情况，只刚才人族叫阵的情况不同。

    “方才人族派出武将来叩关，他们已经亮明了棋子，我们只需要派出克制敌将的武将，就能取胜。

    “现在，如果我们先派武将去叫阵，那就给了人族排兵布阵的机会，他们可以派出克制我方将领的武将。

    “这其实是一个劣势，所以主动派出武将挑战，取胜的难度更大。”

    在场的血羽王朝贵族听魔罗多说了一大堆，有些不满道：“你说了这么多，有什么用吗？对取胜没有一丁点的帮助，说的全都是废话！”

    旁边的高位贵族附和道：“没错，你不是很有韬略吗？那你倒是说说看，应该派谁出战。”

    羽皇帝纪神情平静的等着，等着魔罗多给出回答。

    魔罗多颔首答道：“若想要稳操胜券，最好的办法就是等人族出招，等他们派出将领挑战，然后再派武将应对。”

    在场的高位贵族，冷哼道：“我血羽族何时输过这样的脸面？必须要派武将出战，碾压人族！”

    “没有错，陛下，我血羽族数百年来，何曾败过？”其余高位贵族附和。

    羽皇帝纪神情淡漠的问道：“主动出战，谁能稳胜，你说说看。”

    羽皇帝纪这么说，其实是给出了一条难题，就是想要考验魔罗多。

    魔罗多并没有迟疑，而是心中早有准备，抱拳答道：“如果是这样的话，那就派幽冥羽出战。”

    “幽冥羽何在？”羽皇帝纪大声喝问。

    “末将在！”

    一名长着幽蓝羽毛的血羽族武将站出来，大声应答。

    看到这名血羽族武将出列，顿时引起现场众多贵族的议论。

    一看这个幽冥羽的样子就知道，他身上的羽毛颜色是不正常的，应该是变异成了幽蓝色。

    在血羽族中，血统是非常严格的东西。

    越是高位贵族，对血统的要求就越严格。

    因此，在血羽族中有一个默认的规则，那就是羽毛颜色越纯正，身份地位就越高。

    像幽冥羽这种羽毛颜色异常的血羽族，通常是被歧视的对象。

    如果是在血羽王朝的普通阶层中，这种歧视还没那么严重。

    但在高位贵族眼中，幽冥羽就是身份低贱的“杂毛”，是血统受到污染的货色。

    在高位贵族阶层里，继承贵族爵位的血羽族，对羽毛颜色的要求非常严格。

    越是鲜艳，越是血红，血统就越高贵。

    因此，如果不是魔罗多推荐，像幽冥羽这种“杂毛”，主动连站出来请战，都会被高位贵族斥责。

    不过，现在是魔罗多的推荐。

    是否接受这个推荐，要看羽皇帝纪的决定，其他高位贵族不会出声表态。

    羽皇帝纪双眼微眯，盯着身披幽蓝羽毛的武将，沉声问道：“你可有取胜的把握？”

    “末将敢立军令状，不胜甘愿领死！”幽冥羽大声回答。

    “好！”

    羽皇帝纪就想听到这样的回答，手掌一拍座椅扶手，喝令道：“你去叫阵挑战，若是取胜，重重有赏。”

    “是！”

    幽冥羽说着，便转身走出城楼，朝城关下飞去。

    他落到战场中，面朝龙渊军的军阵，大声喝骂：“人族蝼蚁，谁敢出来受死？！”

    这一次是血羽王朝主动派武将出来挑战。

    林渊看向在场的各大圣地宗门的宗主、长老，以及各大王朝的主帅，问道：“谁去迎战？”

    由于刚才陈鸿锋一战获胜，获得的赏赐丰厚得让人眼晕。

    因此，这一次有更多宗门请缨出战。

    石中则看看这情况，转向林渊，拱手道：“国主，不如这一战交给我军，如何？”

