    “柒柒！”钱静一大早就跑到了程柒这里,“柒柒，你昨天上微博了么？”

    坐在餐厅的程柒看过去一眼，“没有。”

    她就知道！

    钱静连忙自己找个椅子坐在了程柒对面,拄着下巴一边看着程柒一边说道,“柒柒,郭导的那部纪录片播了,一些眼尖的粉丝发现了你当时在横店救的人是小宝了。”

    程柒吃饭的动作一顿，这才说道，“没说什么不好的吧？”

    她记得当时在救人的时候,一些围观的人在那里嘀咕着老人看孩子不仔细什么的,当时她没觉得有什么，可自从知道刘奶奶和小宝的事情后，显然那只是一些不了解情况的人的无中揣测。

    “没有,好多人去当时那个评论下面帮刘奶奶解释了，一些以前发过不好评论的人在看了纪录片后,有的直接删了评论,有的留下评论但在下面对刘奶奶道了歉。”说到这，钱静露出一个开心的表情，“真好啊。”

    钱静没有问程柒要不要认领一下这件事，因为她知道，这些对于一些艺人来说需要大书特书的好事，对于程柒来说只是随手帮一个忙,从未有想要以此来增加自己名气的想法。

    果然，听到钱静的话后,程柒点了点头，继续吃饭，没在说些别的。

    看到程柒反应,钱静完全没有意外，不过她突然想到一件事，那就是这件事程柒如果不认领的话，估计她微博最上面那条杀青照下面，估计又要被别的评论给占领了吧，这么一想，钱静再次掏出手机。

    只是很快，钱静就发现她想错了。

    “柒柒，高考成绩出来了！”钱静激动的抬头，“你还记得闫肃么？他考了六百二十分，S市的高考总分是六百六十分，这分数估计国内的学校可以随便选了！”

    这下子程柒是真的惊讶了，确认钱静并不是随便说说后，这才笑了，“那很好啊。”

    “恩！”钱静将自己的手机递过去，“柒柒你看，除了闫肃，高三一班的好多个学生都来你微博下面报喜呢，把小宝和刘奶奶的事情都压下去了。”

    程柒看了一眼，果然看到好多熟悉的头像和名字，除了闫肃之外，有性格开朗的丛乐、闫肃前座那位有些内向的女同学、还有好几位都曾问过程柒版闫肃问题的同学。

    看到大家开心的在评论区告诉程柒自己的好成绩，当时看过路人甲节目的观众和粉丝纷纷给予祝福，程柒的心情也好了很多。

    “静姐，我也发条微博吧。”

    “发、微博？！你确定？”钱静瞪大了一眼，今天是什么神仙日子，她家柒柒竟然主动要求发微博了？！

    完全不想给程柒反悔的机会，钱静直接手拄着餐桌站起来，无比激动的问道，“柒柒，你要发什么？发照片么？我给你拍！”

    程柒眼神毫无波动的看了一眼钱静，摇头，“不发照片，静姐你帮我买一套画具吧。”

    “好！”钱静兴奋的应道，然后毫不拖泥带水的跑了出去。

    然后，并不是很懂绘画的钱静，被老板忽悠的买了一整套油画的工具回来。

    几个小时后，程柒已经沉寂了几个月的微博终于更新了。

    程柒V：[照片.jpg]

    【——微博提示音响起来的时候，我真的只是随便看一眼，然后发现竟然是柒柒发微博了！什么情况！今天是什么神仙日子！

    ——看到是照片的时候，我还以为是助理小姐姐终于偷拍成功了，不过怎么是一幅画？

    ——虽然这幅画很好看，但我更想看柒柒的自拍照。

    ——啊啊啊，是我想的那个意思么？柒柒好温柔啊。

    ——什么什么意思？这幅画有什么含义么？

    ——乘风破浪，不负韶华！

    ——乘风破浪，扬帆起航！

    ——愿你乘风破浪，不负心中远方！

    ——乘风破浪由此始，壮志未酬誓不休！

    ——愿乘风破万里浪，甘面壁读十年书。

    寒窗苦读十余载，如今在高考这场战役中取得满意的答卷，恭喜广大高考学子，也恭喜之前在柒柒评论区报喜的小学弟小学妹们。

    相信我，你们的努力和认真，永远不会被辜负的。

    ——这是柒柒对小闫肃他们的回应么？这也太温柔了吧。

    一个不爱说话不喜人群的小男孩在知道自己的高考成绩后，鼓起勇气在数千万人都会关注的微博评论区留言，发了一条也许柒柒永远都看不到的留言。

    而柒柒一个最不喜欢发微博的人，竟然会特意为这条评论而专门画一幅画，然后发上来。

    想哭。

    这种感觉就像一本很喜欢的小说，本来是开放式的温馨结局，突然作者大大心血来潮好心的送给读者们一个圆满的结局，没等大家兴奋的尖叫出来，又多了一个番外的感觉！

    ——等等！这幅画是程柒自己画的？？

    ——大家快放大照片，右下角确实有一个柒字，只不过用的是和海水差不多的蓝色，不仔细看完全看不出来。

    ——我的天啊，我到底是粉了个什么神仙，为什么每次在我觉得自己已经很了解柒柒的时候，她都会又给我个惊喜！

    ——都说书画一家，之前柒柒的书法水平不都是能达到加入国家级书法协会的程度么？所以会画画应该没什么大不了的吧。

    ——亲，这是油画，不是国画啊！大家应该不是一个系统的吧。

    ——之前柒柒不还是画卡通画了么，所以她应该是每种画法都涉猎一些吧。

    ——有点羡慕S市第一中学高三一班的毕业生啊，虽然说柒柒这幅画可以说是为广大高考学子画的，但其实大家都懂，这根本就是单独为高三一班的同学们画的嘛，或者说为小闫肃画的。

    更何况还有之前的卡通小人，艾玛，三十多岁的我羡慕才刚刚高中毕业的小朋友，是不是有点‘为老不尊’了？

    ——我突然有个想法，你说这是高考成绩刚出来，程柒就专门画了一幅画为他们庆祝，如果小闫肃和他的小同学们收到录取通知书，柒柒会不会……

    ——楼上好想法！

    ——我想要去给小闫肃发私信去，会不会吓到他？

    ——咳咳，我觉得可以给丛乐发嘛，然后让他帮忙鼓励一下小闫肃，再然后......嘿嘿嘿~

    ——嘿嘿嘿。

    ……】

    当钱静看到最后开始嘿嘿嘿后，十分果断的退出微博。

    恩，她没看到后面的‘计划’。

    所以，如果到时候真的有一大波高考生跑过来晒录取通知书的话，柒柒真的会再次发微博么？

    程柒画完那幅乘风破浪后就没再管，就连拍照和发照片都是钱静代劳的，自然不知道粉丝通过这次的事情，自以为找到让自己发微博的窍门，并准备开始套路自己了。

    而书法协会中，看到程柒发上来的那幅油画，几个老爷子面面相觑。

    “这孩子会的有点杂啊。”

    “恩，我还想着什么时候找个理由让她来一趟总部，当面探讨一下书法，没想到这孩子还会油画。”

    “我估计国画或者水彩画应该也会，不过可惜看不到啊。”

    “是啊，可惜看不到啊。”

    “可惜看不到啊。”

    老小孩老小孩。

    书法协会的主席看着一个两个老活宝全都用眼睛斜楞的看着自己，无奈，“我会找机会联系程柒，让她来咱们总部一趟的。”

    最后还是纪老爷子最精明，一句话直接点中协会主席的死穴，“主席啊，不是我们老哥几个着急，可你别忘了，旁边还有一个书画家协会在呢，你就不怕……”

    “我今天就联系！”主席赵天青立刻斩钉截铁的说道。

    也不怪赵天青紧张，虽然他们书法家协会是中国文联下属团体会员，隶属于国家宣传部，是地地道道的有国家背景的协会。

    而华国书画家协会是属于一个民间自办的组织，说是山寨有点夸张，但确实没办法和他们华国书法协会相提并论，但就因为书画协会这一届的领导人比较会炒作，弄的现在好多人都以为这个书画协会才是国家组织的正规协会，再加上一看名字书画书画，两者都包括了，显得更专业了不是！

    殊不知隶属于国家宣传部的，书法家和美术家两个协会本身就是分开的。

    总之，别说是书法协会的主席赵天青了，就连美术家协会的主席齐鲁一，现在一听到书画协会就脑仁疼，恨不得直接上去干一架！

    今天这几位国家级的书法家老爷子要是说别的理由吧，赵天青说不定还会犹豫一下，毕竟一个刚刚入会还不知道水平具体如何的协会会员而已，他一个主席真没必要专门亲自去打电话邀请对方。

    可千不该万不该，纪老爷子不该提书画协会，更何况今天程柒发上来的那副画也确实好，所以赵天青心里也犯嘀咕，书画协会的主席确实喜欢炒作，程柒如今名气这么大，他真的不会因此去邀请程柒么？

    以对方在某种时候完全不要脸的程度，到时候万一程柒真的被勾搭过去，那岂不是程柒的微博认证后面，他们书法协会和书画协会就并列了？！

    这绝对不可以！

    越想越激动的赵天青起身，都顾不上和几位老爷子打招呼，就急匆匆的出去了。

    看着主席离开的背影，纪老爷子得意的对其他几个老伙计挑了挑眉。

    “牛，咱们几个人中，还是老纪你最奸诈！”林老笑眯眯的伸出大拇指，说道。

    纪老爷子挑眉，“我就当你是夸奖我了。”

    大概半个小时后，王晨办公室的电话响了起来。

    “你好，星晨工作室。”

    “您好，我这里是‘华国书法’杂志社，想要对贵公司的演员程柒进行采访，请问方便么？”

    王晨第一个反应就是想说程柒不接受采访，不过在拒绝之前，大脑突然闪过一个可能，立刻有些谨慎的问了一句，“请问你们是哪个杂志社？”

    说着的同时，王晨动作迅速的打开电脑的网页，看了一眼电话来电显示的座机号，快速的搜索了起来。

    对方似乎一点也不意外王晨的追问，也不介意电话另一头十分明显的键盘声，十分有耐心的解释道，“我们‘华国书法’是华国文联主管华国书法家协会主办的国家级中文核心期刊，是华国文联系统十佳报刊之一。”

    文联啊，好像还隶属于国家宣传部，看着查询结果的王晨，原本的拒绝就再也说不出来了。

    “这样吧，我先联系一下程柒本人，如果她没有什么意见的话，我再给你回复怎么样？”王晨思考了一下后，说道。

    “好的，如果可以的话，请您尽快回复我，主要是我们下一期的月刊原本定下的是书法教育家强李静女士，只是她那边临时有些事时间上错不开，所以……”

    “好的，我明白了，十分钟之内我给你回复。”王晨飞快的说道。

    原本她还想着，这么一个专业的杂志社怎么突然要邀请程柒，就算之前网上传的沸沸扬扬的程柒加入书法家协会的事情，其实她一直也只是以为是那位书画店的林老太欣赏程柒了，所以才会以理事的名义邀请程柒入会而已。

    而程柒一个刚刚加入书法协会的会员，真的没到被‘华国书法’主动邀请采访的程度。

    如果是因为原本预定的采访人突然有事，程柒被邀请上去救场王晨还是觉得很有可能的，毕竟她刚才查了一下往期‘华国书法’采访的成员，一个个身份都强的吓人，现在已经月末了，月刊是要每月前几天出的，这种时候找人救场，估计也就程柒没什么事了。

    当然，也不排除对方是广在撒网，所以，王晨才特意说明自己十分钟之内给回复。

    “柒柒，‘华国书法’杂志社下一期原本定下的被采访人临时有事，你那有时间么？如果可以的话，你接受一下采访也好，毕竟它隶属于文联和国家宣传部，是……”

    “好。”程柒答应的这么快到不是因为别的，而是因为晨姐说原本定下的采访人临时有事，想着自己正好没什么事，就当帮忙了。

    程柒也根本没在意晨姐后面说的杂志社背景啊什么的，总之程柒了解晨姐，如果不是有什么特别原因，对方根本不可能把这种邀请递到自己面前。

    “好，我来安排，柒柒你准备一下，如果时间真的很急的话，这个采访应该就是今天。”对于程柒毫不犹豫的信任，王晨只觉得心软的一塌糊涂，最后还是没忍住，补充了一句，“柒柒你放心，这次帮忙救场，对你以后绝对有好处的。”

    “嗯。”

    等书法协会主席赵天青接到杂志社那边电话，说程柒同意接受采访的时候，顿时满意的露出了一个轻松的笑容，直接通知杂志社那边这次对程柒的采访地点放在书法协会总部，时间就是今天，这才挂了电话。

    几分钟后，赵天青踱步走到纪老爷子他们在的那间办公室：

    “几位老爷子，一会移驾去展览部吧。”

    没等众人询问，赵天青就没忍住的宣布，“一会程柒来咱们总部接受‘华国书法’的采访，如果几位老爷子好奇的话，可以过去瞧一瞧，顺便看看程柒的书法水平。”

    当然，如果忍不住露两手就更好了，相信下一期的‘华国书法’的销售量一定很好。

    恩，毕竟是他们协会主办的杂志，他这个协会主席偶尔操心一下销量什么的，完全没毛病嘛。

    突然，想到书画家协会会长之前的炒作行为，赵天青也冒出来一个想法，也许他也可以......

