    一路马不停蹄。

    　　任以诚等人，以最快的速度赶到了京城。

    　　自案发之后，八贤王就被软禁在了陵宫之内。

    　　几经打听，众人终于来到了位于城郊的陵宫外。

    　　原本，皇帝曾颁下圣旨，严禁任何人探视八贤王。

    　　但是，负责把守宫门的侍卫统领，曾经受过八贤王的大恩。

    　　所以，在他得知众人的身份后，便冒险将任以诚、包拯和公孙策三人带了进去。

    　　楚楚、展昭和庞飞燕三人，则回城等候。

    　　陵宫内。

    　　八贤王坐在昏暗的大殿中，虽身陷囹圄，却是波澜不惊。

    　　“启禀王爷，包拯等人前来求见。”侍卫禀告道。

    　　八贤王闻言，轻笑道：“他们来的可真快啊！”

    　　“参见王爷。”

    　　任以诚三人来到了殿中。

    　　“哈哈，没想到为了本王的事，居然惊动了任少侠，实在让本王过意不去啊。”

    　　八贤王看着任以诚，不禁有些讶异。

    　　在他的印象里，任以诚并不喜欢和朝廷的人有交集。

    　　任以诚微笑道：“包拯的事情，就是任以诚的事情。

    　　更何况，王爷乃是大宋的顶梁柱，又是当今天下，唯一能抗衡庞太师的人。

    　　任以诚自然不会坐视不理，王爷不必客气。”

    　　“王爷，到底发生了什么事？”

    　　包拯也不啰嗦，直奔主题。

    　　八贤王沉吟了一下，然后缓缓道：“事情发生在五天前，皇上二十五寿诞。

    　　百官云集，举行祭天……”

    　　这一天，八贤王来到了祈天殿，却发现殿中空无一人。

    　　之后，他便失去了意识。

    　　等他再醒过来时，身边就已经多了一具宫女的尸体，自己的手里还握着一个正在滴血的烛台。

    　　而这一切，正好都被前来祭天的皇帝和百官，看了个正着。

    　　朝堂上。

    　　庞太师明着为八贤王开脱，实则暗施压力。

    　　他手握天下兵权，调兵入城，以形同逼宫的方式，迫使皇帝不得不秉公办事，忍痛将八贤王判处死刑。

    　　包拯沉思道：“平白无故的昏迷，难道是中了迷香之类的东西？”

    　　说着，他看向了任以诚，问道：“阿诚，你对这方面比较了解，你怎么看？”

    　　任以诚道：“时间太久了，王爷就算真的中了迷香，恐怕药力也已经散干净了。

    　　要想确定的话，只能去现场检查看看了。”

    　　“大殿外守卫森严，那个宫女是怎么进去的？”包拯又问道。

    　　八贤王道：“那个名叫秀珠的宫女，本是在崇庆殿伺候太后的。

    　　这次是专门被派来打点祭天事宜的。”

    　　公孙策疑惑道：“那凶手在行凶后，又是怎么避开上千禁军的耳目，不动声息的离开的？

    　　难道凶手是个武林高手，用轻功飞走的？”

    　　说完，他也看向了任以诚，眼中透出了询问之意。

    　　“可以倒是可以，但是很困难，除非凶手的功力能达到我这种境界。”

    　　任以诚挑了挑眉，毫不谦虚道。

    　　包拯和公孙策闻言，同时翻了个白眼，果断排除了这种可能性。

    　　“还有一点。”

    　　包拯问道：“通常祭天都会选择吉日吉时。

    　　王爷怎么会比别人先到一步呢？”

    　　八贤王道：“因为别人的诏书，接到的是卯时三刻。

    　　而本王的诏书，接到的则是卯时二刻。”

    　　公孙策道：“看来是有人偷改诏书。

    　　既然这样，王爷把假诏书拿出来，不就可以真相大白了吗？”

    　　任以诚道：“事情若是这么简单就能解决，那凶手岂不是白忙一场。”

    　　“是啊！”

    　　八贤王点头道：“本王一直放在身边的诏书，在事后就那么不翼而飞了。”

    　　包拯皱着眉头，凝重道：“这件事实在太离奇了，背后一定有一个大阴谋。”

    　　八贤王的眉宇间带着一丝隐忧，道：“生死有命，本王并非贪生怕死。

    　　我只是担心此事并非因我而终，而是由我而起。

    　　倘若当真如此，那必定会祸及大宋安危。”

    　　“请王爷放心。”

    　　包拯斩钉截铁道：“包拯誓破此案，还您一个清白。”

    　　八贤王叹了口气，颔首道：“本王相信你们，这一切就交给你们了。”

    　　。。。。。。。。。

    　　离开了陵宫。

    　　三人回到城内和楚楚等人汇合。

    　　就在众人正准备找家客栈安顿下来的时候，却突然来了五名侍卫装扮的人，将包拯请走。

    　　任以诚知道那是皇帝派来的人，便没有阻拦。

    　　大约半个时辰后。

    　　包拯平安归来，让公孙策等人都松了口气。

    　　“走吧，既然又到京城了，那咱们就去老地方，鲤跃居吧。”任以诚提议道。

    　　众人点头同意，正准备动身，忽然又被一人拦住了去路。

    　　这次的来人，却是六扇门的捕头——利小刀，特意前来协助包拯破案。

    　　皇帝更下旨，让六扇门所有的捕快，全数听候包拯调遣，以求能尽快侦破此案。

    　　说明来意后，包拯决定先去案发现场看一看。

    　　在利小刀的带领下，众人来到了祈天殿。

    　　包拯道：“阿诚，迷药的问题，就交给你了。”

    　　“放心。”

    　　任以诚应了一声，在殿中扫视了一眼后，迈步向供桌走去。

    　　供桌上放着香炉，若真有迷香，就只可能会下在这里。

    　　任以诚打开香炉，捻了一搓香灰，仔细看了看后，在里面发现了一些颜色异常的粉末。

    　　“你们过来看。”

    　　任以诚将众人都招呼了过来。

    　　“是不是查到什么了？”包拯问道。

    　　任以诚指着那些粉末，笑道：“七星海棠，点燃后无色无味，可迅速令人昏迷。

    　　咱们的运气还不错，被我发现了这些没烧完的残渣。”

    　　同时，他心里也在暗自思忖着，或许这也可能是秀珠故意留下的线索。

    　　毕竟，她的目的是要通过这个案子，来诱使包拯查出当年狸猫换太子的真相。

    　　线索自然越多越好。

    　　“七星海棠？！”

    　　庞飞燕惊讶道：“我记得皇上跟我说过，这是西域来的贡品，只有皇宫里面才有。”

    　　公孙策道：“这么说来，凶手很可能是宫里的人。”

    　　展昭道：“会不会是庞太师，他权倾朝野，想弄点贡品还不是易如反掌。”

    　　“喂，小光头，你什么意思？”

    　　庞飞燕不满道：“我爹是天底下最好的人，绝对不可能是我爹。”

    　　展昭道：“我只是就事论事，提出一种可能而已，你干嘛这么激动。”

    　　庞飞燕气道：“那还我说凶手是你相国寺的师兄呢。”

    　　展昭恼怒道：“这怎么能一样，你这分明是蛮不讲理。”

    　　任以诚见状，连忙打断了两人。

    　　“好了，展昭，忘了我是怎么教你的了？对女孩子要温柔一点儿。

    　　这案子尚未查明，你们谁也不要妄下定论。”

    　　两人闻言，气呼呼的冷哼了一声，不再说话。

    　　另一边。

    　　包拯已经将案发现场整个都检查了一遍。

    　　“现在，七星海棠的存在，说明凶手很可能是宫里的人。

    　　那么还有两个问题，第一，王爷那份被修改的诏书哪儿去了？

    　　第二，凶手杀完人后，是怎么从守卫森严的大殿中离开的？”

    　　“小刀，秀珠生前在宫里有没有什么朋友？”

    　　公孙策突然问道。

    　　利小刀想了想，道：“她这个人性格比较内向。

    　　不过，听人说他和一个叫林忠邦的小太监，关系不错。”

    　　包拯闻言，道：“看来得去宫里走一趟了。”

    　　任以诚道：“为了节省时间，咱们还是分头行动。

    　　你们去宫里，我去义庄查看一下秀珠的尸体。”

    　　包拯点头道：“就听你的，完事儿之后，咱们在鲤跃居汇合。”

    　　利小刀接口道：“那我让六扇门的弟兄，给任少侠带路。”

    　　“有劳了，利捕头。”任以诚客气道。

    　　“我陪你一起去吧。”楚楚凑到了任以诚身边。

    　　任以诚眉角一扬，说道：“你要是受得了的话，我当然没意见。”

    　　楚楚不以为意道：“干尸我都见过，还有什么可受不了的。”

    　　任以诚则不置可否的笑了笑。

    　　“但愿你不要后悔！”

