    能控制所有天网的钥匙是什么，在哪里能找到，

    而神隐等待的契机又是什么，

    这一切毫无头绪，却也让她内心慌乱，这一盘棋太大，所有人都是棋子，还是一场生死局。

    君临伸出宽大厚实的双手将她手掌包裹，

    感受到他掌心传来的温度，青芜感觉身体回暖了不少，

    看着君临，突然想起他身上那些大大小小的伤疤，和他总是带着伤出现又消失的种种过往，

    她才知道，原来他行踪不定，不只是因为联邦的任务，还因为他一直默默在寻找天网。

    而天网的存在必定有禁制守护，先不说在黑水大战之前他没有恢复神力，

    即使是如今的他，再厉害也禁不住数量庞大的禁制伤害，

    “君临，我的问题也许很多，但你不会瞒着我的对吗？我想知道。”

    君临无奈地轻叹一声，

    “阿芜，我知道你想问什么，契机就是创世神苏醒的契机，这个契机我能感应到。

    至于能掌控所有天网的钥匙，或许和神印一样，是通灵的物件，

    也可能是以我们所有人都想不到的另一种形态存在，

    而这把钥匙到底是什么，在何方，如果能找到所有的天网，也许就能找到答案。”

    “神隐以外的种族灭亡则是为了将整个世界重启，

    重启之后这股庞大的能量会让创世神苏醒，创世神会制定新的规则，创造新的世界。”

    宇宙能量守恒定律，人类集体消亡，必然有新的物种诞生，也就是说，

    “等到新的世界建造完成，新的种族走向繁荣，创世神会再次陨灭。”

    青芜疑惑，“为什么要不断重启人类？”

    君临说，“阿芜，你问了个好问题，我不知道为什么，或许创世神也不知道，

    而我终其一生，都在寻找这个答案。”

    青芜看着君临的眼睛，有些话到了嘴边，又转了个圈咽回去，

    心里很难受，她不敢问了，问他和创世神是什么关系，

    即使，她已经猜到了答案，

    君临却说，“小阿芜，别纠结了，创世神是我，我却不是创世神，

    神格具有多样性，就像你有主神魂和次神魂，我只是创世神的一部分，

    他还有极大一部分是现在域内外所有的种族，包括神隐在内。

    另外还有一部分，是一个还未苏醒的疯子，

    当所有的神格苏醒，就是这个世界的尽头。

    在我的记忆中，曾尝试过很多方法去，很可惜，每一次都无法扭转结局......”

    青芜摇了摇头，“好了，别说了，我不听了，不想知道了…”她心里泛起一阵阵难过，

    原本她以为，他只是一个在黑暗中行走了十亿年的神，

    因她同样尝试过漫长的等待和孤寂，所以能体会到他所经历那些岁月。

    今时今日才知道，他还是一个次次面对同样境遇都无可奈何的可怜人，

    无助到了极致是什么感觉，她不敢去想象，

    也不知道为什么，她能对这种情感产生共鸣，明明有父神和母神庇佑，她尝试过孤寂却不至于有无助的时候，

    君临摸了摸她微凉的脸，问，“阿芜，讨厌我吗？因为我，才发生了这么多不幸的事。”

    青芜说，“不讨厌，你又不是创世神，你只是个可怜虫！”

    君临笑了，说，

    “小东西，我不值得可怜，人类每一次灭亡，我都亲眼看着，比谁都看得仔细清楚，

    他们的痛苦无助和绝望，和破碎的山川河流一起，随着这个世界一起化为云烟......我比谁，都罪孽深重。”

    他一边吻她湿润的眼角，又吻她温暖的唇，

    “所以这一次，我封闭了自己部分记忆，直到黑水和艾瑟尔那一战...却不想恢复了记忆还是放不下你。”

    “你的出现是意外，也是我给自己精心安排的惊喜，所以小芜，你是我等待了数亿年的礼物，

    很高兴你能来到我的身边，我的世界，对不起，没经过你的允许，就将你带来了。”

    青芜心里被酸涩和幸福充斥，她不知道，原来他一直期盼着她的到来，

    在这个世界，有个人一直等着她，

    每一天，每一年，十年百年千万年，数亿年，

    “混蛋！那你还不对我好一点，一开始那么欺负我，差点就把我吓走。”

    事实上，是真的吓跑了，就是被他逮回来了，吓得彻底不敢再逃，

    “我不知道该拿你怎么办，看见你的第一眼，我就知道，你是我的，一定不能让你离开我，

    让你留在身边，让你在能够掌控的视线范围内.....只有这样，你才能安全，

    但是你不愿意，这样做你好像会伤心，会难过，会恨我。

    小芜啊，每次你用痛恨的眼神看我，都让我很难受，

    难受得恨不得像以前一样好好教训你一顿，但教训了你我又更难受了，比挖掉心脏还难受.....

    所以我慢慢意识到，你是比我的神魂我的心脏我的一切还重要的，

    于是我将自己藏起来，再后来我妥协了，你不能死，不能出事，这是我的底线，

    为了守住这条底线，我可以做任何事。”

    脸上的泪还来不及落下，就被他舔干净了，她难过，又想笑，

    “做任何事，包括想方设法让我变得强大吗？”

    君临说，“总有我可能不在你身边的时候，我喜欢万无一失。”

    青芜趴在他怀里，听见他强有力的心跳，闻见熟悉的清香，第一次觉得，内心无比安心，

    她说，“君临，我们一起把所有的天网找出来，等成功阻止了神隐的阴谋，去我的世界看看吧。”

    还有啊，还有啊，我的父神母神会喜欢你的，

    还要昭告万界，她找到了一个顶好的，对她顶好的夫婿！

    她将后面的话藏在心里，她想，会选一个很美好的日子，告诉他。

    君临突兀的喉结滑过，青芜看不清他的脸，却感觉到了他身体的变化，良久，他听见他声音沙哑的说，

    “好。”

    青芜不太放心，“这一次，不准骗我。”

    青芜没有等到他的二次承诺，此后很多年，青芜都会想，

    若是再来一次，她怎么也不会轻易就被他糊弄过去，

    这仿佛也成了她多年的隐疾，一旦触碰，就疼到无法呼吸。

