    夏尔很轻，像是一个玩偶小熊一般。他身子很热，额头上有些许汗珠，但很安静。

    杜拉把他抱到床上，然后把被子胡乱的盖在夏尔的身上。

    现在她终于有空来仔细的端详一下这个呆子了。

    看起来不算帅气，和那些晚宴上的贵公子完全不一样。

    脸庞略有些消瘦，眉毛很淡，身体算不上健硕，普通的衣服可以被穿出那些流落街头的艺术家的感觉。

    头发乱糟糟的，还是帝国里所有人都厌恶的黑色。手指看起来很有骨感，大概比普通男孩的手小上点点。

    看着熟睡的夏尔.洛克南，杜拉下意识的做了一个鬼脸，然后自己咯咯咯的笑了起来。

    杜拉并不会照顾别人，这里又没有侍卫什么的，所以她只好亲自上阵。

    夏尔应该是太过疲惫加上感冒了，问题不是很大。

    学着小时候母亲的行为，杜拉拿起湿毛巾啪嗒的丢到了夏尔的脸上。

    不出预料的夏尔醒了。

    “杜拉……小姐？”

    夏尔看起来有些迷迷糊糊的，说起话来也带着浓厚的鼻音。

    “不好意思，我其实是想……”杜拉不好意思的想要解释，这是她第一次不好意思。

    毕竟夏尔怎么说也是为了她才这副样子的，即使他做的是无用功。

    但转念想了想，她又没有要求夏尔去帮她，如果他想要携恩图报的话聪明的杜拉小姐可不会上当。

    不自觉的杜拉变成了凶巴巴的模样。

    “有什么问题吗？”杜拉凶巴巴的说道，毕竟这可是她第一次照顾别人。

    “谢谢。”夏尔的回答道“就是可不可以把水沥干，这样我可能会更感谢杜拉小姐的。”

    “啊……”杜拉有些崩不住了，脸上不自觉的带上了歉意“那那好吧，看着你感恩戴德的样子我就帮帮你吧。”

    “太感谢了，杜拉小姐。”夏尔顿了顿“可能是昨天晚上踢被子感冒了。”

    “踢被子啊……”杜拉笑了笑没有说什么。

    夏尔当然也想过现在就坦白，但想了想这可能效果不是最好的。

    毕竟有些携恩图报的感觉，还是等那个老头自己说出来吧，或者是夏尔诱导他说出来。

    时间紧任务重，杜拉小姐自私自利的性格可不好获取进度。

    但一想到过几天进度条暴涨的样子，夏尔不自觉的眯起了眼睛，嘴角微微上扬。

    但是聪明的杜拉小姐可听不到夏尔的心里活动，在杜拉小姐的视角里就完全不一样了。

    夏尔躺在床上，看着认真漂亮美丽勤快的杜拉小姐突然笑了起来。

    可恶，即使是自私自利的魔女大人也会不好意思的啊！

    “拿去。”杜拉把毛巾递给了夏尔，当然力道很轻。

    “谢谢。”夏尔带着浓厚的鼻音回答道。

    夏尔的身体还是有些昏昏沉沉的，所以他选择躺在床上。

    杜拉假装在看机械学的书，但不知道为什么就是看不进去。

    不自觉的回忆起锻造房的那一幕。

    “你不要再跟着我了，我是不会答应的，你不过是为了讨好漂亮的姑娘罢了。”

    “我只是想要帮助杜拉小姐，她真的很努力了。”

    是的，杜拉关注点有些不一样。

    夏尔.洛克南并没有反驳是不是爱上漂亮的杜拉小姐了。

    真是肤浅呢，肯定是因为她长得好看所以喜欢上了吧。

    男人都是一个样。

    但是又有些不一样呢。

    杜拉的计划已经快要成功了。

    但不知道为什么，杜拉有些不自觉的想要逃避。

    “他肯定真是爱上了这个皮囊罢了，这个爱肯定是不够的，他肯定不会告诉我真正的秘密。”

    “是的，就是这样，又蠢又呆又肤浅的夏尔.洛克南可不会这么轻易的告诉自己他的秘密。”

    杜拉终于可以接着看书了。

    ……

    ……

    “杜拉小姐，我看到你把胡萝卜丢到脚底下了。”夏尔座在床上微笑的说道。

    “才没有，肯定是你看错了。”杜拉说起话来结结巴巴的，有些底气不足的样子。

    “撒谎可不是个好习惯，杜拉小姐。”夏尔接着说道。

    我可是谎话连篇自私自利的魔女，撒谎就是我们的天性！

    当然这些杜拉可不敢说出来，她现在在夏尔.洛克南面前可是个有些任性的乖孩子。

    “我我我……”杜拉有些难以启齿的说道，声音很轻，脸很红。

    杜拉红起脸来很好看，像是一朵绽放的鲜花一样。

    “下一次可不能这样了，杜拉小姐。”夏尔并没有责骂，顿了顿接着说道“我们约定好了的。”

    “好啦好啦，我现在就把胡萝卜全部吃完可以了吧。”杜拉气鼓鼓的说道。

    闭着眼睛皱着眉头，一口气把所有的胡萝卜全部都倒在嘴巴里。

    一口气咽下，配上柠檬汁漱口这才长舒一口气。

    “好了。”杜拉扬起脑袋，像是个等待夸奖的小女孩。

    “很厉害呢，杜拉小姐。”夏尔说道。

    卑鄙的夏尔.洛克南怎么可能看不出这个小姑娘家家的心里想法。

    “我才不会高兴呢！”杜拉还是气鼓鼓的说道。

    ……

    ……

    邪神的世界里并没有多少消磨时间的东西，而邪神的寿命又很长很长，长到可以陪着这个世界走向终结。

    有个叽叽喳喳的埃琳娜也给这个增加了些许烟火气息。

    这个人类和邪神的混血儿整天吵吵闹闹的，像是一只杜鹃一样。

    但邪神的生殖方式和人有些不一样，类似于生物学里的分裂一样。

    一滴人类的血液，一块邪神的血肉，埃琳娜就出生了。

    “阿妈阿妈，魔女好讨厌！”埃琳娜凶巴巴的说道“我的信徒都不理我了！”

    “那就把他抢过来。”埃琳娜的母亲温和的说道。

    “抢过来？”埃琳娜小声的说道“但是他要还债啊，不还债就会好痛好痛的。”

    “那就等他还完债。”埃琳娜的母亲接着说道。

    其他邪神躲在角落里瑟瑟发抖，埃琳娜的母亲气息有些不稳定。

    所有邪神都知道，都知道埃琳娜的母亲失败了。

    那个人类男人根本不喜欢她，她只不过是一厢情愿罢了。

    所以埃琳娜只是一个寄托，就像是带着她期望的孩子一样。

    埃琳娜的母亲失败了，但埃琳娜不会失败。

    是的，埃琳娜被给予了期望。

    ……

    ……

    埃琳娜的母亲不喜欢现在的夏尔。

    以后也不会喜欢的啊。

    祂喜欢的是上一世的夏尔，这个爱是不会转移的。

