    听到了敏敏的话之后，苏允弦总算是长吁了一口气。

    此次去徐州其实只是幌子一个，苏允弦真正的目的地是在泰安，之所以他没有同家里人说实话，也是因为事成之前，他不想让爹娘，还有敏敏担忧。

    毕竟，风险太大，他其实也没有十足的把握，能将那个证人给带回。

    “你说你这孩子，做啥事儿非得让你去不成？我看不如，我去，你这……”

    父爱向来都是不善言辞的，一直沉默寡言的苏山，在心中酝酿了许久，这才缓缓开口说道。

    苏允弦默默地摇了摇头，“这事，就这么定了，还望爹娘照看好敏敏。”

    事情虽然已经定下，可苏允弦今天还得再去一趟太学府才行。

    纵然锦玉的机灵他是放心的，可耐不住在这么多人的眼皮底下，他属实担忧，万一锦玉在太学府真的闹出点乱子，或者露出什么马脚。

    临入太学府之前，苏允弦将自己事先准备好的一包白色粉末服下。

    果然，距离白先生来还不足半个时辰的功夫，药效便迅速呈现。

    苏允弦面色煞白的扶额坐在桌案前，他一只手扶额，另一只手按着自己的心口，一副痛不欲生的表情。

    第一个察觉到他异样的人，还是萧逸。

    “苏允弦，你怎么了？你没事儿吧？”

    白先生正在上面讲话，接着便听到萧逸的一声高喊。

    距离也是离得有些远，白先生按耐不住心中怒意，正欲对那萧逸训斥，转身回头一看，眼前的苏允弦面白如纸一般，神情痛苦的扶额正坐。

    见状，白先生疾步走来一把拿起苏允弦的手，认真的上下打量了他一番：“你这是怎的了？是吃坏肚子？还是哪里不适？”

    “许是吃坏了肚子，我也不知是哪里不适，头晕脑胀，太，太傅大人，我能否告假回家瞧瞧病。”苏允弦有气无力的从牙缝里强挤出了这么一句。

    从白先生教苏允弦的那一天开始，直至现在，苏允弦请假的次数可以说是寥寥无几。

    即便是这小子真的请假，那也势必是跟他家敏敏有关，不过，当下敏敏可是天天和他在一起的……

    瞧着苏允弦实在是难受不已，那样子也不像是装的，白先生一手背在身后，犹豫良久，却还未开口。

    一旁的安颂郅最是喜欢凑热闹，见着太傅还未开口让允弦告假回家，他便主动带头说道：“太傅大人，允弦素来是品学兼优，即便这几日空几天课，也无碍的，当下最为要紧的自是人命呐！不如让允弦坐我的马车去找个郎中瞧瞧？”

    安颂郅的这般自告奋勇，对苏允弦而言，正可谓是正中下怀！

    “那便只能如此了，先回家养病吧，回头，我让人将这几日的功课，给你送到家去。”白先生对安颂郅和苏允弦二人摆了摆手，示以同意。

    可是当苏允弦和安颂郅离开后，白先生不禁陷入了沉思之中，他意味深长的往允弦那处多瞥了一眼。

    为何觉得这小子发病时候的症状，和之前太孙发病的症状那么相似呢？

    裴茵茵的眸光也凝聚在苏允弦远去的背影上，良久才缓缓回过神来。

    安颂郅带着苏允弦一起去了保安堂，京城最大的医馆，给人大夫瞧过病症后，这才又将他给送回家。

    家里人呢全部都在城里忙活着铺子的事儿，除了小春她们这几个丫鬟之外，旁的一个家里人也没有。

    “公子，公子你这是怎么了？”小夏一见着安颂郅搀扶着苏允弦回来脸色煞白，像是得了重病似的，她们几个慌张奔来。

    安颂郅扫了一眼四周，并未见着苏娘子等人，他说道：“大夫说，允弦这是积累已久所以导致肠胃失合，还有啥来着，反正我已经带着允弦去看过大夫，给他抓了药的，先给扶进屋里躺下歇息吧。”

    小春连忙端来了茶水一脸笑意相迎，“多谢这位公子送我家公子回来，我家夫人他们此时都在城里，忙活着生意上的事儿，不如公子留下，待到我家夫人他们回来后一道在家吃个晚饭。”

    这安颂郅可不是平白无故送苏允弦回家的，心里自然是盘算着有自儿个的小九九。

    趁着这么好的时机，假借自己送苏允弦回家的借口，早早的下了学之后便能光明正大的去花天酒地，他何乐而不为？

    “不了不了，我与几个友人有约，便先走一步了，切忌要好好照看你家公子。”安颂郅又看了苏允弦一眼对他叮嘱一番后，这才心满意和的从楼上下来，乘坐马车离去。

    直到那安颂郅走远了，小秋这才忙不迭的跑上楼，对苏允弦说道：“公子，这个。”

    瞧着小秋递来的解药，苏允弦不禁感叹，这太孙属实是运筹帷幄将一切事宜全部都计算的刚刚好。

    苏允弦却摆了摆手有气无力的指了指窗外，并对她们比划了一个禁声的手势。

    他们在城中耽搁了那么久，只怕是外面的人早就已经知道了他在太学府时忽的病倒，当下竹苑外，保不齐就有眼线盯梢。

    演戏，自是应当要演足。

    小冬一路小跑下楼去，嘴里还嚷嚷着：“公子病的这般严重，不知会夫人和小娘子一声怎行，你们在家伺候公子，我进城一趟，去去就回。”

    当小冬出现在铺子时，苏娘子吓了一跳，连连拍抚着自己的心口说道：“你这丫头，怎么来了也不吱一声，瞅瞅给我吓得，真是的！”

    “夫人，公子不知为何病重，当下人已经被送回了家，在床上躺着。”小冬俯下身压低了声线，一脸神情惶恐的同苏娘子说道。

    一边儿上的孟庆梅一个没拿稳，‘咣当’一声响起，手里的木盆摔落在地，她连忙转身看向苏娘子说道：“允弦，早上不是还好好的么？怎忽然就病重了，敏敏刚出门说去买些布料，这，这可怎么是好啊！”

    “真的病重？”苏娘子带有一丝狐疑得打量了小冬一眼，她那儿子，她还能不清楚？说病倒，就能病倒的？

