    “嘶！”

    刀光一闪，华丽梦幻。

    伴随着炼妖门天才蒋羽闷声倒地，名锋司命的双刀即刻回到了背后的鞘中。

    沉寂！

    死静！

    名锋司命的双刀回入刀鞘内的霎那间，整个圣虎分区无数观众的意识都是有着一种恍惚的状态。

    “噌！”

    双刀收鞘！

    “轰！”

    灵厄妖蟒的蛇躯落地。

    “砰！”

    蒋羽闷头栽倒。

    三个画面感觉就像是在眼前被精分割开了一样，伴随这那稍纵即逝的刀芒，一幕接一幕的闪现在每个人的脑海间。

    极招之后，唯有名锋司命一人立于二号战台，他脸上的铁面具有种说不出来的森意。

    化作庞大躯体的灵厄妖蟒无力的躺在台面，它的蛇躯横贯战台两侧，鲜血不断淌出，从蛇口的侧方，一直延伸到尾部的伤口，没有丝毫的停滞，就连鳞片都被切开的分外整齐。

    圣兽级别的守护兽，一刀毙命。

    而，炼妖门天才蒋羽，更是一脸难以置信的倒在地上，鲜血从他的身体中快速的淌出，如同那流逝掉的信心和傲气。

    “嘶！”

    全场近乎一致整齐的倒吸凉气声随之响起。

    每个人的瞳孔都在不安的颤抖。

    一招！

    不论众人如何的睁眼闭眼，甩头摇头，场上的画面就像是定格了一样，没有丝毫的改变。

    蒋羽败了！

    炼妖门的天才蒋羽败了！

    对手仅仅只用了一招！

    每个人的内心如掀起了惊涛骇浪，莫大的震惊感直冲脑海。

    “我的天，这家伙究竟是谁？”

    “太强了吧！一刀直接斩掉了蒋羽和他的守护兽。”

    “他是从哪个地方来的？”

    “爆了！爆了！圣虎分区这下真的要爆了，昨天是天启圣子，今天是炼妖门的蒋羽。这圣虎赛区到底藏了多少的顶级妖孽？”

    “……”

    名锋司命，此刻他脸上的那张铁面具简直就像是藏着一张死神的面庞。

    众人看待对方的眼神发生转换，仅仅只用了一个瞬间。

    对方的锋芒，渗入灵魂。

    “二号战台，名锋司命，胜！”

    主裁决使司空见当即宣布结果，可以看出，在他的脸上也是犹有惊意。

    本组战斗，两局比赛。

    一局苏逸辞不战而胜。

    一局名锋司命一招败敌。

    此刻，位于两座战台上的两道身影，就像是各自占据一方天地的璀璨星辰。

    两者间的气流似乎都在无形中悄然加剧。

    双方身后的背景都变的黯淡下来。

    众人都有种提前进入了圣虎赛区决赛的错觉。

    “但愿……”名锋司命抬起左手，双指所指之处，正是一号台上的苏逸辞，“等得到你！”

    “哗！”

    这是挑衅！

    更是战书！

    名锋司命的锐气直指苏逸辞。

    气卷沙尘，寒流肆虐，苏逸辞身形微侧，魔剑负于身后，红色边袖的白色玄衣迎着那冷肃的气流掀动。

    意外！

    意外！

    圣山大会第二天，综合赛区的圣虎分区又起波澜。

    神秘高手名锋司命惊现战台，力压热门选手再现风云。

    他的面具之后，究竟是怎样一张脸？

    他的刀法又究竟出自何处？

    他的苏逸辞是否将会师圣虎分区的决战之巅？

    各种悬念！

    各大冲突！

    必将炸裂圣城的综合赛区！

    “……”

    “砰！”

    “轰！”

    “……”

    璀璨夺目的烟花雨点缀着圣城的夜空。

    在一片灯红酒绿，喧嚣热闹中，圣山大会的第二天迎来了落幕。

    君临圣楼是比之昨日更为炸裂的氛围。

    六大赛区，各路消息战况成为了聚集者谈论的话题。

    “炸了，炸了！今天综合赛区的圣虎分区又直接炸了！”

    “我也听说了，炼妖门的天才蒋羽连同守护兽灵厄妖蟒被人一刀毙命，这是真的吗？”

    “灵厄妖蟒是被一刀从头劈到尾，蒋羽死没死不清楚，但看他那副样子，估计想要救活挺难。”

    “啧啧啧，我的天，那名锋司命究竟是什么人？”

    “不知道，但他的武器是双刀，而且今天还当众向苏逸辞下达了战书。”

    “嘶，狠人啊！这综合赛区比想象中的水深不少。还好我没去综合赛区，一个苏逸辞，一个名锋司命，这两人简直太狠了。”

    “如果他们真的会师决赛的话，感觉苏逸辞有点危险！”

    “我也觉得苏逸辞危险了，真要说起来，蒋羽的综合战力可不比天启圣子差。苏逸辞杀天启圣子用了四剑。名锋司命败蒋羽仅用了一刀，显然名锋司命更具威胁力。”

    “不一定，我还是看好苏逸辞。今天他表现的太镇定了。”

    “镇定也有可能是装出来的。”

    “……”

    圣城之中各大酒楼，茶馆，歌舞区谈论最多的便是圣虎分区的炸裂性消息。

    中间也夹杂着其他赛区的战况信息。

    “剑道赛区那边，也是精彩绝伦。感觉那个从暗域来的天才剑者夜南御实力真强。”

    “夜南御的确很强，不过剑道之争，最终还是要看‘圣山三剑’。”

    “夜南御可不比圣山三剑差吧！”

    “谁强谁弱，在遇到之前，谁都不好说。”

    “说的也是，不过剑道大赛那边，最让我意外的还是古剑门的古灵杉，她的剑术比想象中的精湛很多。”

    “是啊！古灵杉的表现真的是让人眼前一亮，她的的那些草包师兄们怕是连他三分之二的水准都达不到。若是古灵杉后面稳扎稳打，且不遇到夜南御，圣山三剑之流的话，感觉会拿到挺好的名次。”

    “……”

    聊完了剑道赛区，刀术赛区，枪戟赛区等其他几个赛区也都是夹杂着消息来源。

    “刀术赛区那边貌似出了一柄诡异的魔刀！”

    “是一个姓杨的吧？”

    “好像是他，这个人不知道是从哪里来的，刀法甚至诡秘。感觉会成为今年脱颖而出的一匹黑马！”

    “枪戟赛区的竞争也是十分激烈。”

    “是啊！虽然叫是叫枪戟赛区，不过圣山给出的规定是，只要是长兵器都可以参与枪戟赛区。从海域来的鲲族王储锋芒最为凌厉，连续两天遇到的都是知名度很高的天才，但都败在了他的手中。”

    “你说的是王储玄移吗？”

    “是他！”

    “有能力被选为鲲族王储的，必然是能力超群，除了在谋略和用人上有强大的天赋，战力必然不可少。玄移此次前来，只怕也是预定了八强之位。”

    “圣山大会，真的是越来越精彩了。”

    “……”

    各路天才！

    妖孽齐聚！

    一场场惊心动魄的饕餮盛宴在中天圣地展开，圣城上空，那炸开的绚丽烟花雨，譬如那圣山大会的万千天才，将于这世间大放异彩。

    龙争虎斗！

    风云争雄！

    八强之位，又将花落谁家？

    天才之争，谁又将问鼎决战榜？

    圣山大会，如火如荼，燃爆天际！

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

