
　　第一次乘坐私人飞机，还是出国，言非凡感觉这经历与之前乘坐飞机，有较大的不同。

　　晚上六点半，言非凡、段羽，还有妍妍的妈妈钟欣怡，在滨海国际机场候机大厅，汇合了邓绍，与他的一名精壮助手，一同办妥了登机和出关手续，直接来到了机场。

　　几人又坐上只有顶棚的电动小型摆渡车，经过了两三分钟的车程，来到了一架漂亮的飞机前。

　　言非凡还看到两名穿着衬衣领带，个子高高的白人男子，还有一名空姐装束的金发女郎，在飞机的舷梯前排队等候。

　　邓绍轻声告诉言非凡几人，他们是飞机的正副机长，还有空乘长。

　　在这三人的迎接下，下了摆渡车的言非凡、邓绍几人通过飞机舷梯上了飞机。

　　他们在机舱门口，还受到了排队相迎的两位美丽的白人空乘和一位大厨的热烈欢迎。

　　言非凡随着一位高挑的美丽空乘，进入了宽敞奢华，宛若会客室一般的机舱大厅。

　　他赫然发现这里，已经有一人了。

　　这是一位四十岁左右，身材姣好的白人女士。

　　她穿着深色修身套裙，黑色丝袜和黑色高跟皮鞋，浅红色发髻高挽在脑后，自带干练气质，又带有几分成熟诱人的风韵。

　　言非凡的眼角余光发现，邓绍的表情也有些疑惑，显然他也不知道眼前这人是谁。

　　这位女士没让言非凡几人猜测，主动用英语介绍道：“言医生、邓先生，还有各位，晚上好！我是梅林诊所的副院长萨拉·诺尔斯博士！”

　　“诺尔斯博士，你好，好高兴认识你！”言非凡简单的与对方打了一个招呼。

　　双方简单认识后，言非凡、钟欣怡几人放好行李，分主次坐了下来。

　　言非凡、钟欣怡、邓绍，还有诺尔斯博士四人坐在了一个宽敞的半圆形卡座里。

　　段羽和邓绍的男助理，则是坐在了卡座后面的一排座椅上。

　　有空乘给他们送上来红酒、果汁和冰水。

　　言非凡要了一杯果汁，不过他一摸杯子冰凉，就直接放在了桌子上。

　　诺尔斯优雅的端起红酒品了一口，放下酒杯，开口道：“言医生，您或许没想到，您天才医生的名声，早已经传到了美国。”

　　言非凡一脸淡然的道：“这一点，我想到了。”

　　“不然，就不会有我这次的美国之行，也不会在这里见到诺尔斯博士你。”

　　诺尔斯被噎了一下，又轻笑道：“确实如此。”

　　停顿了一下，她又一脸严肃的说：“言医生，我们对您做过一番调查，坦言讲，您的成就让我们感到惊讶，甚至可以用不可思议来形容。”

　　“我出现在这里，目的就是要代表梅林诊所，以最大的诚意向您发出邀请。”

　　“哦，你们最大的诚意，有多大？”言非凡是一脸好奇的样子。

　　“这个……”

　　诺尔斯看了看四周，面带些许为难的说：“言医生，这个问题，不好在这么多人面前讲的。”

　　“不如我们去休息室，单独谈。”

　　“听了我们的诚意和条件后，您还有什么需要我们满足的个人要求，也可以提出来。”

　　言非凡笑了笑，说：“诺尔斯博士，这几人，都是我信赖的朋友，我还要听一听他们的意见。”

　　“如果您真不方便讲，那就算了吧！”

　　诺尔斯见言非凡兴趣不大的样子，无奈之下，只得妥协道：“好吧，我可以说。”

　　“不过，我需要在座的各位，郑重的做出承诺，不能把我讲的条件传出去，这属于我们梅林诊所的高度保密内容。”ŴŴŴ.23sk.com

　　在得到了邓绍、钟欣怡、段羽等人的口头承诺后，诺尔斯讲出了梅林诊所的招揽条件。

　　“签字费二百万美元。”

　　“基础年薪二百万美元，按梅林诊所的最高档次，获得诊所的年终奖励。”

　　“正常的美国节假日外，每年三十天的年假。”

　　“以言非凡医生的名义单独成立一家研究中心，每年不少于五百万美元的科研经费支持，配备不少于六人的工作助手团队。”

　　“配独栋别墅和工作用车。”

　　“言非凡和配偶、直系亲属的工作签证、绿卡和入籍事宜，由梅林诊所负责代办。”

　　诺尔斯一脸热诚的说：“言医生，我们对您开出的这个条件，已经超过了我们梅林诊所对世界顶级医学专家的邀请条件。”

　　“我们看好您的现在，更看好您的未来。”

　　“在我们梅林诊所，言医生，您除了有无比优渥的工作条件和科研条件，还会与全世界最优秀的各科医学专家一块共事。”

　　“有我们的支持，有您的智慧和努力，再加一点小运气，十年之内，诺奖也不是不可能的。”

　　诺尔斯目光灼灼的看着言非凡，询问道：“言医生，对我们的这个诚意，您还满意吗？”

　　实事求是的讲，梅林诊所开出的这个条件，真心的不错，言非凡也觉得可以。

　　只是，如今的言非凡，已经不是以前的他了。

　　单就物质条件来说，他这一趟美国之行，就会有一百万美元入账。

　　每年也不用多，只要有三四个这样的来自美国或其他国家，人傻钱多的富豪来找他。

　　言非凡不就啥都有了。

　　他如今在国内，也是颇受重视。

　　去了国外，作为与主体人种不同的黄皮肤黑头发黑眼睛，个人再如何厉害，也是寄人篱下的二等公民，隐形的歧视和不便，是不会缺少的。

　　最重要的是，作为在国内长大的中国人，怎么能因为诱惑而投奔他国。

　　儿不嫌母丑，狗不嫌家贫！

　　祖国相比其他发达国家，在医学发展方面的不足，正需要自己去努力提升。

　　言非凡在内心建设了一会儿，轻笑道：“诺尔斯博士，非常感谢你们的认可。”

　　“你们的诚意，我也感受到了。”

　　“不过……”

　　这时，钟欣怡忽然轻轻咳了两声，言非凡看向她，就注意到她朝自己眨了眨眼睛。

　　言非凡瞬间明白过来。

　　这事可不能干脆的拒绝，诺尔斯这家伙出现在这里，背后或许有美国政府的授意。

　　干脆决绝的回绝，可能会让美国有关部门羞恼，一不做二不休的把自己扣在美国不让回来了。

　　“不过，我虽然心动，但这是一个非常重大的决定，一个非常重大的改变。”

　　“我需要一些时间认真的考虑，也需要与我的姐姐、未婚妻，还有几位老师进行讨论。”

　　诺尔斯颔首笑道：“这确实需要时间来做决定，也需要与家人商议。”

　　“言医生，我们这个条件，有效期是四十天，您可以在这段时间内，随时联系我。”

　　言非凡轻笑道：“诺尔斯博士，我有了决定，会在第一时间告知您的。”

　　这时，空乘长走了过来，告诉他们，飞机获得塔台的批准，就要滑行起飞了。

　　“请各位系好安全带……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第590章 招揽免费阅读。https://xs.23sk.com 