    如玉如雪的长剑连斩，叶沉雪接连出手，数剑之间，莫缺身上，多出了几个可怕的伤口。

    观战之人莫不动容，宁辰的实力都难伤莫缺武体，叶沉雪的月缺剑气，数剑之间，却已令莫缺鲜血淋漓。

    “太阳剑道，的确强大，可惜，你入剑道不久，又能悟得几成？”

    叶沉雪白衣飘飘，隔空御剑，漠然说道：“而我月缺剑诀，斩万物之缺，你剑道有缺，挡不住我的剑气！”

    唰唰唰！

    她如仙如神，立在原地，只是伸出两根洁白如玉的手指，以气御剑，看起来飘然出尘，从容不迫。

    与她对比，莫缺手持断剑而战，身上布满鲜血，看起来狼狈不堪。

    月灵圣体入剑楼以来，几乎没有与人交过手，如今出手，便是石破天惊，一身实力，惊艳了青州众人。

    “我就知道，她是我剑楼的希望，是我剑楼的前程！”舞长老脸上难掩激动，一张苍老的脸上透出几分红润。

    白与墨却是沉默不语，紧锁的眉头，始终不曾舒展。

    他想起莫缺登榜之日，第一剑楼顶上那一道剑光。

    月缺剑诀虽强，但叶沉雪的剑心，却远不如莫缺坚定。

    而且莫缺从不是轻易服输之人，这一路走来，皆是逆境，可他却是剑斩万般阻碍，生生走到了今天这一步！

    “这就是月缺剑诀？剑斩万物之缺，而世间万事万物，可曾有无缺之物？”

    始终面带笑容的南宫幽然，此时脸上也只剩下了凝重。

    这个名动周边数州的月灵圣体，比传闻中更加可怕。

    “剑楼有此一人，或可兴盛五百年！”道宫天女舞轻澜也是说道，深深理解第一楼主为何如此看重叶沉雪。

    同为女子，又是青州天才，这两女本能之间，自然在拿自己和叶沉雪暗暗比较。

    此刻月缺剑诀一出，这两个妖孽同时动容，心神不静。

    “唰唰唰！”

    论剑峰上，剑气漫天，每道剑气都如月光洒落，极具美感。

    莫缺周身是血，不断以断剑横挡，虽然始终挡不住月缺剑气，但却未有一丝气馁，反而战意盎然，借着月缺剑诀，完善自己的太阳剑道。

    既然月缺剑诀能看穿他剑中所缺，对他而言，简直就如一面镜子，可让他察觉到自己剑中诸般不足。

    他在战斗中借月缺剑诀悟剑，可谓疯狂，要知道叶沉雪每次出剑，都能伤他，一不小心，他便会命丧对方剑下。

    “此子疯了不成，全无还手之力，竟还打算死战下去？”舞长老见莫缺苦苦支撑，遍体鳞伤，面露不屑。

    “他并不是疯了，只不过剑心超乎想象的坚定。”

    白与墨叹息一声，充满惋惜道：“逆境之下，气势未弱分毫，且仍是不断寻求一切胜机，此子剑心之坚，远胜剑楼年轻一辈任何人！”

    第一楼主对莫缺是发自内心的欣赏，若非莫缺体废，只能修武，在叶沉雪和莫缺之间，他定然更倾向于培养莫缺。

    “武道中人，该当如此！”药老暗自点头，对莫缺坚韧不屈的性格，大为满意。

    当日他也是因为见到了莫缺这种性子，才决定将莫缺选做为武道续路之人。

    “在这种时候，他竟敢借月缺剑诀悟剑？”

    那几个年轻妖孽也看出了莫缺在做什么，纷纷动容。

    莫缺这简直是找死的行为，若不是他武体强悍，怕是早已被叶沉雪的剑气斩成肉泥。

    “借我月缺剑诀完善剑道？你太看得起自己了！”

    感受到莫缺能挡下的剑气越来越多，太阳剑道在快速提升，弥补所缺，叶沉雪脸色微沉。

    这一刻，她身上诸般窍穴亮起，三百六十五窍，亮如星辰。

    而和常人不同的是，当她身上三百六十五大窍穴亮起之后，在其眉心之处，又出现了一点耀眼的光芒。

    这道光芒形如弯月，晶莹洁白，使她身上各大窍穴的光芒，向着那轮弯月汇聚而去。

    若说叶沉雪身上的窍穴如同一片星空，那她眉心那轮弯月，便是这片星空的主宰！

    “这就是月灵圣体？”

    场边的妖孽都屏住了呼吸，叶沉雪出手至今，只是以月缺剑诀对敌，但她的月灵圣体之威，还未曾展示。

    此刻，她终于动用灵体之力，眉心生出弯月，像是引领众星的明月一般，将周身窍穴之力，汇于一处。

    “轰隆！”

    叶沉雪再出剑时，剑气如银河倒挂，傲视天地苍生，仿佛没有什么可以阻挡。

    “噗！”

    莫缺战到此处，一步也不肯退，一剑也不肯避，全是正面硬抗。

    此时，他再接一剑，顿时大口吐血，强悍的武体，亦承受不住此剑之威。

    他借月缺剑诀完善剑道，太阳剑道本已越来越完美，威力越来越强，但叶沉雪不给机会，施展月灵圣体之威，要迅速将他击败。

    “传说月灵圣体，肉身纯净无暇，因此体内修出的元气，亦比常人更为精纯，即便同样修为，同样的攻击，此体却可发挥出常人的十倍威力！”

    见到月灵圣体的强悍，南宫幽然心头震动。

    “不仅如此，此体可引动九天皓月之力入体，身如明月，与天地相合，修炼速度，亦是常人的十倍。”

    一旁的舞轻澜亦是凝重说道：“我听闻叶沉雪是近几年才掌握的此体，因此才会仅有窍境修为，若是她能更早掌握，只怕如今修为，已可站在百州年轻一辈之巅！”

    月灵圣体虽称盖世，但这等灵体，若不通晓掌控之法，便会泯然于世。

    “是什么人指点，才让叶沉雪掌握了月灵圣体？”

    南宫幽然惊讶道：“倘若叶家通晓掌控之法，为何会等到近几年才让叶沉雪驾驭，莫非是叶沉雪另有机缘，遇上了高人指点？”

    舞轻澜摇头不语，目光却落到了莫缺身上。

    随着莫缺登上星辰榜，这段时日不知多少人在查探他的背景，因此莫缺这三年身在叶家之事，早已不是什么秘密。

    三年前来到叶家，叶沉雪又在这个时期里掌握了月灵圣体，这个时间，未免有些巧合。

    “若他真是当年那个人，能指点叶沉雪掌控月灵圣体，也就不奇怪了。”

    南宫幽然亦是心有所悟，喃喃自语，道：“但最后他却被逼得叛出叶家，还自称流尽了叶家血，何其讽刺？难怪他说要取回他给叶沉雪的一切！”

    论剑峰上，让所有人深感惊讶的事情发生了。

    原本已占尽上风的叶沉雪，此时突然停手，召回洁白如雪的月缺剑，冷冷看向莫缺。

