    说回六三年那会儿，马藏山才二十六七岁，不过他已经是一个三岁孩子的爹了，他们一家人那会儿还住在村西的那条河边儿，那条河比现在还要宽、要深。

    那会儿在河边还有一个河神庙，不过那河神庙不是什么正神庙，是当地村民封名的河神，那河神的泥像已经破烂不堪，面容已经被毁的不像样子了。

    那河神像不是站着的，而是坐在一条盘着的龙上面，那龙身上的金漆都快掉光了，四处都露着黄泥胚子。

    这河神庙是什么时候建的，村里的人已经说不清楚了，反正听这村里的老人说，似乎有这个村子的时候就有这河神庙了，庙在几个朝代都被翻新和重建过。

    当然村子里关于这河神庙的传说有很多，其中最有名的一个是这样的。

    说是有一天一个放牛娃赶着牛过河，可不知道咋的，那牛忽然陷进了泥沙里，而且越陷越深。

    那条路是放牛娃每天都走的路，河里的情况他熟悉的很，应该没有陷坑才对，所以放牛娃就觉得可能是河怪搞的鬼，便飞快的跑到河神庙磕了三个响头，结果一道金光从而天降，把那头牛从河里给拉了出来。

    也是从那件事儿后，放牛娃一家对河神庙毕恭毕敬，相传祖祖辈辈都要供奉那河神，所以他们就在河神庙的旁边修了房子，跟河神一块住。

    这一家人通常被认为是马藏山一家人，只不过是不是他们家，马藏山自己也说不准，不过他们祖上的确留下了这么一条祖训，河神庙不倒，马家不能迁。

    介绍了一下这河神庙的基本情况，马藏山就开始讲自己的故事，那是六三年的开春，最后一场雪还没溶尽的时候，不过这河面上的冰已经全部都化掉了。

    马藏山的儿子虽然才三岁，可小家伙却费的很，家里大人稍微不留神，就溜出去自己来回跑着玩了，也不知道个害怕。

    因为在冬天的时候，马藏山带着儿子在河面上滑过几次冰，所以那小子就记住了，这一天趁着家里人不注意，就偷偷跑出去，然后径直冲着那条河就跳了下去。

    那会儿河里的水很湍急，特别是马藏山门前这段，因为挖了大坑，用来屯水洗衣，水最深的地方可以没了成年人的胸口。就算最浅的地方也能到人大腿位置。

    一个三岁的孩子跳进水里，如果没人救的话，那多半就是一个下场——被淹死。

    而在他儿子跳水的时候有街坊邻居看见了，就一边喊着马藏山的名字，一边往池子旁边跑，赶过去去施救。

    等马藏山跑出去的时候，他恰好看到他儿子哭哭啼啼地从水里爬了出来，不过他看他儿子的动作很奇怪，从他的角度来看，是他儿子自己爬出来的。

    可他分明发现他儿子的胳膊都是弯着的，还有一只手一直在挣扎，根本没有碰着岸边，他儿子那样的动作根本用不上力。

    所以说是他儿子自己爬上来的，倒不如说是有东西把他儿子从水里推出来的。

    当时马藏山没多想，心里只有一个念头救儿子，跑过去后，他拽着自己儿子的手，就把其在水里的半截身体拽了出来。

    同时他往那水池底下看了一眼，就发现一个巨大的黑色影子在池子下面转了一圈就钻进了泥沙里不见了。

    而在周围的邻居们看来，是马藏山的儿子自己先抓住的岸边的堤坝，然后马藏山才一把将其拽起来的，没人留意到水中的东西。

    不过这件事儿马藏山却记在了心里，他思来想去觉得就是河神庙神仙坐下的那条龙救了他儿子，所以他就去买了一些香烛，在一天夜里去河神庙祭拜了一下。

    不过那次祭拜没有什么的奇怪的事儿发生，从那天后，他也没有再在那水池里再见过那个巨大的身影。

    本来这件事儿马藏山还能保密，可时间长了，就耐不住心痒，想要找人倾诉了，他就把这事儿告诉了他媳妇。

    他媳妇听了之后，就把这事儿跟村里的几个长舌妇说起了这事儿，还添油加醋地说她儿子是那龙的主人，是河神转世，所以他儿子跳水后是给那龙救了。

    一时间这件事儿就在村里传的沸沸扬扬，有人信，也有人觉得那是马藏山的媳妇胡说八道的。

    这件事儿传到马藏山的耳朵里，他自己也觉得挺有面子，毕竟他们一家人一下就成了村里的人的话题中心，这种感觉就和现在人们上电视一样兴奋。

    所以马藏山就回家换了新衣在村里瞎转悠，逢人问起他家那点儿事儿，他也就再次添油加醋的把当天的事儿给众人讲了一遍，还讲其了他家的那个祖训——“河神庙不倒，马家不能迁徙”。

    这人呢，谎话说多了，自己都会信，所以这事儿传着、传着，马藏山就变的神神叨叨了，他不再夜里偷着去给河神上香，而是白天的时候光明正大的去。

    甚至还有一些人跟风，也是买了香烛跟着马藏山一起去祭拜河神，一时间那河神庙的香火竟然又鼎沸了起来。

    只不过这河神庙并不是许愿的庙宇，它一个保佑地方平安的功能庙宇，你对这里的神许愿，人家是不会理你的。

    所以越来越多的人愿望开始落空，这就弄的村里不少人烧了一次香后就不去了，甚至还埋怨了那河神庙没用，再后来发展到有人在已经残破不堪的神相上乱写乱画。

    那会儿已经到了夏天，这个夏天的雨水特别多，那一天外面下着小雨，马藏山也不知道自己哪根筋儿不对，就跑到河神庙里看神像去了。

    他看了一会儿就发现神相眼睛的部位竟然是湿的，还有一滴一滴的水顺着眼眶往外流，河神哭了！

    看到这一幕马藏山直接跪了下去，接着他就听到有个声音给他说，让他劝说村里住在河边的人赶紧都搬走，因为不久后将会发一场大水，大水会冲垮低矮地方的一切东西。

    马藏山听到这个消息就赶紧跑去通知村子里的村民，马藏山说神相流泪了，他说的是真的，可那些村民却不信，他们非要跟着马藏山去看看。

    那一切都是马藏山亲眼看到的，他就十分自信地领着村里人去看了，可过去之后村民们就大笑了起来，因为所谓的河神像流泪，只是庙顶漏水，有水恰好滴落在河神像那模糊的眼睛位置，造成了疑似河神流泪的假象。

    这河神流泪是假的了，村民们也就把马藏山说的那些所谓河神的话，当成了假话，他们觉得马藏山是吹牛，是想着再一次博得村里人的眼球。

    而且大家还说，他们给河神许了那么多的愿望，没有一个实现，所以这庙里根本就没有住着河神，其中一户姓李的人家，还抄起一块石头对着河神像的脑袋扔了过去。

    残缺不堪的河神像脑袋一下就被砸掉了半个，本来是两只眼睛流泪，现在变成了一只。

    村民都离开了，只留下马藏山一个人留在河神庙里，他看了一会儿那河神庙就说了一句：“如果你要真的能够显灵，为啥刚才不出来亲口告诉他们？”

    “难不成真是我糊涂了，我看走眼了？”

    马藏山也分不清楚到底是不是真事儿了，便也回了家睡觉。

    从那一天开始外面的雨就没有停过，河里的水流也是越来越湍急，在第二天的时候，河里的水已经成了洪水，不过离岸堤还有一段距离，这样的场景，村民也不是第一次见，也没人在意。

    可到了那天下午，淅淅沥沥的小雨就忽然猛下了一阵，大水漫过了河堤，不少人吓的跑到了山上，可是却只有两户人没有走。

    一户就是砸了河神像的李家人，他们想着跑来着，可河水已经封死了他们门口，他们跳上房顶求救，村里人也就准备绳索，想着救他们，可不知道怎么得，他的那一栋房子就“哗啦”一声在洪水中给倒塌了。

    而李家附近的房子却还都好好的。

    再有就是马藏山一家人，他妻子也是不停地向四周求救，可马藏山却坐在房顶上，看着河神庙的方向一声不吭。

    过了一会儿他觉得自己的妻子叫的烦了，就怒吼了一声：“叫什么叫，有河神保护我们呢，我们不会有事儿的，河神庙不倒，我马藏山就不会离开这里。”

    马藏山当时为什么会有这样的决定，他自己也说不清楚，就觉得应该那么做，那么说。

    他们家的房子前面是河堤，后面是山岭子，只要十多米的距离就可以脱离危险。

    所以马藏山的妻子不想在这里等死，不想陪着自己的丈夫一起疯，于是她就在村里人扔过一条绳子后，迫不及待的抓着绳子准备往山那边爬。

    可她抓着绳子，抱着孩子刚下到洪水中，一根巨大的木梁就冲了过来，直接把马藏山的妻子给撞翻了水中，再接着他的妻子和儿子就被洪水给吞没了。

    听到这里我好奇问马藏山：“你是怎么活下来的，那种情况下，你家的房子没有塌吗？”

    马藏山深吸一口气说：“塌，咋能没塌啊！”

    那他到底是怎么活下来的呢？

