    齐大江举着单筒望远镜，仔细地观察着面前这座岛屿。

    岛屿，地处在一个巨大的海湾内。距离附近的陆地差不多有二十几里，不论是就近补充物资，还是在岛防守来攻，都是一个不错的距离。当然，前提是，你必须有武装船只在岛屿附近，阻断外敌登岛。

    “岛上应该没多少人，准备登陆，上去看看。”齐大江放下单筒望远镜，朝胡平江说道。

    “那行，我先带十个人登岛，看看岛上是否可以容留千人居住。”胡平江说完，便招呼十个兄弟，准备坐小船登陆。

    这座位于海湾之内的岛屿，就是后世越南的第一大岛——富国岛。

    北距柬埔寨南岸波哥11公里，东距越南南部西海岸69公里。南北长约48公里，东西最宽处达27公里，面积596平方公里。

    岛上地理，东半部从北部的海拔600米降至南部的366米，西半部及南端地势较低，部分岛域为森林覆盖。

    岛上产煤玉、无烟煤、胡椒、可可、咖啡、槟榔和椰子，周边渔业发达。属热带季风气候，有2～3个月的干燥冬季。

    曹雄船队在富国岛令停留一夜，次日天明，留下齐大江所指挥的那艘新购的盖伦船“兴汉号”探查富国岛情况，曹雄就带着其他船只沿着占城、安南的海岸线，径直驶往大明。

    齐大江的任务是探查这座岛屿是否能容留数千人生活居住，如果可行，则建立一个简单的营地，就近占城采买粮食，生活用具，为即将转运至此的大明移民做好前期准备。

    按照路上议定的计划，曹雄船队，到达广州后，“开拓号”，“兴业号”（新购的盖伦船）在广州，佛山，蚝镜（澳门），搜罗工匠、艺人、青壮，还有齐天要求的各类大明出版的科学书籍。

    船只一旦装满人员，即刻驶往富国岛，卸载这些人员和物资，然后返转回到大明。

    其他船只，在罗汝成的带领下，通过郑芝龙势力范围内的粤北，福建，江浙等地，去往海州（连云港），转运在此大量聚集等候的淮北饥民。

    他们将会折返三趟，尽可能多的运送饥民至广州，再由“开拓号”、“行汉号”和“兴业号”负责接力转运。整个大规模地接力转运，时间持续到五月初，然后全部陆续返回巴达维亚。

    粗略地算了算，持续三个月不间断地转运，估计可以运送四千到五千人至富国岛暂留。

    届时，曹雄会带着“开拓号”、“兴汉号”，返回汉洲。稍事停留后，带上建业城提前训练好的两百多武装人员赶到巴达维亚，会同荷兰人，进攻亚齐王国。

    “就捉了这么些人，如果还要再多捉些人，恐怕要往岛的深处走了！”胡平江指着地上蹲着的四五十个矮小黑瘦的土人，苦笑着说道。

    “是否老实听话？”齐大江摇摇头，觉得还是人捉少了。

    “放了几枪，都趴在地上了。”胡平江笑了笑，“他们见咱们是明人，倒是比较老实配合。……就是不会说汉话！”

    “行吧！”齐大江说道：“给他们发工具，都去砍树！就像刚到汉洲那般，建木屋，修营地。……明天，你在带些人，往岛内走走，尽量多捉些人干活。俺去真腊，采买些粮食，囤积在这里。”

    “齐二哥，咱们占了这岛，不会有人来向咱们讨要吧？”

    “这一片的小国南争斗不已，想来是腾不出精力来管这个小岛。”齐大江曾听老四说过，这一带的小国乱的很，最大的安南分成三块，还打来打去。奇葩的是安南南部（阮氏）又压着占城打，使得占城眼见支撑不住了（1697年占城被安南阮氏灭国）。附近的真腊（现柬埔寨）瞧着不对，暗中又想支持占城对抗安南南部势力，但却自己不出力。

    至于这个小岛，各方估计还没抽出空过来看两眼。

    “那就好！”胡平江说道：“咱们要是一直占据这个岛屿，那多好。从大明出发，十来天就可以到达这里，刚好可以歇歇脚。顺便让那些移民透透风，喘喘气。估计在路上，也能少死几个！”

    “占了它，是好！但，咱们哪有多余的船停在这里看顾它。”齐大江有些遗憾地说道：“没了战船看顾，敌人可不就能轻易攻了上来。”

    “那就在岛上建个城。”胡平江说道：“从汉洲带些水泥过来，建个小堡垒，驻个几百人。只要粮食不缺，再挖几口井，一般敌人，肯定攻不破！”

    “咱们还是人太少了！”齐大江叹口气，“这里距离汉洲又太远，真要被敌人围攻了，咱们几个月都未必知道。”

    次日天明，齐大江给胡平江留下三十人，监督俘获的岛上土人砍伐树木，建造营地。然后驾驶着“兴汉号”驶向最近的真腊港口。

    格隆盖普（现柬埔寨白马市）距离富国岛约二十多公里，是真腊最主要的稻米集散地之一，也是重要的粮食交易港口。主要的客商是来自广州的大明商人和巴达维亚的东印度公司。

    “你们就只买两千石稻米吗？”雇来的牙人兼通译好奇地问着齐大江。

    一般来真腊的各地客商，粮食最多占到其舱位的一小半，其他的货物，比如沉香﹑黄蜡﹑豆蔻﹑紫梗﹑大风子油、犀牛角，象牙等珍贵货物会占其舱位的大半。这些珍奇异物运到大明或者巴达维亚，都是三到五倍的利润。

    因而，这个雇来的牙人，见齐大江等人下船后，只是采买粮食，感到非常惊讶。这根本不是正常的客商该发生的行为，粮食这玩意，在真腊是真不值钱。即使拉到缺粮的大明北方，除去费用，利润连一倍都没有。在真腊，粮食一般是作为货船压舱的形式存在。

    齐大江面色有些窘迫，俺只知道，缺了什么，才去买什么。这低买高卖，货物交易，还真不是俺擅长的。这要是周掌柜或者他的伙计在身边，也不至于如此。

    “俺头一次来这里，不过以后，俺会经常往来。”齐大江不由想起四弟说过的话，专业的事情，交给专业的人去做。

    “你帮俺选一些广州紧俏的货物，事成之后，给你一百两银子！”既然要去广州接移民，那也不能空船跑过去不是。

    “还有，你帮俺将粮食和其他物资采买完以后。再去城中联系商家，半月后，还有两艘大船从广州过来。所有交易，俺也全都委托给你，酬金另付。”

    苏查听完，不由大喜过望。这是遇到了不懂行的豪商呀，只是帮着联系商家，介绍物资采买，就可以赚一百两银子。而且，后面还有两艘大船，那自己岂不是前后至少可以赚三百两银子。哦，还没算城里商家的佣金，真是该我发财啦！

    虽然，在近百年里，大明在东南亚这一带稍显势微，但也是众多小国倾慕仰望的存在。因此，大明商人在此，也颇为强势，是众多小国商家刻意结交的对象。

    “这些应酬，俺不耐应付。所有的事情，你替俺处理。……不过，最迟，后天早上，得把所有货物，给俺全部装到船上去！晚一天，俺就扣你十两银子。”齐大江听到苏查说，城中许多客商要来见他，试图售卖持有的各类货物，立时就有些怯了。谈生意，俺哪会呀，干脆都委托这个牙人去处理。

    虽然作为一个商业外行，但他也知道，各处特有的珍品只要运到大明或者巴达维亚，肯定是要赚钱的，无非赚多赚少而已。既然如此，俺委托别人采买，就算坑俺一点，但最少，俺也能赚一些，可以给移民多买些粮食。

    正如老四所说的，目前对于汉洲来说，贸易是附带的，积攒人口，发展实力，才是头等重要的事情。

    待齐大江拉回一船粮食和真腊物产，返回富国岛的时候，看到登岛是粗粗建立的营地，已经有了一些模样。木屋也建了一排，营地四周也打下了十几个木桩，干活的土人也增加到了一百多人。

    “前日，来了十几条渔船上岸，都被俺捉了来。你还别说，这些土人比起汉洲那些野人强多了。教他们几下，就知道该如何干活了。俺让人把那些渔船都拖上岸了，他们是没法跑的。”胡平江笑着说道。

    “那俺在这里再待几天，帮你把营地建好，再去广州。”真要留下胡平江这三十多个人，无遮无拦的留在这里，齐大江还有些不放心。最起码，先建个小营地，把人和粮食放进去，具有一个存身防御的地方。

