    澹台远还从没有见过这种攻击方式。

    明明是枯黄藤蔓，可这具骨架，却有种灵性，似乎是活着的生物。

    所以，澹台远采取了保守状态。

    身体四周，浮现出深色的花岗岩。

    他是土属性，曾经在灵韵之地，也服用过补充土属性的神药。

    对自己的防御，非常自信。

    咔嚓！

    巨大的嘴巴，咬在花岗岩上，强大的犬齿，轻而易举的刺穿花岗岩。

    包裹在澹台远身体四周的花岗岩，就这么被咬碎。

    “不可能！”

    澹台远的眼睛都要瞪出去，他刚要逃脱。

    韩书海已经出现在他面前，单手抓住他的食指。

    澹台远身体暴退，只能将自己的空间戒指，拱手相让。

    四周围观的众人，全都吓傻了。

    这特么是什么攻击方式？

    金凤凰望着远处奇异的炁劲，愣在原地，她还从未见过澹台远吃瘪。

    莫风和欧阳昏也是一样。

    如果是阴阳十字军，他们勉强还可以接受。

    但这个人，明显不是阴阳十字军。

    封林这边，也有些懵逼。

    如果不是身高对不上，他都觉得这个人是老太爷。

    “是你！韩书海！”

    洛神嫣紫色眸子闪出光芒，一步冲出去。

    洛神嫣身边的壮汉抓住司空近，立即往后退。

    “洛小姐，我只是碰巧路过，不要难为我了，毕竟我只是个男妈妈。”

    韩书海平淡的说道。

    “死！”

    洛神嫣没有丝毫留手，继续向韩书海袭去。

    韩书海将半成的毛衣装进空间戒指，远处藤蔓组成的巨龙从后面袭击。

    洛神嫣迅速躲开。

    咔！

    藤蔓巨龙张开嘴巴，将韩书海吞下，直线冲向天空。

    再次破开阵法，消失在这里。

    “你想跑？”

    洛神嫣俊俏的脸颊，突然如同瓷器般碎裂，裂缝中闪烁殷红的光芒。

    嗖！

    她的力量突然暴涨，跟着冲出阵法。

    “什么情况？”

    封林挠挠头，退到尚苍身边，“前辈，现在就能提前离开吗？”

    “在灵韵之地压缩的时候，阵法会跟着压缩，越来越薄弱，最后我们会被挤出去。”

    尚苍笑着解释，“目前这个情况，强大的人，确实可以破开阵法。”

    灵韵之地外。

    韩书海找到一家餐馆，他快步走进来，将之前夺取的空间戒指，放在封尘的桌子上。

    “呵呵，抢谁的啊？”封尘笑着拿起戒指。

    “澹台家的澹台远。”韩书海解释。

    “卧槽！不是让你抢尚苍吗？澹台远能有什么宝贝？”

    封尘有些嫌弃的看了眼，“全是垃圾，直接送给我儿子得了，你闺女就算了。”

    “这也没办法，除了尚苍先生，洛神嫣小姐也在，她已经追出来了。”

    韩书海坐在封林对面，“那种小地方，不适合和她战斗。”

    “说的也是，威胁到我儿子，就得不偿失了。”

    封尘点点头，将戒指收起来，“吃饭吗？”

    “不用了，晚上赶路更方便，我想现在就回去。”

    韩书海露出温柔的笑容。

    “好吧，那就不送你了。”封尘摆摆手。

    韩书海站起来，离开这里。

    洛神嫣站在一座高楼大厦的顶端，仔细查找四周波动。

    发现一个气息，以极快速度离开苏市。

    洛神嫣刚踏出一步，便停下来。

    仔细想想，就算追上去，也没什么作用。

    她俯视下方的湖面，此刻如同煮沸的开水，在泛起水花。

    “灵韵之地应该要封闭了，总归来说，还可以。”

    洛神嫣这次过来，最重要的目的，让司空近见见世面。

    顺便让他进入到大成境界。

    这次世面是见到了，境界也突破了。

    要说唯一的遗憾，就是影响整个灵韵之地的神药，被其他人抢走了。

    灵韵之地内。

    澹台远又向封林杀来。

    这次尚苍毫不犹豫的迎上去，“我们马上就会出去，你们坚持一会儿。”

    几分钟后，众人的身体似乎被无形的空气挤压。

    全都离开灵韵之地。

    砰砰砰……

    一行人全都出现在湖水中。

    澹台远看到这里，气的火冒三丈。

    但在外界，他不敢再向灵韵之地那般，肆无忌惮。

    他只能暂时撤退。

    澹台远站在湖边，语气冰冷的说道：“孟长生，你没多少时间了！我们走！”

    说完，澹台远便消失在这里。

    金凤凰原本想和孟长生聊聊，关于他断腿修复的事情。

    但今天发生了这些事，只能跟着离开。

    金小兔抱着那具寒冰尸体，跟在金凤凰身后。

    欧阳昏也抓住柳念的肩膀，和莫风一同往苏市外逃去。

    余下的其他人，也都跟着撤退。

    嗡！

    阴阳十字军的壮汉，抓住司空近，立即消失在这里。

    “哈哈哈！乖孙女，现在知道了吧？我早就告诉你，这种地方非常刺激。”

    尚苍笑着拍了下尚卿的脑袋，“即便是大成境界，来这里也只是遭罪。”

    这时，封林等人，也都跟着出来。

    孟长生和森罗并没有停留，直接离开。

    只有封林和蚩惊鸿，站在这里。

    尚卿望着封林，心里有些不忿，“明明封林才淬炼境界，为什么他没受伤。”

    “尚卿，你什么意思？巴不得我受伤是吧？亏我帮你治疗。”

    封林笑着走过来。

    尚苍笑道：“因为人家强。”

    “前辈，你就别开玩笑了，我主要逃命技术厉害。”

    封林忍不住说道，“还是前辈强，全程都在笑，就像来旅游一样。”

    经过封林的提醒，蚩惊鸿也赶到诧异。

    尚苍这个老头，绝对有所隐藏。

    不过这也正常，有恐怖平衡存在。

    他也不能杀了澹台远。

    所以也无需那么认真。

    “呵呵，我只是爱笑而已。”尚苍忍不住笑起来。

    “前辈，女帝的行头有点吓人，我们先撤了，抽时间定会去拜访。”

    封封林拱拱手，不得不说，这次多亏了尚苍帮忙。

    否则，封林等人，可不好过。

    “客气了。”尚苍摆摆手。

    封林和蚩惊鸿一同离开，准备前往酒店。

    这次他们都收获颇丰，封林得到最贵重的神药。

    蚩惊鸿也终于踏入大成六阶。

    就看二爷他们有什么收获。

    “你们先回去，我要去踹个人……不是，见个人。”

    洛神嫣抓住帽檐，身影消失在这里。

    与此同时。

    封尘在一个小胡同里，将自行车掏出来，骑出去寻找封林。

