    新海郡下有九县，每一县都是一座占地百里以上的小型岛屿，在这些县下则是各有数个或者十数个乡镇，都是占地百里以下的岛礁。

    这一次出事的是九县之中的银鳞县下一处乡镇岛礁，这座县岛之所以有此名，是因为在这县岛附近海域之中，盛产一种银鳞鱼。

    这种鱼算是一种灵鱼，不但味道鲜美，可做灵膳，有着洗涤肉身之效，而且这鱼的一身银鳞，更是一种不错的炼器材料，东海许多防御法宝炼制之上，都能用上。

    有此资源在，这银鳞县岛自然也是一处颇受各家看中、争夺宝地。

    银鳞县掌握县令之位的县豪门阀，正是‘云水’卢家。

    当初，梁家开拓东海，无论是建造新海郡，还是参与进攻八方岛的大战，都需要足够多的人手。

    但偏偏，梁家崛起太快，在人才、人手底蕴方面最为欠缺。

    为此，当初梁昭煌让家族子弟，在老家庐东县及周边郡县广泛招揽人手，无论散修、寒门、乃至县豪门阀，只要愿意为我所用，都可召集而来。

    这些召集而来的人手，在梁家后面建造新海郡，进攻八方岛的战斗之中，可谓是功劳不小、死伤惨重。

    为此，在战后，瀛州建立、新海郡及郡下各县立鼎之时，梁家各按功劳扶持这些追随家族的散修、寒门、县豪门阀家族在新海郡下各县立足、发展。

    如此既能酬功，也能帮助梁家掌握这些郡下各县。

    梁家暗卫的许多人脉、暗线，都是靠着这些郡下各县扶持起来的县豪门阀发展起来的。

    ‘云水’卢家，当初在庐东县，曾是梁家的对手之一，有过权利、利益之争。

    不过，在梁昭煌进阶金丹境，梁家晋升郡望门阀之后，这‘云水’卢家，就彻底不是梁家的对手了，也不再与梁家作对。

    反而是当梁家在庐东县及周边郡县，广招人手之时，‘云水’卢家应梁家之招，组织族中人手，随梁家前来东海，参与开拓东海。

    当然，这与梁家当初拿出的几门金丹期传承也颇有关系。

    ‘云水’卢家、‘药尘’张家，还要数家县豪门阀，当时之所以愿意从内陆成熟、稳定的郡县之中走出，追随梁家征战东海。

    就是因为这些县豪门阀，还有更进一步、晋升郡望门阀的心思。

    在东海开拓战斗结束，瀛州建立，新海郡及郡下各县立鼎之后，‘云水’卢家也没有返回庐东县，而是选择在东海立足。

    而‘云水’卢家毕竟也是老牌的县豪门阀，颇有底蕴，且有梁家扶持。

    所以，轻易占住‘银鳞县’这处宝地，夺取县令之位，这三十年来也是发展颇为不错。

    至少，据梁昭煌了解的消息，‘云水’卢家基本已经消化了从梁家所得的水行金丹期传承，正准备举族之力，培养出一位金丹修士来。

    而一旦‘云水’卢家培养出金丹修士来，卢家也将能够一举晋升郡望门阀家族。

    只不过，县豪门阀家族，想要培养出金丹修士来并不容易。

    即便是有着金丹期传承，但没有足够的人道气运、仙朝国运加持，就只能靠自己，想要晋升金丹期更难。

    但对于如今的‘云水’卢家来说，毕竟是已经有希望了，却是比当初在庐东县时要好上许多。

    梁昭煌乘坐‘赤莲号’海船，从金燕岛出发，航行不过数日，便到了银鳞县岛。

    在这里，县令卢基元早已等候多时。

    这卢基元，是当初与梁昭煌他们争斗的‘云水’卢家卢释明等人的子侄辈，如今担任‘云水’卢家家主，并担任银鳞县县令之位。

    至于当年争斗过的旧人卢释明等人，大多已经死在了征战东海之中，即便是没死的，也都是年事已高，退居二线。

    就像‘黑荆’林家，在林远峰成功进阶金丹境后，林昌道也直接退居二线，将林远峰推了出来，就连新海郡主簿的官位都由林远峰接任。

    当初在庐东县，与梁昭煌争权夺利的那些人，如今都已经渐渐开始落幕，由新人接替上来。

    不过这本就是正常，梁昭煌当初进阶筑基期只有二十岁出头，而当时庐东县各家掌权的家主、官员，却都是各家族中的老一辈筑基修士，基本都是筑基中期、后期的修为，年龄基本都已经在百岁以上。

    到如今，六七十年下来，梁昭煌已经渐渐趋于百岁，而当初那些与他争权夺利的各家家主、官员，也渐渐都是趋近二百岁了。

    筑基修士二百寿，金丹修士五百寿。

    当初与他争权夺利的这些老牌家主、官员，没能进阶金丹境，二百岁就已经是他们的极限了。

    甚至，因为多年的战斗、损耗，这些人往往活不到二百岁的极限。

    如今就算没有陨落半途、寿尽凋零，也不得不退下养老了。

    梁昭煌看着眼前迎接而来卢基元，心中一时不禁有些感叹。

    时光易逝，当年故人已是渐渐追不上他的脚步了。

    “下官银鳞县县令，拜见郡守大人！”

    卢基元不知道梁昭煌这里心生感叹，见到梁昭煌，当即上前来见礼。

    梁昭煌看向对方，伸手一拂，将对方扶起，道：“不用多礼，你我两家也算是故交了，你也算是故人之后。”

    梁昭煌说的客气，卢基元却是不敢直接相应，只道：“不敢。”

    对于卢家与梁家之间的利益恩仇，卢基元也是亲身经历者，自然十分的清楚。

    当初，卢家选择追随梁家前来东海战斗，虽然有为家族更进一步的打算，但是也未尝没有向梁家赔罪之意。

    甚至在后面的战斗之中，‘云水’卢家为此死伤惨重，也都是在积极向梁家赔罪。

    到如今，梁家扶持‘云水’卢家在这银鳞县立足，并拿下县令之位，也算是双方默契，放下了当年恩怨。

    但是，卢基元却是依旧谨小慎微，不敢逾矩。

    梁昭煌见此，微微摇头，也不再多言，转而道：“请卢县令安排一下，引领我们去看看血池吧。”

    “是，烦请郡守大人海船，跟随我等舟船前进。”

    卢基元说着，安排一艘舟船在前引路，引领‘赤莲号’海船离了银鳞县岛向西而去。

    州牧府上，谢州牧安排各郡巡查布衣盟、魔修等隐患，清查、准备‘鱼鳞图册’；梁昭煌回到新海郡中，便安排郡尉、巡检巡查郡中及郡下各县的隐患，安排督邮、主簿清查、整理郡中及郡下各县‘鱼鳞图册’；然后到了郡下各县，各县县令自然也会安排县尉、巡检、主簿巡查、清理县中及县下各处乡镇。

    这些政令、政务，本就是层层相传，层层进行的。

    因此，这次发现县下寒门岛礁出现问题的，正是银鳞县的县尉与巡检，他们按照卢县令的命令，巡查县下各处寒门乡镇岛礁，结果发现了一处岛礁乡镇的寒门被灭门，现场留下一座血池。

    当他们发现这情况后，便立刻上报县中，县中也立刻上报到了郡中。

    梁昭煌得到消息后，知道事涉血海魔君，这是州牧府重点关注之事。

    当下不敢耽搁，先是传令了在外巡查的郡尉、巡检队伍赶去查探，而他自己也乘坐海船，从新海郡而来。

    在卢家舟船引领之下，‘赤莲号’海船一路向西，大概行了六百多里，到达一处岛礁。

    这里，郡尉、巡检的巡查海船已经先一步到来，封锁了这里。

    不过此时，梁昭煌的目光却是看向天空，在这岛礁天空上方，停留着一艘飞舟，并不是巡检‘金阳火’李家的飞舟，那飞舟上挂着的标记，是‘兰芝玉’谢家的标记！

    他竟不知道，竟然有谢家的队伍先行一步赶来。

    梁昭煌‘赤莲号’海船到达，李巡检当即带人迎出。

    “郡守大人！”

    巡检李连城当先见礼。

    梁昭煌回了一礼，随后指向半空中的飞舟，道：“谢家已经来人了？”

    李连城看了看左右，微微点头，道：“是郡尉大人传的消息。”

    “不过，郡尉大人传出消息后不久，谢家的飞舟就赶来了，他们好像正在追索这些血道魔修的踪迹。”

    梁昭煌微微点头，随李巡检登上岛礁。

    这是一座方圆六十里大小的岛礁，梁昭煌已经从卢基元那里了解过，这处岛礁上的乡镇叫做丁蟹乡，只因这岛礁上开辟乡镇的寒门丁家擅长养殖灵蟹，所以取名丁蟹乡。

    而这寒门丁家，位于岛礁北面海湾处，紧靠海湾立足，家族正是在海湾之中养殖灵蟹。

    梁昭煌随李巡检赶到这丁家之时，并没有见到丁家之人，而入目所见最为显眼的，正是位于丁家之中一座血池，其中血水荡漾，白骨、骷髅沉浮其中。

    他早已从得到的消息、汇报之中知道，这寒门丁家之人都已经遇难。

    那些血池中沉浮的白骨骷髅便是丁家之人，一身血肉都已化入血池，惟余白骨骷髅沉沦其中。

