    说实在的，当听到这个女孩对自己说的话后，这个男子的眼角很不自然的抽动了一下。//百度搜书名加看最新章节 //

    其实他打内心中是不愿意做什么的，在他看来这完全的没有必要。不就是一个葡桃嘛，也算不得什么大事情的，何必非要和人家计较呢，再说这还是你自己给人家吃的。

    不过想到曾经的种种，男子还是狠下心肠冲着那个瑟瑟发抖的女武士走了过去。

    他也不知道为了什么，总之他对女孩的一些要求，就是没有办法拒绝。想来想去他也不明白这是为了什么，最后他只能归结于可能这是‘爱’吧。

    女孩看着男子的背影，嘴角若有若无的露出了一丝诡异的笑意。

    是啊，当初认识这个男子，就发现了他的与众不同。他与很多末世时代的男子都不一样，这个男子很’贱格’，喜欢将女人捧在手心中当宝贝，哪怕女孩无理取闹也能忍受。

    不像末世中的其他男子那样，除了食物之外其他的都不重要。女人在他们的眼里，就是用来传宗接代，或者是粮食不够吃的时候的备用肉食。

    不得不承认，男子对他很好。但是女孩就是觉得这个男人的性格不好，杀伐果断缺少了一些，可惜了他那么强大的力量。

    好在自己有特殊的能力，可能控制住这个男人。他们两个在一起的话，绝对是最佳的组合。

    但少女也有心烦的地方，那就是这个男人太色了。总是喜欢吃着锅里的，看着盆里的。

    只要是漂亮女人，他都想来上那么一腿。

    这是她绝对不能忍受的。

    想到曾经的那些女人，最后都被自己使用手段解决掉了。少女不禁觉得自己非常的开心，因为这个男人在自己的手心无论如何都跑不掉。

    少女的眸子中，闪过了一道道的诡异的光芒。

    那名女武士看着向自己走来的男子，身体越发的颤动的厉害。

    “我的宝贝要我这么做，为了讨她的欢心，我不得不这么做。你就认命吧，希望你不要怪我。”

    男子向女武士伸出了自己的右手，同时他的手掌绽放出了妖异的光芒。【 高品质更新   】

    女武士猛的停下了颤动的身体，抬起头来目光变得坚毅。

    只见她一跃而起，身体在空中旋转了几圈，然后对着男子瞬间连踢数腿，接着又从身后拔出了战刀，狠狠的劈了下去。

    男子神色不变，手腕一翻，手掌中产生了一股诡异的气流，这股气流卷住了女武士的小腿，在这股气流的拉扯下，女武士从空中跌落狠狠的摔在了地上。

    噗！

    女武士张嘴喷出了大量的鲜血，同时五脏翻腾浑身骨头一阵剧痛。

    “咔嚓！，男子没有给她机会，一脚踏了上去正正的踩到了她的头上，将这名女武士的头颅完全的踩爆。

    周围的那些女武士们，头更低了。谁也看不到她们的眼中，充满了重重的悲哀神色。有的人，甚至眸子中满是死寂。

    “一点都不精彩，现在难道就没有强大力量的新人类了吗。”

    女孩在男人杀掉了那个女武士后，脸上露出了很是无聊的神色，对于因为自己一句话就死去了一个女人这一点，她毫不在意，仿佛死掉的那不是一个人，而是一支无关紧要的小蚂蚁一般。

    男子板着脸回到了少女的身边，“以后别再让我杀人了，现在世界上的人口本就不多。

    所以每一个人都是很重要的，尤其是女人。”，坐下来后，男子很是认真的对女孩说。

    女孩闻言坐直了身体，看着男子道：“怎么？是不是爱心又泛滥了？对着女孩就下不去杀手了是吧，你需要记住，当初你可是被女人坑苦了的。当初要不是我的话，你早就被人家当做食物吃了的。”

    女孩开始喋喋不休的讲述起了往事，让男子一阵尴尬。

    “在末世，不要因为对方是女人就下不去手。你有些观念要改一改了，我这样也是为了你好。”

    女孩一脸严肃的看着男子说。

    “好！好！好！你说的对，我都听你的行了吧。”，男子连忙道歉，这才让女孩脸上的表情舒缓了一些。

    “好了，我们不谈这个问题了。现在我觉得信仰战争的速度应该加快了，毕竟现在对方的力量已经要有那么一些的优势了。不过现在形势他们还没有完全的掌控住，所以我们要是全面爆发的话，应该可以冲击一下对方。咱们准备了这么久的时间，应该足够了的。“女孩知道男子身上的这个秘密，因为男子从来没有隐瞒过她。

    和雷耀天不同，雷耀天是位面商人这一点，除了旺财谁也不知道。虽然莫妮卡等人随着雷耀天去往了异位面世界，但是雷耀天并没有解释什么。而莫妮卡她们也非常识相的没有开口询问，不像是这个男人，他身上的秘密都对女孩说过，包括他以前的那些女人们都知道。

    连带这个男人是穿越者的秘密，也告诉过自己身边的这个女孩子。

    男子听了女孩的话后，低头沉思了一下。

    “时间上会不会太仓促了，我们在那边的信徒数量还不是很多。”

    女7亥拍了拍男子的肩头，对他道：“以前咱们不也是这么做的吗，只要信徒不死绝，那么我们就绝对不会失败的。先让信徒们去冲击对方的世界，关键时刻我们在打开通道，让末世的战士们入场就可以了。”

    “凭借着我们末世进化的新人类，对付那么几个变种人我看是非常简单的。只要我们能够再打败这个科幻世界，那么你就可以拥有十个信仰世界，成为信仰的主宰了。”

    不得不说，男子听了女孩的话后真的有些心动。

    信仰的主宰啊，自己不是一直想要得到这个称呼吗，如今只要自己加把劲，那么就可以得到这个系统的称号了。

    除此之外，自己还能借着是个信仰世界的信徒们的信仰之力，一举吸收那些信仰，然后贩卖给位面系统，来换取勋章，提升自己的阶位。

    原来，位面系统是回收信仰之力的。同时给予的价格，也比市价要高的多，同时足够多的信仰之力，还能换取勋章。

    这些都是雷耀天不曾想到过，也没有接触过的。

    男子细细的思量了一下，觉得这个事情也许就如少女所说，自己真的要大胆一些，加快速度了。”那好，我这就通知那边的信徒们，全面的爆发战争。然后留下一些种子，如果失败我们还可以东山再起。反正只要有信徒存在，那么我们随时可以继续发动的，无非就是在等一段时间罢了。”

    在东瀛哪里，对于那些宅男的训练非常的成功。由于操作机甲和打游戏差不多的操作设施，因此那些宅男们都很快的上手了。

    同时在教导完了这批宅男后，雷耀天便开始了大肆的招收机甲部队。反正雷耀天打定了心思，等到信仰战争开始，那么这些家伙就是第一波冲锋的炮灰了。

    为了让这些东瀛宅男卖命，雷耀天偷偷的嘱咐旺财，在他们的食物中加了一点料，那就是只要战争开始，这些宅男们就会便的疯狂起来。

    对于雷耀天的安排，旺财完全的遵守了，同时还是200%的完成了他的交待。

    藤田勇这些宅男们，已经接替了教官的职务，开始训练新一批塞选出来的机甲战士了。

    “我们是yy星帝国的外籍军团，也就是俗称的奴隶兵团。大家不要以为很丢人，我们臣服于强者这是很自然的事情。唯一的主宰奥丁答应过我，只要我们奋勇作战，那么未来可以成为正式的yy帝国的一员。因此，诸君我们要一起努力啊！”

    喔！

    面前的机甲战士们纷纷应声。

    雷耀天在旗舰上，看着地面基地反馈回来的影像，不由得暗笑。

    “这些东瀛人虽然很讨厌，但是如果运用的好的话，那么绝对是最好的冲锋兵员和炮灰了。”，雷耀天侧过头来对旺财说。

    “少爷说的不错，根据我的观察这些人还是不锗的。”，旺财顺着雷耀天的话茬说。

    “现在他们已经完全的掌握住了老式机甲的操作要领，接下来只要扩大机甲军团的规模就好了。等到战争爆发，那么这些人绝对是一股不可忽视的力量。”

    雷耀天看着自己面前的另外一侧显示器中，标注的世界地图上的红色光点对旺财说。

    “有消息称，最近欧洲那边已经有很多国家被颠覆了。一夜之间无数的活死人已经占据了城市，同时将人们变成了它们的同类。X博士已经通报了我们，这可能已经是开始战争了。”

    “华夏那边怎么样？”

    雷耀天听到旺财如此一说，连忙问道。

    “华夏那边道没有出现大混乱，不过边境也出现了大规模的活死人。暂时情况要比欧洲那边好的多，这一点是毋庸置疑的。”

    “对了，我们在东瀛搞机甲兵团，华夏哪里有什么反应？”，雷耀天想了想问。

    （未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">