    “算了，不管这么多了，只要对清幽小姐姐的身体没有危害，那就行了。”

    叶小凡双手托起凌清幽的身体，念头一动，身影消失在原地。

    “嗡嗡！”

    叶小凡飞出一千米后，脑袋猛然震晃了一下，紧接着一股庞大的威压笼罩在身上。

    “小畜生，想去哪啊？”

    “杀了我厚土行宗如此多人，就想一走了之了？”

    几缕土黄色真气凝聚出一道白袍身影，司浩渺早已盯住了叶小凡，怎么会让叶小凡如此轻易的逃走呢。

    “你是谁？”

    叶小凡脸色凝重，眼前这只老秃驴，比之前的沙承望还要强大十倍不止。

    “我是谁，我是厚土行宗内门大长老，掌管内门大半事物，执掌数千弟子生死，你说我是谁。”

    “不要妄想用你的那雷霆，还有你背后那柄剑来逃离。”

    “对于你的底牌，老夫尽数了解。”

    司浩渺脸上带着轻蔑之色，双眼尽是自负，注视着叶小凡，缓缓的说道。

    虽然叶小凡能够斩杀沙承望，但是沙承望那种角色，在司浩渺手中活不过三招，对付叶小凡也不过是挥手之间的事情。

    “事情大条了，这老秃驴竟然知道我的功法。”

    “不过，尽数了解就有些过了，小爷我还有神识攻击没用呢。”

    “先看看他想干嘛，如若对小爷有半点生命危险，就别管小爷鱼死网破了。”

    叶小凡小脸蛋上尽是凝重之色，他从司浩渺身上没有感受到杀气，可以断定眼前这个老秃驴，不是来杀他的。

    既然不是来杀他的，想要拉家常什么的，叶小凡当然是可以奉陪到底。

    “喂，老秃驴，你是厚土行宗的大长老，小爷又杀了你宗门那么多人，你找我有何事，拉家常还是？”

    叶小凡一改之前的凝重，小脸蛋上挂着淡淡的笑意。

    “只要你将灵魂中的记忆让老夫观赏一二，老夫便放你二人离去。”

    司浩渺抬手摸着下巴的胡子，似笑非笑的看着叶小凡，那模样似乎是一只大恶狼盯着小白羊。

    叶小凡被司浩渺看得有些头皮发麻，心中知道了司浩渺是想干啥了。

    不就是看上他的实力天赋吗，想要从他身上获得对自己有用的东西。

    叶小凡可不认为自己拿出记忆碎片给对方观看，对方就会放过自己。

    “想好了吗？”

    “你可以拒绝，你拒绝的后果就是，那远处的几万只蝼蚁，和你手上的美女，都会因你的决定而…桀桀”

    司浩渺注视着叶小凡，声音逐渐阴冷，到后面直接阴邪大笑了起来。

    那令人头皮发麻，背毛冷汗的笑声回荡在方圆几里，久久未散。

    叶小凡心中咯噔一声，这特么哪里是给他选择，根本就是强迫小孩，他能拒绝吗，拿几万条人命和凌清幽的命来做条件。

    那几万个武者，在东域中虽然实力还不错，但是在司浩渺眼中，就是只手间便可捏死的蚂蚁。

    叶小凡心中相信，只要司浩渺随手甩几个功法出手，那几万个人眨眼间便会成为飞灰。

