    “咦？酒馆发生什么事情了？”

    “什么情况？卡特、菲力和琳达怎么全都被人给绑起来了，我们来迟了吗？”

    “应该是，你看酒馆这么乱，刚才这里一定爆发了一场异常艰苦的血战！”

    “啊啊啊，我们可是不远千里来到袋鼠镇抓这几个弱鸡的，怎么就被人捷足先登了呢！？”

    伊恩刚收拾好酒馆老板送给他的食物，准备抱着这些东西去海岸边的小艇的时候，突然有两个人来到了酒馆的门外。

    他们两个人的腰间都挂着一把短刀，脸上分别有纹着“海”“贼”二字的纹身。

    伊恩定睛一看，这二人赫然是强尼和约瑟夫，海贼原剧情中索隆一开始的小弟！

    “老板，你知道是谁抓住这几个赏金犯的吗？”强尼和约瑟夫看到了酒馆里面的老板，好奇的问他道。

    酒馆老板看着他们两个脸上的纹身又看了看伊恩后欲言又止，没有说话。

    “别误会别误会，我们两个是赏金猎人，不是海贼！”强尼连忙解释道。

    “东海最强赏金猎人，强尼（约瑟夫）参上！”

    这两个逗比似乎早就做了无数次的演练，一起摆了个Poss对酒馆老板自报家门！

    “看来我们这个月又只能靠吃馒头度日了，我好想吃肉喝酒啊……”强尼有气无力的道。

    “不会是你们两个干掉这几个混蛋的吧？你知不知道我们两个已经追踪他们很久了诶！

    大家都是赏金猎人，你们为什么要抢我们的猎物啊！”

    但约瑟夫是个细心的人，他从刚才酒馆老板的反应上发现了这几个混蛋可能是伊恩和古伊娜解决的，语气不满的质问伊恩。

    “哦？”

    古伊娜听到约瑟夫的话以后剑眉一挑，她的性格和索隆不同，不是那种别人三两句话就会被忽悠瘸的智商，质问约瑟夫道：“怎么，这几个赏金犯的脑袋上刻着你的名字，只有你能抓他吗？

    又不是你和他交手的时候我动手抢了他们的脑袋，你凭什么说是我抢了你们的猎物？”

    “这……”

    约瑟夫语气一窒，憋了好一会后才小声嘟哝道：“我们已经盯上他们很久，追踪他们一个礼拜了……”

    “嘁。”

    古伊娜不屑的拍了拍自己腰上悬挂着的和道一文字：“总之这几个混蛋是我先抓到的，你们要是觉得我这样算是抢了你们的猎物的话，尽管从我手里抢回去好了！”

    “你……”

    强尼和约瑟夫被古伊娜呛的说不出话，最后只能一起低声嘟哝道：“真是没礼貌的新人……”

    ……

    伊恩把酒馆老板给他们两个准备好的礼物带到袋鼠岛的码头以后，强尼和约瑟夫两人也跟在他们的屁股后面来到了码头。

    袋鼠镇上已经没有他们的猎物了，他们也要重新选定目标才行。

    伊恩看着那这两人，突然有了个想法，把自己刚抓到的那个卡特一脚提到强尼和约瑟夫的身前，道：“我要雇佣你们一个礼拜，这个就是佣金！”

    “雇佣？”

    听到伊恩的话以后古伊娜拿出了阿龙的悬赏令疑惑的问伊恩道：“怎么？你想打他的主意吗？”

    毕竟以伊恩和她的实力，也只有去收拾这个东海悬赏金最高的赏金犯才需要多找几个人。

    “别犯傻了少年！那可是阿龙啊！就算你用卡特这混蛋来当佣金我们也不会答应的！”

    “阿龙可是从伟大航路上回来的鱼人！这钱我们虽然很想挣，但也要有命花才行啊！”

    强尼和约瑟夫二人看着一斤被绑好的卡特心头火热，但最终理智还是战胜了他们的贪欲。

    阿龙不是他们这种实力的人能解决的。

    伊恩见他们脑补的越来越歪，连忙制止：“这佣金是买你们知道的情报。”

    “我们知道的情报？”强尼和约瑟夫二人面面相觑。

    “嗯。”

    伊恩点了点头，然后对强尼和约瑟夫道：“我参加了一个比赛，要在一个礼拜内比谁挣的钱多。

    刚好东海有很多混蛋的脑袋很值钱，你们又是干这一行的老油条了，把你们知道的赏金犯的情报都告诉我，卡特的人头就归你们了。”

    “这……”

    强尼和互望了一眼，最后两人同时把卡特拉到他们身后：“成交！”

    “那你们就在地图上标注出来吧，不要写这种小角色，挑赏金高的写！”

    伊恩取出自己的地图交给强尼和约瑟夫二人，这两人干脆就趴在地上写写画画为伊恩标注。

    古伊娜见到这一幕后眼前一亮，正准备过去看看强尼和约瑟夫写的东西，伊恩突然挡住了她：“这可是我买的情报，你要看的话得付钱才行！

    别忘了我们两个现在也是竞争对手！”

    “你……”

    古伊娜气结的看着伊恩这欠扁的样子，但她要是还想赢的话，这情报不买绝对不行！

    古伊娜只能恨恨的一脚将她抓住的盗贼菲力踢到伊恩身边：“这总行了吧？”

    ……

    伊恩和古伊娜重新出航的时候，在酒馆老板的宣传下，袋鼠镇上几乎所有的村民都来为伊恩他们两个送行：

    “再见！祝你们一帆风顺！”

    “谢谢你们帮我们铲除了镇上的恶棍！”

    “一定要平安啊！”

    ……

    伊恩和古伊娜正准备挥手和袋鼠镇的村民道别，结果隔壁小艇的强尼和约瑟夫二人一脸饱经风霜的样子站在他们的船尾开始装比，仿佛袋鼠岛上的赏金犯是他们亲手抓住的一样：

    “我们又解救了一个岛屿呢，搭档。”

    “再这么发展下去，我们迟早能抓完东海的所有赏金犯，让东海重归和平！”

    “东海最强赏金猎人，强尼（约瑟夫）参上！”

    “……”

    所有人都无语的看着这两个活宝，古伊娜气得差点拔刀砍了他们的船给他们一个教训！

    伊恩喝着冰镇橙汁大笑着道：“哈哈哈哈，你们两个的脸皮倒是挺厚呢，哈哈哈哈！”

    ……

    一周之后，霜月村。

    “你们两个这段时间跑到哪里去了？”

    索隆看到阔别了一周的伊恩和古伊娜后先好奇的问了问，然后一脸自豪的取出一叠钞票对伊恩他们道：“算了你们去哪对我来说都没关系！告诉你们哦，这段时间我天天在码头装货卸货，到刚才为止我已经挣了八万九千三百二十贝利！”

    “……”

    伊恩和古伊娜面色古怪的对望一眼，两人同时憋着笑没有说话。

    “你们两个呢？挣了多少钱？”

    索隆胸有成竹的笑着道：“在霜月村最挣钱的活就是去码头帮人家装货卸货了，这几天你们两个不知道跑哪里去了，所以这船长我当定了！”

    索隆说到这里无奈的摊了摊手：“帮别人装货卸货也是一种修行，关键是这种修行还能挣钱，我怎么老早没发现呢。”

    “唉……”

    索隆最后还重重的叹了一口气，然后把目光投向伊恩和古伊娜。

    “索隆是很厉害呢！”伊恩对索隆拍手称赞。

    “确实很厉害，能找到一个既能修行又能赚钱的事情做。”古伊娜附和伊恩。

    “对了古伊娜，你挣了多少钱来着？”伊恩假装不知道古伊娜挣了多少钱，故意询问她道。

    “也就一千一百万贝利吧，你呢？”古伊娜瞬间便明白了伊恩的意思，也反过来询问伊恩道。

    “我比你挣得稍微多一点，有一千六百万贝利。”伊恩说着，也取出来一张存单递给索隆。

    “一千六百……万！！？？”

    索隆开始听到古伊娜和伊恩的对话只以为他们两个只挣了两千贝利不到，但一听后面的那个“万”字，愣了一下，有点不敢相信。

    但当索隆看到伊恩给他的那张存单……

    “轰！”

    索隆的脑子瞬间乱成了一锅粥！他一想起自己刚才给伊恩跟古伊娜显摆时的骄傲，就恨不得立刻找个地缝钻进去！

    “你……”

    索隆尴尬到脸红的和番茄一般，最后挣扎道：“我们约定好挣钱的方式要合理合法，抢来的不算！”

    “当然合理合法喽，你看，这是我去海军支部领赏的时候他们给我办手续留下的附件。”

    伊恩取出一个文件袋，里面装的全都是他去海军支部领取赏金的时候所办的手续。

    “……”

    索隆的最后一根救命稻草也断了，他终于明白伊恩和古伊娜二人为什么能在一个礼拜内就挣那么多的钱了！

    “狡猾……”

    索隆恨恨的道：“你们两个居然去别的岛！”

    索隆并不是那种输不起的男人，他只是抱怨自己为什么没想到这种操作而已。

    索隆自信，如果自己也去抓赏金犯的话，挣的钱一定不会比伊恩他们差多少！

    “既然这样，那这次比赛就圆满结束了！”

    伊恩把自己的存单拿回来，对索隆和古伊娜道：“从现在开始，我就是你们两个的船长了！”

    “哼。”

    索隆和古伊娜不忿的冷哼一声，但还是认可了伊恩的地位。

    【恭喜宿主成功掠夺蒙奇·D·路飞的部分气运，获得因果点奖励1000点！】

    当索隆承认伊恩的船长低位以后，伊恩终于将未来海贼王的二把手罗罗诺亚·索隆挖到手！

    索隆带给伊恩的因果点十分丰厚，加上之前的八年和索隆相处的时候零零散散从他那里的收集到的，伊恩总共在索隆这里得到了1500点的因果点奖励！

    到此为止，伊恩身上总共有2160点的因果点奖励，距离一万点已经完成了21.6%！

    有一说一，索隆在路飞的团队里是最辛苦的。

    大海之上危机四伏，没有一刻能让人掉以轻心。尾田曾公布过索隆的作息时间，由于索隆每天都要守夜，他从来都是凌晨四点睡到早上七点。

    因为索隆晚上的睡眠只有三个小时，所以他平时才会表现的那么嗜睡。

    也正因为索隆是草帽团里面最辛苦，为团队牺牲最多的人，所以伊恩才能通过索隆掠夺那么多属于路飞的气运！

    要知道，伊恩吃了那颗原本属于桃之助的恶魔果实也才获得了1000点因果点而已！

    ……

    确定了伊恩的船长地位以后，索隆一扫之前的郁闷，磨拳霍霍的问伊恩：“我们什么时候出海？到时候直接去找乔拉可尔·米霍克吗？”

    “他应该是在伟大航路吧？”古伊娜听到索隆的话以后也燃起了战意，想和米霍克一决高下！

    “……”

    伊恩无语的捂着额头愤怒道：“你知道米霍克在哪吗你就去找他？找米霍克之前我们先想办法混一个王下七武海的身份再说！”

    “王下七武海？”索隆不理解伊恩的意思。

    古伊娜听到伊恩的话以后眼前一亮，对索隆解释说：“米霍克也是王下七武海之一，我们当上王下七武海就和他平起平坐，就有挑战他的资格了！”

    “原来如此……”索隆恍然大悟道。

    “……”

    伊恩已经懒得给他们两个解释什么了，随他们自己脑补去吧。

    他想当王下七武海的最大目的就是海军六式和生命归还这两个技能，尤其是生命归还，那可是可以改变动物系恶魔果实能力人兽形态体型的神技！

    动物系恶魔果实一般有三种形态，动物形态、人兽形态和人形态。

    其中人兽形态是动物系恶魔果实能力者最喜欢的对战形态！

    因为在这个形态下，能力者既保留着人形态的部分灵活，也拥有兽形态提供的体魄加成！

    如果能力者要是会生命归还的话，就能在变成人兽形态的时候改变自身的体型，在不影响自己灵活性的同时获得恶魔果实的体魄加成！

    CP的头子罗布·路奇就是此道高手！

    不过伊恩对当海军这种事兴趣不大，他可懒得从基层一点一点的升上去，也不想听各种上司的命令，还是当王下七武海更简单直接一点。

    反正同样都能达到换取生命归还的目的。

    而且海军的情报系统也是世界上数一数二的，有海军的帮助，伊恩也更容易帮古伊娜找到一颗适合她的动物系恶魔果实。

    “王下七武海啊，很有挑战呢！但我们什么时候出发？”有了目标以后，索隆的战意汹涌，恨不得现在就走！

    “后天有一艘游轮途径霜月村，我已经订好了票，到时候我们乘坐游轮离开！”

    伊恩对索隆和古伊娜说出了自己的计划。

