
“他杀死了那个怪物！他杀死了那个怪物！”一阵阵充满难以置信情绪的惊呼声在那一个个紧闭的窗户里面响起，此时此刻那些担惊受怕的人浑然忘了太大的声音会引来一些凶恶的怪物。

“他是黑城的教士，肯定是的，他肯定是黑城的教士！”就在众人对雷欧所作所为感到无比震惊和敬畏的时候，一个听上去非常苍老的声音忽然从一间没有点灯的房间里传出来。

这个声音传出的那一刻，周围所有的声音都安静了，而所有躲藏在窗户后面的人像是被割掉了舌头一样再也没有发出一个声音，甚至都不敢连贴在窗户缝隙偷看雷欧一眼，仿佛雷欧已经变成了比那个巨大怪物还要恐怖的存在。

虽然雷欧第一次听到黑城这个名称，但他隐隐可以感觉到这个黑城恐怕是指火山山坡上那座黑色的巨城，也就是那座古哈巨人建造的城池。

雷欧能够感觉到将他错认成黑城教士的那个老人肯定知道不少有关这座巨城的事情，如果有可能，他倒是希望能够从这人身上获得一些有用的资料。

只是，他就算再怎么迟钝也能够感受到这些公寓小楼里面的人有多么的排斥他，根本无法和这些人进行任何正常交谈，而且因为小楼外无形力量的阻隔，使得他即便利用梦魇之力施展猎魔人法印也不可能起到任何作用，所以他的心思根本就没有在小楼里面那些人的身上。

雷欧现在的视线都在眼前这个被彻底石化的怪物身上，他一边围着这只怪物来回走动着，查看这只石化的怪物身上有什么有用的线索，一边感受着身体的变化。

虽然雷欧还不清楚献祭刀融入身体之后，会给他带来什么样的力量以及变化，但从现在的情况来看，至少献祭刀的力量，或者说混浊与轻灵之主的力量能够缓解他血脉之力所造成的痛苦。

如果说血脉之力像是喷涌而出的洪水的话，那么混浊与轻灵之主的力量就像是泄洪渠，将血脉之力中那些不可控的、狂暴的部分阻挡抵消掉，让躁动的血脉之力逐渐冷静下来。

虽然他依然还是感觉到力量冲击身体造成的疼痛，但比起之前的疼痛来，显然现在几乎都不能称之为疼痛，就算没有九级灵能者的意志支撑，也不会对他造成任何影响。

“真是古怪！”雷欧围着这个石化的巨大怪物转了几圈后，站在怪物的头颅面前，停下了脚步，皱着眉头，一脸不解的嘀咕道。

按照之前献祭的经验，被献祭的巨大怪物应该化作灰烬才对，可现在仅仅只是被石化了，而且刚才围着这只怪物走几圈的同时，他发现这只怪物还活着，因为他还能够从怪物身上感觉到非常微弱的的一股力量支撑着它脆弱的生机。

这种对力量的感知也是雷欧受到血脉之力折磨后的产物，他的感知神经在一次次极限折磨中变得无比敏感，就算是再微弱的灵能也能够被他感知到，而且感知的力量不再仅仅局限于灵能或者灵能，就连一些以前无法发现的神秘力量也同样能够被他感知到，就比如现在这个怪物身上的那股微弱力量。

如果献祭失败怪物还活着，倒也算合理，可问题是雷欧非常肯定献祭成功了，他得到了回赠就是献祭刀融入体内，可现在怪物还活着，却又不合情理，这让他感到非常费解。

只是，很快这个让他此刻有些疑惑的问题就得到了答案，他敏感的感知神经捕捉到了一丝未知力量的走向，这一丝未知力量的源头是在远处的黑色巨城，而终点是眼前这具被石化的怪物躯体，而随着这股未知力量注入怪物的躯体之中，怪物体内那一股支撑其生命的微弱力量也逐渐强壮起来。

在生命气息开始强壮起来的同时，怪物身上石化的部分也开始像是融雪一般变淡、变软，按照这个速度，这只巨大怪物用不了多久就会挣脱石化，重新恢复。

发现这点情况后，雷欧没有多做停留，直接施展阴影跃迁，快速的远离这只巨怪，并且他还在移动的时候，也谨慎的感知周围的情况，小心的避开所有游走在巨城街道上的怪物。

就在雷欧离开后没多久，一阵阵刺耳的嘶吼声忽然在他身后响起，紧接着便听到砸房子的声音和一些普通人惊恐的尖叫声，看情形那只复活后的怪物没有找到雷欧，就把气撒在了那个石屋的居民上，那些居民只能祈求保护小楼的那股力量能够承受得住怪物的不断攻击。

没有理会身后动静的雷欧在阴影中快速移动，朝自己安置的小屋靠近过去，他并不是惧怕那只怪物，只是觉得将力气浪费在一只打不死的怪物身上没有必要。

根据刚才的种种情况，雷欧也察觉到那只怪物恐怕也是一种类共生体。

他刚才的确是通过献祭刀献祭了那只怪物，但因为共生体的特性，哪怕那只怪物被献祭了，与之相连的共生体也会分裂出一个一模一样的共生体让其重新复活，至于复活后的怪物还算不算原来的怪物就不得而知了。

不过从现在的情况来看，那个怪物至少拥有以前的一切记忆，否则的话，也不会想要找雷欧报仇，找不到雷欧又冲着附近的房子发泄怒火。

因为感知变得极为敏感的缘故，雷欧总是能够在街道上那些来回游荡的怪物靠近之前，通过那些怪物身上的力量，感知到他们的位置，提前避开怪物的行进路线，避免了不少的麻烦，使得他没有花费太多时间就回到了安置自己的石屋外。

只需要再往前走不到一百米，雷欧就能够进入石屋，回到安置自己的公寓小楼，可雷欧却并没有往前走，而是继续隐藏在阴影之中，视线穿过阴影落在了石屋顶上的那十几尊怪物石像上。

雷欧记得很清楚，之前石屋顶上根本没有任何雕塑，甚至连一些浮雕都没有，很显然这些怪物石像是天黑后出现的，虽然这些怪物石像和真正的石像没有什么区别，但敏感的雷欧却能够从这些石像上感受到一丝力量波动，而这些力量和他之前献祭石化的巨型怪物几乎一样。

时间就这样一点点的过去，长时间的停留在阴影之中不仅仅会消耗雷欧大量的阴影之力，阴影本身就存在的未知力量还会对他的身体形成侵蚀效应。

所幸这种侵蚀效应无法和雷欧体内血脉之力相比，还没等渗透到雷欧体内，就被血脉之力冲散了，然后被尾随在血脉之力后面的贪食之力当作点心给吃了，根本无法对雷欧造成任何伤害。

现在他唯一要做的事情就是不断的转化灵能，补充阴影之力的消耗，让自己始终待在阴影之中，避免和那些石像怪物发生冲突。

雷欧并不是无法战胜那些石像怪物，以他五级灵能者的实力，要解决那些充其量只有普通灵能者实力的石像怪物，简直不费吹灰之力，但解决那些石像怪物并不代表解决了麻烦，反倒可能会招惹不必要的麻烦。

在那些石像怪物体内也有一丝源自黑色巨城的力量，这一丝力量和城中所有的怪物连接在一起，只要他对一只怪物出手，就会惊动所有的怪物。

刚才他通过献祭刀解决了那个巨型怪物，应该已经惊动了城中的怪物群，虽然那些怪物依然像是行尸走肉一样在充满熏香浓烟和人形篝火的街道上漫无目的的游荡着，但他能够感觉到一阵恶意弥漫在空间中，就像是张开大网的蜘蛛一样等着他这个猎物自投罗网。

在这场比拼耐心的交锋中，雷欧绝对是一个好对手，他丝毫没有给隐藏在蜘蛛网后面的猎手予以任何机会，因为有血脉之力作为后援，阴影之力即便消耗巨大，也能够通过转化血脉之力进行补充，而且这样做也间接的对血脉之力起到了削弱的作用，缓解了他身上的痛苦。

随着，一缕阳光从远处的火山顶端照射下来，时间已经来到了第二天的清晨，整个巨城在阳光照射下来的那一刻发生了惊人的变化。

只见街道上那些来回游走的怪物身体逐渐变得透明，由实转虚，最终消失不见，石屋顶端的那些石像怪物也是如此，并且周围墙壁上附着的那些黑色未知物质也像是干裂的墙面一样出现了一道道裂纹，跟着如雨般落下，掉在地面上就消失不见了，只剩下还原如初的洁白墙体。

雷欧从阴影中走出来，来不及检查身体的情况，就伸手准备捏起一点从墙上掉落的灰烬。

然而，他的手指触碰道那片灰烬的时候，没有用力的手指直接从灰烬中穿过，化作尘埃消失不见。

“亚空间领域？”这种现象让雷欧稍微愣了愣，但他很快就反应过来，脑海中不由得联想到他在石塔的发现，不禁若有所思的嘀咕道。

同自然灵能领域有所不同，亚空间领域完全是人为制造出来的，而且制造这种领域的办法很简单，只要达成了两个条件，就能够轻而易举的制造出亚空间领域。

一个条件就是必须是灵能者，而另一个条件则是灵能者要承受极端的身体和心灵的痛苦，而且无论是普通的一级灵能者，还是半步跨入欧米伽级的九级灵能者，他们制造出来的亚空间领域都同样的危险。

在亚空间领域内，一切自然法则都会因为创造者的想法扭曲改变，比如重力、时间等等一些宇宙最核心的本源力量都能够被亚空间领域给扭曲，因为亚空间领域和现实世界是重合存在的，所以也有人称亚空间领域为里世界。

就如同亚空间领域内的法则已经被扭曲了一样，亚空间领域的危险程度也同样不能以创造者为标准，很多时候高等级灵能者创造出来的亚空间领域就危险程度而言，甚至都不如刚刚掌握灵能的普通灵能者。

之所以会出现这种不合常理的情况，是因为亚空间领域的力量全都来自于亚空间，而亚空间的力量想要进入正常宇宙就需要一个通道接口，而创造亚空间领域的灵能者就是这样一个通道接口。

高等级灵能者本身拥有极强的意志力，即便因为某些不为人知的事情，令到他们陷入极端身心痛苦之中，创造出了亚空间领域，但他们本身的意志力也会自发的抵抗和亚空间融合的冲动，这样的话他们所形成的亚空间领域就不完整，会在维持一段时间后就会消失。

而那些普通灵能者，特别是那些处于醒觉边缘的隐性灵能者，他们在遭遇到极端的身心痛苦时，会不顾一切的想要发泄自己的痛苦，哪怕将自己彻底的变成亚空间的通道接口，所以这些灵能者创造出来的亚空间领域会维持很长时间，而且危险程度就算是欧米伽级高等生物也同样会感到为难。

雷欧虽然没有接触过亚空间领域，但却也从资料库中看到过一些亚空间领域的资料，并在这些资料中就有辨别亚空间领域的方法，而其中一种方法所描述的情景和他刚才所见到的情景几乎是一模一样。

“也就是说那些怪物全都是亚空间力量创造出来的真实幻象，难怪杀不死它。”雷欧想到这里，又不禁想起了昨晚那个献祭完成但却没有死的巨型怪物，如果说昨晚这座巨大城市是被亚空间领域笼罩的话，那么不少让他感到疑惑的问题也都能够想通了。

雷欧想到这里，转头朝黑色巨城的方向看了看，脸上露出少许思索的神色，跟着转身朝石屋走去，在石屋里面其他人还没有察觉到之前，回到了安置自己的公寓小楼中。

与此同时，就在雷欧昨晚去过的石塔之中，一群身穿白袍的老人站在昨晚被他杀死的那些怪物遗骸周围，一个个脸色显得无比严肃，其中一名眼睛被缝起来的老人沉声说道：“我们已经和平太久了，忘记了这里是个随时都会让人丧命的地方，就连高塔这样重要的地方都可以随意的让人闯入，这次幸好只是死了几名愿徒，要是让那个闯入者毁了神器，雅姆就全完了。”

老人这种教训式的口吻虽然让在场其他人听着刺耳，但却都不敢反驳一个个低着，露出一副甘愿受罚的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10625355"  chaptername="第三百二十五章  亚空间领域">加入书签</a>
</div>
