一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第311章道歉！

    东方白看到这差点没笑喷，造型喜人，有种唱大戏扮丑角的意思。

    “哈哈哈！牛老六你在干嘛？做个饭能搞成你这样，本少还是头一次见。”

    “握草！没想到做饭这么难，刚才一声巨响吓死我了。”牛老六哭丧着脸。

    “噗！告诉本少你怎么做到的？真是佩服啊。”

    “没啥，做饭不就是烧水添米，等锅开了熬成粥嘛。锅倒是开了，可周边有气啊，有气效率不就慢了么？所以我将周边全部堵上，弄的严严实实。”牛老六一边说一边比划，“等差不多的时候，我打开盖瞅瞅，没想到‘嘭’的一下炸了。”

    不漏气便会形成高压，打开盖不炸才怪。

    “哈哈哈，你这个傻缺。”东方白小的前合后仰，“你见谁家做饭不冒气的？该！”

    “靠！我搞成这个样子不安慰安慰也就罢了，还嘲笑个没完没了。”牛老六将锅铲一摔，撂挑子不干了。

    “哎哎哎，不会生气了吧？”

    “以后别指使老子干这干那，什么人呐。”牛老六抱着膀子撇了一眼。

    “算了，你去外面打点饭总可以吧？”

    “不去！饿了自己去拿，不饿拉倒。”

    “真不去？”

    “那还有假。”

    “忘了你三姐咋嘱咐的了？”东方白剑眉一挑淡淡道。

    “那……那也不成。”

    “好吧，既然你在这帮不了本少啥忙，要不先回去吧。”东方白轻飘飘一句话，说的那是相当轻巧。

    “啥？回去？”牛老六傻眼了。

    回去可不中啊，三姐千叮万嘱让自己留在万兽主身边，哪怕倒夜壶都乐意。这样回去挨顿骂都是小事，说不定被狂揍一顿。

    没法交代啊，这……

    “对啊！让你干点小活小事还不乐意，不回去留在这干啥？”

    “回去不行，不能回去。”牛老六摇摇头否定道。

    “我这里不养闲人，尤其是大老粗，干啥都不会，指使还不听从的。”

    “好！你狠！我去，我去还不行嘛。”

    “早这样不就好了？自找麻烦。”

    “……”

    牛老六哼了一下走出门外，鼻息间呼哧呼哧的，应该气的不轻。

    ……

    过了半晌，牛老六还未回来，东方白腹诽不已。

    这货怎么回事？拿现成的饭比自己做还慢？不会故意的吧？

    就在这时，门外响起了打斗声，声音越来越清晰，最后一下庭院晃动了三分。

    出事了！

    东方白紧急飞身而去，只见牛老六捂着胸口，嘴角露出丝丝鲜血。

    在他的对面有一道袍老者，双眸半眯，露出不怀好意的神色。

    此人模样东方白一眼认出，他不是别人，正是在大殿中阻拦元霸天给他四百八十万玄石的六长老。

    “老六，你怎么样？”东方白走上前扶住他关切问道。

    “还好，小的不行又来老的，我呸！”

    “你真是找死！敢在万宝公会对本长老不敬。”六长老指着牛老六阴森道。

    “六长老，不知我这位兄弟怎么得罪你了？竟如此大打出手。”东方白上前一步问道。

    “呵呵！你这位兄弟真不知好歹，刚来第一天就将老夫的弟子打了，不教训教训他岂不翻了天？”

    “哦？是么老六？”东方白转过身去问道。

    牛老六没有回应东方白，反而对准六长老一顿骂：“老杂毛，你打听一下到底谁得理不饶人！老子前去打饭，不小心踩了你弟子一脚，那家伙便开始骂骂咧咧，满嘴喷粪，即使道歉也全无用处。”

    “有什么样的师父就教出什么样的徒弟，上梁不正下梁歪。你见弟子受伤，也不问清是非黑白，其中缘由，直接朝老子下手。若不是我有两下子，早被你打死了。”

    看似一切都是巧合，小矛盾而已，但实则一切都是六长老有所安排。

    至于为什么？当然离不开嫉妒两字。东方白一来就做了长老之位，张口就朝公会要了将近五百万的上等玄石，如此厚待怎能不让人羡慕嫉妒恨？

    他在万宝公会从一个普通炼丹师，经历上百年的时间才做到了长老之位，全部家产也没到百万之数。

    嫉妒！不服！心小！这几乎是他目前心理的代名词！

    “到了现在还敢骂老夫，真是不知所谓。不将其双腿打断，不知老夫的手段。”六长老脸红脖子粗，身影一跃，朝着牛老六而去。

    东方白双眸一闪，手中折扇‘哗’的一下打开，一根飞针激射而出，快如闪电。

    六长老鄙视不已，区区暗器还想伤害老夫分毫？不自量力。

    大手一张，身形丝毫没有停顿，接着一声哀嚎传出。

    只见六长老一只手掌上插着一根明晃晃的飞针，疼痛不已，额头汗珠瞬间浮现。

    东方白的飞针可以无视等级，别说半步至尊，即便至尊巅峰也能轻易穿透。

    “本少的暗器你也敢硬接，实在狂妄，估计这条手臂算是废了。”东方白煽动折扇淡淡道。

    六长老不屑冷哼一声，右掌一甩，飞针射入地下。

    飞针刚刚脱离手掌，整个右臂便不能动弹，僵硬无比。

    “怎么回事？”六长老大惊失色，眼眸挣得老大。

    “本少说过，你的胳膊废了。”东方白斜看一眼，口气平平。

    “不可能！老夫只不过中了一根细针而已，并且没毒，怎会废掉？”六长老不信邪，玄气大量涌入右臂。

    可半天过后，依旧没有任何知觉。

    “白不败，这到底怎么回事？”六长老抬起头担心问道。

    “或许你太过霸道不讲理，老天想要惩治你吧。”

    “扯淡！快将老夫的手臂恢复原样，不然别怪我不客气。”

    “你求人都这样么？呵呵！还是第一次见。你再敢动一下，本少保证你的右臂一生别想恢复原样。”

    “你到底想怎样？”

    “应该是本少问你，你想怎样？老六踩了一下你徒弟的脚面，但他也赔罪了，可你们师徒不依不饶，出手伤了他。”

    “要本少恢复你手臂也行，道歉！”

    东方白本来就护犊子，牛老六如今跟在他身边，怎能让人凭白欺负？