
　　在柴嘉鸿的指引下，唐凡托着三人落到了上官悦的洞府外面。

　　唐凡看着面前这座充满了女性阴柔之美的洞府，心说不愧为小公主，这处小院搞得像世外桃源一般。

　　唐凡扫视了一圈，半天没吱声。

　　老实说，一想到那位刁蛮的小公主，他真有些抵触。

　　良久后，他干咳一声，喊道：“上官小姐，叶唐有事来访，请出来一见！”

　　“叶唐？”

　　洞府内，上官悦还以为自己听错了。

　　“上官小姐，我有事找你……”

　　“他……他怎么来了！”

　　上官悦的心都跳到了嗓子眼，呼吸急促起来。

　　“哼，凭什么你让我出去就出去啊！”

　　上官悦冷哼一声，悄悄走到洞府门口，仔细听着外面的动静。

　　“还想拿捏么？”

　　唐凡早就启动了透视，对里面的情况一清二楚。

　　柴嘉鸿此刻想死的心思都有了，他浑身上下连块布片都没有，要是再被上官父女知道自己的所作所为，他不敢想下去了。

　　马芊姐弟二人，还是第一次来到白峰的核心部位，紧张的大气都不敢喘。

　　唐凡见上官悦还是没有出来，眼睛一转，便有了办法，说道：“上官小姐，在下有重要的事情求见上官宗主，麻烦你通报一下。”

　　“原来不是找我！”

　　上官悦很生气，更加不愿意理他了。

　　“原来上官小姐不在，那我先走了。”

　　唐凡仿佛在自言自语，故意弄出声音，给人一种想要离开的错觉。

　　上官悦顿时急了，打开洞府跑了出来。

　　“站住！”

　　“啊，原来你在啊！”

　　唐凡摆出一副吃惊的样子。

　　“谁说我不在了！”

　　上官悦气呼呼地走过来，随后看到了浑身是血，光溜溜的柴嘉鸿，还有马芊姐弟二人。

　　这三人的样子都很狼狈，特别是柴嘉鸿，他这副模样实在太冲击眼球了。天籁小说网

　　“啊！”

　　上官悦发出一声尖叫，立刻把头扭开，气道：“叶唐，你……你在干什么！”

　　“上官小姐，请你不要误会，此事说来话长。这两位是白峰外门弟子，刚才……”

　　唐凡粗略地把发生的事情讲了一遍。

　　“混蛋，你……你怎么如此无耻！”

　　上官悦听完之后，早忘了她与唐凡的矛盾，也忘了柴嘉鸿没有穿衣服，冲上来就是一顿暴揍。

　　“小师妹，我错了，这一切……都是因为我太喜欢你了，我……”

　　柴嘉鸿躺在地上哀嚎着，一脸悔恨。

　　“你给我闭嘴，以前……算我瞎了眼！”

　　上官悦担心他再说出什么难听的话语，飞起一脚踢到了他的嘴巴上。

　　“啊！”

　　柴嘉鸿的嘴巴被踢烂了，牙齿也掉了，除了干呕，发不出其它的什么声音了。

　　“上官小姐，你这样会把他打死的。”

　　唐凡上前拉住了她的胳膊。

　　“打死他也活该，这个畜生！啊……你别碰我！”

　　上官悦正骂得起劲儿，猛地发现唐凡捏着自己的胳膊，吓得连忙后退。

　　“上官小姐，请联系一下上官宗主。”

　　唐凡很懂得为人处世的道理，柴嘉鸿是白峰弟子，他不能越俎代庖，这也是他没有杀柴嘉鸿的原因。

　　上官风云再怎么疯，也要得到尊重。

　　“这个混蛋，我现在就杀了他！”

　　上官悦看了眼一脸委屈的马芊，又想到被柴嘉鸿祸害致死的女弟子，身为女人，她感同身受。

　　“上官小姐，此事还是通知一下上官宗主比较好，那个……”

　　“老夫来了！”

　　唐凡正说着呢，从峰顶飞来一道白芒，瞬间落到了上官悦的身边。

　　“上官宗主！”

　　唐凡连忙抱拳。

　　“外门弟子，马芊、马鑫，拜见宗主！”

　　马芊带着弟弟跪在了地上。

　　上官风云本就雪白的脸皮，此刻看上去更加瘆人了，一身阴冷的威压从他身上散发出来，让四周冷若冰霜。

　　不需要唐凡再多说什么，他早就明白了一切。

　　“唔唔……”

　　柴嘉鸿爬到上官风云面前，脸上流下了悔恨的泪水。

　　“哎！”

　　上官风云长叹一声，神色颇为惋惜。

　　柴嘉鸿确实可恶，罪该万死。但别人不知道，可上官风云很清楚，如果不是因为女儿的拒绝，他也不会心理扭曲成这样。

　　放眼这些弟子当中，他以前还是比较看好柴嘉鸿的，可现在他犯下这样的错误，哪怕他是宗主，也不可能留下他。

　　不过，此事是唐凡发现的，若非不是他，可能还会有更多的女弟子受到伤害。

　　既然唐凡给了上官风云面子，他也要有些所表示。

　　上官风云看向唐凡，说道：“叶堂主，你看此事该如何决断？”

　　“杀了他，给那些女弟子偿命！”

　　上官悦的脾气又上来了，如果说曾经她对待柴嘉鸿还有些兄妹情谊，那么现在，就只剩下痛恨了。

　　唐凡说道：“上官小姐，在下说句不该说的话，此人虽品行不佳，但他变成这样，与你我也有一定的关系。如果不是我们刺激了他，或许他也……”

　　唐凡摇了摇头，没有说下去。

　　“你……你还替他说话，你们男人真是……没一个好东西！”

　　上官悦骂完，这才琢磨起唐凡的话，猛地想到了自己的初吻，还有当初被人打屁股时的画面，脸色一红。

　　如果不是唐凡的出现，如果事发后她与柴嘉鸿的关系不改变，或许柴嘉鸿也不会变成这样。

　　究其根底，唐凡说得不无道理。

　　“上官小姐，我看，此事就交给宗主处理吧！”

　　上官风云深深地看了眼唐凡，随着深入的接触，他对唐凡的看法又发生了改变。

　　他发现，似乎外人对唐凡的了解都不够全面。

　　此人有时看似胡闹，可在一些大是大非上面，却有着出色的洞察力和判断力。

　　“你……让我很难办！留下你，我如何向死去的女弟子交代！可若杀了你，我毕竟是你的师尊！”

　　上官风云一脸为难，他同情柴嘉鸿。可又有谁同情那些女弟子？

　　唐凡说道：“上官宗主，之前外门发生的那些事，我们无需公开。”

　　上官风云明白唐凡的意思，他这是给了自己一个台阶下，更为白峰留下了颜面。

　　上官风云看向马芊，问道：“他是你的仇人，你说呢？”

　　马芊连忙说道：“弟子完全听从宗主的处置！”

　　上官悦大声喊道：“爸，斩草不除根，后患无穷，他……他已经变了，不是以前的柴嘉鸿了！”

　　女儿的话提醒了上官风云，他想到那些冤死的女弟子，心一横，点头道：“不错，你的所作所为十恶不赦，为师也没办法留你了！”

　　“不过，你我师徒一场，我不愿杀你，叶堂主，能否代劳？”

　　上官风云目光凝重地看向唐凡，又扫了眼马鑫。

　　唐凡愣了一下，他觉得此事没有那么简单，上官风云如此安排，应该别有深意。

　　他这是想还自己一个人情，同时给自己一次表现，并树立威信的机会。

　　唐凡的目光看也向了马鑫，更加明白了上官风云的意思。

　　这个老家伙，他不但不疯，而且还精着呢！

　　在这短暂的交流中，唐凡与上官风云颇有些心有灵犀。

　　唐凡想明白之后，扭头看向马鑫，说道：“马鑫，你敢为你的姐姐，还有那些丧生的女弟子们报仇吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第653章 心有灵犀免费阅读。https://xs.23sk.com 