    第1156章日不落之都26

    专门做骆驼配件的铁匠铺；

    挂着画有灰枣亚麻布的空店铺；

    店门口挂着铁钩是猪肉铺；

    挂着画有草和树叶亚麻布的药铺……

    这里的生产资料比前一个戈壁也更加齐全。但是这些地方九成都是空的。

    街道、店铺、住宅，所有地方都荒无人烟。

    符安安随便进入一个房间，里面柜子、衣橱都被打开了。就连床板都是光秃秃的，全是搬家的痕迹。

    偌大的戈壁，就只有符安安一人。

    她牵着骆驼在大街上晃悠，顺便收点能够用到的东西。猪肉铺的两把用来挂肉的长钉。这种钉子用生铁打造，三四十厘米长，形状呈现出“S”形，两头很尖锐。

    这东西就剩下了两根，估计是店主离开匆匆忘记拿走的。

    一些木桌、木凳。

    这些干燥的木头都是上好的点火材料，她空间里还有些肉，可以拿去搞一搞。

    每一家都进去看看。

    几乎家家户户都带走了食物、水、布料、调味料骆驼等等，符安安在其中金沙都捡到了一小捧，愣是没发现上面罗列的那几个。

    走到十字交叉的路口，她还发现意外的东西——一具尸体。

    这尸体死的很诡异。

    他像是杀掉了一个血海深仇的人，脸上是表情带着写大快人心。然而手中拿着的凶器却插入了自己的心脏。

    这还是个相当新鲜的尸体。它流淌的血液才刚刚干涸，呈现出一点点红色。戳一戳它的皮肤，还是有弹性的，上面甚至还没怎么长尸斑。

    也许死亡不过几个小时。

    符安安瞬间警觉起来，也许这里还有其他人。

    她首先看向了自己的骆驼，大跨步走出去，牵住了骆驼的引绳，同时眼神警惕地看向四周。

    后面要比前面小心得多。

    刚才的沙尘暴扬起灰沙，将戈壁也掩埋了不少掩盖了之前人们的痕迹。缺少室外信息，符安安拿着猪肉铺的铁钩，正在挨个着搜查。

    在这个过程中她又遇到了一些尸体。其中有三具都是比较新鲜的，其中两个死在对方手中，一个死于自杀，里面还有一个她面熟的玩家！

    玩家基本不会和NPC混在一起，符安安隐约感觉这是新的尸体都是玩家的。

    不难想象这里之前发生了一场激战，但是符安安想不明白为什么最后那个人是自杀。

    她目光在三具尸体上停留了片刻，刚准备离开，在走到门口的时候脚步一顿。

    在屋子的房梁上她看到了一个东西！

    符安安扭了扭腰，抱着木头柱子三两下爬上去，看见那房梁上藏着的东西全貌——生存牌！

    游戏十六天，终于发现了生存牌。而且还是在房梁上藏着，紧紧露出了一点点的角。

    如果不是她眼神好，根本就看不到。

    符安安突然想起这牌未知的广阔领域，让游戏藏进1万个生存牌。它随便往沙漠里一扔，谁能把玩意儿找出来？

    所以这轮游戏不仅仅生存，就连生存牌也是关键吗？

    她想起自己之前给系统提的建议，没想到居然会被摆了一道。

    (本章完)

