
“顺手的事情，钟叔别客气，我把鸡热一热，钟叔一起吃个饭吧。”

万红梅收了东西，布料和棉花她直接扔隔间的小屋里，点心当即拆了给两个孩子吃。

“吃一点，别吃多，马上要吃饭了。”万红梅叮嘱道。

姜衔和云桃点点头。

两人都吃些烤红薯垫肚子，这会儿并不怎么饿。

那鱼汤这么香，他们怎么会放着鱼汤不喝去吃点心呢？

逃难这么久，难得坐在桌子整整齐齐吃顿饭。

云桃干了两碗米饭，还喝了一碗香喷喷的鱼汤。

吃过晚饭，众人歇息的时候，万红梅拿着布料裁剪衣服。

“今天我出去转了一圈，发现这邵安府内是有澡堂子的。不知道里面的情况如何，瞧着是有女眷在那里出入……”云华春说道。

“那明天带闺女和衔儿一起去洗个澡吧。”万红梅说道。

“好耶，娘！”云桃听着高兴极了，恨不得在床上打几个滚。

一路逃难没那么好的条件，她觉得自己脏的不行只能在空间提着热水擦擦。

“行了，别折腾了。快睡吧！我去里面做鞋子。”万红梅说道。

小院里是有油灯的，但油灯太暗看起来费眼睛。

用手缝棉衣还麻烦，万红梅比划了一下，打算去空间里用缝纫机，那方便也亮堂。

“那娘你早点儿睡！”云桃叮嘱道。

“知道的。”

万红梅也没打算一夜就做完，先给自家闺女和姜衔做了个底子。

其他的慢慢来。

第二天早上起来，用了些早饭，村里就有人上门询问云华春出门做活的事情。

云华春淡定喝了口热水，“不着急，我看这街上老人多，不如去问问他们，他们在城里住得久，肯定知道哪里有做活的地方。”

村里人点点头，也出了院子。

云华春出了屋子看见了钟达，“钟叔，不如咱们一起去转转？”

钟达点点头，“好。”

比起村里人迫切想要找点儿活干，两人不缺钱，都是不急不慢的主。

天气正好，太阳晒在人身上暖洋洋的，不少老人坐在街口晒太阳。

甚至还有搬出棋盘在树下坐着下棋的。

两老者对弈，其他人在旁边看热闹。

云华春也凑了上去，看了几眼。

黑子与白子下得有来有回，可僵持了片刻，黑子便节节败退……

那执黑棋的老者看了眼街口的位置，“我家老婆子喊我回去吃饭呢！”

“时候不早，我先去了，这棋咱下回再下。”

老者搁下棋子匆匆忙忙要走。

“张老头，你怎么要输了就跑啊？你倒是把棋下完啊，要么你认输！”下白棋的老头子拉着张老头说道，不让他走。

“真是要吃饭了！不然我肯定能赢你，不信你留着，下回我再来！”

说完张老头推开另一个老头的手，走得远远的。

“唉，你说这人怎么回事，每次快输了就跑。下次再来，就说上回下的棋不算……”那老人家絮絮叨叨，跟人众人谴责逃跑的张老头。

云华春搭了句话，“老伯，这是您棋艺好呢。”

下棋的老头把目光停留在云华春身上，打量了他一会儿，云华春也在看他。

老头瞧着年岁不小，头上的毛发稀疏到簪子都快插不住，漏出里面光亮的头皮。

但不知这头发是怎么保养的，从发梢到发根多是黑的，少见白发。

“后生，你会下棋吗？”

云华春抿唇一笑，“会一点，就是个臭棋篓子，老人家你别嫌弃。”

“没事，会下就行，来陪我下几盘棋。”那老头拉着云华春道。

盛情难却之下，云华春陪着这老人下了几盘棋。

下得这老人笑声不断，“你这不会是看我年纪大，故意给我这个糟老头子让棋吧。”

“怎么会呢？我早就说我是个臭棋篓子，您还不信。”云华春无奈道。

围棋他是会一些，没考过段，也没参加过比赛。

平日里跟着三两好友随便下下，真不是什么高手。

而他那几个朋友也是，每次外面下棋输了就回来找他下棋，赢他几局找回自信。

“行！今儿这棋我下高兴了。我看你们是想来问事儿的吧，有什么事尽管问，我知道的，都跟你说说。”老人家大手一挥道。

他脚边搁着一个小火炉，上面还烧着茶水，顺手给云华春倒了一杯。

云华春赶忙双手接过，“谢谢老人家，还不知道您怎么称呼。”

“我姓林，你就管我叫林老头。”林老头爽朗道。

云华春也把自己来的意图说了一下，以及自己的难民的身份。

周围的老头听了都有些吃惊，“西北来的，这么远啊，那就在邵安待着不行吗？”

“邵安府周围可大着呢，随便找个地方都能安顿，便是我们这条街都行。”

众人七嘴八舌道。

“我南边还有亲戚，想往南边再走一些，只是年关将近，想在邵安附近歇歇脚罢了，在这住上一段时间，我再去投奔亲戚。”云华春说道。

想歇歇补充一下物资是一方面，另一方面，云华春有件想做的事情。

“近些日子城内多了难民，城里的不少富庶人家都在开了粥铺施粥。你们要是没吃的，可以去那里讨碗粥喝。”热心肠的老人指点道。

“只能做短日子的活，那肯定好些店不要你们。”

“通判大人近些日子要修河堤，修河堤有工钱拿。你们不如去帮通判大人干活，通判大人是个好官，体恤百姓，若是让他们知道你是难民，说不定就让你们干了。”

云华春听罢一一记下。

“好个屁，那通判哪是什么好官啊！”林老头忽然就变了脸色。

“后生啊，你听我的，你要是想干就直接去码头上搬包袱，别去修什么河堤。”

“快过年了，城里的富庶人家来来往往运年货的不少，码头现在正是缺人的时候。”

“街上有不少写对联的，我看你像个读书人。你要字写得好看，不如去街上卖对联！”林老头吆喝道，把棋子一颗颗收回棋盒里。

“通判大人家族里的兄弟不争气，可通判大人确确实实是个好官啊！”

旁边的老人争辩道。

老头冷了脸色，“这好官啊，是要给百姓做主的。通判大人能给百姓做主吗？他别来祸害我们这些百姓就行了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68632402"  chaptername="第78章：做活">加入书签</a>
</div>
