    本来钟文的身体就经受过地龙精血改造，刀枪不入，水火不侵，能够抵御世上大部分的攻击。

    然而，此时他的肉身，却又比先前强悍了一倍有余。

    按照钟文自己的估算，这种肉身强度，几乎快要赶上当初在神秘山谷中遇见的那头地龙本尊了。

    非但如此，在他体内，还隐隐流动着一股玄妙的气息，细细体察之下，竟然与那恐怖的天道雷霆之力有些相近。

    原来这天道自有其公平之处，对于那些试图打破人神界限的生灵，它虽然会降下毁灭雷劫，可一旦未能狙杀成功，这雷霆中蕴含的大道气息，对于入圣者却有着难以想象的好处。

    雷霆的威力越大，修炼者得到的好处也就越多。

    而似刚才那道毁天灭地的第九天雷，钟文直接用肉身扛下，居然还能侥幸存活，几乎称得上前无古人，给他带来的好处，自然也是难以想象。

    大难不死，必有后福，古人诚不欺我！

    他自戒指中取出一件白色长袍套在身上，随即伸展四肢，扭脖子转腰，一套动作无比自然流畅，却并未发出丝毫声响，仿佛对身上的每一块肌肉，每一根骨骼，乃至于每一条血管都能够做到绝对掌控。

    也不知是不是心态膨胀的缘故，他甚至很想再一次站到北斗面前，用肉身来试着接一接对方那招连百灵宫传承之地都能够打穿的究极瞳术“诸神的黄昏”。

    也不知她有没有顺利渡过雷劫？

    钟文脑中，突然浮现出风晴雨婀娜的身姿。

    到此地步，他如何还不明白，天道之所以会莫名其妙地大发雷霆，将天劫之威提升了无数倍，正是因为黎冰、林芝韵和风晴雨三人同时在传承之地晋阶圣道。

    历代进入传承之地的百灵宫弟子，并不乏在其中直接晋阶圣人的。

    虽说这洞穴能够屏蔽天机，算得上是欺瞒天道，出去之后，势必会引发上苍的反弹，导致天劫的威力有所增强。

    然而，修炼者本身也已成圣，实力大幅上升，面对升级版的天劫，也往往能够轻松度过，危险性反而还要更小一些。

    提升弟子入圣的成功率，正是传承之地存在的意义之一。

    然而，往常百灵宫的优秀弟子，每次都只有一人进入传承之地，绝不可能出现三个人同时在里头晋阶的情况。

    同时遭到三个蝼蚁的欺瞒，如何不让天道大为震怒？

    即便是纵横上古的林星月宫主，也绝不敢这般胆大妄为，却不料在万年后的今天，被一群年轻人误打误撞，做出了惊世骇俗的冒险举动。

    我关心一个敌人做什么？

    钟文忽然醒悟过来，意识到自己完全没有必要考虑风晴雨的安危，忍不住摇头一笑，将乱七八糟的念头抛诸脑后。

    “既然你没事。”黎冰又对着他上下打量了一番，这才缓缓说道，“咱们是不是也该离开了？”

    “适才在高空中，我发现这岛屿的南边迷雾重重，令人无法看透。”钟文想了想道，“当时光顾着应对敌人和雷劫，没有过多关注，如今细细想来，既然山中有百灵宫的传承之地，这座岛屿，和当年的百灵宫也未必没有关系。”

    “你打算去探查一番么？”林芝韵看了他一眼，却又很快将视线挪开。

    不知不觉间，她白皙的脸颊上，再次浮起淡淡的红霞。

    “不错，若是能够得到上古超级宗门的资源，对于这场战斗，定然会有所裨益。”钟文点了点头道。

    “林宫主，钟文。”黎冰闻言，脸上闪过一丝迟疑之色，突然开口道，“你们且先去探索，我回一趟‘冰螭岛’，稍后再来与你们会合。”

    “你要回去？”钟文愣了愣。

    “这里距离‘冰螭岛’已经不远。”黎冰微微颔首，“我担心爹爹的安危，想回去看一看。”

    “要不，咱们还是先一起走吧？”林芝韵提议道，“这岛屿以后再来探索也不迟。”

    “不用，以爹爹的实力，即便打不赢墨迪笙，想来也能脱身。”黎冰果断摇头，“万一这里真是上古门派的遗迹呢？不可为了我这个做女儿的一点私心，耽误了正事。”

    “冰儿……”钟文欲言又止，隐隐感觉黎冰的言行，有些怪异。

    “我不过是回去一趟。”黎冰又道，“只要确认爹爹平安，很快就回来。”

    “好吧，千万小心。”钟文见她坚持，只好点头应允。

    “如今我也大小是个圣人。”黎冰嫣然一笑，媚态横生，“莫非还走不得这点路程么？”

    说罢，她又转头看向林芝韵道:“林宫主，钟文就拜托你了。”

    “黎姐姐……”林芝韵总感觉她的表述有些奇怪，一时不知该如何应对。

    不等她回答，黎冰已经翩然转身，背对着两人挥了挥手，随即足尖点地，身影一闪，瞬间出现在远处的天空之中。

    对着黎冰远去的背影凝视良久，钟文这才醒过神来，看向身旁林芝韵出尘绝艳的脸蛋:“宫、宫主姐姐，你看……”

    “走吧。”林芝韵叹了口气，也不看他，率先纵身而起，朝着岛屿北边踏空而去。

    钟文微微一笑，脚下龙影盘旋，身形一晃，紧紧跟了上去。

    诚如他所说，岛屿的南边迷雾重重，神识浸入其中，竟似无法清晰地感知到具体情况。

    这地方，果然有问题！

    发现以自己的修为，竟然还会受到这些灵雾的干扰，钟文愈发认定岛屿之上，必有玄机。

    眼见前方的迷雾越来越浓重，就连林芝韵的身影都变得若隐若现，钟文心头一急，担心两人走散，突然跨上一步，将她光洁如玉的小手一把握住：“宫主姐姐，这里的迷雾有些古怪，咱们还是走一起的好。”

    一团紫色烟雾自他体内涌了出来，将两人同时包裹在内。

    这一幕，与当初在无尽云海中的情形，颇有几分相似。

    那时候，林芝韵曾经被迷雾影响了神智，陷入到梦魇之中，正是依靠钟文的“紫气东来”，才得以平静下来。

    你忘了么？

    我已经学会“紫气东来”了。

    林芝韵淡淡地瞥了他一眼，樱唇微张，似乎想要提醒他一句，话到嘴边，不知为何又咽了下去。

    她的手臂微微一颤，最终却还是没有挣扎，只是温顺地由他牵着一路前行，两人谁都没有再开口说话。

    这片迷雾并未如想象中那般浓厚，大约走了小半刻时间，两人便顺利穿了过去，眼前的景象重新变得清晰可见。

    走出迷雾的瞬间，林芝韵柔荑不知怎地一动，灵巧地挣脱了钟文的咸猪手，随即加快脚步向前走去，将钟文甩在了身后。

    只是从背后望去，却还是能够看见她白玉般的耳垂和粉颈处微微有些泛红，足见宫主姐姐的内心，并不平静。

    钟文心中暗暗好笑，一边快步追赶，一边抬头看向远方。

    两人正位于山腰处，居高临下看去，映入眼帘的，竟然是一座城池。

    一座规模完全不输给南疆第一大城南天城的巨型城池！

    一栋栋尖顶房屋鳞次栉比，顺着山体绵延而下，一路修建到了与海面接壤的沙滩边缘。

    这些造型独特的房屋蓝顶白墙，与碧蓝的海面，上方的蓝天白云混作广袤一片，相映成趣，俯瞰之下，端的是赏心悦目，令人心旷神怡。

    城市的正中央，是一座金碧辉煌，华丽璀璨的黄金宫殿，在一众平房之中，显得鹤立鸡群，与众不同，彰显出宫殿主人身份的不凡。

    这座城市的街道横平竖直，大多十分宽敞，即便三辆独角马车齐头并进，也不会太过拥挤。

    然而，就是这么个大城市，街上却并不热闹，稀稀拉拉的行人脸上，大都神情阴郁，看不见丝毫笑容。

    想不到一个小小海岛上，竟然隐藏着这样一座美丽城市！

    钟文心中惊叹之余，隐隐有种别扭的感觉，一时却想不明白问题出在哪里。

    两人沿着山路缓缓而下，逐渐进入到城市之中。

    看清林芝韵容貌的那一刻，街上所有人无不瞠目结舌，惊恐万状，就仿佛看见了什么奇特生物一般。

    而恰在此时，钟文也终于明白了那股违和感究竟来自何方。

    整座城市的街道上，居然清一色的全是大老爷们，连一个女人都没有！

