    人是利益主导的动物。

    在做事之前，会判断这件事有没有意义，会有多大的回报。

    一旦清楚这件事情的可行性，自然就不会再有迟疑。

    文明旭抽着烟，仔细考虑了一下冷枫的话，却是有道理。

    自己之所以不想打，最怕的就是影响政府形象，另外就是不符合规章制度。

    但如果这件事宣传的到位，不仅不会影响了形象，反而有利于在群众面前树立一种办实事，一心为民的形象。

    同时也能安抚一下群众的情绪，最近这几件大案子的确让民心有些浮躁。

    弹了弹烟灰，无奈道：“看来这个电话我还真的打了？”

    “可不咋地。”冷枫摸着下巴一脸坏笑。

    “那我要是不打，你应该也不会轻易善罢甘休吧？”

    “我就去找第一书记。”

    “... ...”

    妈的，这个人有时候就是个无赖，就知道这小子肯定是留了后手。

    文明旭狠狠将最后一口烟抽下，无奈做着最后的挣扎。

    “再说一个理由，把我说动了，我就打电话。”

    “你刚才抽的金葫芦，是恒衣服饰的员工买的，吃人嘴软，拿人手短。”

    “... ...”

    天啊。

    文明旭快要气炸，如果不是因为各种原因，他绝对一巴掌扇过去。

    这就是个奸商！

    坐了一会心理斗争，无奈点点头。

    “行了，我打，老脸豁出去不要了。”

    “不愧是一心为民的州长大人。”冷枫得意地笑着，又连忙给点上根烟。

    这一下他心里也松了一口气。

    有了文明旭的电话，至少赃款追回的速度就可以加快，自己这边再稍微累一点，也是可以把恒衣服饰稳定下来的。

    忽而，他又想到一件重要的事。

    “州长，你之前不是说给了我一个民生工程的项目嘛，开工了没？”

    “哪有那么快，现在正在招标，看哪家工程队可以中标。”

    “靠！那等开工岂不是要等到过完年了？”

    “大概是吧。”

    看来这民生工程就不用考虑了。

    原本的打算是，如果恒衣服饰的那些股东不把股票出售给他，他就让这家公司倒闭，然后将员工安排到民生工程的项目上。

    万万没想到，竟然要等到明年才开工。

    他娘的，那等投入使用，不得等到明年的下半年啊？

    得，还是当个苦命的打工人啊，继续让这家公司支撑下去。

    不行，得看着弄个完全执行人身份，不能再当代理。

    虽然遵循师父的教导，但也不能白干活。

    ... ...

    出了文明旭的办公室，顿时感觉轻松不少。

    走在路上，忽然一股冷风吹过，吹得他不断缩脖子。

    看着灰蒙蒙的天空，才猛然想起，今天是节气“小雪”。

    “已经11月22了啊，再过小一个月就是小年了。”

    缩了缩脖子，不仅抱怨道：“江州这该死的天气，没有北方的暖气也就算了，竟然有北方的天气。

    好好赚钱，等去燕京了，绝壁买个带有暖气的商品住宅房。”

    一边抱怨着，一边开车像商场出发。

    天冷了，得去给小念云卖个棉花袜子，棉鞋，还有可爱的小围巾。

    接下来的日子还是比较忙，不过忙点儿好。

    时间在奔波的忙碌中一点点度过。

    因为资金的短缺，所以冷枫就减少了恒衣服饰的产量，维持在一个水平线，那就是只要今天生产的产品足够支付这一天的各项成本就行。

    总之就是一句话，只要这家公司不死就行。

    当然，这也是暂时如此维持。

    沈明枫那边也回了消息，朱大发对所有事情供认不讳，承认了所有罪行，当然也包括少女奸杀案的真相。

    所以之前的判定也被撤销，需要重新调查取证。

    用沈明枫的话来说，朱大发这次是真的完了，想要再见到他，可能需要到法院审理的时候了。

    当然，想去监狱探望也是不可能的，现在他被当成重点罪犯关押。

    在法院宣判最终结果之前，除了律师，谁也不能探视，包括老婆孩子。

    这也算是个好消息。

    当然，好消息还有很多。

    比如朱大发的财产将被没收，上交国库，同时包括手中的股权。

    等没收之后，有极大的可能，会将这些股权出售出去，如果冷枫想要，这是唯一的机会。

    不过这也要等到法院宣判之后，才能正式没收。

    按照流程的话，一审宣判，至少也要等到明年的下半年，也就是说，他还得接管这家公司至少半年多。

    在把恒衣服饰的资金规整后，他又拿出一部分，给各个股东分发一部分分红。

    这是这些股东自从把钱投资进来后，第一次收到分红。

    借着这个机会，冷枫不仅正式拿到了公司执行人的权利，同时也拿到了百分之三的股份。

    这百分之三，是从各个股东那里分出来的，其中也包括朱大发。

    朱大发同不同意无所谓，因为已经没有任何参与权，而且这些小股东的股份加起来超过他，所以在大到小股东的一致同意后，冷枫也正式成了恒衣服饰的执行人与股东。

    当然，这得益于他给这些小股东发了钱。

    如果这些人没有见到好处，肯定不会同意。

    总的来说，有钱啥都好说。

    同时，文清那边也传来好消息，已经正式与刘占军签订了股份转让合同。

    政府那边出售有衣服饰的股份，她也顺利拍卖到手，当然只是走个流程罢了，因为参与投标的那几个公司，没有一家能有那个购买力。

    所以现在江州服装市场形成了这样一个诡异的局面... ...

    市场依旧是那个市场，但里面的东西变了。

    买一件衣服，产自那里？好衣服饰。

    再买一件，产自哪里？恒衣服饰。

    再买一件，产自哪里？有衣服饰。

    看似不相干的三家公司，执行人却是同一个人。

    不过冷枫在接受记者采访时，一再表明自己的态度。

    “我并不是混乱制造者，只想维持市场的现状，让所有这一行的人都有一口饭吃。

    如果可以，可能会关停其中一家，而不是群众猜测的合并，或者建立集团企业。”

    也正是有这段儿话，市场上那些蠢蠢欲动，打算联合起来对抗的企业，也不了了之。

    冷枫不得不这样做，毕竟也要给别的公司留条活路，否则很容易出现负面。

    不过最让他意外的，是一个消息... ...

    那就是汪精竟然也承认自己的罪行，并且供认不讳，所以他现在同样被收押。

    然而汪晓枫这次竟然显得很是大义灭亲，面对媒体的质问，竟然怒斥儿子的恶劣行为。

    同时，汪晓枫一再表明，自己对这件事也不清楚，同样被自己的儿子欺骗。

    在镜头前那叫一个痛哭流涕，并说会好好补偿少女的家人。

    话说吗，全家都已经死绝，该怎么补偿？

    难道就这么放弃了？

    显然是不可能的，应该是又是在打什么鬼主意。

    他老汪家就那么一根独苗，怎么可能就此罢休。

