    

    听了这话以后，邱雪薇还真有点犯难了。

    朱立诚这么做的用意何在，她心里只能说是有点数，但并没有听到从对方口中说出来，这会她当然不能信口开河。她如果说不知道的话，魏美华一定以为她有意在卖关子。

    就这么无缘无故得罪一个副市长，对她来说，实在是没有必要。她现在虽然是市府办主任，级别已经是正处了，但毕竟还没有兼任秘书长，这心里还是没底，这时候得罪对方显然不是一个明智的选择。

    邱雪薇想了一下，笑着说道：“美华姐，我也是早晨刚知道今天去江卢县的，至于说朱市长心里是不是有什么想法，我还真不清楚。”

    说到这的时候，邱雪薇停下了话头，悄悄扫了魏美华一眼，果然见到对方脸上的表情和刚才有了变化。不等对方开口，她又接着说道：“朱市长心里的想法，我虽然不知道，但通过他今天特意去江卢县查看江边特色饭馆，并把美华姐也叫上，我个人觉得，他有可能在旅游业或者服务业上有点自己的想法。这只是我的一孔之见，至于说对与不对，还请美华姐多多指教。”

    魏美华听了邱雪薇的这一番话以后，脸上的表情又恢复到之前的样子了，她满脸微笑地看着邱雪薇，然后说道：“我也是这么想的，但领导的意思不是我们能随便揣摩的，妹子要是有什么消息的话，及时通知姐一声。以后我们就是好姐妹了，互相帮衬着一点，妹子应该没什么意见吧？”

    邱雪薇听了对方的话以后，心里松了一口气，连忙说道：“姐，瞧你说的，你愿意照顾妹子，那可是我求之不得的事情，我怎么可能会反过头来有什么意见呢？前两天还想着去你那汇报一下工作的，可你下乡去了，一直没有找到机会，还请美华姐多多担待。”

    魏美华知道邱雪薇这是在信口开河，这段时间她虽然去几所学校走了走，但大部分时间还是待在办公室里的，她可压根连对方的人影也没有见着。尽管如此，她见对方能有这个态度，心里还是很开心的，连忙说道：“妹子，你这是说的什么，有空到姐那坐坐，我们姐妹俩聊聊天，谈什么汇报呀！”

    邱雪薇听到这话以后，笑着说道：“那我以后就经常往姐姐的办公室跑了，到时候，你可别嫌我烦呀！”

    魏美华听后，笑着点了点头。她此刻虽然没有打定主意，是不是该站到朱立诚这边来，但有一点可以肯定，和邱雪薇搞好关系，对她而言，绝对不会有什么坏处，甚至会有一些意想不到的收获。

    古尚志意外离开以后，所有人都觉得邱雪薇完了，想不到短短几个月的时间，她竟然一跃成为了市府办主任，这可是实实在在的正处级，这让所有人都有大跌眼镜之感。这一意外情况的出现和坐在前面那辆车的那个男人有很大关系，既然如此的话，魏美华没有理睬不和朱立诚的人搞好关系的。

    朱立诚和魏美华、邱雪薇到江卢县江下镇的时候，还没有到十一点。江卢县的所谓江边饭馆主要集中在临江的江下乡和江中乡，江下乡的规模相对较小，主要在和江中乡交接的那一片地界。

    江中乡其实是一个江心洲，故名曰江中。多年以前，这儿本是渔民们的临时落脚点，久而久之，便有了固定的居民，但这儿的绝大多数人家还是以打渔为生。

    九十年代后期，有一两家搞起了饭馆，由于鱼虾都是从久江里现打上来的，所有味道非常鲜美，生意异常火爆。其他人家见后，自然也纷纷效仿，于是江边饭馆的数量越来越多，规模越来越大，同样，价格也越来越高。

    朱立诚对这些情况并不了解，到了江下乡以后，他便准备下车了。魏美华见状，连忙走过来，把这个情况向对方做了汇报。邱雪薇只是在一边静静地听着，虽然魏美华说的这个情况，她也很清楚，但她知道这会不是她开口的时候。

    了解了情况以后，朱立诚自然不会再在江下乡耽误工夫了，让魏美华和邱雪薇上车，直奔江中乡而去。

    顺着江下乡直接往北，经过一道江中桥以后，他们就进入了江中乡的地界。这个江心洲的面积并不大，朱立诚让黄振沿着二级公路往前面行驶，大约半个小时以后，王勇就说已经将近一半的路程了。

    朱立诚听后，便让黄振放慢车速找一家饭馆停下来。这时候已经十一点左右了，到了吃午饭的时间，朱立诚准备在这亲身感受一番江边饭馆的风味。

    此时，坐在后面一辆车里面的魏美华和邱雪薇确实一脸的紧张之色。邱雪薇指着眼前一家饭店门口两个打扮妖艳的年青女子问道：“美华姐，她们是什么人，不会是服务员吧？”

    邱雪薇实在无法把眼前的这两个衣着暴露的女人和服务员联系不到一起去，由于天气比较冷的缘故，她们上身还算正常，不是棉袄就是羽毛服，但下身都是清一色的黑丝，裙子非常短。坐在那儿的时候，冲着来往的车辆搔首弄姿的。

    要是不知道这儿是饭店的话，准以为是到了什么特殊营业场所了。

    魏美华虽然听说过一些江边饭馆的事情，但也没有太往心里去，她去年过来的时候，好像情况并没有眼前这般严重，所以一下子她也不知道该怎么回答。

    她看了邱雪薇一眼，说道：“我估计应该是饭店里的服务员吧，但具体是怎么回事，我也不是很清楚。领导的车已经停下来了，我们下去看看再说。”

    两辆车一前一后停在了这家叫“江边风情”的饭店门口，这一家看上去要比其他家气派很多，三层小楼，装修得比较考究，墙面砖在阳光的照射下格外耀眼。

    除了硬件看上去比较气派以外，这家饭店门口的女人也是最多的，别家一般只有两个，而他家坐在门口的就有四个，那白花花的大腿直逼人的眼。

    四个女人见两辆车开了过来，立即迎了上去，其中两个看见后面这辆车里走出来的是两个女人，她们便又重新坐回到她们的专座上去了。

    另两个见到朱立诚和王勇、黄振从车里下来以后，连忙迎了上去，嗲声叫道：“几位老板，你们好，欢迎到江边风情吃饭，里面请，你们有什么要求只管提，我们一定满足。”

    听到到这充满暧昧的话语，朱立诚眉头不由得皱了皱，黄振见状连忙上前一步，大声说道：“一边去，这儿不需要你们招待，我们自己进去就行了。”

    两个女人本来还想再说点什么，但看到黄振那让人不寒而栗的目光，他们互相对视了一眼，便悻悻地走到原先的位置上去了。

    朱立诚带着魏美华、邱雪薇一行六人往饭店里面走去。

    刚进门，就见一个三十多岁的年青女人迎了上来，她看着笑着说道：“几位老板、女士，欢迎光临！你们是就在外面吃，还是去里面包间？”

    听到她的这话以后，朱立诚开口问道：“这有什么区别吗？”

    “咯咯，一看老板就是第一次到我们这儿来吃饭，不清楚我们这儿的规矩。”女老板笑着说道，“我们这包间和大城市一样是有最低消费的，有专门的服务员为老板们服务，你们看？”

    朱立诚听了这话以后，心里一乐，想不到这样的乡村小店，居然也有最低消费什么的，他想了一下问道：“包间的最低消费是多少？”

    “这位老板真是一个精明人，放心，我们这都是明码标价的，绝对不会宰客，包间的最低消费五百，当然越多越好。咯咯！”女老板笑起来的时候，花枝乱颤，胸前的那两座山峰也跟着颤动不已。

    朱立诚见状，看了众人一眼，然后看着魏美华和邱雪薇说道：“两位女士，我们就去包间吧，相对安静一点。”

    魏美华和邱雪薇自然不会对这个提议有什么意见，两人轻轻点了点头。

    朱立诚完全可以不征询两人的意见，但毕竟出门在外，对女士多尊重一点，也可以使自己看上去更像绅士一点。

    进入包间以后，刚才站在门口的一个女孩便走进来为他们泡茶、递菜单什么的。此刻邱雪薇才发现自己刚才的判断错了，她们不光下身暴露，上身也是一样，在厚实的羽绒服里面就是一件薄薄的低领线衫。

    这会到包间里以后，不知是因为空调的效果比较好，还是老板的要求，女孩将白色羽绒服敞开了，里面露出淡紫色的线衫，再加上她下身的黑丝、短裙，对男人的诱惑力十足。

    女孩的表现，朱立诚自然也看在了眼里，他现在终于明白刚才那个女老板口中的专门服务员是怎么回事了。说实话，让这样一个衣着暴露的年轻女人在眼前晃悠，真不是一个明智的选择。        

