    【旺达：微微能够把水变成超强的能量源，那么还有其他的黑科技也是合理的吧。】

    【万磁王：黑暗巴尔坦的实力很大一部分来源于他的科技，那么同为巴尔坦星人的微型巴尔坦在科技上至少不会比黑暗巴尔坦差太多吧，而且微型巴尔坦还有黑暗巴尔坦一直在寻找的技术，我想微型巴尔坦的科技应该更强！】

    【罗根：稀客啊....我提议是E!】

    【阿光：你不要搞事情啊，这一次是噩梦卡！很危险的！】

    【罗根：根据我的直觉判断，最不可能的在这里反而是最可能的。】

    【圣主：那你为什么不选F呢？爱才是最不可能的！】

    【彼得·帕克：你为什么觉得F最不可能？】

    【圣主：那种虚无缥缈的东西太可笑了，我支持灭霸·萨诺斯的一个说法，那就是只有力量才能决定一切。】

    【圣主：黑暗巴尔坦看起来很强，实际上只是没有遇上更强的对手而已，无尽的分身又怎么样，曼哈顿博士不照样能够一念之间就将其分解吗？】

    【圣主：难道被分解成最基本的粒子还能活吗？】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：他被分解成最基本的原子后可以进行原子重组，如果没有人为干涉，被分解后是可以存活并且重组身躯的，只要记住分解的每一个步骤即可。】

    【圣主：......】

    【罗根：地球防卫队的黑科技呢？之前的奥特警备队可以是搞出过R1导弹那种爆星武器。】

    【美队：我觉得我们可以相信人类自己的力量。】

    【灭霸·萨诺斯：选项D的意思应该是麦克斯和地球还有微型巴尔坦彻底战败吧。】

    灭霸提出了放映厅众人一直在有意无意回避的一个问题。

    【旺达：不可能，麦克斯那么强，而且我可不觉得放映厅会放这种黑暗的结局。】

    【灭霸·萨诺斯：这也叫黑暗吗？】

    【斯特兰奇：毁灭的地球的黑暗结局......】

    【托尼·斯塔克：别看我！看题！队长！你给我打住你说教的想法！】

    【布鲁斯·韦恩：好了，认真的讨论一下吧，从理性上来说，AB可能性最大，考虑到放映厅有过不说单选多选的前科，我们暂且把第三项加上去。】

    【布鲁斯·韦恩：选项D.作为第二层选择。】

    【布鲁斯·韦恩：然后是选项F，爱。】

    【布鲁斯·韦恩：对于选项E我持有和希卡利先生同样的态度，这就是拿出凑数的！】

    【彼得·帕克：我想选F！】

    【彼得·帕克：题目里说的是，最后的结果而并非是打败的方法，所以我觉得这可能是一种暗示，暗示我们就像叶腐一样，暴力也许不能解决问题，但是爱可以。】

    【洛基·奥丁森：这个小鬼的话，其实有道理。】

    【罗根：你居然懂得服软了，不可思议。】

    【洛基·奥丁森：愚蠢的凡人，这是神明的智慧！】

    洛基的脸上阴晴不定，他对于这道题并非没有任何头绪，反而，他犯了一个绝大部分人都会犯得毛病，想的太多的同时又不知道那些是真的，那些是假的。

    唯上智与下愚者不可以移，中者必乱。

    在面对问题的时候，最舒服的是最聪明和最蠢的人。

    因为他们要么可以直接一眼看出答案，要么直接就不用去想。

    他们是幸福的。

    看不出来答案但是还去想的人就是不幸的。

    洛基现在就是中者。

    他能够对答案进行分析，但是分析不出来一个合理的答案，他既想要三十积分又不想承担噩梦卡的威力，上一次的噩梦卡差点把他送走。

    在这种情况下，洛基想的额头冒汗也没想出来个所以然。

    【旺达：我放弃了，我还是在十积分或者是之前没有惩罚的问答出现的时候再来答题好了。】

    【洛基·奥丁森：你不努努力了？】

    【旺达：不用，我的世界现在没什么危险，混沌魔典我还没吃透，为什么要冒着风险去回答问题。】

    【彼得·帕克：我决定选F!】

    【洛基·奥丁森：？！】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：奖励卡和惩罚卡。。。我都想试试。】

    【洛基·奥丁森：可以啊，你都选不就好了。】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：原来如此，谢谢你的提醒。】

    【洛基·奥丁森：？？？】

    洛基：这个世界太疯狂了.....

    【艾斯：曼尼桑和我说了他当年和巴尔坦星人的故事，在击败了前来谈判但是因为谈判破裂直接开始进攻地球的巴尔坦星人后，曼尼桑一发八分光轮毁灭了巴尔坦星人的宇宙飞船，以及上面的二十亿三千万名巴尔坦星人。】

    【阿光：二十亿三千万？】

    【艾斯：是的。】

    【洛基·奥丁森：看起来，你们这群所谓的正义的英雄也是手中鲜血淋漓啊。】

    【圣主：有什么问题吗？别人都打到你的领地了，难不成还要把领地拱手相让？强者守卫自己的领地当然没有问题！不过一口气杀光确实有点过了，你应该奴役他们，二十亿三千万的人口，这么多人口就算是给波刚和地魁当储备粮也可以吃很久了吧。】

    【艾斯：虽然很感谢你出言支持曼尼桑，但是我们并不是把地球当成自己的领地，我们只是在尽力的去保护地球。】

    【圣主：有什么区别吗？你看啊，我当年面对来侵犯我的领地的敌人都是将其杀死，以免他们伤害到我的子民，这种做法和你们奥特曼保护地球也没什么区别。】

    【阿光：乍一听没什么问题，可是为什么总感觉怪怪的。】

    【艾斯：我的重点是，麦克斯的故事都有我们的影子，但是又和我们结局有所不同，当初赛文尼桑杀死了基耶龙星兽，基耶龙星兽也有着被打碎了还能复原的能力，但是没有那么强，还有美特隆星人，一次是被斩杀，在另外一个宇宙里，不但没有死透，而且也没有和麦克斯战斗，就这么平静的离去了。杰克尼桑遇上的梅茨星人，最后梅茨星人被人类的恶意所杀，但是麦克斯中，可夫为了消除人类心中对外星人的恐惧，毅然决然的暴露身份，最后选择为了拯救麦克斯，拯救地球，献出了生命......】

    【艾斯：这一次的黑暗巴尔坦也是如此，曼尼桑击杀了二十亿三千万巴尔坦星人，也许，这一次的战斗不会以胜负为结局。】

    【布鲁斯·韦恩：你的意思是，选F吗？】

    【艾斯：对，我现在也在思考，除了战斗之外能够带来和平的方法。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    群号：1161933623

    快进群快进群！

