
云绾宁合上书信，笑意满满的看着她，“天大的好消息！”

周莺莺立刻放下茶杯，“快说说，让我也高兴高兴！”

“圣驾即将回銮！”

“这么说，父皇与德母妃就要回来了？！”

周莺莺吃了一惊，“但他们不是刚去行宫吗？我想着怎么着也要多待一段时日，怎么这么快就要回来了？！”

“这难道不是好消息？”

云绾宁反问。

她将书信给了如墨，“王爷是否还不知此事？”

“收到书信，属下第一时间给了王妃。”

如墨老实答道。

谁让他今儿跟着云绾宁呢？

如今王爷王妃是一体，他收到书信，自然会第一时间给主子查看。今儿跟着王妃，自然先给云绾宁过目。

“你先送回王府，让王爷也高兴高兴。”

云绾宁沉吟道，“另外，既然父皇要回京了，有些事情就得早做处理比较好。”

她隐晦的提醒。

如墨自然明白，她指的是墨回延与周同的事儿。

就算她不提醒，墨晔也能想到这一点。

如墨领命而去。

云绾宁这才转头看向周莺莺，“不但父皇母妃会回来，还会将圆宝一起带回京城。这倒让我免了去行宫一趟，特意接圆宝了。”

想到能见到儿子了，她欢喜极了！

周莺莺点头，“这的确是个好消息！我也许久没见到圆宝了，挺想他的！”

“还有甜甜，前些日子还哭唧唧的说，想圆宝哥哥了呢！”

云绾宁笑道，“父皇回京，一来可以处置墨回延一事。二来，你们周家也可以洗脱冤屈，周大哥就能早日释放。”

说起周长风……

周莺莺泪流满面，“是啊！我大哥这一次受尽委屈了。”

周家满门将才，对皇室一片忠心。

这一次的事情，着实让人寒心。

不过他们周家倒是未曾对墨宗然心生怨恨，要恨也是恨墨回延！

云绾宁虽让人给周长风换了牢房，却也不能做主将他放回周家。

毕竟当初将周长风打入天牢的，正是墨宗然。

墨翰羽不同。

他是王爷，又“生了病”。

就算云绾宁将他放回翰王府，等墨宗然回来也不会过于追究此事。

妯娌二人开心的坐了一会子，周莺莺又突然说道，“对了宁儿，这一次墨回延落网。你说南宫月，会不会回京城？”

“东郡那边，又会不会有什么动作？”

听到这话，云绾宁沉默了一下。

南宫月离京太久，以至于她都快忘记这么一号人物了。

周莺莺担心的看着她，“宁儿，南宫月好歹是东郡公主。若东郡真要为她出口气，咱们恐怕……”

“出气也不至于对咱们出气。”

云绾宁这才道，“更何况东郡皇帝若为了这等区区小事，就出兵攻打南郡，不是会让人笑掉大牙吗？”

是墨回延气死南宫月，让她一怒之下带着孩子回了东郡。

就算南宫月要恨，也该怨恨墨回延。

不过即便南宫月对她怎样，云绾宁倒也不怕。

“话虽如此，但女人心海底针。万一南宫月对墨回延余情未了，为了给他报仇又转头向咱们出手呢？”

周莺莺脸色不安。

有了孩子，就有了软肋。

她与墨翰羽从前也是天不怕地不怕。

可如今怀着身孕，周莺莺便也不敢肆意妄为了。

“别怕，有我们呢。”

知道她担心什么，云绾宁轻轻拍了拍她的手背，“我瞧着你这肚子的确不小，莫不是怀了双胎吧？”

“怎么可能！之前你不是瞧过了，只有一个孩子吗？”

“我再瞧瞧。”

云绾宁抓着她的手，细细的诊脉，“先前月份浅，诊断有误也是有的。”

她沉着脸，用心诊断片刻，脸色微微一惊，“方才你还说我家墨晔猛，我瞧着是你家墨翰羽更猛吧！”

此话一出，周莺莺顿时明白她的意思了。

“宁儿，你是说……”

“不错！”

云绾宁郑重其事的点头，“我得给你道上一声恭喜了！”

她一直就觉得周莺莺这肚子格外大，就算她能吃、比一般孕妇显怀，肚子也不至于大成这样吧？！

先前月份浅，事情多，的确诊断不出是双胎。

眼下细细一诊脉，发现周莺莺的确怀了双胎！

云绾宁一脸羡慕，“你这是多大的福气啊！一胎生俩，儿女不愁。”

两个孩子共同成长，彼此有个伴儿！

周莺莺激动的险些晕过去。

回过神来，她苦着一张脸，“难怪我最近这么能吃！完了完了，我和墨翰羽本就能吃，若这两个孩子也是能吃的……”

“咱们翰王府，哪里禁得住这么吃？！”

墨翰羽养得起几张嘴吗？！

云绾宁被她逗笑了。

还以为周莺莺担心什么呢，原来就担心养活不了几张嘴？！

“你放心吧。”

听到这话，周莺莺以为云绾宁是要安慰她。

谁知接下来，只听云绾宁又道，“你们俩都这样能吃，这俩孩子一定继承了你俩的‘优点’！”

“能吃是福！”

周莺莺欲哭无泪。

……

从翰王府回来，云绾宁第一时间将这个好消息告诉了墨晔。

“双胎？”

他眼中也闪过一丝羡慕，“这的确是个好消息！没想到二哥二嫂，还有这样的好福气，本王也只能说一声羡慕了。”

“圆宝即将回京，咱们的崽儿也回来了，羡慕旁人做什么？”

云绾宁嗔怪的看了他一眼。

今儿在翰王府待了一整日，与周莺莺在躺椅上说了大半日的话，这会子有些口渴。

云绾宁亲自倒了茶水，坐在桌边小口小口抿着。

“嗯，圆宝要回来了，本王很开心。”

他厚颜无耻的贴着云绾宁身边坐下，“宁儿，你身上好香……是什么味道？”

一听这话，云绾宁就只这厮可能又动了什么歪念头。

果然，他的手开始不安分了，很快就解开了她的腰带。

云绾宁一把拍开他的手，“别闹！说好的大狼狗呢？”

“说好你会让我好好歇息几日，养足精神。”

昨儿夜里才折腾了她，这会子天色刚黑，他又开始了？！

能不能做个人！

“本王不做什么，本王就搂着你。”

墨晔撒娇耍赖皮，全然不见平日里高冷霸气的样子……他搂着搂着，云绾宁就被搂到了床上。

这男人如今剥她衣裳的动作，比剥鸡蛋还要快！

眨眼间，云绾宁就被他剥的一干二净！

他覆身过来，帘子落下……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148528"  chaptername="第594章  双！胎！">加入书签</a>
</div>
