    这十多分钟里，谢文东一句话也没有说，手拿着电脑，动也不动，只是脸色越发阴沉，到最后，几乎都已变成铁青色。

    办公室里刘波，灵敏，张一等人不知道发生了什么事，在他们印象中，谢文东的脸色还很少有如此难看的时候，众人相互看看，谁都没敢说话，不约而同地微微摇了摇头。

    终于等克里斯告一段落，谢文东方长出一口气，他拿着电话，转身走到窗台前，手指敲打着玻璃，连续作了三次深呼吸，才将自己的情绪勉强稳定下来。他问道：“我们的生意有没有受到影响？”

    “没有！”克里希急忙答道：“我已经和安哥拉ZF那边打过招呼并做了打点。”

    “恩！”谢文东连连点头，赞道：“很好！”顿了一下，他咬牙说道：“东尼实在可恶，成事不足，败事有余，他就算被处死也是罪有应得！”

    （）

    只听他的语气，也能感觉到谢文东此时的怒火。克里斯身子一震，急忙说道：“谢先生，对于这件事我也是有责任的，我没有管理好东尼……”

    “你能管得住他吗？”

    谢文东虽然不在安哥拉，但是也能猜出他二人平时的关系。

    以东尼傲慢的性格，克里斯是根本管不了他的，反过来，他与克里斯处处为难倒是真的。

    “……”克里斯无言苦笑。过了一会，他问道：“谢先生，现在怎么办？如果不能及时把东尼和大卫·布加拉救出来，他俩真有可能被警方处以极刑的！”

    死了更让人省心！谢文东差点把这话脱口而出，可是很快，他的理智又把冲动压了回去。

    大卫。布加拉不能死；不然的话；自己当初费那么大的力气与他接头又把他弄到了安哥拉就变得毫无意义了；而且自己日后在欧洲的打拼还有许多地方得依仗圣域的帮忙；东尼也不能死；就算要死也绝不能死在安哥拉的警方手里；那对己方在安哥拉的威信和声誉打击太巨大了。

    他长叹一声；说道："；是得想办法把他俩弄出来；此事不是小事；找旁人帮忙恐怕不行；只有找费尔南多帮忙了！"；

    克里斯吸了口凉气；急忙说道："；谢先生；我和费尔南多没怎么接触过；想见他都很难；请他帮忙就更难了。"；

    这倒是个问题！一直以来；和费尔南多接触的人就是他和李晓芸；但现在在他俩皆在中国；而让克里斯去找费尔南多；那也确实不太现实；谢文东揉了揉发疼的额头；默默沉思；如果拜托李晓芸去安哥拉；就不如自己亲自跑一趟了；顺便还可以将安哥拉那边的状况好好整理一番；想罢；他正色说道："；克里斯；你先拖住警方；不出三日；我会赶到罗安达和年一碰面！"；

    听说谢文东要来；克里斯精神为之一振；忙说道："；如此最好！"；

    "；那好；就这样吧；罗安达见！"；

    "；好的；再见；谢先生！"；

    挂断电话之后；谢文东咬了咬嘴唇；握起拳头；重重砸了下窗台；随后猛然转回身形；环视众人；说道："；我今天要动身；去趟安哥拉！"；

    "；啊？"；

    众人闻言；无不大吃一惊；刘波急忙问道："；东哥；安哥拉那边究竟除了什么事？”

    他这个问题也正是众人最想知道的，大家一起将目光看向谢文东。

    谢文东眨眨眼睛，突然咧嘴笑了，摆摆手，示意众人安心，他淡然说道：“没什么，只是出点小问题！”书包网

    第二百九十九章第299章

    谢文东决定亲自去趟安哥拉，上海这边的形势虽然紧张，但并无争斗，在他看来，自己离开五、六日应该是不会出现问题的。当天下午，谢文东召集北洪门和文东会的干部，将自己的行程向众人讲明，然后又做了一番周密的安排，感觉没有遗漏之后，才宣布散会。

    会后，当众人陆续离开的时候，谢文东叫住孟旬。后者不知道谢文东有什么事，满面的奇怪，又坐回到椅子上。等众人都走的差不多了，谢文东方含笑问道：“小旬，你的伤怎么样了？”随着二人相处的时间越来越长，称呼也亲近了许多。

    孟旬笑了笑，说道：“东哥请放心，已经痊愈的差不多了。”

    “恩！”谢文东点点头，又问道：“我离开之后，你认为南洪门回来找麻烦吗？”

    “哦……”孟旬沉思片刻，点头道：“应该会来！不过没有关系，小麻烦我们不怕，大ma烦南洪门也搞不出来。”

    谢文东呵呵而笑，说道：“那这次你就陪我去安哥拉吧，也顺便了解一下我们在那边的情况！”

    闻言，孟旬精神为之一振。

    当初为了收购安哥拉的国家银行股份，谢文东可以说是把自己的全部家当都投了进去，而且还欠了一屁股的外债。在安哥拉有他最核心的利益，无论是文东会还是北洪门，除了少数的核心干部外，大多数人对安哥拉那边的状况都不是很了解，现在谢文东主动要求带孟旬前往，无疑是表明已经把他当成自己的心腹，愿意把他带进自己的核心，这一点令孟旬十分激动。

    孟旬深吸口气，强压心中的喜悦，面露难免，低声说道：“这……恐怕不太合适吧？”

    谢文东笑了，摆手说道：“没什么不合适的，你先回去准备一下。”

    “是！东哥！”孟旬重重地点下头，不自觉地流露出喜色，躬身告退。

    以叛将的身份投靠谢文东，孟旬最想做的事并不是谢文东给他多少好处，而是得到谢文东的信任，本来他以为这需要很长时间，没想到这么快就实现了。他当然有欢喜的理由。

    当日晚间，谢文东、孟旬、五行一行七人，启程前往安哥拉。目前安哥拉局势稳定，大多的航线都已经恢复正常，去那边也就便捷多了，不过路途遥远，飞机在行程中还是需要加两次油。

    安哥拉首府，罗安达。

    得知谢文东前来，克里斯、杰克、关锋等人早已赶到机场等候。看到谢文东出了安检口，众人齐齐迎上前去，纷纷施礼问好，谢文东摆摆手，与众人一一打过招呼，随后快步走出机场。到了机场外面，克里斯招招手，一行轿车组成的车队缓缓行驶过来。

    安哥拉的基础设施很差，即便是机场也显得破烂不堪，但克里斯等人所坐的轿车却一辆比一辆豪华，皆是世界顶级的名牌，随便挑出一辆其价值都是不菲的。当然，在安哥拉这样的国家，轿车就是门面，也是身份的象征，越是豪华越是高贵，行在外面越是可以省去很多麻烦。

    克里斯将谢文东和孟旬让近一辆加长的林肯轿车，随后杰克、关锋还有他自己也跟了进去。

    轿车内部十分宽敞，也异常舒适，里面甚至好有酒柜和电视。即使在国内，谢文东也没有拥有过这么样的轿车。这可能是东方人和西方人的差异，前者性情收敛，而后者性情张扬。

    坐进车内，不等克里斯等人说话，谢文东先拿出手机，给费尔南多打去电话。突然接到谢文东的电话，费尔南多并不意外，东尼和大卫。布加拉被警方逮捕的事他是知道的，而且也知道这两位都是谢文东的人。不过，谢文东此时已身在罗安达却令他很意外。

    谢文东也不拐弯抹角，直截了当地问道：“我有两个人被罗安达的警方扣押了，总理先生应该听说这件事了吧？”

    “是的！”费尔南多点点头。

    “我要这两个人。”谢文东说道。

    “这个……”费尔南多显得很犹豫，他说道：“谢先生，不是我不想帮你，而是他们把事情搞得太大了，已经引起民众的极大不满，如果我把他俩释放，不仅无法对民众交代，而且还会落给‘某些人’口实，这对我们整个政党来说都是很不利的。”

    谢文东一笑，说道：“事情总是会有办法解决的，我现在去总理府，总理先生应该在吧！”

    费尔南多哈哈而笑，道：“也好！我们见面再谈吧！”

    挂断电话，谢文东看向克里斯，问道：“让你带的东西都带来了吗？”

    克里斯忙点点头，道：“带来了！”说着话，他从车底下拿出一只黑色的皮包，打开之后，从里面拎出一只黑色的小布袋，交给谢文东。后者接过，将布袋口的绳子解开，向外一倒，哗啦一声，从里面滚出十多颗成品钻石。

    这东西，克里斯、杰克、关锋都已见的多了，几乎没什么感觉，可一旁的孟旬下了一跳，他还是第一次看到这么多、这么大的钻石，感觉眼睛有些发花。

    将亮晶晶的钻石在手里掂了掂，谢文东微微一笑，又放回到布袋里；随后系好婶子；装进口袋中；克里斯解释道："；谢先生；这些钻石的价值至少有两百万美员了。"；

    "；恩！"；谢文东点点头；幽幽说道："；大卫；布加拉的脑袋也直这个价了！"；

    "；。。。。"；克里斯摸然。

    总理俯。

    谢文东有费儿南多直接下的特殊通行证；到达之后；不受守护的阻拦；亮出通行证后；直接开车进入打院内去。

    在会客大厅；谢文东与费儿南多见面；二人是老熟人了；相互之间热情的握握手；简单说了几句；便直接进入主题。

    费儿南多还是那个态度；并不直接说放；也不直接说不放；只是说词事十分难；令他很为难。

    谢文东多聪明；而且和费儿南多打过那么多次的交道；对他的为人早已十分了解。他笑道："；放两个人；对总理先生来说并不算难事；办法也有很多；只需要找两个替罪羔羊；随随便便就能把此事蛮过去！"；

    费儿南多老脸一红；嘿嘿干笑；正如谢文东所说；这对他来讲确实不算难事；只是他不想放过这个有利可涂的机会而已。

    谢文东心中冷笑；不过脸上可没有流露出来；他眨眨眼睛；想左右看了看。

    费儿南多立刻明白了他的意思；心中一喜；急忙向两盘的随从叫了出去。

    （）

    等左右众人都离开了会客厅之后；谢文东将黑不袋拿了出来；笑着向费儿南多前面一递；什么话都没有。

    费尔南多很奇怪，不知道里面装的是什么，急忙接过来，打开向里卖弄一看，眼睛顿时直了，过了好一会他才反应过来，装出惊讶的样子，正色问道：“谢先生这是什么意思？”

    “只是一点小礼物，总理先生不会不满意吧？”

    “哎呀，谢先生实在太客气了，我……怎么好意思收下呢？”话虽然是这样说，但费尔南多的手已经第一时间把布袋抓紧，塞进口袋里。

    贪得无厌的家伙！谢文东在心里冷哼一声，连胜确实笑容满面，呵呵问道：“那我拜托总理办的事……”

    不等他说完，费尔南多抢先说道：“谢先生请放心，我们是老朋友了，你找我帮忙，我怎么会不尽力呢？我一会就去安排，如果不出以外的话，今晚上就能把人放出来。”

    钱通鬼神，此话不假，而且在世界各地都适用。谢文东仰面而笑，说道：“那就麻烦总理先生了。”

    “谢先生客气！对了，明天晚上我在府邸举办一场晚宴，谢先生可一定要来参加啊！”

    谢文东愣了一下，随后笑道：“一定、一定！”

    谢文东和费尔南多的矫情，是纯粹*裸的金钱交情。即牢固，也不牢固，当谢文东有钱时，他对谢文东会言听计从，可一点谢文东没钱时，费尔南多且对不会多看他一眼。谢文东并不喜欢这样的关系，但是以目前的形式看来，想改变又不太可能。

    又与费尔南多闲谈一会，谢文东起身告辞。

    当他从总理府向外走的时候，迎面走来以一名身穿戎装的黑人军官，这人身材不高，但却十分壮实，黑黑的皮肤，简直是煤炭一般；谢文东对黑人的相貌分得不是很清楚；只扫了对方一样；觉得有些眼熟；可也没往心里去；当二人马上要擦肩而过时；那黑人军官突然停住身形；转过头来；惊讶地问道："；谢先生？"；

    他说的是英语；但语调很怪异；好象刚学不久；

    谢文东一愣；停住身形；好奇地打量此人；看相貌没看出个所以然来；但看此人的肩章；却是中将级别；他心中暗暗奇怪；在印象中；自己似乎没与安哥拉的高官打过交道。

    见他面有茫然之色；黑人将军的脸流露出失望；他正色是或道："；谢先生；你不记得我了吗？我叫皮龙。内贝！"；

    哎呀！听到'皮龙。内贝'这个名字；谢文东精神一振；才恍然想起这人究竟是谁。他又惊又喜；连连拍自己的脑袋；笑道："；原来是你！"；

    坏蛋交流地：。。无限激｜情，敬请加入。。。

    

