    夜幕深沉。

    韩龙手术圆满结束，已经将近凌晨四点，距离第一中心医院一百五十多公里之外，韩家上下丝毫没有察觉到危险逼近，除了十几名轮流执勤的保镖，其他人都在沉睡。

    啪，啪，啪……

    漆黑夜幕之下，一名光头赤背的中年男子，穿着一条异常肥大的粗布长裤，沿着郊外石道，往韩家庄园门口缓缓接近。

    “谁？！”

    庄院门口，四名韩家保镖脸色一紧，远远盯着这名光头男子，放声厉喝：“韩家庄园重地，任何人不得靠近！”

    这里就是韩家庄园啊……

    光头男子脚步停住，一双暗黄色的眸子从这四名韩家保镖脸上慢慢扫过，而后轻轻摇头，口中发出一道异常艰涩的磕绊声音：“退下……可以活，不退……则死！”

    说着如此简短的语句，似乎花费了不少力气，光头男子低头看了看自己的粗糙双手，低声嘿笑：“隐世太久，十几年……没有……开口，都快不会，说话了……”

    十几年没有开口？！

    四名韩家保镖如临大敌，不由自主的退后几步，仍旧坚守着保家护院的职责，放声大喝：“不管你是何方神圣，绝对不许踏入韩家半步！”

    “如果有事，等天亮了再预约，现在马上离开，否则别怪我们动粗！”

    动粗？

    好久没有人敢在我面前说这样的话了啊，上次是十五年前，还是十六年？时间太过久远，已经记不清啦……

    光头男子默默感慨片刻，而后咧嘴一笑，露出两排无比整齐洁白牙齿，先前说的几句话，语言能力已经基本恢复，对着四名韩家保镖微笑开口，“刚才让你们走，你们不肯，现在想走也走不了了。”

    话音落下，双手随意摆动，像是做了一个毫不起眼的日常动作，十根粗壮手指仿佛变成了无比灵巧的毒蛇。肌肉虬结的刚猛手臂，更是变的柔弱无骨，在空气中瞬间留下八道残影。

    名震北方武道界的隐世霸者，号称北方暗器第一人，展家幽鬼供奉的师父，八臂罗汉！

    无声无息，星芒破空！

    数以百计的点点晶光，从八臂罗汉掌心激射而出，显然是细如牛毛的尖锐暗器，甚至没有引起丝毫破空声，瞬间笼罩了四名韩家保镖，以无法形容的可怕速度，把他们的全部直接贯穿！

    噗，噗，噗，噗！

    四名保镖，四位身具内劲的武道强者，连一丝一毫的反应都没有做出，被八臂罗汉的暗器绝学一招秒杀！

    “先灭韩家，再屠叶家，区区世俗家族，已经没有存在的必要了。”

    八臂罗汉面带笑容，明明是在杀人，却像是大发慈悲的佛门高僧，踩着四名韩家保镖的尸体，旁若无人的走进了韩家庄园。

    就在这个时候……

    “大胆！”

    天空上方，十几道高亮射灯突然亮起，全都是韩家的私人直升机，从中心医院火速赶来，往庄园方向急速逼近。

    最前方机舱门口，正是韩家家主，韩顶天！

    “八臂罗汉，你敢在我韩家伤人！”

    随着战机落地，韩顶天带着三名宗师供奉和四十多名保镖精锐，死死盯着面前的八臂罗汉，浑身杀气腾腾：“你徒弟幽鬼重伤我儿，我还没有找你算账，你居然还敢主动送上门来？！”

    “展家给了你多大好处？你不是号称隐居山林吗？为什么要替展家卖命？！”

    废话太多了啊……

    八臂罗汉满脸笑意，看着韩顶天和身后的一群武道强者，就像是看着一群毫无威胁的死人，双臂在身侧缓缓展开，手中握着一篷晶光碎屑，脸上的笑容越发浓郁。

    “既然回来了，刚好省得我多跑一趟。”

    “你们，死吧！”

