    轰隆隆~

    在双方将士震惊的目光下，张飞看到这一幕后仿佛受到了奇耻大辱般，怒吼咆哮着。

    “吕布！”

    两军阵前，在数十万将士目光中，那道火红色的身影犹如闪烁着的火焰般急速奔驰。

    疯狂催促着赤兔马的吕布抬起头的刹那间，喉咙涌动金丹入腹，脸上逐渐浮现出一股兴奋的神色。

    “哈哈~本将就看看汝等有何本事！”

    体内肾上激素大量分泌吕布不由桀骜狂妄的大笑起来，一股无穷无尽的力量瞬间涌出，刚才的疲惫更是一扫而空。

    疯狂的眼眸中布满了血丝，虎牢关！他吕布不会再成为别人扬名的踏脚石！

    胯下急速奔驰的赤兔马喉咙涌动下，同样吞下一颗金丹后，紧接着熊熊烈火在腹中燃烧，大汗淋漓的赤兔马更是激动的嘶鸣着。

    轰隆隆~

    急速奔驰下，面对吕布那张疯狂嗜血的狂妄笑脸下，出战的夏侯渊和夏侯惇二人兴奋的目光中，双手奋力挺枪便要刺去。

    铛铛~

    激烈的火花下，夏侯渊和夏侯惇二人脸色巨变，震惊恐惧的神色浮现，此时二人握着兵器的手掌虎口已经裂开，鲜血滴落下，手臂更是一阵发麻。

    吕布！吕布战了这么多回合，竟然还如此恐怖！

    “哇哦呀~吕布！吕布！”

    陷入癫狂的张飞怒吼咆哮下再次冲来，他不甘心！吕布简直就是在羞辱他啊，联手战不过对方，对方竟然还狂妄再次挑衅。

    “吕布，纳命来！”

    孙策更是怒吼一声，挺枪再次冲来。

    轰隆隆~

    震耳欲聋的擂鼓声下，诸侯联军中关羽、张飞、孙坚、孙策还有夏侯惇和夏侯渊共六员战将一时间前后追击齐战吕布。

    六员战将再次合力冲上来围住吕布展开了激烈的厮杀。

    铛铛~

    激烈的厮杀中，吕布与六员大将更是大喝连连，双方都展现出了前所有为的武艺。

    六人合力围杀下，大汗淋漓的吕布反而兴奋不已，疯狂的挥舞方天画戟，纵然关羽和张飞已消耗了大半的体力，可到底是一加一大于二，六将齐战下一时间已经开始压制住吕布。

    如此激烈的厮杀下，双方的将士已经看呆了，呆滞的目光望着战场上，他们生平从未见过如此激烈的厮杀。

    “好一个吕布，当真是天下无敌。”

    十八路诸侯中的曹操见到自家麾下的两员悍将夏侯渊和夏侯惇出战后，面对六将的围殴吕布依然奋力厮杀不败，情不自禁的擦拭了下额头的汗珠，脱口喃喃称赞。

    此时此刻，十八路诸侯各个都震惊的望着战场，人力当真能达到这种地步？吕布的骁勇他们知道，可如此骁勇简直非人力所能企及！

    “哈哈~给老夫擂鼓！擂鼓！三军呐喊助威！”

    虎牢关上的董卓见到吕布一骑战十八路诸侯联军六员大将依然不败后，兴奋的咆哮着。

    顿时虎牢关上擂鼓声大作下，无数的士兵此时已经不分西凉兵还是禁卫军了，纷纷扯着嗓子拍打着兵刃嘶声竭底着助威。

    双方将士纷纷嘶声竭底，脖子都暴起青筋，纷纷为自家的将军嘶吼助威。

    如雷般的战场上，六匹战马疯狂的围绕下，六员战将愤怒的挥舞掌中的兵器进攻。

    面对六人的进攻，此时无穷无尽的力量涌现下的吕布更是精神抖擞大喝连连，兴奋的眼眸中只有熊熊斗志。

    一杆方天画戟在吕布手中犹如一条蛟龙般舞动，六杆神兵利器更是如狼似虎般缠斗厮杀着。

    龙争虎斗！

    “哇呀呀~扎啊~扎啊~”

    黑脸的张飞咆哮下疯狂的舞动丈八蛇矛，给吕布带来压力最大的便是此人状若疯虎般的进攻。

    然而这场激烈色厮杀刚过三十回合，张飞与关羽愤怒爆发提起的力道瞬间消退三分，毕竟二人最先出战，体力早就消耗过大了。

    关羽和张飞两位超一流武将的力气犹如潮水般的消退后，吕布瞬间把握住机会，脸上更是露出了兴奋嗜血的笑容。

    “哈哈~接好本将的进攻，哈哈~”

    铛铛~

    瞬间方天画戟犹如狂风暴雨般的展开了反击，在两军阵前仿佛是刚刚六将压着吕布打，结果惹恼了对方，人家直接一声大喝后展开了反击。

    大喝连连下，吕布越战越勇兴奋的挥舞着掌中的兵刃反击，一时间六将在吕布的反击下更是充满了震惊。

    尤其是关羽和张飞二人更是瞪大了眼珠子，露出了不敢置信的神色，从一开始吕布绝对保留着一部分实力，根本没有尽全力！

    铛铛~

    六杆神兵疯狂的进攻和抵挡来自狂风暴雨的进攻，刚刚加入战场上的夏侯渊和夏侯惇更是憋屈的脸色涨红，惊惧的同时更是震惊刚才的关羽和张飞是怎么撑下来的。

    怪物！

    六员战将心中只有这两个字，吕布此人战斗这么长时间竟然没有丝毫力竭的感觉，更是有股越战越勇的气势。

    “哈哈~用力啊，黑脸的还有红脸的，哈哈~来啊。”

    “汝等六人用力啊，快快使出全力啊，哈哈~”

    激烈厮杀中的吕布越战越勇下更是桀骜不驯的张狂大笑着挑衅着，此时体内无穷无尽的力量不断涌出来，他只感觉自己体内有使不完的劲，用不完的力。

    哈哈~

    张狂！霸道！桀骜！

    此时吕布不仅与六员战将疯狂的厮杀，更是频频狂妄大笑的挑衅着，一时间战场上的两军将士可谓是看呆了，如此激烈的厮杀下，竟然！竟然还战不倒对方！

    十八路诸侯中，纵然是袁绍都看的目瞪口呆，呆滞的望着战场，颤抖的手指着那道火红色的身影，“此人有虓虎之勇。”

    悍将猛将他们见得多了，可向这种完全能靠武力颠覆他们的想象，靠武力便能激起三军士气的战将他们当真是从未见过。

    铛铛~

    六员战将齐战吕布百回合过后，吕布畅酣淋漓的激战下，更是兴奋的不断高声大喝挑衅。

    “哈哈~不够尽兴！不够尽兴啊！”

    “袁绍小儿、曹孟德，速速再派遣麾下战将，速速再派几员战将，哈哈~”

    轰隆隆的战场上，局势已经开始发生变化，那道火红色的身影犹如跳动的火焰般，张牙舞爪般的肆虐起来。

