    “沫漓，你回来怎也不提前只会我一声，我好去接你。”

    易少霆压抑住心头的那份激动与喜悦，急促的呼吸声反而为死气沉沉的他增添了一份活力。

    “本公主回来拿些东西，拿完就走。”皇甫沫漓从圆凳上起身，佯装要走。

    “马上就到用午膳的时辰，我吩咐厨房做几道你爱吃的菜。”

    一盆冷水泼来，尽管心头凉得打颤，易少霆依然露出如春风和煦一般的笑容。

    他何时学会了睁眼说瞎话的本事，她用完早膳后出得王府，怎就又到了用午膳的时辰？

    瞧他这身衣服穿得，衣带皱了也不知道抚平，还有这青玉与灰袍着实不搭。

    “午膳就不吃了，既然东西都拿完了，本公主要回王府了，过两日，文柏会将礼儿送回易府。”

    皇甫沫漓走到门口，却被黑着脸的易少霆拦下了出门的路，向来温文尔雅的易大人，此时正怒不可遏！

    “易大人。”眼瞧门口被堵，夏嬷嬷只能提醒他道，“将门口堵了，公主出不去……”

    “退下——”他面色阴沉，厉声呵道。

    “易大人，你敢对公主无礼！”夏嬷嬷护主心切，她以身体挡在公主身前，不畏强势，义正言辞道，“易大人若是敢伤公主分毫，老奴……老奴跟你拼了！”

    “这是易府，在易府，我说了算！”他话音低沉，带有震慑人心的魄力，“退下——”

    “夏嬷嬷，你且退下，本公主倒要看看，易大人如何做主！”

    皇甫沫漓还是头一回瞧见易少霆发怒，瞧他这副要吃人的骇人模样，瞪直了的两眼里填满了怒气与猩红血丝。

    夏嬷嬷刚一退下，易少霆就将这眉梢带有一丝得意的人儿打横抱了起来。

    随后便是“嘭”的两声，他两脚将门踢关上，抱着皇甫沫漓朝罗汉床走去。

    “大胆，放本公主下来。”

    皇甫沫漓心如小鹿乱撞，“砰砰”的乱跳，一团醉人的红晕飞上脸颊，娇羞的可人！

    “我若是不放呢？”他蛮横问道，易少霆将人儿放在床上的同时，直接欺压上玉身，他眉目含情，低沉的嗓音里带着沙哑，“沫漓，你好香……”

    “无赖，我要告诉皇弟，说你欺负我。”她娇嗔道，萦绕在眉梢眼角的那一抹柔媚风情，真真是把易少霆给看痴了，什么三纲五常、四维八德，全都抛之脑后。

    他此时一门心思的只在，将身下的人儿拿下！

    “牡丹花下死，做鬼也风流，就算是去告御状，我也不怕！”

    从一开始的躲闪到后来的半推半就，再到最后的主动，皇甫沫漓重新接纳了这个血气方刚的男人。

    “唉，这都办得什么事儿？”

    夏嬷嬷守在院子里，屋里的动静这么大，她走也不是，不走也不是，她老脸一阵红一阵白的，不知道有多为难！

    “沫漓，回来好不好？”易少霆将含娇带羞的人儿搂在怀里低柔道，“以前是我不好，忽略了你。”

    “我还不想回易府。”

    她在雲亲王府日子过得倒也滋润，阿韵总是想着法儿的哄她开心。

    “只要你愿意回来，我什么都答应你。”他说得情真意切，只差没对天发誓。

    “你要是想我，可以去雲亲王府找我，易府死气沉沉的，住着不舒心。”

    在雲亲王府，阿韵就是规矩，那些丫头们个儿个儿天真活泼，光看着就心里舒坦。

    “我若成天去雲亲王府，太不像话了！”他声音温柔的哄道，“你若是喜欢雲亲王妃，每日去找她便是。”

    “我既与你和离，哪有再回来的道理。”小女子一般的娇媚声音轻哼道。

    “我不同意，将那和离书撕得粉碎。”

    易少霆近来悟出一个道理，大丈夫能屈能伸，有的时候就该无赖。

    皇甫沫漓听完，不由的抿嘴偷笑起来。

    “沫漓，你在笑话我？”易少霆一手将人儿掳到胸膛上，故作严肃的说道，“你若是不拿出诚意来，今日就别想走出易府。”

    蜻蜓点水般的吻落在温热的胸膛上，就在二人情意缠绵之时，院子里响起急促的叫喊声。

    “公主，不好了，王妃被带进宫里了。”

    是熊娇娇的声音，王妃被坤宁宫的人强行带走，霍陵让她来易府找公主进宫解救王妃。

    皇甫沫漓一听阿韵被带进宫里，连忙爬起身来穿衣服。

    “少霆，我要进宫救阿韵。”

    “我陪你一起去。”

    也不知将阿韵带进宫的是皇上的人，还是母后的人，无论是谁，趁着啸雲不在府上，强行将阿韵带进宫，怕是没什么好事。

    不一会儿，房门开了。

    “娇娇，是谁带走了阿韵？”

    “是坤宁宫的人。”熊娇娇心急如焚，带着低弱的哭腔说道，“王妃是被人强行塞进马车带走的。”

    “皇后她好大的胆子！”皇甫沫漓一声厉呵，“走，去坤宁宫！”

    一炷香前，幸韵星坐在围墙上，远远的看见一辆四角马车朝王府驶来。

    “姑娘可是雲亲王府的人？”

    原来马车后面还站有一人，看穿着是位公公。

    “我是雲亲王府的人，你有何事？”幸韵星低头问来，这位公公长得倒也慈眉善目，他八成是来找阿雲的。

    “奴才奉皇后娘娘之命，来请雲亲王妃入宫。”公公一眼就认出了她，听闻雲亲王妃与穆王妃长得相像，他见过穆王妃，自然也就认得出雲亲王妃。

    方才问她是否是雲亲王府的人，不过是确认一下。

    “我又不认识皇后娘娘，为何要进宫？”

    昨天她才在心里暗骂皇后娘娘心肠歹毒，今天就找上门了，这未免也太邪乎了吧！

    “奴才奉命而为，雲亲王妃请吧。”

    幸韵星坐在围墙上，只要她不下去，他能把自己怎么样？

    “霍管家。”幸韵星转身朝着长廊里的霍陵喊道，正巧霍陵也朝这边走来，听侍卫说，王妃爬上了围墙，若是王妃摔出个好歹，他难辞其咎。

    “王妃下来。”

    霍陵的心里苦如黄莲，王爷不在府上，看管王妃的事情全都落在他身上。

    “霍陵，外面有位公公，说是皇后娘娘请我入宫。”

    她才不会下来！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    易少霆:追到脑婆了，开森^_^~

