一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    玉机子看完两页信笺之后，将信笺放在软塌旁边。开口道：“虽说这场浩劫，我们的敌人是天人六部，六大军团不归我们管，但我们也不能眼睁睁的看着人间百姓受难，如果这一次西域骑兵与中土骑兵联合起来，能一口吃

    掉暴风军团，对人间百姓来说也是天大的好事。”

    云鹤道人点头道：“掌门师兄说的极是，只是这一次魔教开了这么多条件，谈判时我们的底线是什么？”

    玉机子道：“清单减半。”

    云鹤道人皱眉道：“就算减半，这也是一大批粮食物资，西域乃是战略大后方，粮食不可能紧缺到这种程度。”玉机子道：“粮食减半，同时让西域向中土进贡至少五千万斤棉花，自从玉门关被关闭之后，贸易中断，中土的棉絮不足以支撑百姓的日常用度，西域乃是人间主要产棉大

    地，他们的棉花今年又是丰收，我相信他们会同意拿多余没用的棉花来换取粮食的。”

    云鹤道人与古剑池眼神都是一亮。古剑池道：“师父，我看我们不仅可以要他们进贡棉花，前几天我去鹰嘴崖，听赵士曲说，军队里的战略物资猛火油，已经不多了，猛火油几乎都是来自西域，乃是重要的

    战略物资，我们中土最近几年丰收，各地粮仓堆积如山，就算多给西域一些粮食也无妨，咱们可以换取几千万罐猛火油。”玉机子看着古剑池，露出了一丝的微笑，道：“剑池所言，甚合为师心意，这都是凡尘俗事，为师不想干涉，此事就交给你们二人负责，等陈玄迦到了之后，你们与他谈，

    对了，此事绕不开皇帝的，最近皇帝已经御驾亲征，抵达了扬子江附近督战，你们三方在一起细谈便是。”

    鹰嘴崖外围，望夫岭。连续几天的大雪，让望夫岭与下面的平坦地面上都覆盖了厚厚的一层积雪，天界已经向南后退三十里安营扎寨，他们很不适应人间的冬天，整天躲在帐篷里取暖，短时间

    内鹰嘴崖应该不会有太大的战事。

    纵然如此，杨镇天还是不敢有任何懈怠，所谓兵者诡道也，生怕天界大军在玩什么花招，所以望夫岭与夺石峰的人间将士，依旧在风雪之中牢牢的守护着自己的阵地。今天晚上，望夫岭上来了一位不速之客，是一位青绿衣裳的美丽夫人，从北面鹰嘴崖的方向御空而来，落到望夫岭上时，就气冲冲的叫喊着“杨镇天，杨镇天，你给老娘滚

    出来！”

    脾气这么大的仙子，不必说，肯定是流云。

    从南疆回到中土之后，流云仙子就重新拾起了当初玄婴在苍云山交给她的工作，寻找天下兵马大元帅。

    还别说，经过一个多月的打听，还真让她打听到了一些关于王在山口中的那个叫做战英的年轻人的下落。当时杨镇天率领四百多万镇西军开赴望夫岭与夺石峰，结果发现就算将这两座山峰给挖空了，也藏不下这么多人，于是只保留了不到三百万的精壮士兵，剩下一百余万镇

    西军士兵，被调入了鹰嘴崖驻防，其中就有曾经与战英共事过的那几个负责烧饭的火头军。流云仙子这段时间一直在鹰嘴崖折磨赵士曲，赵士曲找到了那几个火头军，打听之下才知道，那个叫做战英的年轻人，在大军出征望夫岭前，就被杨镇天给抓了，好像还

    被关进了水牢，从那以后再也没有见过战英。

    流云仙子得到了这个消息，气个半死，立刻来找杨镇天麻烦，顺便问问那个战英到底是死还是活。自开战以来，杨镇天就算是睡觉，也是身不离甲，刀不离身，大半夜的听说有一个修真者找自己，还以为是皇家修真院的修士，立刻顶盔冠甲出了藏兵洞，结果一看来者

    ，自己似乎并不认识，不由得疑惑起来。

    道：“不知这位仙子找杨某有何事？”流云仙子斜着眼睛盯着杨镇天，本想揍他一顿，以解自己从玉门关到湘西这数月来的心头之气，想想还是算了，这家伙死守望夫岭的几次战斗，打的都非常的辛苦，也算

    是一个忠勇之辈，当着他小弟的面儿教训他殴打他，实在有损他这位大将军的威严。

    于是，她便尽量的心平气和的道：“你就是杨镇天啊，我是东海流波山的流云。”

    “流云仙子？”

    杨镇天不由得倒吸了一口气，昔日十仙子的流云仙子的大名，自然是听过的。

    他拱手抱拳，弯腰施礼，道：“原来是流云前辈，不知道前辈大驾光临，多有怠慢。”

    流云仙子哼道：“你怠慢我的地方多了。”

    杨镇天心中狐疑，自己不记得与流云仙子打过什么交道啊，怎么好像这位前辈高人与自己有深仇大恨似得？

    流云仙子见他表情变化，问道：“战英在哪里？”杨镇天听到战英这两个字，表情又是一变。他忽然想起，自己从玉门关刚到湘西地界时，就曾经得到消息，说有一个女子，在军中暗访战英，后来赵士曲也派人在镇西军

    里明察暗访。

    杨镇天很忌讳战英，也曾经偷偷调查过赵士曲为什么要找战英，后来查出，赵士曲也是被一个仙子拜托寻找的，看来此人便是流云仙子了。流云仙子道：“你知道我这几个月为了寻找战英，吃了多少苦，遭了多少罪吗，从玉门关一直追到了湘西，为此还被秦明月那老太婆关了几个月，没想到啊，战英竟然被你

    给藏起来了。”

    杨镇天回过神来，道：“杨某确实认识一个名唤战英的火头军，不知仙子寻他何故？”流云仙子道：“有一个老头告诉我，玉门关镇西军烧饭的战英兵法不错，那老头便将昔日李铁兰手书的兵法韬略传给了他，打算培养这小子成为统御天下兵马的大元帅，结

    果我去找他时，他已经不在玉门关了，真是气死我了！”杨镇天心想果然如此，他一直想不通，两万多年前人间军神李铁兰手书的兵法韬略，为什么会在战英身上，原来是一个修真界的老头子传给他的啊。