    下午，朱开山和朱传文在手枪队的随行下，赶到了元宝镇。

    “传文，这张作霖来信而已，用得着把你爹也拉来见人吗？”临到了元宝镇，朱开山还在埋怨着自己的大儿，人家正主也没来他出什么面，一路上讲着“王对王，将对将，山花对海树，赤日对苍穹”的道理。

    朱传文似乎觉得，刚才朱开山的话里混进了什么奇怪的东西，但也没深究，说道：“爹，见见呗，人家好歹也是正儿八经的清廷官员，你儿子一介商贾，怎么和这朝廷命官见面啊，还得靠您啊。”

    俩人边说边走，临到了门口就看见两个身着清兵官服的人早就在门口等着了，一个朱传文也认识，正是依兰府守备宋玉，另一个就是朱传文好奇的那个人了。

    等候的两人待看见这朱家保险队的人马到来，往外虚迎了几步。

    “朱总团练！”宋玉抱拳问候道，有些诧异，似乎是没想到朱开山会亲自前来。

    旁边的人听见这声称呼也是抱拳一礼，“朱总团练！鄙人张景惠，感谢大人亲自前来，略备薄酒，请大人赏光。”未来伪满洲国国务总理，张景惠，31年就投靠了日军的元老级汉奸人物。

    这三府民兵团练没品，没阶，就是个称呼，但架不住徐世昌力捧啊，三府的团练，每府2千人，这可比现在张作霖的统带官大多了，张作霖的巡防营现在也就1000来号人，虽然这奉天的私下可都传着，自筹军饷，自备武装，这朱开山就是个冤大头。

    但是张作霖可不这么想，当过胡子的他深知打铁还需自身硬的道理，所以这次可是派出自己的副手张景惠来和朱开山交涉，还早就告诫过张景惠，客气，再客气。

    “张管代，不知专程来三江口见我，有何贵干？”进了雅间门，朱开山一屁股坐在主位上，也是没客气向着张景惠问道。

    “朱总团练，其实是这样的，这杜小五乃是辽西杜立三的二当家，听闻这杜小五打到了三江口，我也是过来看看，看我家统带那边能不能尽尽绵薄之力？”张景惠说道。

    “那就烦劳给你家的统带带句话，这依兰府一亩三分地儿，还没人能打过来。”朱开山笑着说道，伸手还不打笑脸人呢。

    宋玉听的是喜笑颜开，朱开山打仗保平安，宋玉写奏折拿功劳，两方这个合作是一如既往过的愉快，也还好朱开山又硬又顶扛着雷，要是让杜小五打过来依兰城，他那两只大鹅可顶不住，对了，现在只剩一只了，同知万翊之听说要升迁，可能这大鹅也是为同知高兴，一不小心掉到池子里淹死，被两人铁锅入殓，加热升天了。哎，依兰府从此又少了一员猛将，呜呼~

    宋玉这边自己琢磨着自己的事儿没插嘴，张景惠则是附和着：“肯定，您可是在这儿镇着呢，谁敢放肆。”

    “好了，有什么事就说吧。”朱开山说道，这张作霖千里迢迢从奉天派人过来，肯定不是派人来拍自己马屁这么简单。

    “朱总团练快人快语，英雄豪杰当如是。”张景惠先是吹捧着。

    朱传文却在心想，“死汉奸你骂谁呢？”不过倒也没插话，如果不是怕恶了张作霖，这孙子都走不出三江口，但是杀了张景惠，还有其他人，31年之后这种人可是层出不穷，杀一个顶不了多大事儿，这是国家之间的较量，也是大势，枉然改大势对如今的朱传文来说，不好，当历史走进一个不一样的岔口时，朱传文也就没了优势。

    朱传文的心理活动不多说，就听张景惠接着说：“是这样，杜小五这不是有两百条快枪吗……”

    话还没说完，就被朱开山打断道：“这可是我朱家保险队的东西。”

    脸一板，倒是把宋玉吓了一跳，不是告诉过张景惠，这是朱阎王，阎王啊，你奉天巡防营还能在这三江口的一亩三分地儿打人家秋风？

    “这不是巧了么这不是，这不是巧了么这不是，我家统带之前也是干的保险队，和您一样，为的就是保一方平安。”张景惠满嘴大碴子味，赶紧打着圆场，堪比刘老根大舞台，办相声专场。

    “那还真是巧了，”朱开山咧着嘴笑了，这人还真有点当初京城听那些撂地摊的说话那种意思，这一下子就博取了朱开山的好感。

    “我们想买您的快枪。”张景惠直截了当的说道。

    “银子？”

    “朱总团练，我们可没您有钱，我们统带想拿马匹换枪，1匹马，两杆枪。”张景惠开出了价格。

    朱开山仔细的斟酌着，这队伍人多了，装备的问题其实也困扰着朱开山，朱家保险队用的都是俄国人的莫辛-纳甘，而这次缴获的枪朱开山也看了，俄国的子弹根本塞不进去。

    朱传文也表示，往后还会跟俄国人那边购置一批步枪、机关枪，这让朱开山就直接放弃了列装这些日本步枪的想法。

    日本人这次卖个杜小五的是明治三十年式的步枪，这种枪脱胎于1888式委员会步枪，研制这种步枪的日本人是友坂成章，这日本人很有意思，认为东方人的个头不如西方人的个头高大，使用7.92mm步枪弹后坐力太大，而6.5mm步枪弹才是可是最佳选择。

    这一设计思路导致今年，也就是1907年准备批量生产的明治38年步枪沿用的也是6.5mm口径弹药，也就是俗称的三八大盖。

    朱开山思考了一阵，明白这弹药的供给和队伍的战斗力成着正比的关系，眼下朱家保险队有着上千支的莫辛-纳甘，总不能换这个吧，所以，奔着刚才那点好感，就打算把日本枪全部卖给张作霖，毕竟这一匹马两杆枪的价格还是很划算的。

    “行了，我同意了。等你牵着马过来，这批枪就给你了，总共221杆，收你110匹马，可别拿那些老马、病马来糊弄我。”朱开山爽快的抹了个零头。

    “不敢不敢。”张景惠是真没想到，这次和朱家的合作这么顺利，酒席过后笑着送朱开山父子出了酒楼，和宋玉寒暄一会儿，往他袖子里塞了些什么东西之后，起身就往火车站走去。

    这次从杜立三那里缴获的马，刚好派上了用处。

    朱家父子都没喝酒，昨天的拼酒大战现在还历历在目，习武之人，自己的身体还是得时长养护着，返回鹞子山的路上。

    朱开山又是白得了一批战马很是开心，小青山牧场的战马还得三年，这眼下，能多一批马，这朱家保险队的机动性就能多提高一分。

    “传文，你昨天说，想把王可仁大队调到冰城，你这是？”朱开山问道，昨天虽然喝的迷迷糊糊，但大体上的事情还是记着呢。

    “爹我是这样想的，还是按你的想法，单树信前往小青山，俯瞰龙江府，在那边剿匪没问题，现在小青山矿工多，往后会更多，这兵是最好招募的，只要我这武器到位，就没问题，而且小青山那边和冰城是通电话的，把最不放心的单树信放过去，有什么事儿能随时联系确保了万无一失。”朱传文说道。

    “至于三江口，这里是咱的根本，我建议把林老八换过来，有着他在这里，也算是固若金汤。”

    “而这滨江府，算得上是三府里面最乱的地方，带上朱少芳也无可厚非，毕竟他的队伍算得上是这几个大队中最强的了，全员的射击水平都不低，在这俄国人、胡子的乱局之中，能保证咱之后的减员率到最低。而且我的意思，这王可仁的那两个炮班直接交给朱少芳。”朱传文说道。

    “那这王可仁呢？你知道他的大队现在可是人数最少的，再把炮兵抽调过去，他这不气的直跳脚？”朱开山问道。

    “爹，这就是我要说的最后一点了，您这真的打算就把鹞子山的大营放弃了？”朱传文先是问道。

    “嗯，放弃了。杜小五打上山这事儿让我明白了，有着步兵炮，除非我打算一辈子做个山大王，一直用你说的洋灰（水泥）加固鹞子山，要不然这再是天险也是没什么作用。”朱开山敞亮的说道。

    这次，朱开山总算是认识到了炮兵的重要性，仅仅两门步兵炮，4挺机关枪，硬是拦着200多人再无存进，这让他真真正正认识到了热武器的厉害，也算是了解了八国联军为何简单的攻破了京城。

    这才有了率队进入滨江府的想法。

    “那就好，这鹞子山大营我的意思也别丢，还是留着，往后这里是咱的练兵场，这首先就从王可仁的大队开始练起。”朱传文说道。

    “你这又是要调王可仁去冰城，又是让他练兵到底是什么意思？”朱开山没明白的问道。

    “爹，这次我是发现了，相比于俄国人、日本人就连你最看不上的清廷，咱都有着一个致命的缺陷。”

    “致命的缺陷？”

    “对，致命的，你说这次日本人为什么能轻而易举的找到杜小五，还知道这人和咱有仇，而这杜小五为什么敢打鹞子山，他就是知道这鹞子山上，咱兵力空虚。还有我刚到了冰城，这俄国人就一波波的找上了门。这一切都在说明一个问题，信息差。”朱传文说了名词。

    “你的意思，这俄国人、日本人、清廷都有着眼线？多新鲜啊，他们在这关东这么些年，没眼线才怪。”朱开山倒是哈哈一笑说道，不是很在意，有些事儿他心里可是明白着呢。

    “爹，你知道？”

    “废话，大明的锦衣卫，雍正的粘杆处，哪个不是打探消息的，我也听明白了，你这意思是让王可仁去负责这个事儿对吧？”朱开山问道。

    “是的爹，王叔大队里，现在经验丰富的猎人是最多的，这鹞子山正好是个最好的训练基地，这些人，我们把他挑出来，当教官，再训出新兵，这新兵平时伪装成皮货商人，客栈老板，甚至是饭馆的伙计，但是关键时候，他们就能化身最锋利的刀刃，直接刺向敌人的心脏。”朱传文憧憬的说道。

    其实选择王可仁还有最重要的一点，朱家父子心里都明白，当初那句他敢为朱家去死的话可不是空话，只要是朱开山、朱传文的命令，王可仁都是会不折不扣的执行，从不掺杂个人的得失，他的大队被朱开山拆的七零八落的，除了偶尔找朱开山诉诉苦，要要人之外，那更是一点怨言没有，让这样的人负责朱家的暗剑，才是最让两人放心的。

    “这可是要花费不少银子的。”朱开山却是扭头贼兮兮的说道。

    “爹，我负责，我负责好吧。”朱传文也是没想到，自家老爹考虑的却是银子的事儿。

    “行了，那就这么定了。”朱开山一拍马屁股，踏雪乌骓纵身向前跑去，朱传文也是催促着身下的马儿，整个队伍的速度就提了上来，直奔鹞子山大营。

