    厉害了，这天鉴法瞳居然还能鉴别原谅色，硬是要得！

    视线中，带绿的气柱逐渐远离，最终消失在街道拐角，同时，投入双眼的法力也完全耗尽。

    明显的要比之前快了不少！

    李陵捏着下颌思忖了片刻，对这门奇术的了解更深了一层：催动天鉴法瞳观察的人头顶气柱越高，对法力的消耗速度就越快。

    马车很快停在了县衙门口，李陵心中一动，再次催动天鉴法瞳，却发现县衙也如他的府邸一般，笼罩着一层蒙蒙黄气，不过颜色更加的深邃厚重。

    同时，一众的大小官吏头顶皆有黄气笼罩，不过，职位低的黄气淡薄，头顶的气柱若隐若现，职位高一些的则被黄气笼罩的严严实实。

    这黄气应该就是官气了……

    提升奇术并不像提升功法一样，没有记忆灌输，所以，这门天鉴法瞳的具体功用还得李陵自己一点点摸索。

    为了能趁早掌握这门奇术，李陵也顾不得法力的消耗了，不停的催动着，见人就盯着猛瞧。

    嗯，实际上也是他膨胀了。

    兜里揣着490枚白钱，家里还住着一只富喵，可劲的造就是了。

    到了县衙，李陵就打发王策去带着梁静熟悉情况了，给二人创造独处的空间，好让王策尽早将其拿下。

    小半天的过去了，李陵对奇术的研究告一段落，恢复了一番法力刚坐下喝了一口茶，外面就响起了敲门声。

    “大人，属下丁鹏，有要事禀告。”

    “进。”

    与丁鹏一同进来的还有孙强。

    “大人，不好了，就在刚才，那马家庄来人报案，昨夜他们村子又有人失踪了，而且还是两个。”

    “又失踪了两人？”

    李陵动作一顿，放下茶碗皱起眉，见丁鹏欲言又止，就道：“还有什么情况也一并说了，别吞吞吐吐的。”

    “失踪的那两个村民前几日都参与了与大王村村民的斗殴，据报案的村民说，是那王壮实的冤魂前来索命。”

    说完，丁鹏就下意识的瞥了一眼孙强，此人的存在让他感觉有些压力，于是想了想又压低声音建议道。

    “大人，出了这种事，咱们县衙就不好插手了，很容易惹一身腥，要不要将情况上报给靖邪司？”

    靖邪司，乃是朝廷设立的一个特殊部门，专门处理为祸作乱的邪修妖鬼，同时肘掣出身于九大圣地的阴官，在开国之初可谓声威赫赫。

    奈何近百年来大离日渐腐朽，靖邪司也随之名存实亡了，如今更是成为了垃圾桶一般的存在。

    在各个地方，只要遇到了棘手的案子都会推给靖邪司，前提是给足好处……

    丁鹏的小动作李陵都看在眼里，不过他的这番话倒是给李陵打开了一个思路，现如今，虽然朝廷日渐腐朽，皇权也在不断的削弱，不过瘦死的骆驼比马大，大离依旧是压在九大圣地头上的一座大山，高不可攀。

    需要功法资源，又何必舍近求远，这靖邪司就是一个不错的选择，而且还有军方，天下所有的武道高手中，至少有八成都是出自军方。

    正是因为朝廷腐朽了，一些从前难办，甚至是办不到的事，现在也变得好办起来，前提是腰包足够丰厚……

    种种念头在脑中闪过，李陵板起一张脸，正气凛然道：“本官身负皇恩，为陛下牧守一方，又岂会推卸责任置百姓于不顾！此事勿要再提，否则休要怪本官不讲情面！”

    “是是是，属下失言了。”

    丁鹏心中忐忑，赶紧告罪。

    敲打完丁鹏之后，李陵又道：“丁捕头，孙捕头，你两个马上去召集人手，本官要到现场勘察！”

    “是！”“是！”

    二人异口同声的抱拳行礼。

    接着李陵又交代了一番，然后换下一身官服，来到马厩挑选马匹。

    上辈子没钱买车，如今骑上马畅快淋漓的跑一阵也是不错的。

    就在李陵牵出一匹大青马的时候，王策带着梁静来到了马厩，问道：“先生可要去那马家庄？”

    “不错，昨天晚上，马家庄又失踪了两名村民，本官要去勘察现场，快点挑马吧，马上就要出发了。”

    王策点点头，梁静则有些兴奋。

    昨日她听闻李陵连破十三案的超神表现后，就有些遗憾没能亲眼目睹，方才王策接到通知时，她就厚着脸皮跟过来了，没想到也有机会跟着。

    两人很快就挑好了马。

    三人牵着马离开马厩时，两班捕快已经集结完毕。

    “出发！”

    一行人离开县衙后，钱山就命人将周进来到县丞廨，然后摒退左右。

    “周大人，可曾联系上那‘一阵风’的大当家？”

    “钱大人等不及了么？放心吧，本官都已经安排好了。”

    周进慢慢悠悠的抿了一口茶水，颇有一种一切尽在掌握的架势。

    见此，钱山目光波动了一下，就不再开口，两人静静的喝着茶。

    ……

    一行人直奔城外，一个多时辰之后就到了马家庄附近。

    此时恰好是正午，日头毒辣，跟在后面的步行捕快都是汗流浃背，见此，李陵一拉缰绳，喝止大青马。

    “先停下来歇歇脚，半个时辰后咱们再进村！”

    振威武馆的弟子还好说，常年在外走镖押车，脚力很是不错，警惕性也不缺，即使休息也有人在站岗警戒。

    丁鹏手下的捕快就不行了，一年到头大部分时间都在城里养膘，这下可要了老命，一个个瘫在地上捶腰揉腿，只是碍于李陵在场没有开口叫苦。

    丁鹏却是看的一阵火大，感觉脸颊有些发烧。

    货比货得扔啊！

    见此，李陵暗暗点头，对振威武馆的这些弟子更加看重了。

    想了想，李陵就将王策叫到身边，悄声问：“王兄，你感觉梁姑娘如何？”

    王策一愣。

    咦，这话听着怎么有些耳熟？

    来不及多想，王策老实答道：“先生，梁姑娘的实力和资质都很不错，根基打的也十分牢靠，若是有条件，三十岁之前可以突破至壮骨境，可惜她修炼的巨象功只有两层……”

    说到此处，王策还有些惋惜。

    “这么说，王兄对她很满意了？”

    李陵又问了一句，接着，他就感觉自己有点像一个皮条客，为了自己的利益出卖他人的肉体……

    不！

    本官这也是为了他好！

    共利互惠！实现双赢！

    “先生……”

    王策终于想起来他什么时候听过类似的话了，顿时就感觉后腰两侧在隐隐作痛，下意识的瞥向那道英姿勃勃的身影，张了张嘴却不知该说些什么，心里莫名的有点期待。

    男人不能说不行！

    李陵沉吟了一下，决定与王策开诚布公，毕竟这种事得需要当事人配合。

    而且，自己又是如此的英俊帅气，又优秀到无以复加，若是时间一长，那梁静看上自己了又该怎么办？

    她不是自己的菜啊！

    为了不伤害对方，也只能提前转移她的注意力了，王策与自己相比虽然是天壤之别，但也属良配。

    “王兄，如今我手下无人可用，需要组建一批可靠的班底，振威武馆弟子众多，而且各方面条件都不错，我欲将其收入囊中，不过现在还缺一个纽带、一个契机，我说的……你可明白？”