    冬日里，阳光正好。

    何今夕坐在咖啡馆靠窗的位置。她既可以晒到太阳，又能对进出的顾客一目了然。侍者路过时，又问了她一遍要不要点单，她说：“我在等人，来了一起。”

    过了会儿，她看了看表，对方已经不明原因地迟到二十分钟了。

    她有些烦躁，拿起手机发了个微博：MD，老娘被放鸽子了？

    她本来准备愤然离开，又想起自己刚才什么也没点，要是就这么走了，也不知道要遭服务员多少个白眼。于是，她翻开酒水单，叫了杯花果茶。

    就在这个当口，有辆跑车招摇地停到了路边，下来了一个墨镜男，径直走进咖啡馆环视了一周。咖啡馆里人不多，单身的女顾客只有何今夕一个人，所以，对方几乎没有迟疑，径直走到何今夕跟前，问了一声：“何小姐？”

    何今夕看着打扮得跟只孔雀似的对方，硬着头皮反问：“詹先生？”

    “是的。”男人应声坐下。

    十分钟后，两个人分道扬镳。何今夕立刻向表姐汇报相亲结果。

    “就这样？”

    “那还能怎样？”她反问。

    本来一开始她就没抱什么希望，人家那么有钱，怎么会看上她这个吃了上顿没下顿的杂志写手？今日得此一见，更是觉得吹了得了，对方整一个纨绔子弟，她还看不上眼。这件事，何今夕再也没放在心上，因为截稿之日又要到了，编辑每天发着短信、微信、QQ轮番轰炸催她交稿，她只好死宅在家一个星期没有出门。

    直到出关交稿那天，表姐又发来一条短信：

    我今天看到人家詹东圳真人了，怎么会是你说的那个样子？

    何今夕的表姐有个高中同学是这个姓詹的手下，每天都在变着花样给老板介绍女朋友，四处打听未婚的身家清白的女青年，有一天，终于问到了何今夕头上。

    她将短信往下拉，居然看到一张照片，照片里的人穿着黑色的西服上衣，下面是一条深棕色的裤子，虽说影子有点远看不清楚，却绝对不是前几天和她相亲的那个人。

    她回了一句：这是他？

    表姐迅速回答：你难道见到的不是他？

    看到这行字，何今夕顿时怒了。她这辈子何曾被人这么看不起过？什么狸猫换太子，狗屁！她从来都是个脾气火爆的人，无论对方是编辑也好，读者也罢，宁肯和人死掐，也不吃哑巴亏。她立马将表姐那位同学上回留的詹东圳的电话拨过去。

    第一次响了两声后对方就给掐了。她又拨了第二次，还是遭到同样的待遇。这个待遇，让她怒气更盛，几乎要喷出火来。有这么不尊重人的吗？有几个臭钱了不起啊？于是，何今夕咬牙切齿地拨了第三次。这一回，对方终于接了。

    “喂……”听筒那边传来一个压得极低的男声，背景音也极其安静。

    可是何今夕已经怒火中烧，管他三七二十一，劈头就骂了对方四五分钟，然后不由分说地掐断电话。骂完后，她将电话一关机，直接扔到沙发上。随后，她发现心里舒坦多了，连房间里的空气都变得清新起来，花花草草们也更加娇嫩可人，所以说精神病都是被压抑出来的。

    她突然灵感大发，将詹东圳这个名字安在她的小说里，把他设定成一个猥琐不堪、贪酒好色、最后家财散尽的丧家犬。“我就让你一辈子得不到爱，让你当炮灰，让你去要饭，让你比路人甲还惨。”她一边改文章大纲，一边得意地自言自语。

    如此一来，她愉快又充实地度过了一天。

    第二天是周末，表姐突然神秘兮兮地要请她吃饭。哪知到了目的地，等着她的不是表姐，而是一个男人。

    “何今夕？”男人坐在沙发上，没有起身，而是念着她的名字微笑道。

    “是我。”

    “我是詹东圳。”

    “这是第几号啊？”她哭笑不得。

    “如假包换。”他又笑了，随后叫来服务生点单。

    何今夕倒是懒得和他客气，指着那些最贵的、平时很好奇却舍不得点的稀奇玩意儿全部点了一遍。待吃得半饱之后，她才放下刀叉说：“谢谢您亲自来见我。”她故意将“亲自”二字说得咬牙切齿，随即又补充道，“好了，我们可以两清了。”

    詹东圳却问：“听说你是作家？”

    “杂志写手。”何今夕纠正。

    “哪种类型的杂志？”

    “梦幻类小说。”

    “梦幻小说？”他不太明白。

    “就是全世界的女人都为他癫狂，而他只爱我一人这种故事。”她一边嚼着嘴里的东西，一边说。

    听到这个解释，他不禁又笑了。何今夕这才发现，这个男人好爱笑，瘦瘦高高的，眉色略浓，但是整个五官却显得十分隽秀干净。这时，詹东圳的电话响了，他看了一眼号码，对何今夕说了声抱歉，起身到外面接电话。何今夕不以为意，继续对付跟前的甜品。

    过了几分钟，他回到座位，突然问何今夕明天晚上有没有时间一起去看演唱会。

    何今夕愣了一下，反问：“你这个意思是对我很满意，觉得可以继续约会？”

    詹东圳侧了下头说：“你这么理解？”

    “是的，但是我拒绝。”她答。

    干吗？她又不是三陪，招之即来挥之即去？本来他骗了她一次，她骂了他解恨，然后又重新吃了顿饭，已经互不相欠了。

    他得到这个答案，竟然只是轻轻“哦……”了一下，丝毫看不出情绪。

    饭后，他送她回家。路上，何今夕突然问他：“追你的女人应该很多啊，为什么还要相亲？”

    “菲姐比较着急。”他说。

    菲姐便是他的那个下属，何今夕表姐的老同学，介绍她和詹东圳相亲的红娘。

    “他们说你一直喜欢菲姐，奈何她是有夫之妇，所以你只好终身不娶。”何今夕终于没有战胜职业本能，八卦了起来。

    詹东圳闻言摇头浅笑，随后居然问：“有没有别的版本？”

    “或者你对女人压根没兴趣。”

    “你继续。”

    她想起自己那个坑人的小说大纲，“或者是你永失真爱，成了男主角的炮灰。”

    一路上，她说了很多话，变着花样捉弄他，他却不以为意，脾气好极了。道别的时候，她突然问：“明天晚上几点的演唱会？”

    他瞬时明白过来，在车内微微一笑，“我七点来接你。”

    何今夕一个早上都在笑，她觉得她开始有点喜欢他了，于是又让表姐跟那位同学打听了很多关于这个男人的事情。例如他本来是詹家的私生子，因为嫡子们个个不争气，最后由他继承了詹家的家业，也难怪他身上没有那种有钱人不可一世的娇贵。

    出门前，她将家里所有当季的衣服都拿出来在镜子面前试了一遍，好不容易配成了一身最满意的，然后才欢天喜地地出了门。来接她的詹东圳和昨天一样，安静平和，可是何今夕隐隐又觉得有一些不一样。他们的座位在内场的前面，这场演唱会里面詹氏投了大手笔的广告和赞助，所以拿到了最好的位置。

    何今夕看到那些广告牌，不禁问：“你喜欢这个歌手？”

    “还好。”他答，“只是订了些票送给客户。”

    开场后，他们旁边的两个座位始终没有人，詹东圳时不时侧目一望，眼中神色复杂。善于在文字间演绎缠绵爱情的何今夕是个何其敏感的人，现下已经明白大半。演唱会的末尾，女歌手唱了一首她自己的成名曲，也是最让人耳熟能详的歌，在音乐的带动下，全场几万人陪着歌手一起同唱了卡拉OK。何今夕情不自禁地跟着哼了起来，一曲唱罢，想起那些年少时光，不禁唏嘘。

    谢幕后，他送她回家。

    “我旁边空着的地方，本来会坐什么人？”她从来不是遮遮掩掩的人，直截了当地问了他。

    詹东圳怔了下，回答说：“我以前的未婚妻和她现在的丈夫。”

    “她喜欢这个歌星？”

    “大概吧，刚才最后唱的那首歌，是她以前在车里经常放的。”

    “你急着约我来，就是做你的挡箭牌？”何今夕问。

    “也……不是。”詹东圳有些窘迫。

    何今夕说：“你知不知道，我现在很想做什么？”

    “扇我一巴掌？”他哭笑不得。

    “算你有自知之明。”

    说完这句话，何今夕立马下车，走人。她踩着高跟鞋急匆匆地朝前冲，那声音在夜路上异常清脆。詹东圳却没走，已经快十二点了，哪怕她真的给他一巴掌，他也不敢把她一个人扔在半路上。

    于是，她在前面怒气冲冲地走，他在后面远远地跟着。走了不一会儿，她的脚便受不了了，回头又看见詹东圳的豪车还在后面。她顿时觉得自己为了自尊，真是找虐，于是一转身，折回到他的车跟前。

    她说：“你下来。”

    詹东圳不知道她究竟要干吗，只觉得心中有愧，只能照做。哪知他刚走到她跟前，只见她一步上前，猝不及防地拎起拳头给了他肚子一拳。事情太突然，他只能生生地受着，疼得好半天才回过神来。

    “女人一般不都喜欢打脸吗？”他蹙着眉，吃痛地说。

    “谁说我是一般女人？”何今夕答道。

    “消气了？”

    “消了。”她说，“麻烦你继续送我回家。”

    过了些时日，詹东圳去同一家餐厅吃饭，别人点菜的时候，他突然想起上次坐在对面的何今夕。第二天，詹东圳叫秘书去找来何今夕供稿的那几家杂志，午休的时候随手翻了翻，居然在其中一本上面赫然看到自己的名字。耐着性子，他将那篇小说从头到尾读了一遍。每次看到自己的名字在文中出现的时候，他几乎就能联想起她那副快把牙咬碎的样子，不禁莞尔。下班途中，他打了她的电话。

    “何小姐，有没有空赏脸吃顿晚饭？”

    “吃什么？”

    “随你挑。”

    “我只吃最贵的。”

    “没问题。”他笑。

    （全文完）

