    “这群人就先让他们在老龙口内几家旅馆内住下。。”

    老龙口有不少旅馆，一个房间内有六张床的那种。

    虽然条件简陋，但至少遮风挡雨。

    至此，林峰手下，足足七个八阶的高手。

    可谓是地方诸侯了。

    三天就这样过去，老龙口因为千人的加入，许多地方也开始运转。

    林峰见此，有些事情已经刻不容缓了。比如说林峰伟大的超市。

    林峰找到陈勾苏云，让他们直接利用老龙口现有的超市遗址把超市开办起来，物资，在这个时代可以说就是人们的信心来源。

    超市的事情交给他们去办，林峰没有管，而是去捡空投。

    三天下来，林峰总算是凑齐了三十个C级空投。

    “终于可以合成B级的了。”

    林峰搓着手直接把三十个C级空投合成了。

    “不知道这一次能够开出什么。”

    林峰拿着犹如空间魔方一样的B级空投。

    叮！

    恭喜宿主得到波音AH-64“阿帕奇”武装直升机一辆！

    叮！

    恭喜宿主得到驯兽符10个！

    叮！

    恭喜宿主领悟疾风剑豪亚索大招——狂风绝息斩！！

    林峰震惊了，“我靠，武装直升机都有？那么航空母舰以后是不是不再是梦想了？”

    “驯兽符？我了个擦。”

    林峰看着手中的特殊符箓。

    “莫非这东西还可以抓宠物不成？”

    林峰脑海之中有了个大胆的想法，皮卡丘妙蛙种子这个世界自然是没有的，但是有丧尸啊有变异怪物啊，莫非可以用驯兽符抓丧尸抓变异怪物？

    “我觉得可以！”

    林峰准备日后去试试。

    “狂风绝息斩？疾风剑豪亚索的R技能？“

    林峰自然知道亚索了，他之前特别喜欢玩这个，因为他LOL段位是个白银的，白银的排位局，人人都喜欢抢亚索盲僧外加劫了。

    因此也有了小学僧、托儿索、儿童劫这样的戏言了。他林峰很自豪，就是这样的一个，托儿索。

    “牛逼了，李白的青莲剑歌我会了，现在又会了一招狂风绝息斩，死亡如风，常伴吾身！”

    林峰非常满意这一次B级空投。

    看着眼前的阿帕奇武装直升机，这玩意是全球第一的武装直升机，强大的火力和动力，让全球不少国家都装备了这个武器。

    “可惜啊可惜，我不会开这玩意啊。”

    林峰想了想，去次曙光基地问陆勇要几个飞行员，大不了就当是聘请过来的专职司机了。

    以后这阿帕奇武装直升机就是他林峰的私人座驾，带着苏云老师，翱翔在云海之中，来一次云震。。。

    “地上我有丧尸战车，天上我有阿帕奇，什么时候再给我来个航空母舰那就发达了。”

    不过林峰估计，B级空投，可能还不到这种大家伙。

    “阿帕奇虽然厉害，但是遇到几百只变异鸟那也是只有坠机的份，现阶段，这些坦克啊直升机啊战斗机之类的，价值没有以前那么大了。”

    林峰立即动身前往了曙光基地。

    曙光基地的大门已经修建出来了，不过没有之前那个坚实，毕竟材料有限。

    林峰找到了陆勇，陆勇正在和周华商榷着事情。

    看到林峰两人也都道：“林峰小兄弟来了，刚还提到你了。”

    “嗯，这一次过来，是问将军借几个直升机飞行员。”

    林峰道。

    “哦？小事，没问题。”

    陆勇摆了摆手豪爽答应下来了。

    “对了陆将军，中部战区指挥室那边是什么态度。”

    林峰好奇道，若是其余人，根本没有资格打听机密，但是林峰不是一般人，陆勇没有任何隐瞒，“一提到这件事情我就头痛啊。”

    “中部战区指挥室那边情况还不错，我本来是寻思着去借一些热武器，直升机啊坦克啊大炮之类的，但是，却失败了。”

    陆勇摇了摇头。

    “中部战区指挥室那边虽然情况不错，基本上保留了末世之前八成的火力力量，但是压力也很大，川西平原那边聚集了不下于百万大规模的丧尸，其中还有数十万的怪物，一直在不断聚集，他们很大一部分火力都被牵制住了。”

    “这么多？”

    林峰震惊了。

    “嗯，当时我也吓了一跳，不过我听中部战区指挥室一人说道，百来万，根本不算多的，你想想，我们一个江城就一千多万人，可事到如今，幸存者陆陆续续也就十来万顶天了吧，这大几百万人，其中绝大部分都变成丧尸了。按照他们的估计，川西平原上的丧尸群可能会聚集到非常骇然的规模。”

    陆勇面色沉重道。

    “那干脆用核弹炸啊。这么多丧尸一个核弹下来，绝对超神了吧。”

    林峰想当然道。

    “发射核弹？林峰小兄弟是电影看多了吧，发射一个核弹没有那么容易，首先他要轰炸机来载弹，可是现如今，战斗机都升空不了，何来轰炸机？就算军事基地内有轰炸机，他能够安稳的飞到目标上空吗？那些变异鸟群会答应吗？而且要想灭掉百万丧尸，那需要相当大当量的核弹，这造成的核辐射绝对是极其恐怖的，尤其是现在，根本没可以抵抗核辐射的装备，而且，退一万步来说，就发射之前，他需要核密码！没有核密码根本发射不了！”

    陆勇摇头道。

    林峰一听那还真是没办法了。

    “另外，我还听说，似乎出现了新的怪物，一些诡异的虫子，身上的盔甲非常的坚硬，还有的虫子会喷火会喷涂酸液，非常棘手。”

    陆勇摇头道。

    “虫子？甲壳虫还是七星瓢虫？”

    林峰疑惑道。

    “都不是，而是一种新的变异体，关于这些虫子的事情都是机密，好在这种虫子数量不多，但每一次出现，往往都会造成大量的伤亡。”

    陆勇道。

    “不过也不是没有好消息，我一回来就得到了我们科研部门有所突破的好消息，这也算是不幸之中的万幸，实际上现在想想，似乎坦克直升机之类的武器，没有想象之中的那么重要。”

    林峰颇为赞同的点了点头，这些武器，对付一些小弟弟就是大杀器，对付A级怪物，实力有限。