    第984章 984.天道鸿钧的察觉（求月票）

    魂秀：“我随口一说罢了，你那么激动干嘛呢？”

    “怎么？”

    “你有想法？”

    魂秀似笑非笑的看着后土。

    后土脸颊羞红，出现瞬间就被后土压制，一脸怒气的看着魂秀道：“你还想不想要人书了？”

    别说。

    后土这一脸怒气的样子，是真的很可爱！

    “当然想要！”

    魂秀也是变得认真了起来道：“现在我已经把你带出地府中了，你也应该兑换你的承诺了。”

    “把人书交给我了！”

    说着，伸出手去找后土讨要人书，样子没有丝毫的不好意思。

    似乎。

    伸手给后土讨要人书，是一件天经地义的事情般！

    后土见魂秀这般不由一愣！

    好家伙。

    后土当真是直呼好家伙！

    这家伙的变脸速度，当真是超快的。

    上一秒犹如登徒浪子般。

    下一秒。

    那么认真，霸气侧漏，还有一点点小帅！

    后土清醒过来。

    也是没有迟疑。

    玉手一番。

    一本漆黑的书籍就出现在了后土的手中，书籍之上有着三个大字“生死簿”。

    这生死簿就是三大奇书之一的人书。

    后土：“这就是三大奇书之一的人书，这书一直都是在我的手中，地府之中的“生死簿”，只是我以人书为原形，仿造出来的。”

    “不用你说，这些我都知道！”

    魂秀淡淡开口，伸手一招，后土玉手之中的人书，落在了魂秀的手中，人书在落在魂秀掌心中的时候，便就和后土之间的联系断了。

    断得是一干二净。

    哪怕人书就在她的眼前，她和人书之间也是变得“陌生”了，人书不在是她的了。

    当然。

    这对于后土来说，是小意思。

    人书在她的手中，根本就没有多大的用处。

    以人书换取离开地府。

    这在后土看来，这是一件划算的买卖和交易。

    这是她和魂秀之间的交易。

    让她不爽的魂秀对自己的态度了。

    知道就知道。

    他这是什么态度？

    魂秀的态度，真的是让后土很是不爽。

    若不是她无法看出魂秀的虚实，她说什么也是要好好的教训一下魂秀。

    后土在地府之中。

    有着地道的加持。

    后土就是圣人。

    哪怕是圣人到底地府之中，都不会是她的对手，但是她要是离开了地府，她的实力就只有准圣巅峰，远远达不到圣人层次。

    在地府中，很好的诠释了什么叫做，变强了，同时也是变丑了。

    离开地府。

    她变弱了，同时也是变漂亮了。

    ......

    人书在落在了手中的时候，魂秀很快就知道了后土没有耍花样，这就是人书，真正的人书。

    人书到手。

    他也就没有必要在继续的待在这里了。

    魂秀道：“后土娘娘，如今交易已经是完成了，你已经离开地府。”

    “但是我不得不提醒你。”

    “现在的我是三界之主，你若是在三界之中为非作歹的话，我是不会放过你的。”

    “记住我的忠告，哪怕我们有过合作！你触犯了我的底线，我依旧对你进行审判的。”

    “就这样了。”

    “朕先走了。”

    魂秀消失在原地。

    “我好怕怕呀！”

    后土看着魂秀离开的地方，表现出一副“我好怕怕的样子”，呢喃自语的道：“给我忠告，我后土又不是被吓长大的。”

    “先去北俱芦洲看看吧！听说妖族现在几乎都是盘踞于北俱芦洲之中，其中不乏曾经的大妖。”

    后土找准的方向，便就朝着北俱芦洲而去。

    自后土感悟地道，创立了地府之后，她虽然被属于于地府之中，但是她对于如今的三界实势力还是有着一定了解的，她虽然不能离开地府之中。

    不代表，其余的巫族也不能离开地府之中。

    她人不在三界之中。

    但是对于三界大势还是有着一定了解的。

    ......

    魂秀的身形，再次显露而出，看着后土离开的方向：“她这是要去北俱芦洲，真希望到时候她看见东皇太一的时候，不要太惊讶了。”

    ......

    后天离开了地府之中，混沌中，紫霄宫内的天道鸿钧不由心生感应，睁开了紧闭的眸子，看向了三界，目光落在了后土的身上。

    “后土，她怎么会离开地府，挣脱了地道对她的束缚呢？”

    鸿钧的眉头微微皱起，言语之中难以置信，震惊非常！

    鸿钧掌握天道，开始掐算了起来。

    不掐算还好。

    这一掐算。

    鸿钧的眉头皱的更加的深了。

    三界乱了。

    昊天出世。

    祖龙出世。

    东皇太一也出现了。

    一个个本该陨落的人出现在了三界之中，这些作为天道的他，按理来说不可能不知道才是。

    可他偏偏什么都不知道。

    若非感应到后土挣脱了地道的束缚，他可能会被一直蒙在鼓里。

    无形之中。

    有着一直巨手，蒙蔽了天道的感应，让整个三界的形式彻底的变了。

    大变了模样。

    而造成这一切的源头，都是指向了魂秀。

    鸿钧不知道的话，会任由这一切都进行下去。

    但是现在他已经是知道了。

    自然是不允许三界在这样子乱下去。

    这不是天道安排的三界。

    不过在出手之前，他得需要搞清楚一切。

    现在还不是出手的时候。

    魂秀他注意了。

    接下来他会重点的关注。

    等他搞明白一切后。

    就是他出手的机会。

    ......

    在鸿钧注意到他的时候，他也是感应到了，抬头看向了混沌之外。

    “终于还是被他给感应到了吗？”

    魂秀心中呢喃。

    从选择把后土带出地府的时候，魂秀已经是做好暴露的准备了。

    毕竟。

    他假昊天的身份连后土都瞒不过。又怎么可能瞒得过至上的天道鸿钧呢？

    不过。

    这天道鸿钧虽然知道了三界已经乱了，并没有按照天道安排的一切进行着，但他也没有着急动手，他似乎在等待着什么。

    等待着出手的机会。

    天道鸿钧都不着急动手。

    魂秀自然也是不着急动手！

    敌不动，我不动。

    ......

    另外一边。

    北俱芦洲自东皇太一出现后，便就在北俱芦洲之上建立了妖庭，当然这妖庭自然是不能够和曾经的妖庭相提并论。

    现在的天庭就只有一个。

    那就是九天之上的天庭。

    如果东皇太一现在的妖庭想要取而代之的话，估计明天整个妖庭就会覆灭，对于现在天庭的实力，东皇太一还是很了解的。

    他不是对手，他现在背后的妖庭也不是对手。

    只能低调！

    尽量的不去触碰，如今天庭的底线！

    （求月票！）

    (本章完)

