    第二天一早，等叶云舒上班之后，两人紧跟着偷偷摸摸开车出了门，直奔白云山。

    沿着盘山公路来到山顶，一栋数千平米的三层古老建筑出现在眼前，华贵之中充满着岁月的痕迹。

    萧阳一眼就能断定，这间古堡绝对是出自欧洲某个建筑名家的手笔，整个银州也找不出第二栋。

    用来给老婆办生日宴会，简直最合适不过。

    古堡外围，是一片巨大的绿色草坪，四周都用铁栏杆围住。

    大门口，一名身穿欧式女仆装束的女子站在那里，显然是接待人员。

    萧阳径直走了上去：“你好，我想租一晚这间屋子办个宴会，需要多少钱？”

    “你？”

    女服务员转过头，撇了一眼萧阳：“要租这里的古堡？”

    萧阳一愣：“有问题么？”

    “古堡当然没问题，是你有问题。”

    女服务员一脸不屑：“大哥，拜托你能不能穿得稍微正经一点再来跟我开这种玩笑，你知道这里多少钱一晚么？”

    萧阳笑道：“就是不知道我才问你啊。”

    女服务员被怼得半天说不出话来，过了好几秒才冷哼道：“别打听了，反正你一辈子也赚不到这么多钱的。”

    萧阳一脸好奇：“大姐，你这么对待客户，就不怕接不到一单生意？”

    “呸！”

    一听萧阳叫自己大姐，女服务员顿时怒了：“你个臭屌丝也配跟我说这种话，客户是客户，你是你，也不撒泡尿自己照照镜子，大清早跑来挨骂，你说你是不是闲得没事干。”

    “行行行，我不租了。”

    萧阳举手投降。

    女服务员翻了个白眼：“算你识相。”

    然后就不再搭理他了。

    萧阳忽然话锋一转：“我买，总行吧？”

    “有病吧你！”

    女服务员用一种看待白痴般的眼神盯着萧阳，一脸嫌弃地往后退了几步。

    本来以为这只是个不自量力的臭屌丝，搞半天原来是个神经病。

    可是过了几分钟，她发现萧阳竟然还站在门口一动不动，甚至拿出手机开始打电话。

    “喂，走远点行不行，你站在这里影响我工作。”

    女服务员很不耐烦的催促道。

    但她也不敢上去赶人，毕竟是个神经病，万一发作起来把自己打了，还不一定算工伤。

    “白云山顶的古堡，帮我查一下业主是谁，然后让他开个价。”

    干净利落说完这句，萧阳挂掉电话，看着女服务员笑道：“别担心工作的事情，你以后都不用在这里工作了。”

    “你，什么意思？”

    女服务员一时间没理解这句话的含义。

    萧阳指着古堡道：“既然你不让租，那我就只好把它买下来了，从现在开始，你已经不属于这里的员工。”

    完了，又发病了。

    女服务员彻底失去了耐心，拿起对讲机：“保安部，门口有个神经病在闹事，出来几个人处理一下。”

    没多久，几个气势汹汹的安保人员，手持警棍从草坪上走了过来。

    为首那人显然是这里的小头目，穿着一身考究西服，冷冷瞟了萧阳一样：“活腻了？找死也不打听打听这是谁的地盘？”

    萧阳笑道：“正在打听。”

    “威尔史密斯先生，听说过么？”

    保安经理抬起下巴，一脸傲然道：“大英帝国的爵士，跟首都燕京那些大人物们平起平坐。”

    萧阳笑着摇摇头道：“不认识，不过我跟英国女王比较熟。”

    于此同时，他淡淡皱了下眉头。

    离开这些年，龙王殿的办事效率现在越来越慢了，好几分钟居然还没搞定一间古堡。

    “我他妈还是米国总统他大舅呢！”

    听到萧阳嘴里不着边际的话，保安队长气得火冒三丈，举起手里的橡皮警棍就要砸下去。

    这个时候，他腰间的手机铃声急促响了起来。

    “江总！”

    看到屏幕上的来电号码，保安队长吴有权顿时愣住了。

    江总可是威尔史密斯爵士的左膀右臂，史密斯先生在华夏一切生意都是由江总打理，当然也包括这间古堡在内。

    “喂，江总，我是安保部的小吴啊……”

    吴有权连忙按下接听键，小心翼翼走到一边，满脸堆笑。

    然而仅仅过了几秒钟之后，他脸上的笑容就变成了不可置信的震惊。

    电话里说得明明白白，古堡在一分钟前换了新主人，至于这里的工作人员，一律原地等待新业主的安排。

    “这……”

    吴有权感觉如同做了场梦。

    他虽然并不知道这件古堡的具体价值，但至少可以肯定，那是一个他这辈子连想都不敢想的天文数字。

    “老吴，江总说什么呢，是不是要给咱们加工资啊？”

    女服务员张翠红连忙凑了过来。

    江总可是高高在上的大人物，平日里根本不会搭理他们这些小员工，想要接到他的电话更是几乎不可能。

    “江……江总说，这里被人买下来了，让咱们等着新业主安排。”

    吴有权如同梦游一般说出这句话。

    “换，换主人了？”

    张翠红也彻底傻了，不过很快就眉开眼笑道：“没事，换谁都一样，还不得留着咱们在这里上班么，说不定还能涨点工资呢！”

    萧阳看着她道：“那可未必。”

    “关你这神经病什么事！”

    张翠红破口大骂道：“你怎么还不滚，信不信我让保安直接把你从山顶踹下去。”

    萧阳直皱眉头。

    这古堡哪里都好，就是工作人员素质太低下，必须好好整治一番才行。

    就在此时，古堡大门在一阵“咔嚓”声中缓缓打开。

    一名拄着拐杖，满头银发的老者走了出来。

    “赵管家，您老怎么下来了！”

    保安队长吴有权连忙迎了过去，一把搀扶住走路都有点颤颤巍巍的老人。

    这位老爷子可不是一般员工，自从古堡建成之日起，就一直在这里担任管家，可以说是除了史密斯爵士之外，跟古堡关系最亲近的人。

    更有一种传言，赵管家其实是江总的远方亲戚，不过老爷子自己从来没有承认过，任由大家去猜测。

    “赵管家好！”

    另外几名保安和张翠红连忙低头问安。

    张翠红嘴快，冲着老人挤眉弄眼道：“赵管家，您也听说了吧，这古堡刚才被人给买下了！啧啧……也不知道是哪路神仙，竟然这么有钱。”

    赵管家点点头：“老夫正是为这件事才下来的。”

    张翠红一脸诧异：“新主人现在就准备过来了？”

    她手忙脚乱地整理着工作服，又是惶恐又是激动。

