    “爆哮……虫？”

    ≮姆克图惊讶的目光之中，在连接舱内的爆哮虫化作了一团血浆。

    同时，教长的合金蜘蛛站在了连接舱所在的房间门口之前。

    “我就知道，你还活着。”

    教长的合金蜘蛛走到房间之中，它转身对着房间墙壁上的一副立体画面，那幅画面里显示着姆克图所在的控制室。

    “但是你不可能再启动这个东西了。”

    说着，教长乘着蜘蛛跑出了房间，现在连接舱依旧在启动状态，但是每次启动都需要很长的时间准备，所以教长可以跑到另一个控制室去控制它将它关闭。

    然后，只要再找到玛雅……玛雅？

    教长乘着蜘蛛在通道里狂奔着，它忽然发现玛雅出现在了它前方的通道之处，玛雅后面则是浓浓的烟雾，似乎那里刚爆炸过一般。无-错- ..

    “玛雅，你在这里做什么？”教长立即对玛雅说道：“现在我们必须……”

    “没用了……‘教长’，连接舱必将启动，而我……将会利用这次机会，亲自和琳联络。”

    这句话不是玛雅说的，在玛雅身后浓烈的烟雾之中，走出了一头爆哮虫。

    这头爆哮虫和之前的迷你形不同，它有着完整的大小，这头爆哮虫低下头，玛雅则爬了上去，然后爆哮虫继续对教长说道：“这头爆哮虫是姆克图的，姆克图的部队混在佑虫群之中，趁战斗的时候钻了进来。所以。你现在无法阻止我。”

    “玛雅。你刚才在说些什么？你打算亲自去联络琳？”教长说道：“那样它们会杀了你＊道吗？”。

    “不，我会活着，我会成功的联系上琳，而且，会毁灭掉脑灵的军队，它们对我们还有我们的世界什么都做不了，你……滚开！”

    说完，爆哮虫猛地一吼。教长顿时感觉像是被什么东西击中一般，它乘着的合金蜘蛛瞬间飞了出去，当它摔在地上的时候，玛雅已经乘着爆哮虫从它身边跑过，跑向了连接舱所在的房间。

    “这些一点也不理解我的蠢货！”教长爬了起来，它没有去追玛雅，而是向另一个方向跑去，它现在只要到达另一个控制室，把连接舱关了就行了。

    ∠金蜘蛛迅速地在浓烟中狂奔着，这里的通道好像都被浓烟覆盖了。但这不影响教长的速度，跑了十多秒之后。它来到了另一个控制室的房间入口。

    这个房间没有被浓烟所覆盖，但在教长刚刚踏进房间时，就发现了数个造脑怪正在房间内，它们都围在房间中的一个方块旁边，啃咬着那个方块。

    而在教长走进来的时候，它们也注意到了教长，造脑怪们停止了继续啃咬方块，转身看向了教长。

    ‘呸！’一个造脑怪把嘴中的金属碎块吐到了一边，然后对教长说道：“希望这一只能好吃一些。”

    “是啊！”“咬杀它！”“吃了它！”

    §脑怪们纷纷地跑向了教长，而教长并没有行动，而是指着这群造脑怪后面道：“看，新鲜的肉！”

    “什么？”“真的新鲜吗？”。“哪里有肉？”“我不喜欢吃肉，我喜欢脑子。”“脑子也是肉。”

    ≮教长说完的一瞬间，所有造脑怪都转身看去，而教长趁着这个机会继续说道：“你们为什么要攻击这个方块？”

    一个造脑怪转过身对教长说道：“是召唤者让我们做的，它说这里面有好吃的，但是里面好像什么都没有。”…

    “你们去别的地方，那里才有好吃的。”教长说着发送了另外一个房间的所在位置和相关信息给这群造脑怪，让它们以为那里有很多吃的。

    “哇！那里有吃的！”在收到信息之后，造脑怪们立刻惊叫着跑了过去，它们看上去好像很饿的样子，这样也让教长省去了对付它们的麻烦。

    教长来到控制室的方块前，它发现这个方块已经被咬掉了一角，但是整体还能启动的，并且能够通过它控制一些东西。

    教长正准备控制的时候，它发现这个方块上有被控制过的记录，这肯定不是造脑怪弄的，应该也不是姆克图……而是玛雅。

    因为教长来的时候，玛雅就正好从这个方向过来。

    难道说……它们一切都是计划好的？玛雅知道教长会毁掉第一个控制室，所以特意在这个控制室里等着，第一个毁掉之后，这个控制室的备用方块就会启动，然后玛雅就在这里开始操作。

    然后操作完，玛雅便让那些造脑怪毁掉方块，只不过造脑怪没有成功而已，这让教长想到也许玛雅和姆克图从更早的时候就开始计划这一切了。

    不过……不管怎么操作，都是无法加快连接舱的启动速度的，所以教长现在还有时间把它调整回来。

    “什么？”在操作的时候教长从方块上弹出来的画面发现，玛雅并未操作任何有关连接舱的东西，而是在操作另外一样东西。

    这个东西……是和传送有关的。

    “难道玛雅想……”教长看了一下玛雅操作的东西，玛雅似乎在脑灵的传送那里弄了很多的事情。

    但是，脑灵的延迟传送是无法取消的，不管怎么操作，脑灵的部队都会传送过来，因此，玛雅操作的地方是……

    有关于反向传送的部分。

    这里的确有这种功能，脑灵那边的部队可以传送过来，同时也能传送回去，因为脑灵在这里也储藏了一定的传送能量，来将这里的部队传送回去，而这些传送的启动点，就在这座城市的地下，玛雅启动了一个传送点。

    为什么玛雅要这么做？教长想到了玛雅之前告诉它的……

    “我会毁灭脑灵的军队。”

    难道毁灭就是利用这个方法吗？即使面对少量传送过来的部队，印加虫群都会陷入这种十分艰难的战斗，玛雅难道还想把部队传送过去，毁灭脑灵部队所在的区域？

    这是不可能的，那里有着无数的部队，不可能以这个世界的军力战胜那里，但是，玛雅为什么要这么做？

    不过，只是启动一个反向传送并不会引起脑灵的怀疑，所以玛雅还不会遭到攻击……还是先不管这个，先把连接舱给关掉吧。

    教长打开了连接舱的控制面板，在打开的瞬间，它就发现玛雅已经到达了连接舱的所在位置，而且它居然钻进去了。

    “那个蠢货，我说过这样会害死它！”教长立刻操作，并且关闭了连接舱的启动进程，看着画面中的连接舱慢慢地停下，它这才松了一口气，随之教长乘着合金蜘蛛往连接舱的房间跑了过去。

    “玛雅！”

    在到达连接舱的房间后，教长对玛雅发送出了愤怒的信号道：“你是想自杀吗？如果你成功启动了，脑灵会立即杀掉你！”

    “我不会死，我会活下来，我会找到琳……”玛雅的爆哮虫就站在连接舱旁边，对教长说道：“继续启动。”…

    在爆哮虫说完的时候，连接舱突然动了起来，教长顿时惊道：“怎么会……刚才我已经把它给关了……难道是姆克图？”

    “不……居然是造脑怪？”教长在合金蜘蛛里面的操作画面看到了控制室的情况，它发现居然有一头造脑怪在上面操作着。

    “难道这些东西刚才偷看了我的操作，然后就学会了？应该不可能，但是……总之必须……阻止它！”

    想着，教长立刻往控制室的方向跑去，但是爆哮虫却更先它一步拦在了它的面前。

    “你不能离开。”爆哮虫说道：“你不能去控制那些东西了，你不能阻止玛雅。”

    “在这里吗？”。“我听说这里有要咬杀的东西。”

    同时，在爆哮虫身后的入口，还出现了几个造脑怪，教长发现它已经无法离开这个房间了。

    教长犹豫了半秒，它转身看了看正在启动的连接舱内的玛雅，连接舱的舱门正在慢慢地合上，当完全合上的时候，连接舱就会启动。

    玛雅这次打算直接让自己像上次的爆哮虫一样进入脑灵的梦境中，直接在梦境里找到琳，但是它也会被脑灵找到，虽然它说自己不会死，但是，教长想不到它怎么不死……

    而且，也会让教长的计划崩溃。

    “……既然这样，那就没办法了……”

    教长的合金蜘蛛转身跑向了连接舱所在的位置，在接近的那一刻，教长的身体嘭的一声从合金蜘蛛里弹了出来，飞进了将要合并的连接舱之中。

    “玛雅！”在飞进去之后，教长立刻对玛雅发送信息道：“我最后再和你说一次，你必须按照我上次交你的方法发送信息！这样你依然会随着信息的发送进入脑灵的梦境中，进入梦境之后……要怎么做随便你，剩下的都由我来完成。”

    “不是说，一个脑袋虫的失败率太高吗？如果失败，那该怎么办？”

    “不。”教长道：“失败并不会让信息传到创造之海……只是……有别的情况而已。”(未完待续……)

    PS：感谢~阿气~竹叔叔~的月票~

    ，：

