    老头身上满是污垢，出现的时候自带一股浓浓的馊味。

    就像是几十年没洗澡一样，完全没有一个修行者的样子。

    但当云千帆看见对方的那一刻，就感觉到了深深的忌惮。

    这老头的修为，强得离谱。

    仅仅是看向自己的眼神，就让他感觉到了一股强大的压力。

    和他动手，绝对没有什么好果子吃。

    “晚辈见过前辈。”

    “不知道前辈如何考验我？”

    云千帆对着老头躬了躬身。

    老头嘿嘿一笑，那阴森的笑容看起来有些渗人。

    “你想我如何考验你？”

    “不如，把你放在火上烤了吃？”

    突然的一句话，让云千帆背后冷汗直冒？

    烤了吃？

    吃人？

    这前辈的口味，未免太重了。

    “咦，没想到你还有零食。”

    “拿来我尝尝。”

    老头再次开口，伸手往前一抓。

    云千帆就感觉到身上某样东西被抓了过去，定睛一看，原本一直缠绕在自己身上的小宝被对方抓了过去。

    只有手臂大小的小宝，在对方的手中就像是一根辣条一样，没有任何反抗的机会。

    “前辈，那是我的宠物，请......”

    小宝的作用可不是用来吃的，眼看着对方就要报小宝塞进嘴里，云千帆连忙开口阻止。

    不过，老头似乎也只是故意为之而已，并没有真正要吃掉小宝。

    “行了，老头子我也懒得耍你！”

    说完，老头伸手一扔，将小宝扔给了云千帆。

    小宝被吓得瑟瑟发抖，在那老人的手中，它失去了所有能力。

    甚至，连张嘴咬对方一口都做不到。

    还差点被对方一口吃掉，想想都害怕。

    “你呢，想通过我这里的考验，很简单。”

    “你只需要喂饱我，让我吃饱了，吃好了，我就放你过去。”

    说话间，老头大手一挥，一张巨大的餐桌出现在房间中。

    桌上摆放着无数食材，很多食材都是云千帆没有见过的。

    甚至很多食材都散发着淡淡的光芒，一看就是品质极好的东西。

    看着桌上的这些食物，云千帆愣住了。

    这是打算让自己做饭？

    “前辈，您这是......”

    他下意识的问了一句。

    “我饿了，你弄点好吃的给我尝尝鲜。”

    “这些食材你随便选，选好之后，就开始做吧。”

    “要什么直接和我说就行。”

    “对了，顺便告诉你，老头子我口味比较刁钻，如果你做的没让我满意，你的那宠物就是我的下酒菜。”

    老头咧嘴一笑，露出那一口的大黄牙。

    云千帆无言以对。

    怎么他感觉从第七层开始，遇见的都是一些奇葩。

    前面是钓鱼，现在是做饭。

    下一层，会不会让自己按摩了！

    他黑着脸，在桌上找了一圈。

    看见了一块类似于的牛肉一样的食材。

    不过，这块食材可比牛肉要好得多。

    那纹理无比细腻，而且没有任何腥味，放在鼻尖闻了一下，就感觉到这肉散发着淡淡的清香。

    老头看着他手中的拿的肉，嘿嘿一笑。

    云千帆不明白老头为啥对自己笑，不过嘛，既然这老头口味刁钻，那自己就给做的刁钻一点好了。

    “好了，就这个吧。”

