    这一日，唐神这次又买了辆新车。

    这段时间，猎杀凶兽赚了不少钱，这次的车比上次要好上不少。

    所以，开起来的感觉特别棒。

    尤其这次齿轮之间还用了高档润滑油，磨合起来，开起来都很顺畅。

    因为是新车，钥匙孔有些变化，所以插入车钥匙的时候，还不是挺习惯的。

    但因为上次唐神已经有了经验，所以毫不犹豫。

    直接插入钥匙，转动，开始启动。

    虽然是第一次开，但唐神明显感觉到了这辆车的优越性，变速箱，油门，刹车，有经验之后，唐神用起来非常自然。

    唐神已经晋级为老司机！

    反而是新车有些受不了老司机的熟练，得好好磨一下缸。

    新车都是这样，都有一段磨缸期，一旦磨缸期过了，就会变得非常顺畅，是车子最佳驾驶时期。

    唐神就喜欢手动挡的车，真正的司机都是开的手动挡，虽然开起来有些麻烦，但是更贴心，也更加安全。

    好车上路，因为已经有经验的唐神，毫不犹豫地开始换档，加速。

    好车毕竟是好车，润滑油的质量都不一样，油门瞬间踩到底，从一开始的咯吱咯吱，有些不自在，竟然很快就适应了如此大的提速。

    竟然完美适应了！

    唐神见猎心喜，脚下不停地往下踩去，发动机输出功率也随之不停地变大。

    咚咚咚！

    燃油进入发动机，强力而又非常有节奏的声音，听的人热血沸腾，澎湃激昂。

    唐神只感觉一股不一样的感觉从身体内直冲脑门，整个头皮层都感觉到新车带来的强烈特殊体验。

    爽！

    爽到爆炸！

    根本不用想，唐神试车成功，直接拐到了新的道路，他要好好地开一下这辆新车。

    新车质量体验非常不错，需要在不同地道路上进行检验一下。

    这样才有对比！

    这不防止，这种车只能在一个道路上，一个节奏上保持稳定，好的车，必须适应不同的环境，不同的道路，还有不同的速度。

    此时正好是道路上无人之时。

    唐神毫不犹豫再次提速。

    换了条道路，这条道路比较颠簸，顿时新车的感觉又不一样了。

    新鲜，刺激！

    窗外的景色在不停地倒退着，速度都快到模糊了。

    为了防止出现危机，唐神毫不犹豫把两个大灯打开，耀眼的大灯，开的唐神咧嘴一笑。

    这灯真亮，质量真不错。

    又大又亮，照射的也远。

    即使是换了一条路，唐神的速度已经在保持着。

    嘭！

    因为这条道路不像之前的道路平整，好像有一个坑，因为车速过快，整个车子突然猛地颠簸了一下，直接飞起。

    让唐神只感觉，整个方向盘都差点脱手而出，整个车子都换了一个方向，一瞬间，唐神只感觉压力倍增。

    还好唐神反应及时，双手猛地一握，身形爆发出强劲的力量，硬生生地稳住。

    同时脚下猛地一踩刹车，瞬间，好车子的性能立刻体验出来。

    ABS防抱死制动系统，加上最先进的最高质量的润滑油，即使在急刹车的瞬间，车轮依然不被抱死，处于边滚边滑的状态。

    唐神只感觉体验极佳，尤其在这种时刻，车轮和地面的附着力达到最大值。

    爽！

    好车开的体验绝佳！

    第一次开，那种生涩感都降低到了最低。

    还有新车的反应，发动机的轰鸣声，让唐神特别满意。

    滋滋滋~~

    车子滑行一段距离，距离一颤一抖，终于挺稳。

    唐神满意地摸着方向盘，更加满意，调整了一下位置，高度，还有后视镜。

    他感觉自己的兴致还没完全结束，老司机之魂已经完全被激发出来。

    轰！

    一瞬间，油门猛地一踩，再次发动。

    刚刚停歇下来的车子，再次发动，竟然非常流畅。

    这车子相当不错，根本不需要停歇。

    柏油路，水泥路，石子路，甚至凹凸不平的小路，唐神都一一开过去了。

    每一条路都有一个不同地体验感觉。

    唐神这是第二次开车，却有了一种完全不同的感受。

    比第一次开的顺畅，开的熟练，开的更爽。

    尤其那种高速提起来的感觉，和第一次完全不一样。

    保持意识清醒的，那种感觉更加不一般。

    整个人都飘起来了，有没有？

    可能是唐神开的太过分了，毕竟是新车。

    随着各种路试验了个遍，发动机的轰鸣声也随着原来的稳定，越来越大，温度过高，水箱中的水，也在不停地洒出。

    连高档润滑油都有给蒸发掉了！

    在换不同道路的时候，车子实际上已经抗议了很多次。

    可唐神一直在兴头上，所以在不停地尝试。

    感觉新车确实经不起自己的折腾，唐神看了一下位置，正好在自己家里不远处，那今晚就回家把！

    好长时间没回家了，最后这一条路，来个冲刺，正好回去休息。

    轰轰！

    想到就做，唐神就是这么干脆。

    油门瞬间踩到底，方向盘握住了，这是新车的最后体验。

    这条路是石子路，所以有点不好看。

    车轮胎磨损的挺严重，都快有些不堪负重了。

    在这一加速的瞬间，显得更加明显。

    发动机发出了哀鸣声，好像对唐神的祈求，让他慢一些。

    剧烈的高温，水箱的水和润滑油混在一起，被石子路颠簸出来。

    车身因为在石子路不停地抖动着，而且抖动的越来越厉害，发动机和各处零件混合在一起发出的哀鸣声也越来越大。

    唐神直接无视掉！

    这可是最后的距离，怎么可能放弃，不然这次新车体验就太差了。

    油门依旧踩到底，一直往前。

    嘭！

    爆缸了！

    竟然爆缸了！

    水箱炸了，大量的车倾洒出来，润滑油和制冷液混杂着流了一地。

    水流成河！

    呼~

    而在这最后一刻，唐神也感觉到新车体验达到了巅峰，大脑都呈现一阵空白，精神和肉体得到了满足。

    车子慢慢停了下来，但依然在剧烈地抖动着，大灯因为颠簸都在不停地晃动着。

    唐神坐在驾驶座中，趴在方向盘，感受着那速度达到巅峰时刻，大脑空白那一丝余味。

    看着这又被开坏了的新车，唐神心里有些可惜。

    摸了摸新车，新车此时依然无比地滚烫，有些零件还在响着，颤动着。

    实际上唐神对这辆新车非常满意，只可惜，这辆新车短时间又不能开了。

    唐神对于自己的毁坏车的能力，也深深自责。

    恩，下次，要慢一点，稳一点，不要这么过度地开车。

    只怪他身体太强壮了！精神太饱满了！

    总有种意犹未尽地感觉！