    

    “荒井爷爷，下午好！我特地给您带了东街那家特别有名气的软糕点，感谢您的指点！我的喇叭芽成功进化了！”

    一进门，看到店铺里没其他客人，田次就拎着两盒包装精美的糕点，放在了柜台上。

    “哦！！”原本在躺椅上午睡的老爷子，马上一个起身来到了柜台前。

    “你说你的喇叭芽进化了！”没有去管那两盒精美的糕点，荒井老爷子听到这个消息，很是惊讶！

    这个方案成功率有多低，他是在那本书上看到过注释的，也是因为成功率太低，没有什么价值，所以他就随手打发给了田次。

    倒是没想到这小子的喇叭芽竟然有这个毅力！

    “咳，感谢的话就不用了，我是收了情报费的，老头子能看下你进化后的口呆花嘛？”

    为了以防万一，还是眼见为实的好，荒井老爷子摆了摆手，看着田次说道。

    “行的，出来吧，口呆花！”田次点点头，依然是一副恭敬乖小子的样子。

    “哞哞～”一道红光闪过，口呆花就出现在了老人面前。

    “这个紫色的斑点，还有明显大了一圈的体型，这小子看来还有点天赋啊！”

    口呆花一出现，他就仔细的观察了一遍，不过因为是随手扔出的信息，他也不是记得太多了。

    只记得脸上的斑点应该是紫色，这是毒性大大增强的体现！

    “行了，收回去吧，你小子倒是有点天赋，怎么样？这个方案很值得吧？”

    老爷子想试探一下面前的小鬼，有没有从他人嘴里知道这个进化方案，是有极大风险的！这样子他才好安排下一步计划。

    “还是要感谢荒井爷爷您阿！多谢您的栽培！”

    听到老爷子的问话，他就知道正戏来了，马上给老爷子又鞠了一躬，脸上表情很是真诚！

    “看来不管再有天赋，本质上还是个十五六岁的孩子阿”

    荒井老爷子看到田次恭敬的样子，心理也就不疑有他了。

    原本冷冰冰的脸上，也挤出了一丝笑容，看着田次说道。

    “你倒是一个有心的！说吧，今天来找我又有什么事啊？”

    “咳，荒井爷爷我就是专门过来感谢你的，没有什么事。”

    田次决定以退为进，所以没有第一时间把波波的事情给说出口，反而演技拙劣的摆了摆手，脸上也露出小孩那种想问又不敢问的表情。

    “哦？真的，那我这两盒糕点也收下了，小子你可以走了。”

    老爷子听到田次的回答后，也似笑非笑的回了一句，一副我早就看穿的样子。

    “咳咳，不瞒您老，我还有一只精灵波波，也要进化了，所以想麻烦您看看，能量结晶要怎么搭配！”

    田次看到这副表情的老头，就知道自己刚才蒙混过关了，所以继续扮演者他的乖宝宝角色，一副不好意思的样子。

    “奥，原来又是来套进化方案的阿，小鬼头一个。”

    荒井老爷子听完后，马上笑骂一声。

    “嘿嘿，因为小子我相信荒井爷爷，感觉爷爷你是个好人，所以想再次求教一番！”

    田次忍着心中的不适感，又是对老爷子深深的一鞠躬。

    “你的波波是什么资质的？”荒井老头，看着面前的田次，沉思了一会儿后还是问了一句。

    “荒井爷爷，我的波波也是良好下等资质的，请您赐教！”

    他听到这个问话，就知道大概率稳了！

    “你这个小子倒是好运到，两只精灵都是良下，不错不错。

    你等一等，先帮我看下店铺，让我去后面想一想，找找看。”

    听到又是一只良好品质的精灵，荒井老爷子也不由得赞叹一句，同时也让他心理的想法更加坚定起来。

    “好的，好的。谢谢荒井爷爷。”

    听到老爷子的回话，田次大喜过望，马上乖乖的开始清理货架，打扫起来。

    “恩”荒井爷爷看了一眼后，点了点头，就慢悠悠的向后面的房间走去。

    “这小子看来可以吸纳到家族里来，自从馆主这一脉崛起后，我们就沦为三房，势微已久！只能打理些外围的杂碎生意，资源也是大不如前！”

    荒井老爷子脑海中想了想，觉得这个小鬼还是有点天赋的，所以就开了后面的专用电脑，登录了道馆内部网络，开始查找自己权限范围内比较安全的波波进化方案。

    “先问下这小鬼愿不愿意吧，这个方案也算合适了。”

    老爷子在查找了好一会儿后，终于确定了要给田次的方案。

    “上品的飞行系结晶再辅以2根道馆级的比雕羽毛，最后再投入一枚下品的一般系能量结晶。”

    这个方案也是有希望资质升两级，并且没这么痛苦，但就是花钱比较多，最主要的是这些材料这个杂货铺里都有，卖出去都是他们三房的利润。

    记住方案后，他就慢悠悠的回到了前门的店铺里，正好看到了田次还在擦柜门。

    “好了，小子，不用擦了，过来吧！”

    他挥了挥手，叫了一声。

    “好的，荒井爷爷！我马上擦完了，马上就过来！”

    为了表现的尽善尽美，尽管内心已经急不可耐了，但田次还是擦完了全部橱窗柜后，才拿出笔记本，认真端坐在柜台前。

    “咳，首先小子，我要先问你一句，你愿不愿意入赘到我们荒井家族里来，当我们三房的女婿？

    如果愿意的话，这个进化方案我可以直接送你！

    而且我们三房也会支持你，一些知识信息，进化资源都可以成本价给你，如果你真的十分优秀，甚至免费都有可能。”

    看了下满头大汗的田次，荒井老爷子心理点了点头，觉得这小子是个不错的工具人，所以就直接发问了。

    “阿！这这～”田次也没想到自己来要个进化方案，竟然会被招婿上门，一时也愣在了那里。

    “咳，那个荒井爷爷，不好意思阿，我才刚成年，没有想那么多。。。”

    虽然心底很心动，但听到三房，他就想到了之前和山姆大叔闲聊时，山姆大叔无意间透露的有关荒井家族的信息。

    所以他沉思了一会儿以后，还是决定拒绝，并且不好意思的解释了两句。

    “那这样子的话，这个进化方案就还需要交10万的情报费，因为对你良下资质来说成功跳级的概率更大！

    当然如果你想通了，可以随时来找我！”

    被拒绝了的荒井老爷子，脸上表情马上变冷，同时直接把情报费翻了十倍，但好像又想到了什么，最后还是生硬的加了一句。

    “好的，荒井爷爷，这个是银行卡，您拿去刷吧，我相信您！”

    田次明白拒绝了这个老头后，这应该是最后一次能用钱拿到进化方案了。

    虽然10万的价格很贵和火箭队上面的兑换价格已经差不多了，但既然已经到这了，材料也都有！那也就只能花钱买下来。

    同时他也考虑到，为了日后着想，万一又需要再次联系什么的，所以田次面对这个老爷子的时候依然还是恭恭敬敬的。        

