    “大力熊胆一颗，任务完成。”

    外务堂内，交任务的弟子接过任务令牌、身份令牌和大力熊胆，检查一番后，说道。

    “任务奖励二十块下品灵石。”

    拿出二十块下品灵石，递给杨玄机。

    “历师弟是第一次接任务，需要抵消考核任务吗？”

    交任务的外务弟子又继续问道。

    这倒不是特别对待，而是每次遇到新的做任务弟子，都会问一句。

    “不抵消。”

    杨玄机回道。

    考核任务是一次很好的历练。

    杨玄机的身份抵消一部分是因为模拟器的冷却，另一部分便是不想又被人盯上，最后死于非命。

    历飞雨这个身份，就没有这么多的麻烦。

    这一趟外出，一个任务就快抵得上他在门派内一个月的布雨任务。

    如果把灵兽收获加进去，那就远远超过了。

    差别还是挺大的。

    他现在也只是暂时不缺修行资源，并不算太多，如果再加上灵兽的开销，消耗就变大了。

    “好了，下一位。”

    交任务的外务弟子把身份令牌交还给杨玄机后，喊道。

    杨玄机走出外务堂。

    没了杨玄机的压制，小麻雀又从木盒之中探出头。

    “小家伙，不错吧，这就是羽化仙门。”

    “吸一口气，都蕴含灵气，比秘妖山脉外围好多了吧！”

    杨玄机看了眼小麻雀，说道。

    收服的灵兽将会是很好的伙伴，这关系比同门还要亲近。

    毕竟，谁能知道同门会不会冷不丁的给你一记冷刀。

    灵兽就没有这个风险。

    慢慢培养，心意相通后，是很值得托付后背的伙伴。

    【果然这羽化仙门就不怎么样，这灵气程度，勉强算是洞天级别的势力，难怪没听过。】

    云轻歌探出头，四处张望。

    这里的情况她早有预想，并不失望。

    “小家伙，还得为你买一个御兽牌，一百多块灵石，比这次任务的奖励还要多。”

    “以后定要长到灵鹤那个程度，载着本主人飞天。”

    杨玄机食指在小麻雀头上抚摸了几下，这顺滑的感觉还很不错。

    多了一只灵兽，对他来说也是一件好事。

    【臭小子，本座记着你摸头次数，以后一定如数奉还，哼！】

    云轻歌已经不在反抗，因为根本没什么用。

    这个臭小子每次看到她探头，就忍不住摸头。

    等以后恢复，她要让杨玄机试试摸头杀。

    想到这，云轻歌心情好上不少。

    【御兽牌，不仅能沟通心神，还能能加快灵兽成长，还可以。】

    【臭小子，想用御兽牌让本座认主，你想多了。】

    【本皇可是元神之力，比你强太多了，实在不行，假装一下就行了。】

    云轻歌心中规划好后，继续转动小脑袋，查看四周的环境。

    路上人不少，全都是苦海的修行者。

    大部分都是苦海初期的修行者。

    跟杨玄机一样的苦海后期修行者并不多。

    【臭小子在这个小门派之中，倒是混得还行。】

    比起旁边，一个个五六十岁都还是苦海初期的修行者，杨玄机这个未及冠能到苦海后期算是很优秀。

    【普通人之中的优秀，也就那样了。】

    云轻歌感叹道。

    修行之路，体质、根骨、悟性等很重要，差不多决定大部分人的一生。

    修行资源，便要靠争，靠运气，靠战力等。

    一个个高手，都是体质、根骨、悟性和修行资源等物堆积起来。

    心性、情商等也有影响。

    每一个能成长起来之人，必定有特殊之处。

    这些是有人对那些成长起来的强者生平总结出来的信息。

    她云轻歌成长起来，也经历过多少磨难。

    杨玄机跨步朝着御兽堂走去，灵鹤还要还回去，不然再过一天，费用就有增加了。

    多了一个需要资源的小家伙，他并不打算多付出灵石让灵鹤在他这住一晚。

    飞行交通行业，并不缺他一人的支持。

    再者，如果以后想取而代之，那就要从现在开始，让御兽堂少赚一块灵石。

    如果御兽堂每天少赚一块灵石，早晚有一天会破产。

    杨玄机心中嘀咕。

    把灵鹤和御兽牌交还给御兽堂的弟子，又不甘心的从储物袋之中交出一块灵石，递给笑意盈盈的御兽堂的女弟子。

    灵鹤起飞费用是一块下品灵石，一天加一块下品灵石，如果时间长，还能打折。

    杨玄机自己倒是想享受打折的优惠，可惜一天时间没达到打折的条件。

    在御兽堂女弟子的柔声下，杨玄机离开了。

    早晚有一天，要薅一下御兽堂的羊毛。

    杨玄机又看了眼还在好奇看着四周的小麻雀。

    还是有希望的。

    离开御兽堂，杨玄机朝着炼器堂走去。

    御兽牌在炼器堂有售卖。

    走了一小会，就到炼器堂前，人还真不少，不过大部分都是白嫖怪，在炼器堂之中等着新出法器上架。

    新炼制好的法器身上，会有灵气散溢，吸一口会有好处。

    这个好处也是对苦海初期修行者而言。

    “小家伙，法器上架，等会多吸几口气，吸光散溢的灵气。”

    对杨玄机没用，但对小麻雀来说，还是有好处，他不介意等一会。

    既然来了，自然不能浪费这个白嫖的机会。

    白嫖使我快乐。

    混在人群之中，没等多久，五件中品法器摆放在柜台之中。

    炼器堂的弟子掀开幕布的瞬间，一股灵气散溢开来。

    所有人等着的人，都忍不住深吸一口气。

    “嘶！”

    瞬间，所有人为全球变暖做出微不足道的贡献。

    “小家伙，多吸几口。”

    杨玄机提醒道。

    【本座竟然沦落到这个地步了，可悲可叹。】

    “嘶！”

    云轻歌不情不愿的深吸一口，灵力直接被她炼化了，效果还不错。

    【效果还行。】

    不用杨玄机提醒，又继续深吸一口，把大部分的散溢的灵气吸到她的体内。

    这些散溢的灵气因为经过淬炼，效果比灵石要好很多。

    “今天的这几件法器不行呀？吸一口就没多少了！”

    “胡说，我都连吸了好几口了。”

    “哎，我也是，吸了一口就没了。”

    “奇怪，味道怎么不对劲！”

    “呕！”

    杨玄机看散溢的灵气没了后，连忙带着小麻雀往里走去。

    他刚才听到有人放屁声了，赶紧走。

