    “踏出来！”祝央在别墅外面冲他们伸手。

    如同儿时蹒跚学步一般迈出那一步,空气中那让人绝望的无形阻隔消失无踪，脚踏上以木门槛为分界线的别墅外面时，每个人的心里都是一阵空白。

    早已经放弃的希望真的到来时的无所适从，在他们踏出来的那一刻,别墅逐渐开始崩溃。

    瓦砾砂石往下掉落，细碎的石子有迸溅在他们身上的——

    “疼！”不知道谁说了一声，这代表不是做梦。

    几人连忙快步跑出来，来到祝央面前,喜极而泣。

    作为成年人的邱老师他们尚且支撑得住，小明和女鬼小姐却是一把扑在了祝央身上，这暗无天日的轮回终于他妈的成过去式了。

    明早醒来的时候不用顶着满心的疲惫和绝望在这里睁开眼睛然后周而复始的重复着这操蛋的一切了。

    几人的心绪已经是用文字无法形容，即便是外面院子里站了挤挤挨挨的一大群鬼,那些鬼又全是自己的仇人,他们这会儿也没那心思分他们一个眼神。

    从死亡那天便已经从他们身上终结的名为希望的东西渐渐复苏,整个鬼如获新生。

    眼前的别墅已经面目全非，看起来阴森又破败,今晚的天气也不算好,乌云密布像是马上就要下雨。

    可他们从未感觉世界这么漂亮过,美好得让人叹息。

    祝央虽然在干事之前至少有六七成把握，不过真的成功的时候,心里还是畅快无比的。

    她这人说话一向听起来像是在吹牛逼，实际上手里没把握的事很少,但这次是真的面临的压力比之前都大。

    她头一次有些害怕结果不如人意,最终带来的还是失望,幸好现在成了。

    于是乐呵呵的摸了摸小明和女鬼小姐的头：“好啦好啦，以后有的是好日子过。”

    又看了看天：“这里不是说话的地方，咱换个地坐下聊吧。”

    然后一个响指，那些个鬼魂被扔进了灵兽袋，而别墅里的众人和祝央一起进了她的灵泉空间。

    灵泉空间本来就随着祝央的变强面积越来越大，颇有些自称一界的趋势，而三个孩子又会经营。

    龙龙甚至带着种子飞上天，在很远的地方也种上了花草树木，所以即便站得很高，看到的依旧是一样无垠的绿，仿佛希望一般。

    饶是刚刚才挣脱轮回，对别的事物无甚兴趣的众人，也不由为这独一无二的美景和时刻都生机盎然气息给惊艳得不轻。

    小明从花园一旁摘了一颗又大又红的草莓塞进嘴里，笑道：“是姐姐天天给我们吃的水果的味道。”

    祝央摸了摸他的头：“真聪明。”

    别墅里什么都有，祝千给众人倒了饮料端了水果零食上来。

    就着绝美的风景，几人觉得自己像是在享受下午茶，而不是即将要讨论今后关乎命运的方向。

    不过好在他们两次以来也适应了祝央这天大的事不耽误享受的个性，于是很快就从善如流。

    祝央便问：“你们接下来怎么打算？”

    刚刚她问过狗比游戏了，这批鬼魂质量不错，通过轮回的洗礼基础很扎实，现在被解放后，稍一努力想来日后也建树不小。

    尤其是吴越，可惜他是副本世界的人物，且死得太早，如果他是个玩家的话，绝对是能走得很远的那种类型。

    跟之前在蛤/蟆村的水鬼和金发妹子一样，游戏是有意招他们为员工的。

    祝央自然把这个选择高速了众人，并且比较客观道：“这确实是个不错的选项，你们可以认真考虑一下。”

    “另一个选择当然是投胎，不过这样一来我得想办法消一消你们身上的孽债。”

    轮回这么多次，虽然都是别墅的囚徒，但要说他们不占因果，那肯定也不可能的。

    可祝央话还没说完，众人便一致摇头。

    “我们哪儿都不去，就跟着你。”

    “你不是说手下有个很大的游乐场，里面的员工很多都是鬼吗？”

    “老大，现在我们也是鬼了，可以参加面试吗？”

    小明有些小心翼翼道：“姐姐，你们那里招童工吧？我可以背着箱子卖瓜子汽水的。”

    祝央忍不住扑哧一笑：“卖什么瓜子，上学去。”

    “诶？”

    祝央看了眼众人，见他们神色，便也认真道：“考虑清楚了？”

    邱老师把小明拉进怀里：“要是跟着那位干，这么多世界，也不知道今后有没有机会相见。如果投胎，我和小明也不一定来世能做母子。”

    “况且我做人也做腻了。”她对人生现在真的是满心疲惫。

    只是婚姻的失败而已，只是一次选择的错误而已，代价却是如此沉痛。

    或许崭新的人生充满希望，或许来世截然不同，但她真的不愿意去尝试了。

    小明自然跟着点头：“妈妈去哪儿我就去哪儿，我不要跟妈妈分开。”

    女鬼小姐道：“我就不用说了吧，我一直都是鬼，之前已经说好了。”

    崔小姐道：“我查了一下，这世道虽然比以前好了不少，但我家这种情况在全国仍不在少数，我运气一向不怎么样，就不去冒这个险了。”

    又道：“再说了当鬼多好，只要勤快修炼就能永葆青春，能力绝对不会背叛努力，也不用——”

    她崔瑗一辈子勤劳能干，什么苦都吃得下，那姓张的是什么个好吃懒做的傻逼玩意儿？

    可就因为男女的体格差异，她竟然实在那种可笑的家伙手里。

    做鬼就没有所谓的男女体格差异一说了，只要天赋好肯努力，那些一无是处的垃圾就永远别想伤害她。

    最后她耸了耸肩，轻松道：“再说下次投胎，就不一定能长这么漂亮了。”

    崔小姐一向是很讨厌自己的长相和身材的，觉得它们就是自己受人诟病的原因。

    但现在可算是扭转过来，学会不将责任归结到自己身上，也和自己那根本没道理的自卑和解了。

    吴越没有多说什么，他只道：“我不会和人皮书分开的。”

    见几人都慎重考虑了，祝央站起来拍拍手：“成吧，我也不废话，既然你们都肯跟我，那作为老大自然不会亏待你们。”

    “正好公司那边又要开新馆了，只要你们好好干活儿，勤快修炼，什么都会有的。”

    几人见她承诺，这才放下心来，倒是游戏有些失望，这么几个好苗子一个都没捞着。

    不过它本身也没抱什么希望，看样子就知道几个家伙是祝央不用勾手指就眼巴巴的跟在后面的。

    话又说回来，鬼屋现在规模越来越大了，因为信仰之力和瞩目度是全球级别的，里面的妖精古怪修行一日千里。

    很多已经突破了某种节点，当然那个世界的整个社会结构也发生了变化。

    一系列的连锁反应，让已经势微的灵力运转起来，整个世界也发生了某种进化之类的改变。

    现在鬼屋那个世界已经从低级副本变成中级副本了，相信假以时日，一定能变成高级副本。

    一开始对祝央开鬼屋当积分库的行为还呕血的游戏，现在也知道了这一些列好处。

    毕竟高级副本的多寡，关系着每个游戏的直接资本实力。

    不然为什么当时极端游戏被抢了几个高级副本心疼得满地打滚的哭？

    每一个都是很重要的。

    安排了几人的去处，还有无辜被牵连的朱老师一家。

    朱老师一家在这里面确实是最无辜的，所以他们身上的气息很纯粹。

    不但没有沾因果，副本世界反倒是欠他们因果。

    朱老师一家看到祝央，哪里还有不明白的？

    他笑了笑：“原来您送我们出国玩是为了让我们这次避开悲剧。”

    “虽然一觉醒来已经没有明天了，但谢谢你让我们一家渡过最后的时光。”

    祝央便问他有没有什么打算。

    朱老师和妻子相视一笑：“我们选择投胎，刚刚收到补偿，说是我们一家可以再续前缘。”

    “虽然做鬼也不错，但我还是想经历一次和我妻子走完一生，看囡囡长大的过程。”

    因亏欠他们太多，想来下辈子他们一家会顺风顺水的。

    临走的时候朱老师一家并没有怨恨，夫妻俩抱着孩子依偎着彼此离开。

    可或许就是不少人对于家最完美的期待吧？即便已经看开过去，邱老师崔小姐还有吴越也难免感慨。

    至于其他人——

    几人面上一冷，问祝央道：“不是说咱鬼屋要策划地狱主题，但一直苦于没人手筹备吗？”

    “这事就交给我们了。”

    地狱主题嘛，自然得投放不少受刑的恶鬼的。

    他们也不贪，这些人生前干的什么事，按照罪孽轻重受完自己的刑便放他们去投胎。

    这员工主动要求加班，老板有什么不乐意的？

    于是祝央便乐呵呵的答应了，至此整个副本的执念尽消，祝央隐隐感觉到什么束缚从她身上解开一般。

    一行人愉快的登出游戏，先是来到现实。

    路休辞和龙龙小叽还维持着刚才的姿势，毕竟这才过去一秒的时间。

    见妈妈乐呵呵的回来，小叽和龙龙扑到她身上，撒着娇要去游乐场。

    “成成，现在就去。”祝央道。

    路休辞问：“还顺利吗？”

    “还行，比我想象中的要简单一点，裴疆都没有用上。”

    裴疆自顾自的从人皮书里出来，白了她一眼去厨房倒水喝。

    两人不理他，路休辞又道：“看出来什么没有？”

    祝央点点头，问他：“那儿应该是一个游戏的诞生地吧？”

    路休辞笑了：“聪明。”

    之前去抓包祝未辛的时候，祝央已经知道了游戏是可以创造的。

    虽然三大游戏肯定不可能是他们能触及到的存在所创造的，但一些小游戏却是可以的。

    当时那个全民能力者的大逃杀世界就是被一群利益相关者用来创造游戏的温床。

    以前自己弱的时候还不觉得，变得越强，站得越高才理解了那个别墅副本要如此运行的复杂性。

    那个可是跟别的鬼怪副本不一样，是能够改变现实关系网的庞大操作。

    可见路休辞也是在变强之后意识到不对的，他作为新人的时候可不像祝央一样有高级大佬潜入将游戏的难度拉到最高，所有剧情线都浮出水面。

    所有得到的资料并没有这么详尽，不过在一次和一个泰国高级玩家聊过之后，对方讲过他们家乡一个部落流失的典故。

    路休辞当初作为新人时触发的虽然不是吴越这条线，但他为人细心，整栋别墅都调查过，居然能够将印象里的东西对号入座。

    虽然他也不是很懂这些，但可以肯定，本就难得的道具在那种地方浸淫，肯定用处不小，所以选择回到那个副本，然后就遇到了当时已经分手好几年的祝央。

    见祝央对那个副本里的人物产生了真情实感的羁绊，路休辞也就将这个谜题让给她自己来解除了。

    祝央道：“我怎么想都想不通一个低级副本怎么会诞生这么逆天的道具，等自己也变强了，才明白整个过程有多恐怖。”

    “一开始我以为是有什么厉害人物潜藏在那里，或者说是什么大佬消逝之后的残念，但既然作为低级场，在游戏那里的判定绝对是这个轮回机制本身对玩家是没有伤害的。”

    但凡会影响到玩家，这里就绝对不会是低级副本这么简单了。

    “之前想到这里的时候我就觉得奇怪，到底是什么样的东西，再没有自身意识只维持固定运转的情况下，能够精准的把玩家区分开来。”

    “等和它交手后我才感觉到了一股异常，那是在做交换生还有去生化危机世界，在别的游戏的地盘才会产生的一种不适感。”

    “联合前后，我就猜，这玩意儿该不会是一座没能成型运作，或者是废弃的游戏基座吧？”

    “看，连主题都很明显，肯定是轮回游戏。”

    “正解！”路休辞笑道，他产生这个怀疑的时候问过游戏，得到肯定的回复。

    既然她已经猜出来了，狗比游戏也就不装死，它撇了撇嘴，不屑道：“总有不少人以为自己本事大到可以单干，结果嘛——嗤。”

    这就跟员工在大公司学习几年后，自己独立出来开发小游戏差不多，不过不同的就是人家是辞职创业，这些家伙是拿着公家的薪水还想利用公家的资源搞副业。

    这种家伙游戏自然是有一个拍死一个，但是所遗留的影响，只能由玩家解决。

    祝央便笑了：“你不怕我摸索到门路后也单干啊？凭你的心眼儿我肯定能借着你的仓库发家后，你还帮我数钱。”

    狗比游戏炸毛了：“什么啊这一天天的，真以为私自创造游戏好玩的？那些家伙根本就是随便拉人进来做任务给自己提供养料，玩家就是用完就扔的消耗品。”

    “这可是严重触犯了游戏法案的，一经发现后果绝对不是人能承受的。”

    “你可别缺心眼，我不想到时候对你出手。”

    祝央连忙安抚它：“得得，你不相信我有这么老实，也总得相信我的智商吧？明显自取灭亡的事我怎么回去干？”

    “想要经营游戏我不会自己争取啊，光明大道在眼前我干嘛要走邪道？”

    狗比游戏立马声音荡漾了：“啊~~，你真的想经营游戏啊？我还在想怎么劝你来着。”

    “来呀来呀，过段时间就有新游戏诞生了，我给你盯着，你快点变强，到时候咱们一起——”

    “咳！”游戏正说得起劲，听到一声咳嗽，身体一僵。

    见路休辞透过虚空像是要瞪出它的实体一样，它梗着脖子道：“我推荐你的时候谁让你拒绝去参与竞争了？”

    路休辞不想理这家伙，只觉得上次修理得还不够。

    祝央倒是有些意外：“原来顶级玩家真的可以去竞争游戏管理啊？”

    “嗯！只不过要看适配性，一般确实玩家能适配的几率不大，我知道的游戏管理是从玩家转变而来的，一只手都数得过来。”

    这也是为什么那么多人铤而走险的原因，玩家当久了就想当‘神’。

    然而其实作为他们‘神’而存在的游戏，实际上也不是肆意妄为的，相反因为太过超然的能力和权利，需要遵守的规则也就更多。

    可自己制作的游戏就不同了，不合法，但自己却是里面名副其实的‘神明’。

    欲望会让人敢于践踏一切规则，三大游戏作为众多游戏的领头羊和管理者，已经不知道清出多少这样迷失在力量与野心中的玩家了。

    狗比游戏美滋滋道：“不过我看过这么久，心里也有数了，你肯定是合适的。”

    “到时候咱们就可以一起上班了，你可以和我住一起，我的房间分你一半也行。”

    “噗！你那是猫窝还是狗窝啊，分我一半？”

    “你怕是没把我放眼里吧？”路休辞森森道。

    狗比游戏大感不妙，立马溜了，省得还没好全的屁股又开花。

    路休辞见它跑得快，这会儿也不耐烦去追，便问祝央道：“你真有意经营游戏？”

    祝央道：“现在说这个还早呢，我的念头随时可能会变，倒是再说吧。”

    路休辞想了想：“也是，如果到时候真的有兴趣的话，其实作为一份工作看也未必不可。”

    祝央还以为他因为狗比游戏的不着调会反对，没料到居然还是这么支持，一时间不由得一把扑倒他。

    “哎哟你怎么就这么甜呢，要不是孩子在这儿——”

    说完看到小叽和龙龙双双捂住眼睛，只不过指缝长得大大的，祝央盘了男朋友一会儿，这才起身摸了摸俩孩子的头：“走吧，去游乐场。”

    这回不但路休辞，连祝未辛也把他叫过来了，一家人热热闹闹的去了那边。

    先前祝央用组队道具把路大头带去过一次，这次三个玩家同时过去，只用和祝未辛绑定就行了，路休辞则可以自己过去。

    到了地方，三人便和这一场的玩家分开，打车来到鬼屋总部。

    其实祝央一踏上这个世界，鬼屋的人基本上就已经知道了。

    因为上次锦鲤精因为出国差点错失和祝央相处的机会，为了杜绝工作上不可避免的物理距离造成的错过，几个妖精炼制了一个识别老大气息的感应器。

    等祝央到的时候，人都已经排排坐等着她了。

    这一屋子的盛世美颜，简直是颜狗的天堂。

    祝央颇有些皇帝临幸后宫三千的豪迈，迈着领导步伐：“同志们还好吗？”

    路休辞哭笑不得，不过看之前那些个妖妖娆娆的妖精一个劲的冲她抛媚眼，脸色就不好看了。

    这还是他杵在这儿那些妖精不敢放肆呢，可想而知他不在的时候一个个什么样。

    山鸡精：“老大，你看我最近屁股是不是更翘了，现在网上都说我是世界第一美臀呢。”

    兔子精：“老大，我的耳朵更软更灵活了，还能跳耳朵舞，好多人被萌出了鼻血，你摸摸。”

    鬼娃：“我期末考了一百分。”

    花花公子：“央央，你可算来啦~~，你看你都瘦了诶，最近是不是没好好吃饭？”

    锦鲤精：“说到吃饭我最近学了一手酸菜鱼，你跟我来我煮给你吃啊，那个开胃。”

    并蒂莲：“晚上我们新电影的首映礼，不行这回你一定要参加。”

    祝央左拥右抱，毫不乐乎，路休辞和祝未辛被抛在后面气得眼睛发黑。

    祝未辛颤抖着手指着那边：“我姐在外面就是这样的？”

    俩外甥也不理他了，因为小叽的小伙伴红糖和蓝宝两只滚滚也过来了。

    “小叽，这是我自己做的波板糖，给你吃啊。”穿着唐装戴着瓜皮帽的红糖貌似又胖了一点。

    祝未辛当即捶胸大哭：“学坏了，学坏了啊~~”

    一大屋子的人闹闹哄哄，倒也其乐融融。

    祝央把邱老师他们放出来介绍给大伙儿认识，虽然知道祝央的鬼屋规模这么大人才肯定不少。

    但是看到眼前这么多修为身后的俊男美女，几人还是吓了一跳。

    镜女和邱老师一见面就投缘，都是女人都带着孩子，很快聊到一起了。

    野鸡一见崔小姐眼睛就亮了：“靓女，要不要来我们馆啊？”

    被花花公子戳破道：“虽然你俩长相类型差不多，但崔妹妹可跟你是不同的，你别带坏人。”

    艳鬼笑道：“就是，当谁都跟你似的惦记发展红灯区呢，咱们因为你被查多少次了？”

    吴越倒是对猫脸老太的猫咪们很感兴趣，比起人他更喜欢小动物，只是以前没有条件养。

    这会儿看到一屋子猫猫狗狗员工，立马眼睛都亮了。

    女鬼小姐则看着满屋子的萌系妖精挪不开眼，光是每天这眼福都值回劳动力啊。

    总之几人都对新的工作地方很满意。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    明天修仙场，哟西！按照现在的进度，大概完结的时候正好凑满300章。

    继续求营养液啊~~

