    他知道她最心软了，又最善良。

    连看到乞讨的乞丐也不会嫌弃。

    可是这一次，

    姑娘注定不会心软，她的善良已经死了，被他们亲手给杀死的。

    谁也不无辜。

    “彦白！彦白！”梁均尚一直在喊，喊到声嘶力竭，也得不到任何的回应，气若游丝，最后彻底晕了过去。

    再度醒来的时候，是在一家客栈，照顾他的是坤明弟子。

    “彦白，彦白呢？彦白来了吗！”

    弟子吓了一跳，听到梁均尚问出彦白这两个字，脸色有些古怪，“师兄你在说什么，我知道你和彦白曾经感情很好，但是……”弟子皱起眉，神情是毫不掩饰的厌恶，“绝音阁勾结邪教，她还和血宿宫混在一起，简直就是妖女。”

    “不是，不是这样的……”梁均尚眼底布满了红血丝，眼神浑浊，嗓音嘶哑。

    弟子愈发不解，还在说道：“师兄，彦白这样的人不值得你喜欢，你早点想通吧。”

    谁都这样说，世人这样以为。

    可是梁均尚知道，

    事情根本不是这样，一切都是他造成的。

    事到如今，连解释都做不到。

    梁均尚闭上了眼，身心俱疲。

    弟子看着床榻上的男人，总觉得他好像苍老了很多，再也看不出以前的冷酷从容，像是……弄丢了最重要的东西。

    弟子挠挠头，觉得自己这种感觉有些可笑，走了出去。

    浚州的天说变就变，连续下了两日的大雨，终于在第三天微微放晴，天空白云悠悠，空气中还泛着潮湿的味道。

    武林大会。

    英雄好汉，络绎不绝。

    擂鼓敲响，震耳欲聋。

    上一届的武林盟主是路家路行繁，如今已经年过五十，在擂台上宣读着这一届武林大会的信息。

    天下英雄豪杰齐聚于此，各有各的骄傲，各有各的本事。

    冯悠悠看到路玮时激动的不行，想上去却被神医谷的人拦下。

    “今日不可胡闹。”

    冯悠悠咬唇，只能暂时忍住，想着等武林大会结束了再找路玮和均尚哥哥。

    只可惜，没有那个时候了。

    伴随着擂鼓愈发激烈的声响，武林大会正式开始！

    上台比试看得人眼花缭乱，冯悠悠虽然武功不济，但这么好的机会十年才有，总要上场一次，和她对打的是一个三十多岁的男人。

    冯悠悠没多认真，也不想打出什么名次来，但过了几招后她发现对方不太对劲，下的竟然是杀手！

    头皮发麻的感觉让冯悠悠大骇，狠辣的杀意似乎只有她一个人能感受的到，台下的人没有察觉到丝毫异常！

    眼前的男人一个近攻后忽然对冯悠悠露出了一个诡异的笑容，抬手间冯悠悠清晰看到随着对方的动作有什么东西洒了出来！

    她一时间方寸大乱，想要求救已经来不及了，下意识拿出自己怀中买来的箫按照绝音谱的上半部吹了起来，试图抵御对方下的死手。

    “这是什么？”

    “这箫声怎么听起来这么耳熟？”

    “绝音阁！这是绝音阁！”

    “冯悠悠不是神医谷的吗？”

    “她怎么会用音功，还是绝音阁的招数！”

    台下骤然喧闹，议论纷纷。

    向冯悠悠攻来的男人吐出血来，倒在了地上，七窍竟然渗出血来！

    冯悠悠瞪大了眼睛，手指颤抖，没想到自己居然这么厉害，但她很快就意识到了不对，浑身冰凉。

    这是武林大会啊……

    还不等众人再有什么激烈的反应，伴随着擂鼓一声声沉重的声响，漫天白纸飘扬而下，白色纷纷扬扬，无数张落在了众人身上，地面上，擂台上，到处都是——

    这诡异的画面让人头皮发麻。

    场面顿时一片混乱，那白纸上居然还有字，有人捡起来看了看，神情逐渐变得诡异！

    白纸血字，写的清清楚楚。

    每一张纸，每一个鲜血淋漓的字，都是神医谷还有梁均尚犯下的恶行，一桩桩，一件件。

    神医谷并不干净，医术毒术双修害死了不少人，梁均尚的父母就成了他们的手下亡魂。

    梁均尚和彦白大婚当日，绝音阁满门被灭，竟然是梁均尚策划的一切。

    甚至与邪教勾结，盗取绝音阁圣物。

    “这是真的假的？”

    “这么多事，神医谷怎么做的出来？！”

    “这也太恶心了！”

    “和邪教勾结罪该万死！”

    “冯悠悠刚刚吹的就是绝音阁的乐谱！”

    一时间，

    冯悠悠和梁均尚成了千夫所指的存在，神医谷也开始慌了，这场史无前例的混乱发生在武林大会上，是任何人都没有想到的。

    冯悠悠呆呆傻傻的站在擂台上，手中还拿着箫，一张白纸飘落在她的面前，白纸血字触目惊心，她根本不敢看上面都写了什么，猛地爆发出一声尖叫，将面前的白纸撕了个粉碎！

    没有晶幽草，梁均尚的身体一天比一天差，连武功也废了，武林大会没有他参加的余地，只能坐着旁观，他颤抖着弯腰捡起地上的纸，眼中映着那一行行血字，一颗心也被烫伤到难以复加的地步，撕心裂肺！

    天边忽然传来箫声。

    低沉悠长，清幽凄郁。

    让闻者落泪，肝肠寸断。

    一道身影从天而降，在任何人都没有注意到的时候，出现在了武林大会中央的擂台上，当他们看到那人的那一刻，惊骇到极致——

    纤瘦单薄的身影披着黑色斗篷，宽大的帽子遮住了眉眼，漆黑颜色衬着冷漠气场，她缓缓转过身来，修长素白的手执着玉箫，箫声随风起，又在某一刻戛然而止，一截指尖掀开斗篷的帽子，露出冷冽精致的眉眼，还有深若古井的眸。

    不少人从箫声中清醒，竟发现自己不知何时已泪流满面，不由惊骇。

    “彦白！”

    “是彦白！”

    “她怎么来了？！”

    “彦白居然敢出现在这里！”

    “绝音阁被人污蔑，惨遭血洗！是非黑白一言蔽之，天下公道何存！”冷淡沙哑的声音响彻全场，风声猎猎。

    数千张白纸纷纷扬扬，血字触目惊心，浓重的血腥味飘散在空气中，证据拍在了脸上，所有的罪孽无处遁形，撕在台面上！

    “绝音阁世世代代惩恶扬善，匡扶正义，还要在死后被世人讥讽，戳着脊梁骨怒骂。”

    那一个人身形单薄孤挺，黑色斗篷下隐约露出白色衣角，衣袂飘飘，手持追魂箫。

    “这般廉价，这正道不要也罢！”

