    随着江小白这句话的问出，车内一片寂然。

    董冉等人几乎是齐刷刷的看向江小白，睁大眼睛，满是愕然。

    “……陆澄是我弟弟，我觉得他和《向阳》的剧本很搭，如果男主角是他，那咚咚和他的合作也会非常顺畅，这会大大节省你们工期的，至于高小暮……您应该清楚，他已经不适合《向阳》剧组了，不是吗？”

    江小白面上微笑，语气和缓，但却异常有说服力。

    不管那位导演听了之后是什么反应，但董冉觉得她自己是被说服了，如果她是导演，那应该稍加考虑后就会觉得这条建议可行性很强。

    高小暮当然不适合再演男主角了，那是一部以狗狗为主角的电影，要表现的就是人和动物和谐相处相互陪伴，但现在却是曝光出了高小幕有虐狗倾向，这种人拍这种题材的电影那不是搞笑吗？

    别说剧方会不会再用他，即使愿意用，那票房也注定扑街，大家对此一定会很抵触的。

    要知道高小暮本来也不是大明星，他自己是没有什么号召力的，如果本身再有了污点，那他还有什么优势？

    “……当然可以考虑，我等您回复。哦对了，如果陆澄最终真的拿到了这个角色，那我可以送剧组两条手绳以表心意。”

    江小白最后道。

    等电话打完，董冉就问了，“答应了吗？”

    “他要考虑一下，不过应该问题不大。”

    江小白笑了笑。

    “他们没理由不答应的，陆澄不管是相貌还是名气演技都比高小暮强，而且你连手绳都拿出来了，他们再拒绝那不是犯傻吗？”玲珑说着就觉得有些解气，“对，就该这样，让高小暮滚蛋，让咚咚留下，咱们的咚咚这么厉害，凭什么是它要离开剧组！”

    咚咚离开剧组的事让玲珑也觉得很气闷，明明做错事的是高小暮，可为什么咚咚要被人看作疯狗？就连它想拍戏这么个简单的愿望都要被迫中断，这真是太没天理了！

    哪怕这件事澄清了，它以后的“工作”也肯定会受限，不会像从前那样轻松自在。

    但如果咚咚能继续留在《向阳》剧组就不一样了，它正好可以借这段时间来向大众证明，它不是疯狗，它平时不仅正常而且还机灵听话，那天之所以行为异常都是因为被高小暮刺激了才会那样。

    “不错，我也觉得有七八成的希望。”董冉也赞同。

    事实也确实跟她们想的一样，就在当天那边就给出了回复，同意江小白的提议把高小暮换成陆澄，同时咚咚仍然留下，不做更换。

    与此同时，剧方官博也发出了更换主角的公示。

    从江小白薇博发出视频，再到《向阳》剧组官宣换角，中间一共有五个多小时的时间，但高小暮那边对此却是毫无回应，没有道歉也没有反驳，这种态度本身就很奇怪，大家原本就在揣测时剧组就发了这样的声明，意义就不言而喻了——

    高小暮指责咚咚的那条文字薇博是假的，江小白发的这条视频薇博才是真的！

    “换的好，小小年纪就满口谎话品行不端，这种人要是火了得影响多少脑残粉？到时候他们有样学样的就太恐怖了！”

    “哇，高兴哭了，居然要换成陆澄弟弟了，所以我是又可以舔颜了是吗？期待！”

    “虐狗的人品性肯定也有问题，他该不会是有反社会人格吧？这种人还是别当演员的好，建议封杀！”

    “这件事如果不是另一个当事人是江小白，那我肯定就相信高小暮最初的鬼话了，长着一张人畜无害的脸，但哪知道他是这种人！”

    “咚咚好可怜，它肯定是疼极了才会反击的，我就说嘛它的广告片那么棒，怎么可能会是疯狗呢。”

    “我无语了，都这时候了竟然还有人说等他回应的，还等个锤子啊！这事不是明摆着的吗，高小暮经纪人的话已经透露出很多东西了，他这肯定不是初犯了，他自己就养有宠物，私下里还不知道是怎么虐待它们的呢！”

    “白姐说的不错，相信她就完了，以后跟她有关的新闻我只信她，别人不管怎么说我都不会听信的！”

    “高小暮发文字那天还有人骂咚咚甚至骂江小白的，我就想问问你们脸疼吗？”

    “口号念起来——信白姐，脸不疼（捂脸ing）。”

    而在《向阳》官宣后，陆澄也发了薇博——

    【陆澄v：咚咚你好，接下来合作愉快哦，鸡腿零食已备好~】

    下面还配了一张图，那是咚咚在公益广告上的照片。

    董冉晚上上网冲浪了一下后却是沉思片刻，然后就给玲珑打了电话——

    “玲珑，你再建个薇博账号吧，我让他们认证一下。”

    “好的，谁的帐号？”玲珑随口问。

    “咚咚的。”

    玲珑：？？

    她有了一瞬的懵逼。

    “……现在咚咚火了，讨论度不低，还有了话题，也是时候给它建立一个单独的账号了。”董冉说出自己的考量，“而且它的作品越来越多，也需要经常宣传，总不能用小白的号来发吧。”

    晚上董冉看了网上的讨论以后，就觉得情况比她们想的要好的多，因为大家知道真相后似乎没有再排斥咚咚，还觉得很同情可怜它，甚至很多人以为咚咚在高小暮那里肯定受了不轻的伤，不然它不会暴起攻击人的。

    理由是，除了少数的烈性犬之外，正常的狗在一般情况下是不会有意去伤人的，它们对疼痛的耐受度远高于人类，一般的疼痛下都不会有反应，那么它既然有了这种反应，就说明肯定是遭受了强烈的刺激。

    而这个说法，是一个宠物行业的网红大v分析出来的，她发布这条薇博以后还快速上了热门来着，不少网友看了以后都觉得深以为然，并信了她的说辞，对咚咚也就更怜惜了。

    当然，对高小暮也就更加憎恶。

    要不是今天看到了咚咚像没事人一样活蹦乱跳的，那董冉有可能也会听信她的话，认为咚咚的伤不轻。

