
    第1313章让他滚

    帝灭之火本源，向着道台之上的青气笼罩而去。进本站。

    在火焰接触之后，竟然直接消失。

    青气表面看上去没有什么变化，但仔细看去，可发现其中那道隐隐充斥的赤色光华，竟然强大了一丝。

    似乎火焰与赤色融合。

    而且，在融合的同时，苏浩觉得那青气似乎厚重了一些。

    “果然如此，五道能量，金木水火土，隐藏在青气之中。”苏浩眯起了眼睛，忽然又一笑道“难怪大帝，都很难成仙。”

    青气之中充斥着五种能量，相当的隐蔽，很难让人发现，但即便是发现了，一旦吸收五种本源能量，却导致青气似乎浓厚，让人觉得这是一条错误的路，背道而驰。

    无人愿意去尝试。

    毕竟越走越远。

    “只可惜，我苏浩不一般，我要逆道而行，你越说不行，我越要如此做，接下来，我要火！”

    苏浩笑了笑，随后一挥手，帝灭扔入了鸿蒙青气塔之中，不过，在离去后，苏浩在他体内的封禁上，打开了一道。

    这导致帝灭的能量，顿时复苏一些，修为拔高一个层次，他感觉自己充满了baozha力。

    塔中掀起了大战，帝灭的能力，足以和秃毛鸡一较高低，两者处于持平状态。

    哪怕是小豆子上，也只是将帝灭逼退，而无法如之前那样，压着他暴揍。

    三日已经到了，外界热闹起来，星楼下聚集了大量的修士，但这些人之中，除去一些大人物外，只有三人有资格登上此楼之顶，通往仙府之地。

    苏浩带着南宫方瀚出现在这里，寻找南宫法的身影。

    还需要借助他，直接登上星楼。

    毕竟，要参加大比，一场场比武决定，太麻烦了，有这免费的优势，苏浩为何不用？

    不过，还未寻到南宫法，倒是几名青年笑呵呵的走了过来，一脸的玩味，不是看着苏浩，而是盯着南宫方瀚。

    “呦呵，老头，你还没走，还想再打一场吗？”其中一名白衣男子走出来，语气之中带着讥讽。

    南宫方瀚脸色有些难看，甚至是羞恼，眼前这家伙名吴白，也是一个大家族弟子，甚至是进入了五府八宫之中的天狼宫进修，修为不弱。

    而他便是在预选赛上，将南宫方瀚战败的人。

    一把年纪，却被一个年轻人战败，而且，还是一招便扫落到了场下，这的确不是什么光彩的事情。

    尤其是，在扫下台后，这年轻人对他的侮辱，声称他像条老狗，那般侮辱的言语，如刀子一般，让他现在想想，还一阵阵刺痛。

    “怎么着，这一次带着你徒孙来了？不会是想找我报仇吧？”那白衣男子，带着揶揄的开口，余光不屑的扫了一眼苏浩。

    苏浩看上去很年轻，而且隐藏气息下，一般人根本察觉不到他的恐怖，还不如南宫方瀚强大。

    “不过，你都不行，你徒孙来了，不一样也是白给吗，赶紧走吧，留在这里，丢人现眼。”他继续道，丝毫不给南宫方瀚留面子。

    身边跟着的几人，开始嘲讽起来，似乎当苏浩和南宫方瀚，是闲暇时的玩笑。

    甚至是，在苏浩望来后，吴白嘴角再次一扯，道“看你的眼神，似乎不服气啊，不如打一场？”

    “不过，你师爷爷都被我一脚扫下去了，倒在地上，差点吐血吐死，至于你，哼哼。”

    他得意而嚣张，越发的狂妄。

    “和我动手，你还不配。”苏浩淡淡道。

    “很狂啊，你还真是继承了你师爷爷的传统，他在登台前，说的天花烂坠，登台之后，却是弱鸡一般。”吴白嗤笑道。

    “小子，你要是不服气就打一场，当然不是和我家少爷，而是和我，甚至是你和你师爷爷一起上，本人单手灭了。”吴白的奴仆站出来，抱着膀子，横眉冷对。

    在他看来，这人根本不配和他家少爷动手，即便是和他动手，那也是高抬了他们。

    吴白道“我这位奴才，得我三成真传，不过对你们完全没问题。”

    “你很嚣张啊。”南宫方瀚冷淡道。

    “其实我想低调，但是实力不允许啊。”吴白阴阳怪气道“尤其是对弱鸡。”

    南宫方瀚像是看傻子一样看着他，在苏浩面前如此狂妄，谁给你的胆子？

    要知道，连南宫法都轻而易举的被苏浩镇压下去，吴白的修为，比之南宫法还差了太多，在苏浩手下如蝼蚁。

    事实上，他连蝼蚁都算不上，在南宫法面前，他都只有卑躬屈膝的份，比孙子还要孙子。

    而下一刻，他已经露出哈巴狗般的样子，弯着腰，走到了正在向这里靠近的南宫法面前，恭恭敬敬的喊了一声“南宫少爷。”

    至于他那些跟班与奴仆，不再理会苏浩，已经跪倒下去，一脸的敬畏，向着迎接帝王一般，迎接南宫法的到来。

    只是，平日里还会给他们一个好脸色的南宫法，这一次却是看也不看，大步走到了苏浩身前。

    下一刻，在吴白，以及那些跟班与奴仆震惊到极致的眼神注视下，弯腰一拜“大人，星楼已开，我们可以走了。”

    苏浩点了点头，大步向前，临走前，扫了一眼吴白，道“你认识他？”

    “一条狗而已。”南宫法淡然道，事实上，吴白在他眼中连狗都算不上，只是两天前请他吃了一顿饭而已，彼此没有丝毫关系。

    “让他滚！”

    丢下三个字，苏浩大步向前。

    南宫方瀚冷笑一声，看着吴白与他那些跟班道“实力不允许你低调，继续啊？”

    吴白已经吓傻了，脑袋都是汗水，身躯瑟瑟发抖，更是在南宫法望来后，整个人如坠冰窖。

    “需要我重复吗？”南宫法冷冰冰的开口。

    吴白汗水哗啦啦的流下，连连摇头“不需要，不需要，我这就滚，再也不会出现。”

    他像是一条狼狈的狗一般，连滚带爬的远去，至于他那些奴仆，干脆是如滚地葫芦一般滚了。

    此时他们心中是悔恨与惊惧的，得罪谁不好，得罪连南宫大少都惧怕的人，这不是嫌命长吗？
