    “这，这，这怎么可能？”

    橘子一时间头脑很乱。

    梅先生解释道：“其实我早就知道了，只是那时候，环境不允许，林先生怕把你的身份公布出来，会引起仇家的注意，对你不利，所以才把这件事隐瞒下来。”

    橘子还是有点接受不了。

    “不，我没有母亲！”

    “我没有母亲！”

    橘子不停地摇头，随即快步跑开了。

    “橘子？！”

    萧玲玲喊道。

    “算了吧，妈，她可能需要一段时间才能消化，慢慢来吧！”林隐拍了拍萧玲玲的肩膀。

    李诗诗随声附和道：“是啊，妈，我跟橘子关系最好了，我现在去给她做思想工作，我相信很快她就会认您了！”

    话毕。

    李诗诗还在林隐的腰间抓了一把，小声埋怨道：“这么大的事儿，你怎么也不早点告诉我？”

    “你等着，看我怎么收拾你！”

    随后。

    李诗诗朝橘子跑的方向追了过去。

    “怎么样儿子？不疼吧？”

    纵使李诗诗动作在隐蔽，也逃不过萧玲玲的法眼。

    “哦？不，不疼。”林隐揉了揉鼻子。

    萧玲玲语重深长道：“疼不疼都得忍着，谁让人家是你老婆呢？”

    “嗯。”林隐点了点头。

    萧玲玲盯着远处橘子消失的背影，直到完全看不见，适才把视线收回来，感叹道：“幸好橘子没像你爸，不然肯定嫁不出去！”

    林隐：……

    老妈总是不按套路出牌啊？

    现在女儿都不跟她相认了？

    她难道不应该感到悲伤吗？

    “瞧你那傻样？真不知道诗诗怎么会看上你？跟你爸一样，都是木头疙瘩！”萧玲玲道。

    林隐无奈地摇了摇头。

    回到练功房。

    林隐将林守忠平放在床上。

    “妈，你这针法不错嘛！”林隐道。

    萧玲玲道：“废话！你老妈我可是当世医圣，我的针法当然厉害了，破天，别看你修为比老妈高超，但若轮这医术，老妈的医术你绝对是望其项背，拍马赶之不及！”

    林隐嘴角扯动一下，也没有辩解，就让老妈多骄傲一会儿吧！

    “是吗？那我可得好好学习一下了。”林隐夸赞道。

    萧玲玲道：“医术可不是谁想学就能学的？这可是要天赋的，不知道你有没有 遗传我？想当年你爸爸就笨得很，我手把手教过他很多医术，结果他一样也学不会！”

    “来来来，靠点边，你老妈我要施展大针术了！”

    林隐和梅先生往后退了两步，一向喜欢钻研各种技术的梅先生，戴上老花镜，拿出手机，准备拍下来，回去后细细研究。

    “破天，你看着点，你要是能看懂百分之一，那就说明你有着不错的医学天赋！”

    萧玲玲手腕一翻，九针便浮现出来。

    那九针冒着寒光，一看就不是凡物打造。

    “破天看好了，今天就让你见识一下！”

    “什么叫飞经走气！”

    “什么又叫赤凤迎源！”

    “大悲灵本，九宫还阳！”

    “疾！”

    萧玲玲玉指一指，桌子上针包之中的九针，便自行飞出，犹如蛟龙出水。

    “这——”

    梅先生看得激动不已，老花镜都快掉在地上，他还是头一次见到有人如此施展针灸的？

    这也太不可思议了吧？

    林隐同样眉梢一动。

    母亲施展的这套针法，他太熟悉不过了，正是九宫还阳针！

    也是他最擅长的针法！

    只是母亲又是从哪儿学会的九宫还阳？

    就是这么一个迟疑。

    密密麻麻的银针便已经刺入林守忠的身体里。

    九针在萧玲玲的操控下，落下时，九分十八，十八分三十六，三十六分七十二。

    一共有七十二根银针！

    其中九根实针，另外六十三根为虚影！

    别的不说，就单单是这一手法，就足以令人瞠目结舌了。

    梅先生惊呼道：“秒啊！”

    “太妙了！”

    “恐怕这世上只有修者才能做到如此吧？”

    “老朽今日真是开眼了！”

    “大开眼界！”

    梅先生对萧玲玲佩服的五体投地。

    的确如此。

    没见过九宫还阳针的人，第一次见到，就没有一个不佩服震惊的。

    毕竟这套功法本就不是凡间所有。

    不可否认。

    萧玲玲对这套九宫还阳针法掌控得已经炉火纯青了。

    但是在某些细节上，还是稍差一些，毕竟萧玲玲只是一个练气期修真者，她体内的灵力也只能支撑到这个程度。

    当然。

    比起林隐以前施展九宫还阳针，萧玲玲肯定完爆，毕竟那个时候林隐还没有真正走上修真这条路。

    然而。

    自打法兰帝国一行，林隐破而后立，一举将修为突破炼气期，并攀升到了炼气九十九层之后。

    林隐施展九宫还阳针已经登临化境。

    这世上怕是再也找不出来第二个人能达到此境界了。

    萧玲玲小心翼翼地操控着七十二根银针，在为林守忠针灸。

    差不多半个小时之后。

    萧玲玲额头已经布满了汗珠，她的手已经开始有些颤抖，显然，她体内的灵力即将耗尽。

    此时的她面色凝重，不停地摇头：“破天，以我现在的灵力，还无法彻底根除你父亲体内的吸血之毒！”

    “看来只能以后再说了！”

    萧玲玲叹了口气，纵使她心中一万个不甘，但也没办法，只能暂时放弃了。

    等日后再想办法吧！

    想到这里。

    萧玲玲就要收功。

    然而。

    就在这时。

    萧玲玲突然感受到身体被注入了一大股极强的灵力，她回头一看，正是林隐！

    “破天？”

    “妈，别分心，继续施展九宫还阳，缺少的灵力我来帮您添补！”

    “好！”

    萧玲玲重重点点头，有了滂沱雄浑的灵力，萧玲玲如鱼得水，即将溃散掉的九宫还阳针，再次显威。

    七十二根银针自行旋转，并发出阵阵悦耳的龙吟！

    紧接着。

    林守忠猛地吐出一大口黑血。

    黑血之中有数个血蝙蝠幼崽在挣扎。

    “有了！”

    萧玲玲欣喜若狂，在施针之前，她可没想过能把林守忠体内的血蝙蝠给逼出来。

    “妈，千万别分心！”

    林隐提醒道。

    可惜还是晚了。

    九宫还阳针在失去萧玲玲的神识控制之后，突然间被一股莫名且霸道的血腥之气给碾碎。

    八十三道虚影瞬间湮灭！

    九根银针也折成两半！

    林守忠更是直接从床上坐起来，他那双嗜血的眼睛瞬间变得猩红一片。

    “血！”

    “鲜血！”

    林守忠立即变身，并朝着萧玲玲这边扑了过来——

