
魏国公府。

何怡终于成了国公夫人，但她的诰命却迟迟没有下来。

有人说，皇帝似乎还记得曾经的那位魏国公夫人。

也是，当年的何恬数次病危，常年半只脚悬在鬼门关。

慧通大师和太医院上下都束手无策，除了一句“尽人事、听天命”，他们再无其他的说辞。

而就是这么一具任谁看了都要摇头的破败身体，却硬是拖了十几年。

坊间就有传言，说是皇帝赏赐的药材救了何氏的命。

何氏能够一直吊着一口气儿，每次病危却都能有惊无险的熬过去，全都是托了皇帝的福。

虽然听着像无稽之言，但何氏的事实就摆在眼前啊。

弄得京中的许多贵人都暗地里嘀咕：难道真是陛下的龙气庇护？！

一些老臣，寿元将近的时候，家里人便会想方设法的求到皇帝跟前。

皇帝：……当然高兴啦。

被人当成救命菩萨，尊贵如皇帝也觉得十分高兴。

而且吧，因着他赏赐的药材沾染了龙气，可以治病延年，他这个皇帝似乎变得更加有威信了。

俨然都被神化了！

反正不管别人怎么样，只要何氏还能病歪歪的活着，皇帝就一直能够高居神坛。

所以，何恬的离世，皇帝非常遗憾。

何恬死后好几年，皇帝也还记得有这么一位靠着他龙气才得以续命的命妇。

在皇帝心目中，约莫何氏才是唯一的魏国公夫人。

康默应该也是察觉到何恬对于皇帝的特殊意义，这才在何恬过世后，硬是压下多年的夙愿和何怡的再三哀求，装模作样的给何恬守了两年的孝。

做足了姿态，康默才又想办法把何怡娶进了门。

何怡进门没多久，康默就上折子给她请封诰命。

但，皇帝没有批复。

“……这、这也不算什么，当年何恬的诰命，也是拖了三四年，直到我立了战功，陛下这才批复！”

康默这番话，也不知是想安慰何恬，还是在说服自己。

不过，不管何怡有没有被劝慰成功，康默却因此而得到了提醒：“对了，雪莲圣母又在西南兴风作浪，西南早晚会有一战。”

届时，他就主动请战。

等立了战功，他、他就能请皇帝给何怡一个体面了！

何怡：……

她心里不忿，却也没有别的办法，更不敢表露出来。

十多年过去了，她早已不是当年那个满心满眼只有爱情的傻女人了。

无媒苟合，未婚生子，明明是伯府千金，却不得不躲在深山老林里当女道士。

好不容易熬到何恬死了，康默却没有立刻将她接回京城。

康默居然要给那个女人守孝！

笑话，真是天大的笑话啊。

这年头，都是女子为亡夫守节，哪里有丈夫给妻子守孝的道理。

难道康默还想给自己挣个贞节牌坊？

早已过了二十七岁的生日，何怡不再天真，也不是不明白康默的顾忌。

……所以，康默并不像他嘴上说的那般爱她。

其实，何怡早就发现这一点了，什么真心，什么情爱，都抵不过权势与富贵。

康默如果真的爱她，也就不会空耗她十多年的年华，更不会让她成为满京城人的笑柄。

何怡对康默满怀期望，对他也是满腔的倾慕与爱恋。

但，她又遭受了一次又一次的失望，让自己陷入了无法翻身的泥潭。

发展到最后，何怡对康默彻底死了心。

对于他的诸多解释，何怡脸上不显，心里却半个字都不信。

信什么？

当年她就是太相信康默，才会落得现在的下场。

熬过了孝期，又要过太夫人和世子爷那一关。

每每想到当初太夫人、世子爷等人嫌弃、挑剔、鄙夷的目光，何怡的心就一阵阵的疼。

仿佛在他们的眼中，她堂堂永昌伯府嫡长女，估计都不如一个再醮的乡野村妇！

但，不管怎样，再难堪的经历，她也都熬了过来。

她终于能够正大光明的回归京城，重新进入京中的权贵圈儿。

只是，新一轮的痛苦又来了。

天下没有不透风的墙，她和康默的事儿捂得再严，十多年的时间，也总会透出一星半点儿。

其实，别人也不用找什么证据，只看康默几年前收到名下的那个“养子”，啧啧，那孩子的眉眼像极了何怡，而脸盘和耳朵又是康家特有的模样！

真当天下的人都是瞎子、傻子啊。

康默说府上的二少爷是养子，是收养的袍泽遗孤，众人就真的信了吗？

尤其是魏国公夫人何氏过世后，康默虽然是个有嫡长子的鳏夫，却也刚三十岁出头，有爵位有实权有圣宠。

完全可以再娶个门当户对的未婚贵女。

就连宫里的皇后都开玩笑似的说，要给魏国公说媒。

结果呢，康默放着京中那么多条件相当的黄花大闺女不要，偏偏娶了个刚刚还俗的女道士、一个二十六七岁的老女人。

何怡年华早已逝去，不管是出身还是年龄，跟一品国公爷根本就不配。

可康默还是力排众议，宁肯冒着得罪宫中贵人的危险，也要把何怡这么一个“半老徐娘”娶回家。

之前还有人觉得康默是重感情，为了真爱而不顾一切。

随后，众人看看何怡，再看看那个所谓的养子，还有什么不明白的啊。

这哪里是什么重感情啊，分明就是到了不娶何怡都不行的地步！

当然，也不能彻底排除康默喜欢何怡的可能。

但，众人总觉得，康默和何怡之间，已经不单单是“真爱”那么简单了。

其实别说外人了，就是何怡，她也早已不信康默有多爱自己。

康默坚持要娶她，与其说是为了爱，还不如说是为了了却夙愿。

这些年，康默一直憋着一口气。

作为一个年纪轻轻就承继爵位，战功赫赫的大男人，康默早就习惯了掌控一切。

在他心中，估计除了皇帝，他不会向任何人屈服。

随心所欲、任性恣意……康默虽然没有表现出来，但他的内里却极为自负且张狂。

结果，所有的顺畅却在何恬身上跌了跟头。

康默喜欢上了何怡，想让何恬早点死，可她就是不死。

康默想暗下毒手，何恬却意外的得了皇帝的看重，他根本不敢动手。

康默曾经多么意气风发的对何怡许诺，随后他就有多憋屈。

何怡熬着，康默又何尝不是？

发展到最后，康默想娶何怡，真的不只是为了曾经的心动与多年的情谊，完全就是为了胸中的那口恶气。

仿佛，只要他把何怡娶回家，让见不得光的私生子认祖归宗，他在何恬身上遭受的“屈辱”就能被抹平！

康默自己似乎还没有察觉自己的这种扭曲心态，他还误以为自己深爱着何怡，并为了她愿意付出一切。

被现实磋磨得敏感多思的何怡却意识到了。

不过，她也没有戳穿，而是顺势利用这一点，以便让自己和孩子过得更好些。

所以，在听到康默信誓旦旦的说，一旦西南有战事，他就会主动请战，争取立战功，然后给她请封诰命的时候，何怡心里不信，脸上却露出感动的神情。

“……爷，我就知道，这世上还是您对我最好！”

何怡知道康默最喜欢自己小鸟依人、天真烂漫的模样。

只是，她虽然看透了康默，却没有看透自己——十四五岁青涩少女确实是小鸟依人，可对于一个二十六七岁、都能当祖母的女人来说，再做出这样撒娇的动作，着实不合适啊。

说句辣眼睛倒也不至于，但没有太多的美感，更不会撩动康默的心弦。

果然，当何怡依偎在康默的怀里，让康默可以近距离看到她早已失去胶原蛋白、不再紧致的肌肤时，康默眼底闪过一抹嫌弃。

“好了，你早些休息吧。我、我去书房了！”

康默有些僵硬的推开何怡，随口说了一句，便匆匆的离开了。

望着康默的背影，何怡脸上的甜美笑容瞬间消失。

……

不管是康默还是何怡，他们似乎都想向所有人证明，他们是真爱。

他们跟何恬耗了十多年，并不是在闹笑话。

如今有情人终成眷属，哪怕遭受了无数人的白眼和嘲笑，在外面的时候，他们还是会表现得鹣鲽情深、不离不弃。

但，两人之间的裂痕却越来越深。

就连想着尽快建功立业，重新掌握权柄的康默都感觉到了。

自己喜不喜欢一个女人，短时间内或许还能假装一下，但时间久了，就真的很难自欺欺人。

不过，康默也没有彻底泯灭良心，或者说，他对何怡还有一丝情谊。

在对其他更年轻、更漂亮、更纯真的女孩儿动心的时候，康默想着：先不急，等我给小何氏请封了诰命，给了她作为国公夫人的尊荣之后，我再把雪儿纳进门。

康默偷偷将新欢藏在了外面的金屋里。

他自觉安排的很好，也没有对不起何怡。

何怡这边呢，本就多疑，很快就发现了康默的“秘密”。

那一刻，何怡原本以为自己会愤怒、会爆发，结果，她却有种“果然如此”的感觉。

仿佛悬在心口的一块大石，终于落了下来。

虽然砸得她生疼，却也让她认清了现实。

何怡没有歇斯底里，更跟没有将这件事戳穿，而是佯装什么都不知道。

她只是加快了催促康默给她请封诰命的步伐，以及暗中帮自己的儿子铺路。

“……元哥儿在东大营当差，咱们瑞哥儿今年也有十三岁了，他读书不太成，索性也让他去军营吧！”

何怡口中的瑞哥儿是她当年为康默生的那个孩子。

怀孕的时候，何怡又是被永昌伯叱骂、又是忧愁自己的未来，期间还因为犹豫、后悔而喝了一次打胎药。

临盆时，遇到了难产，好不容易生下了一个儿子，她的身体也被弄坏了。

这些年在道观，又怕再弄出一个孩子，何怡非但不敢好好调理身体，反而要吃一些避孕的药材。

弄到现在，何怡成了名正言顺的国公夫人，能够生个合法的婚生子了。结果，她不能再生了。

那个被康默当成养子带回国公府的儿子，便是何怡唯一的骨血。

她这辈子已经毁了，何怡便想让儿子有个好前程。

可恨何恬吊着一口气不肯死，生生等到元哥儿娶妻生子，并在军中站稳了脚跟，哪怕有了后娘，也不怕被磋磨。

更可恨的是，何恬给元哥儿挑选的岳家非常得力，就是康默，也不敢无缘无故的夺去元哥儿的爵位。

只要元哥儿不犯太大的过错，他就能顺顺当当的继承魏国公的爵位。

凭什么啊？！

都是康默的儿子，何恬的儿子就能当国公爷，而她的儿子连个勋职都没有？！

何怡不服，她要趁着康默还愿意顾忌颜面的时候，尽量帮儿子弄好处。

但，何怡万万没想到，自己这般为了儿子，不惜忍辱负重，儿子却根本不领情。

“东大营？我不去！娘，您还嫌我不够丢人吗？”

“东大营是什么地方？里面全都是勋贵子弟、将门后辈，这些人眼高于顶、骄傲自持，我、我区区一个国公府的养子，也就比奴才强些，有什么资格去东大营？”

十三岁的瑞哥儿最是叛逆的时候。

过去他不知道自己的身世，不知道自己是个不容于世的私生子。

被父亲带回了京城，见到了父亲真正的妻子何夫人，亲眼看到了那位孱弱却非常美丽的女子，听到了周围人的窃窃私语，瑞哥儿才知道自己的存在是何等的不光彩。

而他的母亲，又做了怎样鲜廉寡耻的丑事！

瑞哥儿羞愧难当，他开始变得敏感、自卑，他觉得自己简直就是原罪。

后来，在国公府生活了一段时间，享受到了豪门的富贵，见识到了异母兄长世子爷的体面与风光，他自卑的心又有了羡慕、嫉妒等等负面情绪。

现在的瑞哥儿，心理扭曲，情绪暴躁，对于曾经敬爱的亲娘，充满了怨怼。

这会儿听何怡要给他安排前程，他的某根敏感神经被触动了，他爆发了：“我算什么？啊？养子！京中权贵人家的养子都是什么身份？难道您还不知道？”

何怡被儿子的狂躁给惊到了，脱口说了句，“胡说，你才不是什么养子，你是我和你爹的亲生骨肉！”

“你敢说吗？你和我爹，敢把这些当着满京城的人的面儿说一遍吗？”

“你不敢！因为私生子比养子更不堪。养子至少还能遮个羞！而私生子，啊呸，我这特娘的根本就是奸生子，无媒苟合的奸生子啊！”

“什么前程？哈哈，就我这种污浊不堪的身份，谁愿意跟我做同袍？谁愿意嫁给我？”

“娘，你当初为什么要生我？让我一出生就背负这样的罪孽？为什么？我上辈子是你的仇人吗，你要这样害我？”

何怡都不知道自己是怎么离开儿子的院落，她只知道，儿子恨她，她唯一的儿子恨她。

随后，请封诰命的折子一直被皇帝压着，西南爆发了战事，皇帝启用了元哥儿等一批年轻将军，却把康默丢到了一边。

康默仕途失意，又不想回家面对何怡这个怨妇，索性就呆在了外面的金屋里。

儿子离心离德，丈夫另结新欢，婆婆、娘家兄嫂都看不起她……过去十多年的坚持，仿佛就是一场笑话。

何怡偷偷命人弄来了鹤顶红，换上了当年定情时穿的衣裙，与康默同归于尽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693372"  chaptername="第068章  番外（二合一）">加入书签</a>
</div>
