    嗯？

    等等……

    金狮子目光微凝，死死盯着索罗的举动。

    他死都没有想到，面对自己这样的强敌。

    索罗竟然……

    将黑刀秋水，收入了刀鞘当中！

    手里，只有一把看上去像是量产一样的武士刀！

    这家伙，在想什么？

    这莫名其妙的一幕，让金狮子百思不得其解。

    难不成这个海军，已经失去了理解？

    “佩罗娜，后退……”

    反倒是罗宾，在注意到索罗的举动后，连忙向佩罗娜警告。

    让她远离索罗！

    尽管索罗手里的武士刀看上去平平无奇，但罗宾却是知道这把武器恐怖之处的人！

    这把武士刀的力量，在平时都会处于被封印状态！

    而一旦爆发，将势不可挡！

    索罗这家伙，是真的打算，在这里铲除掉金狮子这个海贼了！

    “怎么了？”佩罗娜注意到罗宾的脸色，整个人显得十分诧异。

    她还是第一次见到，罗宾露出这样的表情。

    不仅如此，罗宾又一次将双手交叉置于胸前，使出花花果实的能力，将那些昏死的海军一一搬运，让他们远离索罗。

    “索罗要认真了。”

    罗宾低沉着声音，向佩罗娜说道。

    后者见状，也只好快速后退。

    脑海里不由回想起，魔幻三角地带事件。

    而立于天上的金狮子，也很快注意到了这一点。

    “这个海军的气势，变得跟刚才不一样了……”

    金狮子滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    不知道是不是自己的错觉，他竟然感觉索罗与方才简直判若两人。

    如果说，刚刚的索罗只是对自己的剑术有着极强的自信。

    那么此时的索罗，便是真正的强者！

    仿佛天地间，没有什么力量，能够限制住他！

    “这股气息……”

    金狮子两只眼睛瞪得老大。

    “森罗万象……”索罗紧握手中的斩魄刀，声音低沉，念出这把斩魄刀的始解语，“皆为灰烬，流刃若火！”

    伴随着最后一个音节的收尾。

    一团赤色的火焰，从刀柄处迸发出去，瞬间席卷整个刀身。

    将其变成一把火刀。

    炙热的高温瞬间将索罗周围的空气变得扭曲起来。

    紧接着，这团火焰从刀尖倾泻下去，落在地面，形成一团火圈。

    顷刻之间，罗格镇的温度，仿佛被拉高了一倍。

    远处的佩罗娜跟罗宾开始汗流浃背。

    豆大的汗珠打湿了她们的制服。

    “怎么会，这么热……”佩罗娜身体开始颤抖起来，难以承受这股冲击。

    一眼望去，索罗更是如同太阳一般耀眼。

    如此画面，大大震撼住了佩罗娜的心灵。

    虽然她早就知道，索罗是个实力很恐怖的存在，但是眼前的一幕，却还是超出了她的认知。

    不可思议。

    难以理解。

    实际上不光是佩罗娜，就连罗宾，也觉得自己一直都小看了索罗。

    这家伙若是释放全力。

    说不定根本不输青雉！

    “你这小鬼，难道也是果实能力者吗？”天上的金狮子瞬间呆立当场。

    他注视着索罗的一举一动。

    “烧烧果实……”

    不过很快，金狮子便按耐不住。

    从索罗的身上，他感觉到了危险！

    “狮子威·御所地卷！”

    只见金狮子挥舞双手，使出方才的数倍力量。

    这一次，金狮子的果实能力，席卷整个罗格镇。

    将这片土地，全部变成了他的武器。

    数不清的狮子头将索罗团团包围。

    每一个都张开血盆大口，向着他俯冲下去。

    然而即便如此，金狮子依旧觉得不够保险。

    他倒吸一口凉气，身体向着更高的天空一飞而去。

    整个罗格镇在他视线中，迅速缩小。

    索罗的身影更是消失不见。

    接着……

    金狮子摊开双手，集中全部的注意力，将果实能力直接作用到海面上。

    “既然你也是果实能力者，那弱点也十分明显。”

    “一般碰到海水，你的身体就会虚弱无力，到那个时候，你也不过是被我随意宰割的鱼肉！”

    金狮子咆哮连连，整个人散发着极为恐怖的杀意。

    包裹罗格镇的海面上，更是以肉眼可见的速度，卷起暴风，从大海当中抽取源源不断海水。

    顷刻之间，两股连接天地的龙卷风快速形成，使得天地都为止变色。

    “死吧！”

    随着金狮子的一声怒吼。

    这两股龙卷风在半空中汇聚一处，同样化成巨大的狮子头。

    并且比地面的那些狮子头，还要巨大无数倍。

    向着整个罗格镇吞噬下去。

    这一次，金狮子不单单要解决掉索罗。

    他更是想要将整个罗格镇，直接沉入海底！

    在消灭索罗这个劲敌的同时，让海军认识到自己的力量！

    然而……

    面对金狮子的连环攻击，索罗的表情依旧没有太大的波澜。

    “没有蕴含霸气吗？”

    索罗抬起头看向铺天盖地的狮子头。

    虽然画面十分壮观，但是这些攻击，都是很普通的果实能力。

    其中并没有加持武装色霸气。

    回想金狮子跟路飞的战斗，他也没有使用霸气。

    不知道是金狮子的轻敌，还是他销声匿迹太久。

    连霸气都不熟练了。

    想到这里，索罗不免嘴角上扬，感叹金狮子的力量，似乎没有自己想象中的强大。

    接着，索罗举起右手，紧握流刃若火，对着落下的狮子头用力一挥。

    烈火从斩击中迸发出去，一飞冲天。

    下一秒，火焰快速旋转，变化成一条火龙，隐隐迸发出龙鸣之音。

    将落下的狮子头全部震碎。

    这还不算。

    金狮子用海水展开的攻击，还未等吞噬掉罗格镇。

    便以肉眼可见的速度，当场蒸发！

    好似在罗格镇的上空，有一道看不见的结界一般。

    如此惊人的一幕，更是震撼住了金狮子。

    他死活也不愿意相信。

    一个区区海军本部的少尉，竟然掌握着这般恐怖的力量！

    简直……

    匪夷所思！

    然而很快，又一个麻烦摆在金狮子面前。

    索罗释放出火龙，正在张牙舞爪，直奔他来！

    热浪席卷天空。

    让金狮子的额头不由冒出豆大的汗珠！

    “这个小鬼……怎么可能会有这么恐怖的力量！”

    金狮子忍不住大吼一声，身体却不敢怠慢，双腿同时落下，释放出巨型剑气。

    轰！

