    黎叶痛得龇牙咧嘴，气呼呼道：“好痛，好痛，快松手！”

    “你这丫头，这点苦都吃不了。”黎枫淡然一笑，随即松手。

    黎叶突然一脚踢过来，黎枫反应不及时，瞬间被踢中胸膛。

    然而黎枫站在原地纹丝不动，反而黎叶却被震得暴退数步。

    “玩偷袭？”黎枫哭笑不得的看着黎叶，没想到，这丫头还挺滑头的。

    黎叶做着鬼脸道：“这叫兵不厌诈。”

    “你个小机灵，小脑袋瓜子想什么呢。”黎枫摇头轻叹。

    黎叶皱眉望着自己的小腿，嘀嘀咕咕道：“老哥，我踢你一脚，你怎么一点事都没有，全身硬邦邦，跟踢在铁板上一样。”

    “废话，我这身体被天地元气强化过无数次，你以为凭你这点实力，能伤到我。”黎枫笑道。

    “哪怕我是站在你面前，赤手空拳让你打，估计你都伤不了我。”

    黎叶顿时一脸惊呼：“老哥，你这么厉害。”

    “呵呵，谁让你老哥是天才呢。”黎枫打趣道。

    黎叶吐了吐舌头：“老哥，你真不要脸。”

    “呵呵，找打。”黎枫作势欲打。

    黎叶迅速逃开，黎剑南站在台阶上，满脸笑意的看着这一幕。

    就这这时，村子街道上传来黎云峰的大喊声：“黎枫，有情况。"

    黎枫转过头，朝村口看去，只见黎云峰领着一群族人快步飞奔过来，神色满是焦急之色。

    现在在月牙村内，所有族人都将黎枫当成了主心骨。

    遇到麻烦事，除了找他，基本没人能解决得了。

    “什么事情，这么慌张？”黎枫一脸诧异道。

    黎云峰神色凝重道：“外面海域，忽然出现了十几艘战船，很大阵仗，好像是冲着我们村子来的。”

    “十几艘战船，难道又是海盗？”黎枫皱眉道。

    黎云峰摇摇头道：“应该不是。”

    “挂的什么旗帜？”黎枫一脸严肃道。

    黎云峰摸了摸脑袋，苦笑道：“是黎云涛那小子告诉我的，具体是哪股势力，我也不清楚。”

    “黎枫，那些战船已经开进月牙湾了。”旁边一名壮汉说道。

    黎枫扫了对方一眼，他记得对方叫黎云涛，是们的表亲族叔。

    “走，跟我去看看。”黎枫冷冷道，随即提着战刀朝村口外面快步走去。

    黎剑南站在台阶上，望着黎枫急匆匆地的样子，不由喊道：“小枫，发生什么事了？”

    “没事，您好好歇着。”黎枫扭头笑了一下，随即领着一群族人大步朝村口走去。

    他过去的时候，发现族长爷爷黎龙山站着村口，带着几名族中长老在原地打转，苍老面孔满是焦急之色。

    “黎枫，大事不好，咱们村子被人包围了。”黎龙山焦急道，

    黎枫连忙安抚道：“别着急，咱们去看看情况。”

    “一般海盗，是不会招惹咱们的。”

    “有我在，一切放心。”

    黎龙山心中有些忐忑不安，目光满是担忧道：“真的么，你真有这么大把握？”

    “恩，族长爷爷，别担心，黎枫拼了命也会守护好村子，不让外贼伤我族人一根汗毛。”黎枫信誓旦旦道。

    黎龙山闻言，迟疑片刻，随即轻叹一声：“孩子，责任重大，村子就靠你了。”

    “恩，我黎枫从小在村子长大，我能有今天，都靠族人们的照顾和帮衬。”黎枫含笑道。

    “如今村子有危难，黎枫怎能袖手旁观，自然是要挺身而出，一马当先。”

    黎龙山紧张的面孔，一下子舒张开来，满是欣慰道：“有你这句话，老夫就放心了。”

    村庄内，那些族人得知有外来势力入侵村子，一个个迅速从屋舍内冲出来。

    很快便在街道上聚集了一大群人，一个个骂骂咧咧的，族人们的怒斥声响彻村庄上空。

    “敢来我们村子捣乱，灭了他。”

    “对，我们青柑岛屿谁也不怕。”

    “兄弟们，拿好家伙跟黎枫走。”

    族人们抓着鱼叉，斧头，大刀等兵器，齐齐聚集在村口，一副如临大敌的架势。

    黎枫看到这架势，有些哭笑不得：“大家，稍安勿躁，先随我去看看。”

    如果真是有什么大势力来袭，这群族人去了也没什么用。

    他非常能理解大伙的心情，但是事情已经闹大了，就不妨先去看看。

    一旦那些外来势力敢对他们月牙村动手，黎枫心里已经做好了大开杀戒的准备。

    “好，跟黎枫去看看。”

    “黎枫说啥就啥。”

    “对，我们都听你的。”

    族人们一脸敬畏的望着黎枫，以他马首是瞻。

    黎枫天赋异禀，能够在大海上轻易屠杀一群海盗，其实力之高强，早已经在紫沙群岛这一块传开了。

    族人们自然是把他当成了骄傲，引以为豪。

    “走！”黎枫一挥手，领着一大群族人朝海湾方向走去。

    海湾就在村子前面，距离不远，走两步就到了。

    当他们一群人来到海湾内，顿时便震撼的看到，海湾附近停泊着十几艘战船。

    一字排开，旗帜飘扬，猎猎作响，比当初九狼岛来村子收取供奉钱的阵仗更加大。

    “郁金香家族的舰队么？”当黎枫看清那些战船上飘扬的旗帜时，顿时一愣，瞬间便认出旗帜上的标识，那是一朵蓝色郁金香的图案。

    在森罗大海上，除了郁金香家族，没有哪个势力敢用蓝色郁金香做家族图标。

    黎枫领着一群族人来到海边，一双双目光震撼的看着这一幕，惊叹不已。

    这时，其中一艘战船放下一道黑色长梯。

    一位妙曼身影从长梯上缓缓走向，清冷的凤眸望着人群为首的黎枫蕴含着一抹淡淡笑意。

    “江丹宁，是你？”黎枫看到这人，顿时吃了一惊。

    没错，来人正是郁金香家族的嫡系子弟江丹宁。

    江丹宁身着一袭淡青色纱裙，眉目如画，面容清丽动人，雪白肌肤好似脱壳的熟鸡蛋，吹弹可破，如瀑的黑发用一枚蓝色玉簪挽住，整个人透着一股精练气势。

    她漫步走来，宛若一朵盛开在阳光下的牡丹花，显得娇艳动人。

    “是我，不欢迎你的客人吗？”江丹宁从木梯上缓缓走向，身后跟着贾斯和江英，淡然笑道。

    黎枫微微一愣，不由苦笑一声：“欢迎，怎么不欢迎。”

    “你们搞这么大阵仗，我还以为是有海盗过来偷袭。”

    江丹宁面色轻柔道：“你见过我这么漂亮的海盗吗？”

    “呵呵，那到没有。”黎枫有些哭笑不得，随后扭头朝身后的族人喊道：“都把兵器放下，他们是我的朋友。”

    族人们听到黎枫这么一说，大家都吃了一惊，顿时一阵议论纷纷。

    “搞半天，是黎枫的朋友啊！”

    “那领头的女子是谁，好漂亮啊！”

    “肯定是某个大户人家的千金，这高贵的气质，那身段，啧啧。”

    “不会是冲着黎枫来的吧。”

    “好了，都给老夫闭嘴，贵客来访，还不快迎接。”黎龙山见到族人们一副没见过世面的样子，顿时发出一声怒斥。

    族人们听到族长的呵斥声，嘈杂的议论声顿时戛然而止，全部老实下来，让开一条道路给黎枫和江丹宁。

    “请！”黎枫侧让半身，做出邀请姿势。

    “带路吧，去你家！”江丹宁一脸淡然道。

    “额，去我家？”黎枫一阵愕然。

    江丹宁目光灼灼的盯着黎枫：“怎么，不可以么？”

    “可以。”黎枫无奈点点头，随即领着江丹宁一群人朝村子方向走去。

    一群人走进村子，在黎枫的带领下，直奔他老家屋舍方向。

    很快便来的黎枫家中，他父亲和母亲正在家里操持家务，看到有人到访，立即出门查看。

    抬头一眼便发现，黎枫带着一个气质高贵的漂亮女孩走了进来。

    “小枫，这位是？”卢清荷一时间有些看呆了。

    黎枫一脸尴尬道：“这是我朋友。”

    “您好，伯母，我是黎枫的朋友，您称呼我丹宁就好！”江丹宁看到黎枫母亲，非常温柔的微微躬了一下身形。

    卢清荷第一次看到这么有气质的漂亮女孩，一时间有些手足无措，说话都有些磕磕巴的：“啊，..小枫的.朋友啊！”

    “快坐，快坐，孩子！”

    “黎剑南，你这老东西快出来了，小枫带女孩子回来了。”卢清荷欢喜的冲厨房中的黎剑南喊道，那叫一个激动。

    黎剑南听到妻子卢清荷的声音，立即从厨房内跑出来，目光一下子注意到了站在黎枫旁边的那个漂亮女孩身上。

    “您好，伯父。”江丹宁非常有涵养的朝黎剑南微微躬身，显得非常有礼貌。

    黎剑南比卢清荷稍微好点，还能保持镇静，笑呵呵道：“你好，你好，寒舍简陋，多多包涵。”

    “不碍事，我这次过来找黎枫，是有事找他商量。”江丹宁含笑道。

    黎剑南连忙道：“好好，你们谈，我们去给你们做饭去，等会一起吃饭。”

    屋舍外面，聚拢了大量族人，三姑六婆，什么人都有。

    他们听说黎枫从外面带了一个漂亮女孩回来，而且气质超绝，美艳动人，是某个大户人家的千金小姐，一时间轰动整个村子。

    族人们一个个闻讯而来，都像看看黎枫心仪的女孩子长什么模样，闹出这么大阵势，族人们都羡慕不已。

    黎枫这小子，在外面出人头地了就是不一样，找女孩都找大户人家的。

    这回可谓是，光宗耀祖，风光无限了。

    “多谢伯父。”江丹宁礼貌的点头致谢，言行举止充满了一股优雅大方。

    黎剑南和卢清荷彼此相视一眼，满是笑意，他们从没想到，黎枫竟然能够找到这么优秀的女孩子。

    看来，他们之前的担心都是多余的。

    这时，黎叶忽然从门外跑进来，一眼便注意到站在站在黎枫旁边的漂亮女子。

    “咦，老哥，你啥时候找了个这么漂亮的女孩子。”

    江丹宁面容保持着和煦的微笑，整个人不动声色，就是静静的望着黎枫。

    黎枫一脸干笑，他扫了一眼黎叶：“你胡说什么，她只是我朋友，别想多了。”

    “仅仅只是朋友么？”黎叶冲他挤眉弄眼，一脸坏笑。

    黎枫哭笑不得：“那你还想怎么样。”

    “去把门关上，外面太吵了。”

    黎枫扭头扫了江丹宁一眼，非常乖巧的点点头：“哦，我知道了。”

    关上门后，院落外面的嘈杂声终于减小了一些。

    屋舍内只剩下了江丹宁，黎枫，贾斯，江英，黎云峰等人。

    黎枫的父母，黎剑南和卢清荷则是钻进了厨房做饭去了，把空间留给了黎枫他们。

    “别见外，坐吧。”黎枫长舒一口气，随即搬来一条条椅子给众人坐下。

    江丹宁环顾四周，看着着简陋的屋舍环境，不由惊讶道：“原来这就是你老家。”

    “寒舍简陋，江小姐别嫌弃。”黎枫面色平静道。

    江丹宁清冷的面容浮现出一抹笑意：“怎么会。”

    她见黎枫满头大汗，不由调侃道：“我忽然来你们家，是不是给了你很大压力。”

    “没有，江小姐想多了。”黎枫淡然道。

    江丹宁饶有兴致的盯着黎枫：“是吗？”

    “你别用这种眼神看着我，找我有话就直说吧，咱们都是聪明人，不用拐弯抹角。”黎枫直言不讳道。

    江丹宁赞赏的看了黎枫一眼，点点头：“既然如此，那我就有话直说了。”

    “还记得你当初答应过我的事情么？”

    黎枫点头道：“记得，你说过，让我为你做三件事。”

    “我已经帮你完成了一件，还有两件。”

    “说吧，你想让我为你做什么？”

    江丹宁道：“我想让你去一趟中州海域，帮我解决掉一个麻烦。”

    “什么麻烦？”黎枫皱眉道。

    江丹宁慢条斯理道：“在中州海域家族总部，前段时间，我们家族出现了一名叛徒，他叫姚贝伦，一名八星武者，属于家族中的精英战士。”

    “此人叛出我们家族后，立即在我家族掌控的区域，展开疯狂的血腥报复。”

    “直到目前为止，姚贝伦暗杀了我们家族不少高层。”

    “家族高层雷霆震怒，准备派人前去缉拿追杀。”

    黎枫拧眉道：“所以，你找上了我？”

    “对，这就是我让你办的第二件事。”江丹宁也没有隐瞒，直截了当的说道。

    黎枫道：“中州海域吗？我还没去过，不知道有多远,只怕路途中要耽搁不少时间。"

    江丹宁道：“你放心，我到时候会安排一架金属生命接送你过去。”

    “中州距离华东海域有十几万里，靠你现在的实力闯过去，会非常麻烦。”

    黎枫思忖了一下，一脸疑惑道：“郁金香家族高手如云，想要对付一个八星武者，多的是人选，为什么单单要选中我？”

