

               王世豪盯着他：“真的没有？”

    大汉说：“真没有，王总。”

    “你们太没有人性了，看人家上个厕所都这么痛苦了。”王世豪白了他一眼，紧接着再次补充了一句：“为什么不爆！”

    苏启马上想起了刚刚刷牙的事情，没忍住说了一句：“我擦，王哥，你们刚刚在讨论水桶的事，就是这事情？”

    王世豪说：“对，就是这事情，不过看在这家伙上厕所这么痛苦的事情上，我心里的额怒火稍微平息了一点。”

    秦志成边上一脸就懂，见鬼了一样的望了望厕所方向，再望了望王世豪，不由自主的用手往在自己的后面挡了挡，生怕有什么不明物体会来攻击他。

    苏启良久后才平复自己的心情：“王哥我没有想到你口味重到了这个程度。”

    这时，厕所方向传来了一声咆哮：“能不能他妈给我安静一点，找死是吧！”

    苏启他们赶紧闭嘴，偷笑着坐在了沙发上。

    良久之后，厕所门嗒的一声响，门被缓缓的打开。

    苏启先是看到了有一只手突然嗒在了门框上，而后何音辽几乎是十分疲惫辛苦的从里面挪着步子走出。

    低着脑袋，另外一个手还轻轻的搭在臀部上，显得十分的痛苦。

    没有抬头他十分恼火的吼了一句：“他妈的，过来扶我啊！”

    “都他妈愣着干嘛，平常我是怎么教你们做事的！”

    大汉们一脸发蒙，王世豪对着他们使了也一个眼色，两个大汉不情不愿的走了过去。

    一把架住了何音辽就走。

    “他妈轻……”何音辽正想来脾气，但抬头一看是两个汉子，吓的没魂：“你们想要干嘛！我都被你们打成这样子了，你们还想干嘛！”

    随后望着沙发上的几个人，显得异常的愤怒：“我他妈是瞎了钛金狗眼了，竟然会那么把你们当回事！”

    “给你们安排住的地方，帮你们找人，那是为了什么，为了我们同是华夏人，同是一家人的本分！”

    “可你们呢，恩将仇报，竟然对我动手！”

    样子非常的悲愤，不知道事情经过的，还真会以为是苏启他们坐了什么很过分的事情。

    苏启没有了那种先前在他面前的那副富二代模样，平静的笑了下：“我们坐下聊聊吧。”

    大汉们提着他往沙发上一按。

    何音辽的眼睛直了，头上打了很多纱布，所以看不到表情，但是通过这家伙此时此刻的眼神可以判断出来，这家伙痛苦的已经不能在痛苦。

    气氛有那么一两秒是凝重的，一两秒过后，何音辽爆发出来了凄厉而尖锐的惨叫声。

    “天！杀！的啊！你们不要这么折磨我的屁股了！”

    声音尖锐的穿过了寂静的小镇，回荡在了每一个角落当中。

    在声音进入某个小巷子的时候，甚至还有回荡的声音。

    这让小镇上的居民们大惑不解的打开了窗户，望着这栋不远处的办公大楼。

    个个心头疑惑：这栋楼里面，有人在折磨别人的屁股，他们是在干嘛？

    苏启他们的耳膜都要被这家伙的惨叫声给刺穿。

    还是王世豪忍不住的吼了一句：“别他妈叫了，老子知道你屁股很痛了行不！忍忍不就完了！”

    王世豪的声音同样很大，附近的居民们也听到了。

    那些打开窗户疑惑看着这边的人，个个笑而不语，一脸就懂的关上了窗户。

    何音辽一番惨叫之后，总算是强行忍下了那种钻心的痛。

    几乎是眼泪水都要喷出来的说：“你们到底想要干嘛！认为财死，鸟为食亡！”

    “我承认我是动了你们钱的心思，但也已经付出了自己该有的代价，你们还有什么不满足的！”

    “你们放过我吧，就当我小何做错事了，给你们道歉行不！”

    秦志成皱着眉头说：“真的只是动我们钱的心思？你当我们是傻子吗。”

    何音辽求饶的说：“你们带着那么多现金到处跑，怎么可能别人不对你们钱动心思。”

    “我他妈弄这么多不就是为了你们钱吗，我脑袋有包啊，我就是求财的人！”

    其实这家伙嘴上求饶，心里已经在骂娘。

    巴图的人只要一到镇上，就换做是我他妈弄死你们了！

    那个大汉是吧，盯着我屁股当沙包踢是吧，行，我他妈待会第一个就是用弄残你屁股！

    让你也体会一下上厕所需要惨叫才能让自己发泄的痛苦！

    王世豪说：“刚开始我对你这人还算有好感，觉得你在这个小镇上有那么点威信，一副德高望重的样子。”

    “而且身价应该也不会低吧，现在好了，你就这么点出息。”

    “几百万就把你贪婪的本性暴露成了这个样子。”

    “我还听我手下说，你在我们房间里面叫我小小王？我草，小何我忍不了你！”

    王世豪是皇族人，这个姓氏也是他们皇族人特意改的。

    你这么叫他小王，不把他一家人都给叫了，这让这个从小就接受传统教育的人来说真有点受不了。

    这种姓氏人家的家族观念，超乎你的想象。

    眼看着王世豪又要动手的时候，一直平静没有说话的苏启开口阻拦了：“王哥，先忍忍，我有些话要问他。”

    王世豪这才骂骂咧咧的没有动手。

    而后一本正经的望着何音辽说：“首选，我想你确认一点，你是不是何音辽。”

    何音辽气的吐血：“我怎么就不是了！”

    苏启继续说：“火气别那么大，你脸上缠了那么纱布，谁知道你是不是。”

    “好了，既然可以确认是你了，那我问你另外的问题。”

    “巴图这个人和你什么关系？”

    何音辽浑身汗毛直立，忘记了臀部上的疼痛，望着苏启有些心虚的说：“巴图是谁，我。。我哪里认识这么一个人！你们搞错人了吧！”

    苏启叹了口气说：“你呀，算了，我来跟你讲讲吧。”

    “巴图，号称乌托第二执法队，胆子很大，也是濛谷国内第一道上头子。”