    “在远古的时候，魔法师之间发生了战争，德高望重的梅林，最终掌握了人类的命运。”

    “他把自己的秘密，告诉了自己最信任的三个学徒，巴萨泽、维罗妮卡和马克西姆。”

    “但其中一个出卖了他，巴萨泽与维罗妮卡见证了那个超级邪恶魔法师的残暴。”

    “莫佳娜·勒·费伊，她是梅林不共戴天的死敌, 在两人的决战之中，马克西姆背叛了梅林，在紧要的关头偷袭了我们的导师梅林，导致使其战败。”

    “就这样，莫佳娜在梅林的法师塔中得到了世界上最危险的魔法咒语，俗称复活咒。”

    “从此她掌握了建立不死人军团和奴役人类的力量。”

    “而匆匆赶来的我，被莫佳娜所击倒，维罗妮卡为了救我，不惜牺牲了自己。”

    “她把莫佳娜的灵魂吸入了自己的身体，可是莫佳娜试图从体内杀死维罗妮卡。”

    “我为了拯救维罗妮卡并制服莫佳娜，便把她们全部关进了套牢，一种酷似套娃的监狱。”

    “一年又一年，我打败了许多前来解救莫佳娜的魔法师，把他們一层一层关进了套娃，终于马克西姆也被我收入囊中。”

    “而梅林在他弥留之际，把他的龙指环交给了巴萨泽，并告诉他指环将帮助巴萨泽找到梅林的未来继承人, 至尊梅林。”

    “至尊梅林是唯一能够杀死莫佳娜的人，我寻找了很多个世纪, 见过部落里酋长之子, 也见过幼生的活佛, 甚至见过无数的人，他们都未能带起这枚戒指。”

    “直到在十年前碰到了戴维，他带上了龙指环但是却也让他无意间放出了马克西姆，再就是十年后的今天，戴维放弃了指环，而你又成功带上了龙指环。”

    听着巴萨泽的讲述，夏洛特好奇的问道：“复活术？”

    “是真正意义上无损的复活术吗？”

    对于复活术，夏洛特还是非常感兴趣的，虽然火影里面也有复活的能力，但是都要付出不菲的代价。

    巴萨泽深深的看了一眼夏洛特·道尔，随后开口说道：“我并没有见到过复活术，甚至莫佳娜还未来得及学习便被我封印进了套娃之中。”

    “但是想要得到什么必然会付出什么，就像魔法一样，魔力的大小决定着魔法的威力。”

    “而复活这种逆天的咒语，施展的代价必然也是非常巨大的。”

    夏洛特点了点头，表示认可巴萨泽的话语，随后便问道：“至尊梅林的责任是什么？”

    巴萨泽沉吟了片刻，随后开口说道：“至尊梅林与至尊法师一样, 都是为了守护，至尊法师守护地球, 主要防止异维度强者的入侵。”

    “至尊梅林则是统御魔法师, 守护人类的安全，清剿邪恶魔法师以及清理一些异种血脉，当然也要同至尊法师一样，阻挡维度入侵，不过那不是至尊梅林的主要任务。”

    “卡玛泰姬的秘法师不属于魔法师，不归至尊梅林统属。”

    看着夏洛特眼中的好奇，巴萨泽开口道：“当然，你要是对至尊法师的称号感兴趣，也可以等古一法师退下后进行竞选。”

    “至尊梅林的拥有者，在条件允许的情况下是可以兼任至尊法师，不过我并不建议你这么做。”

    “毕竟要当至尊法师，可是需要和那位扯上关系，而我们一脉的力量源于自身，至尊法师一脉则是源自借力。”

    巴萨泽虽然没有直呼其名那位是谁，但是夏洛特却是明白了过来，至尊法师的归属属于三位一体的维山帝。

    他们每隔一段时间就会开始举办一场所有顶尖法师之间的锦标赛!能够站到最后的那个人毫无疑问就会成为至尊法师。

    只是古一法师实力强大无比，所以一直顶着至尊法师的名号，她在世的时候，维山帝不会在组织这样的比赛，毕竟没有人会是古一的对手。

    但是古一在将位置传给奇异博士史蒂芬·斯特兰奇后，那三位可是没少组织这样的比赛，甚至就连某一个宇宙的洛基都过过一把至尊法师的瘾。

    夏洛特沉吟了一下，随后便开口说道：“我没有兼任至尊法师的想法。”

    就在夏洛特话落的时候，小解完毕的戴维推门走了进来，看着望向他的巴萨泽与夏洛特，略显尴尬的说道：“抱歉，要你们久等了。”

    戴维走到巴萨泽的面前，随后开口道：“我准备好了。”

    巴萨泽看着戴维点了点头，然后说道：“夏洛特，戴维你们走进这两个梅林魔圈。”

    夏洛特与戴维走进巴萨泽为两人准备的梅林魔圈。

    此时巴萨泽站在二人的面前，神色凝重的开口道：“我是巴萨泽·布雷克，第777度魔法大师，现在我收你二人为徒。”

    “夏洛特是我第一个弟子，戴维你是第二弟子。”

    对于巴萨泽要收自己为徒，夏洛特并没有拒绝，虽然他不是很需要魔法，但是能够多学一些技能，他还是并不介意的，毕竟一些魔法技能却是非常的实用。

    而戴维却是有些兴奋，高兴地说道：“那太好了！”

    此时巴萨泽手掌一番，手中再次出现了一枚指环，不是代表至尊梅林的龙指环，而是一枚普通的魔法指环，他看了看戴维，随后将指环抛了过去。

    “戴维，带上这枚魔法指环。”

    戴维接过指环，看看自己手中的物品，又看了看夏洛特手上自己卖出的那枚，心中暗道：自己不亏，卖了一枚还能又得一枚，等于白捡十万美刀。

    巴萨泽此时站在二人面前，开口讲道：“你们的指环，不是首饰，它是用来帮助你们身体里的魔法能量，进入物质世界。”

    “指环就像是魔法师的法杖、秘术师的悬戒、是用来施法的强力武器，同时也是梅林一脉独有的物品。”

    “没有指环，大部分的魔法师将丧失施展魔法的能力，但是一些佼佼者在脱离指环的情况下依然能够施法，就好比我的老师梅林。”

    ······

