    林黛儿惊奇地指着沈墨川微微泛红的脸颊，激动地问：“沈先生，你是不是脸红了？”

    沈墨川别过头，一本正经地说：“没有，我脸红什么？”

    她合上书本，扭过身子继续一动不动地盯着沈墨川：“你明明就是脸红，脸颊红了，耳朵也红了。”

    不过这个狗男人害羞的样子，真的好诱人，让人想要扑上去狠狠揉搓一番的冲动。

    镇定，再镇定。

    这位可是吃人不吐骨头的活阎王，千万不要被表面欺骗了。

    沈墨川不自在地摸了摸鼻子，然后他阴森森地瞪着林黛儿：“你胡说什么？”

    蓦然间周围无形中却多了一股肃杀之气，仿佛倒春寒，能够冻骨杀人。

    林黛儿也觉得很冷，双手抱住胳膊，小声抱怨起来：“你没有脸红，就没有脸红，你那么凶干嘛？”

    沈墨川扯下搭在肩膀的毛巾，递给林黛儿：“麻烦你帮我擦下头发。”

    她只得乖乖地接过毛巾，心里很不解。

    卫生间不是有吹风机吗？

    他就是短发，随便用吹风机吹一下，不就完事了吗？

    表面上，林黛儿还是乖乖地帮沈墨川擦拭头发，正在准备故技重施要把他的头发都揪下来。

    沈墨川凶巴巴地威胁道：“林黛儿，你要是再揪我的头发，就把你的两只爪子都给砍下来。”

    “哦。”

    林黛儿拉长语调，很不情愿地应了一声。

    她放轻手中的力度，轻轻地搓揉着沈墨川浓密的乌发，滑不溜秋的，手感相当不错。

    突然间，她摸着有点硬硬的东西，小心翼翼地掀开头发，发现有道狰狞的白色伤疤，就像一只多足的蜈蚣。

    伤疤看上去已经很多年，但依旧很醒目。

    当时，他应该伤得很深吧！

    一直以来，在林黛儿的眼里，沈墨川就是个疯批，神经病，但人家确实长得好看，那种无限接近完美的好看。

    此时，她的感觉就像一只精美又饱含历史的青花瓷，突然间发现了一小条缝隙。

    虽然很不起眼，但足以让人震撼，惋惜不已。

    林黛儿指腹轻轻地摩挲着那道伤疤，低声问道：“你这是怎么伤的？”

    “小时候被人打的。”

    沈墨川没什么特别大的语气起伏，可字字都惊心动魄。

    她的心里猛地咯噔了一下。

    若是小时候打的，这可是要人命的，毕竟小孩子的脑袋比成人脆弱多了。

    他可是众星捧月的沈家大公子，竟然也有人敢下狠手？

    她又轻轻地摸着他的丑陋的伤疤，音调放低几分：“当时很痛吧！”

    “我不记得了。”

    “肯定很痛的，小时候，我被林佳人推着从滑梯滚下去，膝盖被磕伤，我都痛了好几天呢！”

    “你那个蠢妹妹也能欺负你？你也太笨了吧！”

    “我本来就不聪明呀！”

    她说话间，眼底闪过一抹不易察觉的算计。

    现在她多少也摸清点沈墨川的性子，他这个人吃软不吃硬，要是你硬，他能把你的脊背都打断，把你的双腿都掰断，让你一辈子都卑躬屈膝。

    可你又不能太过听话，不然他会觉得没意思，所以你要偶尔表现出一点叛逆。

    当然了，这个叛逆也是要把握尺度。

    按照目前的情况来说，她最好就表现得很体贴，很温顺，要懂得适当地示弱。

    沈墨川回过头看着林黛儿。

    她微微低下头，半垂着下睫毛，轻咬着下嘴唇，开始装得可怜巴巴的。

    沈墨川伸出修长的手指捏着林黛儿瘦俏的下巴，把她的脸抬起来，逼迫着她对上他。

    她看见沈墨川那张如诗如画的俊脸没有任何表情，此时他已经拿掉金丝框眼镜露出那双漆黑的鹰眸，没了镜片的阻挡。

    他眸底的精光愈发锐利，好似能从人的身上挖出一个又一个的洞。

    林黛儿被他看得也是心慌意乱，可她必须要装下去。

    如今，她算是看清局势。

    逃是逃不掉，躲也是躲不掉的，所以她必须学会伪装，慢慢摸清沈墨川的性子。

    那股磅礴的气压从头顶压下来，她紧张的后背都沁出密密的汗珠，双腿都在发软。

    这个狗男人的气压好强，好大。

    在她快要支撑不住时，沈墨川的手冷不丁地缠绕住她的腰，猛地一扯。

    然后，她整个人往沈墨川的方向扑去，然后一不小心亲上沈墨川的脸颊。

    这个行为实在太过于突然，等她连滚带爬地坐起来，脑子还是有点蒙蒙的。

    这时，头顶传来沈墨川低沉磁性的声音：“你亲我干嘛？”

    林黛儿木木地盯着沈墨川，低声细语地反驳：“谁亲你了？”

    他点了点刚才林黛儿唇瓣亲着的地方：“这个不是吗？”

    “那是你突然间揪住我，我的身体不受控住地往你的方向倒过去。”

    “于是你顺带亲了我。”

    沈墨川用那种看透一切的目光直直地盯着林黛儿，同时又露出有点无辜的表情。

    搞得她就像是采花大盗，欺负良家妇女似的。

    林黛儿满头都是问号。

    谁无辜，谁委屈了？

    她不由地急了起来，红着脸激动地辩解：“不是，我没有亲你，这分明是你……”

    这可是她的清白，不能折在沈墨川的手里。

    沈墨川厉眸往下一压，顿时间寒光从眼底迸射而出，如刀般锋利，又如冰般寒冷。

    那些到了嘴边的话，林黛儿只能硬生生地憋回去。

    她无奈地半垂着睫毛，瓮声瓮气地说："沈先生说什么，就是什么了。"

    那个样子要多怂包就有怂包。

    沈墨川酷寒着脸，冷冰冰的矫正道：“这不是我说什么，而是事实就是如此。”

    “那好吧，沈先生说是事实，那肯定就是事实好了。”

    林黛儿举起双手，做出好一个投降的姿势。

    也不知怎么回事，在其他人面前，她能把黑的说成白的，也能把白的说成黑的，可在沈墨川的面前。

    她就变得特嘴笨，索性就认输好了，可能太害怕他，怕到骨子里去。

    沈墨川对于林黛儿的反应，满意地点点头，紧接着，他用极其严肃的口吻说：“要是你想要亲我，其实可以大大方方地亲。”

    林黛儿的脑子瞬间卡壳，那双桃花眼瞪得有铜锣大，要是再瞪下去，眼珠子都要滚落在地面。

    谁故意去亲他了？

    她宁愿去亲一只猪，也不要亲沈墨川。

    沈墨川摆出老干部的儒雅高冷样，又语气沉重地说：“狗东西，你做事不要扭扭捏捏。”

    “沈先生，你到底想要我做什么？”

    “果然是狗东西，脑子都不好使。”

    “沈先生，你到底要让我做什么呢？”

    “重要的话，我不会说第二遍。”

    沈墨川微微扬起下巴，眼里尽是傲娇的神色。

    这个时候，林黛儿的脑子稍微能正常运转，有个不可思议的想法飞快地掠过脑海。

    难道沈大公子是拐着弯要她亲他？

    他要她主动亲他！！！

