    夏繁星瞄了一眼，“爸说，这是我以前的相片。”

    厉苍穹的神情，微微一滞，看来，夏远山还真是用自己的方式爱着夏繁星。

    “要不要一起看？”

    夏繁星的记忆，全没了，但恢复是迟早的事。

    更何况，夏繁星那么聪明，之前君墨和厉苍穹都想要骗她，结果都失败了。

    这也就充分证明，在夏繁星的面前，耍滑头，肯定是不行的。

    与其之后的某一天会被拆穿，弄的里外不是人，倒不如一开始就本本分分的说清原委，也省得某一天，弄的里外不是人。

    厉苍穹伸出手，拿过一本最早的相册。

    相册的第一张，就是当初夏远山从凤凰楼里抱回夏繁星的相片。

    那时的夏繁星，粉粉的一个小团子，特别的可爱。

    “星星，你小的时候，可真可爱。”

    事实上，相册上夏繁星小的时候样子，厉苍穹以前也是见过的。

    一张一张相片，承载着夏繁星的全部成长轨迹。

    厉苍穹看着每一张相片中的夏繁星，就觉得自己好似错过了许多。

    夏繁星和厉苍穹看着相册里的每一张相片，两个小婴儿睡在婴儿床里。

    夜风微冰。

    窗外面的三角梅鲜花怒放。

    厉苍穹伸出手，轻拨着夏繁星耳边的碎发，低声道，“星星，之前，骗你，是我不对。你如果还想要知道什么，我都告诉你。”

    “这里不是说话的地方……”

    关键是有小婴儿，夏繁星也担心厉苍穹说话时，会吵到小婴儿休息。

    她只是看着小婴儿啊，她还不会哄小婴儿，要是小婴儿哭起来了，那多麻烦。

    好在，白露挂念着自己的孩子们，早早的回来了。

    “星星，我回来了，你出去玩吧。”

    白露等人，其实再看见厉苍穹时，也格外的有些不安。

    毕竟，当初厉苍穹还是厉苍穹时，他们谁也不知道他就是师尊啊。

    所以……还对厉苍穹各种横眉冷对。

    不过，好在她们当初那么做，也是为了夏繁星好，厉苍穹总不能找她们秋后算帐！

    “妈，那我们先出去了。”

    从小院子里出来，厉苍穹带着夏繁星去了夏家后山的舍身崖。

    舍身崖很高，特别特别的高。

    站在舍身崖前，便有一种自己随时会被风带走的错觉。

    夏繁星和厉苍穹看着远处那深沉的夜色，两人的心中，都浮出现一种前所未有的感慨。

    “夏繁星，你是神女，那时，我们都叫你小凤凰，因为你小的时候，像一团火，耀眼夺目。”

    厉苍穹的神情，仿佛又来到了若干年前。

    那时的他和君墨还是一对好朋友。

    有一天，君墨不知从哪里拣到了一枚洁白的蛋。

    他献宝似的给厉苍穹看，厉苍穹一眼就感觉到了那一枚蛋中，似有若无的神力。

    那一枚宝，就放在了厉苍穹的宫殿里。

    厉苍穹平时会给蛋讲故事。

    刚开始的时候，君墨也想过要把蛋带回魔界。

    只是……

    那一颗蛋一到了魔界，上面就会蒙上了一层灰扑扑的魔气。

    根本就没有在厉苍穹的宫殿里那般莹白干净。