    “老祖，难道我们…真的不去看看芷溪么？”

    青丘山巅，九尾狐后满面愁容，心绪万千。

    此时她如何看不到那九幽山方向弥漫的万里妖云。

    很明显，这一次万妖圣山强者尽出，是动了彻底覆灭九幽山的决心。

    既然青龙帝敢动此念头，怕是也做好了与圣教彻底撕破脸面的打算。

    “去了又如何？传言万妖圣山出了一位妖皇，乃真龙血脉，青龙帝亲自降临，如果神主不现身，就算我们去，也改变不了任何事情。”

    白浅苍老的脸庞上，同样布满愁容。

    越来越看不透了，这圣教圣子究竟是真的狂妄无知，还是圣教在下一盘大棋？

    以青龙、白象两帝的实力，再有八大妖王追随，整个圣州怕也只有神主能解此危机。

    可，即便神主亲至，难道真的敢动手屠戮妖族么？

    恐怕他一旦那么做了，圣教千年来树立的威信，就将彻底破灭。

    圣教，以仁慈掌控天地，讲究的是万灵平等。

    虽然这般说辞，但凡是有些见识的强者，都不会相信。

    可，这是一种底线，亦是圣教御人之道。

    可这同样是白浅迷惑的原因。

    这位突然出现的圣教圣子，到底在图谋什么？

    “可是…老祖…一旦芷溪出事，那位妖皇也未必会放过我青丘一族，不如…”

    九尾狐后眸中闪烁一丝阴沉，如今青丘一族的处境，已在生死边缘。

    无论今日这一战，究竟是圣教胜还是妖族胜，对于狐族而言，都没有半分好处。

    这一族，看似中立，又何尝不是进退两难？

    “芷溪如今与圣教站在同一阵营，恐怕青龙帝已经视我青丘为敌，可你我都知道，芷柔不妥协，神主迟早要对我族动手…”

    白浅轻叹了口气，神色尤为落寞。

    她盼着妖族将圣教连根拔起，如此青丘也就不必受神主压迫。

    可偏偏白芷溪如今又与那圣教圣子搅合一处，甚至北疆有所传言，当日圣子斩杀千妖，就是为了救下白芷溪。

    如此看来，圣子对白芷溪倒是极好。

    两难之时，必要决断。

    尤其是如今，青丘存亡，仅在一线。

    “静观其变吧，如今我青丘的命运，在天而不在你我。”

    最终，白浅悠悠一叹，转身朝着青丘深处行去。

    她要去见一见白芷柔，问一问她，到底隐瞒了整个圣州什么秘密。

    “老祖！！”

    九尾狐后玉手紧握，美眸中已见泪意。

    难道，青丘真的要毁在自己手里了？

    九幽山顶，凌霄缓缓坐直身子，抬头看向那自万妖身后缓步走出的金袍倩影，眼眸中隐隐闪过一抹诧异。

    原本他还以为，这位开局无敌的妖族圣祖多半是个男的。

    没想到，竟是如此妖艳的一位女子。

    七千气运，神帝六品，金木水火土五行道则。

    不愧是无敌流，这种模版开局，除了最终的boss，基本都能秒了。

    不过，真正令凌霄感兴趣的，却并非是这女子的天赋，而是这女子的骨骼。

    真龙圣骨？

    怪不得连青龙帝，堂堂九品妖帝都要向这女子俯首称臣，真龙骨骼，单单其上的龙威，怕就不是一头青蛟所能抵抗。

    可，这女子身上确实缭绕着一股龙威，甚至比花花还要恐怖一些。

    只是她的血脉波动，却并非龙族。

    “融合了一道龙骨么？”

    凌霄神色淡然，眸光清冽。

    按照紫嫣所说，这圣州历史中，只诞生过一头真龙，便是圣州那道龙魄的由来。

    既然此龙已陨，有骨骼洒落在圣州大地倒也合情合理。

    “你就是圣教圣子？”

    龙萱一身金袍无风飘荡，那一头火红色的长发如烈焰升腾，一丝一缕透露晶莹。

    她站在天巅，如同俯瞰苍生的神明，眼眸中尽是漠然。

    “说吧，你想怎么死？是乖乖受死，还是挣扎一下。”

    “你是何人？”

    凌霄眉头轻挑，还真是狂妄至极啊，竟然连圣教圣子都不放在眼里。

    “哼，这位是我北疆妖皇，龙萱！”

    青龙帝冷哼一声，眸光森然地扫过凌霄身后的数道人影。

    只是！！

    就在他的视线落在花花身上时，却分明是感觉到了一种…极其莫名的心悸。

    “龙萱？”

    凌霄温和一笑，“我听闻，只有真龙一族，才配以龙字为姓，你区区一头杂妖，融合了一道龙骨，就妄图冒充真龙？！”

    “放肆！！！”

    龙萱眸中杀意凛然，一张俏脸顿时狰狞下来。

    在其身旁，青龙帝一步踏出，就欲朝凌霄落去。

    可，就在此时，熊寰的身影却先一步站在了凌霄身前，那一双沧桑空洞的眼眸，竟令堂堂北疆第一妖帝，又一次感觉到了一种惊悸。

    这他…到底怎么回事？

    怎么这少年随便一个追随者，都能震慑本帝道心？

    “人族蝼蚁，我承认…你有点激怒我了！”

    龙萱深吸了口气，俏脸上突然绽放一抹阴森至极的冷笑，然后，她低头看向九幽等人，美眸微微一凝。

    此时她能感觉到九幽与花花身上的一丝道则之力，心底顿时生出一缕邪念。

    甚至，虽然此时花花遮掩了气息血脉，可在龙萱与她眸光触碰的一刹，还是感觉到了一股极其奇妙的血脉感应。

    “难不成，之前我感觉到的那股同源波动，是这个少女？”

    龙萱黛眉轻簇，心底冷哼一声，无论如何，只要将眼前这些人尽数诛杀，一切秘密自当水落石出。

    “既然此事皆是圣教圣子所为，我给你们九幽山一个机会，现在跪地臣服，之前的事情我可以既往不咎。”

    此时在龙萱看来，这圣教圣子不是狂妄，简直就是不知死活。

    没错，她确实不是龙族，血脉卑微，乃是一头山野地龙，连蛟都不如。

    也正因如此，待融合龙骨之后，她方才改姓为龙，只为遮掩过往，开启一段无敌的新生。

    可她实在没想到，这人族圣子竟然如此狂妄，到了此时竟还敢出言讥讽于她。

    如此一来，杀了他似乎太过便宜了。

    龙萱决定，要叫他一步一步陷入后悔、绝望，最终在亲手将他撕碎。

    什么狗屁圣教，日后圣州改名龙州！！

    “什么？！还有这种好事？！”

    听到龙萱所言，那一众九幽山神帝脸上顿时扬起一抹激动。

    只是待看到九幽眸中闪烁的黑色瞑火时，又觉得心底一寒。

    可即便如此，还是有两位神帝“扑通”一声跪倒在地上，大声呼喊道，“妖皇！妖皇天恩。”

    见此一幕，龙萱脸上笑意愈浓。

    看到了么，这就是现实，只要你足够强，你就不会有敌人。

    只是…就在她低头想要看看那圣教圣子此时的神情时，眼眸却是悄然一凛。

