    燃灯道：“道兄如此说实在叫贫道惭愧，道兄，请问你尊姓大名？”

    “他是西方极乐世界准提教主！”

    一道声音传山上传来。

    此时天已亮了，众人抬头看去只见广成子站在山峰上。

    “不错，贫道乃西方教准提道人是也。”

    准提道人笑道：“前日广成子道友在我西方来借青莲宝色旗，也见过贫道，今日孔宣与吾西方有缘，特来请他同赴极乐之乡。”

    燃灯道：“教主如能降服孔宣，也是一大功德！”

    “也是孔宣根行深重，与我西方有缘。”准提点头笑道。

    孔宣冷冷道：“西方教的，燃灯，你们说这话还为时尚早吧！”

    被人这么视如无物，像是货品般当面随意的商量归属，自他孔宣有生以来还是头一遭。

    以他的骄傲又怎么忍得下这口气？

    直到这时，准提才踏着云从天空落在了地上，来到阵前意味深长看了眼陆川：“凌虚子道友，我们，又见面了。”

    陆川道：“教主真的好不讲理，三言两语就想将我大哥渡去西方。”

    “若是愿意，你也可以同去。”准提笑道。

    陆川闻言微微一愕。

    这……这准提今天是膨胀了吧，居然这么直接的挖墙角？

    难道真的是忘了上次他来东方的时候被收拾了，还是膨胀到不怕通天了？

    三清师承一脉，他不怕通天那就很可能和阐教或者人教有了什么关系，除此外他不信准提够胆敢来东方晃悠。

    他大师祖的道是无为，无为之道……嗯，就是不作为，宅，低调，所以他们会和西方搭上线合作的可能极小。

    那就是阐教？

    陆川目光闪动快速思索，原来就是元始找来道德天尊，又找来西方二圣合力来破通天的诛仙剑阵。

    难道……

    经过上次西方挖墙脚的事件以后，元始还是会不嫌恶心而与外人合作来对付他的师弟通天。

    他陆某人也什么都没改变？

    陆川心中有些不解，他觉得现在通天和元始挺和气的，还没有翻脸到联合外人对付自家兄弟的程度啊！

    在这个当口儿他感觉自己很敏感，只是准提的一句话就让他想到很多，但他又怎么能不敏感？

    如果是合作，那他们那是什么时候谈的合作，难道是……这次广成子去西方借旗？

    陆川眼中闪过一丝惊色，的确，原封神东西方早先没有打过交道，他们双方第一次搭上线就是广成子去西方借宝。

    后来，准提开始正大光明的在东方晃悠，渡人，后来还在诛仙剑阵时拉上接引一起组团来了。

    阐教和西方有没有合作这点陆川还无法确定，不过看燃灯和准提这两家伙眉来眼去的样子，这俩家伙勾搭在一起是可以确定的了。

    孔宣冷哼一声。

    准提看向孔宣笑道：“孔宣，你与我西方有缘，所以吾特来邀你享西方极乐世界，演讲三乘大法，无挂无碍，助你修为更进一步成就金刚不坏之体，岂不美哉，又何苦在此杀劫中辛苦寻求机缘？”

    孔宣冷喝道：“一派胡言，我自己的事自有我做主，岂容你来指手画脚？”

    陆川盯着准提，低声道：“大哥，你先撑一会儿，但是别把他刷进你的神光，我这里还有一份大礼给他。”

    他吃不准这位准提还会不会来东方，但为了以防万一，他可从通天那儿求来了重宝。

    锵！

    孔宣点头，踏前一步，右手掐诀，身前半空白光一闪后一柄白光笼罩的仙剑出现在他身前。

    “我的仙剑……”

    燃灯神色难看，他祭炼的兵器这么快就成了别人之物，他脸色怎么能好看。

    “想渡我去西方也得看你的本事，接我一剑！”

    孔宣喝道同时大袖一甩，一掌推在仙剑的剑柄上。

    哧的一声，这柄仙剑化作一道璀璨刺目的白虹，快如闪电，划破虚空，气机迫人之极，朝准提的面门激射而去。

    “小道耳！”

    准提微微一笑，左臂怀抱着那截苍翠碧绿的树枝，右手不慌不忙食指朝着身前一点，指尖散发金色涟漪。

    嗡！

    在这涟漪下虚空仿佛凝固了，白虹倏然而至却在他的指尖处停下，就像被冰封了一般被定住，停在那里，最后敛去光芒重新化为一柄仙剑。

    “燃灯道友，这是你的东西吗？”

    准提伸出手拿过仙剑笑问道。

    燃灯微怔后点头：“正是！”

    准提将递给他：“那就物归原主了。”

    孔宣神色微沉。

    他对陆川说过他不会逃避对手，这是强者之心，但在这证道混元的天尊跟前，说真的他也没有信心。

    混元天尊，又称为混元大罗金仙。

    从字面意思上理解来说就是证道混元了的大罗金仙。

    不过大罗金仙和混元大罗，两者之间的区别可不仅仅是混元两个字而已，实力可以说是天壤之别。

    仙道之祖为鸿钧，据说在他开创的仙道修炼体系中，大罗金仙之后便是混元大罗金仙，并没有现在的祖师之境。

    只是混元之道实在太过困难，从天地开辟到至今也不过寥寥六七人而已。

    这些人中，也不乏一些根基深厚的先天生灵，大神通者。

    他们突破了大罗境界，但未能证道混元而只能算踏出了半步，所以被称为半步混元，或者半步天尊、准天尊等。

    又来这半步就慢慢变成了一个境界，也就是现在说的祖境。

    这部分人的道行介于大罗和混元大罗之间，强于大罗又弱于混元天尊。

    这次他孔宣在杀劫中，所求的就是突破现在大罗的极限，把那半步先给踏出去。

    只是没想到这次遇到了一个天尊……

    嗡！

    孔宣眼中射出两道刺目的神采，右手一翻，掌心金光一闪，一柄金鞭出现之他手中，极为厚重与强大，绽放刺目金光轰然打落，闪耀地动朝着准提打来。

    这是他祭炼多年的兵器，也不知多久都没有拿出来对敌，不曾想今日拿了出来。

    “哈哈，米粒之光也敢放光华……”

    准提朗声一笑，说出了孔宣挂在口上的口头禅。

    这次他拿出怀中的那截苍翠碧绿，挂着七宝的树枝朝金鞭刷了下来，此乃他的至宝，七宝妙树。

    光芒一闪，金鞭化作一道金光如泥牛入海般，被七宝妙树刷落消失不见了。

    前面是孔宣刷人兵器法宝，此刻风水轮流转形势突转，变成他的兵器被刷走了。

    孔宣神色一变，眼睛余光向后扫去，就见陆川此时正让殷郊和他的五千人马迅速后退走远，给他留出场地。

    “轰！”

    孔宣收回目光看向准提，就只见准提微笑道：“道友，随我去西方吧！”

    孔宣冷哼一声，背后五道神光并排冲霄，绽放出绚烂的五色霞光。

    不过这次五道神光不是去刷人，只见神光如五柄绝世仙剑般铿锵作响，五色霞光流淌，混沌气弥漫，散发锋芒凌厉的恐怖气息。

    轰！

    五道惊世的剑光斩落，神威浩瀚无边，带着无数惊世的五色剑气，淹没乾坤，天上的星辰似乎都在战栗，惊的在场众人无不迅速后退。

    平时不想杀人的时候他只是以神光刷走。

    至于现在是他催动了五色神光的全力。

    他虽然还是大罗，但他也不是没和那些祖师级的大能交过手，并仗着这门神通未曾一败。

    这就是他教育陆川说强者之心的底气。

    至于混元天尊……他还真的从没有试过。

    这一次，便是准提也微微动容，他将七宝妙树往地上一放，立刻宝树轰的一声迎风便涨，迅速化为一株参天大树，混沌气氤氲，叶片上流转星辰之光迎向着五道神光。

    轰隆一声山摇地动，连苍穹似乎都在颤抖，五色剑气与七宝妙树轰然相遇。

    七宝妙树，流转着神秘之光，上面的枝条轻轻摇曳，每一片叶子都晶莹绚丽，流转金色符号，准提在树干上轻轻一拍后，叶子忽然脱落迎向那漫天的五色剑气。

    此地，顿时被两种刺目的炽盛光华淹没，碰撞的声音轰鸣震耳，让众人心神震动，难以直视看清楚。