    客厅里。

    钟老拄着龙头拐杖从里屋步履蹒跚走出来，表情中充满期待，也有几分诧异。

    显然没想到李丘泽会大晚上跑过来。

    保姆阿姨给李丘泽倒了杯茶。

    “小李，这大晚上的……”钟老欲言又止，心头七上八下。

    既期待，又害怕会失望。

    一种患得患失的心理。

    李丘泽起身将老爷子搀扶到红木的家具椅上坐下，老人这时已经看到他放在座椅旁边的黑色塑料袋，却没有多问。

    用一种复杂的目光望着他，等待他开口。

    “我去了趟申海。”

    “啊？去申海……”

    钟老微微一怔后，反应过来，拿着拐杖的手有些颤抖，“你、你去见他了？”

    李丘泽点点头。

    “那他、怎么说？”钟老迫不及待问。

    然而这时李丘泽又摇了摇头。

    钟老表情一僵，本就透着股不正常白皙的脸色，越发显得苍白。

    李丘泽知道他会错了意，赶紧将黑色塑料袋拎起来：“他什么都没说，不过让我给你捎了一袋东西。”

    “噢？”心情峰回路转，钟老昏黄的老眼顿时亮得吓人。

    想要将龙头拐杖搭在椅子上放好，却由于动作过快，致使拐杖跌落在地，却也不在意，连忙伸手来接。

    自从彻底闹僵之后，儿子别说给他捎东西，电话都未打过一通。

    此时内心有种前所未有的激动。

    老人将袋子轻轻放在双腿上，抖着手将其解开，首先映入眼帘的便是一只信封，虽然信封上一个字没有。

    老人却突然双眼泛红，手掌颤抖得更厉害，拿了两次才将信拿起：“这是？”

    他希望听到的答案与他心中所想一致。

    “钟恒毅写的，亲笔。”

    唰！

    两行浊泪划过老爷子的脸颊。

    “好好好。”他一连说了三声好，就为这个，清心居他转了。

    无论里面写的是什么。

    或好或坏。

    小心翼翼将信封放在一旁。

    老爷子开始查看下面的东西。

    “相册？”他表情惊讶。

    “嗯，这个我看过，他们一家三口从组建家庭到现在，应该所有的相片都在里面，整整三本。”

    “是…是吗。”老人脸色激动，神情亢奋，一股无与伦比的幸福感充斥心间。

    眼泪止不住地往下淌。

    害怕将相册沾湿，忙不迭侧过头，李丘泽适时从茶几上拿起纸巾递过去。

    “谢啦，小李！”钟老这四个字说得异常重。

    亦如他此刻心头感激的份量。

    “客气了老爷子，举手之劳而已。”李丘泽摆摆手。

    老人费了好几张纸巾拭干眼泪后，翻开第一本相册，瞳孔不再浑浊，显得十分明亮，枯槁的双手摩挲着那一张张照片，嘴角噙起畅意的笑容。

    “这小子，都长这么大了……”

    “诶~小李你看看，这么大了，还这么调皮，爬到树上去照相……”

    “恒毅…也老了呀。”

    老爷子完全沉浸在这些照片之中，仿佛已经融入每一张的世界里。

    李丘泽没去打扰他。

    他如果招呼自己一起分享，李丘泽便凑头过去看看，应一下他的话。

    转眼，半个小时过去。

    若不是保姆阿姨过来提醒，老爷子还会往下继续翻看。

    对于他来说，这些显然不仅仅是照片。

    “哎呀，你看我，光顾着自己看了。”钟老讪讪一笑，放下画册，眼神又落在那封信上。

    “老爷子，大晚上的我没事，你要想拆开看看就看看。”

    钟老又问了句“真没事”？

    李丘泽确认过后，他才抖着手拆开那封信。

    信不长，只有一页纸。

    据法国媳妇儿说，钟恒毅似乎写了一夜，足见其上每一字的份量。

    老爷子一字不漏地看完后，表情狂喜，泪水再次涌出眼眶。

    那么李丘泽也就知道。

    妥了。

    好半晌后，钟老平复下情绪，放下书信，一把拉住李丘泽的手：“小李啊，老头我真不该说点什么好，太…太谢谢你了！”

    “老爷子，不必这样。”李丘泽用另一只手轻拍了一下他的手背。

    “这样，清心居明天就停业，你可以随时搬过去，什么时候咱俩再补个转租合同就行。”

    “倒也不用这么急。”李丘泽想着，人家肯定还有食材什么的没消耗光。

    明天就停业，未免有些浪费。

    “没事，这事我说了算！”钟老不容拒绝道。

    李丘泽见此，便不矫情了：“那老爷子你看到时候想在哪里重开，如果有需要帮忙的地方……”

    “不不。”钟老摆手打断他，叹了口气道，“不开了。不是和你讲过吗，我没几个月时间了，实际上就算没有你这边的事，清心居也开不了多久。”

    李丘泽默然，之前还真的没往这方面联想。

    想想也是，老人若走了，清心居又该如何运营？

    “所以啊，里面的东西就送给你了，我也懒得搬，你看能用就用，不能用随便处理掉就是……”

    “这怎么好啊。”李丘泽插话道。

    “没什么不好的。”钟老笑了笑，“我留着有什么用？找人搬还要费一笔钱，搬出来还要找地方放，这样我轻松不少。”

    “那…到时候转让费方面，我多……”

    “小李你是不是看不起我？”钟老突然瞪眼。

    说这话…李丘泽赶紧摇头，表示自己绝没有这个意思。

    “不要再提转让费了，不然我可要骂人了！”钟老板起脸道。

    李丘泽：“……”

    所以，这是要将整个清心居送给他？

    该说不说，钟老就是这个意思。

    比起眼前这个小伙子帮他做的事，一家清心居实在不值一提。

    还催促着李丘泽明天就过来，他安排人将转让合同弄出来，到时候双方签字后，清心居就正式过继到李丘泽手中。

    临近晚上九点，离开钟家时，李丘泽瞅了眼天上的明月。

    不禁咧嘴笑了笑。

    赚大发了呀。

    本来他已经预算好了，三十到四十万的转让费。

    这还是他的心理价位，人家想要什么价犹未可知。

    毕竟你想想一家占地上百平的店面，耗费了多少时间和精力在里面，装修费去了多少，买断人家的经营权又需要如何补偿，就能知道了。

    而他干了什么？

    不过花了两天时间而已。

    没遭什么委屈不说，还喷了一顿人，蹭了人家一瓶酒，重点是……

    与夏姑娘建立了“亲密无间”的感情。

    想到这里，他不禁又抬起双手看了看。

    狗日的，真的便宜你俩了。

    裙子都掀起来了，只隔着一层小内裤，那是种什么感觉呢？

    娘的，不行，起反应了。

    撤！

    ……

    两天后。

    盛达广场。

    “哪家店啊？”张杆跟在李丘泽身后，一路走一路问。

    走着走着，总感觉不对。

    这不是往欧香阁走的吗？

    不多会儿后，李丘泽停下脚步，站在一家已经歇业的餐厅门前，掏出一把钥匙。

    “靠！这家？”张杆瞪着眼睛，呆立当场。

    他和泽哥曾在这里吃过一顿。

    这家店那叫一个大啊。

    两个旁边的欧香阁那么大！

    而且位置极好，正在步行街的中段位置，首尾的客户都能顾及到。

    李丘泽嘿嘿一笑，推开玻璃门走进去，里面与前几天和席姑娘过来时，几乎没有区别，连收银台上的计算器都在。

    也就没有营业，另外没了人气。

    “擦。”张杆跟着走进环顾四周后，惊讶道，“你整体转让过来了？那得花多少钱啊？”

    “没花钱。”

    张杆：“？？？”

    你当我三岁小孩呢？

    一番追问之下，李丘泽将钟家的事情如实相告。

    张杆听完这才恍然，心想难怪之前泽哥去了趟魔都，表情狂喜不止。

    “这他娘的也太爽了吧，白落一家店！”

    谁说不是呢？李丘泽会心一笑。

    这好人好事，还是做得的。

    他本没其他想法，只想成功转到这家店，但是人家给的回馈，远超预期。

    “那接下来不得装修？”张杆问。“欧香阁那四家店装得飞快，很快就可以营业，要抢咱们生意了。”

    李丘泽点点头。

    这小半年得闲的时候，他也做过不少准备，接下来是得找家靠谱的装修公司，好好筹划一番。

