    三分钟应该是火星时间吧？

    比正常的三分钟漫长到了不知道多久。

    就是这三分钟，让夏初觉得漠河极寒的冬夜里因为同某教官的心心相印变得热情似火。

    那光泽让罗煜的眸光更深邃了几分：“小初，爱你。”

    夏初的气息一滞，感觉到自己的心脏加快了跳动，就像掉入了温情的大海中一样起伏。

    夏初的墨玉眼看着近在咫尺的罗煜：“三分钟到了。”

    罗煜则看了夏初片刻，直接一个反手，就像在平日里的训练一样：“先前说定的三分钟的确到了，现在，轮到大佬投桃代李，宠爱你家小煜三分钟了。”

    啊……

    还有这样讨价还价的方式？

    夏初借着窗外的星光，盯着罗煜完全赖皮的，腹黑的眼眸：“就这样的姿势，不嫌我重？”

    “嗯。”罗煜嗯了一声：“我要真真切切感受到你的存在，让我之后的两年不在孤寂。”

    “傻瓜。”夏初薄唇微动，吐出这两个字后，轻轻的叹息：“我也爱你。”

    “想你想的心疼，尤其是顾许提醒我因为我的出现会引发你的神经紊乱的时候，我心疼得辗转反侧，昼夜难眠。”

    “我做梦都没有想到你会到昆仑山找我，做梦都没有想到你回到地下神宫内会同我并肩战斗，做梦都没有想到能被你那样爱着。”

    “做梦也没有想到你会因为我侵入北大网络系统惩戒那些胆大妄为的人，做梦都没有想到你还能为我煮西红柿打卤面，做梦都没有想到这世界上还有一个女孩会那样的在乎我。”

    在这样的夜离，听着这样一份坦诚的倾吐，不知道为什么，夏初忽然觉得自己被她压在身下的这个人可怜又可恨极了。

    “现在呢，还心疼吗?”夏初动了动身子，鼻尖碰了碰身下这个人的鼻尖。

    罗煜身体一僵，良久良久没有说话。

    “还有一分钟。”

    “那……那……我给你讲个故事转移一下你的症状吧？”夏初结结巴巴的说。

    罗煜侧着脸，满意的看到某人羞涩的样子，显然某人同他一样没有什么经验，他不落痕迹的咬了下牙，提醒自己这是驻军基地，提醒自己还不到时候，所以稳了稳气息，配合着夏初：

    “讲什么故事，实际上学习一下言情小说也不错，娇宠小娇妻，一胎五宝……”

    夏初还没有回应，罗煜就慢条斯理的，哑着嗓子继续说：“实际上那几本言情小说都不适合咱们两个，应该是霸道大佬包养我，霸占京圈太子爷比较合适。”

    真是的，到这个时候了还揭她的老底。

    夏初干脆抬起贴在罗煜胸膛上的脸，重重地封住了某人的话题，嗯，这下老实了，的确能上演一出霸道大佬爱上我，霸占京圈太子爷的好戏了。

    罗煜躺在床上，实在忍不住了，嘴角就笑了出来，又因为被霸道的夏初重重封住，也没有躲闪，索性眉开眼笑。

    连夏初也感受到了那些言情小说的书名简直是，简直是让人受不了，真怀疑顾许是从哪里找到的，也跟着笑了起来。

    莫名的，罗煜的疼好像被遗忘了，手被拉了过去，十指相扣，两人变换了睡觉的姿势。

    躺平之后，罗煜的手臂从背后绕了过来，环住了夏初，声音里带着压制的甜：“睡觉。”

    “煜哥，我觉得还有十秒钟。”夏初调皮的开着玩笑。

    “我的大佬。”罗煜睁开了黝黑的星目，一个字一个字的说出来：“你可以继续上演霸道大佬爱上我，霸占京圈太子爷的言情小说情节，不过，后果你可能受不了，明早你可能会成为北红村驻军基地里第一个下不了床的小跟班。”

    夏初笑了，得意洋洋：“原来没有被大佬宠幸会成为你一辈子的痛。”

    “夏初同学，欠跑操场十圈是不是？”罗煜的手臂紧了一紧，表达着自己忍耐的非常辛苦，非常不满。

    然后，他安静地再没有移动半分，而是闭上了眼睛。

    夏初笑了，听着某人那不规律的心跳，闻着某人不平稳的气息，说了声：“晚安。”

    心心相印就是这个样子，谈恋爱就是这个样子，很甜很甜，很疼很疼，很美很美。

    两年后罗煜回来她正好大学块毕业，那个时候他们就能筹办婚礼了。

    两年之内罗煜要增加自己的实力，她同样也要让自己的实力暴涨才行。

    夏初这样想着想着就睡着了。

    两人真的是太累太累了。

    从昨夜到现在，才真正的放松下来，真正的融入到漠河的极夜深处。

    ……

    漠河的极夜天气到了早上还是一片昏黑。

    夏初睁开双眸，看到的就是罗煜那张俊美清贵的脸，以及他犹如被刀雕刻出来的高耸鼻梁。

    她看过去的时候，罗煜也正好睁开眼睛。

    “早！”

    “早！”

    就在这个时候，北红村驻军基地的起床号子响彻了昏黑的黎明。

    “罗教官，今天是什么任务内容？”夏初伸着懒腰，刻意忽略了同某个男人同床共枕的尴尬，一骨碌爬了起来。

    “负重穿越白桦林，大佬，你要不要参加？”罗煜笑了，多年的自律训练让他清早醒来就元气饱满。

    特别是眼前的女孩让他的心里有着从来没有过的满足。

    “当然，我是谁啊？”夏初得意的拍拍胸膛，面不改色心不跳：“本大佬可是满级，没有什么不会的。”

    “是吗？满级？一会不要被那六个人嘲笑哭鼻子。”罗煜宠溺的捏住了她洋洋得意的小脸，没用力，却成功的让夏初抬起了墨玉眼：

    “满级大佬，这么牛的大佬，一会是不会在意负重穿行白桦林的时候多背些东西的。”

    夏初瞪大了眼睛：……啊，负重还要多加重量，她招谁惹谁了。

    “想不想轻松点？”罗煜忽然倾过脸来压低声音问。

    好像怕别人听到似的，神秘兮兮的很。

    “想。”夏初刚醒来，智商正在启动，顺着罗煜的话。

    “简单。”罗煜的食指拍了拍自己的侧脸：“色诱一下。”

    “罗教官，你错了吧？”夏初似笑非笑：“今天我的角色是你的小跟班，是私下里你带来同你一起训练的，没有别的内容。”

    “不要说教官没有给你机会。”罗煜忍不住了，侧脸亲了亲狡黠的女孩：“你还有十分钟时间梳洗，然后到驻军食堂吃早餐，七点准时到训练场，开始今天的训练任务。”

    七点准时到？

    六点起床号子，他们墨迹了十分钟了，还没有梳洗，得加快速度！

    夏初直接就冲向了卫生间，背后传来了罗煜的补刀：“我的背包可能会麻烦你帮忙背一下。”

    切！切！欺负人啊……

    弄半天增加重量是增加某人一个背包的重量，这不是欺负人吗？

