    群山险峻，风光秀丽。

    秦风甚至能够感觉出，那山间吹来的微风，都蕴含着一些灵气波动。

    “秦先生对我们龙虎山是否有一些了解？”王心一在一旁主动找话题道。

    “这个我之前还真的没有什么了解。我只知道，当年这龙虎山是因为那张道陵闻名，其余的我就不知道了。”秦风如实说道。

    “我知道一些。”旁边的唐飞立马就跑了过来。

    “知道就知道呗，你那么兴奋干嘛？”夜少白很是无语。

    唐飞没有理会夜少白，而是对着王心一巴巴地看着，就像是小学生等待老师点名自己回答问题。

    “那你说说看。”王心一笑着说道。

    “这龙虎山，算是正一派的发源地之一，其中涉及了很多关于道家的一些东西。

    其中，龙虎山的天师府是最为出名的，自汉末的第四代天师开始，历代天师就全部都落座于上清宫之中，守龙虎山寻仙觅术，居上清宫中演教布化。

    从古至今，传承道统六十五代，沿袭了约有一千八百余年。

    这里受到了各个王朝的崇奉跟册封，是真正的‘道都’。”

    旁边的唐飞喋喋不休的说着。

    “有这么夸张？”

    旁边的秦风听得一愣一愣的。

    “这位居士说的有些夸张了，龙虎山可不敢称之为‘道都’呢，只是一座山罢了，有些传承而已。”

    王心一倒是有些谦虚，说道，“龙虎山跟别的地方唯一不同的地方，就是问本心，跟随本心而已。”

    “我听过这么一句话，道士乱世下山救世，盛世入山修行问道。”叶韵冰缓缓道。

    “您夸大了。”

    王心一依旧还是那么的谦虚。

    “我也听爷爷说过的，当年乱世之中，国人受难，山中道士看天下苦难，成群结队而至，于乱世之中，奉献了自己能力。”

    秦无名也在一旁说道，“而且，有些事情做过就是做过，没人会抹黑的。而且，那都是先辈，跟你们没有关系，所以你也不用那么自谦。”

    “这位居士说的没错，恰逢乱世，的确有不少先辈下山救世。当然，这段历史都值得咱们后辈铭记与学习。”王心一说道。

    “秦先生。”

    就在这时候，却听到背后传来了一个声音。

    秦风扭头一看，却见一个光头带着一个年轻人笑嘻嘻地走了上来。

    这个光头就是东北张家的张垚，之前还跟秦风谈过合作，留下了挺深的印象。

    “这么巧？”秦风笑了笑道。

    “没想到秦先生也在这个时候来了，难道是为了体验一下龙虎山的夜景吗？”张垚好奇问道。

    “只是凑巧而已。”

    秦风淡淡道，“如果不是他们催的急，我估计明天才过来的。”

    “云海观潮，就是在早晨。如果秦先生明早赶来，时间恐怕不太够了。”张垚笑着道。

    “是吗？”

    秦风还真的没想到，云海观潮还有固定的时间。

    王心一却摇了摇头说道：“张居士说的不对，这云海观潮时间并不断，而且也不一定是早晨，中午跟傍晚都会出现的。而且，景象还各有不同。”

    “这样啊？我也是从别人那道听途说来的。”

    张垚摸了摸自己的光头道，“这一次也是陪我家少爷过来的，班门弄斧的地方还请王道长不要介意。”

    “没关系的，既然相遇，那我们不如一同结伴上去吧。”王心一邀请道。

    秦风等人一路向上，直接跟着王心一继续开始攀爬山道。

    两个多小时的攀爬之后，秦风总算是出现在了龙虎山门口。

    看着龙虎山那三个字，秦风随即停下了脚步。

    “怎么了？”旁边的五姑娘好奇道。

    “没什么，就是感觉，这三个字没有韵味，死气沉沉的。”秦风说。

    “秦先生还懂字？”王心一有些意外道。

    “这字体怎么感觉那么别扭呢，该不会龙虎山只是一个外壳吧？”秦风迟疑道。

    “秦先生说的没错，这三个字还真的是我们自己弄上去的。每隔一段时间，都会去修补跟上色，用来掩人耳目的。”王心一道。

    “那真正的龙虎山天师府在哪？”秦风道。

    “秦先生不要着急，且跟我来。”

    王心一说着就向着旁边的一条小道走了过去。

    这里的游客不少，秦风甚至还看到不少人在拿着相机拍照留念。

    不过，就在秦风想要跟随王心一离开的时候，忽然神情一震。

    在转身的那一刹那，他看到了一个熟悉的身影。

    “秦璐？”秦风愣了一下。

    “什么？她在哪里呢？”

    旁边的夜少白跟五姑娘同时开口。

    秦风没有说话，而是向着旁边上清宫方向跑了过去。

    一路走来，沿路有不少的游客。

    秦风却飞快的穿过了他们的身边，追随着那个声音。

    等到抵达上清宫门口的时候，那个身影已然消失不见了。

    “你确定你没有看错？”五姑娘紧随其后，停在了秦风身边道。

    “我只是看了一眼，应该是不会错的。”秦风沉声道。

    “可是我们从那边过来，只是十多秒的时间，十多秒就能消失的无影无踪？”五姑娘好奇道。

    “你们跑了那么快，有没有看花眼了？”

    夜少白这会也跑了过来，左右看了看却没有发现秦璐的踪迹。

    “我绝对没有看错，尤其是对于秦璐，更加不可能。”秦风摇头道。

    “要不我们回去让王心一帮忙查找一下？看看这受邀名单之中是不是有秦璐的名字？”夜少白提议道。

    “没用的，如果是老天师亲自发的请柬，是可以带人上来的。秦璐随便填写一个名字都是可以的。”五姑娘说道。

    “没错，是查不到什么的。”

    秦风纳闷道，“不过，她来这边是要干嘛，难道说也是来云海观潮的？”

    “王心一不是说了么，这个云海观察十年开启一次，是可遇不可求的奇景。遇到了这种奇景，估计谁都想来碰运气。”夜少白说道。

    “那咱们先回去吧。如果她真的来了，我们一定会遇到的。”五姑娘提醒了一句。

    “好。”

    秦风倒是没有执着。

    回到了之前的小道路口，王心一依旧守在原地。

    “秦先生，出什么事情了么？”王心一问道。

    “没什么，遇到了一些事情，耽误大家时间了。还请王道长带我们继续前行。”秦风随口回了一句。

    “没事就好，秦先生这边请。”王心一挥了挥手。

    他们继续向着小道走了过去。

    只是不到五十米的距离，秦风就发现，四周的游客几乎都看不到了。

    不用想，这应该是某种障眼法。

