    “不！”

    雪豹愤怒的看着眼前的一幕。

    为什么？

    这个该死的混蛋凭什么这么强？

    技能用的也跟不要钱一样。

    这家伙是神明的私生子吗？

    雪豹露出了利爪。

    他打算偷袭罗修了。

    此刻，罗修正沉浸在游戏提示音当中。

    【恭喜你首次击杀了大龙扎卡！】

    ［奖励：十万金币、扎克buff（50%力量加成、50%防御加成、50%敏捷加成、50%生命加成）、屠龙者称号（英魂大路上的土著生灵将无比的崇拜你）］

    “一朝屠龙，天下皆知，赚大发了！”

    罗修心中大喜。

    “哦？”

    而这时，罗修也察觉到了雪豹的恶意。

    “你想对我动手？”

    “死！”

    “砰！”

    罗修轻而易举的接下了这一击。

    “你就这点力量？”

    “吼！杀！”

    “咔嚓。”

    下一秒，雪豹直接被罗修摘掉了头颅。

    这一切来的太突然，众人都被惊呆了。

    击败了大龙还有如此余力。

    好强！

    “大哥厉害！大哥厉害！”

    玉兔更是赶紧出来弃暗投明，表示自己之前只是被雪豹给要挟了。

    罗修不以为意，淡淡道：“大龙被击败后会出现大龙buff超级兵，我们接下来要借势攻破对方三路高地！”

    “走！跟着大哥有萝卜吃！”

    玉兔属于已经看明白现实的兔子了。

    众人没有耽搁时间，直接分三路启程了。

    西门去上路，玉兔去下路。

    而中路就交给罗修和绿野花仙了。

    圣战即将胜利，绿野花仙的心情很好：“我们为什么还不走呀？”

    “不急，你回去给我买几件神装。”

    “(′?ω?｀)啊？”

    “别废话，这是五万金币，我要诛仙、紫青双剑、金箍棒和破山锥，剩下的金币全都给我换成刺客手套，听明白了吗？”

    “???*?(??*?????)???*?这么多！”

    绿野花仙虽然知道罗修可以使用英雄装备，但一次性装备这么多装备真的可以吗？

    还是说这个家伙比较特殊呢？

    “回去啊，还在这想什么呢？”

    “哦。”

    绿野花仙再次使用传送技能返回了己方泉水区域。

    就这样，罗修不紧不慢的等待了起来。

    很快，大龙buff兵线刷新了出来。

    强大的超级兵线所散发的威势令罗修都为之心惊。

    不愧是buff超级兵。

    罗修没有再随便动用诡异结晶。

    他的目的可是刷金币。

    要是这场游戏这么快就结束了，他的收益岂不是要大打折扣？

    兵线走后不久，绿野花仙就匆匆赶了过来，胸膛也微微起伏着。

    “太慢了，下次注意。”

    “哦。”

    绿野花仙将装备都交给了罗修。

    顷刻间！

    融入几件神装后，罗修的一身战力顿时直飙300！

    同时，他的个人界面也跟着发生了小幅度的变化。

    ——

    ［宿主：罗修］

    ［等级：Lv6（58/70）］

    ［战力：362］

    ［评价：打破了种族限制超凡存在，有较大几率被高纬度强者关注］

    ……

    “哦？高纬度强者？那是什么？外星人？仙神？还是高纬度不可名状生物？”

    【宿主猜的皆有可能。】

    “呃……算了，反正也就这一阵子，到时候把装备再卖了就行了。”

    随即，罗修就领着绿野花仙前往了地方高地区域。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    此刻，buff超级兵正在防御塔仇恨范围内轰炸着防御塔。

    超远的射程，这就是大龙buff的强大之处。

    罗修和绿野花仙赶到时，防御塔就已经被炸掉了一半的血量，威力可见一般。

    而这时候，敌方英雄单位也终于复活了。

    “伟大的世界腐化者——雷鸣萨特向你致敬！”

    中路赫然爆发出了一阵刺眼的电光。

    这是雷鸣萨特的大招与一技能配合出来的效果。

    几个呼吸后，兵线就都残了。

    跟英雄单位相比，小兵还是差了不少啊。

    另一边。

    看到自己的全力攻击居然连一波兵线都清理不了，雷鸣萨特不禁懵逼了。

    什么情况？

    他堂堂世界的腐化者雷鸣萨特为何会羸弱到这种地步？

    这七十也不怪雷鸣萨特。

    主要是他开局就被罗修阴了。

    现在浑身上下一件装备都没有。

    这要是还能打得过buff超级兵那才离谱呢。

    不等雷鸣萨特反应过来，罗修赫然一锥子掷死了他。

    破山锥瞬间就洞穿了雷鸣萨特的胸膛。

    没有任何装备加成的雷鸣萨特就这样死在了罗修的一招普通攻击下。

    “动手，我来顶塔。”

    罗修淡定的走向了防御塔。

    “轰！”

    剧烈的声响回荡不绝。

    但罗修却丝毫未动。

    防御塔的这一炮竟然没有破防。

    罗修拍了拍身上的尘土，拔起插在地上的破山锥，如一道幻影般极速攻向了防御塔。

    三百点战力的加成恐怖如斯。

    这一刻，罗修的速度甚至快到连防御塔的激光轰炸都无法锁定的地步。

    “爽！这就是神装在身的感觉吗？”

    罗修一招就击碎了半边防御塔。

    激光轰炸慢了半拍。

    罗修趁机又对残破的防御塔发起了连续的破坏。

    几息之后。

    防御塔轰然蹦碎了！

    一旁的绿野花仙呆愣原地。

    “（’-’*)？？”

    她来这里是干什么的来着？

    “哦~想起来了，参与圣战！”

    “(?????)冲鸭——”

    高地防御塔被破，就只剩下最后的护城防御双塔与敌方水晶了。

    此刻，罗修依旧生龙活虎的。

    玩去可以一鼓作气毁掉剩下的所有防御塔，这样一来游戏也就结束了。

    绿野花仙有些激动的看着罗修。

    “继续！继续鸭——”

    绿野花仙心中大声呐喊道。

    可奇怪的是罗修突然停止了动作。

    “我们走。”

    “啊？去哪啊？”

    “刷野。”

    “嗯？”

    绿野花仙满脸都是问号。

    她是真的搞不懂罗修想做什么？

    明明游戏就要结束了。

    就不能一鼓作气吗？

    刷野这种事情究竟有什么意义？

    为了……金钱？

    太没品位了吧？

    这种贪婪无比的性格应该不会在这种级别的人物身上存在。

    可惜，绿野花仙想错了。

    罗修现在的座右铭就是贪婪！

    罗修眯着眼睛，神色“和善”的看起了绿野花仙，道：“你在质疑我的做法吗？”

    “不不不，我只是……”

    绿野花仙被吓得都磕巴起来了。

    “我是说过我会帮你赢得这场游戏的胜利，可没说多长时间完成这件事，如果你还想赢，就继续得听我的，否则，呵呵呵呵……”

    ……

