    夏子辰的一声不好，让得众多弟子一愣。

    齐齐看了过来。

    这是什么意思？

    而那元长老却是直接从太师椅上站了起来，看向夏子辰问道：“少阁主的意思是？”

    “危险来了！”

    夏子辰根本没有废话。

    直接说道。

    闻言，元长老脸色一变，也是意识到了什么。

    这前面的光幕阵法，看起来明明就是才布置不久的。

    也就是说，这是知道夏子辰等人会走这里。

    这才布置下来的。

    这就不难猜出。

    来者不善！

    否则的话，有必要特地布下阻拦阵法吗？

    而这个时候，众多弟子还是云里雾里的，不知道发生了什么。

    元长老突然说道：“我们被出卖了？”

    夏子辰闻言，没有说话，而是看了一眼人群之中的莫白。

    那意思很简单。

    元长老见状，眼睛微眯。

    而这个时候，那莫白也是似乎感觉到夏子辰的眼神。

    回头看了一眼夏子辰。

    露出了一个笑容。

    夏子辰瞬间明了。

    然而，这时候，突然几声破风之声响起。

    一道道箭矢忽然从天而降。

    唰唰而来。

    “散开！”元长老突然大喝一声。

    众多弟子脸色一变，齐齐散开。

    躲避那箭矢。

    夏子辰眼睛微眯，抬手一点。

    一道剑芒散开。

    直接斩碎无数箭矢。

    而这个时候，箭矢之雨已经完毕。

    天剑阁有几个弟子躲闪不及，已经受伤。

    “是谁？”

    “滚出来！”

    “伤我天剑阁弟子，虽远必诛！”

    元长老对着四周怒吼一声。

    强大的灵力化作声波散去。

    轰！

    咔嚓！

    那四周的光幕瞬间在这一吼之下，全部化作碎渣落下。

    夏子辰见此一幕，深吸一口气。

    好强！

    不愧是长生境界强者大能！

    “哼！天剑阁了不起吗？”

    “我们杀的就是天剑阁的。”

    “你又能怎么样？”

    随着四周光幕的破碎。

    一道道身影缓缓落下。

    足足有着二十道之多。

    全部都是统一服饰。

    全部黑衣遮面。

    不过，一个个的修为都是不弱。

    最低的都是苦海九段强者。

    甚至，在那其中，夏子辰还感受到了一道和元长老差不多的气息。

    长生境界！

    夏子辰眼中寒芒一闪。

    对面居然也是有长生境界强者。

    这是早就知道他们这边的阵容，对症下药吗？

    而这个时候，看到这些来人的样子，无数弟子都是瞬间警惕了起来。

    拔出来自己的佩剑。

    冷汗瞬间下来了。

    终究，这些弟子还是在天剑阁之中培养出来的。

    缺少历练。

    这种临战之际，难免还是紧张。

    夏子辰见此也只是微微摇头，不知道说什么好。

    可元长老这时候，却是没有理会众人。

    而是把目光落到对面的一群人身上。

    冷笑道：“可真是好笑，整个圣武界，还是第一次有人敢正面挑衅我天剑阁。”

    “你们恐怕是活腻了。”

    对面之中，那名长生境界强者站了出来。

    冷笑道：“天剑阁怎么了？”

    “不是人吗？”

    “杀了还是一样的杀。”

    闻言，元长老冷笑一声，道：“好大的口气 ，就是不知道，你们敢不敢展现自己的容貌，自曝家门。”

    天剑阁第一次受到这种挑衅。

    元长老是忍不了了。

    但凡是有人敢自曝家门。

    那么 ，不过三天，那个势力绝对不复存在。

    对面之人闻言，直接笑了：“都是要死的人了，有什么资格知道我等的真面目？”

    对面之人，虽然挑衅不断。

    但却是不傻。

    当然不会傻到自曝家门。

    更不会去展现真容。

    “说了半天，原来也是一群贪生怕死的鼠辈罢了。”

    元长老闻言，不屑冷笑。

    打算使用激将法。

    而对面的人却是冷笑一声。

    根本不为所动。

    那为首的长生境界强者冷笑一声，道：“这种可笑的激将法没用的，你要是真想知道我们是谁的话，就下去问阎王吧！”

    说着，那长生境界强者，直接一掌杀了过来。

    虚空瞬间撕裂开来。

    一道铺天盖地的掌印，从天而降。

    直接要淹没整个飞舟。

    他们直接动手，根本没有废话。

    显然是早有准备。

    元长老见状，冷笑一声，道：“老夫倒是要看看，你是何方神圣，居然敢在天剑阁面前放肆。”

    说完，也是一步踏出，直接一点虚空。

    一道道可怕的剑芒，瞬间爆发开来。

    撕裂无数虚空。

    搅动风云。

    轰！

    一声巨响，那可怕掌印猛然和剑芒对上。

    发出一声巨响，瞬间互相抵消。

    那对面的长生境界强者见状，冷笑一声，道：“有些实力，那就看你敢不敢随我来一战了。”

    “战便战！”元长老冷笑一声。

    怡然不惧。

    那对面的长生境界强者也是冷笑一声。

    紧接着，居然一闪身。

    朝着一个方向飞速远去。

    “哪里走？”元长老见状，瞬间大怒。

    来对天剑阁动了手，居然还敢离去？

    简直找死！

    他回头看了一眼夏子辰，道：“少阁主小心，我去去就来。”

    夏子辰见状，脸色一变：“别……”

    可他的话音刚落，元长老的身影，那就已经消失不见了。

    为时已晚。

    夏子辰见状，有些苦笑。

    这是明显的调虎离山之计啊！

    那对面的长生境界强者就是有意调虎离山。

    没想到，这元长老还真的是上当了。

    不过，夏子辰倒是没说什么。

    即便是元长老还在，有对面的长生境界强者出手牵制。

    元长老也无法出手。

    这样反倒好了不少。

    而这时候，见到元长老和那长生境界强者消失不见。

    对面的一群黑衣人也是看向下方天剑阁的弟子。

    大喝一声。

    “杀！”

    “杀光他们！”

    “那些财富那都是我们的。”

    说着，一群黑衣人已经杀了上来。

    杀气肆意。

    “迎战！”夏子辰见状，冷笑一声，大喝道。

    众多弟子一愣。

    紧接着，提着剑也是冲了上去。

    虽然战斗意识浅薄。

    但他们可是天剑阁弟子，当然不惧。

    很快，双方就战到了一起。

    也不知道是有意还是无意。

    一群黑衣人和所有天剑阁的弟子，打着打着便是离开了飞舟范围。

    不知道去到了何处。

    现场，唯独夏子辰还躺在太师椅之上没动之外。

    就只有对面的几道身影没动。

    似乎，他们的目标就是夏子辰一般。

