    直播间里弹幕忽然空了，随后又出现大量文字。

    【淦！好一个干净不做作的小仙女！】

    【啊啊啊啊mrr分明很好看啊，要是不作妖的话我粉你一辈子！】

    【楼上的还是醒醒吧，沐软软不作妖？不可能的，这一辈子都是不可能的。】

    【呵呵，我感觉她现在就在作，故意艹接地气人设，呕。】

    【就是就是，她明明知道大家要出去，还穿拖鞋，做作，呸。】

    直播间里迅速出现了一大群骂沐软软的人，原先那几个夸沐软软好看的默默地匿了。

    不过沐软软的直播间里人数慢慢攀升上去了。这些都是新晋颜粉。

    干嘛要犯傻和别人对骂呢？默默欣赏盛世美颜难道不香吗？

    沐软软一边踩着拖鞋一边道：“我错过什么了吗？”

    盛渝冷哼一声，“我们待会儿要出门，你穿这个出门，是想拖我们后腿吗？”

    沐软软注意到自己脚下的拖鞋，说了一句“你们等等”转身回了房间。

    其他人看她回了房间，都以为她要换双新鞋子。

    沐软软确实要换一双鞋子，不过她出门就带了两双鞋子。

    一双拖鞋，还有一双小白鞋。

    小白鞋昨天踩到狗屎了，她虽然嫌弃，可是没扔。

    其他人看到她拿着一双鞋子出来，忽然觉得她手里的鞋子有点儿眼熟。

    直播间的网友们更是直接“卧槽”

    【这不是她昨天踩狗屎的那双吗？】

    【她拿出来做什么？】

    【她竟然没扔！】

    盛渝眼尖，在沐软软的鞋子上看到了“不明物体”。

    他脸色一变，“沐软软你要干什么？”

    “我还能干什么？洗鞋子啊。”

    沐软软给了盛渝一个“你是不是傻”的眼神。

    盛渝：“……”

    他刚才是在鄙视我吧？是吧是吧？？

    沐软软越来越想怼盛渝，顾忌着这是直播，她收敛了一下眼神，拎着鞋子转身走开。

    盛渝有洁癖，“鞋子已经脏了，扔掉。”

    “我就一双鞋子，扔了穿什么啊？”

    沐软软神情淡定，捏着鞋子的时候丝毫没有嫌弃。

    这事儿要是放在以前，她肯定受不了。但是在她做了那个梦之后，她又觉得没什么了。毕竟再穷再衰都过来了，什么脏活儿累活儿都做过，现在讲究这个好像有点矫情。

    “可、可是这上面有、有那个嗳。”

    苏晴也有点儿受不了，看了一眼就移开目光。

    “没事，洗一洗就好了。”

    “再说了，一双鞋也不便宜。”

    以她现在的经济状况来说，能省则省吧。

    “沐姐姐很缺钱吗？”

    沐软软一脸认真：“很缺。”

    【噗哈哈哈哈，虽然很想骂她别再艹人设了，可是一想到她上次被骗钱的事情我就忍不住哈哈哈哈】

    【哈哈哈哈，等等你不是一个人。】

    【她这是直接承认了某沐姓女星就是她自己啊哈哈哈哈。】

    【笑死我了，沐软软她是猴子派来的逗比吗？】

    【忽然感觉她有亿点点可爱。】

    【加一。】

    【卧槽，我刚才好像忽然被她可爱到了，有没有人动动手指我好想要那个表情包。】

    【想要表情包加一】

    【加100086】

    事后沐软软“我很缺钱”的表情包走红各大社交平台，不少原本对沐软软十分厌烦的人在看到那张表情包后忽然对她有了那么一丢丢的好感。

    别说，这女的作是作了点儿，但还、还挺可爱的。

    沐软软认认真真地洗鞋子，原本不少觉得她在做戏的网友也不好意思骂她了。

    甚至还有人觉得沐软软挺接地气的。

    当然不少人认为沐软软没必要为了一双脏了的鞋子做到这个地步，网上就“沐软软应不应该洗鞋子”这件事情引发了一场有关消费的讨论。热度居高不下，而沐软软作为话题的导火索也被多次提及。

    眼下，她把鞋子洗干净后就穿上了，十分淡定。

    嘉宾们目睹了沐软软洗鞋的过程，心里还有点儿疙瘩。除了盛庭州脸色无恙之外，其他人下意识离沐软软远了点儿。

    沐软软本人毫不在意，那个梦里她好像一直都不受待见。所以她现在也习惯了不在乎他人的目光，把拖鞋放回室内后站在了盛庭州旁边。

    他们两个身上都穿着白色体恤，无论是身高还是样貌都十分出色，站在一起直接让人感受到了美颜暴击。

    【天啊，这两个站在一起简直配一脸！】

    【沐小三你别缠着我们哥哥了，这个小哥哥和你很配！】

    【楼上的别瞎说，我们粥粥拒绝被捆绑cp。】

    【就是就是，沐小三不配和我们粥粥站在一起，别蹭我们粥粥热度。】

    刚因为两人站在一起十分养眼生出来的cp粉，被粥粉们迅速扼杀在摇篮当中。

    “我们待会儿要怎么赚钱？”周培开口

    “我们可以帮忙干农活。”盛渝沉思道。

    “要不表演才艺？”

    【想看！】

    “这样吧，我们分组行动。两个人两个人一组，晚上大家一起看赚到了多少？”许珂提议。

    “我没意见。”

    “我也没有。”

    【好主意，只求沐小三不要强行跟我们哥哥一组！】

    【对对对，沐小三离我们哥哥远一点！！】

    【她最好一个人一组，谁也别祸害！】

    【对对对，她就不该在这个节目里！】

    大家都没有异议，便准备这样做了。

    到了分组的时候盛渝从沐软软的面前走过，“我不会和你一组的。”

    沐软软：“……”

    我什么时候说过要和你一组了？？？

    她当着盛渝的面，走到盛庭州面前露齿一笑，“小哥哥我们一组吧？”

    盛渝：“……”

    他当即冷笑一声，站在苏晴身侧。

    周培许珂一组的，盛渝苏晴一组，盛庭州和沐软软。六人就这么划分好了。

    他们一块儿出门，分开行动。

    沐软软走在盛庭州身侧，因为昨天晚上做的那个梦，她会时不时地偷看盛庭州几眼。

    【这两人真养眼，好想磕他们cp。】

    【楼上的醒醒，眼睛不要了可以捐掉。】

    盛庭州一开始没在意，沐软软偷看他的次数多了后，他就朝沐软软看去。

    沐软软：“……”

    偷看被抓包，饶是脸皮厚，此时也慢慢地脸红了。

