
　　“你拿着这些纸块做什么，还有，你手里的刀哪里来的？”

　　李云龙看着杨锐手里的一堆纸块，还有那一把寒光闪闪形状古怪的刀，一脸迷惑。

　　“哦，这是裁剪军服用的样板，这刀吗，是当初的那位裁缝师傅送给我的，用来裁衣服用的。对了，这刀特别的锋利，上次在苍云岭跟小鬼子拼刺刀的时候，我还用它宰杀了三个小鬼子，其中一个还是小鬼子军官。”

　　这要是在李云龙还没有见识到杨锐的身手之前，肯定不会相信杨锐的话，认为他这是在吹牛，不过，见识到杨锐的身手之后，他是相信的，别说杀了三个小鬼子，就算是十个他也信。

　　“现在只剩下六天了，你到底有没有把握？”

　　前世杨锐为了找女朋友，在服装厂里面干过一段时间，自然很清楚一个车工一天的产值，“团长，你就放心吧，肯定没有问题的，别说还有六天，最多五天两千套军服就出来了。”

　　“你小子可别跟我吹牛，这次任务可是关系到我们能不能早点回到部队，你不想呆在这鸟不拉屎的被服厂，那就给我用点心。”

　　杨锐当然也想早点回到前线部队，他可是欠着系统一笔巨款。这要是一个月之内不把这笔欠款还上，系统会怎么处罚他，他不知道，搞不好系统拿他的小黑牛去抵债也不是没有可能，就算不拿小黑牛抵债，拿他的肾低债，也是很有可能的。

　　想到这里，杨锐只感觉裤裆里面冷风萧萧，腰眼也是隐隐作痛。

　　“这尼玛，欠债的日子，真不好过啊，特别还是欠着腹黑系统的债。”

　　两个人很快来到李云龙的厂长办公室，门外三十一个被服厂女工已经排队等在了外面，一个星期二千套军服的任务她们也都已经知道，现在是一个个都如芒在背，惶惶不安。

　　在她们看来，这根本就是一个不可能完成任务，怎奈胳膊拧不过大腿。

　　杨锐用了差不多四十分钟的时间，把三十一个女工的专长都了解了一下，对接下来将要进行的事情，也算是打下了一个基础。

　　李云龙原本以为杨锐是要教这些女工一些做衣服的诀窍，结果的是让他大失所望，这不，最后一个女工前脚刚走，李云龙的暴脾气就爆发了出来，“黑牛，老子带你来被服厂，不是让你来挑选老婆，现在都什么时候了，你狗日的还有闲情在这里跟被服厂的大姑娘、小媳妇聊天，信不信我，我……。”

　　“团长，你答应过我什么，你要是再这样的话，我就撂挑子不干了。你是李云龙，是咱八路军威名赫赫的战斗英雄，你了不起，那你自己来啊！”

　　杨锐的一席话，顿时让李云龙这个在战场上所向披靡的战斗英雄没有了一点脾气，只能是赔笑讨好道：“黑牛，黑牛兄弟，不，黑牛大哥，是，是我李云龙不好，我在这里给你赔不是了还不行吗？我这也是着急，小鬼子在我们的国土上杀我同胞，辱我姐妹，我却只能窝在这破被服厂，能不急吗？

　　好了，我以后一定注意，什么都听你的，从现在开始，我李云龙就是你黑牛的警卫员，我给你洗衣叠被，给你端洗脚水，这样总可以了吧？”

　　“李云龙就是李云龙，能屈能伸，我杨锐是自叹不如啊！韩信能受胯下之辱，李云龙比起韩信，也是不逞多让。”

　　杨锐心中感叹一句，他很清楚，自己如今的能耐靠的可不是自己，而是系统，要是没有系统，他就算是两世为人，同样连个屁都不是，也许在苍云岭的一战之中，他就领盒饭去了。

　　可是李云龙呢，就算是没有他杨锐帮忙，同样能够一炮端掉坂田信哲的指挥部，同样能够从坂田联队的正面突围成功，只不过是要多牺牲一些新一团的战士罢了。

　　“团长，你不用着急，我既然说过能够做到，就一定能够做到。这做衣服也跟你带兵打仗一样，你也知道，打胜仗靠的不是一个人，而是大家的共同努力。孙子兵法里面有一句话，知己知彼，百战不殆。这……。”

　　“黑牛，老子没读过书，不知道什么孙子兵法，儿子兵法，你就跟实话跟我说，具体要怎么做？”

　　“好，那我就长话短说，做衣服有很多道工序，我打算来一个流水线作业，把这些工序全部分开来，让一个、或者几个工人，来负责完成其中一个工序，这样一个人一天到晚就只需要做一道工序，熟能生巧，这样工作效率就大大的提升了。

　　我刚刚跟女工聊天，不是你想的那样，我是要先了解一下情况，然后好分工，大家分工合作，第一天别说做五百套军服，至少也可以四百套出来。

　　当然，第一天的时候，可能成效不是很显著，等到了第二天、第三天效果必然就出来了。

　　团长，你带兵打仗是一把子好手，这个道理，应该不用我多跟你解释了吧，其实，做衣服跟你带兵打仗就是一个道理，只不过，你暂时没有把它们联系到一起而已。”

　　李云龙猛的一拍自己的大脑袋，“黑牛，你小子行啊，我怎么就没有想到呢？”

　　“这要是什么都让你李云龙想到了，我杨锐还混个屁啊。”杨锐心里这么想着，嘴上却是道：“团长，我刚刚去裁剪车间转了一圈，发现那些裁剪师傅的效率也不行，这要是不改变一下的话，只怕，规定时间之内，别说是出两千套成品，他们连裁都裁不出两千套。”

　　李云龙就是一个人精，他怎么可能听不出杨锐的言外之意，连忙掏了一支烟递到了杨锐的面前，还掏出火柴亲自给杨锐点上，“黑牛，我知道你小子一定已经想到了办法，对不对？”

　　杨锐深吸了一口烟，差一点没把眼泪给呛出来，李云龙的烟连过滤嘴都没有，怎么能够跟芙蓉王比，咳了几声，“办法倒是有，不过嘛……”

　　这特意拉长的不过嘛三个字，让李云龙脸上的肌肉不自觉的抽搐了几下，他知道杨锐这又是想要敲竹杠，“说吧，什么事，只要是我能够做到的，我都答应你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第25章流水作业免费阅读。https://xs.23sk.com 