    第四百六十七章 你这叼毛   

    此话一出，黄毛这才反应过来。

    

    只见，黄毛看了看他的手，又看了看我的手臂，顿时满脸尴尬道。

    

    “哦哦，不好意思浩哥，我这是太害怕了，你别怀疑我的性取向哈。”

    

    我无奈的摇了摇头，不准备在这小插曲上浪费时间。

    

    “你现在先上去，上去之后再说。”

    

    我指了指上方说道。

    

    此时我们站在这藤蔓之中，我只感觉有些不安全。

    

    毕竟，这地方刚才还发生了那么几个诡异的事情，着实不是个谈正事儿的地方。

    

    再加上这里的寒冷空气，让我的皮肤都一直处于鸡皮疙瘩凸起的状态。

    

    既然黄毛依旧救下来了，那我一刻也不想在这下面待了。

    

    黄毛连连点头，似乎也是很害怕这下面。

    

    紧接着，爬着藤蔓便是朝着上方而去了。

    

    我也准备上去，但不知为何，我又鬼使神差的低头看了一眼下方。

    

    只见，下方依旧藤蔓密布，手电筒光亮所及之处，皆是乌黑色的藤蔓。

    

    看来，这下面的藤蔓数量应该更多，延绵不知道多长。

    

    望着下方如同大网一般的藤蔓，我只感觉有什么东西会从中冲出来似的。

    

    一想到这，我不由得打了个寒颤。

    

    随即，我便头也不回的连忙爬上了上去。

    

    刚爬到藤蔓最上层稳住身形，上方突然传来一阵呼喊声。

    

    “浩哥！你们没事吧？

    有什么发现了吗？”

    

    光是从声音中，我就能想象到上面那两个家伙现在还在害怕。

    

    我只是随便的回了一声，以证明我们还活着。

    

    我觉得，我要是不说的话，依照这两战士的尿性，估计会吓得直接爬上去跑了。

    

    此时，刚爬上来的黄毛伸出手触摸了一下后背，顿时疼的嘶嘶叫了两声。

    

    “浩哥，我背后好痛啊，我还有活路吗？”

    

    黄毛看了看面色紧张的盯着我，小心翼翼问道。

    

    我安慰了他一句后道。

    

    “你还死不掉，你倒是先说说你刚才到底怎么回事？

    怎么掉下去后就没动静了？”

    

    其实，我这句话主要是为了安慰黄毛。

    

    他背后被扎了那么多细小的伤口，但因为身体素质超越普通人，所以还不至于因为这点伤口就丧命。

    

    不过，这些藤蔓毕竟我也从来没见过，完全看不出是什么植物。

    

    所以，藤蔓上面的尖刺到底有什么危害，是单纯的扎一下，还是会产生其他的症状，这些都不清楚。

    

    黄毛被我这么一提醒，仿佛突然想到了什么一般。

    

    只见，黄毛连忙低下头，双眼警惕的扫视着下面的黑暗之中。

    

    同时，那小嘴不停的念叨着，   

    “要不然咱们还是上去说吧，站在这些藤蔓上面我害怕啊！”

    

    黄毛对我露出了一个请求的表情，那脸上感觉都快挤出水来了。

    

    看得出来，黄毛对下面很恐惧，刚才一定是经历了什么事。

    

    我摆了摆手道。

    

    “你在这里说就行，要是真的有危险，上去也没用。”

    

    就上去十多米的话，要是有什么危险也根本躲避不了。

    

    相比于一直爬在峭壁上，紧贴着峭壁跟个壁虎一样。

    

    倒不如直接站在这些藤蔓之上，我反而感觉有些许的安全感。

    

    至少，能够像人一样站着，要是碰到危险，也能腾出四肢处理。

    

    其实，之前在峭壁攀岩的时候，我心底一直有一股浓浓的不安，安全感荡然无存。

    

    毕竟，整个人四肢都得用来固定身形，并且背后还是面向黑暗，这种情况可以说十分危险了。

    

    要是碰到突发状况，顶多也只能抽出一只手处理情况。

    

    现在终于能够正常的站着，我感觉到心底消失已久的安全感又回来了。

    

    这种能够全力应对危险的状态，才能让我感到放心。

    

    一旁的林候也是应和道。

    

    “对，你说吧，有城主在我们怕什么？

    他可是能单挑几百人的人物！”

    

    我默认的点了点头。

    

    其实，如果真的在这裂缝下面碰到危险，我也不清楚能不能应对。

    

    毕竟，我能应对人是不假，可要是让我应对一些看不见的东西，那就没办法了。

    

    这裂缝下面诡异的事情太多，要是真的有危险发生，对方是不是人还不一定呢。

    

    黄毛看了一眼我，又看了看林候。

    

    那两只手捏在一起不断撮合着，看起来还有有些纠结。

    

    见状，我又说道。

    

    “你最好赶紧说，要不然待会我们碰到什么危险，我们不知道情况可没法帮你。”

    

    黄毛闻言，顿时身躯颤栗了几下。

    

    紧接着，黄毛便不敢再犹豫，连忙讲述了起来。

    

    “刚才…刚才我碰到女鬼了，一掉下去，我就感觉有一只女鬼在缠着我的身体，似乎是想要对我…”   

    听到这，我和林候面面相觑。

    

    下一秒，我们二人都不禁发出一阵冷笑。

    

    黄毛见状，连忙手舞足蹈的叫道。

    

    “真的！我说的都是真的啊，真的有女鬼缠着我！”

    

    说着，黄毛连忙看向下方，想要找出他口中女鬼的踪迹一般。

    

    我也看了一眼下方，除了一望无际的黑暗和藤蔓外，别无他物。

    

    在下来的时候，我就一直在注意周围的场景。

    

    可惜，除了这个藤蔓，便再无其他东西出现了。

    

    刚才救下黄毛的时候，也并没有发现他周围有什么其他东西的踪迹。

    

    我有些无奈的摇了摇头道。

    

    “鬼就鬼吧，你还要说个女鬼，你怎么觉得你遇到的是女鬼的？”

    

    实际上，我已经大概猜到了黄毛口中所谓的缠着他的是什么了。

    

    我猜，很有可能就是下方的这些藤蔓。

    

    毕竟，这些藤蔓都呈现圆柱形，跟个触手似的，碰到黄毛之后，黄毛便误以为自己被缠住了。

    

    若是这黄毛说他被鬼缠住了，我倒是还会思考一下。

    

    可他偏偏说是女鬼，我估计这家伙是某种电影看多了，自己臆想出来了。

    

    想到这，我不禁有些佩服这家伙，他的内心还真是和他的头发一样。

    

    在这种气氛恐怖的深渊之中，还能够臆想出这方面的想法。

    

    一旁的林候也是露出一抹嘲笑，道。

    

    “呵呵…你这叼毛，这都什么时候了还在幻想，还女鬼，这下面我看半天了，一个鬼影都没得。”

    

    黄毛见状，面色更加着急了，一时间手足无措，似乎不知道该怎么解释。

    

    

