    清早，伴随着初生的朝阳，刘景从睡梦中缓缓醒来，昨晚他直到后半夜才休息，满打满算也就睡了两个半时辰，不过这一觉虽然不算久，却睡得格外安稳，醒来后神清气爽。

    刘景推开房门，来到庭院当中，深深吸了一口新鲜的空气。

    四下里异常安静，显然除了他自己，其他人都还在梦中。

    简单舒展了一下筋骨，刘景打来一盆井水洗漱。由于身体刚刚痊愈不久，唯恐受凉，仅清洁一下面颈了事。

    洗漱完，刘景行出家门，沿着刘氏坞的坞壁慢跑，他怪异的举动立刻引起了人们的好奇，刘景不理周围人异样的眼神，足足跑了七八圈才停下。

    回到家，他稍作休息，便取下墙壁上悬挂的长剑。这把剑长四尺一寸，重三斤八两，剑鞘以木胎为里，裹以鱼皮，涂以黑漆，并镶嵌了精美的剑璏，璏者，剑鼻玉饰也，只看外观便知是一柄难得的好剑。

    缓缓抽出鞘，一抹寒光乍现，剑身倒映出刘景的面容。

    这把剑是两年前外出游学，兄长刘远送给他的礼物，对他有着极为特殊的意义，之前一直以为此剑失落湘水，没想到昨日整理书籍时意外将其找到。

    荆楚地区与蛮夷相邻，历来纷争不断，是以民情彪悍，习剑成风，“楚人剽疾”可不是自卖自夸，而是天下所公认。

    其兄刘远是一位风度翩翩的君子，亦“善击剑”，刘景素来崇拜兄长，受其影响，从小就酷爱击剑之术，在襄阳游学之际，常与同龄人斗剑为乐。

    他在击剑方面颇有天赋，可惜性格上怯懦迟疑，抵消了天赋优势，令他很难发挥出全部实力，战绩自然也好不到哪里去，胜率还不到一半。

    刘景一边行出屋舍，一边拔剑出鞘，随之在院中展开身形，行云流水般舞起长剑。

    他对成为剑客或斗将没什么兴趣，孟子曰：“劳心者治人，劳力者治于人。”作为一个受过现代高等教育，并且熟知历史进程的人，自然是要做劳心者。舍弃自身优势，反倒去和古人好勇斗狠，跟白痴有什么分别？

    当然了，身处乱世之中，绝对要有自保能力，以汉末三国的主角曹、刘、孙为例，他们的个人武艺远超普通人水准，曹操曾手杀数十叛军，刘备孤微发迹，戎马一生，孙氏父子三人，即便是最弱的孙权，亦有射虎之能。所以他并不排斥练剑。

    前朝名士刘向在《说苑》中评价鲁石公剑术：“迫则能应，感则能动，勿穆无穷，变无形象，复柔委从，如影与响，如龙之守护，如轮之逐马，响之应声，影之象形也。”

    今人则托越女之名，论述剑术：“其道甚微而易，其意甚幽而深。道有门户，亦有阴阳，开门闭户，阴衰阳兴。凡手战之道，内实精神，外示定仪，见之似好妇，夺之似惧虎。布形候气，与神俱往，杳之若日，偏如脱兔；追影捉形，恍若仿佛；呼吸往来，不及法禁；纵横逆顺，直复不闻。”

    二者全都说得天花乱坠，给人一种高深莫测的感觉，其实说白了，就是阐明汉代剑术步伐灵活、出手迅捷、变化多端、以奇制胜等特点。

    在刘景看来，汉代剑术并没有什么神秘之处，甚至显得十分原始，招式远不如后世划分精细。

    不过和后世以表演为目的不同，时下剑术以搏击为目的，招式缺乏美感，杀伤力却不可同日而语。

    一趟剑练完，刘景额头密密麻麻布满了汗珠，呼吸也变得急促起来。他的剑重三斤八两，换算下来还不到一公斤，看似不重，实则非常消耗体力，此身从小练剑，底子不差，时间一长，尚且累得满头大汗，如果是一般人，可能练一会就没力气了。

    此时旭日已完全升起，金光四射，遍及大地。刘景擦了擦脸上的汗水，来到院中央棚架下休息，清风徐徐拂过，分外清爽。

    剑是金贵之物，需时时保养，容不得半点马虎，刘景用布巾将剑身一遍遍反复擦拭，直擦得清晰可鉴，才收回鞘中。

    不久，刘和、刘饶兄妹从正堂出来，二人手里各自端着一个木盆，披头散发，无精打采，一副还未睡醒的样子，然而一见到刘景，二人立刻精神起来，乐呵呵跑到刘景面前。

    “阿兄……”

    “早啊。”刘景伸出右手分别在两人的头上揉了揉，刘和、刘饶兄妹俩刚刚起床，本就顶着一头乱糟糟的头发，被他这么一揉，顿时变得更加凌乱了，简直不忍直视，刘景忍不住发笑。

    小兄妹并未觉得有什么不妥，反而十分享受阿兄亲昵的动作。

    刘和没有和妹妹一样痴缠着兄长，目光直勾勾看着刘景手中之剑。

    男人喜欢武器，是天性，不分大小，不论古今。

    “给，小心别划到手。”刘景如他心意，将手中之剑递给他。

    刘和一脸掩饰不住的兴奋，匆匆应了一声，接过剑拔出一小截，啧啧称赞。可惜这把剑对他而言太沉了，也太长了，使用不便，把玩一会就恋恋不舍的还给刘景。

    刘和、刘饶既懂事又乖巧，刘景心中万分喜爱，为了增进与弟妹间的感情，等他们洗漱完后，亲自为两人梳理头发，并在头顶两侧各扎一个结，形如两个羊角，十分可爱。

    男童叫总角，女童则叫丫髻，汉世八岁童子开始蓄发时都会留这样的发式，直至十五岁束发、及笄为止。

    和弟弟妹妹分开，刘景返回房间，继续着昨日之功，默诵《左传》，读累了，就到院子当中游逛，透透气、养养神，毕竟劳逸结合才是王道。

    到了下午，刘景暂时搁置《左传》，今天不准备再看了，从竹箱中取出纸张，徐徐铺在书案上。

    习惯了现代工业纸张，刘景不可避免觉得面前之纸过于粗糙，不堪入目，其实此纸已经是当今时代的一流水平，出产自耒阳，又称蔡伦纸。

    耒阳是荆南桂阳郡治下的一个县，距离长沙仅五百余里。“蔡伦造纸”的故事妇孺皆知，耒阳作为蔡伦的家乡，以造纸而知名天下。

    可惜耒阳人墨守成规，缺乏创新，现今北方已经渐渐追赶上来，尤其山东有左伯，造纸技术独步天下，受到士人阶层的追捧，已故大儒蔡邕更是号称“非左伯纸不妄下笔。”

    刘景挽起衣袖，慢慢研开墨，执笔写道：“先生不知何许人也，亦不详其姓字，宅边有五柳树，因以为号焉。闲静少言，不慕荣利。好读书，不求甚解；每有会意，便欣然忘食。性嗜酒，家贫不能常得。……”

    这是晋代陶渊明的自传文《五柳先生传》，前世他事业上有一位贵人，乃是学者出身，不流于俗，最欣赏的就是陶渊明，为此刘景读了大量陶渊明的诗文，不说倒背如流也差不多。

    刘景笔走游龙，挥毫间一气呵成，看着纸上风神洒落，姿态飘逸的行书，字虽不连气候相通，墨纵有馀肥瘠相称，显示出不凡的造诣，心里十分满意。

    前世他上大学开始接触书法，直到去世，前前后后有差不多十年时间，一直勤练不缀。

    汉末是华夏书法历史的大发展时期，隶书看似占据主流，实际上已是日薄西山，楷、行、草诸体风行天下，逐渐完备自身，尤其是楷化字，作为民间俗体，受到士民的喜爱，等到魏晋之后，楷书便会一举终结隶书的正统地位，取而代之。

    仅凭这一笔好字，就不愁没有名声。而有了名声，距离出仕还会远吗？