

　　宁永志想了想，考虑了一下之后对苍稚晖说道：“安排人拦下陈默，然后将他带到你们京都特管局那里，我现在就出发去你那里！”
　　
　　“这个，你觉得我能够轻易拦下陈默这个年轻人么？”苍稚晖明白事情的经过以后，就问道。
　　
　　“拦不下也要拦住，特管局需要陈默！他现在还不能出什么问题，还有很多的病号等着他去治疗！”宁永志说道。
　　
　　“可以，不过每次的病号数量，我这边需要两个！”苍稚晖说道。
　　
　　“老苍头，你不要趁火打劫，前面答应你一个就不错了，现在让你办点事，你还讹上了是吧！”宁永志一听，就有些炸毛！
　　
　　上市这边，还有一些关系户等等，还有很多病号等着陈默的治疗呢，让一个就少一个，绝对不能让出去！再说了陈默每次治疗都是有人数限制的，现在增加到八个，这才让出去两个，京都一个名额，西市一个名额，他自己这边依然是六个名额！
　　
　　这样是再继续让出去一个名额，绝对舍不得！
　　
　　“你要知道，陈默已经是后天十层的武者。如果我要安排人拦下他，那么我就要让京都的供奉出手，难道不值得一个名额么？”苍稚晖说道。
　　
　　他可是看到，上次送到陈默那里去治疗的人员，回来后已经可以说是活蹦乱跳了，而且实力也没有退步，还有所精进。因此，对于自己京都这边的伤员，自然也就有想法了！
　　
　　宁永志一听苍稚晖如此说，也正怔住，想了想还真的是这样。如果安排个低于陈默等级的武者，说不定陈默不会听，而拦截的人也不能怎么样。
　　
　　“好吧！就这样说定了！不过，老苍头，你一定要将陈默给拦截住了！”宁永志说道。
　　
　　“放心好了，我让京都的赵供奉出去一趟，这样你安心了了吧！”苍稚晖说道。
　　
　　京都是特管局最大的分局，虽然比不上总局，不过也是有两个先天高手的供奉。其中一个赵之心，是先天一阶的高手，早在几十年前就买入先天高手的境界。
　　
　　作为特管局的负责人，自然都是认识赵之心的。因此宁永志一听到这人，自然也就没有啥好说的了！
　　
　　挂了电话，他再次打了西市李济深的电话。
　　
　　虽然陈默是问题儿童，有些东西需要他收尾。但是，对于陈默电话中的事情，也是要安排一下的！
　　
　　现在李慧敏就在西市，自己一旦去了京都后，和李家协调解决关于陈默的事情，万一李慧敏发泄，找陈默亲属的麻烦，那还真的要打脸了！
　　
　　虽然武道界都有个潜规则，就是江湖事江湖了，不牵扯家人！但是，谁能保证李慧敏的心性？万一急眼之后用陈默的家人威胁，那么作为上市的主管，陈默的领导，他绝对会两面不是人的！
　　
　　李普河虽然是上市的人员，不过他是后勤人员，实力太过低微！另外，现在安排在陈默父母身边的保镖，也不过是从上市安排过去的一个后天低阶武者，自然要是李慧敏找事情，不能够阻止的！
　　
　　因此，只能和西市特管局的负责人李济深说说，让他安排几个高阶武者，去保护陈默的父母等人！
　　
　　其实都不需要保护，只要盯着李慧敏这些人就成。现阶段也就是这帮人找事情。
　　
　　李济深接到电话后，自然不无不可。因为他也是陈默这里受益的一方，安排人员保护几天陈默的父母，没有什么问题！
　　
　　另外，对于李慧敏的是事情，他也是知道的，包括李慧敏来西市几天，带了什么人员，都很清楚！本来在初期的时候，想出面阻止来着，不过宁永志电话打过来，说了一下他和上边的一些安排，自然也就没有插手，不过就是安排人员关注着李慧敏一行！
　　
　　“没有问题！人手什么的都能提供，不过我这边报酬是什么？”李济深对于宁永志，还是有着怨念的！
　　
　　对于宁永志找袁若珊，拉拢陈默参加特管局，本来就是有些不爽，等清楚到陈默的价值，他更加的不爽了！
　　
　　现在宁永志有事情找到自己这边，那么没有好处，怎么可能去做？
　　
　　“老李，你也够了啊！怎么一个二个都朝我要好处？难道我们不是一个局？不是一个战壕里的同事？”宁永志很是无语。
　　
　　“一个战壕的战友，不会抢东西！要不是你奸诈，陈默应该是我这边负责的，他加入西市的特管局才是正常的程序！”李济深说道。
　　
　　“关于陈默加入我们上市特管局，不是早就给你解释过了么？主要是他在上学的时候，被袁若珊给挖掘出来的，因此加入上市这边没有问题的！”宁永志说道。
　　
　　“呵呵！可是检测和考验，却都是在西市特管局完成的！当时我承认看走了眼，不过既然你耍滑头，那么现在找人办事，没有好处谁去做？”李济深鄙视道。
　　
　　“不是已经给你了个名额么？”
　　
　　“呵呵！这个名额本来就是应该给的，所以这次让我安排高阶人手去保护陈默的父母，没有好处，我怎么安排人手？你的难道不知道，我这边高级武者本来就少，而且还都是有任务在身，如果紧急调派的话，没有好处，谁会认真去办事情？”李济深说道。
　　
　　宁永志郁闷的不要不要的！说的特管局的人员，都是一帮土匪一样！没有好处还不执行任务了！但是这可能么，特管局的成员，平时虽然管理比较开放，但是在关键时刻，却绝对不会拉稀的！
　　
　　所以李济深这是在乘机敲诈要好处，但是宁永志还能说什么，没有办法的事情！
　　
　　只能在电话中说道：“好吧好吧！关于疗伤的人员名额，再多给你一个！”有些咬牙切齿，但是也只能这样。
　　
　　“呵呵！我要给这个名额干什么？西市这边本来人员就少，而且外境任务也少，因此伤员的名额，一个就够用了！我要的是，今年安排下来的人手，你那边要多匀给我十个人，我这里却人手！”李济深说道。
　　
　　每年，总局都会给各个分局，安排一些人手。当然重点分局就会安排人员多一些，不重要的一些分局就会少一些，尤其是外勤人员，都是按照需要调派。
　　
　　不过，下面的分局，也是可以相互之间调派人手的，只要不过分，总局也不会插手！
