    姜询立于虚空中，手掐指诀，一道血气打出，被祭出的鬼头刀这时光芒大盛，无边的黑气宛若一个硕大的罩子，将论道台笼罩在内一只只红衣血煞，面目狰狞可怖，深处一丈多长的舌头攻击着那些死而复生的兵士。

    脱离开兵士的缠斗，姜询冲向李商，双掌猛然拍出，磅礴地血煞之气如同洪水猛兽一般似要将李商吞噬。

    李商面色一变，连连射出数道黑白二气，便见棋盘东宫二十八枚棋子齐齐射出光芒，角、亢、氐、房、心、尾和箕七宿即成，角星内外相连，化为一体。

    “东方苍龙七宿，角木蛟现！”

    说罢，论道上便听一声龙吟，旋即一条蛟龙飞出，李商指诀变幻，苍龙快若闪电，迎着那涛涛血煞之气飞去。

    血煞之气中，便见那条蛟龙化作人形，独角而面似蛟龙，凶相狰狞，人身蛇尾，身着青鳞铠甲，腰缠一条吐出猩红蛇信的青蛇，好似神将，说不尽的威严赫赫。

    旦见角木蛟头上独角金光一闪，手中出现一柄宝光长刀。一刀斩下，气势凌厉，涛涛血煞被一分儿二。

    苏媚儿指着论道台上方的棋盘，问：“咦，李商所布七局有些门道。师尊，此布局可是弈墨派的东宫七宿局？”

    柳玉儿点点头，回道：“弈墨东宫七宿局乃是弈墨派七大七局之一，非是真传弟子不会轻传，李商年纪尚轻，恐怕棋道造诣才登堂入室，对于弈墨东宫七宿局的运用还未道炉火纯青地地步，想要赢姜询还是有些难啊！”

    叶无量笑这问，“小媚儿，你觉得李商会输？”

    小媚儿？他在叫谁呢，谁允许他这么叫我的？

    别以为会跟师尊那啥，就觉得身份高我一等！

    苏媚儿剜了叶无量一眼，不过还是回道：“这一场胜败，依奴家看，李商必败无疑。目前来看，姜询和李商打成平手，但是你不会不知道，姜询并未使出全力，只是在试探李商罢了。姜询的境界高出李商足有一个小境界，待他摸清李商的底细，李商必败无疑。”

    柳玉儿深以为然地点点头，他问：“公子，你如何看到这场比试？”

    叶无量抄着手，扭头看向身旁的幽若说：“幽若，你说说吧。”

    “先生，幽若才疏学浅，怎敢信口胡言。”幽若说。

    叶无量似笑非笑，说道：“我还不了解你。说吧，有什么说什么，说错了也无妨。”

    “小丫头，怕什么，就是说错了，师娘也不会笑话你的，”柳玉儿咯咯轻笑。

    幽若哼了一声，手伸到叶无量腰间，用力拧了拧，见叶无量投来求饶的眼神，这才觉得解气，于是说：“此举胜负的关键在于李商能否发挥出东宫七宿局的实力。”

    “姜询虽然恃才傲物、狂妄自大，虽然纨绔，但并非是少智之人，先前着在场的年轻才俊都被他玩弄于股掌之间，足见此人智多谋深，善于攻心。”

    “而相比之下，李商太过年轻，不免有些书生意气，被姜询牵着鼻子走。初对战时，李商先手布局中宫，看似是一招妙棋，破了姜询的血煞黑瘴，却是被姜询白白消耗真气。”

    “反观姜询，一直在有意试探，真气并未有太多消耗。若是能速战速决倒也罢了，但从目前的情形看，速战速决是绝无可能了，长期下去，李商真气必然难以为继。再者，先不谈姜询的手段神通，光是那颗鬼头刀便够李商喝上一壶。”

    “鬼头刀是一件中品灵宝，可乱人心志、摄人心魄，李商在应对姜询的攻击手段同时，还要抵挡鬼头刀的影响，先期自然可轻松应对，但是随着姜询攻势不断加强，李商恐怕再难有从容可言。”

    “最为关键的是李商能否将七宿融为一体，弈墨东宫七宿局，小影也有所耳闻，其威力自然不需多言，若是李商能祭出东宫苍龙，那么还有一战之力，否则必败无疑。”

    幽若将其对姜询和李商一战分析得头头是道，柳玉儿和苏媚儿听得津津有味，眼中流露出异彩。

    “没想到这小女子，除了会吃醋以外，见识也如此不凡。”柳玉儿心下称赞。

    叶无量自然是希望李商能赢，不过心里却是为李商捏了一把汗。

    他察觉到李商后背已经被汗水湿透，而反观姜询虽然攻势受阻，却应对自如，神色颇为轻松。

    论道台上，角木蛟大展神威，手起刀落，刀光所向之处，红衣血煞无不一分为二。

    姜询避开角木蛟的刀刃，后退两步，法诀一变，但见鬼头刀发出颤颤摄魂夺魄之音，其音好似鬼哭狼嚎，令人浑身发毛；又好似靡靡之乐，淫\乱性极，令人想入非非；又好似大圣梵音，庄严而神圣，令人不禁跪地拜服。

    李商身体微微一颤，脸色顿时煞白，额头冒出豆大的汗珠。

    “破！”

    姜询趁此时，掌力一催，断头刀化作一道血红的光芒贯穿了角木蛟的脑袋。

    角木蛟愕然地看着姜询，化作黑白二气飞入东宫角星。

    李商如遭钝击，后退数步，他连忙以气封住翳风、听宫和听会三大穴位，脸色这才恢复些许血色。

    随后再度掐法诀，“东方苍龙七宿，亢金龙现！”

    说着，一条双翼四爪金龙飞出棋盘，亢金龙，大角相护，乃苍龙之精华，是风神，如火珠，通体金光。

    金光流转间，亢金龙化形为女，有绝色美貌，头戴游龙钗，身着九天帝女衣、绕祥云靴，手执一根玉女神龙鞭。

    娇柔美艳的外表下，透露着逼人的英武之气，是神女，更像战神。

    “啪！”

    亢金龙舞动玉女神龙鞭，震耳嘹亮声传来，一鞭挥出，红衣血煞原地发抖不敢动弹，再一鞭挥出，红衣血煞纷纷消散，第三鞭挥出，黑气退散，朗朗乾坤，论道台露出原本该有的样貌。

    “好！群魔畏惧退避，三鞭挥出朗朗乾坤！李商，好好教训一下姜询这狗才，替我们出一口恶气。”

    台下群情振奋，扬臂高呼，颇为得意。

    姜观和宇文雍同样愤慨，不禁高声大喊：“姜师兄（洵弟），破了李商的棋盘！”

    台上，姜询处变不惊，打出一道法诀，鬼头刀巴掌大的身形放大十余倍。

    姜洵执刀猛砍，红光纵横，凌厉狠绝。

    亢金龙玉女神龙鞭忽而枪出如龙，横扫六合；忽而若盘蛇出动，与姜询缠斗。

    姜询身法极快，又是一掌派出，血煞若排山倒海般涌向亢金龙。

    亢金龙飞身舞动玉女神龙鞭，鞭疾如风，仿若游龙戏水，搅动辄血煞，两两对峙，久攻不下。倏地，只见鬼头刀光芒大盛，若流星一般撞向亢金龙。

    亢金龙抽身挥鞭，姜询踏风疾来，剑指挥动，一道道红色气劲冲开玉女神龙鞭的封锁。

    前后夹击，亢金龙见状，不得不收回玉女神龙鞭，护在身前。

    台下众人不见姜询的身影，心都提到了嗓子眼，四处寻找姜询，有人大声惊呼，“李商，小心！”

    只见姜询从天而降，一掌拍向亢金龙。

    李商顿时心神大乱，失去了对亢金龙的控制，姜询一掌拍在亢金龙的脑袋之上。

    “砰”的一声，游龙钗碎裂，姜询抬手一招，鬼头刀飞来，亢金龙肉身还未来及消解，便被鬼头刀吸入其中。

    鬼头刀身前飞动，姜询看着面色煞白的李商，“李商，你见过杀猪吗？猪的四肢被绑得严严实实，依然拼死挣扎，可最终不还是沦为盘中肉食，你不要再做无谓的挣扎了。认输吧，加入断刀门，本公子饶你一命。”

    “想要我背叛师门，别做梦了。生亦何哀，死亦何惧。李商这条贱命，你有本事便来取！”

    李商脸色铁青，他已经感觉到真气有些不济，趁着姜询还未出手之际，手中暗暗掐着法诀。

    “东方苍龙七宿，氐土貉现！”

    “东方苍龙七宿，房日兔现！”

    “东方苍龙七宿，心月狐现！”

    李商一连祭出三名星宿，独木难支，真气枯竭，胸脯起伏不定，一口鲜血从嘴角喷出，全身力气似是被抽空一般，跪倒在地。

    “李商！”众人惊呼，拥向台前，神色忧虑，有人捶胸顿足，“李商强行祭出氐、房、心三宿，真气不济，这可如何是好？如何是好啊！”

    “唉……难道今日吾等真要任姜询这贼子羞辱不成！”

    “终归是差了一个境界，若是同等境界，李商又怎会落败！”

    “我早就说了，李商太年轻。唉……”

    “怎可长他人志气灭自己威风，李商不还没死嘛，胜负未分，你们都在胡说八道些什么！”

    叶无量瞧着这些人自乱阵脚，互相指责，大为失望。

    他抬头看向论道台，心中道，李商若是败了，姜询的气焰便更加嚣张，眼前这些人脸都被打肿了，还不知自省。

    论道台上，李商盘腿而坐，颤抖地双手结出法印。

    氐土貉化形为一尖嘴猴腮矮小男子，手中握着两柄黄色短刀；

    房日兔化形为一名俊朗男子，手持一柄射月弓；

    心月狐化身为一名身材修长，肤白貌美且妖艳的女子，手持双股降魔剑。

    李商将元府内所剩无几的真气尽数灌入棋盘东宫，氐土貉、房日兔和心月狐纷纷飞身攻向姜询。

    “强弩之末，岂容得你张狂！”

    姜询厉声喝道，脸色阴冷至极，右脚猛地跺地，一声沉闷而嘶哑的声音响起，论道台为之震颤。

    真气从姜询全身散发开来，狂风不止，气势逼人，手臂拂风，气劲爆裂，乾坤中元，血煞之气凝于断头刀，双目猛然一瞪，“乾元斩！”

    “呼！”

    鬼头刀斩下，四狂风呼啸，血煞之气如万马奔腾，所过之处，那些装饰瞬间化为飞灰。

    这时氐土貉手中短刀划出一道精光，大地仿若地震一般，论道台面出现裂纹，一堵石墙赫然挡在李商前方，随后氐土貉提着短刃绕开石墙，飞身冲向姜询。

    房日兔沿着搭弓射箭，一根根银箭嗖嗖从射月弓上飞出。

    双股降魔剑飞出，心月狐残影掠过，跃上虚空，举剑便朝着姜询劈去。

    台下众人大气都不敢穿，双拳紧握，目不斜视，生怕错过最为精彩的一幕，他们暗暗为李商打气，“李商，加油啊！”

    “轰！”

    一阵烟尘掠过，石墙破碎。

    “噗！”

    李商舌尖涌起一阵腥甜，血雨落在棋盘之上，他砰然倒地，颤抖的双手依然死死的结着法印。

    远处，姜询面色一变，氐土貉身形出现，挥起手中短刀。

    十数根银箭朝着姜询射来，心月狐从天而降，那双夺人心魄的眉眼露出森森寒意，双股降魔剑劈了下来。

