
　　江心与杭依蓓联系了，不过要拿到相关的情报，也是需要时间的，得等。

　　陈扬并没有等，毕竟什么时候能收到杭依蓓的反馈信息还真无法确定，而他又不能脱离自己的部队太久，所以直接返回了五十九军的驻地。

　　而叶青也没有出门，与江心好几天没见到了，两人自然而然的就滚了床单。

　　虽然说现在扬城的形势还是挺错综复杂的，但该有的生活情趣那还是得有的，不能将神经绷得太紧，得适当的调整，嗯……滚床单就是最好的调整方式了。

　　至于说因此错过了吃午饭什么的，不重要。

　　床单滚完，两人穿戴好衣服，还是走出了房间来觅食了，虽然说午饭不重要，但运动之后，消耗还是挺大的。

　　两人并没有在酒店的餐厅中吃午饭，而是准备去体验一下扬城的特色美食。

　　当然，吃东西是小事，他们真正的目的还是想感受一下扬城的氛围，走一走、看一看扬城民众的生活有没有因为城外的两军对峙而有什么改变。

　　虽然能判断出汪家同样也不想让民众恐慌起来，但终归是要眼见为实才能放心的。

　　坐在一个在扬城很有名气的小吃摊子上，吃着扬城特色小吃，两人倒也挺惬意的，嗯……他们已经感受到了扬城民众并没有被城外的气氛所影响到，民众们该干嘛还是在干嘛，两人自然也就放松下来了。

　　吃着吃着，叶青和江心相视了一眼，两人的眸子中似乎都有冷芒流出。

　　随即，叶青抿嘴着笑道：“好漂亮的女人。”

　　是的，就在两人坐的旁边不远处，也坐着一个女人，美艳动人，身材火辣，绝对是一个能和江心媲美的女人。

　　“漂亮是漂亮，可惜却是毒蝎美人。”江心耸着肩说道。

　　随即，她又瞥了一眼叶青，眨着眼睛说道：“怎么？有点心动了？要不用你强大的魅力去感化她，或许能让她放下屠刀，立地成佛？”

　　叶青瞥了一眼江心，撇着嘴说道：“你就不怕她将我给毒成一个绿巨人吗？”

　　“你不是自称百毒不侵吗？怕她干啥？”江心笑着说道。

　　从两人的对话中，不难看出，那个美艳动人的女人怕是一个用毒的高手。

　　她突兀的出现在叶青他们附近，怕是来者不善吧！

　　“我怕个屁啊！”叶青白眼一翻，说道：“我只是不希望和懂得用毒的女人，特别是漂亮的女人打交道而已。”

　　江心笑着说道：“看上去那美女就是冲着你来的，你不想我她打交道也得打了。”

　　看得出来，即便那个美女是用毒高手，但江心好像一点都不担心。

　　事实上，这并不奇怪，不要说江心了，就算是叶家几个不懂武道的女人在叶青身边，她们也不会担心的，叶家众女对叶青是极度信任的，甚至是盲目信任的，她们认为只要叶青在，就能解决一切问题。

　　嗯……天就算塌下来了，有叶青顶着，怕个啥？

　　就算叶青出了意外又如何呢？

　　大不了跟随他而去呗！

　　正是因为有了这样的心理准备，所以说现在的叶家众女面对危险时的心态都挺好的。

　　“这倒也是！”叶青笑了笑，说道：“知道她是谁吗？”

　　“我是人，又不是神仙，我哪知道啊？”江心耸着肩应道。

　　“但我知道。”叶青眯着眼睛说道。

　　“你认识这个美女，那还真是奇怪了。”江心看着叶青说道。

　　“这有什么可奇怪的？”叶青不解的问道。

　　“呵呵！”江心抿嘴一笑，说道：“靠近你的美女都成为了你的女人，这个美女却没有，这不奇怪吗？”

　　“呃！”叶青无语的翻了翻白眼，这是什么歪理邪说啊？

　　说真的，到目前为止，叶青自己根本就没有意识到龙魄之体对女人有着致命的吸引力，嗯……他在这方面情商太低了，而叶家人又都没有将这事告诉他，所以说他没有意识到也正常。

　　这么多美女向他靠拢，他一直以来都认为是自己的人格魅力吸引着美女，而不是龙魄之体散发的独特魅力。

　　事实上，要是他知道是因为龙魄之体的原因，知道龙魄之体下，女人都不会情不自禁的陷入到感情漩涡中而无法自拔的话，那他就不会在面对美女追求的时候而刻意退缩了。

　　毕竟龙魄之体下，无人能走出这种情感漩涡，根本不可能再爱上别的男人，既然如此，他还退缩个屁啊？

　　叶家人都没有告诉他，很显然，大家是觉得感情终归是要有一些经历的，如果一上来就滚床单，那是欲，不是情，所以大家也希望叶青经历一些东西，和每一个女人都有一份感情，这样对女人来说，才是完整的。

　　“难道我说的不对吗？”江心笑着问道。

　　这是事实，叶青还真无法反驳什么，他耸了耸肩，说道：“现在的情况是不一样的。”

　　“怎么不一样了？”江心好奇的问道。

　　“虽然我认识这个美女，但她并不认识我。”叶青应道。

　　“为什么？”江心又问道。

　　“她叫美人蝎，是暗网排名第七的杀手。”叶青耸着肩说道。

　　江心自然是知道暗网是叶青帮阴仇搞出来的，所以知道他对暗网上有名的刺客都是清楚的。

　　“排名第七，这么高啊？”江心有些诧异的问道。

　　虽然说美人蝎已经用特殊的方式隐藏了自己的劲气，但作为一名中阶小宗师，而且叶青没事的时候也教会了她很多能识别武者隐藏劲气的技能，所以当美人蝎一出现的时候，她就已经感知到了美人蝎的武道实力。

　　嗯……这个美人蝎的实力真不高，仅仅是一个巅峰虚空之境的武者。

　　在叶青说出美人蝎是暗网上的刺客后，江心就明白了，这个美人蝎一定是接了熊家发布的任务，来刺杀叶青的。

　　只是这样弱的实力，她怎么刺杀到叶青啊？ŴŴŴ.23sk.com

　　在江心看来，这简单就是天方夜谭的故事了。

　　不过这女人又能在暗网上排在那么高的位置上，这又挺让江心诧异的。

　　美人蝎凭的是什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第2180章 美人蝎免费阅读。https://xs.23sk.com 