    邱英杰兴冲冲地过来和沈隆商量新市场的事情，却被迎头泼了一瓢冷水，然而他并没有生气，因为他仔细算了算，这些钱的确不是如今的义乌能拿出来的，“这些钱太多了，眼下确实盖不起来啊！要不是你提醒我，我估计要出丑了。”

    他原本打算问清楚了就去会上给谢高华他们汇报呢，沈隆笑笑说道，“眼下虽然不行，但不代表将来不行，搬迁湖清门市场的时候就把这一层考虑在内，也可以节省大量资金么，既然是过渡的市场，那在修建过程中就不要浪费太多钱。”

    “同时在修建新市场的时候，也可以先把玻璃顶棚市场的计划做起来，等时机一到就马上动手，这样还能节省不少时间！”这就是短期计划和长期规划的问题了。

    “嗯，你说的很对，我们在做规划的时候，的确应该多想一些，想得多了，将来执行的时候就能更便利！对了，你光帮我出主意了，自己那边生意怎么样啊？除了扣子之外，就没想着再做点别的？”邱英杰觉得光接收沈隆的帮忙不合适，他也想帮帮沈隆。

    “是有这个打算，我原本打算去买县里袜子厂的袜子拿出去批发，谁知道人家看不起我们这些小商小贩，不愿意卖给我们；得，我也不求着他们了，我去买机器自己做袜子去！到时候要是他们家的袜子没人买，估计他还会埋怨到我头上！”沈隆耸耸肩道。

    这并不是不可能的事情，计划经济的影响力还在，都讲究一盘棋，县里已经有袜子厂了，你再建个袜子厂抢生意，这算怎么回事？这不是挖集体的墙角么？到时候袜子厂肯定会这么说，至于他们为啥抢不过，是不是袜子款式、质量不好？这些他们是不会考虑的。

    这样的事情沈隆在《大江大河》世界里见得多了，短期内这种手段或许会有用，但依旧抱着这种想法不变的企业到最后只有死路一条。

    “哎，这不是和棉纺厂的问题一样么！怎么他们的脑袋瓜子就是转不过来弯啊？”邱英杰也感到了头疼，他觉得改革遇到的最大困难就是这些老脑筋的人太多了。

    或许未必是脑袋转不过弯来，而是有利益在那儿，不过这些沈隆却没有说；邱英杰想想说道，“要不这样吧，我去给厂子说一声，让他把袜子卖给你！”

    沈隆相信，在经历了陈三斤的事情之后，邱英杰在义乌的话语权大有提升，他要是说了，袜子厂的厂长肯定不敢不答应，不过他却没这个想法，“还是算了吧，反正我也想自己做点东西，他拒绝我反倒是让我下了决心，我肯定能做出比他质量更好、价格更优惠的袜子来。”

    将来再注册个浪莎袜业的牌子，咱不光是要当扣子大王、还要当袜子大王！至于这家厂，将来直接收购算了，工人留下，厂长给我滚蛋。

    “好吧，你买机器的话要去杭州吧？正好我有几个朋友在杭州，临走的时候你给我说一声，帮我带点东西给他们！”邱英杰说道。

    等沈隆要走的时候，邱英杰弄了些红糖、柑橘之类的特产让沈隆帮忙捎过去，火腿这玩意儿太贵了，肉在眼下可是稀缺品，邱英杰还真有点送不起。

    到了杭州，沈隆挨个找了一遍，把信和礼物交给他们，这些都是和邱英杰一起回到浙江的北京大学生，他们看了信之后对沈隆都格外亲切，还主动询问沈隆有什么需要帮忙的没有，邱英杰嘴上不怎么说，心里可是记得沈隆的恩情，他想用这种方法来报答沈隆。

    沈隆也不客气，所谓人情这种东西要有来有往才会长久，自己承了邱英杰这份人情，以后大家交往起来才会舒坦，如果老是一方施恩给另一方，接受恩情的人也会觉得别扭。

    他这些同学虽然刚参加工作不久，但由于有大学生的身份，分配到的都是好单位、好工作，有了他们的帮助，不管是买机器还是买原料都很顺畅，没花几天功夫，这次出门的任务就顺利完成了。

    回到陈家村，和骆玉珠一起寻找厂房、培训工人，这也得亏是在陈家村，可以借着集体企业的名义办事儿，要是私人企业的话，现在可不敢大规模雇工。

    至于将来，等政策变了先承包下来，然后转为私有就行了，只要钱给的足，日后也不怕人翻旧账。

    “玉珠姐，我也来厂里帮忙吧？你看我行不？”巧姑也来上班了。

    “行，巧姑你手这么巧，愿意来帮忙我还能不要你？你这是急着攒嫁妆吧？不用着急，你嫂子都帮你备着呢！”骆玉珠开起了巧姑的玩笑，到了陈家村之后，她的性格倒是开朗了不少，不像电视剧里那么偏激了。

    只要骆大力这个老王八蛋不过来找骆玉珠，她应该会一直好下去吧？沈隆心里嘀咕着，然而说曹操曹操就到。

    早上念叨了骆大力一句，中午沈隆和村里人换班吃饭的时候，就看见一个又黑又瘦，脸上满是灰尘，头发乱蓬蓬的男人，拄着拐杖，一瘸一拐地走向中江桥下面，正是骆玉珠的父亲骆大力。

    骆玉珠虽然不愿意回家，结婚也没请骆大力过来，可心里还是把他当爹，每个月都会给骆大力寄钱，这些钱足够骆大力和他那个后老婆、后老婆生的孩子一家三口过活了，要是好好过日子的话，完全不至于变成现在这个样子。

    但骆大力可不是能过日子的人，这家伙不光是个酒鬼，还是赌狗，骆玉珠寄回去的钱一到手就拿去赌，然后就被当成了肥羊杀了一回又一回，估计这次是输惨了，欠下还不清的债，只能来找骆玉珠了。

    虽然骆玉珠一直没有回家，但她现在在义乌的名声已经起来了，肯定会有人把消息传到骆大力耳朵里。

    麻蛋的，原本我不打算理你来着，现在你既然主动送上门，那就别怪我收拾你了！

