    “呼~”

    小雨看着山海镜松了口气。

    今天松好几口气了，一开始是师弟跟人打，现在是弟弟跟人打。

    师弟那个才让她在意，那都是大人物。

    所幸师弟把大人物一拳打爆了。

    师弟好像都喜欢用拳头打人，一拳搞定敌人。

    从认识的时候就是这样，秘境时更是如此，让人看了都惊悚。

    敖满的事就没什么，好像是输了，但是领悟傲龙三刀，心里高兴着吧。

    母后他们肯定也高兴极了。

    “师姐还在看？”江澜的声音突然传来过来。

    小雨立即抬头，发现江澜已然醒来。

    十二神位的位置她不敢看，很容易被发现。

    所以不知道师弟的身影已经消失。

    “师弟为什么喜欢用拳头打人？”小雨好奇的问道。

    因为杀敌最快，江澜心里想着。

    “术法太慢了。”江澜开口回答。

    敖龙雨握了握拳，锤了两下江澜的胸口道：

    “师弟我要学拳了。”

    升龙拳吗？江澜心闪过这个念头。

    “有人察觉到师姐的目光吗？”江澜看向山海镜问道。

    “没有。”小雨摇头。

    她很小心。

    “八太子应该伤的有些严重，我们出去看看吧。”江澜想了想说道。

    一开始他是不打算今天出去的，不过小雨看到八太子重创，不出去自然不行。

    小雨有些迟疑。

    不过还是很快应下：

    “师弟记得保护好我。”

    这龙怎么回事？江澜盯着小雨有些错愕。

    龙的温度并不高。

    很快他就明悟了，师姐的母后可能也在。

    保护并非其他，而是陪伴。

    “我会守护好师姐。”江澜开口回答。

    “师弟的安全就交给我了，这是身为师姐我的责任。”小雨站起来低头看着江澜说道。

    “走吧。”江澜起身拉起来小雨的手，迈步离开院子。

    被江澜拉走的瞬间，小雨变成了正常模样，跟上步伐。

    出去的时候，很多人都围在机缘站台，他们还在观看比赛。

    江澜跟小雨未曾在意，今天也没有认识的人参与，不需要观战。

    之后他们去了客栈，八太子会被送到哪里他们也不知道。

    到达客栈时，他们看到有不少龙族在这里。

    “看来是在客栈了。”江澜心里想着。

    八太子会傲龙三刀，这对龙族来说可是天大的事。

    那是需要保护起来的。

    可是...

    八太子只能留在昆仑。

    “八太子的价格龙族真的还付得起吗？”走进客栈江澜心里有了这种疑问。

    以往八太子拥有六缕机缘，后来成为神位连接中枢。

    机缘战过后，他的价值会有所消退。

    但是领悟了傲龙三刀，他对龙族的价值只增不减，龙族也更加需要八太子。

    不过倒是有个折中的办法，那就是让八太子把傲龙三刀教出去。

    只要其他龙族能够学会，那么八太子的价值就会骤减。

    就是不知道天刀认不认。

    当然，想教出去也不太容易。

    要是能随便教，又怎会失传？

    并非人人都是八太子。

    拥有他那样的天赋机缘可没几个。

    “母后。”敖龙雨突然恭敬的开口。

    江澜抬头，果然看到冉净仙子在前面。

    他也低头叫了声。

    当初去见对方的时候，对方就让他叫母后。

    本不知叫什么的他，自然也就听了。

    也没什么。

    他娶了师姐龙雨，师姐叫母后他跟着叫是应该的。

    冉净仙子点头示意，随后她看了看江澜又看了看敖龙雨，眼中似乎在思考猜测。

    而更多的是疑惑。

    最后她没有多想也没有多问，只是道：

    “来看敖满？”

    “嗯。”敖龙雨点头。

    表现的很乖巧。

    “在上面修养，你们去吧。”冉净仙子说道。

    敖龙雨没有再多说什么，拉着江澜就往上面走去。

    路上江澜疑惑，冉净仙子的眼神让他感觉奇怪。

    似乎在怀疑着什么。

    怀疑对象是他或者师姐。

    “有什么东西需要怀疑到我们头上？傲龙三刀？”他心里想着。

    理论上没有足够线索的情况下，不可能怀疑到他这边。

    除非跟八太子一样，知道傲龙三刀是谁教的，顺便知道无双拳神跟他认识。

    如此才会怀疑到他这边。

    不然不可能的。

    所以是八太子说了什么？还是冉净仙子从别的地方知道了其他猜测条件？

    不过对方没问，好像不是那么在意。

    如此他也不好多想。

    之后他来到了敖满在客栈的房间，这个房间续了几百年。

    房间里目前没有人，外面的人也被冉净仙子清了出去。

    是为了让敖满能够安心修养。

    “敖满弟弟，你没事吧？”敖龙雨来到敖满床边问道。

    “姐。”八太子已经清醒了过来，他看着敖龙雨一脸的激动：

    “姐我悟到了。”

    “嗯，傲龙三刀，我听说了。”敖龙雨点头。

    她也为敖满高兴，傲龙三刀可不是普通的刀法。

    学会了以后也有个压箱底的招式，可以保命。

    “不是这个。”敖满激动的坐起来道：

    “姐，我悟出来了，原来我亲姐就是傲视天下，勇猛无双的绝世拳神。

    姐，你教导了我这么多年，我都不知道。”

    “啊？”敖龙雨懵逼了下，然后远离八太子：

    “师弟，你说敖满是不是被打傻了？”

    “姐你不用装了，我什么都没跟母后说。

    我是信得过的。”八太子信誓旦旦道。

    “可是我真的不是无双拳神。”敖龙雨无辜道。

    “怎么会？”八太子不信：

    “会傲龙三刀，还在龙鸣岛，有危险的时候还会帮助我，更会传我傲龙三刀。

    有时候还能让姐夫传递消息。

    除了你，难道还能是姐夫吗？”

    然后八太子愣了下，脑子开始恢复清明，他记得第一次见到无双拳神的时候对方确实是人。

    一拳碎红龙的肯定是人，后来第一次来昆仑遇到姐夫，他不由自主的吓的腿软。

    面对姐夫的时候，先天仙灵的天赋本能的告诉他，姐夫危险至极。

    所以...

    “姐。”八太子一脸哭相的看着敖龙雨：

    “我刚刚是不是一不小心道出了真相？

    会被打失忆吗？”

    敖龙雨拿出了木剑。

    八太子：“......”

    ————

    感谢各位的支持！

    一时间都不好意思请假了。

    下个月应该能完结吧，不能的话那就是十二月初就能完了。

