    

    听了阿梨的话，高务实心中有些感慨，张任不过是昔年调解几个苗民寨子之间的冲突中救了夸洛、蒙当二女的族人，这两名苗女此次竟然就肯为他舍身引毒。而且，从张任那天的表情来看，他应该根本不知道那两位苗女自身所承担的风险。

    高务实叹息一声，问道：“如果她们自己中了蛊毒，会有生命危险吗？”

    阿梨颇为诧异地看了高务实一眼，道：“她们既然不会解蛊，自然就有危险。”

    高务实顿时面现忧色。

    阿梨点点头，有些欣然地道：“你很善良，难怪蝎蜮鬼蛊不肯近身。”

    高务实一怔，有些哭笑不得，心中暗道：我善良？这姑娘的评判标准未免太肤浅了一些……

    阿梨想了想，问道：“你那位前辈现在在哪里？”

    高务实顿时一喜，以为阿梨愿意去救人，忙道：“在桂林！”

    谁知阿梨却道：“那倒是不算很远，你可以让他来落雨寨找我，我在这里还能呆最多一个月，他应该可以赶来了。”

    呃，这个就有点麻烦了。

    高务实顿时有些尴尬起来，因为剿灭八寨之乱时，刘尧诲是首功，而张任是次功，让张任来落雨寨见阿梨这位草鬼太婆的传人，只怕那七八十种死法他就可以随便挑一样了。

    阿梨见高务实一脸纠结，只当他那位前辈可能是不良于行，或者有什么别的情况来不了，不禁歉然道：“我此番下山的两件事情都办完了，不能在山下久留，对不住了。”

    高务实不料她会致歉，当下连称不敢。

    天长公见事情也谈得差不多了，包括刚才那人的尸体也早已被清理掉，当下微微一笑，道：“黄宗女和张公子远来不易，我已命人备下‘肉山’，现在应该已经准备好了，这就先去用餐吧。”

    黄芷汀欣然笑道：“多谢天长公款待，张不……张公子，走吧。”又转头对阿梨道：“阿梨姐姐，我们一道。”说着便走过去挽阿梨的手臂。

    高务实看得一阵心悸，暗道：这丫头胆子可真大，这位阿梨姑娘虽然是你旧友，可人家身上有十七种蛊，你就不怕一不小心沾染上了？刚才那人可是几个呼吸之间就死翘翘了的……

    但阿梨似乎很高兴黄芷汀的亲热，很难得地露出了如常人一般的笑容，点了点头，与黄芷汀携手而出。

    高务实知道自己纯粹是靠着黄芷汀的面子在这落雨寨混吃混喝，黄芷汀既然走了，他也只好跟去。

    在天长公的带领下到了一处宽阔的堂前场坪，高务实才知道所谓“肉山”真的是一座小肉山。

    黄芷汀坐在高务实身边，给他稍作了一番介绍，原来这肉山由九层菜肴组成，底层由竹笋、香菇、青菜、猪肠、猪肉等组成；第二、四层是瘦肉、猪肝、猪肚等，每块都大如巴掌；第三、五层是肥肉片；最上层则用一块重约两斤的肥肉覆顶。整座肉山重达几十斤，装在一个大簸箕里，客人围肉山而坐，各取所需。

    这年头不比后世，吃肉是很不易的，很多人平时根本吃不到什么油水，因此这些住在大山中的瑶民都把肥肉当做最好的佳肴摆在最上面。

    然而高务实秉承的是上一世的健康观，对于吃肥肉是很排斥的，等开餐之后一般只夹下面的竹笋、香菇，偶尔吃些瘦肉。想不到天长公和阿梨见了，却都露出欣赏的表情，对他的态度更见和善。

    黄芷汀心中也暗暗称奇：瑶人号称“十里不同规”，这家伙明明不知道落雨寨的规矩，居然会老老实实吃最底层的菜式，真是奇了怪了。

    这顿饭吃完，落雨寨众人对高务实观感好了许多，在同回天长公大屋的路上，阿梨忽然对高务实道：“张公子，如果你那位中了蛊毒的前辈实在来不了落雨寨，其实也还有一个办法可以知道他中了什么蛊。”

    高务实闻言大喜，问道：“还请阿梨姑娘指点。”

    阿梨一如既往地不会客套，直接道：“天下之蛊乃有一百零八种，其所常见之蛊，略分蛇蛊、金蚕蛊、篾片蛊、石头蛊、泥鳅蛊、中害神蛊、疳蛊、肿蛊、癫蛊、蜮蛊等等。

    通常而言，制蛊之良辰乃在端午日，乘其阳气炽盛时入药，方得良材。蛊以致人为害，病苦生杀，转于念间，是以欲为蛊之人，需谨慎为重，制蛊之家，利在疗疮除害，若以蛊害人，则终为蛊害。”

    高务实心道：这就是说养蛊之道本为医用，倒是与李时珍的说法相符。

    阿梨见他点头，又道：“蛊分有形无形，然中者相类，辨认之法亦简为之：一者，生食黄豆或黑豆，入口不闻腥臭，是为中蛊；二者，以炙甘草一寸嚼之，咽汁若随之即吐，是为中蛊；三者，插银针于煮熟之鸭蛋，含入口中，及三刻取出，若蛋白俱黑，是为中蛊。”

    她面色平静地对高务实道：“前两种方法此次不合用，张公子可让你那位前辈用第三种方法，插银针于煮熟之鸭蛋，含入口中，三刻之后取出，然后派人快马送来落雨寨我看，大约能看出是中了何蛊之毒。”

    高务实心中松了口气，连连道谢。

    阿梨受之不疑，又道：“另外，若你肯定他所中蛊毒乃是瑶蛊，则可取雄黄、蒜子、菖蒲三味，以开水吞服，大多得泻恶毒，虽不断根，稍能止其恶化。若是此方无效……”

    阿梨面色严肃了一些，道：“那多半便是中了金蚕蛊，金蚕蛊有十三种变化，解之甚难，必须当面探视，方可对症解蛊。不过，你可让他用刺猬嘴研为干末，以烈酒吞服，此法虽然也解不了蛊，但同样可以暂时抑制蛊毒恶化。”

    高务实诚心正意地向阿梨躬身一礼，道：“在下今日方之蛊毒之可怖，若非有阿梨姑娘，在下那位前辈不知要多遭多少罪，在下愿代他向姑娘诚心致谢。”

    “蛊毒可怖吗？”阿梨淡淡地道：“张公子，你错了。世间纵有千虫百蛊，又何及人心可怖？”

    高务实心头一凛，定定地看了她一眼，忽然再次躬身一礼，道：“姑娘教训得是，在下受教了。”

    阿梨赤瞳之中似有光芒，深深地看了他一眼，这才转身走了，高务实正琢磨她这一眼的用意，却又听见阿梨的声音远远传来：“为善者，福虽未至，祸已远离；为恶者，祸虽未至，福已远离……望公子莫负心中浩然之气。”        

