    小黑习惯性跳到李岳的肩膀上，后者好奇问道：“你现在都变的那么大了，确定不要多吃点东西吗？一块竹鼠肉足够吗？”

    听见李岳关心的询问，小黑点点小脑袋，表示足够了。

    李岳见到它这样说了，也就不再说什么了，小黑知道自己不是在乎几块竹鼠肉的人，根本不是钱的事情，它说不用应该就是真的不用了吧。

    “好了，去叫她们起床吃早饭了。”

    李岳对着小黑发了一个命令，然后小黑喵了一声，从李岳身上跳下来了，就朝着楼上走过去了。

    十几分钟之后，李岳就听见了楼上的人传来了窸窸窣窣洗漱的声音，然后趁着她们还没有下来，就将面条拿出来了，放在桌子上面，准备好了早饭。

    两个大美女一个小美女睡意朦胧的从楼上走下来了，看起来应该是还没有睡醒的样子，李岳好笑问道：“昨天晚上你们应该是玩的太晚了吧？”

    “嘿嘿，老板，你真厉害。”余诗蕾笑嘻嘻的说了一声，看见一大锅的肉汤面，顿时口水就流淌出来了。

    老板的手艺没的说，尽管不是那种顶级的美味，但是做出来的其他吃的，也是相当美味，这个面条就更不用说了。

    大家正在其乐融融的吃着面条，李岳忽然想到了什么，对着乐瑶说道：“乐瑶，待会儿在菜单上面加上两个食物，一个是三水豆浆跟三水豆腐脑。”

    “好的！价格多少呢？”

    “六十八跟九十九。”

    “明白了！”

    乐瑶点点头，然后就继续低头吃了起来。

    现在这样的工作，就交给乐瑶好了，反正她的字比起自己来要好看多了，李岳也不在乎上面是谁写的，只要好看不就好了吗？

    “老板，昨天我们喝的可以上架了吗？”

    余诗蕾吸溜了一口面条，忽然好奇问了一声，李岳点头说道：“没错，可以开始上架了，昨天喝的怎么样？”

    “哇塞，老板，别说了，那个味道，我现在还在回味啊！真的太好喝了，没有一丝豆腥味儿的豆浆，加上润滑无比的豆腐脑，简直不要太美味了。”

    想到昨天晚上的美食，余诗蕾口水都快要流淌出来了。

    李岳无奈说道：“好了，快点吃面条，以后想吃还有呢。”

    “吸溜！”余诗蕾将流淌出来的口水吸溜进去了，尴尬笑了笑，就开始吃面条了。

    今天上午自己是要开始准备豆浆跟豆腐脑的，她们三个怎么办呢？

    李岳看着她们正在收拾桌子，忽然想到了马上过年了，她们也应该买两身衣服了。

    “收拾好了之后，你们可以出门逛逛街，买两身新衣服，老板发给你们的年终福利。”李岳一边说着，就掏出来了一张信用卡，交给了莫妮卡。

    乐瑶一听这话，连忙摇头，说道：“老板，还是算了吧，我们有钱，自己可以买。”

    “就是说，工作没有多辛苦，老是发福利，这样多不好啊。”余诗蕾也不好意思了。

    其实李岳经常说员工福利，实际上基本上就是他看到自己这些人缺少什么了就买什么，老板太好心了，员工也有一些不好意思啊。

    李岳却摇头说道：“别废话了，跟着我干，吃香喝辣是基本，穿金戴银没有办法，但是穿新衣服还是没问题，好了，这张卡的额度是二十万块钱，你们三个人一人两套新衣服，过年穿，不花完不能够回来。”

    其实一套衣服根本就不用那么多，正常来说，两三千块钱就足够一身的衣服，但是李岳也是想着一年也就这么一次，买贵一点的也没有问题。

    “不用不用，老板，真的不用。”

    大家连忙摆手表示不用，真的不用，一开始的莫妮卡根本不知道这个世界的钱的比例是什么概念，所以一般李岳说要买什么就乖乖听话。

    但是现在也在这边呆了半年，对于钱这件事情，还是明白了，知道那么多钱是什么概念，也开始慢慢客气起来了。

    “十万块钱给你们买衣服，十万块钱，给你们的父母都买一套，知道吗？”李岳也懒得废话了，直接转身就要朝着厨房走过去。

    “对了。”

    李岳忽然想到了什么，对着她们说道：“你们知道我们李家排档一个月多少纯利润吗？”

    “听说很多。”余诗蕾正准备再次拒绝，忽然听到李岳说的话，愣了一下，摇摇头。

    这个很多，还是偶尔听别人说的，自己确实不太清楚。

    “每个月，除去税务，每个月赚两百多万。我现在要房有房要车有车，这些钱，放在这边，有什么用呢？不就是给你们发发福利么？这点钱，我真的没有放在眼里。”

    李岳说完之后，就再次钻进了厨房里面，最后丢出来一句话，“其实花不花完，你们看着办，不过一人两套衣服不能少，父母的也不能少，要是买的太便宜了，我会生气，不能让别人觉得，跟着我干，买衣服都不舍的买。”

    说完之后，里面就没有声音了。

    莫妮卡愣了愣，但是很快就轻笑道：“好了，老板的性格，咱们都清楚，他都这样说了，我们就去买吧，顶多不买那么贵的就好了。”

    余诗蕾叹了一口气，深深看了一眼厨房的位置，眼神之中不知道闪烁着什么样的光芒，无奈说道：“老板帮了我那么多，这两个月，真的不知道该怎么说了，这家店，我一辈子都要当牛做马。”

    谁曾想到，这句话刚刚说完，厨房里面就传来一阵不悦的声音。

    “放屁，你说什么一辈子，你是律师，怎么可能在这边一辈子呢？等到你母亲身体恢复正常之后，你就给劳资滚蛋。”

    “乐瑶也是这样，找到好工作之后，就也给劳资滚。”

    虽然李岳现在强装出一个有点无赖的语气，但是所有人听见之后，纷纷忍俊不禁，却也不说什么，只是面对里面笑道：“知道了老板，我们走了。”

    “快点走快点走，别打扰我。”

