    公元16590年，彭风击溃了满清，以一斗六大天仙境，击杀了满清第一高手皇太极，创立了新朝。

    公元16610年，巴德兰王国的舰队，攻击呆湾岛。新朝太祖彭风闻言，赶了过去，阵斩舰队的总司令和副司令，打赢这一场保岛之战。

    这也是东面与西面的第一次交锋。

    公元16700年，彭风把皇位交给自己的长子彭真龙，彭真龙号称新朝太宗。

    然后，彭风隐居。

    公元17255年，皇太后朱徽娖仙逝。这个世界人的寿命是一千岁，能突破极限的人，少之又少。

    下一年，皇太妃凤菲菲和白绾儿两人同时仙逝，这两人争了一辈子，明争暗斗，但是却同一年逝去，真是让人苦笑不得。

    彭风先后送走了自己这一世的一妻两妾。

    感情，还是有些波澜的。

    没错，

    他现在已经活了差不多三千岁了。

    见惯了生死。

    但是，这一妻两妾，毕竟陪自己陪了近千年。

    这样抖然逝去，还是会让人长叹的。

    生死无常。

    只不过，身为生者，要继续的活下去。

    带着妻子们的美好祝愿，活下去。

    彭风在前一世的时候服用了一次凤凰血，一个完整龙元，凤凰血提升了二千五百年的寿命，一个完整龙元是五千年的寿命，外加上本身修为带来的一千年寿命。

    他实际上，现在有八千五百年的寿命。

    只活了三千年的时间。

    还有五千五百年的寿命。

    还有漫长的生命。

    看着妻妾都逝去。

    彭风也知道，按这个世界的道理，任你是通天强者，也只有一千年的寿命上限，自己也应当逝世。

    所以，来了一个失踪，神隐。

    最后，跑到了珠峰去隐居去了。

    这个世界，一切都与原世界差不多，不过都是十倍扩大版。

    这个世界的珠峰，足足高八万八千八百八十八米。

    峰顶常年无人。

    万年积雪。

    峰顶的温度，常年在零下二百度左右。

    不是人能生存的地方。

    这样的低温，对于彭风来说，也不算什么。

    正好清净无人。

    就这样，彭风在珠峰顶开了一方山洞，然后开始隐居，修炼。当然，凤凰血也时不时的会发作，一发作就会昏睡百年。

    就这样，时间不停的过去着。

    ……

    时光飞逝。

    转眼间，又过了上千年的时光。

    不经意间，已经来到了公元18550年。

    此时，距离着新朝的建立，已经足足有着二千年了。

    二千年沧海桑田。

    二千年的时空巨变。

    而华夏大地上面的新朝，也已经是二千年的王朝。

    从来没有不败的王朝。

    一个王朝，到了后期，必然腐朽。

    虽然，彭风设立了种种的制度，设定了当时的新朝六条，就是为了限制官员的权力，限制腐朽。

    但是，一个人，终究还是斗不过权贵和官僚的努力。

    就像是厉害如朱八八以及那一位，也没有斗过权贵和官僚这个庞大的群体。

    比如说，新朝六条当中，有一条是限制一个人能占有的良田和灵田数量，以及一个人的房产面积数量。

    良田，一个人最多只能占二十亩。

    灵田，一个人最多只能占十亩。

    房产，一个人只能占一百平的面积。

    开始的时候，在新朝太宗彭真龙的手中，这些条件还被继承着，无人敢于犯。

    但是，到了新朝第四任皇帝彭朱手中的时候，这个条件就被改掉了，土地吞并和房屋吞并，已经成了主流。

    再比如，新朝六条当中，说商人一定要交税，把交税额也给定好了，交纳的税相当的高。但是，后面，商人也越来越喜欢把金额做低，这样要交的税就越来越低了。

    新朝六条当中，对于官僚并没有什么优待，不能免税什么。

    但是在新朝第五任皇帝的手中，这个条件又被改掉了，官僚们重新得到了优待，其手下的粮田，灵田，都可以免税。

    利益阶层，在疯狂的坐大着。

    到了后面，更是形成了新朝的四大家族。

    这四大家族。

    第一大家族，是白家。也就是昔年白绾儿的娘家。昔年朱徽娖是皇后，但是朱家乃是前朝，一向被针对的厉害，朱家并没有发展起来。

    而凤菲菲是阴癸宗圣女出身，入魔门前是要斩俗缘的，并没有什么家族。

    所以，到是轮到了白绾儿的娘家发展起来了，成了四大家族之一，掌握了盐。

    第二大家族，是郑家。是昔年郑成功的后代。掌握着外贸，进出的海商，都要向郑家交钱。

    第三大家族，是李家。新朝第四代皇帝新明宗彭朱的宠妃姓李，叫李如意。这李家，就是其家族，一直连续至今。李家涉足到的是房地产行业，没错，按理来说，应当是后世才出现的房地产行业，但这个时代就出现了。

    李家用房产行业剥削全国。

    第四大家族，是曾家。上一代帝国的丞相，这一代帝国的丞相，都是曾家人，使得曾家，也跻身四大家族之一。

    而曾家最出名的是医院。全国到是有近三分之一的医院，在曾家手中。

    曾家用医疗行业，剥削全国。

    四大家族，势力极大。

    像其中的白家，郑家，都是屠龙者。

    但是，屠龙者终究成了恶龙。

    而此时，

    也碰到了万年未有之大变局。

    西方的那些国家，也开始进攻东方，当然，像什么大象国，在二千年前就跪了，他们要进攻的，其实也就是新朝罢了。至于什么樱花啥国的，都是顺带罢了。

    像是西面的四大强国，吸血鬼国，狼人国，基督国，以及骑士国这四大国，轮番来战。

    新朝，开始还是很争气的。

    比起异位面的清朝要好得多。

    单对单，还是抵挡住了基督国的第一轮进攻。

    直到西面四大强国都联手，派出大量高手打过来。

    衰弱的新朝才抵挡不住。

    然后，借此，

    西面四大强国，在新朝，得到了种种的特权，一时间，白色人种在新朝耀武扬威。

    这，也是一个极坏的时代。

    内有四大家族。

    外有西面四大强国。

    有着这么多的压迫者，老百姓过得极坏。

    而此时，

    在珠峰之上的某个山洞当中，

    某个人，苏醒了过来。

