    很快，1100万欧的价格，就被人打破了。

    这次打破之后的价格，加了50万欧，不过，那边那位海外的人刚加完之后，这价格就又被另外一边的那个人修改成了整数1200万欧。

    到这个级别，参与竞拍的人相比之下，已经不多了。

    但是，总得算起来，其实参加的人还不算少，1200万欧的价格喊出来之后，并没有等到拍卖师喊价，下一个价格就又已经将其打破。

    从1200万欧，攀升到3000万欧，又是只用了十几分钟。

    这中间，参与竞拍的人，余景明数了一下，有9个。当然了，拍卖会没有托儿那就不叫拍卖会了，这中间肯定有托儿，不过，除去那些托儿的存在，真正参与竞拍的人，肯定也有四五个。

    达3000万欧之后。

    这些人，都还没有停下来。

    也就是说，折合炎夏的货币，佛骨舍利塔的价位已经超过了两个亿，居然还没有要停下来的意思。

    恐怖如斯，说的应该就是这明末的佛骨舍利塔！

    “老陈，3000万欧了！”

    如果余景明参拍，到这个价格，他差不多也都已经到极限了。

    陈叔看着台上，每过一会儿，就要经历一次更新的价格，他的心开始有些慌了。点了一下桌面上的平板电脑，他查看了一下自己的竞拍额度评估。

    大约1.26亿欧的竞拍额度。

    也就是折合之后10个亿炎夏的货币单位。

    一旦超过这个价格，陈叔将没有办法继续竞拍。

    照目前的情况来看，不到半个小时的时间，价格就已经攀升到了3000万欧，热度不减的佛骨舍利塔，突破陈叔的竞拍额度，恐怕是早晚的事情！

    “老余，你帮我去询问一下工作人员，看别人的资产评估，能不能加在我这上边。如果能的话，我可能需要老余你的帮助！”

    陈叔这么说着，他已经有了一种不祥的预感。

    他想要截拍，比他想象中恐怕要难得多。

    余景明点头。

    他立刻起身，从走廊出去，找到了拍卖会的服务人员。向他们询问，资产附加的情况，可是，那个服务人员说，如果是资产附加的情况，需要在拍卖会开始之前就必须办理完毕，像现在这种临时附加资产的话，是不符合规定，且无法办理的！

    佛骨舍利塔的事情，事关张易朋友的生死，所以，只是从这边服务人员口中问出的答案，余景明并不打算接受。

    所以。

    他就跟那服务人员沟通，希望用别的方法解决附加资产的问题。

    见余景明态度坚决，所以，那位服务人员就把他带到了苏德比拍卖会的办公室里，找到了这次拍卖会的负责人之一。

    余景明的英语很溜。

    因此。

    跟这些人沟通，完全没有任何的障碍。

    可是，苏德比拍卖会的规定非常严格，这种临时增加附加资产的行为，是不被允许的，因为，就算拍卖成功，也会造成很多不必要的麻烦。这种拍卖会涉及的钱数额实在太大，所以，这样不必要的麻烦，他们是不愿意承担的。

    余景明愿意额外出钱，但是，这似乎的确不是钱能够解决的问题。一来附加资产的问题，的确是公司的规定，二来，如果每次拍卖会都这么操作，很有可能因为这些操作而得罪收藏界的大佬，收藏界的大佬可是拍卖行的财神爷，他们是不能得罪的。

    为了这么一些小钱，搞不好会损坏了拍卖行的形象，他们无论如何都不肯冒险。

    这么去了一趟，余景明已经尽了最大的努力，但是，他的谈判还是没有成功。

    回到拍卖现场。

    陈叔立刻问。

    “老余，怎么样了？”

    其实，看余景明脸上的表情，陈叔就能猜到，肯定是办不妥。余景明是个非常会办事的人，他都搞不定的事情，别人附加资产这方法，肯定是不行的。

    “他们很固执，我怎么说都不行！给钱也不行！”

    余景明也有些泄气。

    说完，他又问。

    “现在多少了？”

    陈叔嘴角抽了抽，才说。

    “8500万欧！”

    余景明一惊。

    “什么，已经这么高了？”

    陈叔无奈的点了点头，1.26亿欧是苏德比拍卖的评估师评估出来的，在邀请之前，人家就已经评估了出来。

    而且，他们的评估非常权威，1.26亿欧的资产，基本上已经是现在陈叔的所有资产了。因此，要不了多久，陈叔再出手的话，可能就是一句话让他自己倾家荡产！

    “算了，直接来最高的吧！说不定，这样能把他们镇住！”

    陈叔咬牙，无奈的说道。

    这也是没有办法的办法，拿自己全部的身家来赌这一把试试。如果其他人都被镇住了，那么，说不定是可以成交的！

    从8500万欧，到1.26亿欧，直接喊了4000多万欧的差价，绝对不是一般人能够承受住的，陈叔这么是拼了！

    一手直接倾家荡产的节奏！

    “老陈，你可想好了！”

    余景明提醒了一句，这种决定，的确不是小事。

    可是。

    陈叔似乎没有任何的犹豫。

    “小易的朋友，就是我老陈的朋友！答应小易的事情，我肯定会做到！”

    他说完之后。

    抬手识别指纹。

    在出价栏上，直接输入了他自己财产估算的最高值，1.26亿欧，也就是折合炎夏货币单位，10亿元左右！

    输入之后。

    平板电脑上直接来了连续三次的风险提醒。

    “请核对您输入的数值，理性拍卖！”

    “……”

    陈叔不管那什么风险提醒，直接继续点确定！

    很快。

    陈叔这一手的价格，显示在了前边巨大的电子屏幕上。有不少人，都在数后边的零，当他们看清楚陈叔出手的价格之时，全场哗然！

    “什么，一次性加价4000万欧……”

    “疯了！一定是疯了！”

    “……”

    议论声充斥着整个拍卖会现场。

    可是。

    陈叔的心中，却是愈发的忐忑起来。

    一旦有人加价，再出手，陈叔就没有办法继续跟了！

    在一阵议论声之后。

    台上的拍卖师，朝着台下扫了一圈儿，他在寻找，看是不是有人叫继续叫价。拍卖会上，一个高价如果确认三次，没有人出更高的价格，拍卖师就会截拍成交！

    一般的拍卖师，都会给竞拍者足够的时间。

    但是。

    为了拍卖会的进程，也不会一直拖。

    “1.26亿欧，一次！”

    ……

    拍卖师喊完之后。

    向台下看去，他在等候……

