    “那个，田越……”

    田越的一声提醒，直接让伊卡莱姆想到了最坏的结果，他强忍着恐惧的感觉，凭借着心中最后一丝希望的火苗，鼓起了全部的勇气问道：

    “你应该没有……”

    “啊，你是问我有没有在你和可爱的女孩子一起互动的时候，保留下美好的瞬间是吧？”

    田越的脸色柔和，缓缓的从自己的怀里拿出了几张照片，甩向了伊卡莱姆：

    “你来看看，在这几张照片里，你的镜头感非常不错，简直是意气风发，豪迈异常啊，你不用着急……”

    看着慌慌张张撕碎了照片的伊卡莱姆，田越笑呵呵的开口：

    “这几张照片只是我觉不错的，还有几十张我保存起来了，等有时间，我们再一起欣赏吧！”

    伊卡莱姆：“(；一_一)”

    “田越，我知道你向来不做没意义的事情”

    叹了口气，伊卡莱姆露出了视死如归的表情：

    “说吧，我要如何做，才能从你的手里把照片全部拿到手！”

    “简单！”

    田越的双臂在胸前交叉：

    “你当我和薇薇的证婚人就好了！”

    “你在做梦！”

    一听这话，薇薇当时就冷笑了一声：

    “伊卡莱姆是看着我长大的，我们的交情岂是你几张照片就能摆布的，田越，你这家伙不要太天真了！

    伊卡莱姆，伊卡莱姆……”

    话说道一半，薇薇愕然的看着伊卡莱姆：

    “喂，你干嘛躲闪着我的眼神啊？”

    “那个，薇薇公主，我觉得田越这人有实力，有谋略，虽然看似欺负你，但真的没有对你用强，说明这人品还是不错的，那个，是吧……”

    伊卡莱姆清了清嗓子，眼神飘忽：

    “所以我觉得，证婚人这个职务，我也不是不能代劳！”

    薇薇：“ψ(｀?′)ψ”

    “好了，都先别闹了！”

    田越制止了薇薇拿出匕首，想要一刀捅了伊卡莱姆的行动，看向了巴洛克工作社的据点。

    这一处据点儿与其他地方大相径庭，里面的杀手以及赏金猎人非但没有在据点儿里面休息，反而是全部出现在了据点儿之外。

    站在这帮人前面的，是个外型像芭蕾舞者的人妖，他穿着粉色大衣，身上有着天鹅装扮，一张脸浓妆艳抹！

    “诶呀呀，奴家可是等了好久了，终于是出现了吗，你们这帮假借巴洛克工作社老板的名义，招摇撞骗的家伙！

    嗯？Mr.3，Mr.5、Miss黄金周、Miss.情人节，你们几个居然也会出现在这里，真是让奴家心惊呢，看来为了这一天，你们可没少准备啊！”

    “田越，小心！”

    Mr.3看见对方出现，急忙出声提醒：

    “这家伙是Mr.2，虽然是个人妖，但一身本领极强，他的人妖拳法十分厉害，拳击和踢技都相当强劲，全力一击甚至能击穿墙壁，据我了解，他的最强招式是……”

    “嘭！”

    先是换影移行到了Mr.2身后，随即拿出一柄两米长的铜锤，一下子就砸在了Mr.2也就是冯·克雷的后脑，直接将其砸晕在地！

    看了看被自己砸进沙地里的冯·克雷，田越又转头看向了Mr.3，随即开口问道：

    “Mr.3，你刚刚说什么？”

    “没……”

    Mr.3表情傻傻的开口：

    “没什么……”

    “我知道他的实力很强，没想到这么强……”

    Miss.情人节同样呆呆的开口：

    “这家伙的实力究竟达到到了什么地步！”

    “行了，你们也别干看着了……”

    田越看着呆愣在原地的一行人，不满的开口道：

    “都给我过来，保持好队形，老大出场，你们可是很重要的衬托的……嗯？”

    话没说完，田越突然感觉不对，看向一个巨大的木头墩子装饰皱起了眉头，随后，右手一指，一道红光骤然射出！

    “四分五裂！”

    魔咒射出，那一个巨大的木头墩子顿时被炸的粉碎，而随着木头墩子的破碎，一个带着宽沿遮阳帽的女性也出现在了田越身前！

    “呦呵，发现一条漏网之鱼啊，Miss.全周日，没想到你和Mr.2联合，意图暗中推翻我的统治，破坏我辛苦建立起来的巴洛克工作社，今天，我就要把你们的狼子野心破坏掉，让你们尝尝背叛我的滋味”

    田越的双眼一眯：

    “本着女士优先的原则，我让你先出手！”

    Miss.全周日：“(⊙x⊙;)”

    田越：“(｀_′)ゞ”

    Miss.全周日：“(@[]@!!)”

    “告辞！”

    木墩子破碎后，Miss.全周日本来是想着和田越试试身手的，可是，当她认真的打量了田越一番后，神情骤变！

    她的双手交叉在胸前，无数双手臂在沙地上出现，大量的沙土被这些手臂向着田越扬去，形成了一片浓密的沙尘，而她自己，则是骑在了一头巨大的鸭子上，夺路而逃！

    “呃……这是什么意思？”

    田越一脸懵逼的回头看着众人：

    “我要没看错的话，她一开始是想和我交手的吧，怎么突然吓跑了？”

    ………………

    “我是妮可·罗宾，出生在西海著名的考古学圣地“奥哈拉”，因为世界政府想要掩盖八百年前的真相，想要制止学者们研究历史正文，为此，他们不惜发动了屠魔令，将整个圣地付之一炬，而我，是整个圣地唯一幸存下来的人！

    年幼的我，自幼便被赋予了了‘恶魔之子’的称呼，因为背负了七千九百万贝利这样高额的悬赏，我曾数度被人出卖与舍弃！

    为此，我学会了靠着背叛别人，让自己生存下去！

    我本以为，有着这些常人一辈子都无法体会到的经历，在这个世间，已经没有任何事情能够让我害怕了，直到，我遇见了那个男人！

    那是一种不可名状的恐怖，能够激发人们内心深处最为恐惧的颤栗，而且，当一个人的感知越灵敏，越富有智慧，三观越正，才更加的能体会到这种令人绝望的恐惧！”

    “Miss.全周日，你没事吧？”

    身着黑色大衣，面容阴翳，脸上有着一道横断的长伤疤的男子，坐在一张巨大的扶手椅上：

    “你从回来，就一直魂不守舍，我让你调查的事情到底怎么样了？怎么就你一个人回来了，Mr.2怎么样了？”

    “Mr.0，不，克洛克达尔，假冒你名号活动的家伙，我是不会再插手了，我从来没有如此的恐惧过一个人！”

    看着克洛克达尔明显阴沉起来的脸色，罗宾的语气里满是坚定以及恐惧：

    “即使你要杀了我，我也不会再和他接触了，我有一种强烈的预感，与他接触久了，我会在不知不觉间，变成一个沙雕！”

