    长安城外，冰雪消融，春寒已消。

    远方的山峦已然微微露出绿意，河道里冰凌消解，河水潺潺。

    房家湾码头，舟楫如云。

    因为河道冰封暂停了一个冬天的水路，这个时候自然陡然繁忙起来，挤压了一个冬天的关中特产亟待运出，来自天下各州府的货殖蜂拥而入，填补进关中商贾的货仓。

    整座码头经过冬天的沉寂，此刻仿佛从沉睡之中苏醒过来，商旅往来，辐辏八方。

    码头上，荆王李元景会同几名心腹亲信刚刚从封地荆州回京，下了船，自有王府派来的马车早已等候在此，李元景登上马车。

    车队正欲前行，忽然一侧有数艘战船倏忽而至，刚刚靠上码头，便见到十数名身强力壮的兵卒自舱内钻出，身形矫健的攀上码头，将缆绳系在木桩上，然后将一个个水淋淋的木箱子自船舱里搬出来，运到码头上。

    “快点，都装到车上！”

    “娘咧！手脚轻点，磕碎了箱子老子抽死你！”

    “速速装车，莫要等冰化了！”

    “一车送回府中，一车送去皇宫。”

    ……

    一阵吵杂忙碌，十数个兵卒窜上窜下，一个个木箱子摆到码头上，硬生生将附近左右弄得鸡飞狗跳。有商贾被挡住了装卸货物，颇为不满，正欲上前交涉，却被身边的友人拦阻。

    “你想干嘛？”

    “这帮瓜怂不守规矩，真当码头是他们家的啊？”

    “还真就是人家的！”

    “这是房家的兵卒？”

    “那倒不是，这是水师的兵卒，可是又跟房家的私兵有何区别？水师乃是房二郎一手组建，名为‘皇家水师’，可陛下哪里管得了那么多事？还不都是房二郎一手遮天。兄弟你首次前来关中，不知内中情由，这几艘战船常年往来码头与东海之间，运输时令海鲜，大部分都是运往宫中……这等人，你跟他们讲理？乖乖的等一会儿，莫要多话，以免惹祸上身！”

    “……”

    房俊的威名，早已威震大唐，享誉南北。

    普天之下，还有谁不知唐军在房俊率领之下兵出白道，纵横漠北，封狼居胥，覆灭薛延陀？

    这妥妥“军神”一般的人物，即便是李卫公，也要相形见绌，被其盖过锋芒。

    那位商贾大抵是首次来到关中，闻言道：“多谢兄长提醒，不然闯下大祸矣！这可是给陛下的海鲜，自当速速送入宫中。”

    “嘿嘿，贤弟有所不知，这可不是给陛下的，而是给晋阳小公主的……小公主自幼身子孱弱多病，前些年孙道长建议少食肉类、多食海鲜，房二郎便特意吩咐水师兵卒，常年运输海鲜入京。实话跟你说，陛下大气着呢，若是这些海鲜乃是给陛下食用，纵然耽搁了时辰使其变质，大抵也就是申饬两句，断不会为难于你。可这是给晋阳公主食用的，出了差池，那就谁也保不了你。”

    ……

    码头上议论纷纭。

    李元景坐在马车之上，因为被那些箱子拦在路前，不得行进，御者凑在车门处询问，是否要亮出荆王府名号，命其速速闪在一旁，让出道路。

    李元景一听到房俊之名，便心中恼火，可这些海鲜乃是送给晋阳公主的，他深知那位皇兄对于兕子是如何爱怜宠溺，可不愿在这件事上惹得皇帝不快，忍着气道：“无妨，随他去吧，等等就好。”

    “喏。”

    御者回去车辕坐好，一言不发。

    车厢内，李元景愈发气闷。

    谁能想到，当年那个率诞无学、木讷鲁莽的棒槌居然能有今日之成就？

    勒石燕然，封狼居胥，覆灭薛延陀！

    甚至开疆拓土，使得大唐之版图增幅数千里之遥，功盖当世，彪炳青史！

    现如今，房俊已然一跃成为大唐军方数一数二的名将，且自成一派，既不属于关陇贵族，又与程咬金等人为首的山东豪强泾渭分明，假以时日，必将成为军方一股不可忽视的势力，甚至可以与关陇贵族分庭抗礼。

    若是如今房俊那厮依旧与自己亲善，为己所用……

    李元景叹了口气。

    当地是哪里出了问题，使得房俊这厮陡然之间便与自己形同陌路，甚至反目成仇的呢？

    想不通……

    “嚯！是东海的开冰梭……”

    坐在李元景对面的薛万备正撩开车帘，见到一个兵卒失手将一个木箱摔在地上，木箱碎裂，里头被冰块镇着保险的梭鱼洒在地上，那鱼依旧尾巴扇动，奋力挣扎。

    另一人纥干承基赞叹道：?“春食开冰梭，鲜得没法说，实乃人间美味！”

    每年冬去春来，海面上坚冰破开之时，梭鱼浮上水面觅食，被渔民捕获。冬日里梭鱼潜入深海越冬，处于休眠期极少进食，腹内胆汁、杂物少。肠腹干净。

    春风送暖，冰凌开化，万物复苏，这个时候捕到的开冰梭肚子里干干净净，肉质鲜美无比。

    只可惜全国海域唯有江南道北部、河北道以及辽东等地才会在冬季结冰，且这几处地方与关中相距甚远，运输不便，这等开冰梭捕获之后未等运抵关中，便变质发臭了……

    谁能如房俊这般，在渤海捕获海鱼，然后用冰镇着海水在船舱里养着，然后一路至华亭镇在溯运河而上直抵关中？

    所以在关中，从未有开冰梭上市。

    但是黄河冰凌消融之后的金鳞大鲤鱼不少……可那完全是两个味道。物以稀为贵，也就难怪生在敦煌、长在长安的薛万备这等世家子弟亦要大惊小怪，惊呼赞叹。

    李元景难免又有些抑郁。

    这薛万备亦是个勇武之人，可是格局太小、心胸太窄，尤其是在军伍之中的影响力照比他那几个哥哥差得远了。

    想到这里，难免又想起薛万备的哥哥薛万彻，那位可是一直跟自己情同手足、言听计从，却不知什么原因忽然就疏远了自己，反而跟房俊搞在一起越走越近，听闻如今从市面上的新罗婢、昆仑奴、倭国鬼子，几乎都被薛万彻所垄断，而这些奴隶的来源，便是房俊……

    到底是哪里出了差错，导致手底下两个最有出息、最能够借助的大将纷纷与自己分道扬镳的？

    车外马蹄声响，早有房家备好的马车将装着开冰梭的箱子运走，码头上的交通这才顺畅起来。

    李元景的马车辚辚而行，很快出了码头，正欲拐上官道，向着长安的南门行去，便见到迎面一队车马快速驶来，双方在拐弯处走个碰头，一时间进退失据，卡在那里。

    双方皆是香车宝马气派非凡，一看便是豪门显贵，谁也不愿给对方让路，落了面子。

    对面驾车的御者高声道：“吾乃吴王府车驾，奉王妃之命，出城办事，尔等速速让开！”

    这边荆王府的御者一听，呦，原来是吴王妃的人，当真是好大的排场……可是谁怕你呀！

    “吾乃荆王府车驾，吾家王爷此刻便在车上，怎地，还要吾家王爷给你让路不成？”

    对面顿时哑火……

    诚然，吴王李恪乃是皇帝之子、一品亲王，但是照比荆王，还是差了一层，且不说别的，身为高祖皇帝李渊的儿子，李元景辈分上就比李恪高一辈，且当年亦是支持李二陛下，多年来从未携功妄为，素来已李二陛下马首是瞻，深受宠信。

    李恪的亲王架子，还真就摆不到李元景面前……

    看到对方偃旗息鼓，主动将车马避往一侧，让出道路，荆王府的仆人自然难免得意。

    李元景在车中一听是吴王府的人，顿时气不打一处来。

    他觊觎金氏姊妹已久，善德女王到底曾是一国之主，即便他垂涎三尺，却也不敢胡来，但是纳那位真德公主为妾，从此在新罗那边埋下一颗钉子，却是一时半刻都忍不得……即便善德女王向李二陛下请求赐婚，李元景也未在意。

    区区一个献国之公主，与亡国公主何异？

    他李元景露出喜好之心思，意欲将其纳入府中，即便是皇帝也得给几分面子，横竖不过一个女子，焉能比得上他这个皇室亲王的分量？

    孰料就在眼看将成功之际，却斜刺里杀出来一个吴王李恪，大言不惭的赞同由房俊将真德公主纳为妾室……