    “为我们尊贵的冰龙峡湾总督——干杯！”

    清脆的碰杯声与充满热情的声音，在北境商会大厅水晶吊灯下久久回荡。

    一场别开生面的沙龙，正在摇曳的烛光与窗外的星空之间上演。

    如果硬要说克洛维人对整个秩序世界上流社会的社交有任何贡献，沙龙活动绝对是其中之一；不同于单纯的家庭宴会、慈善义卖、舞会酒会…这种“船新”的社交方式有很强的私密性和组织性。

    一群出身不同，性格不同，但在某些方面很有共同语言的人自发组织起来，定期召开见面会谈，交流彼此心得或者只是简简单单的聊天，分享彼此的新鲜趣闻——比酒会正式，比俱乐部随意。

    可以说每个俱乐部就代表了某个社交圈，只要能加入其中，你就能分享到他们的人脉和某方面的资源，当然代价就是你也必须付出你自己的那份；任何新人想要加入，都必须得到至少一位成员的引荐，以及所有人的认可。

    自然研讨会就是其中之一。

    表面上这是一个地理与天文方面的学术性沙龙，一群“业余科学家”和兴趣爱好者们讨论彼此的研究发现；为了更好的研究学术，这个沙龙的会员们甚至还集资聘请了几位学员的教授，定期开办小型讲座与专业课程。

    实际它的成员包括了克洛维铁路委员会的诸多高层，大产业主，矿场主，银行家…控制着秩序世界北方的钢铁与煤矿资源贸易网络。

    并且不仅仅是克洛维人，北海三国，帝国豪门…秩序世界北方原材料市场的重要成员都在其中。

    这也是沙龙的另一个特点，参与者往往会跨越身份；或者说正因为靠着不同的出身，才能整合更多的人脉关系网与上下游资源。

    身为弗朗茨家族的长女，索菲娅过去和这些人其实没什么交集，她的交往圈子除了某位小说家的粉丝社团，就是和弗朗茨家族有重大利益往来的家族。

    但她和铁路委员会的首席卡塔琳娜夫人关系深厚，两人都是侦探书友会的核心成员；在夫人的引荐下，索菲娅顺利加入了自然研讨会，并且靠着“弗朗茨长女”与“荣誉总督”的双重身份，让研讨会召集了在克洛维城的大部分会员，专门为她在北境商会召开入会仪式。

    为了确保顺利，她特地只化了淡妆妆，换上身略显庄重却又不至于喧宾夺主的深色帝国旧式长裙，胸口挂着一枚小小的“求真宗”纯银徽饰，随手携带了一本圣若望原版的《圣徒历五十年——地理概述》。

    年轻又好学，充满知性美，热爱帝国骑士风，同时资产雄厚——如何用装束传达自己想要传达的信息，热衷侦探小说的索菲娅再了解不过了。

    一切不出所料…推杯换盏之间，她已经靠着卡塔琳娜夫人的引荐和“荣誉总督”的身份，赢得了自然研讨会大多数人的好奇和爱慕。

    其中自然包括北境商会的会长，菲利普·罗兰。

    “尊敬的索菲娅小姐，您真是一位不同凡响的女性。”

    身材敦厚，一身骑士装束的菲利普走近前来，毫不吝啬的称赞道：“即便是在帝国的历史上，除了几位女皇，我真想不起还有哪位女性能拥有和您一样的成就！”

    “只是荣誉总督罢了。”眼眸流转，索菲娅害羞的轻笑道：

    “我相信这只是陛下对父亲还有兄长的重视，爱屋及乌之下才会授予我这样的荣誉——刨除头衔，我也只是个喜爱侦探小说，对自然世界充满好奇的普通女孩儿而已。”

    “不不不，您不应该太过妄自菲薄。”菲利普认真的纠正道：

    “身为男人，我相信卡洛斯二世的眼光——特别是殖民地总督如此重要的头衔，您的任命会成为一种信号；如果不是拥有足够能力的非凡女性，卡洛斯陛下是绝不会拿出如此决心的。”

    身为男人的决心…索菲娅保持着从容的微笑：“您真是太过奖了，这么夸奖索菲娅，是要置卡塔琳娜夫人于何地的呢？”

    “卡塔琳娜夫人有她独特的魅力，与您所展现出来的截然不同。”菲利普话锋一转，略显玩味道。

    “哦，那请问是哪里不同呢？”

    索菲娅好奇的追问。

    “卡塔琳娜夫人…她就像一颗参天的香樟树，成熟，高贵，散发着令人敬畏的气息，与她在一起不会考虑性别上的差异，她坐在那儿就代表她自己，而非男人或者女人。”菲利普带着几分恭维的解释道：

    “而您，您就不同了；当您出现在北境商会的瞬间，我仿佛见到了一只年轻的黄鹂鸟，用最最清脆悦耳的歌声彰显自己的独特非凡。”

    “……这真是我听过的，最奇妙的比喻。”索菲娅淡淡一笑，抿了口杯中的琼浆。

    她突然有点儿后悔和这位北境商会的会长聊天了，听这个人说话简直是在强迫自己生吞黄油，由内而外的泛着油腻感。

    “更重要的是，您能为我们这些热爱自然的人带来一些更加新奇的见解；卡塔琳娜夫人是位学识渊博的长者，但她的很多理论都已经是老调重弹了。”

    丝毫不知道自己被厌恶透顶了的菲利普·罗兰，继续用他玩味的口吻暗示道。

    少女眼前一亮，只用了几次呼吸的时间就猜到了对方话里话外真正的意思：

    “您是说…殖民地？”

    “索菲娅小姐，您果然是位杰出的女性。”菲利普再次称赞道：

    “卡洛斯陛下授予您总督头衔是一个非常重要的标志，证明克洛维将真正开始着眼新世界，大力开发那里无穷无尽的资源——对自然研讨会的诸位同僚而言，这意味着整个行业的天翻地覆。”

    “对于一位即将为整个行业带来变革的年轻黄鹂，在座的诸位谁不会心生倾慕呢？”

    不，不会有什么变革了…索菲娅在心底暗道。

    她已经从父亲那里得到了一手情报，奥斯特利亚宫已经决心抛弃殖民地…册封自己为荣誉总督，默许风暴师在新世界的所有行为，都只是迷惑帝国的把戏。

    但既然对方信以为真，自己不妨趁势利用，将北境商会背后的罗兰家族和白鲸港的利益进行一次深度捆绑……

    “说到殖民地，父亲他的确和我提到过这方面的话题。”

    趁着对方滔滔不绝的间隙，索菲娅突然转移了话题：“今年王家银行的效益似乎出现了些问题，为了保证在殖民地的收益，奥斯特利亚宫打算在白鲸港开办一家私人银行。”

    “私人银行？”菲利普瞬间来了兴趣，将被打断了的不愉快抛到脑后：“您是说……”

    “更准确的说，是一家能更方便开发，服务于新世界资源开采的投资机构。”

    索菲娅轻笑着解释道：“以煤矿石作为抵押，向社会各界众筹资金，共同开发克洛维殖民地的各种资源。”

    “于是您就想到了自然研讨会？”

    “更准确的说，是北境商会。”少女略带奉承道，清纯的眼神仿佛会说话：

    “卡塔琳娜夫人告诉我，如果说整个克洛维城有谁能在这件事上提供帮助，尤其是财力与人脉上的帮助，那么一定非北境商会莫属。”

    “不愧是枢密院的铁娘子，果然拥有超乎常人的眼里。”

    长长叹了口气，菲利普感慨道：“她说的没错，即便是在自然研讨会内部，能够为您提供帮助的人也不多——身为弗朗茨家族的长女，您需要的肯定不是资金，而是贸易网络和更多有实力的买主，而这恰好是北境商会的强项。”

    “当然，更准确的说是罗兰家族的强项；我们拥有整个帝国最完善的贸易网，成千上万的库房和门面遍布秩序世界；不客气的说，克洛维的‘铁十字’计划下每一根枕木，都能看到北境商会员工留下的汗渍……”

    面对懵懂又好奇的少女，菲利普侃侃而谈，尽情享受着居高临下“导师”般的快感，完全没注意到那双大眼睛里一闪而过的厌恶。

    据卡塔琳娜夫人透露的情报，这位菲利普·罗兰是这一代罗兰家内定的继承人之一；因“能力欠佳”而且没有觉醒血脉之力，无法进入御前为皇帝效力，才被克洛维城担任北境商会的代表。

    仗着罗兰家深厚的底蕴，菲利普在克洛维城过的顺风顺水，渴求钢铁和煤矿的产业主们，简直是把他当成传家宝（肥羊）似的供着，拓展出无数业务——甚至能让帝国舰队，专门为克洛维城的买主走私原材料。

    在菲利普的运作下，这张绝对违背帝国利益的走私网络下到普通水手，上到皇室乃至皇后，除皇帝本人外全都分了一杯羹。

    强忍吐意的索菲娅一边“聚精会神”的倾听，一边在心底盘算着该如何将罗兰家族绑上自己的战车，成为抵抗帝国扩大新世界殖民战争的力量。

    ………………

    “所以这就是索菲娅派你来的原因——只是为了开一家私人银行？”

    困到不行的安森强忍睡意，努力睁开不停地打架的眼皮看向黑袍教士道。

    必须承认，威廉·塞西尔上校在战争方面能力如何还有待商榷，但在讲故事方面绝对是大师级的——长达五个小时不间断的轰炸，几乎让安森一个快要达到临界点的施法者精疲力竭，咖啡陪烟斗都遭不住的那种。

    “你也可以当成是派我来监视你的，外加你们两人之间的联络员。”

    卡林·雅克端起桌上的一杯清水，从上衣口袋里掏出了一枚蓝色的小药丸扔进去，确认没有变颜色后才放心的小抿了口：

    “毕竟在索菲娅大小姐心里，您还是她忠心耿耿的下属，风暴师也是她最重要的投资和财产之一，没有人看着她很不放心。”

    特别是卢恩家族的长女就在白鲸港的前提下…这句话黑袍教士只在心底小小嘟囔了下。

    “言归正传，本土——奥斯特利亚宫已经默许你在‘必要’的情况下，使用某些比较‘极端’的手段保卫克洛维在新世界的殖民地，特别是重要的原材料供应地和商路，绝对不容有失，产量更不允许有任何的减少。”

    默许？这倒是不算什么出乎意料的…嗯？安森怔了下：

    “保卫克洛维在新世界的——殖民地？”

    “不仅仅是冰龙峡湾和白鲸港，灰雪镇也被包括在了里面。”黑袍教士解释道：

    “卡洛斯二世陛下授予索菲娅小姐的头衔是‘殖民地荣誉总督’；这份荣誉同时囊括了白鲸港和灰雪镇两个部分；而作为总督治下第一军事负责人的您，自然也要担任所有地区的治安工作！”

    “呃，说得再直白一点——从现在开始，您就是两块殖民地的总督了。”

    “是守备总司令！”安森纠正道，然后故意顿了下，用略显试探的语气问道：

    “那…两个地区的市议会还有税收，是不是也……”

    “也都由您一手，‘代替’荣誉总督大人负责统筹管理。”卡林·雅克在心底翻了个白眼，耐心的说道：

    “至于税收工作，届时自然就要全部交给即将成立的这家私人银行，多方持股，共同开发——另外虽然我得到的消息没有明说，但未来本土对殖民地的‘征税’工作，应该也会从王家银行转移到它身上，这意味着……”

    “因为着这家银行的股东们，将取代陛下成为殖民地的统治者；而持股最多的那个人，将成为殖民地的无冕之王。”安森沉声道：

    “而如果这个银行的业务范围不断扩大，同时将触手伸向整个新世界所有的殖民地，那么缺乏投资的那些殖民地产业主将纷纷拜倒在它的脚下，心甘情愿的接受它的投资，就像骑士们心甘情愿的接受国王赠与的采邑，成为王国的基石。”

    “新世界…将诞生一位新王和他的王国。”

    卡林·雅克目瞪口呆：

    “我…呃…我可没有说这个。”

    “没关系。”安森轻笑一声，目光瞥了眼身后空无一人的墙壁和紧闭的房门：

    “我也不是在和你说。”

