    “要真是那样的话，肯定能赚很多钱！”

    “那可不怎的！”

    李红杏儿抿嘴直笑，“等你有了钱，就什么都有了，本身条件在这儿呢，要是经济实力也上去了，那，啥样的小姑娘见你不动心啊？到时候，还不是想要啥样的，就要啥样的！”

    “那，到时候，你愿意嫁给我么？”

    “一边儿去，你又来！”

    李红杏儿一愣，紧跟着拍了王小六儿一下，“我不都说过了么，这不可能！你让姐干啥都行，就这个不行！”

    “干啥都行，就这不行。”

    “嗯。”

    李红杏说完，偷眼看看王小六儿，见王小六儿撇着嘴，一副生无可恋的架势，忍不住抿嘴直笑，“咋的？生气了？”

    “木有。”

    王小六儿沉吟一声，虽然有那么一点点小不爽，但也并没有觉得特别受打击。

    他没事儿的时候也在想这个事儿。

    他喜欢李红杏儿，到底喜欢的是啥？

    说到底，还不是喜欢李红杏儿那前挺后撅的身子？

    这世界上，哪有那么多的一见钟情，说白了，不过是见色起意罢了。

    而且，就说是见色起意，他心底里更放不下的，还是那个也不知道是不是真的存在过的小姐姐。

    李红杏儿，算得上是少有的尤物，比上电视里的女明星，也毫不逊色，可那个小姐姐，却是仙女一样，什么陈璐冯楠吴老师什么什么的，要跟人家比，那差的都是十万八千里。

    想到这里，王小六儿挠挠脸。

    他可不能跟曾老三一样的，要是李红杏儿确实不喜欢他，大不了，就放手得了。

    这俗话说得好，强扭的瓜不甜，这个道理他还是明白的。

    “姐，你跟我说实话，你喜欢我不的？”

    王小六儿挑起眉毛，很认真地问了一句。

    “废话！”

    李红杏儿白他一眼，“我要是不喜欢你，我跟这么伺候你啊？想啥呢！”

    “那你这么伺候过别人么？”

    “没有。”

    “从来没有？”

    “从来没有。”

    李红杏儿说的斩钉截铁，寻思寻思，扑哧一笑，“咋的，怎么突然问起这个呢？”

    “没啥，就是觉得，你咋那么厉害呢？”

    “嗤。”

    李红杏儿闻言，俏脸一红，拢了一下耳边的发丝，“那没吃过猪肉，还没见过猪跑啊？有样儿学样儿呗！”

    “那，你从哪儿见的猪跑？”

    “网上啊，你没见过？”

    李红杏儿说完，做嘲笑状，可王小六儿却眨巴眨巴眼睛，一脸懵逼的样子。

    “哼，小玩意儿，难不成，到现在，你还是那个？”

    “我不想跟了聊这个！”

    “嗤，你不承认，也没用，一准儿我就看出来了！”

    “你咋看出来的呢？”

    “看你紧张兮兮那样儿！不明摆着呢么！咋的，还怕我吃了你啊？”

    李红杏儿又是一甩头发，跟王小六儿做了个噤声的手势，就又忙活起来了。

    如此过了能有半个小时左右，外面有人敲门，李红杏儿吓一跳，拍了王小六儿一下告诉他找机会出去，就独自去开门去了。

    外面，有人来买东西了。

    王小六儿怕给人看见，也找了个空子，翻墙跑了。

    他身手极好，真想出去，没啥能拦得住他的。

    一路无话，辗转回家，感觉肚子饿了，去厨房热了点吃的，就回厢房自己住去了。

    老王头儿一家，除了给病人看病，也是个农家乐的小旅店，老王头儿两口子住在正房，王小六儿从那次娶亲以后，就独自住在厢房了。

    他好奇心奇重，胆子又大，经常半夜跑出去疯玩儿，老王头儿两口子一开始还拦着，但是时间久了，知道拦不住，也没出过什么大事儿，就睁一只眼闭一只眼了。

    王小六儿独自在家里，打开台灯，翻翻功课，心里头也挺憋屈的。

    按照正常情况，他今年，不是上高三，也是上大一了，可现在，却连中学都毕业，真是恼人。

    不过，这也不是单纯地因为他，主要还是上面有人故意整他，他也没啥办法，左右爷爷都说了，今年，要是再不让王小六儿正常参加升学考试的话，老王头儿就托人，给王小六儿换个学校，所以，他也不愿意在这上面多费心思。

    其实，王小六儿早就不想继续读书了，但是小吴老师对他很好，几次劝他继续读下去，还对老王头儿说王小六很聪明，就是有点偏科儿，要不然，将来考个名牌大学也不是问题，看爷爷奶奶很积极的样子，王小六儿也不好自己先打退堂鼓不是。

    这边，拿着课本研究研究那些“作业”，天色，也越来越晚，看时间，差不多晚上九点多了，王小六儿又翻了一会儿古书，起身去找陈璐去了。

    陈璐，还在卫生所儿里呢，拿着个鼠标，在摆弄电脑。

    王小六儿也不做声儿，鹊起鹄落，进了院子，鬼鬼祟祟地就摸到了陈璐背后。

    他鬼似的一下出来，是想看看陈璐是不是在鼓捣什么小电影儿啥的，陈璐一回头，吓一跳，赶紧挥着小拳头狠狠地捶了他一下，“你干嘛你？能不能不这么神出鬼没的？”

    “嘻嘻，我不想看看你干嘛呢么！”

    王小六儿站在陈璐身后，瞄了一眼陈璐的电脑画面儿，打眼一看，陈璐竟然在跟人聊天儿，看那聊天记录，还聊得挺热络。

    “诶，这跟谁聊呢？男朋友？”

    “鬼的男朋友。”

    陈璐一撇嘴，“还不是帮你联系冯老师呢！”

    “哇，这么积极主动的吗？”

    “那你看。”

    陈璐没回头，轻轻地敲打了几下键盘，王小六儿站在陈璐身后，竟然鬼使神差地把半伏在陈璐身上，这两只手，捏着陈璐的肩膀，一下一下地，帮陈璐按摩起来。

    陈璐就觉得，肩膀酸痛，头皮发麻，一阵酸楚之后，又觉格外轻松，也就没搭理他。

    王小六儿见她没啥反应，忽然戏谑似的暧昧一笑，那两只手往下一顺，有点儿不老实了。

    陈璐“啧”了一声，吓得王小六儿马上就把手缩了回来，干咳两声，怂怂的。

    陈璐虽然没看见王小六儿的表情，但猜也能猜到王小六儿的内心活动，当即，把大眼睛一翻，靠在椅背上，斜着眼睛看他，“你小玩意儿，胆子越来越大了！毛手毛脚的，欠揍吧！”

    “我，我也没干啥啊……”

    “没干啥？你再说？”

    “没，没，我其实……嗯……”

    王小六儿一脸尴尬，“我其实，就是想给你检查检查……”

    “检查什么？”

    “检查身体呗，看看毛病到底出在哪儿……”

    “什么乱七八糟的，我哪儿有毛病了，要你检查？”

    陈璐看起来挺纳闷儿，完全一副不明白王小六儿在说什么的样子，王小六儿一侧身，拉了把椅子坐在陈璐旁边儿，托着腮帮斜倚在桌子上，“诶，我问你个事儿，你跟我说点实话呗？”

    “说呗，神秘兮兮地。”

    “你，对你自己的身材，满意不？”

    “挺满意的啊。”

    陈璐眨巴眨巴大眼睛，“问这个干嘛？怎么，你敢说我身材不好么？就这小蛮腰，就这大长腿！敢说不好看？”

    “好看，好看！胸部以下，堪称极品。”

    话说完，王小六儿眨巴眨眼眼睛，“胸部以上，也算极品。”

    “噗。”

    陈璐被逗笑了，斜睨着王小六儿，似有所悟，“咋的，绕来绕去，就想说我发育得不行是吧！那玩意儿，也不是我能决定的啊！”

    “嘻嘻，我就是好奇。”

    “好奇啥？”

    “要是你以后有了钱，你会试图改变这个么？”

    “你说什么，隆胸啊？”

    “嗯。”

    “哼，我才不呢！”

    陈璐白了王小六儿一眼，“其实，也不是像你想象中的那么不行。是略微差一点儿，但，那也得分跟谁比！我还见过比我不行的呢！也没见着人家怎么地！再说了，又不是你媳妇儿，你那么关心这个干嘛！”

    “别这么说嘛，将来的事儿，谁说的准。”

    王小六儿懒洋洋地打了个哈欠，“万一呢，万一，将来就落我手里了呢？”

    “一边儿去。”

    陈璐脸一红，还有点儿小害羞，“就你小玩意儿，野心不小！姐姐我，是你小玩意儿能驾驭得了的？”

    “哼，别一口一个小玩意儿地，说的人家好像怎地了似的！”

    王小六儿还一脸不屑，撇着嘴，“我说一句不客气的，就你这样儿的，再来十个八个，也不在话下！”

    “你就吹吧！”

    “咋的？不信？要不要证明一下子？”

    “哼，那，要是事实证明，你压根儿就没那两下子，咋办？”

    陈璐身子一歪，上下打量，这话把王小六儿还给问住了。

    王小六儿挠挠脸，“那能咋办？你说呗。”

    “哼，都不是我说你！你知道，你们这些男的，最让我看不上的是什么地方么？”

    “什么？”

    “干啥啥不行，吹牛第一名。”

    陈璐一皱鼻子，说的有板有眼。

    王小六儿却懒洋洋地，抖着腿，“你又没试过，怎知道人家在吹牛？这俗话怎么说的来着？是骡子是马，总得牵出来遛遛！”

    “遛遛有什么用，是骡子是马，都一样！到最后，还不是给人骑的？”

    “嗤。”

    王小六儿一听这话，当时就笑了，“那你呢？”

    陈璐一愣，紧跟着这小脸儿腾地一下就红了，“诶呀！说啥呐！”

