1101

陆云修炼过撼龙经，化身真正的混沌真龙，他一眼就看出，那杆大戟，竟然是以混沌真龙的龙骨炼化而成！

是真正的混沌真龙，而非是现在混沌之中重新衍生出来的那些混沌真龙的后裔。

小狐狸已经重新变成了一只狐狸，趴在陆云的肩头。

“混沌真龙的龙骨炼制而成的大戟？这又怎么了，仙界之中用龙族骨骼炼制而成的法宝也不在少数。”

小狐狸理所当然的说道。

“那不是普通的法宝，是诅咒之器。”

陆云的眼睛里，闪烁两道幽幽的光芒，“那杆大戟可不是以一条混沌真龙的骨骼而成的，而是以九十九条超脱混沌境界的混沌真龙之骨炼成！”

“超脱混沌？你说混沌真龙一族，已经超脱混沌了？”

小狐狸立刻就抓住了陆云话中的关键地方。

九十九条超脱混沌的混沌真龙！

“对。”

此刻，陆云与自己的过去身相融合，修为达到太上之境，他的生死神通也统统提升了数个层次。

幽瞳之下，他一眼就看穿了那杆大戟的真相。

大戟之上的生死信息，一览无余。

“九十九条超脱混沌的混沌真龙，乃是混沌真龙一族的王者。”

陆云喃喃的说道。

他的过去身活在神话天地时代，他当然知道那个时代之中的一切……

超脱混沌的，不仅仅是神话天地之中的生灵，混沌生灵中的混沌真龙一族，同样也超脱了混沌。

但是陆云却不知道他的过去身变成道果之后，究竟发生了什么。为什么盛极一时的神话天地，会沦为现在这样的下场。

“究竟是谁？仙道的诅咒，混沌真龙一族的诅咒之器……究竟是谁做的。”

陆云眉头紧皱。

毫无疑问，那个时代中，陆云的过去身也超脱了混沌，进入到第三界，也就是那个名鸿蒙的世界。

只是，陆云的过去身并未见过那个红裙小女孩，同样他也并未见过所谓的敌人。

一切，都是后来才发生的。

混沌和鸿蒙虽然没有时间的概念，但是一切却都在不断的变化，而这样的变化被生灵的思维捕捉到，便有了时间的概念。

“你知道吗？”

陆云看向小狐狸。

小狐狸茫然的摇头。

“你得想办法找回你的魂力化身。”

陆云将小狐狸从自己的肩膀上取下来抓在手中，十分认真的说道：“我的过去身化作道果的时候，你还活着，我们的孩子也还活着！找到他们，就知道了一切！”

陆云的语气无比的严肃，“这座神话天地毁灭的痕迹，与现在仙界之中的许多东西，都有着惊人的相似。那九个所谓的圣地，是没有这样的手段的。”

“我怀疑，现在的我们，正在种下毁灭的种子。”

小狐狸轻轻的点了点头。

“我们的孩子……我还是黄花大闺女。”

小狐狸碎碎念。

陆云：“……”

“秋落雨败了……”

忽然间，陆云看向秋落雨：“不过幸好，幸好那杆大戟，是诅咒之器，若是其他至宝，恐怕秋落雨就死定了，不过现在……”

“你要对我负责。”

小狐狸依旧碎碎念。

……

龙骨大戟已经化作一条神龙，缭绕在赤无暇的身边，如同一具化身一般如影随形。而两者的力量又叠加到一起，竟然为他提供两倍以上的增幅！

秋落雨的脸色惨白，他从创造种子之中获得了无尽的力量，也达到了至强者的战力，但是他所使用的神通，却依旧是永恒之主的神通。

在面对赤无暇那超脱混沌的大神通之后，他瞬间节节败退，无比的狼狈。

轰！！！

陡然间，那龙骨大戟豁然间轰在秋落雨的胸膛之上，直接将秋落雨的身体洞穿。

“秋落雨，你败了。”

赤无暇猛的抓住大戟，生生的将秋落雨的身体挑了起来，他的口中也在溢血，但脸上却是一股狰狞的疯狂。

“啊啊啊啊！！”

秋落雨也在咆哮，他正在鼓动着全身的力量，试图挣脱这杆大戟，但是这大戟却如同一条孽龙一般，死死的咬住他的胸膛，无论秋落雨如何发力，都无法挣脱开去。

“死！！”

赤无暇的双臂猛的一震，想要将秋落雨的身体震碎，但是此刻，秋落雨已经彻底炼化了那颗创造种子，至刚至阳的力量在他的身上激荡，依旧在对抗的那杆大戟。

赤无暇几次用力，都没有成功的震碎秋落雨的身体。

但秋落雨却已经无法支撑太久了，他已经败了……死亡，近在咫尺。

……

“赤无暇！！”

就在这个时候，陆云突然间现身而出，他朝着赤无暇大声的吼道。

“嗯？”

赤无暇微微的一怔，他扫了一眼陆云，但是下一刻，他的汗毛猛的站立起来，几乎是下意识的，他便松开了手中的大戟。

陆云立在十几万万里之外的虚空，他猛的伸出手指，一指点向赤无暇……或者说赤无暇手中的龙骨大戟！

生死判！！

生死判，一判定生死！

呼！

下一刻，那龙骨大戟猛的燃烧起来，被一道恐怖的黑色火焰包裹。

在千分之一个刹那间，那杆由九十九条超脱混沌的混沌真龙龙骨炼制而成的大戟，便化作了飞灰。

伴随着一起化作飞灰的……还有对混沌真龙一族的诅咒！

地府之中，两声悠长的龙吟突然间响起。

敖心与他的母亲化作混沌真龙的本体，腾飞到半空之中。

这一刻，敖心已经同他的另外两个身体融合，变成真正的混沌真龙……纯血的混沌真龙！

混沌真龙一族的诅咒之器毁灭，敖心也顺理成章的恢复了混沌真龙之躯。

……

诅咒之器！诅咒一族，自然会凝结着恐怖的业障。

在其他人看来，龙骨大戟之上的业障，就是一门大杀器，秋落雨便是被这恐怖的业障之力击溃了身上的至刚至阳之力，被大戟洞穿。

但是在陆云的眼中……这业障，就是致命的破绽。

生死判，一判之下，任何沾染到业力，业障的东西都会化作飞灰。

大戟化作飞灰，却没有伤到秋落雨，他的身躯缓缓的落到地上，不过他胸前的那个大窟窿却没有愈合，依旧鲜血淋漓。

“怎么会这样？”

赤无暇呆呆的看着眼前这一切，一脸失魂落魄。

……