    “属下……属下对此人只是略有耳闻，仅此而已。”梁仲春摸不清楚明楼的脾气，只得战战兢兢地回道。

    “略有耳闻？”明楼一字一句地重复道，但紧接着又突然加重了语气，“那你知道我跟他是什么关系吗？”

    此话一出，那梁仲春便清楚地感觉到自己的仕途好像蒙上一层阴影，但还是强打精神小心翼翼地回道：“明长官, 莫非您跟那个郑耀先有旧？”

    明楼则摇头纠正道：“不是有旧，是有仇！想当年就是他带队，不分青红皂白地把我的恩师抓进了鸡鹅巷，致使其冤死在狱中。”

    这一番话，明楼说得是咬牙切齿，而梁仲春听得却是心花怒放，在他看来，就冲着两人以前的过节, 那姓郑的就一定掀不起太大的风浪, 更别说威胁到自己的位子了。

    “现在知道我为什么把你给叫过来了吧？”

    “明长官放心，属下承蒙长官数次关照，自当坚定不移地站在您这边，跟那个姓郑的划清界限！”

    “嗯，这话我爱听。”明楼满意地点了点头，“正所谓‘王于兴师，修我戈矛，与子同仇。’，梁处长明白我的意思吗？”

    梁仲春立刻打了个立正，“属下明白，同仇！同仇敌忾！”

    “很好，我要的就是你这句话！我知道你腿脚不灵便，但还是希望你以后没事，能多往我这里走动走动，对你没坏处！”

    “一定！一定！”梁仲春连忙点头称是，但随即又露出了一副欲言又止的样子。

    “有什么事，不用吞吞吐吐的, 说！”

    “明长官, 这个这个这个……其实今天就算您不召见我，我也是打算要过来向您请罪的。”

    此话一出，明楼便不由得眉头一皱，“你们又给我惹什么祸了？”

    “就在昨天夜里，外交部的高宗武和中央宣传部的陶希圣两人齐齐失踪，属下初步怀疑两人很有可能是有计划地出逃，离开上海，于是便连夜派人进入租界，接管了税关码头。”

    “结果呢？”

    “一……一无所获。”梁仲春艰难地回道。

    然而本以为明楼会大发雷霆的梁仲春怎么也没有想到，听了自己的报告之后明楼非但没有生气，反而一连说了三个“做得好”，直接就把梁仲春给搞蒙了。

    “明长官，您这是……”

    不想话音未落，明楼便一脸神秘地冲着他招了招手，待他靠近之后才压低了声音对他耳语了起来。

    “高！实在是高！”听了明楼的话后，梁仲春便忍不住竖起了大拇指拍起了马屁，“明长官就是明长官，手段果然非同一般, 属下真是佩服得五体投地啊！您交代的事情, 属下这就去办！一定把这件事给您办得清清楚楚, 漂漂亮亮的。”

    “嗯，你梁处长的能力，我还是放心的，不过我还是要提醒你，凡事都要格外地小心，你不是不知道有多少人眼红你这个位子吧？”

    “是是是！请明长官放心，从今往后，我梁仲春定当唯您马首是瞻！”

    “很好！既如此，那我就期待你今后的表现了，你可千万不要让我失望啊！”

    “是！”

    ……

    “唉唉唉……干什么呀？什么事办公室不能说啊？”眼看着那梁仲春果然如明楼所料，刚一从办公室里出来，就拉着自己出了政府办公厅的办公大楼，阿诚便立刻装出了一副疑惑不解的样子说道。

    梁仲春则笑眯眯地说道：“挣钱的事！你办公室人来人往的，能说吗？”

    此话一出，阿诚顿时便有些无语，但还是叹了口气，说道：“说吧，又让我帮你做什么？”

    “我有两船货，要从船口港出关，你去替我跑一趟，怎么样？”

    不想阿诚听了却直接把脸一板，“不怎么样！且不说船口港有日本宪兵监管，我就算是海关总署的人，也说不上话呀！再说我还有更要紧的事要做，那里有时间替你去船口港啊？”

    “更要紧的事？这世上难道还有比挣钱更重要的事？”梁仲春很是不以为然地说道，“赶紧的，行不行给句痛快话！这么跟你说吧，这一次的利润足以重建两次76号了，而你只需要动动嘴皮子，就能分走三成，多划算啊！”

    听到这，一向“见钱眼开”的阿诚在犹豫了许久之后，终于还是动了心，“这样吧，你把货调到龙仓港，那边没有日本宪兵监管。而且，我跟那边很熟，到时候把你的船混进商队，这样你就能省下一大笔关税了。”

    “真的？那感情好！”梁仲春听了眼睛立刻就是一亮，但随即便有有些担心地说道，“可是这个龙仓港，是不是离得有点远了？”

    “远点怎么了？货没法调？”

    “不不不，能调能调，我回去就安排他们调货，就是不知道来不来得及。”

    “来得及，商队将在十号晚上出发，即便你的货再多，也足够你搬完了吧？”

    “十号晚上？”梁仲春听了立刻就明白了阿诚的用意，于是便回了一个了然的眼神说道，“的确是个启航的好日子，那……就这么定了？”

    阿诚则叹了口气，“好吧，看在钱的面子上，我就再上一次贼船好了。不过嘛……”

    说着，阿诚便冲着梁仲春搓了搓手指。

    梁仲春不解，忙问：“什么意思？”

    “这一次，我要四成利！”阿诚一字一句地说道。

    “你！你这也太黑了吧？”

    阿诚则故意摸放起了梁仲春刚刚的口吻语气，“赶紧的，行不行给个痛快话！”

    见梁仲春迟迟没有答复，阿诚便故意看了看表，有意无意地说道：“我该回去了啊，让明长官知道我上班时间流出来，肯定没好果子吃！”

    听到这，梁仲春便立刻笑着说道：“怎么会？明长官这个人，我觉得其实还不错！”

    这话不说还好，刚一说出口阿诚的脸便刷地一下沉了下来，怒声质问道：“你跟他说什么了？你他妈不会把我给卖了吧你？”

    “怎么会？你们两个，一个是管我仕途的文昌宫，一个是管我财运的财神爷，两个人我都得罪不起啊！”

    阿诚自然知道，这是梁仲春在用明楼来压自己，于是便只好勉为其难地说道：“好吧，看在你的自我定位这么清楚的份上，我就再让一些给你。三成半！你答应，还是不答应？”

