    第184章 不靠暗器

    不久，弗兰德带着唐玉跟唐天他们与唐三会合。

    戴沐白自信：“院长，我们一定会拿到冠军给史莱克争光的。”

    这话让弗兰德脸色难看，没有直说。

    唐天讽刺：“你们上了那么多负面榜，成了邪魂师，把史莱克学院的脸已经丢尽了，即便能获得冠军。也无法挽回史莱克学院的名誉。”

    戴沐白脸色一沉，直接爆发气势。

    唐玉和唐天自然不敌，身体沉重，难以站直。

    弗兰德急忙道：“不能对他们动手。”

    戴沐白自信：“凭我们四个加上叶泠泠，也能拿冠军，不需要他们两个。他们总讽刺我们，我不会杀他们，但也要狠狠教训他们。”

    弗兰德道：“他们必须参赛，不然无法得到战队榜奖励，那样昊天宗会翻脸的。”

    “翻脸就翻脸，院长，你们学院老师们来圣灵教吧，不用怕他们。”

    弗兰德皱眉，摇头：“他们会对你们动手。”

    唐三道：“我们还不到跟他们交手的时候，沐白，算了吧。”

    戴沐白收回气势，提醒道：“唐天，现在我们比你们强大。你们以后说话注意点。”

    马红俊迫不及待，愤恨：“林逸害得我们变成现在这个样子，比赛遇到后一定要杀了他。”

    弗莱德提醒：“不能杀。魂师大赛有不少规则，我现在跟你们说说。为了公平起见，比赛中不能使用任何非食物系和治疗系魂师制作的药物和食物。另外，不能使用非武魂之外的武器。”

    弗兰德看向唐三：“所以，你的暗器不能在比赛上使用。或许你研制出了极其厉害的暗器，这就是你为什么自信可以杀死林逸获得冠军，但是暗器是不能用的，不过大赛之外是可以用的。”

    弗兰德意思很明显，大赛外可以用暗器杀了林逸，比赛中就遇不到了，获得冠军机会就大了。

    唐三笑了，摇头：“比赛上我是不会用的，并且比赛之外我也不会使用，我要在比赛上遇到他吗，用自身的实力去打败他。”

    这话让弗兰德和唐天他们惊讶，本以为唐三的自信是来源于研制出了杀伤性极强的单攻暗器，比如观音有泪或者菩提血，但没想到竟然是源于实力，怎么可能？

    如此短的时间，即便获得了邪神考核，即便邪魂师修炼快，但不可能短时间这么强吧？唐三的依仗是什么？

    弗兰德讲道：“我现在给你们讲讲比赛机制。首先要开始预选赛。根据各个赛区的积分来决定排名，积分高的晋级。预选赛是展现团队实力，晋级赛则是展现个人实力。比如一个人出战，打败对方的一个人就可以继续战斗下去。”

    马红俊自信：“这样好，除过天水战队，遇到哪个队伍，我都可以一挑七，在大赛上耍威风，肯定会有不少妹子仰慕我，喜欢我。”

    戴沐白叹息：“很久没谈过恋爱了，魂师大赛上展现我们，参加比赛的，看比赛的，定然有不少美女。”

    唐天他们心里吐槽：“都不是男人了，哪个女的会跟你们在一起？”

    弗兰德继续道：“最后总决赛一共是33支队伍进行淘汰赛，最终获胜的队伍就是冠军。另外……”

    弗兰德不断讲着，马红俊眉头皱起来：“比赛机制这么麻烦，要进行这么多的比赛，想早点遇到天水战队，报复他们。”

    唐三不介意：“最终的对决会是我们跟天水战队就行，他们要庆幸这样的赛制，能够让他们晚点被我们虐。”

    戴沐白点头：“虽然很想虐他们。但只能先进行一场场无趣的比赛了，早晚会遇到他们的。”

    弗兰德拿出史莱克学院的校服，说道：“你们穿上吧，这是学院的校服，每个战队都会穿各自学院的校服，虽然是衣服，但这是标签，代表着史莱克。”

    唐天他们三个倒没什么，但唐三他们四个皱起了眉头，因为太难看了。

    校服是绿色，但不是纯绿色，而是介于黄跟绿色之间。

    戴沐白脸色难看：“要么做成纯绿色，要么做成纯黄色，这样黄绿相间的颜色像什么！”

    马红俊脸色同样难看：“像极了翔！”

    唐三赞同：“就是屎绿色，太难看了，我们不穿，换一个吧。”

    弗兰德皱眉：“换来不及了，何况史莱克经费有限，虽然海神岛有钱，昊天宗，蓝电霸王龙家族也有钱，但史莱克依仗于他们，受他们庇护，自然不好意思再要钱，所以，穿上吧。”

    弗兰德说完离开：“必须穿上，你们可不能穿这种邪魂师打扮的衣服，我先走了，得去寻找冠名商，我们学院得赚钱。”

    这让唐三他们意识到衣服背部所绣的一行字，诚招冠名广告。

    唐三他们无可奈何，也没钱，圣灵教本就缺钱，被林逸坑了那么多，暗器也一直在制作，资金也是很紧张，便没有管弗兰德。

    马红俊穿上后觉得太难看了，像极了一只巨大肥圆的屎壳郎，厌恶并且觉得没颜面：“太难看了，到时候其他学院的人不会嘲笑我们吧？”

    (本章完)

