    

    苏夏面无表情的依旧是坐在椅子上，没有任何的动作，只是冷眼的瞧着在赵嫣站起来的那一瞬间，被后面的民警强制性的按压在椅子上，眸底渐渐的露出一抹嘲讽的神色。

    她似笑非笑，冷冷清清的模样暗藏着锐利的锋芒：“你在这里因为陈亦冉激动成这样，那么你知道，她在外面做了什么吗？”

    “不管她做什么，都是因为你这个恶毒的女人，都是因为你！是你非要把我和冉冉都逼上绝路。”赵嫣歇斯底里的吼。

    下一秒，一阵巨响蓦然的打断了她的话，她看着面前被苏夏甩过来的手机，胸腔因为激动在剧烈的起伏着：“你做什么！”

    “去看看吧。”

    苏夏的脸色有些冷，看着赵嫣眸底是隐隐的怜悯：“在这件事情发生之后，陈亦冉为了自保，没有丝毫犹豫的抛弃了你。”

    阵阵的寒凉从苏夏的眉眼间蔓延：“你还在维护她，不觉得自己很可笑吗？可惜，你做的事情只有你自己知道，你也只感动了你自己，陈亦冉她说不定还在骂你，因为你她才要承受现在的舆论呢。”

    她瞧着赵嫣看着手机蓦然怔住然后紧接着瞪大了眼睛逐字逐句的往下的看的样子，嘲讽的笑出了声：“不敢相信吗？可惜，你喜欢的人一直都是这个样子。”

    “假的...”

    赵嫣却好像沉浸在了自己的世界里，完全听不到苏夏的声音，只是紧紧的捏着手机，不停的低低呢喃：“怎么可能是假的...”

    她怔怔的道：“我明明都听过她发的语音，不可能是假的...”

    “不是假的。”苏夏击破了她心里的最后一道防线，“是她不承认，是她抛弃了你。”

    “不可能！”赵嫣狠狠瞪着她，大吼出声，“冉冉她不是这样的人！”

    苏夏淡淡的哦了一声，掏出自己的手机点开微信，找到昨天陈亦冉发过来她并没有回的消息，手机放在赵嫣的面前：“那这个呢。”

    陈亦冉：“夏夏，这件事我想和你说一下，粉丝群的事情确实是和我一点的关系都没有，同时我也没有想到我会有这么极端可怕的粉丝，竟然能做出放刀片这种事情！这样没有理智的粉丝，我知道之后也全身都怕的发抖，不管怎么样，我也还是该和你道声歉，对不起夏夏。”

    这应该是她的经纪人张安阳让发的，陈亦冉发完之后即便是没有苏夏的回应，她还是截图发了微博，然后买上了热搜，还连带着上了苏夏名字的词条。

    这种单方面的洗白模样让网友一顿的嘲讽，可是她的微博底下留着的都是支持她的粉丝的话，其他嘲讽质疑的也都全部让删除拉黑了。

    强硬洗白的方式，确实张安阳的手笔。

    苏夏把视线放在赵嫣的身上，慵慵懒懒的靠在椅子上。

    赵嫣整个人的状态是彻底的崩溃了，她从没想到喜欢的很多年的人，竟然说她极端，说她可怕，甚至那本来就是她建的群，却甩锅甩的干干净净。

    手机上的话也无疑是压倒骆驼的最后一根稻草，让她所有的情绪瞬间的崩塌。

