
星宇1175年1月10日早上九点，氏图爱德伸召集颜铁龙、欧斯派恩和龙莉雅丝公主有重要的事商量。

“团长，你知道氏图爱德伸阁下找我们有什么事吗？”在等待室里，龙莉雅丝公主盯着颜铁龙询问道。

听到龙莉雅丝公主询问，颜铁龙表示他也不清楚义父找他们有什么事。

没过一会儿，氏图爱德伸出现，他将手中四分文件分别交给三人，然后让三人看完之后，他在做一一解答。

颜铁龙对于出现手中卷轴内容十分好奇，可是当他们看完露出不同表情。

龙莉雅丝公主表情是一副无所谓样子，颜铁龙皱起眉头思考什么，而欧斯派恩明显十分愤怒，他表示自己根本不认同战德斯王国的决定，甚至言语表达他的抗议。

当时欧斯派恩之所以那么愤怒，那是因为卷轴内容是王国私掠许可，而卷轴目标就是欧斯派恩故乡。

对于欧斯派恩抗议，颜铁龙并没有附议，他反而询问义父战德斯王国发了多少张私掠许可？

而氏图爱德伸告诉颜铁龙，战德斯王国已经发布上百张王国私掠许可。

欧斯派恩听到氏图爱德伸的回答，他脸色变的十分差，毕竟这也表示他王国子民要面对成千上万强盗，甚至还要面对战德斯王国打压。

氏图爱德伸见到欧斯派恩脸色十分差，他立刻想到对方相差了，于是他告诉对方这一次掠夺欧斯派恩王国只有五家竞技场，而现在欧斯派恩掌握守卫竞技场、龙莉雅丝公主掌握的东鼓竞技场和颜铁龙掌握氏图竞技场以及古熊竞技场已经是四家。

而氏图爱德伸表示剩下一家竞技场掌控者是属于官方，而那个人跟他感觉还不错，所以不用担心最后一家捣乱，反而可能成为欧斯派恩助力。

接着氏图爱德伸想要听听欧斯派恩关于掠夺许可关于最后内容选择；而最后内容分别是支付十万金币和给战德斯王国30%战利品。

同时氏图爱德伸提醒欧斯派恩要是选择支付十万金币，那么他必须要支付五十万金币，原因是五分卷轴全部资金。

欧斯派恩听到氏图爱德伸询问，他想也没有想表示支付五十万金币，不过他表示自己现在并没有那么多资金，毕竟近期欧斯派恩拿着颜铁龙弄出来的六十万金币购买装备和招人，已经花了差不多一半资金。

颜铁龙听到欧斯派恩资金不够，他强然十分想要表示支付，但是他的金库不允许，特别他还欠义父一大笔钱没有还完。

氏图爱德伸听到欧斯派恩没有足够织金，他表示可以借给欧斯派恩五十万金币，但是他必须要欧斯派恩写下欠条，同时一些附加条件。

欧斯派恩见到眼前早已经准备好的欠条，他已经知道氏图爱德伸是早已经准备好，于是他好不犹豫签下自己名字，毕竟他没有多余的选择。

见到欧斯派恩签下欠条，氏图爱德伸收好，接着告诉欧斯派恩在二月份前做好准备，然后让身边的沙古姬雨丝带着欧斯派恩到私人金库取钱。

等欧斯派恩离开之后，氏图爱德伸将一份厚厚质料交给颜铁龙，并表示质料内容介绍关于欧斯派恩故乡近期发生资料。

颜铁龙听到义父讲述，他认为眼前资料应该给欧斯派恩才对，为什么要给他？

听到颜铁龙询问，氏图爱德伸表示自己刚刚忘了，然后就离开等待室。

颜铁龙听到义父回答，他先是一愣，不过很快他就明白是义父送的人情，他十分清楚义父又不是老年痴呆，所以根本没有忘了之说。

一旁龙莉雅丝公主认为从刚刚到现在都是透明人，这让她十分不满，不过此时的她十分感兴趣颜铁龙手中的质料，于是她对颜铁龙提议先看看质料，然后在交给欧斯派恩。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主提议，他有些疑惑刚刚不吭声的龙莉雅丝公主想什么，不过他不认为龙莉雅丝公主对欧斯派恩不利，于是他分享了手中资料。

只是颜铁龙并不清楚，龙莉雅丝公主之所以会对欧斯派恩家乡质料感兴趣，那是因为她以王国公主身份为自己王国某取利益。

颜铁龙他们花了近五个小时才将关于欧斯派恩家乡质料看完，而颜铁龙认为按照资料介绍，欧斯派恩在等待一段时间说不定会让欧斯派恩比较轻松获得王位。

欧斯派恩家乡名叫圣雷格特王国，而这一家王国一共三座大城，人口才刚过三百多万。

圣雷格特王国首都名叫圣雷斯城又名圣雷斯要塞，此要塞是众多西方王国抵抗绿皮入侵第一壁障。

每年绿皮入侵之时，不少西方王国会派军队来支援或者物质支援，大家十分清楚，要是圣雷斯要塞被绿皮占领，那么绝大部分西方国家都处于皮绿入侵下一个对象。

当然这也能解释只要圣雷格特王国交少量保护费，他们就能请三到五支战德斯王国正规军来支援。

在氏图爱德伸送给颜铁龙资料里，圣雷格特王国一直将首都设置在圣雷斯要塞就是向国民表达他们王室是抵抗绿皮的人类英雄增加国民凝集力和大义，不被其他王国纷争。

可是从资料里当任圣雷格斯国王已经发声有迁都声名，在加上派兵攻打战德斯王国以及增加各种税收已经让民众产生巨大阴影，甚至出现不少起义军。

可惜大部分起义军实力没有凝聚力太弱，他们根本无法撼动圣雷格斯正规军，据情况介绍大部分起义军都转移到暗处，而没有转移都被灭的差不多了。

强然圣雷格特皇室在民间声望降到历史最低点，但是皇室在外交方面拥有十分不错声望，特别圣雷格特王国加入对战德斯王国讨伐让他周围六家王国都是盟友状态。

从资料分析，颜铁龙认为欧斯派恩的复国第一个敌人并不是现任圣雷格特王国皇室，而是同盟王国，毕竟战德斯王国到圣雷格特王国要经过三家王国，而三家国王有二家是圣雷格特王国盟友。

不过好在二家敌对的联盟王国军事实力并不强，毕竟他们以前被战德斯王国保护，在加上有圣雷格特王国挡住绿皮，他们贵族早已经不清楚什么打仗了。

一旁龙莉雅丝公主看完关于圣雷格特王国资料，她内心认为欧斯派恩复国机会十分大，特别是团长支持，毕竟她可是亲眼见证颜铁龙军事才能。

龙莉雅丝公主跟颜铁龙他们告别就返回自己的房间，在布置一些防范布置之后，她开始花大力气联系龙穴大长老。

龙莉雅丝公主跟龙穴大长老表示她十分看好欧斯派恩复国，她希望大长老同意她支助欧斯派恩复国，等欧斯派恩复国成功之后获得大量政治利益，比如组建贸易税收等等。

龙穴大长老听到龙莉雅丝公主讲述和请求，他认真考虑，毕竟二家王国距离太远，所产生的利益太不稳定。

龙莉雅丝公主见到大长老思考，她不想放弃，于是她提出颜铁龙开发粮食贸易已经让龙穴产生盈利，等商队带着货物返回就贩卖出就能养一百多位独角飞炎翼龙骑士，而她认为现在支助欧斯派恩，那么以后龙穴有更多资金培养独角飞炎翼龙骑士。

龙穴大长老听到龙莉雅丝公主讲述，他有些心动，毕竟他们在粮食交易中收到近二十万金币；同时也是颜铁龙为什么没有还清义父的欠款原因，毕竟只有让人看到粮食贸易中的利益才能让龙穴继续维持。

大长老经过深思熟虑之后，他表示以先前利益在拿十万金币，一共三十万金币让龙莉雅丝公主以飞龙王国名义支援欧斯派恩。

获得龙穴大长老资金认可，她并没有找团长前往达古拉要塞，而是找到氏图爱德伸。

氏图爱德伸见到龙莉雅丝公主，他就询问对方找他有什么事？

龙莉雅丝公主向氏图爱德伸提出借二十万请求，当然她以东鼓竞技场收益当抵押品。

氏图爱德伸听到龙莉雅丝公主请求，他考虑一下就同意了，不过他不需要任何抵押品，而要求龙莉雅丝公主欠他一个人情，如果他有所要求希望龙莉雅丝公主协助他。

龙莉雅丝公主听到氏图爱德伸要求，她表示不伤害飞龙王国利益，她就同意；于是二人签订协议。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="55455302"  chaptername="第七百七十三章：战德斯王国发布掠夺圣雷格特王国">加入书签</a>
</div>
