    “你思考【无相劫指】超过1小时，经验+60。”

    “你的【无相劫指】达到超凡，获得超凡特性【无相指意】。”

    “你少林七十二绝技全部达到超凡，获得超凡特性【佛意】。”

    倚天屠龙世界里，少林武功缺失很多，七十二绝技凑不全，如今全部学完了，叶玄没想到还有意外收获。

    组合起来多了个【佛意】的属性，直接显示在倚天屠龙功后面。

    佛意有两个特点：

    一、对佛门功法有大一统功效，佛门功法每一门都自带真气运转之法，各不相同，甚至还互相冲突，可有了佛意，融为一体，能爆发出很强的威力。

    不过这一点对叶玄来说其实用处不太大，倚天屠龙功太强大，直接兼容。

    二、佛意，增强精神力，通过精神力融合真气，展现出一种渡化的能力，按照叶玄的理解，就是精神PUA。

    人家PUA还是需要精心准备的，可有了佛意，直接就上，成功率百分百。

    “你的倚天屠龙功属性增加，真液境界上限提升（10w/600w）。”

    本以为结束了，没想到又来了提示音。

    “上限提升了，似乎真液也更强大了些，对身体的滋养也更透彻了。”感受着体内的情况，叶玄能够明显感受到体内的变化。

    “看来自己搜集秘籍的决定还是对的，非常对。”

    皇宫书库，叶玄看向已经被自己完全看完的书架子，更加坚定决心去让人搞秘籍了。

    “大人。”

    准备离开，这时，王渐来了。

    “你都准备好了？”叶玄问道。

    “已经准备好了。”王渐点了点头道。

    天罗地网，这是赵煦让叶玄弄的组织。

    事实上，叶玄什么都不管，全都是王渐在弄，他只是最后的核武。

    昨天，看到书库的书都差不多看完了，叶玄让这家伙找十个绝对忠心的好手过来，准备给这十个人提升一下功力，然后去给自己找秘籍。

    皇宫御花园，叶玄看到了赵煦以及他身前的十个侍卫。

    “这些都是朕的秘卫，每个人都是绝对的好手，从今天开始，他们就是天罗地网的人了。”赵煦很在意自己的名望，江湖上乱搞的行为一定要和自己分割。

    所以，天罗地网很杂，基本没有官方的势力，如今让出十个秘卫，几乎是大出血了。

    “听说你要提升他们的功力，朕好奇过来看看。”看向叶玄，赵煦笑道。

    “展示一下你们的武功。”坐在赵煦旁边的椅子上，叶玄让十个秘卫开始演练自己的武功。

    “大人，小的赵毅，擅长鹰爪功。”

    。。。。。

    一个接一个的展示，赵煦没有说谎，这些人都是好手，功力不弱，手上的功夫也是经历过很多杀伐，威力很强。

    “你练鹰爪功，和少林金钟罩最契合，过来，我传你金钟罩内功。”

    话音落下，叶玄手掌直接拍在了赵毅肩膀上，体内一滴真液躁动，倚天屠龙功属性切换，金钟罩独特的内力灌注进赵毅体内。

    很快，传功完毕。

    “我传了你百年内力，你去修炼少林金钟罩，在我这百年纯粹内力的支撑下，金钟罩最少也能达到十一关。”

    “接下来该你了。”叶玄对另外一个人招手。

    同样的操作，只是根据每个人的特性传递了不同属性的真气。

    以前，叶玄也不能这么大方。

    十个人，加起来就是一千年的功力，自己也要修炼十年的。

    可现在，单纯的真气损耗只是消耗真液的能量，凭借倚天屠龙功强悍的属性，很快就能为真液恢复元气。

    “你们每个人真的都有了百年的功力？”

    旁边的赵煦看的一脸懵逼，要不要这么夸张，上来就传功，还百年的功力？

    听起来就很不真实。

    然而几人的回答却是统一的一致，让他看向叶玄的目光再次发生了改变，这家伙。。。究竟是什么？

    正常人怎么可能拥有那么雄厚的功力？

    “所以，你现在放心了吧？”看向赵煦，叶玄淡淡道，“我要是愿意，可以在短时间内塑造出大量的超级高手，这样的人组成军队，你觉得有谁能挡？”

    “我太强了，太无敌了，你们在乎的那点东西我根本就没兴趣。”

    在赵煦面前出手，既是警告也是安慰，让他以后少做些没用的动作。

    “现在我给你们分配任务。”

    叶玄缓缓开口道，“赵毅，你去少林寺，我要少林的易筋经，以及除了少林七十二绝技的其他武功。”

    “赵尔，你去江南姑苏曼陀山庄，将琅寰福地中的所有武学秘籍全部弄来。”

    “赵散，你去江南姑苏燕子坞，将还施水阁中的秘籍全部弄来，慕容家的斗转星移和参和指未必在其中，如果没有，你去找慕容复弄来。”

    “赵思，你去找丐帮帮主汪剑通，我要他的降龙十八掌和打狗棍法，如果他宁死不给，将他带到汴梁。”

    “赵武，你去大理天龙寺，大理的一阳指、六脉神剑以及枯荣禅功我要了，如果弄不来，就把人抓来，抓不住最厉害的枯荣禅师，就把同辈分的其他人抓来，另外，如果有其他武功也都给我弄来。”

    “赵流，你去天山灵鹫宫，告诉天山童姥，就说我知道无崖子在哪，把她吸引来汴梁见我。”

    “赵齐，你去天聋地哑谷，去了之后，告诉苏星河和无崖子，如果想要活命就让来汴梁见我，如果他们不同意，直接动手，另外，小心无崖子的北冥神功，那东西有点诡异。”

    “赵霸，你去大理无量山，无量山有无量剑派，无量剑派有无量玉璧，在无量玉璧下面的山谷中有一洞天福地，里面有一美人雕像，雕像前蒲团内有武功秘籍，带回来。”

    “赵酒，这是九阴内功，绝顶的内功心法，你带着它行走江湖，去各门各派交换他们独有的武功秘籍。”

    “赵师，你去吐蕃大轮寺找大轮明王，要么让他来汴梁见我，要么将大轮寺所有的武功带回来给我，另外，你再走一趟星宿海找丁春秋，告诉他我有北冥神功让他来找我，然后再去西夏一品堂，告诉李秋水，汴梁城内，无崖子找她，把她骗到我这里来。”

    想了想，叶玄记忆中关于原著武功的关键点就这些，如今让这十个人分别去搞，希望都能搞回来。

    “这些事，你们一个人肯定没办法完成，相关人手调配，找天罗地网。”

    用【佛意】的渡化语气吩咐完这十人，叶玄看向王渐，“他们十个的要求必须满足，如果因为你的配合不够，导致他们任务失败，别怪我对你不客气。”

    “我尽力配合。”

    王渐沉重地点了点头，他虽然身在深宫，可对江湖也是了解的，这十个人做的事几乎是要搅动整个江湖啊！

