    

    现在基地内已经有了差不多两百人，而且男少女多，102库的粮食被大量的搬回来，而且孟魂发现不止他们在搬粮，聚集地的粮食危机终于让三家互相妥协，来搬粮食，但是因为孟魂离的近，还是搬回了大量的粮食，看着几个大型粮仓都堆的满满的，让孟魂有一种满足感。

    但是弹药却越来越少，当初的几百万发子弹在不停的使用下减少到了一个危险的程度，孟魂现在想到弹药的问题急的头发都要白了，现在根本无法去聚集地用粮食换弹药，聚集地黑帮的仇还没报，但是现在的弹药根本不足以支撑打一场小规模的战争。

    这段时间孟魂带领战搜小队搜索了附近几个县的警察局，弄回来一批警用手枪，可是这种东西吓唬吓唬人还行，用来打仗根本就是在找死，能有大量武器的地方也就是驻军，特警，以及各区县武装部，X市驻军也就预备役步兵团和高射炮团，东西基本都被拉走了，基本没有剩余，特警也不用想了，那些特警根本就在聚集地武器也基本都在，现在也就剩武装部，X市的武装部在哪孟魂根本不知道，叫来张军，凌教官等人打算问问武装部的问题。

    会议室内烟雾缭绕，凌教官是兄弟部队请来的，根本不熟悉X市，张军几人也不知道武装部的情况，王龙忽然站了起来：“孟哥，我知道区武装部的位置，上次区武装部请我们出几个人帮他们维护迫击炮，其中就有我，但是那个地方我说不太准，只记得那边有一个大型监狱！”

    王阳明想了想：“大型监狱的话也就是X市第一监狱了，剩下的两个根本是看守所，如果是第一监狱的话我知道在哪里！但是附近的武装部我不知道位置。”

    “这样，”孟魂拿出GPS，“王阳明你给我标记出来位置，我骑小羽过去侦查一下，还有监狱内没有武器储备么？那要是犯人发生暴动拿什么镇压？”

    王阳明笑道：“监狱有武器储备但是也不在监狱内啊，只可能在监狱外面有单独的营区，我估计这个营区跟武装部应该是在一起的。”说完把标记好位置的GPS递给孟魂。

    孟魂点了点头，接过GPS看了一下，直线距离不过十五公里的距离。

    翻身坐上小羽宽阔的脊背，孟魂冲天而起，一路上看着大地上满目疮痍，孟魂心里一阵烦躁，很快孟魂看到占地巨大的监狱，X市监狱占地十一万平方米，是一所中度戒备的综合性大型监狱，押犯规模将达3200人，需警察、职工及安置家属子女约4000人，武警部队官兵240人，如果监狱满员在押人数的话，那么最少也有7000丧尸。

    在监狱附近低空盘旋，监狱内到处都是丧尸，大门处一辆防暴车撞在大门上，车头都已经扁了，大门缺完好无损，孟魂看到监狱大门眼前一亮，这可是好东西，搬回去换掉那个多少扇大门焊在一起的城门，监狱其实也是一个很不错的基地选择点，高达6米的围墙，上面的塔楼完备，可惜这个监狱的位置不好，四面都是平地，根本无险可守，一旦被大量丧尸围住就会被困死。

    监狱东边不远处有一片低矮的建筑物，大约有十几间房子，孟魂一拍小羽，向下落去，看着大门口的牌子孟魂差点哭出来，《X市Q区人民武装部》，孟魂让小羽在附近盘旋，自己推开虚掩的大门走进武装部，武装部的操场上一片凌乱，几辆军用吉普撞在一起，几个沙袋垒成的工事上倒着两挺67-2式重机枪，金黄色的弹壳散落一地，一个穿着武警制服的尸体趴在沙袋上，脑袋已经不见了，就剩个身体趴在那里，身体也是残缺不全，一条腿不翼而飞，另一条腿上小腿也不见了，往前走，沙袋圈内还有一具破碎的尸体，看来这里经过一场大战啊，孟魂检查了一下重机枪，发现除了有点锈蚀之外，基本完好，还在工事内发现了满满两箱子弹。

    叫小羽落下来，孟魂骑上小羽让它升高，在半空中孟魂从腰里拿出一枚手榴弹，一拔引线丢了下去，“轰！”巨大的响声像一个坐标一样，顿时从附近的楼内冲出来大量的丧尸，很快就把操场填满。

    大概有2000多，其中还有大量的敏I和力I，忽然孟魂看到一个矮小的身影出现在丧尸群中飞快地移动着，敏II！孟魂差点从小羽背上掉下去，这么点丧尸就有一只敏II，这玩意速度飞快，体型小，让人防不胜防，刚感叹完，忽然一栋二层楼坍塌了一面墙，一个高大黑黝黝的身影出现在坍塌的墙后。

    “力II！”孟魂眼球都要掉下来了，这么点破地方为什么会出现这么多变异丧尸？孟魂看了看向天怒吼的力II和隐匿在暗处的敏II无比的头疼，附近的地面非常难挖，看着尸群孟魂打算回城跟大家商量一下，毕竟三个臭皮匠，胜过诸葛亮，把腰里所有的手榴弹都扔下去，孟魂一拍小羽向基地极速飞去。

    回到基地孟魂给大家介绍了武装部的情况，听到有一只敏II一只力II所有人都是眉头紧锁，这两种怪物力II大家已经领教过了，但是力II和敏II万一有什么配合的话大家就危险了，最后大家决定，还是先坑杀一部分丧尸以后在看情况而定。

    第二天一大早，十几辆自卸车和数台挖掘机从基地内鱼贯而出，每辆车都装了大量易燃物，和数十桶汽油，前段时间孟魂把周边的加油站全部抽空，弄到了数百吨柴油汽油，现在暂时不缺这些东西，一路上大大小小的尸群拦路，一路杀过来竟然用了将近3个小时，远远望去，监狱高大的墙面已经能看到了，在距离武装部八百米的地方车队停下开始挖坑，几台挖掘机一起操作，不到一小时一个六米深，长宽十五米的大坑就挖好了，先给最下面铺了一层发泡塑料，然后又是一层旧衣物，在一层发泡塑料，然后大桶大桶的汽被放在坑边，还是孟魂带着小羽引丧尸，现在小羽都快成了孟魂的引怪神器了。        

