    我放下手指面色如常，但周围一群人却都像是忘了呼吸似的。

    纷纷看着我视线里仿佛凝注了一片恍然。

    苍龙上前闪身在我眼前满眼打量和愤怒：“你到底是谁？”

    我淡淡微笑，望着苍龙眼神与他同样一般清冷。

    “族长这是又魔怔了？又要说我是死十三了？这次是因为什么呢？我帮忙降伏了那邪祟？”

    苍龙看着我眼底一片血色，浓厚的愤怒仿佛是大雨之前的阴云万里。

    他盯着我，视野里仿佛是盛满着深沉恨意。

    “你懂什么？你以为我就对付不了那邪祟吗？区区水鬼，难道我会放在眼里？”

    我闻声笑了笑，望着眼前之人故作困惑道：“既然先生不放在眼里，有这样的把握可以将那家伙降伏，为何又要如此与我面对，为什么非要我动手露面？”

    苍龙登时怔住，在我面前脸色倒是很实在，这家伙的心思我自然在清楚不过。

    我若是露出马脚他自然确信我是死十三，之后必然会想尽一切办法对付我。

    但我若不是死十三，这水鬼能杀了我，也算是一劳永逸。

    这样的做法确实是不错，但这小子还是太看得起自己了，我同样望着他眼神片讥笑。

    “我要是猜的没错的话，苍龙族长是想要我，去死吗？”

    苍龙声音像是制住了似的，望着我眉眼之间再也没了任何笑意和打量。

    只因为，周围人的议论声，如雨后春笋一般纷纷响了起来。

    “不能吧，苍龙族长也不像是这样的人啊！”

    “你知道什么苍氏和死氏都是四君子之一，但南爷那响当当的名声谁没听过？在整个葬师一脉里那可算是神一般的人物，苍氏却是只能屈居人后，眼下南爷去世了，剩下了孙子听说好像也是个不俗之辈，这样的话苍氏岂不是又要落后？谁会愿意？”

    “哼！笑话，要我说就是笑话，前人的事情是前人，后人的事情是后人，都是同一辈人，何苦非要争出个你死我活，本来这些事情都是无关紧要的，非要一脉相传自相残杀，何苦呢？不过是消费葬师的整体！！”

    ……

    群众的眼睛是雪亮的，这些人很快就抓住了其中真理。

    我望着苍龙眼神里也是一片淡然：“族长，我虽然并非死十三，也代表不了什么，但我想告诉你，葬师一脉眼下虚弱不堪，但妖魔邪祟频出，你这样对待同行，不过是在加剧内耗罢了……”

    “住口！”

    苍龙盯着我眼神里仿佛是装满了愤怒，我甚至看得到他的胸腔都在不住地鼓动。

    这得人气成什么样子，心脏都像是要从胸腔里跳出来似的？

    我望着他，他也看着我，满眼冷色。

    “本座不想知道这些歪七扭八，但什么徒增内耗，不过是胆小的借口罢了，我就不相信了，这世间的邪祟，斩杀不尽？”

    我面色渐渐严肃，望着苍龙声音清冷。

    继而淡淡道：“人若生生不息，邪祟斩杀不尽！！！”

    此话一出，登时人群里有人‘扑哧’一声笑出声来。

    我没回眸，那人却是在人群里笑道：“李先生这话倒是说得有意思，什么叫人若生生不息，邪祟斩杀不尽，先生这话不就是将人当作邪祟了吗？”

    我笑了笑，望着他面色同样淡然而幽深。

    “那阁下觉得呢？这些妖魔都出自何处呢？”

    他开口便说道：“当然都是人……”

    他说到这里整个人怔住再也说不出一句话，望着我面色之上带着几分尴尬。

    “咳咳咳……”

    象征性地干咳一番，方才盯着我视野里一片混乱。

    我没理会他，转身望着苍龙正色道：“苍龙族长大家风范，可否为在下答疑解惑，这些邪祟都出自哪里呢？”

    苍龙望着我，不屑讥讽一番，眼神里一片鄙夷。

    “你以为我还会掉进你的陷阱吗？人与人是不同的，是非善恶自由取之，若是心存恶念不加纠正自然化成邪祟也是该死，这还有什么需要迟疑的吗？人若是一心向善，那自然也是不用担心这些的！”

    我看着苍龙，实在是难以想象，这样的话是从他嘴里说出来。

    “苍龙族长不觉得脸疼吗？”

    凌轩忽然在我身边这样问道，他向来是气息冰冷，所以说出来的话都极为正式，让人察觉不到他是在玩笑还是在说事实！

    苍龙一时没反应过来方才望着凌轩问道：“我为什么脸疼？有话直说，没必要拐弯抹角！”

    凌轩自然不会和苍龙客气，径直说道：“自己打自己的脸，就算是用力再轻，也是难免臊得慌吧，更何况，族长都说了该死，那不死扇几巴掌想来用力也不会小吧，那能不疼吗？”

    “噗——”

    人群里有人没憋住笑出了声，苍龙登时邪眉冷眼扫了过去人群里登时噤声。

    苍龙望着凌轩朝他走近，看着凌轩淡淡问道：“我是不是，在哪里见过你？”

    我心下一怔，望着苍龙眼神里杀意一闪而过。

    凌轩倒是淡定，看着苍龙眼神里平静的仿佛是山崩地裂也和他无关似的。

    “见过是没见过，但像是苍龙族长这样的人我倒是见了许多，四舍五入也相当于见过了。”

    苍龙脸色再度隐晦了几分，他望着凌轩眼神里杀意赤裸。

    “你什么意思，什么叫做像我这样的人见了许多？”

    凌轩像是不耐烦了似的，看着他懒散地说道：“自作孽不可活的人啊，这样的人我一路走来倒是见了不少，眼下看到苍龙族长倒是不觉得生疏了，可不是熟悉吗？我可太熟悉了！！！”

    苍龙面上的忍耐像是随时都会崩开似的，望着凌轩笃定道：“我一定是在哪里见过你！”

    凌轩不屑一笑，小家伙到底是成熟了不少，唇角勾起倒是多了些邪魅。

    “族长非要说见过那就是见过的吧，只是我希望族长不要将事情放在这些琐碎事情上，就算是你我见过，我也无心去记住你，族长不必在我身上费心劳力了……”

    “你！！！”

    “够了——”

    柳老头望着苍龙眉眼间一片深沉，看着他眼神里装满了不满。

    “苍龙族长可不要忘了正事，莫非族长是叫我们来这里看着族长耍嘴皮子的不成？”

    话自然不是这样说的，苍龙这才浑身一颤，气息都沉重了不少。

    整个人看起来都像是要气蒙了似的，望着凌轩狠狠刮了一眼方才转身。

    柳老头眼神甩过来望着我与凌轩眼神里仍是一片漠然。

    “你们也不是省油的灯，记住了，这里不是你们意气用事的地方，手段好自然是好，多办事少说话！！”

    “一丘之貉！！”凌轩闷声低语，语气同样冷瑟。

    柳老头闻声登时转身视线放在凌轩身上疑惑道：“小子你方才说了什么？”

    凌轩抬起视线，望着柳老头子微笑道：“我说，您老延年永寿！！！”

    柳老头这才点头算是警告地看了凌轩一眼。

    却是还有一句话很小声，只有我听到了：“最好活得像是个死不了的老王八似的……”

    我听到这话不由得一笑，瞥了一眼身边这小子实在是不知道该怎么说？

    这小子还真是越发的大胆了，这不是在给自己拉仇恨吗？

    凌轩倒像是觉得无所谓似的，看着我那眸子里一片自然笑意。

    我无奈颔首，到底是拿着这小子没办法。

    “好了，诸位也看到了，前路肯定是危险重重，但我们要完成大业，必然不可如此优柔寡断！咱们若是停下了脚步，葬师一脉，就会止步不前！！！”

