    夏寒垂头丧气的坐在床上，手里捏着那把钥匙，思绪飘得有些远。

    哎。

    小美人不喜欢自己怎么办啊。

    就在夏寒108次叹气的时候，身边忽的一凉，接着身体被人推倒，冰冷的身躯覆盖上来，唇瓣上凉意蔓延。

    夏寒瞪大眼，看清强吻自己的人，他放弃挣扎。

    小美人亲他！

    开心。

    夏寒配合初筝的亲吻，但渐渐感觉自己身体有些支撑不住，太冷了……

    他快冻僵了。

    “小美人……缓一缓……”夏寒唔唔两声。

    初筝松开他，离开他身体，用被子将他裹起来。

    “很冷？”

    “不冷。”夏寒冻得瑟瑟发抖。

    阴冷的气息在身体里流转，怎么都暖和不了，这样的接触，可比身体接触，冷多了。

    “嘴硬。”初筝拆他台，控制房间的温度器升温。

    夏寒裹着被子，哆嗦着爬起来：“小美人，你突然亲我干什么？”

    “不能亲？”你都亲我了，我不亲回来，岂不是亏了？

    “能。”夏寒点头：“你想怎么亲就怎么亲。”

    “只给小美人亲。”

    后面夏寒还不忘补充一句。

    初筝给他放了热水，让他进去泡泡，夏寒也怕自己身体真的出什么问题，那就不能给小美人亲了，听话的进去泡一会儿。

    等夏寒出来，初筝已经不在房间。

    夏寒转一圈，脸上写满失望。

    不过……

    只是亲吻就这样，那做点别的事可怎么办？

    夏寒在考虑，要不要自己死一死，和小美人双宿双栖。

    -

    初筝买的房子是独立别墅，精装，拎包就能住。

    夏寒不知道这么一套房子要多少钱，贫穷限制了他的想象力。

    反正他那两百万，估计是连零头都没有。

    当鬼也这么有钱的吗？

    “这里好大。”夏寒跟初筝走在别墅区的小道上。

    初筝点头，这里挺值钱的，王八蛋下次给的时间宽裕的话，可以多买几栋，一周不重复的换着住。

    夏寒试着拉初筝的手。

    初筝避开，夏寒顿住：“不能牵吗？”

    初筝微微捏紧手指：“冷。”

    “没事。”夏寒牵住她，少年嗓音清澈又坚定：“我不怕。”

    初筝：“……”

    我怕啊！

    你挂了怎么办！！

    我不想倒带重来！

    身体的接触确实没有那么冷，夏寒莫名的心疼不已：“小美人，你会不会觉得冷？”

    初筝冷漠的摇头：“不冷。”

    “要不我抱抱你？”夏寒道：“我很暖和的。”

    初筝一把按在他脑袋上：“我是鬼，你再怎么抱，也是冷的。”

    “那你能感受一下我的温度啊！”夏寒道：“我给你当小暖炉，怎么样？”

    “不怎么样。”小暖炉当不了几分钟就完蛋了。

    “……”

    “小美人，你看那边。”夏寒突然扯了扯她的手。

    初筝：“……”什么时候能回去，她想躺着！

    “你快看。”

    初筝往夏寒指着的那边看去，那边的草坪上，坐着一个女人，女人身上阴气森森，烈阳下也觉得十分渗人。

    “奇怪，上次我见她的时候，她还不是这样的。”

    那个女人，正是上次在酒会上，拦住夏寒的那个女人。

    “你自己看吧，我回去了。”初筝甩开他，她没这个精力，在这里看别人。

    “小美人，你是不是吃醋了？”夏寒连忙追上来。

    “吃醋？？”初筝耿直的摇头：“我没吃。”

    “噗……小美人，我发现你有时候真可爱。”夏寒可能看出初筝是有些不耐烦他们出来的时间太久，想回去了，而不是吃醋他看别的女人。

    但是想想为什么觉得挺失望的呢？

    “小弟弟。”

    女人不知何时站在草坪边缘叫夏寒。

    夏寒看她一眼，礼貌的叫一声：“姐姐？”

    女人走出草坪，语气温柔：“在这里遇见你了，你也住这里？”

    初筝拉着夏寒后退。

    但在女人看来，是夏寒自己在退。

    夏寒不解的看初筝，无声的询问她怎么了。

    “走。”

    夏寒有些奇怪，但还对着女人道：“姐姐，我还有点事，先走了。”

    他迅速转身离开。

    直到看不见那个女人，他才问初筝：“小美人，怎么了吗？”

    “她身体里有鬼。”初筝道：“以后少接触她。”

    “哦……”有鬼啊，难怪变化那么大。

    -

    初筝警告夏寒少接触那女人，但没想到，三天后女人找上门。

    女人叫姚薇，就和他们隔着两栋别墅。

    姚薇面色有些憔悴，不过妆画得浓，也看不太出来。

    姚薇谈吐举止十分优雅，不知怎么会招惹上鬼。

    “你叫我夏寒就好了。”夏寒给姚薇倒了茶。

    姚薇点头说好。

    她视线打量四周，随口问：“这里你一个人住吗？”

    “……嗯。”才不是呢。

    姚薇想起什么，又问：“你的女朋友呢？”

    夏寒当时就瞎说的，想摆脱她，谁知道，姚薇会突然这么问。

    夏寒往初筝的方向看过去，她坐在对面的沙发上，并没有因为这句话有什么反应。

    “她……”就坐在你隔壁。

    “还吵架呢？”

    夏寒没有说话，也不敢看初筝，他们现在还不算男女朋友吧？

    因为她还没有同意。

    “女孩子吧，哄哄就好了，你多花点心思。”姚薇给夏寒传授经验：“不要总想争个输赢，女孩子要的不是道理，她怎么会不明白那些道理？她只是想你哄哄她。”

    初筝盯着姚薇，或者说是盯着姚薇身体里那团鬼气。

    这团鬼气在她肚子里，她怀了鬼胎。

    夏寒说之前见她还不是这样，那就证明是最近才有的。

    鬼胎和人胎不一样，怀几年的有，怀几个月的也有。

    初筝可不管这鬼胎是怎么来的，只要不对好人卡下手，她就当做没看到。

    嗯！

    没看见没看见没看见。

    姚薇就是来做客一般，和夏寒聊一会儿便起身告辞。

    夏寒将她送出门，关上门，夏寒就问初筝。

    “小美人，你说，她怎么会惹上鬼呢？”

    “不知道。”初筝已经舒服的躺在沙发上。

    夏寒：“……”

    刚才她一个劲的催他让姚薇赶紧走，就是为了想自己躺？

    “过来。”初筝冲他招手。

    夏寒走过去，蹲下身子。

    初筝将魔爪伸向他脑袋，舒服的揉几下。

    这才叫生活嘛！

    夏寒顶着乱糟糟的头发，不知道该怎么表示自己心底的想法。

    为什么不亲亲他？

