    

    沿途往回走的时候，她瞧见路边小摊上东西，想起晚上没有东西照明，又花六文钱买了三根蜡烛，花两文钱买了一个火折子。

    至于屋子里要用的桌子凳子，她打算回去跟掌柜的商量一下，他是开酒馆的，应该有多余的或者是从前用下来的旧桌椅，能凑合用就行。

    回到酒馆。

    江氏将菜钱一样一样说给钱掌柜听。

    薛染香将买菜余下的银子还了回去。

    钱掌柜的陪着她们一道去了厨房。

    厨房里，一共是两个厨子，两个厨娘，厨娘是帮厨，就是帮着择菜、洗菜、切菜、端菜，说白了就是打杂的。

    两个厨子呢，钱掌柜暂时都留着了，防备有些常来的客人，要吃他们的手艺。

    不过，他并不想长期养着多余的人，心里已经盘算着要打发走一个了，不过具体还是要等几天看看情况再说。

    “你们几个，往后都听香姑娘的。”钱掌柜的吩咐了一句，又嘱咐薛染香：“我先到前头去了，若是有什么事，尽管朝我说。”

    薛染香点了头。

    两个厨娘一个年纪大，一个年纪小，大的看着比江氏还大一些，小的，看起来似乎同薛染香差不多到，看着都挺可靠的模样，这年景能有个活计，两人应当都挺珍惜，对掌柜的说的话，绝不会不听。

    钱掌柜一走，两个厨娘便走上前来。

    “香姑娘，我是王玉。”王玉看着年纪不大，就是眉眼里生的看起来有些苦相，指着比她矮一头的妇人道：“她是吴氏。”

    吴氏朝着薛染香笑了笑。

    薛染香也笑着点了点头。

    “姑娘有什么要做的，尽管吩咐我们，我们都照做。”王玉很是伶俐，话也多。

    “将这些菜都择了洗了，等会儿要用的时候，按照我的吩咐切。”薛染香也不客气，抬手就吩咐了。

    大厨就是要有下手，她要是客气，这两人就没饭吃了。

    江氏也要跟上去帮忙。

    薛染香拉住了她：“娘，你回房去，把那些纱布拆拆补补，做个帐子出来吧。”

    如今蚊子多了，也是该要个账子了，今儿个去集市倒是看到了，不过那蚊帐似乎很难做，价钱要的高，她没舍得买。

    “可是这……”江氏感觉不帮忙有些过意不去。

    “娘，你太实在了。”薛染香将她拉到一旁：“钱掌柜请的是我，又不是咱们全家，你把薛染甜带过去，等会做了菜这里面的油烟气吸了，对身体也不好的。”

    “那你一个人留在这里？”江氏还不放心。

    “一个人留在这里怕什么，他们还能吃人吗？”薛染香回头看了看：“等会我做菜要烧火的时候，我叫你来，再说就在隔壁，你还怕什么？”

    江氏一听，她的话有道理，便点头带着薛染甜去了。

    再看那两个厨子，年纪相仿，都是有家有口的年龄了，其中有一个看着老实巴交的，显然不高兴薛染香抢了他的活计，迟迟不愿上前。

    而另一个脸圆的，显然要圆滑多了，同那个老实巴交的说了几句什么，就笑嘻嘻的走到薛染香跟前：“香姑娘好，我叫刘云庆，他叫陈少默，往后，香姑娘就是我们这里的大厨了，可要多多指教我们啊。”

    “指教可不敢当。”薛染香不动声色的打量他：“大家互相照顾吧。”

    这就是以后的同事了。        

