
    “跟我走，跟丢了别怪我。”叶秋低声说道，然后身体猛地往前一蹿，身形矫健，如同猎豹一样，让人眼前一花就失去了踪影。

    “妈的，这家伙到底什么人？”施飞心里暗骂声biàntài，就急忙跟上叶秋。与此同时，张洪飞带着徐飞龙靠在仓库的承重柱后面，吸口气满嘴都是粉末，不由得呸了几声，脸上满是苦笑，动手也不说一声，害得他吃了不少粉末，也不知道这东西

    有没有毒的。他可还没有娶老婆，这么年轻就被毒死就太惨了。

    “啪嗒！”

    突然，一阵脚步声响起。

    张洪飞听到这脚步声没有犹豫，朝着声音来源的方向猛地奔了过去，右臂肌肉紧绷，几乎大了一圈，狠狠挥出一拳。这一拳力量之大，几乎产生了破空声，坚硬的拳头划破空气朝着目标轰击过去，不过就在他的拳头刚刚挥出去没有多久，突然就被一只手抓住了，犹如打在了棉花上一样

    ，力道全消。

    张洪飞脸色剧变，刚刚想要继续动手，就听到叶秋的声音传来：“是我。”

    正是叶秋找了过来，结果让张洪飞误会了。

    此时松开了手，然后抓了一把枪扔给后者。

    张洪飞也没有多说什么，也就叶秋这个biàntài能够那么轻松接住自己的攻击，把枪接了过来，然后就跟叶秋两个人站在原地，等着空气中的白色粉末沉淀下来。

    施飞跟着跑了过来，挥了挥手，身上沉积了一层白色粉末，灰头土脸道：“快点走，他们已经出去了，要是再不出去就会被包围了！”

    叶秋闻言站在原地没有动。

    张洪飞脸上露出一丝笑容，挑衅地看着施飞：“兄弟，怕了？”施飞看到两个人都没有出去的意思，心里面就暗骂了一声，也不知道这两个人是不是神经病，刚才那么好的机会能够逃走，却不走，现在又要留下来等死，等到这些粉末

    全部消散，他们恐怕都会被打成马蜂窝。

    张洪飞笑眯眯说道：“兄弟，如果怕了现在就走，还来得及。”

    施飞闻言叹了口气，看着两个人说道：“你们救了我一命，我现在逃了算了什么？算了，大不了就是一块死。”

    张洪飞拍了拍施飞的肩膀，满脸笑容，咧嘴笑道：“够男人，好样的。”

    施飞苦笑着问道：“我还没有问你们，你们到底是什么人？是上面派你们过来的？”

    叶秋突然问道：“施飞虎是你什么人？”

    施飞愣了愣说道：“是我爸。”

    叶秋全明白过来了：“靠，怪不得想让我动手杀你，原来是给我下了这个套。不对……这么说，现在施飞虎有危险。”

    施飞闻言心中一跳：“怎么回事？”

    叶秋看了看渐渐消散的烟雾：“他们想要让我杀了你，然后再杀了你老爸，伪装成仇杀的死因，这样子就能够把你老爸的死嫁祸到我身上。＂“你应该知道像是临海市这种地方，一个市局的重要人物要是被人干掉了，会造成全国性的恶劣影响，到时候他们绝对会引火烧身的，但是如果把苗头引到我身上，那么就

    性质就不同了。”

    施飞脸色变了变：“那我们要马上通知我老爸。”

    叶秋摇摇头：“来不及了，他们可能已经动手了。”

    施飞眼中闪过着急之色，犹豫了下，咬牙就想要往外冲。

    叶秋一把抓住他：“现在出去你就是找死。”

    施飞眼睛一红：“放开我！”

    叶秋皱了皱眉头，松开了手说道：“那你出去吧，不过如果施飞虎已经死了，那么你就算是死也是白死。”

    施飞的身体一抖，他知道叶秋说的没有错，如果自己现在冲出去，那么真的是白死了。

    叶秋见到他冷静下来，拍了拍他的肩膀笑着说道：“放心吧，我们马上就能够出去了。”

    施飞苦笑着说道：“如果你早点说，还有机会，现在来不及了，我估计我们已经被包围了。”

    灭火器当中喷洒出来的白色粉末，全部都落到了地面上。

    刀疤等人已经冲到了仓库外面，往里面看了看情况，发现已经有好几个自己的人倒下了，眼皮都是跳动了起来。

    从刚才灭火器爆裂，到现在为止不过就是短短几十秒的时间而已，而就是这么短的时间，他们却是已经损失了三四个人。

    刀疤想不到因为一时大意，对方一颗子弹就解决了自己好几个兄弟。

    刀疤显得很愤怒，怒声道：“我艹，他妈的，马上给我叫人过来，老子要把他们打成马蜂窝！”施飞躲在墙后面，偷偷朝着外面看了眼，发现几辆车从外面开了过来，十几个人从车上跳了下来，然后打开后备箱，拿出一把把微冲：“他们人更多了，我们恐怕没办法出

    去了。”

    叶秋听到外面的动静，笑道：“看样子人数不少。”

    张洪飞点点头，笑眯眯说道：“这样子才有点挑战性，不然就太没有意思了。”

    施飞苦笑道：“我们已经被包围了。”

    叶秋咧嘴笑着说道：“被包围的是他们才对！”施飞闻言哭笑不得，苦笑了声：“也不知道这两个家伙的自信心是哪里来的，今天我碰上这个两个人也是运气好和运气不好，被救了一命，但是又要陪着这两个神经病去死

    。”

    徐飞龙也紧紧靠在墙后，听到施飞的话深有同感。

    这么多人，就算叶秋是曾经震慑整个黑暗世界的夜王，恐怕也没办法全身而退。张洪飞听到外面的动静，知道又有人过来了，拿着枪猛得转身，透过准星能够看到几辆面包车开了过来，他甚至能够看到最前面的一个司机嘴上还咬着一根烟，瞄准了他

    的脑袋，毫不犹豫就扣下了扳机。

    “砰！”随着沉闷的枪声响起，面包车上的司机脑袋突然爆裂开来，像是被打烂的西瓜，驾驶室满是红白之物，没有了脑袋的尸体像是羊癫疯发作一样颤抖起来，双手抖动，面包

    车不受控制地往旁边冲撞过去，像是保龄球一样撞倒了四五个人。叶秋同样探出身体，在短短零点几秒的时间瞄准了那辆面包车的油箱，狠狠扣下了p5的扳机。
