

一大碗冷水泼在脸上，莱戈维斯浑身抖了个机灵，猛地睁开双眼，发现自己已被五花大绑，关在一处昏暗的地牢里。

“殿下，您没事吧？”边上有熟悉的声音询问道。

莱戈维斯往旁边一瞧，竟然是马卡斯公爵的儿子——查理·马卡斯，原来他也被抓住了。

“没事。”

随后，莱戈维斯扭头看向正前方，那里设有一张座椅，上面坐着一位他熟悉却又痛恨的亲人——怀特。

那张座位的旁边站着一位戴面具的紫发女人，就是击昏莱戈维斯的夜魅。

唯一的出入大门紧密关闭着，四周全是怀特的手下，那群身着黑衣的刺客滴水不漏地防守着这座地牢。

莱戈维斯和查理·马卡斯身后也各自站着两个人，防止他们做出什么奇怪的行为。

面带嘲弄的表情，怀特盯了下边的莱戈维斯良久，才开口道：“哟——我的哥哥，去年你跟从圣殿骑士团前往赤砂要塞以来，我们已经有四个多月的时间没见面了。”

“哼！”莱戈维斯冷哼一声，“怀特·韦尔斯，你就是这么对待你哥哥的吗？绑起来关在地牢里？”

“我也不想这样子的。”

怀特一脸为难地摊开双手，说道：“我明明已经写信告知过你，回来接受我的分封。可你却在丰穗城那里招兵买马，这不是摆明要南下攻打我吗？我肯定不能乖乖地束手就擒，只好做出相应的反击。”

言下之意，就是目前这悲催的处境是你自己造成的。

“先不说这个。”

如今莱戈维斯沦落为阶下囚，再谈这个没有意义。他眼睛死死盯着怀特，质问道：“父王是你设计杀害的吧？”

“怎么会？我在信中写得一清二楚，父王是在冬天染上重疾，不幸去世的。”

“你放屁！”莱戈维斯怒吼道，“父王在我离开之前，身子骨硬朗得很，怎会说病就病？就算真病了，王国这么多优秀的医师竟无一人能治好？而且还这么快就去世，这点实在太可疑了。”

交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

怀特右手撑着脑袋，不耐烦地听着莱戈维斯说话，没有作出任何回复。

“还有那份所谓的遗嘱也是你伪造的吧？怀特·韦尔斯。”

果然不可能仅凭生病的说辞令对方信服，怀特打了个哈哈，从座位上站了起来，露出歹毒的面孔。

“是又怎么样？你现在这处境，还能反抗我不成？”

怀特很干脆地承认了自己的所作所为，反正在场的都是自己的忠诚手下，也不怕泄密。

“果然，你这混蛋终于承认了！”

愤怒的莱戈维斯欲起身冲上去，无奈被身后的两人死死压住，动弹不得。

“父王明明待你很好，你为何要杀害他？”

“弑君可是大罪！”查理也指责道，“三王子殿下，您通过恶劣手段谋取王位必会招致王国所有人的唾弃！”

“哈哈哈！”

闻言，怀特忍不住捧腹大笑。

过了一会，他才说道：“平民百姓才不会在意谁是国王，至于贵族嘛，不听话的，我自会去收拾他们。历史是由胜利者书写的，后人只会认为我怀特·韦尔斯是正统继位的国王！而你，莱戈维斯·韦尔斯是不顾先王遗嘱，谋求王位的卑鄙之人。”

“你！”查理被怼得无话可说。

而莱戈维斯咬牙切齿地说：“一旦有机会，我会把真相公之于众！”

“你没有这个机会了。”

怀特走上前，像看着蝼蚁一般俯视莱戈维斯，随后下令道：“来人，把他们俩的舌头都给我割了，明天中午带到广场上斩首示众，然后把脑袋挂在城门口，警示十天。”

说完，怀特直接转身走人，而后边的夜魅掏出一把小刀，缓缓走过来。

次日，包括莱戈维斯和查理两人，多位被抓住的贵族在广场上被处以斩首之刑。

执行人在宣读罪行时，被割掉舌头的莱戈维斯无法正常说话，只能不断地发出嗯嗯啊啊的声音。

最后，他在怨恨中死去。

过来看热闹的平民还不少，却完全没人在意莱戈维斯想说什么。

完事之后，还有一些人特地去取贵族的血，说是能治病。

又过了几天，莱曼侯爵一行人押着马卡斯公爵抵达王都。

见到自己儿子的头颅被挂在城门口，马卡斯公爵气得当场昏倒过去。

怀特对待敌人可谓是心狠手辣，同样毫不怜悯地把马卡斯公爵给当众处死。

而莱曼公爵也如自己所愿，获得了怀特的诸多奖赏。他脑中已经开始盘算着回去后要如何弄死霍根伯爵，那家伙已经没用了。

……

迦勒圣教国，地处大陆中部的帕斯高原，属高原气候。

南北各有一条延绵险峻的山脉，北是朝歌山脉，南是圣拜山脉。

其中，圣拜山脉的主峰伊莲圣峰是这块大陆的最高峰。

露米迦勒教早已将伊莲圣峰神圣化，说那里曾是神明的居住地，每天都会有忠实的信徒向它朝拜。

迦勒圣教国最重要的都市——圣城，位于帕斯高原的中部，是六百年前拉耶夫带领众人依发源于圣拜山脉的圣拜河而建。

现如今，圣城已是人口众多的大都市，几乎全是信徒。

圣城的中央是一座极其宏伟的大教堂，最高处的塔顶有一团熊熊燃烧的金色火焰。

那是信仰之火。

只要它一直在燃烧，就说明神明仍在保佑人类，信仰魔法的存在与其息息相关。

即使冬天已经过去了将近一个月，圣城这儿仍旧寒意十足，住在这里的人民身上仍旧穿着厚厚的衣物。

今天是圣殿骑士团归来的日子，圣城的人们并没有热情到拥挤在街道上，或许是平时就能见到的缘故。

不过，他们看到圣殿骑士团回来，还是会礼貌地退到一旁，双手合十感谢圣殿骑士曾经为人类做出的贡献。

就这样，圣殿骑士团平静地回到他们的驻地去。

很快，团长奥尔·托芬和第二分队队长布雷·葛杰弗就受到教皇的召见，两人马不停蹄地前往大教堂。

在中央大厅的圣座上，坐着的是一位头发白花的严肃老者——现任教皇拉耶夫二十三世。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

下边还有三位有资格参与议事的枢机主教。

一位同样年纪大却面目和蔼的老人，一位中年秃顶的男子，最后一位竟是年轻美貌的女子。

而这位年轻女子就是之前特蕾莎提到过的拥有圣女之称的芙蕾雅·露蒂丝。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="65659059"  chaptername="第122章  处决">加入书签</a>
        </div>
    