
　　轻松拿下第一局比赛，林诚是杀嗨了，完全不知道各个语言流的解说都在讨论新赛季还能不能看到林诚刀妹的风姿。

　　打个娱乐赛都下那么重的手，林诚还是太年轻了。

　　枪打出头鸟啊。

　　你这么玩，是想BAN位买房吗？

　　中文流解说席上，海尔兄弟倒是很嗨。

　　娃娃：“观众朋友们，忘掉之前的不愉快吧，接下来就是极限闪击啦！”

　　“耶！我们的强项。”

　　米勒乐呵呵的接话：“这么说没问题吧？每一场比赛之前都是我们的强项。”

　　娃娃哈哈大笑，“不管！先吹了再说，打完之后看结果再进行不同情况的分析。”

　　“真实！这就是海尔兄弟在解说席屹立不倒的秘诀。”

　　“正赛永远不亏，娱乐赛全是强项。”

　　“这俩解说是真的娱乐，这是LPL唯一劣势娃娃还能笑的比赛了吧？”

　　“划重点，我们的强项。”

　　“忘掉之前的不愉快，接受新的不愉快吧！

　　·····

　　极限闪击这个模式林诚是完全没玩过，跟队友交流了一下发现大家几乎都没怎么玩过。

　　正经职业选手谁踏马玩这个啊？

　　虽然有选手沉迷于大乱斗和下棋，但是极限闪击这个模式基本上没多少选手会玩。

　　Faker也是昨天晚上才玩过一把，还在跟林诚讲解游戏规则。

　　极限闪击和常规的对局差距很大，双方阵容选得倒是很花哨，林诚掏出了自己压箱底的快乐风男。

　　队友先选的剑魔和酒桶都带击飞，林诚觉得自己发挥空间很大。

　　不过李哥最后选择英雄纠结了半天，在林诚的鼓动下选择了永恩。

　　中文流弹幕很过分的刷起了‘永失恩静’。

　　极限闪击只有两条兵线，双方各有两个打野，中路让给永恩，林诚的亚索和戴先生酒桶一起走在了下路。

　　对面下路双人组是牛头+奥恩。

　　林诚一看就乐了。

　　下路有牛有羊，还有一个浪客和啤酒人。

　　亚索这不是牛羊肉下酒嘛？

　　准备点菜！

　　林诚都想好了下路点菜了，没想到对面二级的时候牛头上来二连顶了他一下就跑。

　　牛头是369玩的，大概是上一局被林诚欺负惨了，看到林诚就忍不住WQ二连上来骚扰一下。

　　亚索反身就E兵上去捅了牛头一刀，然后快乐的滑到奥恩脸上亮了一个牌子，再转身E兵想跑。

　　结果对面玩不起，看到亚索过来亮牌子直接就是虚弱+引燃给上。

　　林诚赶紧交闪想溜，对面两个壮汉同时闪现骑脸。

　　亚索暴毙。

　　戴先生将引燃交给了牛头，想要换一个。

　　但是这个地图实在太小了，冰鸟已经火速支援了过来。

　　眼看残血的牛头钻进了草丛，戴先生等了两秒E技能CD转好。

　　嘭！

　　这时候奥恩贴在酒桶脸上，戴先生选择交闪越过奥恩进草直接给E。

　　肉弹冲击！

　　结果戴先生进草刚好闪到了残血牛头的身后，往前的E技能顶了个寂寞。

　　然后酒桶也没地方跑了，被三人围堵之下阵亡。

　　林诚预想的牛羊配下酒没出现，反倒自家送了双杀。

　　“你们看！这个古拉加斯好菜！E闪而过笑死我了。”

　　本来林诚还在嘲笑戴先生的操作，Deft回过味来也发现不对。

　　这个亚索有问题！

　　我刚把技能交完，你居然敢E对面奥恩的脸？

　　“明明是你带着我在送！林诚你亚索就是这样玩的？”

　　“好吧好吧！这波就算我的行了吧。”

　　林诚也忍不住笑出了声，知道自己这波确实浪得过分了。

　　戴先生：“你们看这个亚索，他笑得多开心。”

　　Tusin：“机会难得，他都这样了，你就顺着他吧。”

　　双方第一波大规模碰撞是在临近三分钟争夺河蟹的时候，由于冰鸟前期支援一波导致场上只有永恩一个人升到了六级。

　　酒桶和剑魔前顶，李哥永恩大到两人，直接击溃了对手。

　　LPL这波先死两个，其余人被撵的四散而逃。

　　而林诚一个人去追冰鸟没打过，头破血流的跑到下路准备推线。

　　此时兵线就在敌方塔外，林诚看到小兵就忍不住了，准备趁防御塔不注意秀一下身法。

　　结果就在林诚E小兵起手的时候，牛头突然从阴影中海克斯闪现出来二连击飞了亚索。

　　防御塔反应过来了，接连两枚光弹追出。

　　亚索暴毙。

　　“看这个亚索!他真的好快乐。“

　　“林诚别送啊！这是在干什么？”

　　“我没送！我真的没送！不信你们赛后看录像。”

　　林诚还理直气壮的反问，“而且刚才你们为什么要杀奥恩不把牛头先杀了啊？先杀牛头我就不会死了。”

　　这波确实林诚不算送，只能说巧了。

　　369提前藏在后面读海克斯闪现，刚好林诚跑过来起手就E兵秀塔遇到了闪出来的牛头。

　　当然，场上不止林诚一个在快乐。

　　李哥永恩送完啤酒人又搞了一波，一个个都笑得像个演员。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在第一个事件发生的时候，亚索升到了六级。

　　艾欧尼亚丛林，起风了。

　　林诚亚索虽然RANK里面有点喜欢乱来，但他操作是很顶的。

　　第一个事件的木桩靠在中路LCK防御塔这边，对面的站位比较集中，林诚上前放风墙攒风EQ闪吹起了四人。

　　正好旁边剑魔砸飞一个，五道虚线亮起，亚索狂风绝息斩配合队友伤害直接毁天灭地。

　　一波打出团灭，第一个事件的木桩自然只能由LCK联队接手了。

　　第一个事件的奖励是复活甲效果，LCK这边一人多了一条命。

　　这下林诚更浪了，复活甲BUFF持续90秒不用也是浪费，亚索快乐的在兵线上滑来滑去。

　　一边E兵秀身法一边亮表情，林诚骚到不行。

　　看到亚索这么跳对面没忍住，双方又一次在中路打了起来，不过复活甲BUFF让LCK这边又一次占得了便宜。

　　虽然LPL赢得了第二个河蟹赛跑的事件，但是LCK这边浪人羁绊两兄弟和剑魔团战实在太猛了，后面一次次打起来都是LPL联队在吃亏。

　　局势倾向越来越明显。

　　抱着娱乐心态，尽管早就有机会推掉对手基地，LCK这边还是硬拖到了18分钟看两边基地对决。

　　最终，第二局极限闪击的对决还是以LCK胜利告终。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第791章 看这个亚索！他真的好快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 