    黑石庄庄主石英，明面上的身份是山西、陕西两省武林盟主，暗中是专作赃物买卖的大盗，每年出去作案一次。

    更暗处的身份是张士诚麾下大将石天铎的后人，手中有一份张士诚留下的藏宝图，一直在等待张士诚后人。

    狄光磊对于宝藏没什么兴趣，但这宝藏之内藏着梁系最上乘的内功心法《玄功要诀》，这门心法狄光磊志在必得。

    当然，作为“先知”的狄光磊早就知道宝藏在哪儿，有没有藏宝图无所谓。

    来黑石庄，一是为了看热闹，二是为了周山民的姻缘。

    原本剧情中，云蕾误打误撞赢了擂台战，石翠凤爱上了男装的云蕾，一直到最后才和周山民成亲。

    周山民和石翠凤一用金刀，一用银刀，乃天作之合，那些误会实在不美。

    怎么说都是半个徒弟，狄光磊绝不会苦了周山民。

    “山民，我带你去看看比武招亲。”

    周山民虽不是首次出山寨，但都是办完事就回去，很少去外边闲逛，比武招亲就更不可能了。

    过武林前辈的庄子本就该去拜访，还有好戏可以看，周山民自然不会拒绝。

    ……

    夕阳慢慢西移，忽听一片恭贺之声，满场起立，一个红面老人携着一个女子走了出来。

    那女子生得甚为秀丽，脸似芙蓉，眉长入鬓，眉宇之间，隐有英气，对着一群宾客，落落大方，并不羞惧。

    狄光磊小声道：“这姑娘生的不错，山民，你觉得怎么样？”

    周山民看了石翠凤一眼，也不知怎么了，竟然有些羞涩：“小侄只是来看热闹的，并无别的……别的……”

    “婆婆妈妈，往日的痛快哪去了，先看看。”

    向石英求亲的是韩、沙、林三家，每一家势力都不小，家传武学也算不错。

    不过石翠凤武功端的不凡，轻而易举胜了韩大海，又用巧招儿胜了林道安。

    最后上场的是沙家的儿子沙无忌，此人武功是三个晚辈中最高的，但心胸狭隘，出手狠辣，人品最差。

    若是真个动手，石翠凤绝不是此人敌手，不过沙无忌昨晚去抢劫，撞到了张丹枫和云蕾手中，被云蕾伤了手腕，动不了手。

    沙无忌解释了一下昨晚的事情，正要再说什么，狄光磊喝道：“既然动不了手，就滚下来，别耽误时间。”

    “你是谁！竟敢如此口出狂言。”

    “今日既然是比武招亲，动不了手可不就要下台么？这儿不是你家，不会事事随你。”

    沙无忌的父亲沙涛道：“阁下何人，报个万？”

    “狄光磊。”

    沙涛心中一惊，道：“击败张风府那个。”

    “不信你可以试试。”

    “阁下莫非是要帮那贼子挡横么？”

    “我只想知道比武招亲还继不继续？”

    沙涛阴阳怪气的说道：“听闻阁下家中已有娇妻，莫非要把翠凤娶回去做妾么？”

    狄光磊指着周山民说道：“我这大侄子人品武功俱是一流，还没有婚配，石小姐用银刀，我大侄用金刀，此乃天作之合。”

    周山民刚要说什么，狄光磊手一伸，抓住他的腰带，把他扔到了擂台之上。

    擂台高达两丈，狄光磊随手一扔便把一百多斤的大男人扔上去，就这一手，沙涛便自认不如。

    作为老江湖，沙涛当然不会平白与人结怨，一手拉住沙无忌，等着看周山民的本事。

    周山民轻裘缓带，俨若浊世中的翩翩公子，最近炼体有成，身上多了股英气。

    石英上下打量了一遍，心中欢喜，心说这人当女婿倒是不错。

    “还不知贤侄高姓大名。”

    周山民施了一礼，道：“小侄周山民。”

    周山民在江湖上没什么名号，石英想了半天也没想出他的来历，笑道：“既然上台，那便请贤侄指点小女几招。”

    无论样貌还是气度，周山民都远远强于沙无忌三人。

    石翠凤面上有些红晕，道：“请公子指教了。”

    手一翻，一掌打向周山民肋下。

    她的身法是从“八卦游身掌”演化而来，变化极快，轻盈灵巧。

    女子修行轻功本就比男子容易一些，石翠凤施展此法，本以为周山民必然会出招应对。

    不想周山民身子一晃，绕到了她身侧。

    石翠凤左一闪，周山民紧跟着左一闪，石翠凤右一闪，周山民紧跟着右一闪。

    一连闪了十七八下，周山民都在石翠凤身侧一尺距离，不多不少，分毫不差。

    单单这份轻功，就比韩大海林道安强了不少。

    石翠凤心说要显露几分武功，免得被人小觑了，当下收了身法，竖掌成刀，劈向周山民肩膀。

    周山民同样竖掌成刀，横着一刺，刺向石翠凤手腕。

    被狄光磊教导数日，周山民的功力没有太大提高，但无论身法还是招式都大大增强，战斗意识更是强了七八成。

    双足立地生根，无一招主动攻击，但无论石翠凤如何进招，周山民只是轻轻一掌，她便非变招不可。

    石英等人本打算通过武艺看出周山民的来历，没想到斗了四五十招，仍旧什么都没看出来。

    石翠凤久攻不下，怒道：“方才狄前辈说你有金刀的功夫，你却一招不用，这是何道理？”

    周山民道：“既如此，那便得罪了。”

    双足在地上重重一踏，身子如同炮弹一般飞向石翠凤，右手竖掌成刀，带着无穷劲力轰向石翠凤肩膀。

    石翠凤那千变万化的招式在这势大力沉的一招面前没有任何效果，被一掌轰的空门大开。

    周山民左手轻轻一挥，摘下了石翠凤的珠花，笑道：“小姐，承让了。”

    石翠凤道：“你武功卓绝，我打不过你，没什么让不让的。”

    石英见此，便知道女儿也看上了周山民，笑道：“贤侄已然赢了擂台，与老夫去内堂商议一下婚事如何？”

    狄光磊笑道：“长辈和长辈谈，晚辈和晚辈谈，我去和你谈。”

    江湖儿女，不拘小节，周山民虽然觉得狄光磊行事有些荒唐，却也没有拒绝。

    石翠凤的豪爽性格他很喜欢，要不然他早就故意认输了。

