    第81章 卍解，绝对的碾压

    樱龙挥舞而下的那把状态极其诡异的樱粉长刀，在沈善探出了那把绯月花绽了之后，其状态就立马改变了。

    在沈善永恒万花筒的眼中，这把仿佛处于时间的间隔之中的长刀，突然受到了时间加速。

    要不是他已经是永恒万花筒，瞳力持续输出着，恐怕在时间加速的下一瞬间，就会丢失目标。

    仿佛割裂了时间的维度一般，这把樱粉长刀竟然已经落在了满身都是殷红彼岸花的黑紫色须佐之上。

    一阵阵大量的火光，被切割的黑紫色能量，开始不断的朝着四周碎裂的空间当中溢散破灭。

    为了防御这长刀的攻击，一朵朵生长于须佐上的彼岸花，迅速枯萎，碎裂。

    时间的力量，在樱粉长刀上还在不断的加速，使得这把长刀切割挥砍须佐的力量，不断的加速着。

    毕竟，樱龙本质上的不死之力，就是时间分支之上的能力。

    那颗被樱龙缠绕着的巨型樱花树，也几近枯萎，不再有之前那般饱满的姿态。

    樱龙现在也明白了，不能在继续吝啬存储的能量了。

    很有可能想要将眼前的人族强者灭掉，只能牺牲掉一直和它相伴相生的樱树。

    活着，就能有继续东山再起的机会。

    这就是达到半帝的樱龙，在观望了局势后，所做出的最正确的抉择。

    两百米之高的须佐之身，开始在这把樱粉色的长刀，挥砍切割的时间加速下，不断的晃动了起来。

    不过对于此，沈善双眸中，并没有展露出任何一丝一毫的波澜。

    相反，在荒芜之地上，被仅仅传出去的余波，就重重压趴在地上，身躯上开始疯狂四溢出殷红血液，痛苦让他止不住咳嗽起来。

    他已经将自己的白化领域完全的施展了出去，以此来降低自己受到伤害的幅度。

    但是这些余波实在是太过于恐怖了一些。

    身处如此之远的距离，那些余波的冲洗，依旧能够在瞬间将他不知的白化领域摧残得七零八落。

    江楼能够来将这些冲袭而来的恐怖余波，降低个三层，就已经算是他厉害了。

    剩余七层的余波，跨越如此之远的距离，拍打在他的身上。

    然而，也就在此时，白发尊境江楼突然发现，在自己的面前，不知何时，竟生长出了一朵朵殷红，蕴含着极致死意彼岸花朵。

    同时，一阵阴寒的湿润泥土的感觉，从自己的手掌中传出。

    只见，不知何时，他所触摸的土地，已经变成了无比湿润的泥土，并且江楼能感觉，如果自己陷入这泥土中，必将葬送于此。

    猩红的死月，淡淡的红光，充斥到整片源之宫中。

    所有的空间裂缝，扩散开来的空间碎片，全部在此刻被完全的修复。

    扭曲感，死亡感，各种负面情绪出现在了江楼的心头精神之中。

    下一个瞬间，他在这种种负面情绪之下，彻底的昏迷了过去。

    身处黑紫色须佐之中的沈善，也在此刻在嘴中吟唱着：

    “蕴藏在冥府的死亡之力，扬起在灵魂的交错回响中震颤的彼岸花，从猩红的血月中现身吧！”

    “卍解！绯月花绽！”

    沈善嘴中在用低沉的语气念着，巨型须佐手中的那一把完全有盛放的彼岸花组成的绯月花绽，立马就分离重新化为彼岸花朵飘散在了整片源之宫内。

    源之宫中也在瞬间，被一种极为恐怖的能量笼罩。

    这时，樱龙那把蕴含着时间意志的恐怖一斩，也是在不断时间加速与巨型樱花树的献祭之下，竟突破了须佐的表层，逐步朝着内部下压而去。

    整个黑紫色须佐都出现了嘎吱嘎吱的巨响。

    樱龙满脸的狰狞之色，很快就能够将这该死的人类斩灭掉了。

    “沈善哥哥，绯月好想你！”

    猩红的死月之下，淡淡的红光照射在须佐的顶端。

    一位身穿红裙的饱满女子，也小心翼翼的站在了沈善的后方。

    她不敢去触碰沈善。

    绯月能够感知得到，在之前的的卍解空间中，哥哥能很明显对于自己的接触有巨大的抵触感。

    所以，她并不想惹得沈善哥哥厌恶。

    但她可以近距离看着沈善哥哥，这就足够了。

    然而，就在这个时候，沈善径直一把拉住了绯月。

    沈善轻声的开口道：

    “绯月，我说了，我并没有讨厌你。”

    柔软无骨般的小手，其实也并没有那般的恶寒感。

    穿着红裙的绯月，脸上露出了绝美的笑颜，并十分欣喜的重重点点头。

    “嗯，沈善哥哥不讨厌绯月，就好！”

    此刻，整个空间时间都仿佛静止了一般。

    唯有实力为半帝级别的樱龙，还勉强保持着自身神志的活跃。

    当然，这也是绯月特地保留的，不然它的思绪，也会直接冻结在这片空间之中。

    樱龙能清晰的感知得到，自己的那蕴含着时间之力的斩击，已经完全在这片静止的空间中停了下来。

    这，这TM是什么？！

    为什么，它的力量会被凝固。

    它释放出去的这种力量，就连半帝巅峰那种层次，都不敢硬接的。

    可就在下一瞬，樱龙仿佛突然想通了什么，金色巨大龙瞳中，显露出了大量的绝望和一丝怀疑的猜测。

    有没有一种可能。

    眼前的这位人族强者，可能并不是半帝级别的，而是一位大帝级别的无上强者。

    但是，一位大帝，又为何会出现自己的一个小世界中。

    大帝，在整个诸天战场中，那是已经相当于核弹级别的战略意义了。

    “敢欺负沈善哥哥，真是该死！”

    满脸笑意的绯月，伸出自己的纤纤玉手，点在了前方空间之上。

    猩红死月之下，无数绯红彼岸花朵在不断的摇曳着。

    这里整片源之宫，已经完全的彼岸花占领了。

    一股阴寒的风，缓缓从远方吹来，不少彼岸花朵飘在了半空中。

    刹那之间，整个在绯月的照耀下，显得无比的美丽。

    红色花瓣，绯色血月，清新的凉风微微吹拂之下，覆盖了整条庞大的樱龙与樱花树。

    那把带有时间之意的长刀，如泡沫般消散。

    在沈善面前的樱龙与樱花树，逐步仿佛沙尘一般。崩坏了起来。

    肉躯已死，灵魂将逝。

    樱龙充斥着绝望之意，想要嘶吼出不甘的吼声。

    可惜，肉躯完全死去，根本不可能会听从它的只指挥。

    樱龙现在也只是将死灵魂的一丝灵性了。

    战力之间，绝对的碾压，才会造成这幅场面。

    (本章完)

