    呜呜呜……呜呜呜……

    阴风拂来，树叶枝桠抖动，鬼哭狼嚎源源不绝，让原本阴森的气氛更为惊悚。

    但这些，在树干下的镇婴道人看来，早就习以为常，只见他弯腰将怀中的两个婴儿放在猩红湿润的土地上，不知口中在喃喃自语什么。

    簌簌！

    泥土破开两道土龙，两根藤蔓瞬间缠绕在婴儿身上，将嚎啕大哭的婴儿，卷入地底。

    “不够……数量太少了。”镇婴道人挥动长袍，从树上摘取一枚婴儿般模样的果实，面无表情，张嘴将其塞入口中。

    猩红色汁液顺着他的嘴角流下。

    “这些家伙确实是废物，如果能够有一批修为强大的人手，吾的伤势早就恢复了，还用等到现在！”镇婴道人瞳孔深处充斥着愤怒，同时还有一丝隐藏极深的畏惧。

    他在害怕。

    害怕伤势没有恢复之前，被那人发现。

    因此，他甚至不敢说出那人的名字。

    咔嚓！咔嚓！

    突然，树冠中一枚果实碎裂。

    “有趣。”镇婴道人抬起手臂，掌心爆发出惊人吸力，瞬间将破碎的果实摄入手心，随着法力灌入，果实竟然像心脏一样跳动。

    噗……噗……噗……

    “说说，怎么回事。”

    镇婴道人把果实甩向地面。

    竟能看到，死在李靖攻击下的婴殆从变大的果实中钻出，赤裸着身躯，身上沾满湿漉漉的汁水，显得格外狼狈。

    婴殆大口喘着粗气。

    眼中是死而复生的兴奋。

    老祖果然神通逆天，能把死去的他一次又一次复活。

    轰！

    镇婴道人一脚将他的头颅踏碎，不耐道：“吾能让你复活，就能让你彻底死亡，知否？”

    “明白！明白！”婴殆将碎裂的头颅凝聚，双膝跪拜在地，用力的磕了几个头，慌忙道：“小人该死，一时不注意被陈塘关镇关总兵李靖偷袭，再给我次机会，我绝对能够取下他的头颅。”

    “唉！”

    镇婴道人走到婴殆面前，俯视着看向他，眼神中是说不出的阴冷。

    “偷袭，你是说我被李靖偷袭？”

    镇婴道人笑出声音。

    一巴掌扣在婴殆颅顶，像提鸡仔一样将其提起，在婴殆的视野中，镇婴道人嘴巴突然变大了数倍，紧接着一阵痛苦过后。

    视野化为一片漆黑。

    “我就是你，你如何瞒得过我。”镇婴道人舔干净嘴角上残留的血液，面无表情看向陈塘关的方位，轻声喃道：“肉体成圣又如何。”

    ————————

    血婴教事件过后几天。

    陈塘关风平浪静。

    李靖带着百位士兵和前来凑热闹的万古青一行人，走到被摧毁的建筑面前，打算把这个地方重新翻新一遍。

    “爹！让我来！”

    兴奋不已的金吒，迫不及待的站在众人面前，拿着背上的摧骨金葫，把葫芦口对准废墟。

    随着金吒脸颊鼓起。

    他全身灵力涌入葫芦当中。

    “不愧是将军的儿子，那么大个葫芦，怎么说也得有个几十斤重吧。”周旁的士兵啧啧称奇，想看看金吒到底有多大本事？

    “五行法术还没教你啊？”

    李靖一头雾水，不知道金吒想干啥？

    不知为何。

    站在一旁的牛避心中隐约感到不安。

    “虎爷，我突然想到家里还有一盘青菜没吃，要不我先把它吃完再回来？”

    牛避一向怂的很直接。

    “摧骨金风！”

    金吒抱着葫芦屁股，大喊道。

    嗡！！

    葫芦口缓缓钻出一缕金风，紧接着天地间狂风大作，转眼间便扩散到整个街道。

    “靠！老子的发型！”

    万古青早上舔好的金色毛发，在这阵狂风下，刹那间变得杂乱不堪，其中还混杂了不少沙土，显得他金不金灰不灰的。

    李靖这时大概知道，这逆子想干啥了。

    在摧骨金风的摧残下，那些大块的建筑碎片顷刻化为粉末，仅仅只是眨眼间的功夫，让众人的视野豁然开朗。

    “去你的！”

    李靖一脚踹在金吒屁股上。

    金风戛然而止。

    “爹！你干嘛打我，俺要去告诉俺娘。”金吒气得不行。

    好不容易有在这么多人面前表演的机会，竟然被硬生生打断，不行！他必须得再来一次。

    金吒揉着屁股，顽强抱起葫芦。

    准备再来一发。

    “逆子，你是想毁了陈塘关吗？”李靖又对他屁股补了一脚。

    其中力度把握的很好，并不会伤到金吒。再说，金吒这逆子的体质，甚至比某些天仙都强，可以说是非常耐打。

    “将军，大公子的用心良苦全在我等眼中，将军实在不必对公子那么苛刻。”副官看着眼前一片空地，震惊之余劝导道。

    房屋阁楼平地起。

    这些碎石即便金吒不处理，但是也需要他们派人运走，所以误打误撞间，金吒确实做了件好事。

    “我知道……但要让他再来一发，怕是地皮都得被削去一层，到时候从其他地方运来沙土，就麻烦了。”李靖走到金吒身旁，说道：“好好看，好好学，让你看一下五行道术的恐怖之处！”

    李靖弯腰一掌按在土地上。

    轰隆！！！轰隆隆！！

    几十条数十丈土龙拔地而起，裹挟着海量砂土来回穿梭，声势浩荡惊人，引得不少百姓驻足围观。

    李靖之前打斗造成的数百米深坑。

    被十几条土龙硬生生填平。

    远处堆积的石料木料，随着地面翻滚，很快便来到空地上，堆成了数座小山。

    “呼……呼……”李靖体内灵海消耗一空。

    深吸了几口气，朝着金吒骄傲道：“你爹这手段如何？想不想学？”

    “想！”

    金吒反手把葫芦挂在背后，用小肉掌拍去身上的土尘，立即抱住李靖大腿，不断点头。

    见此，李靖心情格外畅快。

    忽然！

    陈塘关上空聚集大量黑气，黑气如同漩涡般旋转，其中夹杂着电闪雷鸣，无比沉重的气息，使得所有人呼吸难以畅通。

    站在血婴树底下的镇婴道人。

    像照镜子一样，对着手中萦绕的黑气看去。

    同时。

    他那张脸倒映在黑气漩涡中央。

    “灵胎！”镇婴道人眼中爆出精光，惊喜的看向李府内的殷夫人，他没想到这种地方，竟然有难得一见的灵胎。

    可惜，为了不让那人发现。

    这神通只能维持五秒，无法支撑他出手。

    “李靖，你夫人腹中的婴儿我要了，两个月后我亲自来取，桀！桀桀！”

    哪来的傻子？

    万古青人都懵了，要知道木吒出生，前来拜访的有截教众多教徒、闻太师、石矶娘娘、金灵圣母等人。

    这家伙凭什么这么狂啊？！

    李靖同样一脸懵逼。

    他内心的想法和万古青几乎相同。

    

