671

十殿阎罗中，赵傾最为神秘。

陆云看不到她的记忆，也看不到她的经历，甚至连赵傾的天赋都没有得到。

但是作为神帝之女，赵傾在十殿阎罗当中，无疑是最强大的存在……纵然，她现在的修为和境界，被禁锢在至仙。

“不急。”

陆云看着赵傾，微微的摇了摇头，“你们先将《阎罗金身诀》巩固，外面还有两个大家伙呢。”

现在，十殿阎罗刚刚开始转修阎罗金身诀，对这门功法并不熟悉，需要一定时间去理解和消化。

陆云也看到了这门阎罗金身诀的修炼法门，让他感到诧异的是……这门先天功法中，竟然融合了这段时间卿语和陆云推演，改良出的许多功法和神通！

“看来生死天书，也并非是一个老顽固。”

陆云的脸上流出一抹笑意。

而后，他的手轻轻的一招，那潜入地下的回生之局的浮峰，缓缓的凝现出来。

陆云将卿语他们从尊魔鼎中释放了出来。

“这里是什么地方！”

进入地府之后，林宇就被这里的气象震的呆住了。

“这里不是仙界，而是另外一个世界。”

林轩翻开手里的摸金秘典，然后开始对照这里的布局。

“这里是我的世界，你们在这里好好休养一番。”

陆云看着卿语，然后说道。

卿语当然知道地府的事情，而她怀中的小狐狸，则是噌的一下窜了出来，跳到陆云的脑袋上。

“这里阴气重重，没有任何阳气，生灵是无法在这里生存的。”

小狐狸陷入了沉思，“难道这里是……”

小狐狸趴在陆云的脑袋上，然后将头垂下，看着陆云的眼睛，悄悄的说道：“不会是传说中的阴间吧。”

陆云将小狐狸从脑袋上扯了下来，然后丢在回生之局的某一个角落中，直接镇压起来。

小狐狸委屈的看着卿语，卿语知道陆云一直在吃干醋，当下扭过头去，没有理会小狐狸。

乐神则是放弃了李有才的身躯，她直接飞到地府的中央，参与到重建地府。在她的眼中，这里是她的家，相比于曾经的神族，她对地府更有归属感。

十殿阎罗的十座宫殿，居于地府的十方，镇压整个地府。

原本，在地府中的那座‘诸生城’已经彻底的摧毁，现在重新建造的，则是第二座城池……往生城！

……

过了不知道多久，十殿阎罗的身上都闪烁起一道道暗金色的光芒，一种奇异的甲胄在她们的身上凝现成型。

这是阎罗金身诀小成的标志。

“大人！”

赵傾来到陆云的面前，单膝跪倒。

此刻，她已经化作人身，身上穿着一套洁白的甲胄，看上去神圣无比。

“你，你……你不是那个……”

林宇看到赵傾，眼睛一下子就直了。他随陆云进入阴宅，也去过宫殿椁，见过赵傾的本来面目，他自然知道赵傾是谁。

帝女！

虽然林宇并不知道‘帝女’二字代表着什么，也不知道曾经的大帝与现在的天帝有什么区别……但是在他的眼中，这个赵傾依旧无比的恐怖。

不仅仅是林宇，就算是林轩也被吓住了。

这样一尊牛人，竟然被陆云收服，成为他的属下？

“你们留在这里，我出去会会那两个大怪物。”

陆云见到葛龙并没有离开地府的想法，便也没有提让他出去对付石灵和魔神……隐隐间，陆云发现，葛龙在外面，应该是被什么东西限制了。

十殿阎罗已经修炼完毕，陆云也没有必要再留在这里耗下去。

迟早要出去面对那两头怪物。

“我也去！”

卿语站起身来，坚定的说道：“这一次，无论如何我也要与你一起战斗，绝对不会躲在这里！”

卿语的眼中，闪过一抹决然。

牧仙图是神的本源所化……那么在这神墓当中，必然能发挥出至关重要的作用，神墓中，可是有着神的痕迹。

“我们也去！”

林轩深吸一口气，“我们出去之后，立刻召唤九天荡魔祖师……那个魔神也是魔吧？九天荡魔祖师的破魔之力，专门克制这样的魔头！”

林宇和林轩兄弟两人可以召唤九天荡魔祖师……虽然有七七四十九天的限制，但是他们在这地府中的时间，早已超过四十九天。

“那我，我就不去了吧。”

小狐狸四仰八叉的趴在地上，弱弱的说道。

卿语手一招，便将小狐狸抓在手里，然后扔到林轩的头顶。

小狐狸欲哭无泪。

“好吧……你们先入尊魔鼎，出去之后先行自保！”

陆云叹了一口气。

卿语他们总要去独自面对很多事情，自己的羽翼无法庇护他们太远。

这样的经历对于他们而言，绝对是生死间的历练。

陆云回到了宫殿椁中。

而这个时候，柳尘正顺着魔神的目光，看向宫殿椁，他只看到历练‘隐青然’而没有看到赵傾，不禁有些怅然若失。

两头巨怪已经拼出真火，整个大罗神墓都是已化作他们的战场，整个大罗山都在震颤！

大罗天帝被石灵的一条手臂扫中，大罗天盘所化的玄光瞬间被击溃，大罗天帝的口中鲜血狂喷，身躯瞬间倒飞出去，重重的撞击在一座巨大的墓碑之上。

半空中，那些飞舞的人头八爪鱼立刻朝着大罗天帝冲去，挥舞着一条一条触手，朝着大罗天帝抓去。

嗡——

突然间，虚空当中，一道一道白色的流星划过长空，直接将那头人头八爪鱼轰碎。

先前被大罗天帝送出神墓的齐海回归了。

他的身边，缭绕着三百六十五颗丹药，而他的手中，则是持着一口寒光凛冽的长剑。

“大罗天帝，你太小看我齐海了。”

此刻，齐海的面容冷漠，他手中的长剑骤然化作无形。

虚空当中，一头一头的人头八爪鱼骤然间裂开，化作碎尸跌落到地上。

这并非是仙道神通，而是……人道的神通！

“快走，就走不了了……更为古老的神墓裂开了，更加恐怖的尸魔即将降世……大罗天，完了！”

齐海发威，大罗天帝的脸上却并没有半分喜色，他的眼睛里，已经被绝望充斥。

先前那些尸魔，不过是古神庭神族的尸体所化……而现在，掩埋在地下，人道时代的神族强者尸体，也被魔气魔化，渐渐的苏醒。

“吼！！”

一声长长的魔啸声，从大地之下传出，原本漆黑如墨的大地，瞬间变成了猩红色……

血泥潭。

这一刻，这大罗神墓的陵园，竟然变成了血泥潭。

一条条猩红色的手臂，从血泥潭里伸出，直接将那石灵抓在手中，朝着地下拖去。