    送走富山照史几人后，众人回到餐厅，将掉落的钟表重新按了回去。

    喷泉再度关闭，恢复了之前的模样。

    直升机带不走这么多人，此刻又到了后半夜，与其等诸伏高明回来，不如等待第二天的维修队。

    大上祝善不知踪影，黄昏别馆中，只剩下榊诚、宫野大小姐、服部平次等等几人。

    “诸伏高明，因高明发音与著名的三国谋士诸葛亮相近，所以旁人也尊称他为孔明。”

    餐厅里，柯南捧着一瓶矿泉水，介绍着说：

    “据我所知，此人极善推理，洞察力也远超普通人，学识渊博，精通历史，喜欢引用古文...”

    “而且他性格古怪，明明以最高分毕业于东大法学系，却不参加职业组考试，直接进入长野县警察本部工作...”

    “在加入警方的10年中，他破获的案件足有几百件，可谓战功赫赫。”

    “嗯...”

    榊诚接过女友递来的三明治咬了一口，问道：

    “奇怪了...”

    “既然诸伏高明如此厉害，应该早就晋升到本部，也就是警视厅了才对。”

    “为何他只是一个县的巡查部长呢？”

    “这一点，我也不是很清楚。”

    柯南叹了口气。

    他之所以敢如此‘嚣张’，旁若无人...

    是因为小兰不在。

    小兰去抓基德了。

    没错，单枪匹马，气势汹汹。

    至于千间降代、茂木遥史二人，身心俱疲，回房间休息去了。

    “我也听说过他！”

    饥肠辘辘，向宫野大小姐索要了食物的服部平次，嘴里嚼着三明治，嘟囔道：

    “我老爹不止一次的称赞过诸伏高明，说他只做一个巡查部长可惜了！”

    “如果他考进职业组的话，按照他这些年来的功绩，早就晋升警视了！”

    “可惜...他似乎不想被调离长野县，始终没有采纳我老爹的建议。”

    “服部本部长也称赞他？”

    眉梢一挑，榊诚感受到了些许压力。

    服部平藏不是普通人，能力十分突出。

    虎父无犬子，服部平次也继承了他父亲的黝黑皮肤、推理天赋。

    能被服部平藏赞不绝口的角色...

    绝对不是善茬。

    希望...

    基德老弟能参悟他的深意吧。

    夜空月色明亮，可却被一层薄云笼罩，雾雾霭霭，犹若幻境。

    望着窗外，榊诚回忆起诸伏高明无意间飘向他的目光...

    没有多少善意。

    “对了！”

    服部平次咽下最后一口三明治：

    “有一次，长野县有位通缉犯跑到了大阪府辖区内，我们来了一次联合办案。”

    “其中负责的，就是远山叔叔和诸伏高明！”

    “抓住犯人后，我老爹专门去查了关于诸伏高明的资料，得知....”

    “他有一个弟弟！”

    四下没有旁人，服部平次毫不避讳的说：

    “好像叫诸伏...景光？”

    “差不多就是这个名字吧，因为是几年前的事，我记不太清了。”

    “他这位弟弟也很厉害，是公安部的一位警察。”

    诸伏高明、诸伏景光...

    榊诚将这两个名字默默记在心中。

    “你在下面看到了什么？”

    赫然抬头，榊诚发现说话的是柯南。

    他好奇的望了过来，一脸期待的问：

    “有没有什么收获？”

    现在的柯南，还不清楚乌丸莲耶的真实身份。

    但他知道...

    这件事并不简单。

    “收获？”

    榊诚眨了眨眼：

    “没什么收获啊。”

    “喷泉的下面，只是一个仓库，大门上了锁，我进不去。”

    “真的？”

    柯南、服部平次脸上写满狐疑。

    “当然是真的！”

    榊诚面不改色：

    “你们要相信我！”

    “我是个老实人。”

    ...............................

    呼呼呼...

    直升机好似一柄利刃，切开了浓密的夜色。

    他们已经进入了长野县市区，脚下的城市，灯影阑珊，已然进入了梦乡。

    咔嚓。

    手铐脱落，富山照史活动僵硬的手腕，向后一靠，微笑了起来：

    “诸伏，刚才演的不错啊，连我都差点被你骗了。”

    “不动真格的，怎么骗过他？”

    诸伏景光淡然道：

    “对不对，白马少爷？”

    “说的对啊...”

    白马探一边抚摸有些焦躁不安的华特生，一边笑着说：

    “配合的不错，榊诚叔...呸！”

    “榊诚先生肯定想不到咱们之间的关系。”

    “诸伏学长、队长，你们...”

    揉搓红肿手腕的枪田郁美，瞠目结舌的看着这一幕，不敢置信的说：

    “这是你们设下的圈套？”

    “备用计划而已...”

    富山照史摇了摇头，一指坐在对面的诸伏高明，说道：

    “我来给你正式介绍一下。”

    “这位，是ICPO驻曰刑警，诸伏高明。”

    “国...国际刑警？！”

    小嘴微张，枪田郁美完全没想到...

    大学时期的学长，竟然摇身一变，成了国际刑警...

    连她都被蒙在鼓里。

    “枪田，你的经验还是太少了。”

    此时，富山照史忽然严肃的说：

    “今晚在黄昏别馆，如果不是我们及时出面，恐怕你的处境将十分危险！”

    富山照史并不傻，他很清楚榊诚是个什么样的人。

    所以...

    他制订了三个方案。

    A方案：派出枪田郁美，潜伏在榊诚的身边，尝试打探情报、收集证据。

    B方案：若枪田郁美的身份暴露，提前埋伏在黄昏别馆外的他们就会收到消息，出面保护枪田郁美。

    榊诚的实力毋庸置疑，富山照史等人也没有100%的把握能控制住对方。

    他们不敢掉以轻心。

    于是...

    便有了更加保险的C方案：不管他们敌不敌的过榊诚，白马探都会在执行B方案时，借助华特生，向诸伏高明传递消息，提前派出直升机。

    这样一来...

    一旦他们失败，富山照史可以将FBI推出来做挡箭牌，从中斡旋，拖延时间，保证他们能全身而退。

    ABC三个方案，环环相扣。

    可让富山照史没料到的是...

    他们竟然败得这么快，几乎就在眨眼间。

    而且榊诚这贼厮，狡诈奸滑，不当人子！

    想法设法的从他口中套取了关于自卫队的情报！

    有那么一刻...

    富山照史真的想死。

    羞愧的无地自容。

    还好...

    他跟诸伏高明谋算深远，这波皇城PK，勉强不亏吧！

