    “别……不要……”

    “不要……”

    诡异而清冷的声音在灵活的胖子耳畔响起，但不知为何他却莫名的觉得这女鬼声音还挺好听的。

    就是这个说的话，多少有点令人遐想。

    “现在是你抓着我啊！大姐！啊不……大妹子！”

    “不要什么！你倒是说啊！”

    灵活的胖子壮着胆子朝白衣女鬼问道，但从他依旧浑身发颤的样子就能知道他远没有自己想象的那么淡定。

    “不要！走！不要走啊！不！要！走！”

    白衣女鬼的声音越来越高，也越来越尖锐，仿佛指甲在玻璃上划过般刺耳。

    灵活的胖子果断的否认了刚刚自己觉得这白衣女鬼声音还挺好听的想法，只觉得毛骨悚然。

    在这样寂静无人的空间里，亲身体验一个女鬼抓着你喊叫的感觉，不是谁都能受得住的。

    这要是换个正常人来，恐怕就直接吓得晕倒在地了。

    其实灵活的胖子也很想叫起来，可理智告诉他，以他现在的实力，根本拿这个女鬼没有任何办法。

    要属性属性普通，要天赋天赋为零，甚至连个技能都没有，根本没有任何自保能力。

    所以他唯一能做的，就是好好的讨好这个女鬼，看看人家能不能一高兴把自己给放了。

    “行行行，不走不走！我就在这儿！我不走！”

    灵活的胖子赶忙又回到沙发上坐了下来，但奇怪的是，他一坐下来，那女鬼就真的不缠着他了。

    甚至连手臂上被拉扯的感觉也没有了，被女鬼锋利的指甲扎穿的皮肤，好像也没有那么疼了。

    “关……关灯……”

    坐下来的灵活的胖子，刚刚松了口气，还没喘匀呢，便听见身后的白衣女鬼又开口了。

    灵活的胖子也没有别的办法，只好乖乖的站起来，又小心翼翼的挪到玄关的开关旁边，把客厅里的灯给关上了。

    说实话，他也想趁着这个机会赶紧逃跑。

    但一想到刚刚白衣女鬼一瞬间就从沙发后边出现在了自己身边。

    灵活的胖子觉得，自己如果现在偷跑的话，最大的可能就是被这白衣女鬼给宰了。

    跑是不可能跑的过的，只能是再转头回去准备继续哄哄这个女鬼这样子。

    女人都是需要哄的，女鬼也是这样的吧？

    灵活的胖子这样想着，却在转头之时发现那白衣女鬼正缓缓朝着客厅的角落退去。

    灵活的胖子走一步，她就退一步，很快就退到了角落里，慢慢蹲了下来，将自己藏在了立式空调的阴影当中。

    “啥呀这是？”

    灵活的胖子有点迷惑，接着手机闪光灯的光芒，仔细打量着角落里的女鬼。

    这是放过我了？

    还是被我身上的阳刚之气吓跑了？

    我这就死里逃生了？

    “要不然我还是跑吧！”

    灵活的胖子脑海中升起这个念头，这会儿他距离那女鬼有段距离，而且女鬼蹲着，想站起来再追到他身边肯定是需要一段时间的。

    灵活的胖子觉得自己应该来得及趁着这个机会跑出去！

    他实在是不想跟一个不知道实力如何，但一看自己就打不过的女鬼共处一室了！

    不是谁都能当宁采臣的好嘛！？

    可既阻碍灵活的胖子蹑手蹑脚的一步步走到玄关，左手刚搭上门把手，一道白色的影子却又突然自角落里风驰电掣而来！

    白衣女鬼再次死死抓住了灵活的胖子的手臂，同时厉喝。

    “不！不要开门！”

    白衣女鬼瞪大了眼睛，美丽的面孔扭曲一片，一张扭曲的俏脸上竟有两道血色泪痕！

    与此同时，她用充满怨恨的眼睛死死盯着灵活的胖子的眼睛。

    灵活的胖子顿感自己的胳膊剧痛无比，低头一看，果然是血流如注！

    又被抓出血了，这是第二次！而且还是用喷的！

    这要是抓着我手上动脉的话，我今天不就直接了解了？！

    “行行行，老子不开了。”

    灵活的胖子想到这里也是心中怒极，只是却并未发火，只是冷冷一笑。

    灵活的胖子松开门把手，转头一把推在女鬼的肩膀上：“来来来，现在就杀了我！”

    “妈的，灯也不给开，走又不让走！”

    “怎么呢？你是想玩人类美男养成游戏吗？”

    “你是想圈养我还是咋地？”

    “做人做鬼别太狗，让我痛痛快快上路不行么！”

    对于灵活的胖子来说，反正不管是怎么死的，一个小时之后又是一条好汉。

    但继续再这么被这白衣女鬼控制下去，他怕自己真的会患上抑郁症、狂躁症、幽闭空间恐惧症等等一系列心理疾病。

    所以此时此刻，灵活的胖子的愤怒战胜了恐惧。

    他向前一步，女鬼向后一步，两人再次重复起了刚刚的画面。

    逐渐的女鬼被逼迫到角落里，然后慢慢的蹲了下来，又逐渐发出小声抽泣的声音。

    “嘤嘤嘤……呜呜呜……”

    灵活的胖子裂开了。

    我遇见的女鬼会嘤嘤嘤，还不让我离开她周身十米范围之外。

    我现在该怎么办？麻烦懂这个的老哥赶紧联系我！

    在线等，挺急的。

    这个瞬间，钢铁直男灵活的胖子有些举足无措。

    女鬼被自己给骂哭了？

    这是他之前根本没有预料过的情况啊！

    虽说恶魔天灾非常硬核，什么事情都有可能发生，但你刚刚命令我关灯的时候不是还挺凶的么？

    怎么这会儿我说你两句你就哭了呢？

    大妹子……别搞我啊！

    灵活的胖子也很绝望，所幸放弃了抵抗。

    反正女鬼暂时也不让他走，他反倒是又坐回了沙发上，一边留着心眼注视着角落里的女鬼，一边查看着字条上的信息和手机电脑里的文件。

    但看了不到一分钟，灵活的胖子还是没能忍住，直接在三大俱乐部的高管群里发了一条信息。

    “兄弟们，女鬼被我给整哭了，我现在该怎么办？在线等，挺急的。”

    发完消息之后，灵活的胖子又发现字条背面好像还写着点什么，赶紧反过来准备继续查看。

    但此时此刻，整个三大俱乐部的高管群却彻底沸腾了！

    不管是三大俱乐部的高层，还是散人玩家中的强者，此刻面对灵活的胖子的凡尔赛发言，都有些难过。

    “淦！胖哥儿你来真的？！”

