    石半仙迎上夏阳那刀子一样的目光，心中猛的一突，下意识的错开了视线，他感觉就像是被死神给盯上了一样，连呼吸都变得急促起来。

    回过神后赶忙是给自己灌了一瓶解药，踉踉跄跄的从地上爬起来就走。

    “大仙爷爷，你得救我啊！”石大富他们所有人都傻了，本来以为找来石半仙这个本家老祖宗，就能安然无忧。

    却没想到在夏阳的面前，连动手的机会都没有，现在吓的小腿都有些抽筋，“大仙爷爷，你要去哪里？”

    “你的事老子管不了，我打不过他！”石半仙声音都变得苍老，丹田被废之后，没有了内力的支持，恐怕他也活不了太久的时间了。

    没人能看到他的眼睛，浑浊的双眼当中，带着愿读至极的仇恨，还有着一丝癫狂。

    石大富身体微微发颤，想要转头就跑，可是当他看到夏阳那戏谑的目光时，腿都迈不起来了，软的当场就跪在了地上。

    “神仙爷爷对不起，我本来是想要给你钱的，可是回来之后我们本家的石半仙，非要强行给我出头，我要是不答应他就要对付我，我也是被逼的没有办法了，要不然我早就把钱给你打过去了。”

    夏阳冷笑一声，“石半仙可还没走远，要是让他听到这话，是不是会被气吐血？”

    “我说的都是实话，他就算是听到了也不会把我咋样，这就是事实啊！”石大富现在更害怕夏阳，害怕直接要了他的命。

    “是吗？”夏阳似笑非笑道：“我只是废了他的功力，可没有把他给弄死，而你要把他给气着了，他弄死你比捏死一只蚂蚁还简单，还能让人查不出一点的线索。”

    听到这话，石大富脸上肌肉都抽搐到了一起，急忙的回头去看石半仙。

    石半仙没了实力，但五感敏锐，那些话也是听得清清楚楚，正巧往回看来，和石大富的目光撞在一起，咧嘴笑了出来。

    白牙上面站着鲜血，笑容让人不寒而栗。

    石大富直接吓瘫了，现在两头不是人，接下来自己还要迎接石半仙的报复，能帮他的也就只有夏阳了。

    “神仙爷爷，我给你二百万，求求你救救我吧，我不想死啊，我们村有几十户人都跟着我干活，我要是死了，那可就是几十个家庭没了生活来源，求求神仙爷爷你可怜可怜我吧！”

    脑门磕在地上，传来了砰砰的响声，石大富现在只是为了活命，石半仙的手段他见识过，那是一个办事不择手段的人，而且下手极其凶残，他可不想变成一个死人。

    “好啊，那我饶你不死！”夏阳淡淡一笑，转身就往回走。

    “啊？”石大富懵了，没想到夏阳竟然这么轻易的就答应了，早知道这样，他何必去找石半仙，跪地向夏阳求饶不就得了，现在他是后悔的，肠子都青了。

    “神仙爷爷求求你帮帮我，我说了实话，石半仙他肯定会报复我，只有你能救我…”

    “滚或者死，你自己选！”夏阳冷冷的吐出了几个字，头也不回的进了养殖场。

    “堂弟，请你帮忙给神仙爷爷说几句好话，要不然堂哥就死定了，我们可是堂兄弟，你帮帮我吧？”石大富转头就开始求石进财。

    石进财眼中有些不忍，可是张不张嘴又不知道该怎么说，他和夏阳的关系也不是特别好，夏阳已经是帮了他很多，这时候要是再开口，说不定连他自己都得被夏阳厌恶。

    “对不起了堂哥，我也没有办法帮你，这养殖场马上就要倒了，我以后还得跟着阳子干活，要不然我都得背着包出去打工干苦力。”

    “你忘记了当初我给你申请养殖场的时候，帮了你多少吗？你难道想要见死不救吗？”石大富急眼了。

    “我…我是真的不敢去求啊，我和阳子也不算是特别熟，我也没办法帮你啊！”

    夏阳回屋里也是拿摩托车钥匙，走出来之后就看到了这一幕，笑着摇了摇头，“叔，你应该问问他，是谁在故意往上面告你这里污染环境。”

    “你…”石大富很想说夏阳胡说八道，可是他根本就没有那个胆子，夏阳有太多的神奇手段，要是再给他来一个水镜术，那可就真成事实了。

    石进财又不是傻子，看到自己堂哥那神色变化，就知道这肯定是事实，气的一张脸都变成了铁青色，“你也太狠心了吧，你帮我申请养殖场的时候，我可是都快把家底给掏干净了，钱全给了你，你从中间赚了十几万，你还想要咋的？最近我也没招你惹你，你为啥要毁了我？”

    “你说呀，为啥？”

    后面突然是有人喊道：“他的水果基地不行了，没有了老板从他这里买货，单单只是靠县城的人来采摘，他也赚不了几个钱，而养殖场这边赚的钱少不了，估计是害怕以后你把他给挤下去，成为村里第一首富。”

    石大富猛的转过头，发现是一直跟着他的那几个人之一，“你特么在那里胡说八道什么？”

    “老板，我不想再跟着你了，你惹了这位神仙爷爷，俺们可不想跟着你送死。”

    “俺也不跟着你了，老板你给俺结完工资，俺回家了，以后俺要出去打工。”

    那些人都很机灵，否则也不可能成为石大富跟前的人，平时就擅长留学拍马，眼力劲也都很强，现在背叛的也最快。

    石大富差点直接气的吐血，哆嗦着手指着那些人，心中已经是怒火冲天。

    夏阳看了一眼这个家伙，回头笑道：“叔，我已经跟人打了电话，让他们过来把猪拉走，你是现在跟着我去俺们村，还是你等一会跟着那些车一起过来。”

    “我一会过去，我得缓缓，气得我心脏疼！”石进财脸色难看，但是看夏阳的目光当中，却是充满了感激。

    “那行，那我就先回去了。”夏阳挥了挥手，骑上摩托车就离开了。

    望着夏阳离开的背影，石大富猛的从地上蹦了起来，“不行我得跑，我就不相信我跑远了以后，石半仙还能找得到我！”

    “你能跑得掉吗？”冷冷的声音传来，石半仙也从树后面走了过来，他压根就没有离开多远，现在他心中对夏阳的恨意更是浓郁到了极点，尤其是石大富，他恨不得将这个家伙给千刀万剐了。

