    众人再度看向南鲤，只是，他们这次目光早已没有了之前的轻蔑、嘲笑，反而多了讨好之色。

    戴上镯子之后，心情大好的沐老夫人冲着南鲤招招手，“南鲤啊，你坐那么远干什么？快，坐到奶奶身边来！”

    南鲤：“……”

    她不要！

    她只是想惹沐老夫人生气，怎么就变成现在这样了呢？

    可再怎么不情愿，她也只能站起来，慢慢的挪到沐老夫人的身边。

    不过这一路上，她求救的看向了邵沁雪的方向。

    给点力啊！邵沁雪要是再不努力，她都要离不了婚了好吗！

    邵沁雪气的脸都要变形了！

    凭什么她送的礼物，让沐家二老恨屋及乌，而南鲤的礼物，却能让他们爱屋及乌？

    这也就算了，南鲤那个女人，居然还挑衅她！

    她明明得到了沐老夫人的认可和喜爱，可居然在她面前装出一副不情不愿委屈巴巴的样子，这不是在示威是什么？！

    是可忍孰不可忍！

    “南小姐，您运气真好！幸好这个盒子是个宝贝，不然这几万块钱的礼物……”邵沁雪用着最真诚的态度，说着最阴阳怪气的话。

    “几万块钱怎么了？礼物最重要的是心意，不是价格。还有……”沐老夫人瞬间拉下脸来，“邵小姐，南鲤她已经跟瑾城结婚了，请你称呼她沐少夫人。”

    邵沁雪的脸色瞬间苍白如纸。

    之前她一直都是南小姐南小姐的喊，沐老夫人原本不在意的，可是现在，她却亲自纠正她的称呼！

    最气的是，南鲤居然由南小姐直接变成了沐少夫人，而她居然由沁雪变成了邵小姐！

    这些变动，立显亲疏有别！

    邵沁雪恨恨的瞪着南鲤，南鲤则一脸生无可恋。

    她能怎么办，她也很绝望啊！

    南鲤想来想去，还是觉得啥都不干的好，她好像只要干点啥，都能跟自己想要的越离越远。

    可谁知道，眼看她如此沉得住气，沐老夫人更是认定她不骄不躁，对她更加满意。

    总算是熬到了宴会结束，南鲤看着那些陆续离开的宾客，心中充满期待！

    她总算是可以走了！

    南鲤压抑着心中的喜意，她来到沐老夫人的面前，打算告辞。

    “奶奶……”

    她告辞的话还没说出口，就见沐老夫人笑吟吟的说道，“南鲤啊，在这儿玩的开心吗？”

    “挺开心的，奶奶。”南鲤客套的答道。

    “既然这样，那今晚你就和瑾城一起留下来住吧。”沐老夫人乐呵呵的说道，“我已经让佣人给你们腾出一间客房，你们今晚就在客房休息。瑾城，你没意见吧？”

    南鲤：“！！！”

    啥？

    她真的就只是客气两句，没有玩的开心，真没有！

    可现在居然让她和沐瑾城一起住下，还睡同一间房？！

    不行！绝对不行！

    南鲤脸上的笑容瞬间僵硬，她急忙不停的朝着沐瑾城使眼色。

    不要答应不要答应！

    南鲤的心声着急的几乎要从嗓子里喊出来了，沐瑾城的眸中闪过一抹玩味，他冲着南鲤微微点了点头。

    南鲤松了口气，太好了，他懂她的意思了！

    可下一刻，她就听到沐瑾城对沐老夫人说道，“好。”

