    加玛帝国，乌坦城萧家的宗族广场之上，一年一度的修为测验，正在如火如荼的进行着。

    “萧炎，轮到你进行测验了！”

    专门测试斗气强度的测验魔石碑边缘，一位中年执事神色平淡地开口说道。

    耳中听得自己的名字，萧炎的身躯微微一颤，他面沉如水地走了过去。

    几年的时间过去，此时此刻的萧炎，已然没有了当初的那份稚嫩。

    与此同时，一起消失的还有那份意气风发，以及满腔自信的神色。

    “该来的总是逃不过的！”

    萧炎的唇角挂着一抹自嘲，他那紧紧握住的双拳，因为用力过猛，已然导致略微尖锐的指甲，深深地刺进了掌心里面。

    唯有着一阵阵钻心的疼痛，方才能够使得萧炎保持心境的平稳。

    稍稍沉默了几许，萧炎最终抬手朝着测验魔石碑上按了下去。

    随即，一股十分微弱的斗气，徐徐地涌入了那石碑中。

    “斗之力，三段！”

    下一个瞬间，测验魔石碑上面，缓缓出现了几个极为刺眼的大字。

    与这测试结果同样刺眼的存在，还有宗族广场周围所聚集的萧家弟子们，齐齐投来地充满了嘲讽以及幸灾乐祸的眼神。

    “萧炎，斗之力，三段！级别：低级！”

    测验魔石碑之旁，那名中年执事毫不意外地看了一眼碑上所显示出来的信息，最终语气漠然的将之公布了出来

    伴随着他的定论落下，整个宗族广场之上，立时间响起了一阵阵刺耳的讥讽话音。

    “哈哈，竟然是斗之力三段了？看来咱们萧家鼎鼎有名的天才，这是又退步了啊！”

    “天才都是异于常人的存在，其他人是越修炼越强大，可咱们萧少爷是越修炼越差劲呢！”

    “从某种程度上来讲，他也同样是异于常人了。”

    “幸好当年那位先生没有直接收下他，否则怕是要被气死了！”

    “要我说啊，这是老天爷开眼了，你看他当初多么地嚣张啊，现在遭报应了吧！”

    “哎，这废物真是把家族的脸都给丢光了。”

    “要不是族长是他的父亲，这种废物，早就被驱赶出家族，任其自生自灭了，哪还有机会待在家族中白吃白喝。”

    “唉，昔年那名闻乌坦城的天才少年，如今怎么落魄成这般模样了啊？”

    “当初那位先生说，过几年就会再来咱们萧家，也不知道他知道萧炎的情况以后，究竟会是什么样的心情。”

    “萧炎也是可惜了，如果他当初直接被那位先生看重，或许就不会沦落到今天这般境地了。

    说不住都已经成为斗师，甚至是大斗师了呢。”

    ……

    宗族广场上面的声音十分复杂，奚落嘲讽之人不少，感慨惋惜之人也有。

    这一道道的声音，宛若利剑那般狠狠地刺进了萧炎的心脏里面，使得他的呼吸愈来愈地急促了起来。

    萧炎重新紧握住双拳，使得指甲再次扎进了掌心里面。

    只有凭借这份刺痛，萧炎方才能够继续保持平静。

    “好了，你可以下去了！”

    那名中年执事挥了挥手，示意萧炎离开，换上了其他的萧家子弟进行测验。

    “这些人，还真是刻薄势利啊！

    或许是因为三年前，他们曾经在自己面前露出过最谦卑的笑容，所以，现如今想要讨还回去吧！”

    萧炎身形僵硬地转身离开了宗族广场，他的神色越来越发地黯然了起来。

    那副与其他萧家子弟背道而驰的孤单身影，看上去与周围的世界，有些格格不入。

    “倘若我当年被先生看中，那么命运是不是会与现在截然不同，根本不会经历这些年的耻辱？”

    神色浑噩地摇了摇头，萧炎将这些不切实际地想法甩出了脑海。

    此时此刻，萧炎无比地懊悔，没有在周叡当年来到他萧家之时，完美圆满地表现一番。

    可是眼下一切都已经成为了定局，现在想那么多又有什么用处呢？

    在这几年当中，萧炎也不是没有想过，凭借对方那深不可测的修为实力，能够医治还他身上这莫名其妙的顽疾。

    萧炎甚至有无数个日夜想要去寻找周叡，可是他根本不清楚周叡的具体去向。

    “先生曾经说过，四年之后还会再来萧家一趟。”

    “现如今四年之期将近，先生是否会信守承诺呢？他是不是早就已经忘记了萧家？”

    萧炎心中思绪翻滚不断，最终却是皆尽化为了一声叹息：“唉！我现在和一个废人也没有区别。

    先生就算是如期来到萧家，又岂能够继续看重我啊！”

    浑浑噩噩地向着萧家后宅走去，突然之间，萧炎自己好像失神当中撞到了一具柔软的躯体。

    紧接着，那种少女所独有的清新香气，将萧炎从浑浑噩噩地状态当中唤醒了过来。

    “是薰儿啊，不好意思，我有些不舒服，撞到了你，没有事吧！”

    萧炎的嘴角强行挤出了一抹笑意，声音柔和地询问道。

    眼前这个花季少女，正是当初萧家后宅那个清冷淡然的紫裙少女。

    将近四年的时间过去，当初那含苞待放的花蕊，已然彻底出落地宛若青莲那般，濯而不妖。

    “没关系的，萧炎哥哥。”

    少女展颜一笑，使得明媚地阳光仿佛都黯淡了几分。

    望着眼前这位一如既往仍旧愿意叫自己哥哥的女孩，萧炎的心里面也不禁温暖了起来。

    “薰儿，你说我当年是不是表现的不够好，这才没有让先生直接看中我？”

    不同于面对其他的萧家弟子，在萧薰儿这个青梅竹马的玩伴面前，萧炎并没有掩饰自己的软弱。

    “萧炎哥哥，薰儿认为你一直都是最优秀的。”

    少女笑面如靥地柔声安慰道：“先生当年应该是有自己的考量。

    而且那位先生不是与你定下了四年之期吗，算算时间，也差不多了呢！”

    萧炎苦涩一笑，他神色有些黯然地说道：“我不过就是个小人物罢了，说不准人家当年仅仅只是心血来潮而已，估计早就已经将我给忘记了，况且……”

    说到这里，萧炎略有自嘲地指了指自己，继续说道：“如今的我，还有资格得到那等大人物的青睐么？”

