
　　管理孤儿院的人只会在那些小孩儿闹的太过份的时候出来阻止一二，而她们眼中的并不是什么大事对于那个年纪的苏维来讲，不亚于灭顶之灾。

　　苏维想要反抗，但他长得太小了，那是一个谁的拳头大，谁便有道理的地方，并不需要靠多少的脑子，在苏维以为自己一辈子都要这样了的时候，秦宁出现了。

　　秦宁一看便知道被家里人养的很好，和他们这些面黄肌瘦的完全不是一个世界里的人。

　　苏维第一次见到秦宁的时候，秦宁正站在一棵树上往远处看，阳光下，秦宁那张粉雕玉琢的脸很是严肃。

　　或许是秦宁实在是长得太好看了，又或者是他太久没有和别人聊天了，总之，那一天的苏维鼓起全部的勇气走到了那棵树下，他问秦宁：“你在看什么？”

　　秦宁低头看了一眼苏维，然后便又看向了远方，在苏维以为秦宁并不会回答自己的话时候，秦宁却忽然开口了，秦宁说，我在看我的父母，我在等着他们回来接我。

　　这样的话苏维在这一年里听到太多，也见到太多次了，那些讨厌的东西在说这些话的时候通常都是大喊大叫，或者是拼了命的哭闹，像秦宁这样一脸冷静的说出这样话的人真的不多，

　　他好奇看着秦宁：“那我看别人在说这些话的时候都是又哭又闹的，你为什么可以这么平静。”

　　秦宁像是叹了口气，又或者并没有，这只是苏维的一种错觉。

　　她回答：“我不哭闹，当然是因为我知道我的父母再也回不来了。”

　　苏维那时候年纪还很小，还是不太懂秦宁这话的意思，于是便继续追问：“那你既然知道他们回不来了，为什么还要在这里看？”

　　秦宁啧了一声，像是被苏维这一连串的问题弄得烦了，但还是很有礼貌的回答苏维：“虽然我知道，但做人，总是要有一些梦想的，臭小鬼。”

　　欺负苏维的那些人，因为苏维那一双和亚洲人完全不同的眼睛，很喜欢管苏维叫小鬼子或者是外国佬，那时候苏维并不理解臭小鬼和那些称呼有什么不同，只当他们是一样的，可即便是这样，在听到秦宁那么称呼他的时候，他的心中也还是没有如同以往那样满是愤怒。

　　因为时常被欺负，所以苏维自己已经摸索出了一套适合在孤儿院生存的技巧，比如，在吃饭的时候，他不会第一个到食堂，他会在人走的差不多的时候再去，那时候爱欺负他的人基本已经吃完了饭，他这时候再去吃，便不会受到多少的欺负，当然，这样做也不是半点坏处都没有的，比如说大家都爱吃的基本都没了，有时候还会吃不饱饭，孤儿院里的孩子很多，都是长身体的年纪，饭量自然也不是一般的大，去的很晚的苏维十次里最少有八次是吃不饱的。

　　苏维甚至逐渐习惯了这样的生活。

　　那天，苏维也是如同往常一样，故意等其他人都吃的差不多了才去了食堂，他以为这一次和以前不会有什么不同，也做好了要饿肚子的准备，但是这一次却和之前的哪一次都不一样。

　　等苏维到了吃饭的食堂之后，便瞧见了秦宁正坐在那儿，她的面前摆放着两份饭，其中一份还没有动过。

　　苏维当时并没有觉得秦宁的另一份饭是给自己准备的，只是在心里感慨，怪不得秦宁长得那么好看，原来是因为吃饭吃的多啊，带着这样的想法，他拿了餐盘便要去装饭菜的木桶那里看看有没有什么落网之鱼，但苏维没有想到的是，他会在经过秦宁身边的时候被秦宁叫住。

　　“桶里面已经没什么饭菜了，别去了。”

　　秦宁提醒苏维。

　　“没什么，不是还有吗，我吃的不多，应该够了。”M.23sk.com

　　苏维很自然的说道。

　　秦宁指了指自己面前没被动过的餐盘：“我给你留了，你别去了。”

　　苏维顺着秦宁指的方向看向了那一份并没有被人动过的午餐，其实孤儿院的伙食并不差，每次的午饭都会有一道肉菜，有时候是鸡肉，也有时候是猪肉，但不管什么肉，苏维都没有吃到过，毕竟等他来的时候其他的饭菜都已经快没了，更遑论这种肉菜。

　　苏维就那么站在那里看着那份饭，久久都没有动。

　　秦宁小时候便是个风风火火的急躁性子，见苏维还是站在那里动也不动，顿时急了，她站起身，直接把苏维按到了另一面：“快吃饭。”

　　那时候的苏维觉得，那真是他吃过的最好吃的一顿饭菜，肉果然很好吃，那时候的苏维觉得那是最好吃的饭菜，这时候的苏维也觉得那是他此生吃过的最好吃的东西。

　　从那以后，秦宁在吃中餐的时候都会特意帮苏维留上一份饭，秦宁长得好，嘴巴又甜，和其他每日只知道打闹玩乐的小孩相比，显然更受那些阿姨的喜爱，也因为这份喜爱，这导致了秦宁的午饭总是要比别人多上那么几块肉，秦宁受宠，连带着苏维这个小跟班也吃到了不少好处。

　　但好景不长，没过多久，秦宁会帮苏维留饭这件事便传到了那些人的耳里。

　　他们开始找秦宁的麻烦，苏维担心极了，他怕秦宁会吃亏于是便找到秦宁，告诉秦宁以后不需要再管他，但若是会听他的劝，那也就不是秦宁了，第二天秦宁还是一如既往的留了饭。

　　而那些人也因为秦宁的这种行为，而决定不愿意再容忍秦宁。

　　苏维那时候还要比秦宁矮上半个头，他知道这一切都是因他而起，于是便将秦宁拉到了自己的身后，想要保护秦宁，但秦宁显然不是需要别人保护的。

　　她将苏维推到一边，很嚣张的看着那些想要教训她的人：“你们是一起上，还是一个一个的来。”

　　虽然智商不在线，但那个年纪却总是喜欢讲究一些什么所谓的义气，在秦宁这样说之后，对面怎么可能一起上，于是必须选择了一个一个的来，力图公平，而不是欺负秦宁这个女孩子。

　　然后那天的所有人就有幸见识到了秦宁恐怖的战斗力，明明平时看起来那么文弱的一个小女孩，却有办法将比她还要高上几个头的男孩子摁在地上打。

　　打到最后秦宁还意犹未尽，但对面却没有人敢再上了，于是原本的孤儿院老大彻底成了老二，而秦宁也因为一战成名，坐实了老大的身份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第168章 秦宁的老大生涯免费阅读。https://xs.23sk.com 