    信吗？

    苏倾城眸光微闪，扯唇灿烂的笑，伸手搂上了男人的肩膀，踮起脚尖在他的下巴处落下了浅浅一吻。

    “当然相信你。”

    路灯下，橙黄色的光芒洒落在她的小脸上，在她的眼睛里反射出了点点莹莹的光芒，好看极了。

    傅修远不由看痴。

    实话实讲，他对怀中的女孩向来没什么抵制力，所有伪装被她勾一勾手指便溃不成军。

    在这种清澈而纯粹的灿笑中，最后一丝理智让他点了点头。

    “回七号公馆。”

    傅修远话音落下，揽着女孩的腰身朝道路旁停着的车子走去。

    孔昂连忙带人跟上。

    原地只剩下了顾嘉一个人。

    直到车子开出去很久很久，顾嘉仍旧望着车子离开的方向，脸上划过了一抹淡淡的冷意。

    看起来感情挺好的。

    可是能维持多久呢？

    凭借她表哥的本事和能力，一辈子应该也差不多吧。

    ……

    车子在夜色下缓缓驶入了七号公馆，傅修远和苏倾城下车，一路进入客厅，整个过程傅修远都没有松开苏倾城的手。

    嘭。

    客厅门关上，把孔昂也给关在了外面，苏倾城还来不及反应，就被男人压在了门板上。

    卧槽？

    她不由瞪大了双眼，惊讶地看着面前放大的容颜，脑袋里只剩下了一片空白。

    “闭眼。”

    男人低沉的嗓音在耳边响起，在她混沌不清的脑海中响起，她失去自主能力，下意识地听从他的指令闭上了双眼。

    唇上一片柔软呐。

    突如其来的亲吻像狂风暴雨般让人措手不及，气息缠绵，爱意在缠绕的舌间滋生，她脑中一片空白，只是顺从的闭着眼睛，仿佛一切理所当然。

    忘了思考，也不想思考，只是本能地抱住了他。

    紧些，再紧些。

    不知过了多久，缠绵的吻才结束，她的唇瓣被蹂躏的红肿，泛着点点晶莹，看起来惹人疼惜的紧。

    男人神色却还不是多好看。

    “想跟他走？”

    啊？

    苏倾城还没从亲吻中回神，听见这个问题之后更懵逼了。

    傅修远擒住了她的下巴，大拇指的指腹轻轻摩擦着她的唇瓣，嗓音低低：“你看，我是不是要把你拴在腰带上才行？才多长时间没有看着你，就在外面拈花惹草了？”

    苏倾城：“……”

    您确定腰带上栓这么一大物件不会觉得累赘吗？

    她故作委屈地皱了下眉心，咬唇开口：“没有拈花惹草，就是好奇那玉牌……”

    “好奇它做什么？”

    “因为它是母亲留给我们的，我也疑惑玉牌为什么会在我母亲手中，我母亲是不是帝都世族之女，如果是的话，我母亲就能找到自己的家了，那她泉下有知，应该也会开心的。”

    “你又知道了？”傅修远凉凉地看了她一眼。

    苏倾城：？？？

    什么？

    傅修远终是无奈叹气：“她泉下有知会不会高兴我不知道，她已经没了，你好奇她的家在哪还有什么意义？如果不是还好，如果是的话，让两位还在世的老人得知女儿已死的消息然后为此抑郁寡欢吗？”

