    凌沫沫看的出来李情深对自己话的忽视，她蹙了蹙眉，硬生生的打断了李情深的话，不甘心的提高了声音，“李情深。”

    这是凌沫沫第一次直呼李情深的名字，连名带姓。

    喊得李情深整个人微微错愕了一下，又定定的凝视住了女孩的眼睛，她漆黑的眸子之中闪现了一抹坚持，李情深眼神闪了闪，依旧是那般冷清平淡的模样：“怀江城的演唱会开完之后，接下来便是全国巡演。你最想先去哪个城市？”

    凌沫沫气的几乎快要爆炸了，“你不要忽视掉我的问题，你到底要不要帮助陈婉茹？”

    李情深顿了顿，漫不经心的回：“我以为我的表现已经让你知道了答案。”

    凌沫沫看到李情深竟然还能如此事不关己，她的心底微微一凉，她攥了攥手，说：“你是知道的她喜欢你。”

    李情深轻轻的眨了眨眼睛，表情依旧淡漠：“那又怎样？”

    凌沫沫看着如此风淡云清的站在自己的面前说出这样无关紧要话的李情深，她的表情变得有些错愕，眼底充满了浓烈的诧异，什么叫做那又怎样？陈婉茹已经退出娱乐圈，甚至落得声名狼藉的下场，他不可能不知道。陈婉茹一成不变的喜欢他这么多年，即便他不喜欢她，可是好歹曾经他们是合作伙伴，他怎么可以像是没事的人一样，做到如此的冷静呢？

    李情深略微思索了一下，开口：“沫沫，音乐节一姐的位子，陈婉茹和简晨曦是你两大对手，现在他们出了这些事情，恰好你可以拿到一姐的位子了，这是很难得的一个运气，所以，沫沫，在这个紧要关头，你要做的就是对那些事情拒之于千里，保护好自己。”

    凌沫沫的心，彻底的凉了下来，原本她对那个乐坛一姐的称号是那般的趋之若鹜，可是现在明明要垂手可及了，她却忽然觉得意兴阑珊了起来。

    “这个奖项轮也不应该轮到我的，更何况陈婉茹是被陷害的，她对我很好，我又怎么可能坐享其成？”

    李情深沉默了很久，吐了四个字：“人各有命，只能说上天眷顾你。”

    “眷顾？”凌沫沫觉得这两个字，格外的讽刺。

    “沫沫，评审团已经取消了陈婉茹的资格，这是已经无法改变的事实，即便陈婉茹真的是被陷害的，可是现在我们在去澄清，也没有多少人会相信你。你初入这个圈子不久，不会相信，舆论的压力到底有多大，多恐怖。有的时候，现实就是这样，并不是有实力的人就可以拿到奖项，很多时候就是靠的运气。”

    李情深第一次耐着性子，给人解释，他凝视着女孩的脸，声调柔缓：“沫沫，陈婉茹如果存在于娱乐圈，在有十年，你也拿不到歌坛一姐的位子。”

    “当然，即便陈婉茹没有发生这件事情，那么还有一个简晨曦，你同样也拿不到歌坛一姐的位子，所以，这一次的运气对你来说非常的重要，你必须把握好，然后换来一年稳固的时间，相信我，到时候，你绝对会是歌坛无人能及的耀眼明星，而你的梦想也就实现了。”

    李情深说的这些，凌沫沫全懂，可是她无法眼睁睁的在看到陈婉茹如此下场之后，还能心安理得胜之不武的去拿那个奖杯。

    世人总是看到陈婉茹的招摇骄傲，现下她落得如此声名狼藉的下场，谁又管她的压力和凄惨？

    她知道从风光落入黑暗之中的感觉，所以，她是真心渴望着有一件事可以掩盖住了陈婉茹这次的丑闻，然后等着风潮退去，陈婉茹还是那个陈宛如。

    即便真的陈婉茹再压她十年，二十年，她都好过现在这个局面。

    凌沫沫摇了摇头：“我做不到。”

    李情深的表情变得有些不悦，凌沫沫咬了咬下唇，伸出手，轻轻的摇了摇李情深的袖口，声调软软的开口：“老师，你说的这些我都知道，也明白，我也知道你是为了我好，可是，我还是做不到。”

    凌沫沫小脸上堆满了一抹讨好的笑容：“老师，我想靠着自己的努力来得到一姐的位子，所以，你就帮帮陈婉茹嘛……”

    凌沫沫的声调到了最后，带了一抹撒娇和娇憨。

    凌沫沫很久都没有对着李情深这般可爱的撒过娇了，李情深看着这般可爱的女孩，心底微微有些颤抖，目光软了很多，语气也柔了下来：“别这么幼稚。”

    凌沫沫撅了撅嘴，“老师，人家这不叫幼稚，叫做善良老师你答应，你答应答应嘛”

    “不要撒娇！”李情深从凌沫沫的手中抽走了自己的袖子，退后了一步，眸子淡定依旧：“沫沫，有些事情根本不是你想得那么简单，尤其是混这个圈子的人，更不可能是什么简单的人。”

    李情深顿了顿，看着凌沫沫沉默了片刻，又开口：“陈婉茹更是如此。”

    事情的真相，或许SE所有人都信以为真是简晨曦陷害的陈婉茹，可是，只有他在得知这些事情的时候，就心知肚明。

    陈婉茹是怎样的一个人物，只要她想，简晨曦又怎能动的了她一分一毫？

    只是他也没有想到陈婉茹会这般的自毁让出位子给凌沫沫。

    不是没有震撼的，不是没有心颤的。

    并不是他真的无动于衷，只有深爱过一个人，毫无保留的为一个人付出过的人，才会格外的珍惜别人对自己毫无保留的付出。

    所以，将计就计，是他李情深唯一可以回馈给陈婉茹的方式。

    只有这样，那个名叫陈婉茹的女子，做出的牺牲才值得。

