    第二天上午。

    “老陆，晚上叫上弟妹，一起吃个饭，你嫂子亲自下厨，来家里？”

    “唐兄，今天晚上真不行，我都跟梅梅说好了，晚上吃完饭看电影，我这不是好长时间没陪她了嘛！”陆希言想都没想就道。

    “是吗，这可真不巧。”唐锦有些失望的声音传来。

    “唐兄，改日，改日好吗。”陆希言也不知道唐锦是怎么想的，但他在这个时候拒绝去唐锦家中做客，只怕会让他多想。

    哎！

    电话另外一头，唐锦缓缓的放下了电话。

    “他怎么说？”曹斌问道，唐锦打这个电话，的确有试探的意思，看陆希言会如何反应。

    “他说今晚跟孟小姐有约，二人世界。”

    “推脱之词？”曹斌微微皱眉。

    “听声音，他并没有任何犹豫，应该不像。”唐锦摇了摇头，如果有意推脱，那至少有个思考反应的时间，但陆希言直接就拒绝了，这反而让他觉得这是真话。

    周末陪未婚妻过二人世界，这很正常。

    “要不要我明天去找一下小五……”

    “不要，老陆这个人心细，而且十分敏.感，如果让他察觉到的话，反而不好。”唐锦摇了摇头。

    “那接下来你打算怎么办？”

    “我们有的是时间，不着急。”唐锦道。

    ……

    老李去了法租界萨坡赛路的上海“八办”秘密所在地，对于上海的局势，他既然来了，自然需要亲自详细了解一下。

    虽然身处香港，老李对上海的关注并不少，但当他亲口听到八办的人讲述上海的地下斗争局势，还是忍不住吸了一口凉气。

    上海的局面越来越复杂了，敌人也在进步和学习，而且手段越来越诡秘，凶残，军统方面也不甘示弱，面对日本人扶持的特务势力，展开了针尖对麦芒的斗争。

    在这个不见血的战场上，不断的流血。

    今天你杀我一个地下潜伏人员，明天不知道那个落单的日本军官命就丢了。

    以牙还牙，以血还血。

    这样的斗争，在未来，只怕会成为一种常态。

    军统的斗争策略虽然看上去有些蛮干，可没有他们的话，日本人扶持的那些汉奸帮派势力就会更加猖獗。

    一定程度上遏制了这些数典忘祖之辈的嚣张气焰。

    所以说，也不能说完全没有功劳。

    至于日人的血腥报复，那这笔账看似是因为军统等抗日锄奸团体引起的，可本质上还是侵略者的残暴不仁。

    租界在一定程度上保护抗日力量的生存，但生存环境正在一点一点的恶化，租界当局越来越向日方妥协。

    这个变化趋势，已经从租界当局对日本宪兵队的便衣进出租界的态度看出来了。

    以前是不允许日本便衣进入租界，现在已经是默许了，只是不准携带武器，再接下来，只怕连抓人都回默许了……

    再这样下去，可活动的空间就更小了。

    必须未雨绸缪了。

    ……

    陆希言虽然不算是荣顺馆的常客，可他现在大小也算是个名人了，老板一见到他，亲自出来迎接。

    “陆大夫，早上伙计告诉我，您打电话来订了一个包厢，我马上给您找了一个安静舒适的，保证您满意。”

    “老板客气了，我们就是吃个饭，没那么多讲究。”陆希言挽着孟繁星说道。

    “请，请！”

    “我们两个人，招牌菜来两个就够了，不喝酒，一会儿还有事儿。”陆希言吩咐一声。

    “好咧，您放心，马上就给您送上去。”

    ……

    陆希言与孟繁星相携上楼不久，老李从门外进来。

    “这位先生，您几位，有预约吗？”

    “哦，我一个人，没有预约。”老李微微一点头道。

    “先生您请这边，我们楼上包房都已经满了。”伙计热情的招呼一声。

    “好，我想去一趟卫生间，请问在什么位置？”老李问道。

    “可以，您往里边直走，到头，右拐就是了。”

    “多谢。”

    楼上，包房的门开了。

    “梅梅，怎么去了这么久？”陆希言眼睛一瞥，看到了孟繁星身后跟着进来一个穿长衫的男子。

    三十岁出头的样子，戴着一副圆圆的眼镜儿，脸型很敦厚。

    “陆大夫，你好，我姓李，你叫我一声老李就好了。”老李主动的伸手过来，自我介绍一声，“今天晚上的见面是我让孟繁星同志安排的，希望你不要介意。”

    “老李，同志？”陆希言下意识的伸出了右手，与老李握了一下。

    “安子哥，老李是我上级。”孟繁星解释道。

    “噢，老李同志，是吧，快请坐。”陆希言恍然明白了，为什么孟繁星会主动约他吃饭，还说要看电影。

    原来是有目的的。

    “梅梅，你怎么不跟我说一声，这里哪是说话的地方？”陆希言怪道。

    “陆大夫，你别怪孟繁星同志，是我让她事先不要对你说的。”老李解释道，“这样，我们的见面看起来就像是一个偶遇。”

    “懂了，懂了……”陆希言点了点头。

    “陆大夫能理解就好。”老李也呵呵一笑，随后坐了下来。

    “陆大夫的情况，繁星同志也跟我说了，我党是非常欢迎向陆大夫这样的优秀归国人才加入的，只是陆大夫身份特殊，暂时不适合加入我们，但可以利用现在的身份帮我们做一些力所能及的事情。”老李斟酌语言道。

    “我明白，这是一种考验，对吗？”陆希言愣了一下，旋即问道。

    “陆大夫这么理解，也可以，我之所以让繁星同志安排我们见一面，就是怕陆大夫多想，认为我们是在拒绝你，其实不是的，我们对每一个想要加入组织的人都是这真诚的，何况，你跟繁星同志还有那样一层关系。”老李道。

    “只要你们不拒绝我，那什么时候加入都一样，我可以等。”陆希言道，“只是眼下……”

    “你的事情，繁星同志已经跟我说了。”老李道，“你说你不愿意加入军统，但现在那唐锦已经跟你摊牌了，你不加入他的小组，只怕他会对你不利，所以，我建议你，不妨答应他。”

    “老李同志……”孟繁星吃惊的道。

    “孟繁星同志，你听我把话说完。”老李道，“加入军统，并不一定要同流合污，何况，以陆大夫的专业技术能力，他们也不可能让你去做那些违背人道的事情，所以，我觉得，陆大夫加入军统也没什么，相反，陆大夫还可以从‘钉子’小组获得源源不断的情报。”

    “这是要我去军统当卧底？”陆希言微微皱眉。

    “我只是建议，这个还需要陆大夫你自己决定。”老李说道。

    “我明白了，我会认真考虑你的建议。”陆希言点了点头。

    “我就不打扰你们用餐了，告辞！”老李起身告辞道。

    “老李，既然来了，一起吃饭吧？”

    “不了，我们只是偶遇，偶遇而已。”老李摇了摇头，坚持离开了。

    ……

    电影散场，陆希言与孟繁星手挽着手，从电影院出来。

    “安子哥，今天晚上的事情，是我不对，我没有提前跟你说一声。”看陆希言情绪不高，孟繁星以为他还在为荣顺馆安排他跟老李见面的事情心里别扭呢。

    “不是，我没怪你，我是在思考老李的建议，我觉得他说的也不无道理，我是什么人不重要，重要的我在做什么事情，你说呢，梅梅？”陆希言抬头道。

    “安子哥，你真是这么想的吗？”

    “梅梅，我真的还不够资格加入你们吗？”陆希言认真的问了一句。

    孟繁星愣住了，这个问题她真不好回答，因为这根本就没有一个量化的标准，只能道：“组织接纳一个人，需要一定的程序，不是说加入就可以加入的。”

    “什么程序？”

    “首先你的是自愿加入，还得有两名入党介绍人，然后还要写入党申请书，成为预备党员，经过考察和听取所在党支部的意见，然后才能转为正式党员。”孟繁星解释道。

    “这么复杂？”

    “能够入党，那都是思想政治素质过硬才行，我也是经过两年的考察期，才转为正式党员的。”孟繁星道。

    “我明白了，梅梅。”陆希言点了点头。

    ……

    “老唐，昨天晚上，老陆的确跟孟繁星在一块儿，先是在荣顺馆吃的饭，然后去的霞飞路的大华电影院看了一场电影，之后就一起回家了。”曹斌禀告道。

    “你派人跟踪了他们？”

    “没有，荣顺馆有我们的眼线，根本不需要派人跟踪。”曹斌道。

    “嗯，看来，他并不是故意推脱，找个机会再约一次。”唐锦点了点头。

    “好。”

    转眼就进入了八月份。

    老李来上海已经五天了，五天内，他用尽了自己能用的办法，却找不到胡蕴之的一丝踪迹了。

    甚至他还动用了一些隐藏的社会关系，也未能查到一丝蛛丝马迹。

    胡蕴之就跟人间蒸发了似的！

    老李有些急了，他甚至做好了最坏的打算，胡蕴之如果落入军统手里，那一定是凶多吉少。

    要是落在日本人手里，可能还有补救的措施。

    问题是，他现在根本找不到胡蕴之的下落。

    老李决定用最危险的方式，登报寻人。

    就在这个时候上海“八办”转来一则消息，胡蕴之疑似被“铁血锄奸团”带走了，但是“八办”的人却无法联系上“铁血锄奸团”的人，因此也是一筹莫展。

    铁血锄奸团，胡蕴之不就是在陆希言手中吗？

    这究竟是怎么回事儿？

    陆希言为什么要抓胡蕴之，他不是已经知道胡蕴之的身份了吗？

    一个个谜团和猜测在老李脑子里翻滚着，老李从事地下工作多年，觉得事情有些蹊跷。

    以胡蕴之过去跟“铁血锄奸团”的关系，应该不至于有生命危险，但是偏偏他们却扣押了他。

    胡蕴之这条线至关重要，他不能放任不管。

    