
　　男人话音刚落，马上就有人反驳。

　　“你说这话就孤陋寡闻啦！你是担心南越王和南越王妃，连一个大官都对付不了？”

　　“你难道不知道，南越王和南越王妃，可是连皇室都能控制的人，你还担心他们对付不了一两个大官？”

　　男人解释道：“我不是这个意思，我知道南越王和南越王妃很厉害，但要定楚家的罪，也得有证据才行。”

　　“你们又不是不知道，楚家的人又狠毒又狡猾，刚才那两个人，淡定的让南越王他们进去搜查，只怕这罪证没那么容易拿到。”

　　这话说的也有道理。

　　大家没有反驳他，但又开始了新的一轮议论。

　　“你们说，南越王他们能不能从里面搜查出罪证？”

　　“很难说，刚才看那两个人的样子，确实一点都不担心，我估计就算有罪证，也已经被他们销毁了。”M.23sk.com

　　“我觉得他们舍不得销毁！这要是运到别处，又可以骗人钱财，估计他们可能会藏在密室里面。”

　　“我也是这么认为的，数量多的话，一下子也销毁不了。”

　　“大家别猜了，一会看结果就知道。”

　　“那我今天不做事了，我就在这里等着看结果。”

　　“我也在这里等，估计等不了多久，就会有结果。”

　　这就好像看大戏一样，谁都想知道结果。

　　何况这件事，是真实发生在他们身边。

　　围观的人一个都没减少，还越来越多。

　　*

　　顾铮他们进了楚家大宅之后，直奔酒窖的方向。

　　三爷四爷慌神了。

　　原本以为他们会在正屋里面开始搜查，然后再到偏房，整座宅子每个角落都要仔细搜查，少说也要两个时辰。

　　两个时辰之后，家主已经回来了。

　　而他们很清楚，正屋和偏房里面，他们已经检查的很仔细，确定没有被放进去任何东西。谷

　　所以，他们一开始还算是淡定。

　　但是，现在顾铮他们直奔后院酒窖，就好像一早就锁定了目的地。

　　这个时候他们才恍然大悟，难道那些罪证，被他们藏到了酒窖里面？

　　越想越有可能，他们心里就越来越慌。

　　他们怎么这么蠢，怎么就没有想到，他们可能会将罪证放到酒窖里面？

　　但现在后悔也没用了。

　　南越王已经指挥他带来的人，冲进了酒窖。

　　三爷惶恐的问顾铮：“请问南越王，为何别的地方不搜查，只是搜查此处？”

　　顾铮冷冷地看他一眼：“我们收到实名举报，罪证就藏在酒窖里面，你说我们要不要先搜查酒窖？”

　　三爷越发慌神：“是……是哪个实名举报的？”

　　岳灵芝骗他：“就是你们楚家的人。”

　　三爷倒吸一口冷气：“是……是谁？”

　　看来，他们楚家今天要完蛋了。

　　岳灵芝心里好笑，表面上却装出一本正经的模样。

　　“名字我就不说了，但我可以告诉你，他是因为角逐家主之位失败，对现任家主怀恨在心，所以才会实名举报。”

　　三爷大吃一惊。

　　原来是二哥举报的！

　　怪不得二哥昨晚上，没有带人搜查酒窖。

　　难道是二哥怀恨大哥，故意将罪证放进酒窖，然后向南越王举报家主？

　　但二哥这样做，他能得到什么好处呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百三十一章 实名举报免费阅读。https://www.23sk.com 