    楚幽微微移动了方向盘，之后与前面驶来的那辆有些‘狂躁’的普通小车刹那交汇而过，为此还对那车上的人多看了几眼。眼神淡漠。

    又过了一会儿，幽幽孤儿院的大门出现在自己的视野中，这里也是有门卫的，不过他们并没有站在外面，而是站在里面，冷冷打量着这辆奢华的SUV。

    如果是外人的话，他们就会出来盘查，如果是‘自己人’并且不熟的话，那么也不需要他们开门，因为来者会持有特制的‘门卡’，自己打开。

    楚幽作为天楚集团的大老板，当然有这张门卡，他的工作证里面的芯片，包含了天楚集团所有需要打开‘门禁’的这么一个特权，算是天楚集团的金钥匙，而且独此一件。

    看着里面带着警惕的目光打量自己的门卫，楚幽并没有催喇叭，而是自己下车了，然后来到旁边的装置上把自己的工作证往上面一放，只听‘咔擦’一声，孤儿院的大门自动打开了。

    拿着工作证再次返回了车内，里面的门卫脸色这才缓和下来，其中一个招了招手，把楚幽的车拦了下来：“请问您是谁，您有何贵干？”

    “告诉刘园长，我是楚幽，来这里接人！”说完向对方递出了自己的工作证。

    看着精致尊贵不凡的卡片，这位门卫甚至不敢碰触，两只手有些滑稽，拿也不是不拿也不是，快速扫了一眼马上尊敬说道：“领导好领导好，快请进吧。”说完就让出了道路，随后楚幽便开车缓缓驶了进去。

    这位门卫来到办公室拨打了园长的电话：“园长，集团总部有人过来了，暂不清楚是谁，他说他叫楚幽，应该是位大领导，卡片上有金花斑斓色。”

    “你说什么？再说一遍？楚幽？一共来了多少人？”刘园长简直震骇了，这边的事刚刚处理，天楚集团的小祖宗就过来了？

    是了是了，一定是宝儿把情况告诉了楚幽，不然怎么可能！

    挂了电话之后，带着恼怒之色望向蔡老师说道：“蔡晴，你不是向我保证宝儿不会说出去的吗，怎么...唉，大老板过来了，你赶紧跟我去。”内心又有些疑惑，如果他知道的话，为什么就他一个人？！

    这位叫蔡晴的老师也是一脸震骇无比，简直难以置信，那表情甚至比刘园长看来起还要严重，当下急急忙忙与刘园长一同快步走出了这里。

    楚幽停好车后，脚下触地看向周围的环境时，内心猛然一跳，这一次我将要带一个人回去？？

    想到这里，内心深呼一口气，然后便向熟悉的方向快步走过去。

    很快就来到了小学教学楼，在爬楼梯时大脑甚至一片空白。

    最后来到了四楼，这一楼也就是宝儿所在的班级位置，现在能够听到有授课的老师声音，甚至还有学生们的声音。

    心跳有些加快，楚幽为自己突然冒出来的莫名紧张感感到有些自嘲。

    宝儿正在认真听课，可就当这时，余光察觉到窗外出现了一道身影，原以为是路过的其他老师，可是这道身影却是一直没有动，莫名的内心一跳，总觉得那身影有些熟悉，宝儿那纯净黑珍珠般的大眼朝这个方向看了一眼。

    这一看整个人犹如电击！

    小嘴微微张起，眼中极为意外与震惊，宝儿怎么都没有想到，那有时梦中出现的人影这时真的出现了，真的在看着自己。

    哥哥这么快就出现了？自己今天真的就要离开这里了吗？离开已经生活了将近7年的园区？！

    看到宝儿发现了自己，楚幽露出了微笑朝对方轻轻挥了挥手，然后便看向后方，最后给了一个眼神就消失在窗户消失在宝儿眼中。

    “老板啊，过来了怎么也不打声招呼啊。”老刘汗流浃背的说道，有些气喘呼呼，身后的蔡老师则是微笑中却又有紧张之色的看着自己。

    楚幽的脸色已经没有上次那般热情了，对着老刘等人扯了扯嘴角算是回以微笑了，表情颇为冷淡。

    “老刘啊，宝儿这一向可有什么异常吗？”边说边直视着对方，对于老刘的寒暄直接无视了。

    “呃...”老刘眨了眨眼，他发现之前准备的一些话到了嘴边却是怎么都说不出口了，脸上的犹豫表现的很明显。

    楚幽微微睁大眼睛，一抹惊讶闪过，难道这里面还果真有‘内情’？看着对方的表情，脑海想道。

    当下脸色一沉，“老刘，有什么话就说。”

    内心一声叹息，他知道在犹豫的那一刻，防线土奔瓦解，事到如今只能如实交代了，因为这件事实在是没有挪腾的余地，知道的人‘太多了’，既然大老板都这样问了，那么秦风华，可别怪我老刘了，一切都是你自找的。

    “唉！”重重一声哀叹，脸色极为痛苦，这让楚幽很是惊异，同时马上察觉到这里面定有大问题，当下冷冷地看着对方。

    “这件事我也是早上才知道的，刚才更是上报了集团总部，请求开除秦风华，他人现在也走了。”

    “到底是什么事？”

    “事情是这样的...”

    听着老刘从他嘴里讲出来的惊天大秘，楚幽眼中甚至有点呆滞，如果是赵飞燕在场的话，那么她知道，幽夜‘另一个’人格已经出现了。

    “老板，是我失职，是我识人无珠，我检讨我深刻检讨，我...我老刘让你失望了，你怎么处罚都可以，真的没有想到，秦风华是那样的人，老板啊，证据都在监控里面。”老刘五十好几的人了，对着一个小年轻这么低声下气，场面实在让人有些不舒服。可这就是现实。

    就当这时，下课铃响了。

    看着沉默的楚幽，老刘不知为何有些心惊胆颤，因为集团里面从未有人见过这位小祖宗发过火，都不清楚他的脾性。而现在他知道，这位掌握十多万就业岗位的大老板，将第一次向内部员工展现他的愤怒。

    “哥...总裁。”一道稚嫩的声音将楚幽脑海乱串的狂躁气息突然压了下去。

    自从知道楚幽就在外面时，宝儿就无心听课了，时不时会向窗户看一眼，同时小内心中有种复杂的感觉，即希望时间快点过去，又希望时间过得再慢一些，有些混乱。

    但这一刻还是会来临，当下课铃突然一响，宝儿的内心就不可遏止得‘嘭嘭嘭’狂跳起来，说实话她都不知道是怎么离开座位的，仿佛是受到了某种存在的指引。

    出来后就看到了对于宝儿自己来说，那高大伟岸的身影，小嘴张开，本想叫哥哥的，但是看到有园长老师人都在的情况下，又马上改口了。

    这里突然吵闹了起来，学生们都下课了，在走廊中追逐着嬉戏。

    楚幽转过身来，一脸心疼痛苦地看着娇小紧张的宝儿。

    宝儿啊宝儿，你为什么不对我说呢！

    “宝儿，过来。”最终脸上还是化为柔和的微笑，招招手说道。

    “园长好，蔡老师好。”宝儿来到跟前马上向另两位打招呼。

    “宝儿，跟我说实话，那位秦老师真是那样做的吗？”声音平常，听不出特别的语气。

    宝儿听后马上低下了头，看着自己的脚尖，最后无声的点点头。

    楚幽见状抬头看了一眼天空。转头看向老刘，脸色冰冷不容置疑的说道：“把证据留好，好了这事放在一边，我这次来呢，就是要带走宝儿，从此由我来做她唯一的监护人，你叫人把我这事请马上处理好。”

    “好的老板，我明白了，我这就叫人去办，您到时与宝儿只要签个字就行，唉真是...是我的错...”

    “不要再说了。”伸出手止住了对方，然后转头看向宝儿，柔和道：“宝儿，哥哥现在就带你走，好吗？”

    宝儿双手扯着自己的衣角，内心很是紧张，事到这一刻，宝儿却是犹豫了起来，她害怕了，害怕面对未知，害怕面对新的生活环境。

    但仅仅只是过了三秒，宝儿就下定了决心，对着楚幽坚定的点点头：“好。”

    楚幽也学着宝儿点点头，伸出了一只手，宝儿见状微微抿着嘴唇，伸手握住了对方的大手。

    “那么我们走了。”说完牵着宝儿就朝楼下走去，老刘蔡老师一脸紧张的跟随而去。

    一路无话，当走出教学楼后，宝儿轻声说道：“我还有东西在房间里面。”

    微微一笑，你能有什么东西啊，书？还是衣服？说道：“是手机吗？”

    宝儿却是摇摇头，同时拿出了手机，“我要去拿我的衣服。”

    果然如此，楚幽却是一口回绝了：“那些就不要了，跟过去说再见吧，哥哥带你去买新衣服。”

    听这般说道，宝儿就不做声了。

    最后一行人朝汽车停的位置走去，这过程中老刘也是不断检讨着，表示要整顿整顿师资队伍的人员素质等等云云。

    在打开副驾驶让宝儿坐进去再关上门后，楚幽转身向老刘压低声音说道：“这事我一定会清算的，你给我查查那个叫秦风华的还有没有其他同样的事情，他在这里干了这么多年了，就这样吧。”说完深深看了一眼对方，转身就走。

    打开车门，对着宝儿笑了一下，马上启动了汽车最后驶出了大门。

    对方最后那一眼神老刘读懂了，他知道，如果自己没能找出老板想要的东西，那么不管之前说得如何好听...那么滚蛋吧。

    ......

     PS：感谢发奋的书生、为你诸仙、Jazz_洲语打赏，感谢所有大大的支持，这几天更新不给力，我记着的，嗯！