    我把钥匙从兜里拿了出来，仔细端详了半天也没看出什么结果。

    小钱儿看我不说话，只能开口道：“陈野，咱们现在怎么办？从这儿到卢怀梦那里，至少还有四条隧道要走，咱们总不能翻山过去吧？那可是上百公里啊！”

    陈三金把话接了过来：“野哥，要不，我找我爷让他给咱们派直升机过来？”

    “不行！”我沉声道：“我们不能这么一直挨打，得让那扇门，一时半会儿不敢过来找咱们。”

    我站在隧道顶上往四周看了一圈，最后目光落在一栋废弃民房上：“上那去！”

    那间房子也不知道荒废了多少年，门窗早就已经不知去向，屋里除了荒草就剩下了一把凳子，房顶除了没塌之外，抬头就看见好几个窟窿。

    我带大伙儿着进屋之后，就把叶玄用绳子捆在椅子上，在外面做了一番布置，才把钥匙拿出来塞在了叶玄的手里：“玄子，无论发生什么，你都别动。你不动咱们才有机会动手。记住了。”

    叶玄点头之间，紧紧地握住了钥匙。

    仅仅几秒之后，屋外阴风四起，像是夹着哭嚎的风声开始围着房子打起了盘旋，刺骨冷意从四面八方透进屋里时，被风卷起的沙土也瞬间遮住了只剩边框的门窗。漫天风沙当中，隐隐还能看见有人影攒动，只不过看不出那些忙忙碌碌的人在做些什么！

    “准备好！”我稍一抬手之间，被我挂在门前的白灯忽然一暗。下一刻间，两扇闭合的木门就从门框线下面破土而出，严实合缝的挡在了门前，把白灯的光芒给堵在了门外。

    木门出现的一刻，捆在叶玄身上的绳子上传出了一阵咯吱声响。

    我用来捆住叶玄的登山绳，在没有人触碰的情况下，就像是受到外力拉扯般一丝丝的向外崩散开来，短短片刻之间手指粗细的绳子，就崩断了三分之一。

    只要绳子一断，就没有什么能控制叶玄，他自然会站起身来拿着钥匙去开门。

    “放！”我猛一挥手，小钱儿就拉起了我顺着窗口放出去的钢丝，五只机簧劲弩顿时翻土而出，面向木门乱箭齐发，十几只弩箭连续不断的透门而过之间，箭锋之上立刻泛起了阵阵红芒。那是箭上符文与门上阴气碰撞之后产生的反应。

    下一刻间，十多只弩箭同时火星迸射，在门上带起了阵阵火光。可那两扇木门却仍旧纹丝未动，反倒是叶玄身上绳索被又被崩开了三分。

    “再放！”我第二次怒吼之后，陈三金的飞刀也顺着窗口怒射而去，斜上而起的刀光疾行数米，打向了远处树冠。如同冷电的刀光，从树冠当中穿射而过，三盏白灯应声而落，悬在树枝上点燃了灯火，灯光如水向房子蔓延而来。

    灯光还没靠近房前，窗外忽然风沙怒卷，望空掀起的泥沙瞬时间将灯光屏蔽在了几米之外。

    我猛一转头看向洪子安：“该你了！”

    “你想什么呢？”

    “哦！”洪子安从一开始就攥着我给他的绳子不放，这会儿工夫，从他手心里渗出的汗水已经滴落满地，可见他已经紧张到了极点。

    等我喊他时，他竟然没能一下反应过来，直到再次催促洪子安才拉动了一头挂在房顶上绳索。

    洪子安抓着绳子狠狠向下一拽，可是他手里的绳子却像是被什么东西给卡住了一样，他连拽了两次都没有反应。

    我顿时怒吼道：“你干什么？”

    “绳子拉不动！”洪子安声音里不由得带起了哭腔。

    “我帮你！”陈三金一步抢到洪子安眼前。

    “别过去！看好自己的位置。”我想要阻止陈三金却已经来不及了，陈三金放开了自己把守的窗口，窜向洪子安身边。他的手掌刚一碰到绳子，捆在叶玄身上的绳索便在同一时刻蓦然崩断。

    断成几节的登山绳从叶玄身上向外崩飞的瞬间，被火点燃的木门在我眼前轰然洞开，彻骨奇寒的阴风也从门里怒卷而来。

    我还没来得及反应，门外忽然又弹起来两只机簧劲弩。

    我的弩箭？

    我以为自己所有弩箭都已经在前一刻发射一空，却没想到还有两组劲弩没有弹出地面。

    机关弩匣对准我的一瞬之间，我已经抽出了毒蛟。

    眨眼之后，弩箭飞射的寒光就与我手中刀光碰在了一处，凛凛火花漫天激射时，叶玄却在闪动的火花当中转身走向民房后墙。

    叶玄仅仅迈出了一步，民房后墙的墙皮便在瞬间纷纷脱落，眨眼之后，墙上就露出一道门型的轮廓。

    这房子有后门？

    东北的平房都有讲究留个前院，后院，房前屋后的种点小菜。有些人家就会修个后门出来，但是这事儿也没个绝对，有些人家为了保暖直接跳窗户进出后院的也不少；修了后门又砌回去的，也大有人在。这家就是修了后门重新砌回去的人家。他们把后门砌死了，门框却给留下了，那道木门就是循着门框找上来的。

    我想要去阻止叶玄，却被连续爆射的弩箭拖在了原地。唯一能动的小钱儿，距离叶玄太远，等她赶过来什么都已经晚了。

    千钧一发之间，小钱儿忽然抬手一枪打向屋顶，飞射而去的子|弹隔空打上了一只钉在房梁上的钉头时，被陈三金和洪子安的拉住的绳索猛然间向下一沉，被绳子拴住的房梁在两人拉扯下轰然折断直奔叶玄头顶方向砸落了下去。

    “叶……”陈三金被这一幕吓得灵魂出窍，差点喊不出声来。

    我也在这时飞身而起，半趴在了地上，从背后横扫一腿，踢中了叶玄脚踝，叶玄几乎是在毫无防备的情况下被我一脚扫倒在了地上。

    那截本该砸向也叶玄的房梁。却在这时出其不意的往前滑动了半尺，不偏不斜的砸在了门上，撞开了被叶玄摘掉了锁头的木门，斜着杵在门里。

    一根房梁刚刚落稳，五盏圆滚滚的白灯便顺着房梁滚落了下来，接二连三滚入门里，五道杀气怒涌的白光从门中暴起的一刻，敞开的木门犹如两把铁剪子轰然闭合之下，生生把碗口粗细的房梁给夹成的两截。

    “出去！”我拽起叶玄冲出门外之间，小钱儿跟着跃窗而出，陈三金为了拽上洪子安虽然是晚了一步，但是也随后跟了出来。

    我们几个脚跟还没站稳，身后的民房已经轰然崩塌，遍地烟尘滚滚而起时，我一只手死死的拉着叶玄，一只手抓着毒蛟护在了身前，等到眼前烟尘散尽时，忽然出现的那道木门，已经连带着我投进门里的白灯消的失得无影无踪了。

    陈三金看着我道：“野哥，你是故意设计的房梁吧？你知道，那门能从后面出来？”

    我房子前面布置的陷阱全是假货，发不发动并没有什么太大的区别。我真正的布置是在房梁上，包括洪子安|拉不动绳子，也是因为我在绳子上做了手脚，小钱儿那一枪才是发动陷阱的关键之处。

    我没去回答陈三金的问题：“都摸摸，钥匙在谁身上了？”

    “在我这儿！”叶玄把钥匙从兜里拿了出来：“我刚才明明是把钥匙扔了。”

    我沉声道：“洪子安，陈三金，把你们的手伸出来。”

    两个人虽然是觉得莫名其妙，但还是伸出了手来，洪子安手上只有两道被绳子磨破的红印，陈三金手上却多出了一片蓝色的印记。

    陈三金使劲搓了搓手：“这蓝印是哪儿来的？”

    “你往叶玄身上放钥匙的时候沾上去的！”我话一说完陈三金就变了脸色：“野哥，你不能瞎说啊！我怎么能往玄哥身上放钥匙，那不是……那不是……”

    我摆手道：“我不是说你是内奸，我想说的是你自己都不知道你碰过钥匙。”

    我解释道：“我一直在奇怪，罗忆楠为什么非要让你们两个拿着钥匙去找她？她既然提出这样的要求，肯定是有她的目的。可我怎么也没看出你们两个身上有什么特别的地方。还有叶玄也是，那扇木门挑中叶玄肯定也有一定的原因，虽然我还没弄明白，木门选中叶玄的原因，但是，我弄清了一件事儿，就是有人在移动那把钥匙。”

    我晃了一下手里的钥匙：“其实，所谓的钥匙就是一个幌子。换句话说，门是真的，钥匙却是假的。有没有钥匙，那扇木门都会出现。就像卢老头，无论他怎么想方设法不去接触钥匙，还是会被那扇门缠住。否则，他也不会看见门就不敢往里走。”

    “这把钥匙的作用只不过是吸引别人注意而已，如果，我们真被这把钥匙吓住了，没人敢去救叶玄的话，他肯定会被木门带走。”

    我说话之间，一刀把钥匙砍成了两截：“那么第二个问题就来了，既然这把钥匙没有魔力，那它怎么会频繁的移动位置？那就只有一个解释，有人在偷着挪动钥匙。洪子安干过这事儿，陈三金也一样干过。只不过，他们都是在没有意识的情况下动的手。”

    陈三金沉声道：“我不明白你的意思！”

