    宇宙星空，其实是没有上下左右这些概念的，欲确定方位，必须选定参照物才可。

    界河，正是四天确定方向的参照物。

    界河的水平面，即为东天的水平方向；又以垂直深入界河中心的方向，来定那上下左右，南北西东。

    一入界河，就好似从东天踏入了另一个世界。一步之外，是虚无浩渺的东天星空；一步之内，是水天相接的滔滔大河。两种截然不同的风景，交会于界河边界，光怪6离，给人以震撼感受。

    界河虽称作河，但河面之宽，水量之巨，说是无边大海也不过分的。在界河边境，有一座巨大渡口建在河岸，亘古常在，人称【太渊渡口】，每一个出入东天的修士，都需要从这里进过，或是从这里坐船出，或是乘舟抵达…

    从太渊渡口出，共有十二条水路，连接不同界面。其中九条水路已在漫长岁月当中废弃，成了死水区域；余下三条水路，则连接着北、西、南三天，是四天修士的渡河路线。

    十二条水路之上，每隔数日水程，便会看到一座巨型关隘，历来都有东天修士在这些关隘镇守：一防其他天界的修士肆虐东天边境；二防界河河底的水族，对东天不利。

    因为这场界河之乱，水路上的数百个关隘，全都被异族攻破，镇守之修皆惨遭屠戮…唯有太渊渡口，因为渡口阵法极强，亦被守河仙帝常年坐镇，才没有在短时间内被界河异族攻破，否则…此刻极可能亦有异族大举侵入东天，烧杀劫掠…

    此次苍帝所起的界河会盟，便是在太渊渡举行。

    会盟虽说只以九名仙帝的名义出，但响应的仙帝，却很多。

    明面上，东天十六帝因森罗之乱，损失至十四人。后又因七代杀帝、汉云大帝的接连故去，尚余十二人。

    但实际上，还有更多仙帝隐世不出，不为世人所知，却在看到九帝仙诏之后，响应而来。

    当宁凡驾云来到太渊渡，此渡口已聚集了数万名仙修，渡口上空飘扬着数百个宗门的旗帜，可谓群英荟萃。

    又有二十多道仙帝气息，从渡口内的一座金牛巨宫中之中隐约传出，少部分气息宁凡认得，大部分却十分陌生，显然那些陌生气息的主人，都是隐居苦修之辈，在东天声名不显…

    数百宗门也就罢了。距离苍帝的征兵令出，这才过了六日而已，东天第二步仙宗起码有数万个，距离界河有近有远，此刻率先赶来的，只是距离较近的势力，还有更多势力，尚在驰援界河的半路上…

    倒是仙帝的数量，让宁凡微微意外之后，内心一定。有如此之多的仙帝坐阵太渊渡，异族想要真正攻入东天，倒是痴心妄想。

    令他稍感意外的，是一来到太渊渡，便受到了数万修士的热情迎接，场面之大，称作轰动全城也不过分了。

    这让宁凡哭笑不得，素来臭名昭彰的自己，居然会受到东天宗派如此热情的欢迎，此情此景，他不习惯。

    虽不习惯，却并非不能理解的。

    东天多战乱，几乎每一天都有战争爆，从这一点看，东天应该是最不团结、最不和平的天界。

    但倘若真出现了足以波及整个东天的巨大危机，东天修士往往又会空前团结，一致对外…这一点，历史已证明过许多次了。无论是从前的四天、妖族界战，而是三千二百万年前的界河大乱，又或是之前的森罗之乱，东天修士都表现的十分团结。

    仅说此刻到来的数百个仙宗，其中只有少数，是被苍帝等人措辞严厉的征兵令强制召唤来的，不情不愿。

    却有更多的宗派，是自前来，如那些隐世不出的仙帝，就不是苍帝等人能够强迫的，但人家还是来了。

    紫斗仙修的血性，深深刻在东天修士的骨子里。他们修真厮杀，只是为了争夺资源，不得已而为之；但若有外侮来临，大祸临头，则大多数东天修士，还是会有一腔热血燃烧，敢与侵略者抗争的。

    三千二百万年前的惨剧，警醒着每一个东天修。当年界河异族入侵东天，使得整个东天修士数量锐减七成，上万仙宗从历史除名，各修真星十室九空…许多活得久远的老怪，都对当年的惨剧记忆尤深，因而才会对界河之乱如此重视。

    为了避免那种惨剧重演，有无数宗派深感守土有责，自前来；亦有还对上一次异族大战耿耿于怀的隐世仙帝，不惜再度踏入红尘，要与界河异族好好算算旧账。

    这一次战争一致对外，人们自然是欢迎宁凡到来的，即便宁凡在外传出的名声，很臭，很烂。

    谁叫宁凡实力不俗，是值得期待的一大强援呢，作为敌人，令人头疼，作为同伴，却再可靠不过了。

    宁凡到来时，会盟已持续了整整六日，每一日都有各宗宗主不远万里，赶来此地。

    他一到太渊渡，立刻便有几名颇具身份的碎念老怪破空而来，神情带着几分谨慎，盘问道。

    “我等是太渊渡当地金牛宫之修，受苍帝邀请，总管此次会盟一切接待事宜。敢问阁下可是杀戮殿殿主宁凡大人？”

    虽说宁凡名声已经传遍东天，但真正见过宁凡的，毕竟只是少数人，似金牛宫之修，便世代镇守界河，不问东天红尘。虽然这几名碎念能感受到宁凡身上的庞大威压，也事先默记过宁凡的容貌、气息，但还是要盘问一二，才可确认宁凡身份。

    万一对方是界河异族伪装的怎么办？这种事情不是没有生过，只这数日间，便有不少界河异族，变化为东天修士的模样，试图混入这次会盟大肆破坏，好在都被金牛宫的修士揪出了。

    “正是宁某。”

    “可有证明？”

    “如何证明？”

    “请宁大人手掌按在这块杀气石上，倘若你是异族伪装，则杀气石会出警报；但若你非异族，则不会有任何反应。”

    “哦？此次会盟期间，已经生过异族伪装的事情了么？”宁凡微诧。

    “是，截止目前，亦有四十四起异族潜入之事生，最严重的一起，甚至侵入了一名异族仙王…也因如此，晚辈等人才不得不慎重一些，得罪之处，还望宁大人海涵。”

    “小事而已，将杀气石拿过来吧。”

    宁凡点点头，并没有为难几个金牛宫修士的打算，将手掌按在几名金牛宫碎念递过的杀气石上。

    毫无意外，杀气石没有任何反应。

    见宁凡如此配合，几名金牛宫修士意外之际，内心也是松了一口气，暗道这八代杀帝，似乎并不像传闻中那样不近人情，起码对于修为低的人，还是很客气的，比很多仗势压人的老怪和善太多了。

    几人收了杀气石，对宁凡恭恭敬敬告了罪，复又一路领路，将宁凡领到了金牛宫所在。

    宁凡始终配合着金牛宫修士的行为，无形之中，这种行为博得了金牛宫的不少好感。

    “师兄，这宁凡，似乎不像你说的那么蛮横无礼嘛，我倒觉得这是一个老实人，倒是可以趁着此次会盟，与此人结交一二…”金牛宫内，一名六劫修为的仙帝老者，对于一旁另一名七劫仙帝笑道。

    这二人，正是金牛宫双帝，人称“界河二贤”的金衡、牛横二帝。

    说话的是牛横帝，明明白苍苍，却给人一股勇猛气势，似乎对于炼体一途颇为擅长。

    另外那名七劫仙帝，是金衡帝，对于师弟的话，金衡帝不置可否，只是大有深意地道，“知人知面不知心，师弟你什么都好，就是交友太滥，五湖四海皆是道友，须知世间之事，总是泛而不精，湖海一大，便鱼龙混杂了…”

    “哈哈，师兄还是爱讲大道理。老牛我一贯相信直觉，我觉得，这个宁凡人不错，师兄不信就算了。”

    “嗯，对方已至金牛宫外，轮到你我迎接了。对方虽未成帝，但却杀过仙帝，凶名在外，不可怠慢了他。”

    “师兄真是啰嗦，老牛都说了要和他结交，岂会怠慢此人。”

    二人相视一笑，化作两道金光飞出金牛宫。

    金牛宫从外形来看，犹如一只万丈神牛，垂头监视着界河，此事暗示了金牛宫修士的职责，是世代把守东天边界。

    宁凡暗暗观察着金牛宫的大势格局，只觉得这格局布置厉害无比，显然有绝世大阵隐藏于此，也难怪这一次界河乱起，金牛宫能仅凭双帝坐镇，一力挡下异族的进攻，收住太渊渡。

    这金牛双帝，界河二贤，倒是有几分真本事的，并非仙帝中的弱者…

    “呵呵，可是杀戮殿殿主来了，有失远迎，还望宁道友海涵一二。”

    嗤嗤两声破空声传出，两道金光飞出金龙宫，落在地上，化作二帝，对宁凡微微抱拳。

    “正是宁凡，不敢劳烦两位道友相迎，二位太客气了。”

    宁凡客气还礼，对方在偷偷打量他，他也在暗中打量这界河二贤。

    修为较高的，应该是金衡帝了，此人气息凝而不，但体表有金辉闪动，给人以诸道不破的感觉，此人似乎修有某种极为厉害的护体神通，属于七劫中的顶峰存在，且似乎已经半只脚踏入八劫了，潜质颇高…

    修为较弱的，便是牛横帝吧，传闻这牛横帝是个妙人，但凡看哪个修士顺眼，不论对方修为高低，都会…

    “哈哈！所谓人生贵知心，定交无暮早，丈夫重知己，万里同一乡。我虽是初见宁道友，但不知为何，竟有种一见如故的感觉，不知道友可愿与牛某人拜个把子，做个结义兄弟，有福同享，有难同当…”

    宁凡有些无语。

    传闻居然是真的！

    这牛横帝一遇上看顺眼的人，便会和对方…强行拜把子…

    “师弟！”见师弟又在犯浑，金衡帝语气微微一沉，算是提醒。

    牛横帝似乎有些惧怕师兄，见师兄不悦，立刻尴尬笑笑，对宁凡道，“宁老弟不必急着答复，结义之事，你我改日再论，改日，改日…”

    “嗯，改日再说吧。宁某比较关心界河当前的局势，二位道友可否替宁某解惑？”

    “当然，就算道友不问，金某也会给道友好好说说界河之乱…我等入宫再说，来人，将老夫温在天牛炉上的天地灵茶，沏一壶过来，老夫要待贵客！”

    嘶！

    听到此言的金牛宫修士皆是微微吃惊。

    要知道，金衡帝平生不好酒，不好女色，不爱权名，却唯独对灵茶一道挚爱极深。天地灵茶更是茶中极品，此次响应会盟的仙帝不少，但金衡帝一共只以天地灵茶款待了五人，这五人，无一不是八劫仙帝…

    除此之外，便是招待七劫仙帝，金衡帝也从未取用此茶…

    此举莫非是在说，在金衡帝眼中，宁凡的重要性，已经堪比八劫仙帝了？

    一行人入了金牛宫，宾主就座，不多时，天地灵茶泡了上来。

    实话说，宁凡不是那种附庸风雅的修士，比起慢悠悠品茶，他更喜欢大口大口豪饮烈酒。

    只是对方既然以如此好茶礼遇自己，宁凡若不好好品上几口，倒是落了主人的面子，便也耐着性子，慢品此茶，渐渐的，倒也品出了几分滋味。

    金衡帝暗暗观察着宁凡，他与牛横帝不同，他看人很慢，很细，恰如品茶，需要浅啄慢饮，细细品味。

    他自然看出了宁凡不惜饮茶，却也看出宁凡的守礼。这种待人处事的作风并非是伪装，而是一种刻在骨子里的习惯…

    “此子似乎真的品性不错，如此，倒是可以将此次会盟关键之事，告知此子一些，不必担心此子不知轻重、只谋私利…”

    金衡帝如此重视宁凡的品性，自然是因为此次界河争端，极可能会爆东天与界河异族的全面战争。此次会盟虽已来了二十多个仙帝，但并非人人都可托付大事，不可否认，这些仙帝当中，确实也有一些是为了私人恩怨、利益，才介入到此次纷争的…

    一番观察后，金衡帝才切入正题，和宁凡讲起此次会盟的情况。

    目前为止，金牛宫内已住了二十二名仙帝，四十一名仙王，七十三名仙尊。这其中，不包括金衡帝二人，亦不包括宁凡。

    东天明面上的仙帝，一共只到了九人，如苍帝，如神虚双帝，都是频频走动于世间的人；余下的都是很久不入红尘的仙帝了，漫长岁月中，很多老辈人物都湮灭于历史，还记得这些老辈仙帝的人，已经很少，很少。

    “想不到苍帝一声召集，竟叫来了这么多的仙帝，如此一来，界河就算真有乱子，也能很快平定了吧？”宁凡问道。

    “难，很难。道友可能觉得，此次会盟来了二十多个仙帝算是很多了，可道友不知，与界河异族相比，即便我方阵营聚集了二十余仙帝，仍旧处于弱势…”

    “哦？界河异族的仙帝数目，莫非更多？据我所知，就算是秘族，也不过只有一二十人仙帝，整个东天明里暗里算在一起，也不过数十仙帝，这界河异族…应该不会比秘族、比整个东天加在一起更强吧？”

    “哎，道友骨龄太轻，对于上一次界河动乱，想必所知不多的。道友可听说过三千二百万年前的界河异族之乱？”

    “听说过一些，据说上一次大乱，界河异族一路所向披靡，几乎攻陷了东天九成以上星空，屠戮了东天七成修士…”

    “道友又可知，上一次界河动乱，异族中的仙帝，只出动了…不足一成…”

    “什么！界河异族只出动一成仙帝，便可造成如此大乱？此事为何宁某从未耳闻？”

    “道友没听说过，不足为奇，事实上，整个东天很少有人知道异族的底细，毕竟…界河深处不是谁想潜入就可潜入的。我金牛宫祖上曾亲眼目睹紫斗仙皇镇压界河异族的全过程，故而知道的多一些，都是祖上传下来的讯息，可信度很高…金某人也是觉得道友是一个可靠之人，才会告知这些讯息的，若是旁人，则一定会告知。”金衡帝大有深意地道。

    话语里不时流露出交好之意，可惜此刻宁凡处于震惊当中，对于金衡帝的示好，并未给予回应。

    若无金衡帝相告，宁凡绝不知道界河之下镇压的异族，有着如此可怕的底蕴，只派一成仙帝便可攻陷东天，若倾巢而出，怕是东天秘族、准圣皆出，也难阻挡了吧？

    倘若只是孤身一人，宁凡不会忌惮界河异族的强大。可他不是独行侠，他在东天，有太多在乎的人…

    他不确定这一次界河之乱，会不会展到上一次的高度，他不确定这一次，东天还会不会死那么多人…

    从未有一刻，宁凡如此想要守护东天，他从来不是心怀天下的高尚者，但他守护至亲的心，却是从一开始修道，便明确的。

    震惊过后，宁凡有了凝重，沉吟少许后问道，

    “界河异族底蕴虽强，但怕是限于某种原因，无法一次性出动全部强者生事吧？”

    “道友所猜不错，界河异族一次性最多可派一二十名仙帝生乱，已是极限。”

    “对异族造成限制的，应该就是紫斗仙皇布下的封印吧？”

    “是。”

    “若有封印在，界河异族最多也只会派出一二十名仙帝生事，道友应该不会特意提点宁某，二十余仙帝仍旧不够的事情。莫非…紫斗仙皇布在界河的封印出了问题？对于界河异族的限制，有了某种程度的削弱？”

    “哦？道友连这个都猜出来了，果真如外界所言，是个聪颖智绝之辈。不瞒道友，目前为止，有资格令老夫以天地灵茶招待的，只有苍帝、神虚双帝、铁犁帝、八景帝五人而已，在此之前，也唯有这五人，被老夫告知了界河封印有变的事实。其余道友，都还不知道这件事。此事界河异族做得周密，自以为无人察觉，老夫便也顺了异族的心意，不打算将此事大肆公开，而是打算暗中处理仙皇封印的问题…”

    “道友将此事瞒而不，却唯独告诉宁某在内的六名道友，怕是会有什么地方，借助我等力量吧？”

    “正是如此。”

    “宁某可否听听道友的全部计划，再做回答？”

    “这个自然。此次会盟，还有诸多仙宗在半路上没有赶到，预计半年之后，将会有六万以上第二步仙宗赶来界河，那时候，会盟才会真正开始，举行誓师。不过这些仙宗，绝大多数都只是命仙、渡真势力，舍空之上的势力不会过千。金某打算建议盟主——也就是苍帝道友，将这些势力安排到太渊渡及沿岸区域，只守不攻，死守界河进入东天的唯一入口。再安排几名仙帝坐镇，不教一个异族侵入东天！”

    “而后，仙尊、仙王分出一半，由仙帝带领，负责收复界河之上的数百关隘。这些关隘与仙皇封印有关，每一处都有重要意义，不容有失。若全部收复，此次会战异族，我等胜算可增加至五成。”

    “最后，我需要几名八劫以上修为的道友，助我潜入界河深处，暗中修复仙皇封印…此事最为凶险，我不强求道友参与，但若道友有意，老夫会十分高兴多道友这么一位强援的。”

    宁凡目光极为凝重。

    潜入界河深处？那可不是在河面上防备异族进攻的难度了，简直就是送死！

    早在不知界河异族底细的时候，宁凡便听说了界河深处的凶险，崇明凤帝曾入界河深处，取回雷王印，伤势几乎垂死…汉云大帝领四百门徒入界河深处，与异族谈判，结果逃都逃不回…

    如今知道了界河异族的底蕴，宁凡可以猜测，有着比秘族更庞大底蕴的界河异族，绝对不会缺少准圣！

    甚至可能…也有远古大修！

    难怪向螟子这等准圣都说界河危险，苦苦劝他不要掺和此事…

    想来便是向螟子这等准圣，也没有潜入界河深处的自信吧，从这一点来看，崇明凤帝当日能从界河深处成功生还，已经算是一个奇迹了…

    崇明凤帝…

    宁凡微微一叹。这些年来诸事缠身，他虽集齐了先天补魂灵药，却始终没有着手救治凤帝之女…

    如今暗族的恩怨也暂时告一段路，乱古大帝的事情也已不由他控制…他或许该履行一下其他承诺了…

    “道友失神了…是想起了什么往事吗？”金衡帝微笑道。

    “嗯，想起了一些和界河有关的私事，不小心就走神了…真是失礼。”

    “呵呵，无妨的，能令道友如此关头还想起的，想必是十分重要的事情了。”

    “嗯，是亏欠他人的承诺，尚未兑现，于心有愧。”

    “需要金某兄弟二人帮忙吗？”

    “呵呵，这倒不必。不是什么难事，宁某自己便能处理好，多谢道友关心。”

    “若有需要我兄弟二人帮忙的事情，道友可以直言，我与我师弟不同，但对于道友，却同样有了一些好感，若道友不嫌，金某愿厚颜结交，与道友做个好友，不知道友给不给这个薄面？”

    “金兄说笑了，从我饮了你这壶灵茶开始，你我不就已经是朋友了吗？”

    “哈哈！道友所言极是，既如此，我也不和宁老弟客气了，我的请求，希望宁老弟好好考虑一二。不必急于给我答复，如今还不是潜入界河深处的时机，十数年之内，都不必老弟做决定的。”

    “嗯，我会好好考虑此事。”

    “其他仙帝都要，都在我金牛宫的各大偏殿休息，若有需要，宁老弟可自行拜访其中的故人，不必在金牛宫内太过拘谨。宁老弟长时间赶路，怕也有些劳累了，需要我亲自带老弟去挑个偏殿休息吗？”

    “不必，宁某并非讲究这些的人，金兄既然负责接待会盟修士，想必还有很多事情要忙，宁某就不打搅了。”

    “也好，来人，给这位客人准备一间最好的偏殿休息。”

    “是！”有几名千娇百媚的侍女，羞红着脸，领走了宁凡。

    她们事先得到过金衡帝的命令，乃是专门备给宁凡的鼎炉，若宁凡有需要，她们有义务解决宁凡的生理需要…

    这些侍女各个元阴饱满，修为最低都是渡真，且各个都身怀特殊的鼎炉体质，都是上乘鼎炉。

    考虑到宁凡是乱古传人，修双修之道，生性喜好女色，金衡帝才专门安排这些上佳鼎炉服侍宁凡的。其他仙帝，并没有这等待遇，毕竟其他仙帝，基本都是清心寡欲之辈…

    这倒是让宁凡既感谢金衡帝的礼遇，又感到有些无语。

    他流传在世间的名声，果然已经臭到了极点，是个人都以为他无女不欢啊…

    几名侍女随宁凡来到偏殿，立刻娇滴滴道，“大人这便要休息了么，可需要我等侍寝…”

    实话说，宁凡除了名声差些，相貌、修为、实力无一不是上上之选。他的椿宫图，在东天销量极佳；想和他**一度的东天女修，也是大有人在的…

    给那种臭脾气、丑老头侍寝，或许这些姑娘会排斥，但给宁凡侍寝，则大都是你情我愿的…

    宁凡揉了揉有些泛疼的太阳穴，叹道，“我不需要侍寝，你们下去吧。”

    他心有担忧，是真的没有心思寻那男女之欢…

    几名侍女闻言，皆有些失望地退下了。

    宁凡没有立刻去拜访其他仙帝，而是盘坐于榻上，沉默。

    时而取出神龙百草园，也不催动此宝变化，只将缩小化的百草园放在掌心把玩，目光落在同样缩小无数倍的那棵小小魂草，苦涩…

    年少时，他初修魔道，索女无度，但不知为何，自从遇到到剑祖，遇到了姬青灵，他对于女子的感觉，有了变化…

    说他好女色，未必；说他清心寡欲，也未必…

    他从来不是什么守身如玉的好男人。

    他可以毫无节操的，和很多鼎炉胡乱行事…

    从前他以为，只要为了修双修之道，只要为了采补敌人，他可以是个女人便上…

    他一直以为，自己是这样的一个人。

    但其实，不是…

    他不愿承认，却不得不承认，修真路上的女子，总有些能轻易撩起他的欲念；然而绝大多数的女子，却会让他对于男女之事，本能生出排斥之心…

    这与女子是美是丑无关，与其是敌是友亦无关。

    而是一种感觉…

    有些女子，能让他有感觉，更多的，则不能…

    【…荒古山的朝月，十年才能一圆…逆尘海的海潮，百年才能一涨…苍茫道的迷雾，千年才能一退…古天庭的碧桃，万年才能一结…天荒古境的铃兰，十万年才能一放…而我，每隔数百万年，才被允许拥有一抹笑容…】

    【我等了很久，我给你…留下了很多…】

    你给我，留下了什么…

    我从蝴蝶，变成人，一路上，似乎都有你的安排。乱古师父曾说了一句话，当年的我，不懂，现在，我似乎听得懂了…

    【是你，你是那只蝴蝶！那个女人便是为了你，来到紫斗仙域。她，亦是为了你，舍了全部，重入轮回...】

    这是他当年进入神墓，见到乱古大帝之后，乱古大帝对他说的一句话…

    曾经，宁凡不知乱古大帝说的女人是谁，但如今，他懂了…

    “你是剑祖，是荒古仙域第一仙帝，却为了我，来到紫斗仙域，犹如背叛…”

    “乱古师父说，你曾为我，舍了全部，重入轮回…那是，什么意思…”

    “你似乎为了做过很多事情，可我…全都不记得了…”

    窗外吹入偏殿的风，风声中透着不详与动乱。

    宁凡被那风声吹得越来越烦，却唯有凝视百草园中小小魂草时，会感到安心…

    是夜，他做了一个古怪的梦。

    梦中，他仍是当年的蝴蝶，在花丛中浪子一般采花，但采过无数花之后，却现所有的花都消失了，原处只余最后一朵…

    梦醒，宁凡怔怔出神，不知此梦有何深意，只觉怅然若失。

    天未明，东方只有一丝鱼肚白出现，便忽有客人来访了，一路吵吵闹闹。

    不待宁凡开门相迎，对方已经毫不认生地直接进入了。

    “哈哈哈！宁老弟来了太渊渡，却不与我等相见，反而在被窝里自顾自睡大觉，这是什么道理！”

    “该罚！该罚酒千杯！”

    “来来来，罗某正好带了足够的酒，我等几个臭酒友，正好可以一起喝个不醉不归！”

    宁凡没好气地一笑。

    大清早的，太阳都还没有出全，这三个损友居然已经上门打搅他清净了。

    罗睺，吕瘟，云雷…这三人，同样响应征兵令，来参与此次会盟了。

    不对，居然还有一道气息跟着三人，一道来了！

    “哈哈哈！来来来，牛某人翻了东天黄历，今日宜嫁娶，宜动土，宜纳彩，宜出火，更重要的是…宜订盟！昨日没有拜成把子，今日老弟可要给我这个面子，跟我把这个把子给拜了！”

    宁凡顿时一阵头疼。

    怎么连牛横帝也自来熟地跑过来了…

    昨天他基本都在和金衡帝谈事，压根没和牛横帝说上几句话吧？

    二人根本没有几句话的交情，这牛横帝居然也好意思上门打搅，还真是…不跟他客气啊…

    却不知为何，被这些人一闹，宁凡梦中的怅然之感，变得淡了。

    罢罢罢，白日放歌须纵酒…此刻虽说天色尚早…若有酒，有友，则大醉一场又何妨！