    褚舟止喉结微微滚动了下，弧度性感蛊惑，沉沉吸了一口气。

    ……她是专门来折磨他的吧。

    “咬这里。”她太迟钝了，褚舟止握住了女孩子的指尖，点了点自己的唇瓣，耐心低声的教她，诱哄道：“好咬。”

    染白的视线慢慢滑落在褚舟止的唇瓣上，线条薄而漂亮，还沾染着酒色，如同花瓣般柔软嫣然，她的手被对方握着放在上面，温度沾染上热度，有点烧，眸色安静晦暗。

    “这样咬。”修长皙白的手指轻柔扣住女孩的后颈，褚舟止将人按向自己，让她亲上自己的唇，触感异常温软，温度教人贪恋，“我来教你。”

    染白垂下眸，睫毛纤长半遮住眼，停顿半晌，捧着美人精致的脸，细密沿着唇线流连，褚舟止按着女孩细腻后颈的手劲道重了几分，低喘了一声，循序渐进的教她怎么“咬”。

    唇齿辗转，淡香馥郁，晕染着一丝醉人的酒香，仿佛连亲吻都是蜜饯味的。

    “软的。”亲了好久，女孩子严肃思考几秒，舔了下唇角，回答他。

    褚舟止低笑着应了一声。

    染白睫毛垂下，看着面前的人，忽然伸出手来，冰凉苍白的指尖落在了对方敞开的领口上，慢慢划过锁骨。

    褚舟止一顿，也不动，笑着看她。

    她眸色沉静，指尖上移，摸过褚舟止突起的性感喉结，漂亮的下颚弧线，然后落在了色泽殷红诱人的薄唇上。

    褚舟止眼瞳仿佛含着情意，海棠花开的潋滟，瞳孔晕染开一丝浅浅的红，凝视着染白，灵动又迷人，像漩涡，吸引人又沉沦，他微微一笑，薄唇轻启张口，露出了皓齿还有嫣红舌尖，在染白淡冷的目光下含住了她按在他唇上的指尖，温热的温度纠缠，动作莫名带了几分勾人魂魄。

    美人长发慵懒，衣衫松垮，半遮半露，邪意盎然的文雅矜贵，那双眼睛含笑看着染白，唇瓣色泽嫣然漂亮，一线雪白。

    染白一时间没动，眸色清澈冷漠，丝毫也没被影响到，在顿了半晌后，不动神色，举止冷淡。

    褚舟止眼睛眯起，薄唇色泽更显得水光粼粼的清靡，他低低咳嗽了两声，摸了下嗓子，漫不经心的好像什么也没做过，开口的时候声音有些哑，暧昧调侃：“你哑过还想把我弄哑，居心不良啊小九儿。”

    “……”

    褚舟止理了理衣衫，低叹一声，慵慵懒懒：“算了啊，不和你计较。”

    他又安抚似的亲了亲女孩子柔软的唇，长指揉了揉眉心，醉意昏沉迷离，低声问染白：“喝醉了？”

    “嗯。”女孩蹙眉。

    “怎么喝醉之后……”褚舟止意味不明：“这么乖啊。”

    话音落下的下一秒，女孩子冷凶冷凶的咬了咬他的下巴，又顺着弧线咬在薄唇上，和褚舟止四目相对。

    褚舟止喉结滚动，将人抱在怀里，在月光的影子中往屋内走去。

    “做什么？”女孩眸色潋滟清寂，冷冰冰的又莫名在月色下显得懒散。

    “夫人。”褚舟止含笑道。

