    “大人，城中突然有百姓中毒，而且毒性极为难缠，城中医师对此束手无策，这定然是花家的毒。”

    就在花无意死在州衙的消息传出去没多久，梁如岳就匆匆赶过来汇报突发情况。

    由于时间紧迫，事态紧急，他跑的满头大汗。

    如今城中不少百姓人突然中毒，毒性太过猛烈，那些中毒者都是哀嚎不已，痛苦万分。

    虽然现在还没有人因此而死，但时间一久，这些中毒者必死无疑。

    梁如岳已经带医师去看过了，这毒发作的虽然不算算快，但却极其猛烈难缠，令城中名医束手无策。

    照这个架势，恐怕要不了多久就得有人被毒死。

    最关键的是，这毒似乎还有传染的意思，已经两名医师在治病之时被毒素侵染了。

    “梁大人，花家再怎么样也不会对普通人出手，这一定是有人在栽赃陷害！”

    当听到梁如岳的话时，花无意又是一阵气急。

    眼前这个浓眉大眼的黑衣卫看着正派，却天天亡他们花家身上泼脏水，真以为他花无意是泥捏的。

    说着，花无意又看向沈钰“大人，这必是有人要挑拨花家与大人之间的关系，还有就可能是有某些人故意把脏水泼到我花家身上。”

    “小子，你说谁呢？”

    “说谁谁心里清楚！”

    “够了，都闭嘴！”把手里的书往旁边一放，沈钰随即问道“梁如岳，具体究竟是什么情况？”

    “大人，就在今天早上卑职的手下来报，说西城有百姓感染了恶疾，最可怕的是，感染百姓的迅速的将周围的人都感染了。”

    “等卑职得知了消息，而后令手下封锁西城那里的时候，已经有不下千人被感染。”

    “卑职还担心是不是突发瘟疫，但经过名医诊治他们并不是感染瘟疫，而是中了毒！”

    “城中名医说，这么奇特难缠的毒，整个西川怕只有冯家和花家才有！”

    “大人，我去看看！”听到这些，花无意也是一脸的着急，急忙说道“是不是花家的毒，只需一眼便知！”

    “你去看什么，你现在是个死人，你明不明白！”

    说着，梁如岳急忙从怀中掏出了一个瓷瓶，小心翼翼地放在桌子上。

    “大人，这便是中毒百姓身上取得的血，此毒之奇特乃卑职生平仅见。哪怕没有直接接触，也能令人中毒。”

    “取血之时，就有一名医师在这个过程中沾染了毒素，中了此毒！”

    “什么毒这么猛，让我来看看！”伸手直接把瓷瓶拿了过来，花无意直接打开瓷瓶上的塞子。

    对于梁如岳的提醒，他并不在意。要是什么毒都能毒倒他，那他就不配姓花了。

    可当花无意拔开塞子，一股混着血腥气的异味涌入鼻尖的时候，顿时脸色大变，僵硬的吐出两个字：“十僵！！”

    “十僵？那是什么？”

    “是我花家的禁忌之毒！十僵虽然毒性虽然稍次于我花家声名在外的三大奇毒，但这种毒的难缠程度，却远不是三大奇毒可比的！”

    “即便是在花家，这也是绝不能动用的禁毒。花家并无此毒存留，也只有配方而已，而且俱是绝密，怎么会......”

    手握瓷瓶，花无意面无血色，还真是他们花家的毒，梁如岳并没有陷害他们。

    “我花家的三大奇毒，沾之必死，无药可医。但这种十僵不同，它不会令人速死，可一旦入体，就会迅速的蔓延侵袭全身，令中毒之人化为毒人毒源。”

    “而且这种毒，只要靠近就有可能会中毒。同时，中毒之后会让人极其痛苦。这种痛苦非常人所能忍受，势必会挣扎哀嚎。”

    “而人在痛苦哀嚎之时，也会引来其他人的注意，继而会过来探查情况。”

    “而后，这些过来的人就有可能会中毒，最终，一传十，十传百。到最后，甚至可令一城百姓死绝！”

    说到这里，不仅是花无意脸色难看，梁如岳和沈钰的脸色，同样阴沉的可怕。

    “所以这种毒才是禁忌之毒，名声和毒性虽然在三大奇毒之下，但危险性确实独一无二的。”

    “按说哪怕是整个花家没了，我们也绝不可能让这种毒流传出来，为何它会出现在安州城！”

    “别啰嗦那么多了，你就直接说，着毒你能不能解？”

    “这.......”无奈的摇了摇头，花无意叹了一口气。那表情直接让梁如岳的心陷入了谷底。

    就说这花家大公子是个样子货，果然是废物，关键时候根本不顶用。

    “沈大人，梁大人，这十僵乃是由十种奇花，十种异草，十种毒虫混知而成。”

    “每一种奇花，异草还有毒虫的调制比例不同，都会有不同的毒性。若是贸然轻易去解毒，恐怕会适得其反，致使毒素瞬间爆发，继而伤及人命！”

    “那怎么办？”这一下梁如岳是真迹了，他等得起，那些百姓可等不起，何况着毒还特么会传染。

    他们花家也是，这样的毒方你们留着干嘛，这不是找刺激么。

    “其实这还不是最麻烦的！”稍犹豫了一下一下后，花无意又开口说道“最麻烦的是此毒为十僵，百足之虫死而不僵！”

    “啥意思？”

    “意思就是，即便是中毒者死了，毒素亦可蔓延。埋于土中，会侵染一方水土。烧掉更不成，烟火会令毒素蔓延的更快~！”

    “也就是说，人死了也没法处理了，你们花家这是什么破毒！”花无意的话让梁如岳本就陈宇谷底的心，变得更加冰凉。

    这毒岂不是刺猬一样，浑身带刺，根本下不了嘴。

    “现在该怎么办，这是你们花家的毒，你说该怎么办？”

    “没有更好的办法，只能想办法先控制中毒者，万不能让他们侵染到别人。而后，尽快的调制解药。”

    “不然拖得越久，伤及的人越多，我花家就真的百死难赎了！”

    “唉！”手中握着瓷瓶，花无意脸上阴晴不定，满脸的愁容。

    “只是这十僵着实难缠，即便我花家的诸位长老们联手，恐怕一时半刻难以调制出解药。”

    “就算是整个花家的顶尖高手来运功拔毒，也是收效甚微，即便成功也消耗甚大。”

    “以我花家长老们的实力，就算强行以功力拔毒，最多能拔出一到两人。人数再多，就撑不住了。”

    “何况花家远在千里之遥，花家是指望不上了，如今只有一个办法。”

    手握瓷瓶，花无意一咬牙，直接将瓷瓶中的血喝下。

    “花无意，你干什么？”

    “置之死地而后生，如今只有这个办法了！”咬紧牙关，花无意强行压下毒素侵袭带来的剧痛，脸上青筋爆出。

    “我花家的毒，自然由我花家人来承担。我会配置解药在我身上试毒，只要能成功，那些百姓就有救了！”

    “好汉子！”这一幕，令梁如岳也略有些动容“以前错怪你了，没想到你这小白脸还这么有种！”

    “来不及了！”摇了摇头，沈钰脸上并没有一点波动，超强感知笼罩之下，他已经感知到那边的情况。

    这些普通人根本没有什么功力抵挡毒素侵袭，所以毒性发作起来尤其迅速，现在已经有人支撑不住了。

    “这些人下毒，怕是冲着我来的！”

    “冲着大人您来的？”

    “是啊！”目光灼灼看向远方，沈钰脸色冰冷，梁如岳甚至能从他的脸上看到明显的杀意。可见，大人是真生气了。

    大人一生气，后果很严重，有些人怕是非得要流点血才行。

    “整个安州城有能力为百姓强行拔毒的有几个？这么多百姓中毒，并即将毒发身亡，你说我救是不救？”

    “他们是想要消耗大人的功力？”瞬间明白了一切，梁如岳心中暗恨“好大的胆子，大人，您切莫上当，给贼人可趁之机！”

    “这是阳谋！那么多人毒发，我又怎能袖手旁观？”

    摇了摇头，沈钰眼中杀机一闪而逝“况且，他们也未免太小看我了，我会让他们知道，什么叫做绝望！”

