    太后此刻也回过了神来，看着眼前的琴儿，虽然刚才发生的一切令人有些措手不及，但是对于这个丫头她还是挺喜欢的，可是偏偏老九他看不上，真不知道他到底是怎么想的？

    她转头安抚着琴儿道：“琴儿你别气馁，这件事情哀家会替你做主的，就算老九他有喜欢的女人，但是男人三妻四妾也很正常，大不了让你做一个侧妃，老九身边哀家还是想要有一个靠谱的人照顾他，你不会嫌委屈吧？”

    琴儿听到这话，眼底又是燃起一抹希望，“不会的，琴儿可以理解太后的心情，只要能够为太后分忧，能够服侍冥王殿下，都是琴儿莫大的荣幸。”

    她是非常懂事的说道，这让太后听了自然是很高兴，太后想要的就是这么一个懂事的人。

    但是在此之前，太后更是想要去见识一下那个墨北冥喜欢的女人。

    随后太后又和琴儿寒暄了几句后，就冲着一旁的小李子道：“派人下去给哀家查查冥王的意中人到底是谁？”

    “是，太后。”

    ……

    墨北冥回到了冥王府后，他就来到了季衍的房间里，季衍看到他这模样儿，也是猛地一惊，“你这是怎么了？”

    没想到墨北冥竟然会受伤，而且还是伤到了这么诡异的地方额角之处。

    不过看着他身上又没有任何打斗的痕迹时，季衍也心里也有了想法，除非冥王他是自愿的，不然没有人敢这么光明正大的伤害得了他！

    一想到这儿，季衍突然想起了冥王今天去了一趟宫里的消息，好像是去了太后那里，他瞬间就明白了什么一般。

    “你去太后的宫里了？难道太后又在对你逼婚了，甚至还对你大打出手？”

    除了太后能这么做他实在想不到第二个人了。

    墨北冥神色冷漠的看了他一眼，没有说话。

    没说话就表示默认了，季衍自然是看得出来。

    他一边替墨北冥包扎着伤口，一边说道：“说实在的我真有些不懂你，你到底也是到了娶妻生子的年纪，别说太后催促你，就连我都替你感到着急。”

    墨北冥听着他的话，脸色也是阴沉的厉害，“你想得太多了。”

    “什么叫我想的太多了，你不是喜欢那个叶天心吗？你是不是已经打算要娶她了？”

    墨北冥闻言，这一次他是破天荒的说道：“没错，本王确有此意。”

    他这话惊的给他包扎着伤口的手，不由微微一颤，只感觉这太阳是打西边出来了吧？

    冥王他竟然亲口承认了！

    季衍听到这话，心里仿佛惊讶了好久，才慢慢的恢复正色，“你娶她，你竟然真的要娶她了！她曾经可是和你侄子有婚约在身的，这么做来，我想皇上和天下人恐怕都不会接受吧？”

    墨北冥当即是就有些恼，　“笑话，难道本王娶谁还要经过他们的同意？”

    没有谁可以阻止他们在一起。

    季衍闻声，眼底也是露出了一副不可置信之色，“你知道你在说什么吗？我怎么感觉你变了，你以前可不会这么不顾全大局！”

    墨北冥冷笑一声，“正因为本王顾全大局太久，本王如此忍着他们，为皇兄巩固江山，镇守天下，难道本王要一个女人还不可行？”

    季衍见状，只感觉眼前的男人，有些疯狂，看来陷入爱情之人，真是令人看不懂。

    不过季衍还是有些疑虑，他又问墨北冥道：“如果楚月儿快要醒来，还是执意要娶叶天心吗？”

    墨北冥顿时目光也沉了下来，“她醒了跟本王要娶叶天心有什么关系？她救过本王，本王会铭记于心，但仅此而已。”

    “那好吧，我知道了，你就当我没说。”

    季衍也只是提醒一下，不过看样子墨北冥对楚月儿可能真没有什么感情因素。

    “对了，她最近也没有用你用的药了，不知道她一些了没，你等会儿去给他把把脉看看，这样本王也好放心。”

    墨北冥难得又再一次在他的面前在意一个人。

    季衍道：“你就放心吧，她的医术可比我高明多了，我在她的面前都自叹不如，所以你不用担心，也许她自己给自己治疗，比我的疗效更好一些。”

    其实他也是在实话实说罢了。

    墨北冥听到他这话，脸色也是微微一变道：“本王说的是她体内的宫寒。”

    季衍听到这话，整个人也是懵逼了，原来他竟然在意这个，“你真打算要孩子了？”

    “就算是完成母后的夙愿吧！”

    虽然他一直对他母后充耳不闻，但其实心中还是有关心在意的，只是他不善于表达。

    何况母后在宫里，确实不宜和他走得太近，不然只会引起皇兄的猜忌和怀疑。

    而且他确实也很期待他和她生的孩子，会是什么样，若是女儿会不会跟她一样可爱乖巧，如果是个男孩，他也希望和她一样冰雪聪明，他现在已经在憧憬着，甚至十分期待了。

    季衍无语的看了他一眼，“行吧，我一会儿去帮你给她看看，那你也好放心行吧？”

    估计这人已经深陷其中，无法自拔了。

    下午，季衍择了一个时间，来到了叶天心的房间，按照墨北冥的吩咐替她诊断身体。

    叶天心见他来此，也有些疑惑，“我不是已经告诉了王爷不用你来帮我治疗了吗？”

    季衍听到这话，神色淡淡道：“我不是来帮你治疗的，只是想来帮你号号脉，看看你身体恢复的怎么样？”

    叶天心闻言，心里寻思着他无缘无故来关心这些做什么？

    不用想也知道到底是谁的示意了，“是王爷叫你来的？”

    季衍看了一眼眼前的女人，也没有隐瞒，直接说道：“没错，正是他让我来的，其实他一直都挺关心你的，叶姑娘你把手伸出来吧！”

    何止是关心，分明就是很在乎。

    他的话让叶天心不由皱了皱眉，虽然心里还有些小纠结，还是将手伸了出去，“那他怎么没来？”

    季衍听到这话，是意味深长的看了她一眼道：“其实王爷他今天受伤了！”

    【作者有话说】

    感谢宝宝们打赏的灵感胶囊，能量药水，鲜花，还有大量的金币，以及宝宝们的留言关心和催更支持，爱你们，明天休息一天后天给你们加更哈！真的非常感动，你们太好了＼(^▽^)／！群么么哒～(^з^)-☆

