    毒液小队的表现确实非常不错了。

    他们等级不高，其实反而占了一点点便宜。

    比如AK，他中间页碰上了一个双人组的圣眷城黑骑士探索小队，偷袭以一敌二全杀了，自己也没啥大损耗，但是AK已经三十四级了，杀两个三十二、三十一级的黑骑士，哪怕打得比较漂亮，评分提高的也不如死守他们这次的收获。

    毕竟，死守他们是越了五级去挑战的对手。

    对他们而言，这样的表现持续打下去，过九十是稳的。

    事实也确实如此。

    再往后，他们没能碰到什么高级别的队伍，但是却又抓住了一波堕落者奴工。

    四十个左右的奴工，暴露在了雷鸣枪手‘边境’的视野之下，随后整个小队商量了一波战术，以极快的速度，将其灭了个干净。

    冷酷、高效，五个人配合得仿佛像是个杀戮机器一样。

    过程乏善可陈，但结果值得一提。

    在打完这一场之后，作为队内评分拿到最高的‘死守’，评分直接过了90，来到91分。

    他也是整个《净世》之中，第一个拿到了青铜觉醒的玩家。

    而紧随其后的，是AK，再往后，是童名俊和朝歌，潇洒。

    职业玩家们包揽了前五，而第六，来自于一位之前藉藉无名的玩家，名叫洛圣都。

    许易有些好奇的调出了他的资料，看了一眼，发现这人来自欧洲，算是第一批进入到《净世》的外国玩家。过往在其他游戏的经历，泛善可陈，然而却是一位欧洲剑术的专家，拿过顶级的剑术比赛冠军。

    洛圣都本身的年纪也不小了，还有伤病，已经从赛场上退役，专注于教练工作。但是在《净世》之中，他拥有了比在蓝星里更为强悍的身躯，有了更快的反应速度。

    别的玩家都是主要开这辅助系统，想办法关掉一部分，来获取超常规的战斗能力；而洛圣都却主要是关着辅助系统，然后看着需要开一部分，帮助自己完成人类操作不太好完成的部分。

    他走的路线也很正统，就是战士转狮鬃骑士，别的啥职业都没有。一柄很实用的双手长剑，没什么花里胡哨，就是朴实无华的实用剑术，打起来却是无比的高效。

    完成青铜挑战的第七名、第八名，则是来自于康伯清的部下。军中的精锐，将现实的部分能力，带入到了游戏之中，也展现出了相当不错的效果。

    再往后就不提了，又是职业玩家占多，穿插着一些水平不错的资深玩家、一些在现实之中就相当有能力的专业人士。

    看这个榜单，许易也大概分清楚了目前《净世》内，玩家们单体技术水平，大约也就是这么个情况。

    职业玩家还是占据着很大的优势的，他们对于类似于游戏释放技能的辅助系统的利用率，是最高的，操作拉满。

    毕竟，每个职业玩家都算是在玩家群体里的天才，被选拔出来之后又经过了非常刻苦的训练，在玩游戏，或者说是类似于游戏的操作模式下，他们的优势很难有人比较。

    而后的第二梯队，就是在现实世界本身就是专业人才，他们对于辅助系统的利用能力一般，但是他们本身的专业能力，却让他们比职业玩家能够更好的解除辅助系统的束缚，以达到更高的成就。

    当然了，这仅限于高水平的专业人员。

    以剑术举例，辅助系统对剑术大师限制居多，但一般的普通剑术爱好者，那可能辅助系统提供的标准动作更靠谱点。

    ……

    玩家们如火如荼的在圣眷城周边砍着人，以此来作为晋升青铜的挑战的时候，圣眷城里，艾莫将军已经急死了。

    他是从王都而来的，受冷阳王的指派，来到圣眷城给血狮军团当参谋的。

    说是参谋，实际上是监军的身份。

    血狮军团在当下的冰冷太阳国度，是一支重要的精锐力量，但是偏偏独立性很强，有圣眷城作为基地，有银剑要塞作为重要的据点堡垒，对抗着从北面帝国而来的恶魔。

    客观而言，血狮军团的角色很重要，冰冷太阳的国度需要有这么一支精锐军团在这里堵着，好让他们更进一步的发展壮大，以完成神主的指令。

    但总归而言，血狮军团的独立性，还是让人有些担忧的。

    只是，他这个监军，真的没啥话语权，在血狮军团之内，纯粹就只能当个吉祥物的角色。

    谢德拉克根本不理他。

    他也没有什么能够制衡谢德拉克的办法。

    人家有‘兵源’，有大量的奴工，有转化无心者、孳生怪变成堕落者的办法，甚至有神主的恩赐，自身实力又非常能打。

    艾莫脑袋上挂着将军的名号，但哪儿有办法指挥得动谢德拉克？

    这次恶魔的南下进攻，他本以为是个好机会。想尽办法让谢德拉克带着他的军团主力，进驻到了银剑要塞，而他自己刘在圣眷城，打算从后勤方面入手，增加自身的影响力。

    但谁能想到，血狮军团固守了上百年万无一失的银剑要塞，居然就这么丢了？

    这下，他是真的慌了。

    主力都走了，圣眷城内倒是还有数以百万的堕落者，可大部分都是奴工。勉强征召起来，倒是一支庞大的力量，可单兵实力太差了。

    而接着，圣眷城周边区域，就开始遭受到了那群活人的疯狂扫荡。

    他现在只知道，这群活人是从南边迅速崛起的，甚至在他们发现这些活人的时候，他们就已经崛起到了一定程度了。

    他们来势汹汹，攻占了银剑要塞后，很快就酱目标放在了圣眷城上。

    他已经下令让散在圣眷城周边的奴工尽快回拢，归来圣眷城了，但是散出去的这些奴工，还是疯狂的遭受到了分成大大小小队伍的那些活人精锐的袭击。

    损失惨重。

    两天的瞬间里，光他知道的，就有近十万奴工丧生，连带着还有数百人的黑武士、黑骑士，死在了外面。

    这让他心都在滴血！

    ————

    还欠2

    本周结束，利息+1，还欠3

    下周必还完！

