    当日。

    被几只吉利蛋、胖可丁奶过的伊布，状态已经恢复的七七八八。

    这时，个人战三人循环赛的分组也出来了。

    方缘在临近中午有一场对战，在临近傍晚有一场对战。

    “广陵中学的副队，还有上阳中学的副队……”

    从吴主任那里得到对手资料后，方缘摸了摸鼻子。

    问题不大，说是随机分组，但肯定有内部操作。

    随便看一眼，就能发现赛方把队长级别的选手都分到不同组了。

    这是防止他们这些种子选手提前撞上被淘汰掉，导致正赛时不精彩，方缘理解。

    ……

     4月22日，晚。

    个人战预赛与团队战预赛一起结束。

    二十所学校，个人战中一共十六名新人训练家晋级，团队战一共八所高中晋级。

    伊布不出意外，又是两战全胜。

    而且还是在团队战拼命过后，状态不是十分完美的情况下轻松胜利。

    方缘所遇到的两个对手，实力大概要比林靖和刘乐强上一层，但还不足以对伊布造成威胁。

    甚至，连伊布的全力都没逼出来。

    而林靖，不是种子选手的她，被分到到了一个强组，先是遇到了梁城一中的队长，后是遇到了宜城中学的副队……

    不过，林靖没能进正赛，也在庄昕乃至平城一中的老师的意料之内。

    因为家庭问题，林靖并没有像其他职业训练家的子女那样，很快速的提升实力。

    而是一步一步的稳扎稳打，在稳固基础，据林靖说，她的卡蒂狗可能要等她们进入警校一段时间后才会用火之石进化。

    其中涉及到了一种特殊的培育方法，这也是林父的要求。

    因为这是林靖自己家里的事情，方缘和刘乐也没多问。

    “金陵训练家协会公布的新人排名出来了，你们可以看一看。”

    晚上休息的时候，新星计划的群聊里，庄昕发来了一个链接。

    “这是金陵训练家协会根据这次参赛选手的实力，所整理的一个苏省新人训练家实力排行榜。”

    “不过目前这个排名还没完全确定，等比赛结束后，个别人名次应该还会发生变化。”

    庄昕话落，在外执行任务的杨寒突然冒泡。

    杨寒：“@方缘，大拇指.jpg。”

    哦呼！

    看到两名职业训练家一起出现，方缘也好奇起来。

    苏省新人训练家实力排行榜？

    杨寒还给自己个大拇指，看来自己第一稳了。

    方缘打开链接一看，脸色一黑。

    刘乐：“竟然不是第一？”

    林靖：“那个叫江然的南大附中的队长是第一啊。”

    周雪瑶：“靖靖你也上榜了。”

    岳辰飞：“方队牛逼！！”

    方缘挠了挠头，没理会他们，看着榜单琢磨起来。

    金陵训练家协会对伊布的实力肯定非常了解，伊布的身体数据，自己这个训练家可能都没金陵训练家协会清楚。

    误食Ｒ药物后，伊布在住院期间，进行了全方位的检查，其中自然也包括实力方面的。

    可以说，单论因为报恩训练法猛涨的精神力，伊布就可以吊打99%的新人训练家了。

    对于金陵训练家协会而言，想调出自己的检查报告不是难事。

    可即使是这样，自己仍然不是第一？

    “唔……”

    “第二也挺好。”

    “而且只要干掉了第一，我就是第一了，还有机会。”

    榜单排名。

    第一，南江大学附中，江然，方缘记得她的精灵是一只鬼斯通。

    第二，平城一中，方缘。

    第五，静海中学，郭轩。

    第九，吴州一中，白祁。

    第三十九，平城一中，林靖。

    一共五十个名额，方缘是第二。

    可是，等方缘详细了解后，他表情有些不太对劲。

    方缘私戳了庄昕一下，问：“庄姐，这个江然什么来历？”

    “网上能查到的资料有限啊，其他人不是有过道场求学经历，就是有着训练家的亲人，这个江然怎么什么资料都查不到，而且她妈妈竟然只是普通人，连训练家都不是，骗鬼吧……”

    从能查到的资料上来看，这个江然的家庭背景比自己好不到哪里去。

    庄昕那边几分钟后才回复。

    “我也说不好。”

    “她的具体身份没有被证实之前，谁也不好乱猜测，不过，她的鬼斯通的培育风格和对战风格，却有着明显的印记，能由此推测一二。”

    “她应该与灵界有关……”

    方缘沉默，灵界？

    超大型秘境之一的灵界？

    “这个灵界不是指秘境，但也与秘境有关，网上的资料不多，你不用查，听我说就好。”

    “你之前与凛冬道场、天心道场的学徒对战过，这种道场，可以看做是一种训练家流派的传承地，除了道场外，还有一些不对外公开的传承，属于一脉相承，可以与道场媲美甚至凌驾于道场之上，华国四天王冠军，便全是来自这些地方。”

    “灵界便是其中之一，灵界的训练家都是使用幽灵系精灵的专家、大师，目前训练家协会总部的十二支就有灵界的人，他们掌握通往灵界秘境的方法，可以出入灵界秘境进行历练，获取资源，从而快速提升实力。”

    “如果说，那个江然与灵界有关，金陵训练家协会把她排第一也很正常。”

    庄昕跟方缘说了不算秘密的秘密。

    这些东西，也只是对普通训练家、新人训练家比较陌生。

    看完后，方缘没有多少意外，如果江然是草根，他才是真意外呢。

    只是，灵界这个传承，方缘倒真第一次听说，这个传承和天心道场比起来怎么样？

    对了，目前华国的四天王冠军，好像叫江离……不会与这个江然有关吧？

    私生女？

    也不对，江离才不到三十岁，怎么可能有这么大的私生女。

    “要是推测正确，她会非常不好对付，你要有所重视。”庄昕的话让方缘纠结起来。

    自己怎么战胜这个江然呢？

    幽灵系精灵……不难搞，但实力强大的幽灵系精灵，就难搞了。

    方缘洗了把脸，催促起玩手机的伊布早点休息后，便先躺到了床上。

    不管了，睡后再说。

