    李承乾的作法在后世的现代有一个专业的名词来形容，那就是‘融资’。

    当然，在强有力的经济实力和技术实力的支撑下，他的融资并不违法，而且以大唐现有的情况来看，似乎也没有人来监管这件事情，就算是违法也不会有人来制止。

    所以现在的难点并不在于融资是否合法，而是在于怎么让老家伙们把钱掏出来。火车还停留在概念当中，不管是铁路还是铁车都是没有影子的事，尽管李承乾有信心把这东西搞定，但老家伙们却没有这份信心。

    在没有看到实物的情况下，想让他们把家里后院埋了几十年的钱拿出来的，这可不是一件容易的事。

    事情的焦点目前就卡在老家伙们对李承乾的信心明显不足上面，没有见过火车的他们无论如何都不相信，会有一种车能装载数十万斤东西到处跑。

    “怎么？叔伯们不相信小侄？认为小侄在骗人？”事情到了这一步，李承乾开始反将老家伙们一军，让他们有口难言。

    发财的事情的确是李承乾提出来的，但是他们毕竟也想发财不是，否则完全没有必要继续留在这里。

    可问题是这一次发财需要的是真金白银，需要实打实的拿出钱来，不像以前凭借他们的影响力来投资，这特么就太尴尬了。

    谁不知道这天下的财富是有数的啊，现在拿出钱来，万一将来赚不回来那不是亏大发了？

    “承乾啊，你看这事儿能不能再缓缓，让我们几个考虑考虑？”老段挤在一群老家伙中间充当老好人，不过因为是有求于人，所以对李承乾的称呼从刚刚小子，变成了现在的承乾。

    套关系？李承乾心中暗暗冷笑，老子的便宜是那么好占的？大清早把老子从炕上弄起来，难道这么容易就想走？就算不把丫们钱给骗出来，也让你们心里憋屈一下。

    想到这里李承乾大咧咧的一摆手：“伯父这是说的哪里话来，投资嘛，讲的是你情我愿，谁也不能强求不是。不过这件事情可是有些着急，如果等所有东西都搞定了，其价值体现出来之后再想投资……这价格怕是要翻上一些了。”

    “殿下，这个到底需要投多少钱啊？给不能给老夫交个实底？”有老货受不住其中诱惑，再次开口询问，只是语气上又客气了不少。

    如此前倨后恭的态度让李承乾有一种颇为好笑的感觉，顿了顿才说道：“这可是全国性的大工程，钱肯定是越多越好。不过就目前来说，这项工程还不可能铺的那么大，所以诸位叔伯大概每家投上二十万贯左右也就差不多了。”

    “噗……”“噗……”

    一连串被茶水呛到的声音响起，李承乾瞪着无辜的闭上了嘴巴，尴尬的看着一群被茶水烫到的老家伙。

    “你小子怎么不去抢？”尉迟恭狠狠把茶盏放到一边，气的眼珠子差点没瞪出来。

    要知道，李承乾说的‘每家’可不是在座的这七八个人，而是所有当初天策府一系的人。

    如此一算，参加的人数绝对不止十个二十个那么简单，每人二十万贯的数字加在一起只怕远超千万贯这个数据。

    这是多么庞大的一笔钱？先不说是不是人人家里都有这么多钱，是不是每一个人都能拿出二十万贯。

    就算是拿出来了，数千万贯的钱财谁特么敢放心交到李承乾手里？这么多钱推在一起足够把整个东宫垫起来三尺高好不好？

    而且万一李承乾拿着这些钱去造反呢？天知道有了钱之后这小子能干出什么事情来，万一他要是拿钱去造反，大家伙儿非得全都跟着他吃挂捞了不可。

    李承乾面对咄咄逼人的老尉迟，嘿嘿一笑：“尉迟伯伯，说到抢应该不至于吧！几千万贯而已，难道您还真的认为这是很多钱？这么长时间下来您就没给宝林写封信问问，看他在西域抢了多少钱么？”

    什么意思？尉迟恭愣了一下，狐疑的看着李承乾：“这和西域有啥关系？又和我家那小子有啥关系？”

    “老尉迟，你家那小子在西域可是没有抢东西，光是那些金银器皿加到一起怕是都不下一千万贯，至于说别的……嘿嘿。”消息比较灵通的某老货借机插了进来，看着尉迟恭不怀好意的嘿嘿直笑。

    “啥？那臭小子竟然弄回来那么多钱？这个小混蛋，竟然从来都没跟老子提一句。”尉迟恭惊讶的张大了嘴巴，满脸的不可置信。

    尉迟宝林率领的西域军团在西域横冲直撞的事情尉迟恭是知道的，但是具体的细节他并不关心，在他看来多杀敌就是军功，有了军功就等于有了一切，至于什么钱不钱的完全就是身外之物，惹祸的根苗。

    所以在给儿子的信里面，多数都是在交代不要贪财，一切缴获要归公，千万不要贪小便宜。

    可这一切都是建立在小便宜的基础上的，若是早知道那个混小子出去这几年弄回来上千万贯……。

    “怎么样？尉迟伯伯还认为几千万贯很多？”李承乾笑着打趣说道。

    “可你想没想过，二十万贯可不是谁家都能拿得出来的。”一直没有说话的程咬金突然开口，直接问题的关键。

    “这个简单，没钱可以拿东西抵，家里的地、房产这些东西都可以，大不了等以后盈利了，用盈利的钱把东西赎回去。”

    李承乾一脸的无所谓，似乎并没有把程咬金的问题当成一回事。

    当铺这东西古而有之，了不起让老头子开个大一点的当铺，什么房间地皮全都收不就行了。

    不过李承乾不在乎，不等别人也不在乎，老家伙们在听到用房产抵债的时候脸色全都变了，眼眶子一个劲的狂跳。

    丫的，这特么是要赶尽杀绝啊，如果谁把家里的地产什么都抵押进入，万一这买卖赔钱了，那岂不是万劫不复？

    而且以李承乾这小子的性格，谁能够保证他不会在这件事情上坑别人一把，故意把赚钱的生意弄赔掉，来个抱着别人家孩子跳井呢。