    看到堪比天阶中级那几个字眼，墨云心中难免激动起来。

    果然最特殊的功法才是最牛逼的，诚不我欺，玄幻定律果然百试不爽。

    “本王存在时间不会太长，你是打算现在修炼吗？”黑雾腾蛇询问道。

    看着那眼前的黑雾腾蛇，墨云发现对方身上的黑雾，相较一开始，的确变得浅淡几分，于是道：“那便开始吧！”

    话音刚落，下一刻，黑雾腾蛇骤然冲起，然后径直落入墨云体内。

    墨云能够察觉到，身体内有着另一种意志在操控着自己的身体。

    “不必震惊，你的身体暂由本王掌控，细细感悟！我族修炼之法第一步，借鉴于远古天蛇一族，名为吞纳！”

    说罢，只见墨云全身陡然一震，浑身沐浴着黑雾，身后更是隐隐有条蛇形虚影存在，其感觉全身毛孔仿佛被全部打开一般，同时嘴巴缓缓张开，小腹徐徐收拢，顷刻间，一股强悍的吸力骤然出现，隐约有着鲸吞天地万物之势。

    在这个吸力下，天地间的斗气尽数汇拢而来，竟是于墨云上空行成一道斗气旋涡，然后一股脑的从墨云口中涌入其体内。

    这动静，其他人或许感受不到，但那美杜莎大殿，以及城池外的竹林之中。

    美杜莎女王与四大长老皆是有所察觉，菱形蛇瞳中，皆是有着一抹惊色。

    大殿中，盘坐在王座上的美杜莎女王，直接便是询问起一旁的花蛇儿：“你带墨云那小子选了什么功法？”

    恭敬站在一旁的花蛇儿突然被美杜莎这么一问，倒是没有多想，直接道：“他选了那本腾蛇...我提醒过他了，可他执意如此，我也没办法！”

    随后花蛇儿更是将墨云挑选功法斗技的过程一五一十的告诉美杜莎女王。

    听闻后，半晌，方见美杜莎女王轻语：“那看来他倒是挑了一本适合他的功法...”

    “啊？就那本腾蛇？”深知女王陛下可不会开任何玩笑，所以花蛇儿很是疑惑。

    “他不是奔着特殊功法而去么，恐怕在挑选那本腾蛇修炼之法时，他便已经发现了其中的端倪！”美杜莎轻喃一句，随后便是缓缓闭上双眸。

    而在住所处修炼的墨云，此刻自然没有功夫顾及蛇人族强者的反应。

    随着其吞纳完毕，庞大的斗气使其整个人的身体都是涨了起来，直接变成一个臃肿无比的胖子，甚至身体的皮肤，都被撑得仿佛随时都要撕裂开一样。

    “因我族肉身没有远古天蛇那般强悍，过多杂质积累在体内，时间一长，便会留下修炼隐患，故要通过吐息逐步过滤出吸纳斗气中的杂质！”

    随着远古腾蛇话音落毕，那股意志便是操纵着墨云进行第二步吐息。

    身体微微前倾，嘴巴也只是留出一条小小的缝隙，同时全身毛孔开始排气。

    “呼~”

    整个过程持续了大约半个时辰，随着最后一缕浊气被墨云喷吐而出，其便是完成了修炼之法的第二步吐息。

    原本臃肿的身体也是略微小了一圈，只不过离正常状态仍旧相差甚远。

    这时，远古腾蛇的声音再度在墨云脑海中响起：“修炼之法第三步炼化，便是要将吞进来的庞大斗气尽数炼化成属于自己的斗气！”

    墨云细细体会，与此同时，全身更是进入一种极有规律的蠕动状态，胸膛一鼓一鼓，每一次鼓动，都会消耗掉体内吸纳进来的一部分斗气，进而转化为属于墨云自身的斗气，流入自身小腹之中。

    斗气不断汇拢，在墨云内视中，逐渐形成一道气旋，气旋随着斗气的不断消化注入，继而凝化成液态，液态斗气不断增多，最后便是变得极为粘稠，隐隐有着结晶的征兆。

    斗气结晶，由液态化为固态，这是大斗师的标志！

    而此时墨云吸收炼化的斗气仅仅只是所吸纳的一小部分，若是全部吸收，那岂不是有望凝成斗气结晶，一举踏入大斗师行列？

    在墨云期待中，远古腾蛇的意志操纵着其身体进行一遍又一遍的炼化，这一炼化，便是持续了十日之久，随着体内斗气被消化，墨云臃肿的身体也是逐渐瘦小，向着正常状态恢复，小腹中的斗气更是逐渐硬化，最后形成一道菱形晶体。

    随着菱形晶体逐渐完全，墨云体内的斗气也是全部炼化完毕，体型也恢复到了正常状态。

    “第三步炼化之后，剩下的一步便是此修炼之法最得天独厚的一步，蛇蜕！”

    “蛇蜕？不会是要像蛇那样蜕皮吧？”

    远古腾蛇传音：“正常情况下，修炼只会进行前三步，而第四步则是发生在修炼者进阶过程中，每一次进阶都需要蜕去旧有的束缚，从而获得新的肉身！”

    “你目前体内斗气已然结晶，正处在九星斗师巅峰与大斗师之间，经历完最后一步蛇蜕，你便真正踏足大斗师之列！”

    随后，墨云便是感觉全身都变得奇怪起来，一股酥麻的感觉席卷全身，在这股酥麻之后，身体仿佛像是被套在什么中一样，本能的想要破开。

    然后，惊人的一幕发生了！

    一条细细的缝隙出现在头部，随着一道白芒射出，那条缝隙逐渐撕裂开来，然后墨云的身体便是从中掠了出来，一丝不挂！

    身上的黑雾同时从身体上分离出去，重新汇聚成黑雾腾蛇，只是看上去，淡化的极为严重，仿佛下一刻便要消散一般。

    脱离远古腾蛇意志的操控，重新掌握身体的墨云，第一时间便是取来一件衣衫披上，下一秒跑到镜子前，摸了摸自己光秃秃的脑袋，然后又摸了摸自己碧绿双眸上方的双眉，真的是毛都不剩了！

    虽然形象破碎了，但在墨云查探了一番后，不得不说，蜕皮后的自己，皮肤白皙了许多，原本吐息毛孔喷出的杂质，也随着旧皮一并脱下，现在身体的洁净程度，比之前洗完澡还要干净，而身体更是柔软许多，一副绝世好腰已然诞生。

    黑雾腾蛇率先开口：“你的肉身出奇的强悍，几乎堪比同阶魔兽躯体！”

    “那我以后每次修炼都需要这么麻烦吗？”墨云摸着自己的光秃秃的眉毛，询问道。

    “那要看你吞下多少斗气，吞得多，消化吸收的时间便要长一些，吞的少，自然修炼过程会短一些，进阶时才会发生蛇蜕！你第一次修炼，本王不免好奇你的极限在哪，故而吞纳斗气多了些，没想到你的胃口那么大，能够吞下堪比大斗师级别的斗气量！”

