    “真的！他的网名叫做sai，目前在围棋网上的对弈胜率是百分之百，还从来没有输过一局，而且，我感觉他越来越强了！”

    “那他应该是职业棋士！”

    边上的福井肯定地说道，“否则，很难做到这一点，现在网络上下棋的尽管大多实力不怎么样，但还是有好些个业余高手，特别是来自华夏和h国的业余高手，甚至能战胜职业棋士，实力强劲……”

    “不，我感觉他不是……”

    和谷顿了顿，继续说道：“最近他经常出现，而且一上线下棋的时间又格外长，职业棋士不可能有这么充裕的时间……”

    “你的意思是……”

    “我大胆猜测，这个叫做sai的棋士并不是职业棋士，而是业余棋手，只是不知为何没能踏入职业棋坛，而这两年网络围棋这么火，他的围棋实力终于得到呈现……”

    在和谷的描述下，一位不为世人所知的围棋界隐士高人出现了，大家浮想联翩！

    “我在围棋网上注册的昵称是Zelda，之前和他下的那盘棋……中盘就输了！这些天我一直在看他的对弈，这个叫做sai的家伙，真的很强！待会我摆摆我和sai下的那盘棋，大家看看就知道了……”

    ……

    午餐后，他们一行人兴致冲冲地回到休息室，搬出角落中的棋盘，看和谷义高摆出他与sai下出的那盘棋，所有人都看得一脸惊叹，纷纷研讨sai下出的黑棋，可集他们所有人的观察力与分析，却没能发现对方的棋路的弱点在哪，对方在序盘阶段就抢占了的要点发挥出了十分强大的作用，将和谷的白棋封得死死的……

    “真难以置信，这样的家伙居然不是职业棋士……”

    “其实，他不是职业棋士也只是和谷的推断，或许是退役了的棋坛老前辈呢，这很难说的……”伊角慎一郎摇摇头，沉声道：“据我说知，我们r国、h国和华夏的业余棋士最强的也就是毕竟职业初段的实力，目前还没有出现能对抗职业中高段位的业余棋士……我觉得这个sai更不可能是业余棋士……”

    “可是……”

    和谷下意识地反驳道：“很难解释这个sai为什么有这么多时间能上网？他总不可能是个小孩子吧？！”

    “额……”奈濑明日美摇摇头，“这就更不可能了，刚刚那种老辣、稳健的棋力感，绝对不是像我们这样的孩子能下出来……”

    忽地，她像是想到了什么，下意识地转头，看向了边上正看着棋盘，一言不发的傅俞。

    不只是她，就是边上的其他人都纷纷转头，看向了傅俞！

    要说稳健、老辣，眼前这位和他们同样是院生的少年郎，似乎一点也不逊色与那些职业三段以上的棋士啊，难道……

    不，不对！

    和谷不由摇了摇头，否定了他脑子里一闪而过的想法。

    这个sai的棋风明显是秀策流，又慢慢发展，变成现在融合了现代定式的样子，和傅俞的棋风完全不同。

    也就是这时，傅俞忽地伸出手整理了一下棋盘，恢复到这局棋进入中盘前的时候，捻起一颗白棋重重落到棋盘上！

    十一之九，断！

    “诶？”

    大家连忙看向了棋盘，愕然发现，因为这一手棋，黑棋在中腹的模样一下子就被压缩了好多……

    “大家看，这一手……”

    和谷、伊角和奈濑他们纷纷围过来，仔细揣摩这这一手断，越看眼睛中的光彩越发明亮……

    “这手断后续的发展变化……好厉害！还是傅俞君厉害，没想到在这里居然还隐藏着这么一记妙手，如此的话，黑棋只能退到这里碰……”

    “还真是这样，那接下来的局势发展就难分伯仲了，棋局也能走到最后，不会在中盘就分出了胜负！”

    “还是小俞君厉害！”奈濑明日美双眼放光地看着傅俞。

    “不……”

    可他却摇摇头，指着棋盘的整个局势，说道：“你们太低估sai了，以他的棋力和观察力，就算这个时候没有非常好的应对之法，也断然不可能下出这样的俗手，他一定会下在其他地方，寻找机会再次击败白棋！”

    “额……”

    众人一时语噎，这才想到这位sai的棋力之强可不是他们能揣度的，接下来对方的回应，结果十有八九会如傅俞所说的进行！

    “这位sai一定会找到更好，或者更隐蔽的应对手段，让对手觉察不到，让对手沾沾自喜自己因为这一手占据的上风，殊不知自己在会在接下来的对弈中不知不觉地落入瓮中，处于下风……”傅俞指着从角落向两翼展开的黑棋，淡然道：“你们看，在这里的黑棋每一子都遥相呼应，形成的阵势很有生命力，且暗藏手段，就算在之前的对弈中和谷下出了我刚刚发现的那一手棋，他也多半是会在中盘的阶段输掉……”

    “……”

    和谷下意识地想要反驳，却只得徒劳地张张嘴，最终还是没能说出什么反驳的话来。

    “你们在探讨什么？”

    忽地，边上传来了一个平静温和的声音，大家一转头，却见塔矢亮不知何时来到了他们附近……

    “咦？这局棋的黑子……”

    却见这位少年凑近一步，看到了他们摆在桌上的棋局，只一眼脸上的神色便沉凝了下来！

    “这局棋是谁下的？这黑棋绝对拥有职业高段的实力……”

    一下子，塔矢亮也感兴趣了，伸手指了指刚刚傅俞下的这一手白棋，“不过这一手白子的应对也很强硬……”

    “去去去，这有你什么事……”

    和谷十分不爽地驱赶了一句，伊角连忙拦住他，“和谷，你干嘛呢？！”

    “这是和谷在网上和一个叫做sai的棋士下的一局棋，刚刚这一手白子是傅俞发现的，不是和谷下出来的……”

    Sai？！

    塔矢亮微先是一愣，旋即脑海中搜索了回想了在他所认识的，会到网上去下棋的青年职业棋士中，并没有在围棋上叫这个昵称的人。

