    第565章海岛监狱41

    一间员工休息室。

    秦七关上门，上锁。

    而后拿出屏蔽器安装在门上，屏蔽了整间休息室的信号。

    “这屏蔽器只有两个，感觉不够用哇。”苏听鱼在休息室里转了一圈，没什么问题后，便溜达回秦七身边。

    秦七忽然伸出右手，曲指弹了下苏听鱼的脑门。

    “嗷哦~”不是很痛，可苏听鱼还是下意识捂住被弹的地方，小脸纠结成一块。

    “七七，你为什么弹我！”苏听鱼小脸气鼓鼓的质问。

    秦七不答反问：“刚刚车撞过来时，你发什么呆？”

    “啊这……”苏听鱼鼓起来的小脸瞬间瘪了下去。

    她那时候……不就是想去瞅瞅后头那个扑过来的挑水男嘛……

    “不要放松警惕。”秦七眼神认真地凝视着苏听鱼。

    “知道啦~”苏听鱼踮了下脚尖，可下一秒，感觉自己像是不听话的孩子被人训话一样，很不服气地嘀咕一声：

    “……这不是有你嘛~”说着，她扬起下巴，大眼睛眨巴眨巴地瞅着秦七。

    语气里，那叫一个满满当当的理所当然。

    “……而且，就那种车速，撞不坏我的。”

    现实世界里，苏听鱼遇到意外事故的次数都是数不过来那种，比刚刚危险的有一大把。

    这其中的分寸，苏听鱼还是有把握的。

    “那也要注意。”秦七继续叮嘱。

    “……哦。”苏听鱼悄咪咪瞅了下秦七变缓的脸色，眼珠子转了下：“七七，我饿了。”

    “嗯，吃饭。”

    “好鸭好鸭！”得到回应，苏听鱼立马嬉皮笑脸了起来。

    苏听鱼果断地掏出面包和矿泉水，然后就是大口大口地啃面包。

    见苏听鱼只是准备最便宜的面包，秦七微微蹙眉，问：“为什么不备点别的食物？”

    “因为便宜嘛~”苏听鱼理所当然地回道。

    秦七沉默了一瞬，吃完自己的面包，又问：“你喜欢吃什么？”他自己也只是准备了面包，下次注意。

    “好像……没什么特别喜欢吃的，什么都能吃，不过，我比较喜欢吃小零食~嘿嘿，我很好养活哒~”苏听鱼摇头晃脑地把面包啃完，然后喝完大半瓶的矿泉水，剩下半瓶就先收回物品栏。

    “零食么……”秦七暗暗记下。

    吃饱喝足后，苏听鱼将刚刚的猜测知会一声给秦七：“对了，七七，刚刚发现的小意外，那个开车的狱徒是个玩家耶，我严重怀疑那个嚷嚷着救人的狱徒也是个玩家。”

    “一个路人，不必理会。”秦七嘴上无所谓，可眼眸微微暗沉了几分。

    如果真的都是玩家，那么方才的意外，很可能就不是“意外”了。

    “嗯嗯，我也这么觉得。”苏听鱼点头附和：“七七，我们回去找胖子吧！”

    “好。”

    拿下屏蔽器，两人刚要出门，各自的面板却是跳了出来。

    【请注意！您的组队成员‘呵’触发隐藏剧情——实验室的另一面】

    【您的组队成员‘呵’暂未同意接受隐藏自愿性任务，该隐藏任务的具体内容暂无法得知】

    (本章完)

