    他熬了多少个日夜，才能研究出神罚这样的武装直升机？他不是不喜欢科研的事情吗？是怎么坚持下来的？

    之前，自己不知情竟然还埋怨他，半年都没有怎么理会自己，害自己相思跑过来找他，原来他都是在忙科研，忙设计武装直升机啊！

    直升机那么复杂，他头疼了多少回？得烧死了多少个脑子细胞，才能成功……

    林雪内心一阵翻江倒海，眼泪好像断线的珠子一样，不断往下掉。

    看到这一幕，陈凌都慌了，连忙道：“傻丫头，哭什么，我不是好好的吗，再说这都是好事，不是？”

    林雪用力点头，用手擦了擦眼泪，哭着道：“我知道是好事，只是我觉得很对不住你，之前不知道，老是埋怨你，没时间理我，没想到你都是在做大事，对不起……”

    陈凌咧嘴一笑，用力抱紧了林雪，道：“老婆大人，不用哭，不用道歉，以后我做什么都通知下你，放心吧……”

    就在林雪道歉的时候，外面对大国匠人的讨论与当兵人的话题讨论，已经到达了最巅峰，到处都能听到关于军人都讨论，还有新播出的歌曲，咱当兵的人。

    与此同时，无数技工人员，因为匠人得到了认可而兴奋，因为此，大家对他们的工作能改观，知道匠人的不容易，这就是认可，虽然只是一个简单的看法，但至少是一个好的开始。

    他们坚守这么久，等的就是这一刻。

    会后，张莱那些技工离开后，还一直处于兴奋状态，同时对陈凌也是越发的敬重。

    特别是张莱，知道陈凌是总设计师之后，内心对陈凌的敬佩，直接刷到的顶点。

    陈凌对于他来说不只是领导，恩人，还是一个引路人，如果不是陈凌，他还在沉默中，而全国所有的技工都还在沉默中。

    张莱内心激情高涨，那种热情远远超越了之所未有，当然也不只是他有这样的热情，而所有人都一样深受鼓舞，纷纷都说，以后更要好好干，要对得起给他们机会的设计师。

    就这样，陈凌的巨大成就，作为一个正面的榜样，影响到全国各地每个角落，“咱当兵的人”播放量节节攀升，跻身最受欢迎的军旅歌曲行列。

    而对于陈凌身份与面貌的猜测更是热闹，有人还在不断高估猜测他会长什么样子，没办法，陈凌的事迹太震撼人心，不过二十出头，却成为了大国匠人，不只是设计了神罚，还写了三首经典军歌，炎国近百年都没出现过这样的天才。

    当然，这是外面的热度，这一切与陈凌似乎并无关，因为他的身份，终究是军人，地狱火的大队长，他的计划和生活轨迹，从来没被改变，一切还在正常进行。

    第二天一大早，他就送林雪回去，毕竟林雪还有什么事情要忙，根本没有时间停留。

    本来昨天晚上，她都不能出来，因为大会才结束，还有很多需要的她亲自处理的事，但在她强烈要求下，主任王涛还是破例让她出来。

    毕竟王涛也知道林雪与陈凌的关系，陈凌有这么大的成就，林雪要去与陈凌分享也理所当然。

    全国最强的军人，最牛逼的设计师，同时还是震惊全国人的写歌者，此刻，没有什么事情能超越了这个陈凌的份量。

    就是考虑到陈凌的身份，王涛才让其他人暂时代替了林雪，不然再大的理由，他都不会批。

    毕竟林雪作为这个大会的主持人，晚会后还有很多重大的人物在，而且林雪这次也算是亮相了，被全场人所认可，林雪也是文工团的门面啊。

    陈凌将林雪送到停车场之后，看着对方依依不舍离开后，就直接去了训练场，一边早练，一边等着学生。

    在陆大，他除了是一个学生外，还是特种教官，所以还需要给学生上课。

    没办法，他的实力太强大，被他带出来的人都不简单，而且他的身份非常高贵，难得来陆大一回，陆大的领导都想让他发挥到极致，所以除了安排他授课外，也给他排了上课的时间表。

    这些安排当然也是经过陈凌同意的，不过，除了这些之外，陈凌晚上还要加班，继续科研。

    来陆大是迫不得已，但既然来了，他也不想浪费时间，尽量充分利用时间，最好能完成所有的计划。

    不过，按照他那样的计划，他的一天所做的事情，可能是其他人要用三天甚至更长时间，才能完成的。

    这就是强悍的陈凌，所做的事情，没人能比。

    陈凌在训练场只待了5分钟，佟云等学员也出现了，因为他们都喜欢上教官的特战课。

    而他们当中，有很多人已经对这个教官早佩服不已了，每次都很期待上课。

    其实现在距离他们上课还有半个小时，但谁都不想落后，早早就出发了，结果，他们来的时候，却教官比他们还早，众人一脸严肃，立刻列队。

    陈凌眼扫了众人一眼，道：“今天外出训练，立刻出发。”

    “是。”

    很快，陈凌就带着学员直奔祖国的3号地区。

    在陈凌看来，特种作战就是实战，根本不是在教室或训练场上能训练出来的技能，而且，3号地区是边境位置，环境复杂，最合适练兵。

    1个多小时后，他们的身影出现在3号地区，一到现场，陈凌就给佟云等人训话。

    “作为特种兵，必须熟悉丛林，雪原，沙漠，雨林这些特殊的环境，因为战事大多数都是发生在这个特殊的地方。”

    “所以，你们要作为未来将领，必须熟悉所有地形地貌，才能应付自如，而且，你们将来还要比你的队员，更加要精通这些作战……”

    穿着作训服装的佟云等人，列队在教官的面前，一脸严肃，听得非常认真，生怕错过任何一个细节。

    对于他们来说，能跟着教官这样的人学习，已经是可遇不可求的机会，而且，他们也听说了，教官是临时来学习的，学习完就走，这么好的机会，谁不想珍惜？

    佟莉一个个目不斜视，聚精会神听着陈凌的讲解，听完后大声齐吼。

    “是。”

    喊声震天响，喊声结束了，却一直响彻这片天空。

    就在陈凌等人开始训练时，突然，山峰那边，响起最为一阵原始的冲锋号。

    嘀嘀……

    嘹亮的声音随着山风传来，清楚传入陈凌每个人的耳朵里。

    这是……冲锋号吗？

