    带着极为明显的挤牙膏想法，郑逸尘后续安排起来简直如鱼得水，他最擅长的就是这个了，其他的……他接待了今天的要见面的普利族少女，对方是普利族内的天才，很受普利族的长辈重视，单独和她见面的时候，普利族的护卫都相当的不情愿来着。

    这名少女怎么说呢，郑逸尘看着她的时候眼角忍不住微微的跳了跳，单独交流之前的时候还是陌生人的感觉，但是没有别人之后，那感觉立即就变了，一种强烈的熟悉感觉，让郑逸尘眉头不由的扬了扬眉头，这感觉就好像是面对一个熟人。

    “你好啊，康纳大师。”普利族少女很是自然的带上了略显调皮的笑容：“我叫什么好呢？丽娜用过了……恩，就玛丽吧。”

    郑逸尘拿出来了一份信息表，看着上面的信息，玛丽两个字额外扎眼。

    “别闹了，你消失那么久就是去装嫩了？”面前的少女年龄撑死了十五岁，差不多是能够拯救世界的年龄，但是对于一个千年老少女而言，去扮演天真美少女，这也太那什么吧？

    “谁不喜欢年轻的呢？”丹玛丽娜抱着双臂，翘着个二郎腿说道，普利族的服饰和人类的有所不同，外加现在穿着的是裙子，保持着这个姿态外加对坐的形式，无形中就给人增添了几分诱惑。

    郑逸尘面无表情，相处了那么久了，谁还不知道谁啊。

    “醒醒吧，现在我们圈子里年轻的只有我。”

    “是吗？”

    “好吧，还有小魔女，还有别的。”郑逸尘丢掉了手里的信息单，盯着地面伪装成普利族少女的丹玛丽娜：“你这是准备搞什么？”

    “再过几年普利族就是我的啦。”

    “你以为你姓苏？”郑逸尘顿时挂上了死鱼眼的表情。

    “哦～你喜欢有尾巴的？”

    “啧，谈正事，你真的打算坑普利族啊？”

    丹玛丽娜摇了摇头：“在你心里我就是那样的坏人啊？”

    郑逸尘没说话，等着她的下文。

    “普利族只是一个凑巧的选择，大陆迟早会乱起来，我可是命运魔女，虽然对未来的轨迹不能准确的把握，可是做出来一些判断却是没问题的。”她曾经说过大陆近几年不会乱……但那只是一种从命运之网层面上的各种计算推测，具体是几年她并不能准确的说出来，但之后也的确过了几年时间。

    所以要准备一些特别的地点就很有必要了，普利族刚好有个地下城遗迹，外加地下世界的特殊性，正好就成了丹玛丽娜选择的一个目标，普利地下城在战争中会是很和平的地方，但也是最吸引人的地方，这个地方将会是接下来一段时间吸引人注意力的地方了。

    至于郑逸尘的引人注目点……这个闪光点是压不下去了，但是足够多的外物也能分摊一些盯着他的视线。

    “还有就是普利族的技术是最接近魔导科技的了，你不想要啊？”

    “当然想要！”郑逸尘马上回答道，普利族的技术虽然是匹配他们一族的，但全面性没的说，就丹玛丽娜知道的，普利地下城在关键的时候就可以直接化身成为一个巨大的战争堡垒，规模方面不如郑逸尘的地下基地，战斗力不如郑逸尘那边的，可是可取之处依旧很多，郑逸尘这边的魔导技术都是根据地球知识魔改出来的。

    而普利族那边的则是正当八经的异界型的魔导科技，只是他们一族当初没有机会提出来这个理论。

    郑逸尘抢先了那就是他的了，总的来说郑逸尘得到了普利族的所有技术后对他的帮助极大，毕竟在怎么说普利族那技术是最契合异界的原版‘魔导科技’，郑逸尘的则是兼容插入的MOD形式的魔导科技，若是得到了那一部分，无疑是能够提升他那边的兼容性。

    好处大大的有。

    一举两得的事情当然要办的好好的，更主要的是有一个合适的身份办事更加的容易，她有很多身份，外加这个化身的千变特性，能够做出来诸多的伪装，可那些身份都是短线的，用几个月没什么事情，但用更长的时间就容易出事了，哪怕那些身份有着精心的安排，最好的就是弄出来一个真正合理的身份。

    现在她用的这个身份曾经的确有这么一名叫做玛丽的普利族少女存在，只是这个身份现在是她的了。

    “那你还说这么多干什么？”

    “这不是担心你嘛。”

    “真的？”

    郑逸尘双眼忍不住一翻：“就是真的，你只要别翻车就行了。”

    “哈～你指的是什么？”

    “当然是你这具化身了，她现在的状态并不寻常吧？”他盯着顶着普利族少女外貌的丹玛丽娜说道，她的本尊郑逸尘肯定不担心，只是这个化身就不一样了，战龙机甲的研究数据还保存的好好呢，近期的东西。

    丹玛丽娜的千变化身生产日期比起战龙机甲要提前很多很多，技术含量也要比起战龙机甲差很多，但是那个并不怎么需要技术含量来着，毕竟那玩意添加了足量的‘肉石头’，就算技术再怎么差，也能后续的自我完善起来，千变化身没有经历过战龙机甲的重现狂化，可更长的使用时间……可能早就产生了一些实质性的变化。

    丹玛丽娜作为魔女很强，可她并不像是郑逸尘有着独特的穿越者特性，他能抵抗的外在因素，不代表这个世界的人就能够抵抗。

    “还好吧，无非就是你以后要多一个新的女儿养了。”

    郑逸尘目瞪口呆的看着丹玛丽娜，这女人一直都有绿萝丽丝之心，但郑逸尘绝对没有先上车的意思：“咳咳，啥玩意！？”

    “这身体早就出现了问题，那个时候问题还不大，能压下去，不过后来就越来越麻烦了，一直压着也不好，所以就换了另一种教育方式。”丹玛丽娜简单的解释了一下，千变化身出问题的最大因素还是当初用预言术有点过度的原因，没有那一次的事情，也不会那么快的出问题……

    出问题了就不要后悔，积极想办法解决才是主要的，最初是压制，压制不下去了就换成另一种方式来，好好的教育一下这个觉醒了的身体，培养一下她的性格，这身体再怎么觉醒，最初的时候也只是想普通的新生婴儿一样简单易懂。

    所以性格方面的塑造并不难，丹玛丽娜不打算将千变化身觉醒后培养教育出来的性格接近于她。

    “但这个和你说的有什么直接联系？”

    “你是她的创造者，你说和你有没有联系？”丹玛丽娜带着一副这个爹你当定了的语气，施施然的离开了孤男寡女相处的房间，在身份表明之后两人就没有太多需要交谈的地方了，普利族是她选择的一个特别的目标，能够达成一定的目的，也算是给这个千变化身觉醒的意识提供一个更好的成长环境。

    这都算是什么事啊，丹玛丽娜离开了之后，郑逸尘默默的将一些计划的部分给划掉，那些都是针对普利族少女安排的一些后续操作，但是现在人家直接就是自己人了，还安排个锤子啊，说起来千变化身的特点真心没的说，依琳看出来了使用炼金傀儡的黑暗魔女，却没有看出来使用千变化身的丹玛丽娜。

    “就当是省事了。”划去了一些计划之后，无疑是节省了下来了很多的时间，这段时间里他要去拉布斯特帝国看看请进，那边的政策发生了巨大的改变，普通人都能轻易的学习到知识，纵然不像是地球上的那种，可认字已经是相当了不起的特殊进展了，过去凑个热闹也是可以的嘛。

    被郑逸尘埋在了那边的炼金化身被重新挖了起来，进入到了拉布斯特帝国境内的一个小城市，这个小城市里处于帝国边缘的区域，随处可见的佣兵，城市巡逻队都充斥在这里，以前能够进入的地方现在也禁止入内，那些地方是军队驻扎的地方，城市里的军队不会太多，但是也有一些，当然军队的数量不多不代表城市的防御能力就差劲了。

    在这里更多的是厉害的职业者！

    很多小城市在战争时期里，几十名高阶职业者就能够轻易的将这里守下来，别看郑逸尘接触到的高阶职业者都是各种死，死来死去的，但高阶在正常层次上面始终都是高级的战力，非战争时期，像是这个城市里的驻守高阶数量不会超过二十名，战争时期的话能够提升到四十多名左右，更多的？更多的就没有必要了。

    这些高阶职业者都受不住一个小城市，那很显然来这里的人并非是一群高阶能够应付的敌人了，如此的话，数量再翻一倍可能也没什么用，当然也有用处，只是这个小城市不值得多投入那么多的职业者。

    “明天就能到地方了，今天好好休息吧，格林你……算了，你自己有把握。”奥斯对格林说道，本来很快就能抵达的地方，实际想要过去并不容易，战争时期检查的关卡都特别的严格，这一天他们经过了五个关卡，平均每个关卡耽误的时间差不多有半个小时，这还是有着冒险团通行证的前提下做到的，没有那种东西想要通过关卡的时间更久。

    换成以前的战争也没有这么麻烦过，不是对帝国麻烦，是对他们的麻烦，这么做对帝国而言能够轻易的避免很多麻烦事情，哪怕是浪费了非隶属于帝国的职业者时间，提前帝国也不可能这么折腾，现在有着魔兵网络的存在，这么折腾起来就特别的容易了，反正每个关卡配置一个魔兵使就行了，数量根本不需要太多！

    配置的魔兵使每隔一段时间汇报一下情况，超时了就以为那个关卡出事了，然后立即调动相邻的关卡信息，火速确认是什么人干的……然后全国通缉，战争佣兵也管这些事情，特别是有着本国冒险团通行证的战争佣兵，会被优先推送这类型的委托。

    如此的方式不单是拉布斯特帝国使用，别的帝国也都在一起使用，谁让这种方式真的好用呢？纵然对优秀的间谍没啥用处，对于那些伪装过的战争佣兵却很好用，就短短的几天时间里，很多敌国的战争佣兵就被干掉了一大批，好用的方式谁都会用。

    就这一段路，奥斯这里就被推送了相当多的相关委托，距离远的直接就忽略掉了，赶路过去太麻烦，不如不管，距离近的运气不好没有遇到，走走停停的，花了一天的时间才走了一般的路程，慢的一比。

    郑逸尘这边……他想要表达的就是运气还真是好啊，这都能遇到，果然熟人之间的世界真是很小，这次郑逸尘没有打算上去搭讪的意思，最多就是选择了一个和他们一样的旅馆，反正都遇到了，也不用舍近求远的找别的住宿地点，想想以前和奥斯之间的相处，不是在送死就是在送死的路上，安排的两个特别的炼金化身身份全都送了。

    剩下的这个没什么好说的，这次他要办的事情和奥斯关联不大，主要就是看看这里的风土人情，顺便的干涉一下灵魂宝石持有者的一些事情，发展很好的不用管，发展不好的有时间了顺手抬一下也行，说不准那些人就却少这么一个机会呢。

    抬一手能换来更多的可能性，特别划算。

    顺便一说，这里不能连夜赶路，拉布斯特帝国设置了那么多的关卡，相关的禁令很多，曾经夜间赶路没什么的，现在的话，夜间赶路最好是去那种荒芜的地方休息，在接近城市和关卡的地方，被发现了全都要接受一定时间的监管，监管期间禁止使用魔兵召唤书和别的联系，如何禁止很简单，用干涉精神力量的方式就行了，干涉了精神力量，使用魔兵召唤书就不容易了。

    不接受监管的话，那就直接被判定为敌人的间谍！

    如此多的禁令让很多冒险者和佣兵都是以那种能尽量在帝国的主要管辖区过夜就尽量在那种地方，野外就算了吧，无论是被帝国的人发现了还是被敌国的战争佣兵碰到了，都不会有什么好果子吃。

    “走，准备见个人去。”普利地下城中，黑龙维拉看着龙族发过来的消息，找到了希莉亚说道，郑逸尘的身份让她头疼，诅咒之龙的身份啊，讲真的她基本上没有怀疑过郑逸尘是这种身份，毕竟他的气息太正常了，虽然她不是出生在诅咒之龙活跃的时间段里，但是龙族更新后的传承记忆里面有着所有和诅咒之龙相关的情报。

    包括诅咒之龙那种特有的气息，人魂承担不住龙躯的压力，被强行的扭曲，混杂成了一种就像是普通人嗅到死尸后的特殊气味气息，掩盖不住的明显特征，这种情况郑逸尘身上一点都没有，更没有明显的畸形，这样的存在真的是诅咒之龙？虽然已经有证据实锤了，可想想以前的接触，她依旧带着是不是弄错了的想法。

    今天，龙族来人了，秘密到来的。

    “龙族的长老吗？”

    “……恩。”维拉点了点头，回答了希莉亚的问题，来的就是龙族的长老，实力相当强大的，至于是哪一位她还没有见到，不清楚。

    秘密到来的龙族长老知道的人很多，外加着变形术的伪装，别人基本上发现不了，龙族长老这一次来大陆也没有干涉大陆战争的意思，纯粹就是为了郑逸尘而来的，全程由圣堂教会引导安排，诚意可以说是满满的，可越是这样，圣堂教会那边就越是觉得不妥。

    要什么诚意啊，你们是龙族，上位种族的猖狂呢？嚣张的气焰呢？都赶紧拿出来啊，不要这么低调好不好？讲真的，从人族的立场来说，他们巴不得龙族这个时候表现的嚣张一点，最好是对着那条诅咒之龙嚣张一下，可这一切都没有……这就没意思了。

    “是博比长老啊。”看到了到来的龙族长老是谁之后，希莉亚微微的松了口气，博比长老是龙族的六长老，属于温和派的那种，龙族这一次派来的长老不是那几位出了名暴躁的，就意味着接下来的事情貌似不是那么的糟糕了，顺带一提，希莉亚觉得放松的原因还有就是博比长老也是绿龙。

    绿龙一般来说脾气都没有太差的。

    “换个地方谈吧。”博比长老脸上没有笑容，让希莉亚稍稍放送的心情再次的揪了起来，维拉觉得矛盾，希莉亚这边也差不多，郑逸尘若是那种身躯和灵魂都被扭曲了的诅咒之龙，她不会有任何的太多的想法，哪怕是性格温和的绿龙也会展现出来该有的凶残一面。

    可郑逸尘的一切都显得那么的正常，谁都无法将其当做是真正的诅咒之龙看待……要说心情的话，那更多的是一种面对猫耳娘的感觉，郑逸尘的本体外貌在龙族那边这么说还真没毛病。

    黑龙维拉的住处，博比长老一脸的严肃：“我来这里的目的就不用多说了。”

    “……所以要先和那条诅……小龙接触一下？”维拉思索了一下后开口问道，博比不由的看了这名脾气平时就有些暴躁的黑龙，此时此刻的她却显得颇为的镇静，明显是有着不同的想法，他也没有点破，而是继续说道。

    “接触先不着急，他身边有着魔女帮忙，说不定已经意识到了自己的暴露。”

    “那他不担心龙族动手？”希莉亚不由的问道，郑逸尘前段时间还在外边浪呢？心也太大了吧。

    “担心又如何？既然是诅咒之龙肯定知道当初那个时期发生的事情，担心和不担心都一样。”博比说到这里露出了一丝头疼的神色，那提哦啊哦诅咒之龙能担心也不需要太担心，谁让他太不像是诅咒之龙了？不仅不像，还给自己塑造了大量的护身符，二话不说就弄死？

    很好的想法，龙族内部产生分歧也是这个原因，龙族早就发现了血统中的血脉力量衰退的问题了，觉醒魔药能够将血脉力量重回巅峰时期或者是延缓这个衰退的时间，可他们偏偏没有制作的配方，只能从别的地方获得，获得源头就是那条诅咒之龙……

    分歧就在这里，是二话不说直接一杆子打死，然后继续维持着血脉力量随着时代的推进衰退的处境，还是先睁一只眼闭一只眼，利用下？

    后续的分歧再次的出现，有的龙觉得这么做可以，但也有些龙觉得一旦这么做了之后，那么距离变向的承认这条诅咒之龙也不远了，多重分歧争争吵吵的不休，最后龙族族长拍板子压下了所有的异议，让温和派的龙族六长老过来先更详细的了解一下情况，之后再议。

    龙族分歧很多，但一直争吵没有打起来，就是所有的龙都不想要随着时代的推进导致种族的血脉力量不断弱化，最终之保留血统的保底部分，但同时和诅咒之龙这种存在的深刻仇恨又让他们纠结矛盾，哪怕郑逸尘是特别的诅咒之龙，甚至可能是他们所有龙的祖宗……可他依旧是诅咒之龙。

    没有龙魂，并非龙族本族的存在，只要不是龙族本族，其他的无论是人族还是异族都无所谓，反正就是诅咒之龙，如果没有一个很好的方式解决这个问题，那么最终的结果多半就是继续的争吵下去，在这种争吵的气氛中维持着睁一只眼闭一只眼的状态，当然也有龙出过馊主意，比如说有一些特别的方式套走那条诅咒之龙的觉醒魔药配方，这个馊主意直接就被驳回了。

    套走了又如何？那条龙的护身符多得很，不单单是对龙族这边的影响，对大路上的人类影响更大，真要是彻底的动手起来，将那条诅咒之龙完全的逼到人类那一边，那就不是龙族怼诅咒之龙的事情了，估计要和人类轰轰烈烈的做过一场，那样的结果是最糟糕的。

    先用柔和点的手段……

