    第229章斩之

    破金仙啊！

    这是何等大事？

    那家弟子！那个修士！不得是好好琢磨时间，寻找位置，或在前辈同道护法下，或找一处无人知晓的地方，全力冲刺？

    可这小修，居然就在此地，就在这嘈杂无比，几十个金仙修士汇聚，灵气驳杂，道念充斥之地，突破金仙！？

    他不怕被人搅扰吗！？

    他不怕金丹破碎吗！？

    所有人，都是瞪大了眼睛，看着李清，心中如此激烈的想道。

    “哈哈哈！啊哈哈哈哈！佩服！佩服啊！居然在此地突破！某家佩服！！”

    却是陡然，一声长笑好似炸雷，滚滚而来！

    却见那大罗金仙一级修为的石林，此刻满眼的杀机，但表面上却是好似赞叹一般的大笑感叹！

    可他的声音，实在太大了！其中，甚至还蕴含着自己的道念！

    一时间，诸多金丹修士面色一变。

    这石林，是要害这个修士啊！

    但终究这个小修不是他们认识的人，而且这小修也实在让人讨厌，所以，即便是尹氏之人，都没有出言阻拦，更别说出手抵挡了。

    “不错！不错！贫道也很佩服！”

    又是一声大笑，却见那孔中则满眼的阴毒，他甚至比石林更卖力！话语之中，已然夹杂了雷霆之声，且目光直指李清！

    胆敢在这里破境！？还想入金仙！？

    做梦吧！我要你死！！

    石林和孔中则，两人此刻心中的想法出奇的一致。

    但见两道声音轰鸣，在整个排行大厅内回荡，翻滚，呼啸！

    而闭目在那里，气息往金仙升腾的李清，直好似汪洋大海之中的一叶小舟，摇摆不止，随时随刻就会被大浪吞噬！

    “找死！？”

    “放肆！”

    灵魔道人和婵月老魔终于是不能当木人了。

    他们心知，那石林和孔中则的坏心眼，根本不可能奈何得了这位前辈大能。

    但他们奈何不了，是他们的事情。

    而自己若是不管不问，没有一点甚为奴才的自觉，那么一旦惹的这位大能前辈不悦，生死也就是一转眼的事情而已。

    因此，两人陡然就是怒喝一声，全力施法！

    却见两股魔气黑罩顿时出现，将一切杂音，道念，甚至是隐藏的攻击，都抵挡在外面。

    “哈哈哈！”

    孔中则和石林见此，眉头顿时一皱，不过随即石林当先就大笑一声，竟是迈步往李清走了过来！

    而孔中则见此，却是一声冷笑，双手微微一动，掐了个法诀，而后再次喝道：“恭喜你啊！道友！！”

    “轰隆隆！”

    整个大厅一时风起！

    而石林连续几步，就已经到了黑罩面前，满脸狞笑的他，只是喝道：“小友，某家来助你一臂之力！”

    说罢，一拳就冲了过去！

    “石林！孔中则！你们这是找死！”

    灵魔道人和婵月老魔一时大惊，怒吼了一句，就拼尽全力施法！

    但两人一个是金仙后期，一个是金仙圆满，虽看似和孔中则境界差距不大，但，两人都是主攻丹道，攻伐之道哪里能比的上肉身大罗金仙的石林，以及金仙圆满的孔中则？

    只见随着孔中则，石林两人，一个施法，一个一拳砸去。

    那黑色护罩顿时啪的一声破碎，随即，一阵黑风，一锤黑拳，直往李清就轰了过去！

    “咚！”

    整个拍卖大厅，顿时微微一颤！

    所有人都是睁大眼，看向李清所在！

    那小修，死了吗？

    还是破境失败，身受重伤？

    但随着黑色护罩彻底消散，只见李清所在，那石林，正满脸不可思议的看着前方。

    却见李清，神色漠然，他一只手抬起，已然抓住了石林的拳头。

    他的气息，已是金仙！

    金仙一级！

    “某，给你脸了是不是？”

    金仙一级的李清，正面对上大罗金仙一级的石林。

    眼中闪过一道红色雷霆的他，声音直如数九寒冰！

    不过石林的震惊面容，也迅速恢复，继而冷笑道：“没想到，你居然破境成功了！”

    说着，就想抽回自己的拳头。

    但是，他突然发现，自己的拳头，好像是被巨石夹住，不，是被九天玄石夹住一般，根本动弹不得！收不回来！

    而随后，那九天玄石，就开始挤压起他的拳头了！

    但见李清单掌缓缓握紧，以人皇霸道决催动的魔道金仙肉身，其大力简直可怖，伴随着一阵咯吱咯吱的声音，石林的拳头，越发收缩起来！

    “你，你！啊！该死啊！”

    微疼，轻疼！剧痛！痛入骨髓！

    只是一个呼吸，石林的面色就彻底大变，尖叫一声，抬手另一拳就往李清轰了过去！

    但他那拙劣的武技，简直不堪入目。

    李清身子不动，只是脑袋微微一歪，便躲开了这一拳，而后漠然道：“蝼蚁一般东西，看来某和你讲规矩，是真的给你脸了！”

    说着，他脸部就陡然一狰狞，单掌瞬间全力一握！

    “咔！”

    石林的拳头，瞬间被李清捏的粉碎！

    而后不等石林惨叫出声，一柄漆黑的长刀就猛然插入了他的嘴中，破脑而出！

    随即，大魔无极混元刀之中的杀力，直接席卷了石林的整个肉身，将他撕扯成了碎片！

    大罗金仙的石林，死！

    只见李清一挥手中魔刀，伴随一阵血肉沫雨，拉出一阵刺耳长鸣！

    此刀好像感觉到自己回到了魔界！一时间尖锐的刀鸣好似在长啸！在宣布自己的回归一般！

    而李清，则是已然人随刀走，一步迈出，就到了孔中则的面前！面无表情的一刀落下！

    铺天盖地一般的恐怖杀机！

    “啊！！”

    孔中则好像见到了无数骷髅鬼魂在朝他尖叫嘶吼！在这等泼天一般的杀意之下，他除了尖叫，惨嚎之外，已然没有了任何念头！

    “不可杀人！！”

    与此同时，尹景儿，以及隐藏在拍卖大厅内的数个尹氏长老，这才反应过来！连忙同时惊呼了一声！

    但李清岂会听他们的？

    一刀片刻停留也无，当场落下！

    “噗！”

    以大魔无极混元刀的锋锐，作为金仙圆满的孔中则，便是连抗一下的意思都没有，就连带身上头冠，道袍，内甲，乃至肉身，统统切成了两片。

    “吼~”

    一刀劈死孔中则，大魔无极混元刀顿时发出了一丝好似凶兽一般的怒吼，却见孔中则的元神精魄，已然惨叫着，被魔刀给吸了进去。

    至此，李清才缓缓收刀，很是平淡的把大魔无极混元刀抗在了肩膀上，面无表情的看向了尹景儿。

    而四周，死一般的寂静。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

