    府衙大厅内。

    　　华军的文武官员齐聚一堂，文武官员几乎快持平了，左侧武将分别是五位总兵官，曹变蛟和小翠，以及四部尚书，共十一人。

    　　右侧文官，分别是钱彬，其次是七部尚书，然后是德王妃和李氏，若算上站在秦宇身侧的张嫣，刚好也是十一人。

    　　张嫣原本是死活不愿意出席，最后实在拗不过秦宇，只得穿了一身男装，但却是无论如何也不愿意站在后面。

    　　对此秦宇倒是没在意，让她站在了自己身边，毕竟人家以前是皇后。

    　　其他人倒也没什么，毕竟张嫣的容貌气质实在太出众了，任谁见了都会生出她就是正牌夫人的想法，所以对秦宇如此宠幸，大家倒也没什么意外。

    　　换做他们，有这种极品的夫人，根本就不会拿出来亮相，而是珍藏在后宅。

    　　唯独站在左侧首位上的红莺，心里有些吃味，看张嫣的眼神带着一丝敌意。

    　　“各位爱卿，自我华军夺取南阳汝州已近两月，此时各县已稳如泰山，我军也兵甲充足，士气高昂，所以本王决定南下攻取襄阳！”

    　　秦宇扫了一眼20多位文官武将，缓缓说道。

    　　见这些文官的眼神，明显变的比以前更加的敬畏，暗道，这次阅兵还当真是效果显著。

    　　之所以搞这次阅兵，一来是让这些文官更加死心塌地的跟着华军，二来是震慑各县的士绅。

    　　三来是安各地百姓的心，让他们更加拥护华军，关键时刻要有勇气拿起刀子保卫刚得到的果实和家人。

    　　四来，是增加华军的凝聚力和自信心，顺便检验一下这一个多月来磨合的成果。

    　　众人自然不会反对，武将纷纷请战，文官则是猛拍马屁，祝贺大军旗开得胜。

    　　“红莺！”

    　　“末将在！”

    　　见秦宇第一个叫自己，红莺赶紧激动的出列答道，可秦宇接下来的话，却让她略微有些失望。

    　　“命你率第一镇驻守汝州，不管何种情况，没有我的命令，都绝不能出战，就给我死守在汝州城，知道吗？”

    　　秦宇死死的盯着她，对这妞当真是不放心，毕竟她可要独自面对孙传庭的大军。

    　　“是！你放心吧，我一定死死的守在汝州城，人在城在，城亡人亡。”

    　　尽管再不愿意红莺也只能抱拳应道，最后还一脸坚决的保证了一句。

    　　“嗯！”

    　　“秦铁，李岩！”

    　　秦宇点点头，然后又开始点将。

    　　“末将在！”

    　　“属下在！”

    　　两人赶紧出列，李岩却是自称属下，显然不愿意被归纳成武将。

    　　“秦铁，命你率领第二镇和火炮营，南下攻取樊城，然后打造船只，李岩为副，从旁参谋。”

    　　“遵命！”

    　　“秦武，牛金星！”

    　　“末将在！”

    　　这次两人倒是欣喜中有些意外。

    　　“秦猛，命你率第三镇，先南下攻取谷城，然后走小道会和第六镇攻打南漳，牛金星为副，随军参谋，两军会合后，秦双为主帅，你为副帅，毕竟他比你更熟悉南漳的情况，明白吗？”

    　　“明白！”

    　　秦猛点点头答道，本来心中还有些不服气，可听秦宇这么一说，倒也没在意了。

    　　“其余各镇各营，整军备战，随时待命出征！各部各司其职，不得懈怠！

    　　至今日起戒严，各县要严密把守官道小道，发现可疑之人一例先拿下，发现明军偷袭立即上报，各村要成立护村小队，各镇要成立护镇大队，所有成年男子，都要组织起来，没有兵器的就拿竹枪。”

    　　“是！”

    　　众人见这般如临大敌，也是微微有些诧异，文官们心里不由的吐槽，官军都还没打来，没必要自乱阵脚吧！

    　　秦宇却不会管他们怎么想，他早就想成立村镇自卫队了，只不过大家刚分到房子田地，需要打理。

    　　毕竟许多房屋的门板窗户肯定都被拆得七零八落，需要修补，何况一些家具也需要时间置办。

    　　散会后，秦宇又将红莺李岩等人叫到了书房，叮嘱了一番，这才让他们下去准备。

    　　其实他很想让李岩去辅佐红莺守汝州，但一想到历史上红娘子和李岩的故事，就感觉头上绿油油的，实在不放心将两人弄到一块儿。

    　　第二天，两路大军就正式开拔，浩浩荡荡的南下，由于是攻城战，一路又要渡江，所以秦宇并没有给两路兵马配属骑兵。

    　　同时各地戒严组建护村护镇的命令，也下发至了各县和各镇，哨骑也是不断的奔往东面，打探卢象升大军的动向。

    　　而几乎在华军出动的两天后，正在汝宁府休整的卢象升就收到了消息，杨嗣昌在襄阳也收到了消息，三日后，洛阳的孙传庭同样也得知了华军南下的情况。

    　　经过近两月的训练，孙传庭的两万秦军已经像模像样，并且又招募了六万新兵，还打造了大量的弗朗机炮。

    　　显然打败了闯王后，老孙也是狠狠的发了一笔，不但将河南府的局势再次稳定了下来，还有余钱余粮来招兵买马。

    　　几乎一收到消息，孙传庭就带着大军浩浩荡荡的像汝州压去。

    　　因为他和卢象升早已商量过，华军不动，他们也不动，毕竟两人都需要时间来练兵，仓促决战，胜算极低。

    　　但若华军要南下攻打襄阳，那两人就同时从北面和东面进军。

    　　孙传庭先攻打汝州，卢象升带兵在东面牵制华军主力，待孙传庭攻下汝州后，两军再在南阳城下会合，与华军决一死战。

    　　卢象升带着八万大军南下汝宁府后，牛二和射塌天等人根本就不是其对手。

    　　即便有宋献策出谋划策，两场仗打下来，兵马依然损失的七七八八，别说去打南京了，连自保都成问题，最后不得不躲入大别山，去投奔罗汝才。

    　　若非卢象升的精力不在他们身上，估计能不能逃到大山里去还是两说。

    　　同样卢象升也得到了大批的钱粮物资，比孙传庭只多不少，于是从老家再次招募了两万子弟兵重新组建天雄军，加上俘虏的反贼兵马，足足有十五万大军。

    　　然而，正当卢象升准备带兵东进时，杨嗣昌却亲自星夜兼程地杀到了汝宁府，两人一见面差点就没打起来。

