    “我乃大将夏侯惇！谁敢与我一战？”

    夏侯惇怒喝一声。

    白晓文微微皱眉。

    这个夏侯惇，和他的弟弟夏侯渊不同，是纯粹的战斗型领主，而且和许褚一样是最耐打的体质型。

    从通用技能的类别来看，夏侯惇要比许褚弱一筹，因为许褚的通用技，可是加了整整1000点生命值，而夏侯惇只有500点，总生命值大概只有两千点左右。

    张郃策马挺枪，来战夏侯惇。

    袁军士兵听到夏侯惇口中呵斥，霹雳之声如同巨雷，无不变色。

    两个都是领主，张郃一开始敏捷、枪术都有优势，刺中了夏侯惇一枪。

    但夏侯惇随即进入了刚勇状态，带伤力战，攻击速度大增，一柄大砍刀，挥舞的如同风车一般，张郃攻不进去，倒是以守势居多。

    白晓文说道：“我军不宜在此耽搁。”

    话音未落，韩猛策马上前，与张郃一道，并力攻击夏侯惇。

    旁边有夏侯惇部将韩浩，大叫一声：“休要以多欺少！”挺枪接战，早有高览纵马而来，刀光起处，韩浩的头颅飞起。

    白晓文立刻挥鞭，命令全军冲锋，同时双手撑开，威慑发动。

    然而，威慑效果在夏侯惇的身上，仅仅让他身躯微微一顿，就恢复了正常！

    灵界规则提示信息：“血战领主夏侯惇的技能：无畏触发！在刚勇状态下，额外获得30%的韧性减免。”

    夏侯惇大呼酣战：“我军后面就是白河，各位将士，何不奋力死战？”

    一道血光掠过全军！被精神力场镇压的诸多夏侯惇部属亲兵，纷纷脱离了控制效果。

    灵界规则提示信息：“血战领主夏侯惇的技能：无畏激活，主动效果：在刚勇状态下激活无畏技能，可使直属部队士气+10，移除当前的所有负面状态和控制效果！”

    白晓文摇头，在队伍频道中说道：“看来一时半刻，收拾不了夏侯惇。分兵追击，不要让曹操走远了。”

    夏侯惇就是一个坦克，大军留在这里固然能把他围杀，但也等于是让他达成了目的，给了曹操喘息之机。

    白晓文留下张郃、韩猛两员大将，缠住夏侯惇。

    高览在斩杀几名敌军部将之后，夏侯惇所率的三千部队，虽然士气恢复了一截，但终究还是拼不过白晓文的得胜之师！士卒纷纷被驱赶到白河冰面上，鲜血浸染了白河的冰层。

    杀散曹军的封锁之后，白晓文又留下了一道军令，交付给韩旭、李淑仪，告知如此如此。

    随后，白晓文带着塞西莉亚的翼骑兵，还有三千精骑，越过白河，继续追袭。

    ……

    却说曹操会同部下，在逃亡途中，看到了一处险要地形，不由放声大笑。

    左右都疑惑道：“主公遭此大败，为什么还能笑得出来？”

    曹操笑道：“我不笑别的，单笑那袁熙无谋，田丰少智。若是在此地埋伏一支军马，我军纵使能逃，也势必折损大半。”

    话音刚落，前方山脊红旗招展，两翼窜起来弓箭手，箭矢如雨。

    一军从谷中冲出，为首一员大将，厉声说道：“曹贼休走，我奉我家主公之命，在此等候多时！”挺枪直取曹操。

    曹操部下看到那将，乃是袁军大将韩琼，后面还跟着两将，吕旷、吕翔，都是演义之中留名的武将，曾经有过斩将记录的，虽然到不了稀有首领级，但也差之不远。

    再说这韩琼，是河北枪王韩荣的侄子，一身武艺，都得到了韩荣的真传，更不是一般的首领级武将可比。

    许褚已经力疲，不能作战；曹仁、曹洪领兵上前，去战韩琼等三将。

    曹操带着许褚和一众败军，向南疾走。