    女超人的计划简单粗暴，按住渣男一顿痛揍，打到他主动说出真相。

    之前她就想动手了，自知不是罗素的对手，害怕打草惊蛇才按兵不动，现在加上沈梦寒，两人同仇敌忾，联手之下肯定稳操胜券。

    沈梦寒的计划和女超人如出一辙，毕竟是自己人，想法也都一样，对付渣男决不能手软。

    “计划已经定下，你可别一时心软，对渣男手下留情。”

    “这话应该我来说才对，机会就这么一次，如果你背叛我，透风报信被他跑了，永远也别想知道他隐瞒的真相是什么。”

    “哼，我没那么傻！”

    “呵呵！”

    塑胶姐妹花握手，定下盟约，同时在心头鄙视对方。

    呸，渣女，他那么爱你，你还和别的女人联手整他！x2

    “吼吼吼————”

    就在两人握手的时候，远方天空异象突生，闪电光束撕碎漫天绿色极光，在茫茫黑幕之中洒下耀眼金色。

    咆哮的怒吼雷霆般滚动，仿佛有什么庞然大物从沉睡中苏醒，对整个世界宣告自己的回归。

    “金色电流，是基多拉的引力射线，它怎么会在北极圈境内？”

    沈梦寒惊诧出声，刚进入剧情世界，此时一头雾水。

    “罗素在收服拉顿的时候，制造出的动静太大，或许是这个原因。”女超人给出一个答案，基多拉不按套路出牌，只能如此解释了。

    “吼吼吼！！！”

    振聋发聩的咆哮声再度响起，远方的天空金光夺目，在云层水汽的偏转下，好似一颗太阳藏于其中。

    “不好，基多拉想通过极地特殊的地理位置，一举改变整个地球的气候！”

    沈梦寒面色大变，本以为基多拉突然现身，是被拉顿刺激到了，现在才明白，基多拉藏身北极圈是在储蓄能量放大招。

    王者基多拉体表鳞片有微量黄金，充当储存体内生物电的导体，而它的双翼具有极其强大的拉伸力，飞行时的巨大空气动力学效应可以产生六级飓风。

    当这股毁天灭地的飓风，与其自身释放的生物电结合时，空气中的水蒸气将被加热到一个非常夸张的温度，制造出属于地球系统之外的特殊风暴系统。

    简单来说，不仅北极圈会被毁灭，当王者基多拉振翅飞翔至云端，平流层会被来自天外世界的闪电风暴撕碎。

    沈梦寒顾不得‘修罗场’计划，纵身朝变色的阴云处飞去，女超人亦是二话不说，紧随其后。

    比起修罗场，眼前的局面更加严峻！

    轰隆隆！轰隆————

    天空阴云密布，不时有闪电劈落，地面震动，狂风卷席暴雪，淹没北极圈境内的冰雪岛屿。

    巨大的兽吼声传来，伴随连绵不绝的金色闪电，三头两尾的金色巨龙在云端展露狰狞形态。

    长尾甩动打爆空气，遮天巨翼轻轻扇动，便是乌云撕裂，引动狂暴气流化作毁灭性的飓风，将地面上的事物轻易推向远方。

    三颗头颅咆哮喷吐金色闪电，类似东方神话里的龙，双角却是西方巨龙的犄角，张扬的力量感充斥着灭世魔王的画风。

    “吼吼吼！！”

    随着特异闪电能量挤压，阴云弥补的天空闪烁腥黄光芒，如同枝杈蔓延，顷刻便撕碎了天空。

    世界末日般的场景令人震撼不已，王者基多拉高居云端，灭世魔龙的风采彰显无疑。

    也不知它从哪里获得的能量，又或者直接就是主神出手，强化了它的上限，只见王者基多拉张开气势恢宏的龙翼，三颗头颅咆哮扬起，一口气释放出数十道金灿灿的强光闪电。

    引力射线！

    闪光于叠加交错的云层之间游走，高温高热的火炉升起，改变北极圈地貌，阴沉的天空放亮，仿佛整个世界活了过来。

    气候异常已经开始，再让其继续下去，没准真能成功改变地球的生态环境，变成以它为顶点的全新生态系统。

    那时人类毁灭，泰坦巨兽无法修正，基多拉亚种遍地横行。

    “吼吼吼！！”

    体内能量顺着相对体型略显纤细的脖颈，向血盆大口之中汇聚，肉眼可见王者基多拉的脖颈内流动浓郁的破坏性金色光芒。

    就在它聚集能量，准备朝天再来一发的时候，炙红色光束从远方飞袭而去，光束一左一右向中间交叉，好似一把能量剪刀切下，欲要将基多拉的三颗头颅斩下。

    轰隆隆！！

    基多拉喷射引力射线的节奏被打断，红色光束从两边袭来，分别将三颗头颅中的两个斩断。

    血肉飞溅！

    不知道是切掉一颗头颅后能量消耗过多，还是中间这颗头颅本就最为强大，女超人和沈梦寒联手释放的热视线相碰，斩切中间头颅的脖颈，爆发出金铁交鸣的脆响，破开体表防御，烧焦大片血肉，最终没能将其斩断。

    “可惜了！”

    沈梦寒自言自语一声，基多拉三个大脑拥有不同的额叶密度，表明每个头部有不同程度的认知功能，甚至是独立思考。

    中间那颗，不出意外是老大，也是主体中心。

    “吼吼吼！！！”

    基多拉锁定两个女超人，龙目凶光大盛，在两边头颅快速再生的时候，中间的头颅仰天怒吼，垂天之翼振动，引落天空云层里的金色闪电。

    两个女超人令它感受到了威胁，停止对气候环境的改造，利用先前释放出去的能量，化作闪电群发动攻击。

    轰隆隆————

    金光耀眼，上百道闪电撕裂云层，从天而降对着两个女超人的位置狂轰滥炸。

    神罚降世，天地共鸣！

    时间就此停滞，万丈金光震荡地面扬起无边尘埃，恢弘的金色立柱承天接地，上百道同时出现，衬托出基多拉不可一世的滔天气焰。

    待到强光消失，天地之间尘埃弥漫，雾蒙蒙一片，伸手不见五指。

    基多拉断裂的两颗头颅自愈完毕，一击灭杀挑衅的强敌，三颗头颅同时咆哮全场，释放王者不可侵犯的威严。

    轰！轰！！

    帅不过三秒，两道热视线从地面射出，一左一右命中王者基多拉中间的脑袋，炸得它惨叫连连。

    女超人和沈梦寒双脚踏地，踩出凹陷大坑，借着反作用力高速冲至半空，在茫茫黑雾之中破开两条通道。

    基多拉左右两颗脑袋储蓄能量，喷射引力射线，金光铺天盖地，笔直撞向高速袭来的二女。

    女超人紧握无限手套，竖拳破开引力射线，一路横冲直撞，将喷射引力射线的头颅打至变形。

    另一边，沈梦寒亦同步完成了这一举动，两人联手，趁着两颗头颅尚未自愈完毕，齐齐释放热视线轰击中央位置的基多拉柱体头颅。

    “吼吼吼！！”

    基多拉的脖颈被烧至通红，吃痛之下，振翅掀起飓风，庞大的身躯带着无边伟力，直飞天空而去，半途竟是将两个女超人撞飞了出去。

    女超人被气流带动，凌空翻转几圈，稳住平衡后，身形加速冲刺，朝着云端上空的基多拉追去。

    破空声呼啸，沈梦寒从另一边追击，动势强大，好似两颗炮弹破开雾障，无视周边游离的金色电流，追至云层之中。

    “吼吼吼！！！”

    风云变色，金色闪电链在云层之中来回穿梭，王者基多拉位于巨大的雷霆巨眼中间，周边雷霆滚动，漩涡搅荡不歇，俯视两个女超人的模样，真如一个高高在上的神明。

    可惜是个外星神明，不是本地户口。

    两颗头颅喷射引力射线，阻挡女超人和沈梦寒的步伐，中间的头颅长啸嘶吼。

    云团形态骤变，金色电流从四面八方汇拢，无数闪电雷蛇盘踞在基多拉双翼之上，使其变成了一颗金光灿灿的太阳。

    能量指数爆表，温度高得吓人！

    在惊天动地的巨响声中，三颗头颅一齐张开血盆大口，金色光芒照亮南极圈，三道光柱聚合化成一股，当空垂直坠落地面。

    实质化的能量好似重锤，压得女超人和沈梦寒脸色大变，没想到主神居然将基多拉强化得如此夸张。

    一时间，只觉形如身处海啸中的扁舟。

    沈梦寒不清楚自己能否接下这一招，电光石火之间冲至女超人身边，准备和其联手挡下。

    女超人也不含糊，两人全功率释放热视线，迎头撞向落下的光柱。

    金红两色相碰，半空挤压成混乱的能量球体，乱流碾碎空气，横扫四面八方，蔓延出数之不尽的金色电弧，余波滚滚如潮，将范围内的一切物质蒸发虚无。

    能量越积越多，强大到双方都无法维持其稳固，沈梦寒抓住女超人的肩膀，想要和其同时收手离开，女超人则摇了摇头，反手按住其肩膀。

    她消耗黄金战甲内的黑暗能量，化作龟壳般的防御结界，将自己和沈梦寒同时护在其中。

    能量球失控暴走，先是骤缩成拳头大小，而后剧烈膨胀至直径千米。

    轰隆隆！！！

    冲击波呈圆面绽放，毁天灭地，湮灭万物。

    恢弘的光芒将北极圈照亮成极昼，吞没两个女超人所在的位置，也将振翅逃命的基多拉卷入其中……