
　　等到阿里木离开，余宛央眼中泪珠滴答直落。

　　她的脑海里，闪过与凌云认识的一幕幕。

　　陨星山中历练，她和杨鸿等人与凌云为敌，结果被凌云横扫。

　　寒山之上，凌云斩杀凌海，万众瞩目。

　　玄武秘境中，凌云更是所向披靡，碾压一切天骄。

　　她在这些天骄里，其实很普通，却因为跟随凌云，不断得到大机缘。

　　结果，凌云察觉到危机，为了救她，将她赶出金刚古寺，孤身在那迎接灾难。

　　她竟以小人之心度君子之腹，认为凌云是要独占机缘。

　　想到这，她越发愧疚，以至于心神都为之刺痛。

　　不知是不是因为太过痛苦，她发现自己似乎产生了幻觉。

　　汩汩汩……

　　前方大坑中，泥土下陷，居然有岩浆渗透出来。

　　余宛央眼眸里，不由流露出一丝光芒。

　　她倒不是认为凌云还能活，而是觉得，或许能找到凌云的尸骨？

　　想到这，她就朝那大坑深处跳去。

　　嗡！

　　刚跳入大坑，余宛央就感觉下方泥土是空的，整个人一阵天旋地转，出现了一个陌生地方。

　　不一会儿，她就发现了对面的异常。

　　她的眼睛蓦地瞪大。

　　“凌云……”

　　她先是惊喜。

　　凌云没死，她竟看到了凌云？

　　但接着，她就俏脸通红。

　　此刻的凌云，一丝——不挂，且还在与一个绝美女子，做着不可描述之事。

　　在男女之事上，余宛央别说经历，连见都没见过。

　　骤然看到这种画面，可想而知对她的冲击会有多大。

　　她下意识就想转身离开。

　　“你认识凌云？”

　　脚步刚动，一道女子声音，就传入她脑海。

　　“不害臊。”

　　余宛央暗暗羞恼。

　　在做这种苟且之事，还和她说话？

　　只是，很快她就意识到不对劲。

　　因为这声音，没有享受和靡靡，反而很虚弱？

　　顿时余宛央脚步就一定。

　　说话的，正是苏晚鱼。

　　苏晚鱼没有迟疑，现在她和凌云的局面，无比危机。

　　“凌云快要死了。”

　　她紧紧盯着余宛央。

　　余宛央的出现，让她找到生机。

　　之所以会有这希望，是因为她看到，余宛央面有泪痕，还认识凌云，这让她隐隐猜到什么。

　　不过这还需要确认。

　　果然，听到她的话，余宛央就一阵焦急，顾不上礼仪之防，急忙转身。

　　这一转身，她就看到情况当真不对。

　　凌云和那神秘少女身上，有岩浆和冰雪交织缠绕。

　　而凌云身上的岩浆之力更多，连他的身体，似乎都要被燃烧。

　　那冰雪之力，明显是在阻止情况恶化，却力有不逮，有败退之迹象。

　　“这是怎么回事？凌云怎么了？”

　　余宛央急切问道。

　　这样子，无疑是对凌云有情。

　　换做平时，苏晚鱼肯定会吃味，如今却顾不上那么多。

　　在她心中，凌云的性命才是第一位的。

　　苏晚鱼没多隐瞒，除了一切关键秘密，她快速将大致情况，告知余宛央。

　　“真……真的只有那样，才能救凌公子？”

　　余宛央听后，脸色一阵红，一阵白，声音颤抖不止。

　　“不错。”

　　苏晚鱼叹道：“若你不愿意，也没人能勉强，只是他的生死，就在你一念之间。”

　　余宛央十指交叉紧握，感觉自己，陷入人生最大的困境中。

　　对女子来说，清白的重要性不言而喻。

　　她想象中，交出自己身体的场景，是无比浪漫神圣的。

　　可现在，要在这种情况下，就牺牲自己？

　　她甚至有种冲动，就是不管一切，以最快速度离开这里。

　　然而，真要那样做了，她的良心还能安定吗？

　　她本就对凌云极度愧疚，现在明知凌云快要死了，还要见死不救？

　　在她摇摆之时，凌云与苏晚鱼却是越来越危险。

　　凌云身上的皮肤，都隐隐有了燃烧迹象，出现淡淡焦黑烟气。

　　余宛央见状，心中不由一沉，知道她已没有选择余地。

　　眼下，她要么救凌云，要么内疚一辈子。

　　对一个武者来说，内心若一直带有内疚，随时都可能走火入魔。

　　“我救他！”

　　余宛央咬牙道。

　　苏晚鱼则长松一口气。

　　余宛央的身躯，与苏晚鱼相比，同样完美，但两人又有所不同。

　　苏晚鱼干练紧致，给人一种力和柔的结合之感，如同被拉紧的皮筋，皮肤是白皙偏向于小麦色。

　　而余宛央则是纯粹的柔美和嫩白，仿佛一掐就会出水。

　　再具体形容，那便是，苏晚鱼为巾帼不让须眉的英武之美，适合骑在马上，奔走山川之间。

　　余宛央是大家闺秀的端庄之美，适合相夫教子，执掌庄园之事。

　　当然，此刻洞府内三人，都没去想这些事。

　　他们的心神，都沉浸在神秘的双——修佛法之中。

　　随着余宛央加入，阴阳之力总算达成平衡，更神秘高僧的诵经之声，如铜钟大吕，回荡开来。

　　“天地久大，圣人象之。

　　阴阳互济返混沌，雌雄相须合自然。一粒金丹吞入腹，始知我命不由天！”

　　嗡！

　　从神秘男僧体内涌出的赤红之气，和从神秘女尼体内涌出的冰白之气，如两条小龙缠绕汇合，最终化为一颗金丹。

　　这颗金丹，似虚似实，倏地化成一道光芒，射入凌云口中。

　　几乎同一时刻，凌云识海里光芒万丈，仿佛多了一颗金色太阳。

　　在这“金色太阳”照耀下，他的识海发生翻天覆地变化。

　　首先是识海空间，疯狂扩张。

　　他的识海空间，原本是一万方寸，如同小河。

　　此刻几乎是破碎式扩张。

　　整个识海不断破碎重组，空间范围也是翻倍式增加。

　　一万方寸、两万方寸、三万方寸……

　　最终，他的识海空间扩张到十万方寸。

　　灵如大江，大武宗。

　　凌云的识海空间之大，赫然已堪比大武宗。

　　他的灵力更是恐怖暴涨。

　　此前在金刚古寺，他炼化金刚钵，灵力达到五十万道，进阶武师十二阶。

　　而此刻，他灵力如洪水狂涌，从五十万道，暴涨至七十万道。

　　这还只是与苏晚鱼双——修的功效。

　　当余宛央也加入，阴阳达成平衡，金丹入腹那一刻，他力量再度沸腾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第220章 彻底蜕变免费阅读。https://xs.23sk.com 