    “也罢，既如此，且待我占卜一卦，如为吉卦，便是散出黑疫后还可收回，那贫道随你去就是！

    如是凶卦，则是黑疫不当出，还请司马公下山！”

    说罢，宫崇从袖中拿出八枚铜钱，对着天上一抛，铜钱叮叮当当的掉在地上。

    怎会？

    却见一枚铜钱正好掉在两块石头之间，不阴不阳，仿佛上天也说不清此事到底是好是坏。

    “非凶卦！真人当助我！！”

    “也非吉卦...罢了，随我来吧。”

    ——

    龙虎山的一处山峦中腹处，宫崇带着司马徽来到一面山壁前。

    “这是？”

    却见山壁中间居然有两扇石门，石门之上有小篆“伏魔洞”三字，石门上贴了无数黄符，山风一吹，司马徽都觉得鬼气森森。

    “这里面就是黑疫的疫源了，昔日恩师游历发现黑疫后，费尽心力寻找到了黑疫的源头，然后将其封印，希望能凭借此地的天地灵气将其净化。”

    “为何当时于真人不直接将疫源斩除呢？”

    宫崇看了司马徽一眼，哼道“天地皆有灵，疫源也是生灵，岂能轻易抹杀？”

    生灵？

    宫崇先是燃香祷告一番，然后撕开黄符，拉开石门后，宫崇让道童打起火把，带着司马徽往里走去。

    走了大约数十米，先是一条狭小的通道，接着豁然开朗，一个巨大的山洞出现在众人面前。

    这山洞方圆足有百丈，也不知是如何形成，更让人感到神奇的是山洞上方有一个洞，阳光从上面照射下来，虽然无法将山洞彻底照亮，但也可以看清大概。

    “那是什么？”

    在山洞的中间，一个巨大的笼子正好在洞口下，这笼子极大，骨干似乎是用精钢打造的，又用铜丝制成铜网，显得极为坚固，更贴有符咒，似乎是困住了什么极为凶恶之物。

    但一眼看去里面什么都没有啊？

    也不知道是本就没有关东西还是笼子里的东西逃走了。

    “这就是黑疫疫源！”宫崇带着司马徽继续往前走，来到笼子前，然后一脚踹向笼子，笼顶突然掉下来一白乎乎的东西，在笼中到处飞舞，不时撞击到笼子的铜网。

    不对，这不是铜网！

    司马徽仔细一看，发现这笼子上的栅栏网居然是金丝制作的，当真是奢侈的不像话。

    等白色生物消停了，又回到了笼子的上方躲了起来。

    司马徽这才看清楚，这白色生物居然是一只白色蝙蝠，却见这蝙蝠白毛黑耳，体型极大，即使蜷缩在上面也有一只小狗大小，看的司马徽啧啧称奇。

    “这就是黑疫的疫源？”

    “嗯，恩师当日寻觅多日，发现黑疫就是来源于一群蝙蝠。

    恩师便配备了药材，用烟熏之法将洞中蝙蝠尽情除去，唯独这一只蝙蝠没有因为烟熏而死。

    恩师心中诧异，将其弄晕后仔细检查后发现这畜生居然是一只难得的上古异种，会吸日月精华，其寿恐已达千年，因吸日月精华，颜色也脱黑变白，等这蝙蝠全身变白，再阴干服用，人可得长生！”

    说到长生的时候，宫崇的眼睛都亮了。

    司马徽也明白了为何于吉不愿意杀这只白色蝙蝠了，更明白了为何宫崇要守在龙虎山了。

    搞了半天，都是为了等白色蝙蝠成熟后将其吃了以得长生啊。

    君不见，这笼子里有不少还没吃完的果子，很明显是有人从上面的洞口往下投喂的。

    要是马强在这里，肯定要疯狂嘲讽这宫崇一番。

    什么千年蝙蝠，日月精华，这不就一得了白化病的狐蝠吗？

    别说你等十几年，你就是等几十年，除了等到狐蝠老死以外，绝对等不到这蝙蝠的颜色出现什么新的变化。

    要是真的想找白色蝙蝠，你别在龙虎山啊，你去洪都拉斯啊，那里的洪都拉斯蝙蝠可是全身雪白的，你要多少白蝠就有多少。

    但有一说一，于吉可以发现疫情的源头是蝙蝠，也是极为厉害的。

    蝙蝠因为体温极高，使得体内的病毒耐热极好，一旦散播到其他生物体内后，其他生物几乎没有任何反抗能力。

    得知眼前的黑耳白蝠就是黑疫的源头，司马徽不由后退了一步。

    他可不想出师未捷身先死。

    “哈哈哈，不要怕，白蝠乃灵物，黑疫乃它体内排出的毒物，只有被其咬伤才会感染。

    等会我将其迷晕，取一些唾液，然后带出去给老鼠服下，便可让老鼠感染黑疫，之后的事情，我便不管了。”

    司马徽大喜拜道“徽代天下百姓谢过真人了！”

    镜头转回联军大营。

    黄盖自从挨打后，一直在账内休息，依旧不断有人前来慰问，黄盖也暗中观察是否有合适的人选。

    这一日，又有人前来慰问，却是黄盖被打的消息被军中将领快舟传到了孙坚处，孙坚派来了一参谋前来探望同时责问孙策。

    在孙坚看来，无论黄盖犯了什么错，也不该如此责罚。

    黄盖一看来人，心中暗道“德润倒是个好人选。”

    原来来人姓阚名泽，字德润，会稽郡山阴县人。家中世代务农，极为贫苦。

    阚泽从小就喜欢读书，但因为家境贫寒，便以低价帮人抄书，抄完书后，他也就将那部书全部诵读完毕。他追记先生论讲，探究博览群书，并且通晓天算历法，如今不到三十便已名动扬州。

    黄盖让左右退下，阚泽上前慰问一番，看着黄盖那惨不忍睹的背脊，摇头问道“将军莫非和军师有仇？？”

    “非也~”

    阚泽眉头一动，问道“苦肉计乎？”

    黄盖猛地转过头，问道“如何得知？”

    “军师雅量非常，将军忠心耿耿，大敌当前，岂有相争的道理？故而如此猜测！”

    黄盖点头道“吾受将军两代厚恩，无以为报，故献此计，以求破敌！

    吾虽受苦，心如甘蜜，然遍观军中，无可托心腹机密之人，幸先生素有忠义之心，吾才敢告知实情！”

    阚泽问道“将军如此，可是要我去献诈降计？”

    “正有此意！不知先生愿否？”

    阚泽又看了一眼黄盖的伤，叹道“将军为国如此，泽怎敢推辞？”

    黄盖大喜说道“书信早已写好，还请尽快前行。”

    阚泽按黄盖之言取了书信，也不告知他人，深夜扮作渔翁，驾小舟奔北岸而去。

