    　　几人帮着齐奶奶将药材收拾妥当，这期间，楚汐又知了大概。

    　　听着，裴书珩是个知恩图报之人，楚汐心中揣测。那她要不要在裴书珩患难之际，援助一次？

    　　可又犯难，男主如今步步高升，卑微和失意早已不再，她能援助个锤子哦！

    　　齐奶奶拦不住他们，只好任由他们帮着忙。

    　　她眼睛不大好，看事物模糊，晒草药一事寻常都是齐大夫做的，如今他不在，齐奶奶手忙脚乱也要完成这件事。

    　　“好在有你们，不然我这老骨头又不知该弄到什么时辰。”

    　　楚汐浸了手，又帮着裴幼眠洗手问：“药铺冷清至今，您如今还收什么草药？”

    　　不方便晒不，又没个人帮衬。更卖不出去。

    　　齐奶奶给他们寻了块干布，擦手，闻言道。

    　　“他们过来卖草药，家中困窘，当家的早晚要回来，我想着能收便收，能帮衬便帮衬。”

    　　毕竟，全京城，她家收价最为公道。

    　　“谁知道会不会帮衬再一个白眼狼。您啊，就是过于心善。”楚汐忿忿道。

    　　齐家帮衬那些穷苦人数十载，换到了什么？不过是落井下石。和人心险恶难测。

    　　再有，齐家药铺正逢危难之际，齐大夫虽坐诊数十载，却乐善好施，乃至清贫依旧，还有人没皮没脸来卖草药，看的不就是齐奶奶心善好欺。

    　　一个无依老人，对方还想着剥削。并不是人干的事。

    　　齐奶奶何尝不知，她还想着凑足银子，看看能不能打点衙役，送点吃的进去给齐大夫，生怕他饿坏了肚子。

    　　可对方一脸蛮像，横冲直撞，就差拿刀威胁，她能如何？

    　　齐奶奶笑笑，闭口不言，楚汐心细，闭口不再问。

    　　临去前，齐奶奶又是热情的送了几人一大包黄芪。

    　　一出药铺，楚汐拉着裴幼眠的手，以防她再度消失。

    　　齐奶奶送几人出了铺子，眼见着人走远，她眯着眼睛，看不大清。在铺子口又站立了好一会，这才颤巍巍的走回去，正要把放着黄芪的药匣子归位。

    　　她眸中飘起泪花，颤巍巍的捡起药匣子旁的钱袋子。想起对方貌美的颜色。

    　　她捧在怀里，哽咽出声：“都是好孩子。”

    　　……

    　　裴幼眠被楚汐拉着手，又是腼腆又是羞涩，乖乖巧巧被牵着。不过老实不过三秒。

    　　“嫂嫂，我要吃糖葫芦。”

    　　楚汐诧异：“你还吃得下？”

    　　裴幼眠没被拉的那只手拍了拍圆滚滚的肚皮，犯难：“吃不下了。”

    　　不过，她眸子一亮，有些生涩道：“我可以，望梅止渴。”

    　　嘿，还会用成语。男主的妹妹也不是个简单的傻子。

    　　楚汐乐了，稀罕极了。

    　　“我给你买两串，不过你不能再唤我嫂嫂。”

    　　被章家那一家子听见了，可还得了？想必不是狗与姓裴者不能入内，反倒直接蛮横成了姓裴者不能路过了。

    　　裴幼眠纠结，嫂嫂与糖葫芦两者她犹豫片刻择了其一。

    　　“那我要糖葫芦。”

    　　楚汐红唇一抿，随即上扬：“真乖。”

    　　付了钱，听着丫头熟练的一口一声姐姐，楚汐狠狠的松了口气。

    　　裴幼眠是真饱，望眼欲穿的盯着得来的糖葫芦，闻了闻那自有独特的酸溜溜味道，她咽了咽口水，可胃不允许她进食。

    　　见楚汐不要，她便把另一只给了拂冬。

    　　一脸冷酷的拂冬伸手接过，神情冷漠的看着裹着糖衣红玛瑙。张嘴就是一口，随即酸的她脸色大变。

    　　含在嘴里吐也不是，吞也不是。

    　　“好吃吗？”裴幼眠眼巴巴的问。

    　　拂冬都觉得牙齿酸了，却硬着头皮道：“好吃。”

    　　裴幼眠欢喜了：“那你多吃点，我这还有一根呢。”

    　　楚汐看着拂冬冷漠脸上闪现了惊恐。

    　　她也不阻拦，坏心思的看好戏，看着拂冬由泛酸吃到麻木，好不容易解决一只。

    　　楚汐娇艳如花的脸上，绽开笑意：“不急不急，丫头手上这只也是你的。”

    　　“对对，你喜欢就都给你。”裴幼眠热情道。

    　　拂冬：我要炸裂了！

    　　……

    　　楚汐携带两人赶至颐霄楼，时间卡的倒好，还不到酉时。算是提前赶至，不亏是京城闻名的酒楼，瞧着客满盈楼，喧嚣渐起。

    　　二领着她进了三楼雅间，一行人踩着花梨木制成的楼梯，踏板面上光滑细致。

    　　裴幼眠头一次来，跟在楚汐身后不离半步，却四处张望新奇的很。

    　　“嫂嫂。”她刚开口，就见楚汐不赞同的看过来。便连忙改口：“姐姐。”

    　　“怎么了？”楚汐懒散的问，却留意身后的裴幼眠，怕她不注意踩了空。

    　　“我还不饿，又要用饭了吗？”

    　　路程远，赶来自然是坐的马车，齐奶奶那处又耽搁了不少时辰，眼瞧着，夕阳即将落山。色暗了下来，可裴幼眠却没怎么消耗体力。

    　　“嗯，带你用饭，能吃多少吃多少。切不可勉强多食。”

    　　“哦。”裴幼眠用力的点着头。

    　　二把人带到雅间门前，身子微微弯曲，以示尊敬。

    　　“便是这儿，姑娘有旁的需求，只管吩咐的。”

    　　着做了个请的姿势。

    　　楚汐推门而入，瞧见的却不是章玥。

    　　那人手执白扇，闻声望来。见到她娇媚成，眼中闪过一丝惊叹。

    　　楚汐不解，雅间并不大，可环视一周并无旁人。她正以为走错地儿，只见那人提步而来。

    　　“楚姑娘？”

    　　楚汐蹙眉，正纳罕着，那人像是知晓她的困惑，便羞涩含笑解疑道：“生是楚夫人挑选，给姑娘相看的。”

    　　？？？

    　　什么玩意儿？

    　　相亲？

    　　还不等楚汐缓过神，那人握着扇子拱手向她行了一礼。

    　　“楚姑娘请上座？”

    　　看着对方白面书生的隽秀的模样，楚汐心下飘飘然，拉着裴幼眠，绕过桃木四扇围屏，飘到了珊瑚圆椅上。

    　　托着下颚，星星眼的瞧着对方。

    　　那人被她瞧得羞涩，坐立难安。握着扇子的手松了又紧，紧了又松。

    　　哥哥好羞涩！好喜欢！

    　　楚汐见他局促不安，心都酥了。大大方方招呼对方坐下：“我娘真会挑人，你这长相便是顺着我的标准长的。”

