    几年之内吴嫂子都会生活在这里，那样对她不好。

    “小魏那里是不是都已经收完了？”晚上赵小丽问。

    “应该都已经种上小麦了。”

    “也来咱们这里吗？”

    “嗯，王村长和李村长已经说好了，这样可以多种小麦。

    小丽，你千万别累到了。”

    “我知道的，你放心，我心里有数，再说还有吴嫂子在旁边提醒我。”

    丁晓娟也在麦场干活，她自从伙食上好了，现在已经好了很多。

    陈辉嘱咐她就慢慢的干，也不差她一个。

    “我知道的，赶紧的吃饭，这几天你都瘦了很多。”

    “可不是，小平他们也是。他们还不如咱们，我跟着你吃到油水，他们就比较苦了。”

    虽然这样说，但是也没有请他们过来吃饭，毕竟他们的日子现在真的挺难的，丁晓娟的怀像一直都不好，有好吃的还是要留给她的。

    “今年吴红表现的挺好的，一直也没有去打麦场去干活，还在地里坚持着。”

    “黄莹的事对她触动挺大的吧？”

    “我觉得也是这样的。你说黄莹到底去了哪里？”

    “肯定是逃到了很远的地方了，我想她一辈子都不可能回来了。”

    “也是，回来就是枪毙了。”

    两口子休息了一会儿，听到钟声，各自去干活了。

    王树林满嘴的火炮，而且嗓子也哑了。没有办法，每天要说太多的话。

    不知道现在李云贵哪里什么进度了？村里已经收拾出来了有一百亩地了，按照上次的估计，还有一周，人家小麦就种完了。不行还得抓紧。

    有了这个决定，在地里干活的人更多了，麦场那里的玉米棒子都快堆满了，毕竟在这里干活的都是老弱病残。

    王树林的想法是在这周之内能够收拾出来二百亩地。这样时间就可以跟上了。

    其余的几个村子也都在秋收，他们不知道可以直接的锁玉米秸子，所以速度更加的慢了。

    这也不能怪李云贵?都是在忙着大秋，哪有时间和闲人去通知？

    现在朝阳和向东两兄弟配合的非常的默契。村里今年准备种几百亩的小麦?现在还有三分之一的没有种完。

    厂房已经上盖了，现在就是通风。这里已经成了李家村的一道亮丽的风景线了，最标志性的建筑。

    魏开云已经和李云贵说好了，这十二个人不要工资，但是以后他们在这里工作。

    “小魏?这么多人?村里的乡亲们怎么安排？”

    “李村长，他们帮着盖房?已经是功劳了，至于你担心的村里的人员安排?那就一家一个人，也一样不是未婚的小青年，这是药?对人的身体不好。”

    “可以安排这么多人吗？”

    “兑药?换装?送货?采购，销售?你放心?绝对安排的开?你以为老杨给咱们青砖?人工是为了什么？”

    “好?我同意了。”

    “李村长你放心，绝对不会让你难做的。

    还有既然他们要工作?咱们是不是要建宿舍呢？”

    “这个还要建？”

    “你只要给一块地就行了，现在他们还可以自己盖宿舍的。”

    “行，就在厂房旁边可以吗？”

    “可以吧?我通知他们明天开始，不过石头咱们得花钱?村里要是没有钱，我先垫上。”

    “有，买石头的钱还是有的。”

    就这样，栓子他们十二个人没有回去，接着盖房子。

    这件事，李云贵特意的招了大家伙，通知他们。

    村里人听说可以每家一个人人，虽然还是有点不满意，但是也没有强烈反对的。这件事就这样拍板了。

    李云贵第二天就入了乡里找邢乡长汇报工作。

    “好，我明天跟你一起去市里，咱们所有的手续办下来后，就去银行申请借钱。”

    李云贵这才心里踏实了。终于有了眉目了，不用担心没有钱了。

    其实魏开云已经说过要是真的没有钱，他和老杨两人想办法，这农药厂一定可以办起来的。

    但是李云贵心里不踏实，还是希望走公家的渠道比较好。

    他骑车回到村里，直接找魏开云。

    “那挺好的，李村长不要有心里压力，没事的，我和老杨出钱，就是借给村里的，你放心，没有别的。”

    李云贵被说的有点不好意思。马上转移话题。

    “小魏，咱们除了除草剂还有别的吗？”

    “还有杀虫剂。这个比较简单，农业大省已经在用了，就是氯氰菊酯这类的，我这里有几个方子，你带着给市里的领导和银行的工作人员看看。”

    李云贵识字，但是看着里几个方子，觉得云山雾罩的。

    “咱们拿着方子给别人看会不会让别人泄露出去？”

    “这只是大方子，真正的核心技术，我不会漏出去的，这个我本来想要给朝阳或者向东的，但是他们俩年纪小，我怕对他们身体以后有妨碍，所以我就安排他们去采购部，这也是我过一阵出去带着他们两的原因。”

    “小魏，你放心，这方子我谁也不会告诉的。”

    “对于李村长我当然放心了。交给你是最稳妥的。”

    李云贵心里高兴，魏开云已经给儿子的路安排好了，这样就是最好的了。

    晚上李存山过来找李云贵“咱们高粱地都空着，是不是人工种上小麦？”

    “存山大哥，我觉得还是不要了，七百亩地的小麦已经不少了，最困难的还是明年麦秋，如果收不上来就白搭了。”

    “怎么会收不上来？”

    “那就耽误了种高粱了，今年咱们村的高粱产量是五万斤，除去交工的，三万斤，咱们还有两万斤呢，所以绝对不能耽误了高粱的种植。

    再说，咱们也得养养地不是？”

    “行，我就是看着大家都闲着，有点不舒服。”

    李云贵哈哈大笑“存山大哥，哪里有闲人，马上壮劳力们就开始晒粮了。咱们今年早点交公粮。”

    “行，我明白了。”

    “存山大哥，你安排三个可靠的人帮着小魏去摘棉花，要是产量真的高，咱们就留种，明年最少也种几十亩地的棉花，也不至于用五斤的棒子顶一斤的棉花来交了。”

