    第1094章突入指挥室   

    这样的环境对张余来说是一个非常不错的环境，他能够带着突击队员在房间中淘汰外面到来的五个人。

    

    

    等身后的两个突击队员进入房间后，张余轻轻地将房门关好。

    

    

    为了能够吸引外面到来的人进来，张余故意将门留了一个缝，吸引来人的注意。

    

    

    看到门被关好，来人肯定会停下进来查看，到那个时候就是张余淘汰他们的机会。

    

    

    把门留下一道缝隙后，张余看向突击队员指了指左右两侧，让他们去左右两侧的货架后埋伏。

    

    

    突击队员看明白了张余的意思，对他点了点头，快速地埋伏在左右两侧的武器架后。

    

    

    而张余则是来到房门对面的箱子后蹲好，拿着突击步枪做好了射击准备。

    

    

    就等着你们进来了。

    

    

    在外面隧道走廊上走的人不是普通的红方士兵，而是白天到来的黑虎大队特种兵。

    

    

    特种兵小队队长临时起意要带人去外面查看情况，这才带了四个人跟自己一起行动，其他人留在宿舍中继续休息。

    

    

    “队长，真没有必要出去查看情况吧外围的防御阵地中有几十个人防御，其实我们用不上画蛇添足的。”

    

    

    跟在小队队长身后的特种兵苦笑着低声对前面的队长说道。

    

    

    这个时间段休息不应该是正事吗，非要多此一举去外面查看情况呢。

    

    

    “小心一点也是好事，别忘了大队长让我们来就是为了保护榴弹炮阵地。

    阵地出了什么事情我们可承受不起。”

    

    

    一行人说话的时候，他们已经到达了张余进入的房间门口。

    

    

    “嗯？

    房间门怎么没有关好啊？”

    

    

    看到房间门微微打开，特种兵小队队长抬手示意所有人停下，看着房门疑惑地说道。

    

    

    这个房间的房门他记得很清楚，当时就是他亲手将房门关好的。

    

    

    怎么现在房门又自己打开了一条缝，难道有人进去了？

    

    

    “是不是我们的人进去拿东西的时候忘了关门了？”

    

    

    “不会的，这是个空房间，怎么可能会有人进去呢？”

    

    

    听到自己部下的话，特种兵小队队长摇了摇头否认了他的话，拿起突击步枪对身后的部下说道。

    

    

    “都机灵点，我们进去看看。”

    

    

    事情跟张余想的一样发生，外面的五个黑虎大队特种兵正要进入房间，进入张余给他们准备的陷阱中。

    

    

    听到房门打开的声音，张余无声地打开了突击步枪的保险，做好了射击准备。

    

    

    进入房间后的特种兵小队队长打开了电灯，查看房间里的情况。

    

    

    房间内空无一人，也没有任何声音，就跟没有人一样。

    

    

    “队长，我说没有事情吧你还不信．”   

    

    看到房间内一切如常的时候，站在队长身后的特种兵笑着对队长说道。

    

    

    队长太过于敏感了，什么事情都觉得会是蓝方特种兵渗透进来。

    

    

    “嗯？”

    

    

    就在队长准备离开的时候，他无意间看了左侧，发现了落在地上的半边影子。

    

    

    左侧突击队员身处的位置正好是在电灯的右侧，电灯光着了过来，暴露了他的位置。

    

    

    “不对，他们来了！”

    

    

    就在队长这句话刚刚说出口的时候，躲在房门对面箱子后的张余猛地起身，手中的突击步枪对准了站在门口的特种兵扣动了扳机。

    

    

    特种兵并没有料到张余的位置，也没有对张余的攻击进行有效的措施，当即被淘汰了三个人。

    

    

    还没等剩下的两个特种兵动一下，在左右两侧埋伏的突击队员从武器架后现身，对着剩下的两个特种兵扣动了扳机。

    

    

    在张余和突击队员的两面夹攻下，五个特种兵都被淘汰，张余他们刚才所拥有的危机现在已经解除。

    

    

    “希望你们遵循演戏规则。

    继续前进。”

    

    

    对被淘汰的五个特种兵交代完之后，张余带着两个突击队员前去寻找指挥室的位置。

    

    

    隧道中有太多的房间，一个一个找的话张余根本无法在短时间内找到指挥室的位置所在，而且还容易被红方士兵发现。

    

    

    接下来张余必须要一击必中，尽快找到指挥室。

    

    

    张余带着突击队员在隧道走廊上走了一圈，突然张余看到眼前不远处一个参谋夹着公文包走进了一个房间内。

    

    

    参谋并没有注意到张余他们，好像是有什么紧急的事情需要处理一样，进入房间的步伐都急匆匆的。

    

    

    那个房间应该就是他们的指挥室了。

    

    

    “走！”

    

    

    张余对身后的突击队员一挥手，示意他们跟上自己，三个人来到房间外做好了准备。

    

    

    房间内传来交谈声以及敲击键盘的时候，这个房间是他们的指挥室没错了。

    

    

    “动手！”

    

    

    张余快速打开房门冲了进去，手中的突击步枪对着房间中的人就是一顿扫射。

    

    

    事情被张余猜中了，房间里就是榴弹炮阵地的指挥室。

    

    

    七八个作战参谋正围在地图前讨论着什么，房间右侧放着三台计算机，三个工作人员分别坐在计算前进行操作。

    

    

    还没等他们发出任何声音，张余就和后面冲进来的突击队员淘汰了他们，战斗不到五秒钟就已经结束。

    

    

    “你们是什么人？”

    

    

    指挥室中的少校被张余他们给整蒙了。

    

    

    你们不是穿着红方的作战服吗？

    为什么要对我们开枪？

    

    

    “蓝方特种兵，你们已经被淘汰了，请你们遵守演戏规则。”

    

    

    张余对少校扔下这么一句话之后，示意两个突击队员把房门关好警戒，自己来到地图前。

    

    

    桌上的地图上标明了红方部队近期的调动以及一部分隐藏火力阵地的位置。

    

    

    把这个给蓝方指挥部送过去的话，张余觉得会对蓝方部队后续的攻击有帮助。

    

    

    有了情报的指引，蓝方部队能够避免不少的伤亡。

    

    

    张余取出间谍照相机给桌上的地图拍了几张照片，准备在离开隧道后把地图发给蓝方指挥部。

    

    

    拍完照之后，张余来到计算机前做好，准备破译计算机的控制系统。

    

    

    虽然红方在计算机上也留了控制密码，但破译这么个密码对张余来说不是什么难事。

    

    

    

