    敖雄的话，让不少人神色诡异。这个时候，实在是不知道该说这敖雄有雄心壮志好，还是说他不知高低好。敖雄的强大，每个人都知道，在场没有任何一个人敢对他有丝毫的轻视。

    可是，那玄武族又岂是好惹的么？就算是比敖雄逊色一筹，但是人家可是以四战一，再加上玄武族强悍的防御力量，又岂会被敖雄轻易的击垮？

    而乌远雨四人，神色更是一沉。玄武族身为顶尖族群之一，还是第一次有人如此轻视玄武族。

    “呼！”

    乌远雨轻吐一口浊气，随后寒声说道：“既然敖雄龙祖有如此胆魄，那我玄武族岂不是更该认真应对？”

    话音落，乌远雨猛然喝到，“布玄武四极天罗法阵！”

    瞬间，其他几尊老祖神色一素，身上狂暴而凶悍的力量顷刻间便是如同潮水一般浩荡涌出。

    玄武四极天罗法阵，对于大多数人来说，都是一个极为陌生的名字。可是，这并不表明这法阵极弱。而事实也恰恰相反，这座法阵，几乎代表着整个玄武族目前最高的战力。

    之前便说过，乌远雨四人形同兄弟，更是一同修炼无尽的岁月。

    而在四人尽皆晋升老祖之后，再想要提升一步，则是万分困难。所以，在极为漫长的岁月中，乌远雨四兄弟几乎尽皆将所有的心思，都放在了如何提升战力上。而这所谓的玄武四极天罗法阵，便是他们无数年来所得到的结果。

    这法阵契合四人每一个的力量属性，而且，根据四人的实力以及战斗特点凝成。此阵一成，不仅四人的力量能够凝为一体，而且，可攻可守，就算是镇压同级别的老祖也是并不困难。

    相比之前的玄武战阵而言，这座法阵，简直就是小巫见大巫。

    嗖！嗖！嗖！

    几乎是转瞬间，乌远雨四人身上的力量便是化为一道道庞大印决，随后冲天而起，并且向着四人的头顶上空汇聚。一时间，天地力量暴动，一股股肉眼可见的力量风暴在虚空之上逐渐形成。

    一道道复杂无比的力量光线在飞快穿梭、凝结，随后又逐渐隐去，这座法阵之庞大，几乎是将整个苍穹都尽皆遮掩在其中。

    说来虽慢，但是其实也只不过过了数息时间而已。

    “法阵……成！”

    随着那乌远雨的一声爆喝，苍穹之上，陡然间显化出一个巨大的光幕，这光幕随着四人身上的气机波动而缓缓转动，波澜陡现，一股惊天之威令所有人神色一凝。

    “嗷！”一只庞大的玄武巨兽真身显化在虚空之上，这只玄武，丝毫不像其他玄武那般憨厚和沉重。整个庞大的身形，尽皆显化着令人震撼的狰狞与凶厉。

    “敖雄龙祖，前来一战吧！”

    乌远雨的声音遥遥传出，如同滚滚的气浪一般向着那敖雄所在的方向席卷而去。

    敖雄一直静静的伫立在虚空之上，对于乌远雨四人的布阵也没有丝毫阻止。而此刻，敖雄的视线则是落在那一只狰狞的玄武身上，眉头微微有些皱起。

    哗啦！

    敖雄伸手一挥，衣袖卷动飓风，顷刻间便是将那袭来的音波碾碎，而他紧皱的眉心也随之舒展开来。

    “不错！本座早就听闻你玄武四兄弟实力强悍，合力更是无敌，你等耗费无尽的岁月，竟是真的凝和出如此庞大的一座阵法。这玄武法阵勾连你四人身上气机竟是不分彼此，更令人吃惊的是，还硬生生的突破了自身束缚，使得这法阵发挥出来的力量，达到了虚王境。”

    此刻敖雄的神色极为淡然，他没有急着动手，而是如同看到了什么好玩儿的东西一般，竟然淡淡的点评了起来。

    当听到这法阵的力量，竟是达到了虚王境的时候，在场所有老祖齐齐变色。

    在这片天地，至少在表面上，老祖已经是最强的战力。不过，所有的老祖都知道，在老祖之上，还有着更强大的存在，那便是传说中的虚王境。

    不过，知道是一回事，能不能达到，却是另外一回事。至少，到现在为止，真正能够确定达到虚王境级别的强者，也只有在不久之前巫族现身的蚩尤王。

    即便是刚才强悍的一塌糊涂的巫族黑袍人，众人也只是猜测他达到了虚王境，可是却也无法确认。毕竟，老祖之中，也有一些惊才绝艳之辈，能够力压同级强者。

    就如那雪千天，能够以破天高阶的修为硬撼老祖。当他达到老祖的时候，未必没有那黑袍人的战力。

    由此可见，虚王境的强者是多么稀少。

    包括天福老祖、白天泽等人，虽然也是一族最强者，甚至半步跨进了虚王境。但是，终归是没有真正达到。而现在，玄武一族竟是另辟蹊径，合四尊老祖之力，凝聚出虚王境的力量，可想而知，这是如何的令人吃惊。

    不过，这样的手段，却是并非谁都可以尝试。

    各族的老祖级强者虽然不多，但是想要凑足四个也并不算太难。不过，各族老祖之间的关系虽然融洽，可是却也无法与乌远雨四个人相比，想要布置出如此法阵，虽然不是不可能，但是也难如登天。

    对于下方众人的反映，敖雄却是并不理会。他的视线，依旧好奇的打量着这法阵，没有任何畏惧，只是带着几分奇异之色。

    反观乌远雨四人，神色倒是更为凝重。

    他们没想到，这敖雄能够一眼便将法阵堪破，而且，还没有任何的紧张和慌乱。难不成，这敖雄有足够的实力硬撼自己四人不成？

    看了半晌，敖雄却是不由得微微摇了摇头。

    “这座大阵的确不凡，不过，你等的见识终归太少，又如何真正识得更强悍的力量？如果这大阵能够再进一步，想必便可以达到天阵的层次，那时候，即便是本座也要退避三舍。如今，区区一座地阵，勉强凝聚起虚王境之力，虽然不凡，可终究是死物！”

    “想要以这样的法阵与本座相对，恐怕你们要失望了！”

