    苏重返回大路边，把黑衣人的腰囊捡起，再次返回密林，抓起对方尸体朝着密林深处狂奔。

    绕过山坡，来到一处山坳。

    “山青水秀，草木茂盛，是个抛尸的好地方。”苏重抬头看着近乎不见天的茂密树林满意道。

    把黑衣人尸体扔在地上，用柴刀挑开对方衣服，搜出一个钱袋，一把钥匙。

    他没敢直接用手拿，怕上面沾染什么追踪香粉。就近摘了一片大树叶包了放在一旁。

    然后用柴刀敲了敲那个拳头大小腰囊。

    叽叽叽……叽叽叽……

    “金翅蝈蝈？我什么时候碰到过鬼蝶？”

    他倒不担心。根据黑衣人的话来看。即便他曾碰到过鬼蝶，但现在肯定是没了。

    就是这种不知道何时碰见的东西，让他觉得有些诡异：“大概就是刘石老头所说的异虫。”

    苏重想劈开腰囊看个究竟，最终忍住。

    拿着包了钱袋的树叶退开七八米，举起一块人头大石头砸过去。

    内用竹片撑起的腰囊，被石头一下就砸扁。苏重头也不回，迅速离开。

    金翅蝈蝈是鬼蝶的天敌，估计也是个异虫，有点儿诡异，他不想碰。

    找了处山间小溪，把钱袋扔进水里冲洗浸泡片刻。用刀挑开钱袋，抖落出里面东西。

    除了几块散碎银子，竟还有两颗花生米大金豆。

    最值钱的应该是一张银票，可惜已经被溪水泡花。

    “有金豆就不错了。银票泡花了也好，省的纠结到底要还是不要。”

    银票是崇圣派钱庄的票，万一兑换的时候被人抓了呢。

    黑衣人是崇圣派弟子，熟悉兑换流程，他可不是。

    “这人虽然力量更大、拳头更硬，但速度不及我，应该也是筑基一变的武者。”

    “功夫不错，就是人品不咋地。打个架还耍心眼。不讲武德！”苏重撇撇嘴。说好的言和呢，还想用土迷他的眼，呸！

    喜滋滋的把金豆子、碎银子放进口袋，苏重清理了一下头脸上的灰土，转身离开。

    至于哈将军庙，他是不打算再去了。

    黑衣人最先是从小路出来，那条小路只通向那个破庙。黑天教鬼蝶的事情，估计就和哈将军庙有关。

    “听崔老头讲，那黑天信徒就和搞传肖似的，不是什么好路数。还有这个让崇圣派大动干戈的鬼蝶。惹不起啊惹不起。”

    ……

    回到车队驻扎出的时候，刘石还在靠着车轮打盹休息。

    苏重装作去密林里方便，悄悄回到车队旁边，周围几人看了他一眼就不再理会。

    又过了一刻钟后，车队再次启程，紧赶慢赶，在天黑之前回到元青城。

    做了登记，交了蓝袖章，领了护送银两，顺便买了点儿焰尾兔肉，苏重晃晃悠悠回到崇圣堂。

    进门时，发现房间内多了木讷中年汉子。身穿褐色短打，面色黝黑。

    他猜测大概是采药人，就不知道是新来的，还是从佘山大营回来的。

    苏重眉头微皱，点头打过招呼，对方也勉强笑着点头回应，然后就沉默不言。

    稍微整理了下床铺，点亮油灯坐在桌子前，苏重手里抓出一块刚买的焰尾兔肉脯，一边嚼着一边拿出《理伤簿》翻看。

    心里想着是不是要出去租个地方住。

    他的秘密越来越多，以后要大量进食异兽肉。继续住在这，就有点不合适了。

    ……

    第二天一大早，苏重起来就开始联系乱桩法。

    和黑衣人交手，让他清楚感觉到【玉鸟拳】身法灵活的好处。

    黑衣人明明拳硬力壮，最终却被苏重放风筝累垮，抓住时机一击毙命。

    先把九路乱桩法练两遍，然后用石锁法打熬气血，接着再用药盐磨练双臂。

    这种修炼简单枯燥，苏重却练的津津有味。

    院子里人渐渐多起来。四师兄兰正初也姗姗而来，见苏重正在练皮，遥遥打了个招呼，就凑到天才师弟凌田身边。

    凌田性子古怪，天赋出众，瞧不起院子里的师兄弟。向来不理会院子里的其他人。

    自己这位四师兄处事圆滑，几天过去，已经和凌田有说有笑。

    那里还有二师兄赤温、三师姐白莹。

    赤温和白莹都是城内大族子弟，比兰家还要强盛几分。凌田虽出身贫寒，但天赋出众，被刘老看重。

    此刻四人凑在一起，俨然形成了一个小圈子。

    院子里的其他师兄弟也有意避开，不会贸然靠近。

    几人正聚在一起聊天。

    “明日是第三次飞羽小会，几位如果没有其他事情耽搁，咱们就照常举行。”

    说话的是二师兄赤温，就像他的名字，声音温和，态度也温和。

    他是城内赤家子弟，言谈举止接受过专门教导，待人接物让人如沐春芬。

    “我没问题。”凌田当先开口。

    “我想带个表妹一起来。”白莹轻声开口。

    “当然可以。”赤温温和道。白家也是大家族，带来的人身份也不差。

    他们这个飞羽小会是模仿崇圣派内论道会。

    【玉鸟拳】又是崇圣派飞羽一脉武功，所以叫飞羽小会。

    比不上论道会有师长演武。

    他们就是几个人凑在一起琢磨【玉鸟杀法】。

    几人要么有天赋，要么有财力资源。相互之间能对练，也能花钱找到陪练拳靶子试拳。

    前两次聚会，几人切磋研究，颇有心得。

    休息之余，还能交换信息、资源，让参与其中的几人颇为满意。

    “我也想带个人。”兰正初笑嘻嘻道：“呶，就是那个。左胜，左师弟。”

    “咱们这位师弟性格沉稳，练武稳扎稳打，也是成了筑基一变的人。达到咱们的入会要求。怎么样？”

    “我没见过他练【玉鸟杀法】。”凌田不屑的瞥了一眼远处的苏重。

    苏重已经突破红玉半个多月，刘老也教过一次杀法。

    到现在还没练，显然是没学会。

    凌田天赋卓绝，看一遍就学会，练几遍就似模似样。对这种只知道下死力气练石锁法的人颇为看不起。

    兰正初脸色一僵，知道这是凌田瞧不上苏重天赋。

    “哦？没学会吗？看来天赋确实不太好。”赤温语带戏谑，笑眯眯道。

    他原本笃定苏重无法突破红玉境，没想到对方卡着点儿练成。让他丢了好大脸。

    兰正初脸色就不太好看。

    “要不，明天找几个人给他试试手？”白莹轻声打圆场。

    “也好，我来安排。”赤温笑吟吟道。

    “行吧。”兰正初有点儿不甘心。但知道这是他能争取的最好结果。

    武功最终还是要打出来的。闭门苦练，哪有攻击能力。

    他非常希望苏重能参加飞羽小会，能帮助苏重提升实战能力。

    中午吃完饭，苏重照例喝下七二汤。来到院子里一处阴凉下，准备休息片刻再练功。

    兰正初晃晃悠悠来到苏重身边：“师弟，好事来了，听不听？”

    “焰尾兔肉打折了？”

    “去！还打折，不给你涨价都已经是照顾你了。”兰正初翻了个白眼。

    “师弟，别老想着吃。明天跟我走一趟，师兄带你去参加飞羽小会。”兰正初笑嘻嘻道。

    飞羽小会？

    经过兰正初一通讲解，苏重才明白是怎么回事。

    他本能的就要拒绝。

    实战经验？他不缺啊！

    资源交换？他没钱啊！

    “就是有点儿委屈你，明天你得和几个人打一场，测试测试。”兰正初有些不好意思道。

    测试？这是要验验我的成色？

    “那算了。我的【玉鸟杀法】还不熟练，就不去献丑了。”

    瞧不起我？正好，我还不想去呢。

    在苏重眼里，这几个人都是些毛头小子。所谓测试，听着就让他觉得可笑。

    “师弟，正因为不熟练，才更应该练起来。不对练切磋，熟悉杀法套路，怎能练好【玉鸟杀法】。”兰正初颇有些恨铁不成钢的劝道。

    苏重木讷的笑了笑，却不说话。

    “师弟，不能意气用事。”兰正初继续劝。

    对练切磋？熟悉套路？当是打擂台吗？这样可练不出杀人术。

    看兰正初还要劝，苏重不由轻声道：“师兄，你们切磋的时候，能打死门吗？”

    “那不能，咱们只是切磋，哪能出手致人死地。”兰正初以为苏重担心受伤，连忙解释。

    “不能致人死地的【玉鸟拳】，还是【玉鸟拳】吗？”

    这轻飘飘一句话，透露出的凌厉狠辣，顿时让兰正初愣在原地。

    “师兄啊，任何能杀死敌人的方法，才是好的杀法。”苏重温和笑道。

    苏重在兰正初脑海中印象，轰然坍塌。

    这个沉默寡言，人畜无害的师弟，竟然让他心底微微发寒。

    心底不由想起一句戏文，恰如猛虎卧荒丘，潜伏爪牙忍受。

    顿时，苏重往日里沉默练功的形象有了新的解释。

    那是在磨牙利爪！

