    喝醉酒以后的海格，嘴碎堪比弗利维教授。

    他从小时候说起，一直说到现在的霍格沃茨。

    最后又紧跟时事，讲了暑假逃离阿兹卡班的小天狼星·布莱克，痛斥了他一番……

    也不是毫无收获，威廉总算理清，为什么每次格兰芬多和斯莱特林比赛，麦格都会特别激动。

    她甚至恨不得亲自上场，像手撕鬼子们一样，手撕小蛇们。

    原来学生时代的最后一场魁地奇比赛，麦格教授被斯莱特林学生，恶意犯规。

    她直接从飞天扫帚上摔下来，造成严重的脑震荡，肋骨也断了几根，差点死在球场。

    威廉莫名想起特里劳妮教授。

    特里劳妮小时候入学时，曾预言麦格印堂发黑，七年级必死。

    她这张嘴还真不是盖的，仿佛开过光，不愧是占卜课教授。

    海格又开始盘点，那些年他饲养过的小动物们。

    三头犬路威，都不是最可爱（凶猛）的一个。

    趁着海格喝酒的间隙，威廉连忙强行掌控话题。

    “海格，我认识一个女巫，她比你还高一点，我想你也许会愿意认识她。”

    “是吗……比我还高？”海格嘟囔道：“那她一定也是一个混血巨人……”

    “马克西姆夫人她也长得很漂亮，比大多数女巫都漂亮。”威廉说。

    “如果你愿意，我可以写信给芙蓉，让她介绍给你认识……先处一处嘛。”

    “不……威廉，我爸爸被妈妈抛弃，她可能还跟别的巨人，又生了孩子。

    我为此伤透了心。

    我这辈子都不会喜欢任何一个女人，即便她长得再漂亮……”海格坚定道。

    “你信不信，就算那个什么……马克西姆……”海格喝的太多，舌头开始打结。

    “就算她站到我面前，我都不会有一丁点动心。”

    好吧，威廉信了，没想到海格还是不婚主义者！

    海格打起来呼噜，趴在桌子上沉睡了过去。

    威廉喘了口气，终于结束了。他魔杖挥动，将海格转移到床上。

    趁着哥哥背过身，安妮想偷偷摸摸喝一口赫敏的Mojito，尝一尝味道，却被拍了一下手背。

    她缩手后哼哼道：“小气！”

    赫敏端起杯子，一饮而尽，笑道：“小孩子家家的，喝什么酒，喝你的焦糖玛奇朵就好了！”

    “你不也是小孩子？”

    赫敏嫣然一笑道：“你去问问威廉，让他告诉你，我们俩谁是孩子？”

    安妮揉了揉牙牙的狗头，气愤道：“偏心！”

    威廉将海格的小木屋虚掩后，三人并没有回城堡，而是准备去看望大黑和路威。

    “我们怎么去？”安妮跃跃欲试。

    这是她第一次去禁林，莫名有些小激动。

    “当然是坐车去了，还能走着去吗？”

    威廉从南瓜地里，拉出一辆大南瓜制作的马车。

    上学期密室事件后，威廉便制作这个交通工具，方便以后出入禁林。

    车子样式是他亲自设计，并且魔改。

    好吧……就是把霍格沃茨废弃的马车，车顶换成南瓜，再施加一些减震魔咒，可以在崎岖的路面行驶。

    看着那满地南瓜，威廉决定找个时间，让海格改种些西瓜。

    汽车大小的西瓜，啧啧……威廉可以在里面呆在一个夏天。

    在他看来，西瓜是最好吃的水果，且不接受反驳！

    南瓜马车被拉到了空地，它的动力不是夜骐，而是六只八眼巨蛛。

    刚刚抬完棺，又开始拉车，给人的感觉确实怪怪的，仿佛拉的不是马车，而是灵车。

    但这不妨碍威廉压榨苦力。

    他用绳套捆住八眼巨蛛后，立即挥动缰绳，马车便在禁林小路上狂奔。

    为首的那只八眼巨蛛，体重起码有四百斤，但是没有给人丝毫累赘感觉，体型健壮，肌肤黑炭，奔跑起来，更是驰骋速度惊人。

    八眼巨蛛非常听话，因为蛇怪是它们的天敌，甚至害怕到连名字都不敢说的地步。

    掌握了一条蛇怪的威廉，就是八眼巨蛛的王啊。这也是禁林的财富密码。

    但他不知道的是，老蜘蛛阿拉戈克已经在考虑搬家问题了。

    它们准备族群迁徙，搬到威廉找不到的地方，好远离他这个残忍的黑魔王！

    走到半路，威廉微微抬头，忍不住在云层间寻找雷鸟身影。

    如果它胆敢出现，威廉就准备将引到狐媚子的领地。

    禁林西北一个花谷里，全都是狐媚子。

    它们全身覆盖着浓密的黑毛，有着甲虫般闪亮的翅膀，还长着锋利毒牙。

    它们单个战斗力不强，但数量众多，一般都成群结队，仿佛行军蚁似的，密密麻麻。

    只是威廉没有等到雷鸟，而是等来了破空声。

    一根凌厉利箭，破空而来，箭头刺向安妮悬挂在车檐上的贝壳风铃。

    威廉动都没有动，那根羽箭就安静悬停在半米远的地方，保持着斜刺姿势。

    威廉魔杖挥动，箭羽以更快地速度，反身射回。

    砰！

    躲在树林间的袭击者，左掌一拨腰间短剑，往前一划，荡出一个圆弧，堪堪砍在箭羽上。

    赫敏和安妮都瞪大眼睛，看着十多米外的那名不速之客。

    是一匹枣红色的年轻马人……还是女马人。

    她有着漂亮的脸，红色的瞳孔，枣红色的马尾，还有一头火红的长发，分做两束，垂落身前。

    马人从来不穿衣服，她上半身的硕大双峰，如同探照灯一样，在红色的长发下若隐若现。

    晃的威廉一阵眼疼，不知道的还以为他要觉醒写轮眼了呢。

    女马人放下短剑，又拈箭出囊，准备拉开银弓。

    威廉和马人常年打交道，还有好几个朋友，但眼前这匹马人，从来没见过。

    因此不妨碍他直接出手。

    威廉挥动魔杖。

    两人之间十余米距离内，瞬间凝滞出一层静止不动的水幕，肉眼可及，如一道闸门从天上落下。

    威廉轻轻挥动魔杖，万千颗水珠，都向女马人身前激射而去。

    威廉跳下车，快速朝着马人走去。

    作为神奇生物学爱好者，威廉脑海里有着诸多问题。

    比如：蛇妖是怎么蜕皮的；人鱼用肺呼吸还是用鳃呼吸。

    那么到了马人，就是它们究竟是怎样哺乳的？

    是用下半身的马奶，

    还是……

    威廉捕获了一只企图袭击他的女马人，他想，他很快就要有答案了。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。考试呢，更新晚了。

    感谢“快乐无敌的憨憨”，“终结骑士”两位大佬的打赏。）