一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡眼睛微微眯起，冷冷的笑了起来。

    “董玥涛，我不是什么好人，我承认。但是你又能好到哪里去呢？当初你为了上位，不惜把你姐灌醉送到别人的床上，这种事情需要我提醒么？”

    叶凡摇晃着手里的红酒杯，漫不经心的看了董玥涛一眼，“人渣，你离我远一点，我不想被传染。”

    “你说我人渣？”董玥涛没想到叶凡敢在大庭广众下说出这么难听的字眼。

    并且，叶凡的声音浑厚，音量很大，引起了周围许多人的注目。

    那些看客纷纷靠上前来，对董玥涛指指点点。

    董玥涛顿时慌了，他如今什么都不没有，全靠披着一张羊皮在和安妮交往。

    若是没有安妮，别说今天的拍卖会，就连这家酒店的大门，他都没资格看一眼！

    叶凡见状，又是一阵高声冷笑。

    “董玥涛，我说错了么？要不要我马上打个电话，让你姐过来见见你这个有出息的弟弟？”

    安妮是英国贵族，家族历史的传承者，对家族观念非常看重。

    可是今天得知，自己的新男友居然这般对他的亲姐姐，这令她无比的震惊和失落。

    不知不觉，安妮的玉手松开了董玥涛的胳膊，后退了两步。

    在周围看客的嘘声中，董玥涛面若死灰。

    他强打精神，梗着头皮反驳道：“叶凡，你从什么时候学会撒这种谎了？你看看你什么样子，在这种正式的场合，穿得跟流氓一样，谁会信你的话！”

    “事实如此，爱信不信。”叶凡不以为意，对董玥涛身后的安妮淡淡笑道：“安妮小姐，董玥涛不像表面看上去的那么优秀，希望你给他多一些机会证明自己。”

    安妮托着下巴，认真的点点头：“叶凡先生，谢谢你的提醒，我会考虑的。”

    “安妮！”董玥涛大惊，连忙说道：“叶凡是个满嘴胡言的骗子，你千万不能相信他的话！”

    就在这时候，保安提着一个文件夹走进拍卖会现场。

    “先生，宾客名单里没有叶琳的记录，请你跟我们走一趟。”

    “嗯？”叶凡皱起眉头，“你们再去查一遍，这个叶琳可不是一般人！”

    “先生，我们已经查了好几遍了，可以确定没有。”保安一只手搭着叶凡的肩膀，“请配合我们。”

    一旁的董玥涛欣喜若狂，手舞足蹈的对女伴邀功，“安妮，看到了吧，叶凡就是个不折不扣的大骗子！他偷偷溜进这里，说不定准备进行什么恐怖行动！”

    叶凡看着董玥涛的表演，鄙夷的摇了摇头，“白痴！”

    在场其他宾客都围了上来，他们没想到在拍卖会开场之前，还有热身表演可以观摩。

    “老张，发生什么事情了？”

    “喏，有个人偷偷溜了进来，被他我揭发了。”

    “大义灭亲啊！”

    “这孩子真倒霉，摊上这么个亲戚。”

    “那孩子的我一看就知道不是什么好人……咦，他身后的好像是安妮大小姐！”

    “是啊，如果我没猜错，他应该是安妮大小姐的男友。刚才他们俩的举止很亲密！”

    “我替安妮小姐感到悲哀，那小子会对自己的姐夫这么狠毒，以后肯定不是省油的灯。”

    看客们的讨论声此起彼伏，董玥涛越听越胆寒。

    这些人不是他能得罪的起的，他可不敢去反驳他们。

    保安见状，连忙拉扯叶凡，“先生，为了避免引起不必要的骚动，请你跟我们出去！”

    “如果我不呢？”叶凡气定神闲地抱起胳膊。

    “如果你不同意的话，我们将会采取特别行动！”

    从门口传来一阵低沉的声音，众人看去，只见一个魁梧的西装大汉从门外走了进来，大摇大摆的站在叶凡面前。

    董玥涛见了那人到来，大喜过望：“吴总！我是杨少的兄弟董玥涛，上次在他生日宴会上，我们还见过面呢！”

    杨皓就是董玥涛在羊城遇到的贵人，家里很有背景。

    而这个吴总则是杨家人早些年的一个小弟，经营夜总会那些产业，在羊城有些名气。

    “哦？”魁梧大汉微微一愣，“小董，你也来了啊。我家少爷在楼上贵宾包间，待会儿上去喝杯茶。”

    “好好好，我待会就去。”董玥涛露出谄媚的笑容，犹如哈巴狗一般连连点头。

    安妮的脸色愈发的黯淡，她忽然觉得，自己得好好斟酌一下自己和董玥涛的关系。

    董玥涛的举动落入周围宾客的眼中，让人不齿。

    反倒是气定神闲的叶凡，令大家有些刮目相看。

    一个是谄媚的小丑，一个是处乱不变的青年，两人的气度立判分明。

    对于吴总的身份，叶凡一点兴趣都没有，他只想早点结束这场闹剧。

    “总算来了个有点分量的下人了。”叶凡拍了拍衣服，缓缓站了起来，“吴总是吧，麻烦你去查一下叶琳的身份，谢谢。”

    “不用查了。叶琳小姐的大名我听说过！”吴总高笑一声，“不过，我可没听说她带了个男伴进来。小子，你吹牛也不打打草稿？叶琳小姐，会认识你这种货色吗？”

    “对对对，吴总高见！”董玥涛连忙附和。

    “吴总，希望你不是在开玩笑。”叶凡依旧保持着淡淡的笑容，只不过，在他的笑容里，多了一份不耐烦的煞气。

    吴总冷哼道：“行了，别虚张声势了，在老子面前装什么逼？你们两个，把他赶走！”

    说着，吴总对周围的宾客躬身笑道：“各位，不好意思，拍卖会马上就要开始了，希望大家回到自己的位置上。”

    众人见戏没得看了，便耸耸肩膀，纷纷转身离去。

    董玥涛得胜归来，走到安妮的身边，“亲爱的，我们回去吧。”

    “董先生，请停止你亲切的称呼。我们的关系到此为止，谢谢！”

    安妮没有理会董玥涛，径直来到吴总面前，“吴先生，我是古尔顿家族的安妮。”

    “噢，安妮小姐，您好！”吴总微微一惊，连忙行礼。

    安妮点点头，低声说道：“请您善待这位先生，他是我的朋友。由于事出有因，我们的请帖名额不够，所以才落下他了。对于这次造成的误会，我深感歉意。”

    叶凡的五官敏锐，安妮说的话他全听到了，不由得有些意外。

    按理来说，他和安妮只是初见，谈不上交情。

    没想到她会抛开董玥涛，来帮自己说话。

    由此可见，这个金发姑娘不仅漂亮，还是个讲理的人。

    “看在安妮的面子上，以后若是有合适的机会，不妨让上官老总照顾她们家族在华夏的产业。

    呵呵，肃吾家族和藤真家族的手伸的那么长，也该找点外国势力来制衡了。”

    就在这时，两个保安一左一右擒住叶凡的肩膀，低声喝道：“看什么看，给我们滚出去！”

    “嗯？”叶凡眉头一皱，轻轻抖了抖手臂。

    顿时，两个保安感到一股巨力从手心传来，两人趔趄的倒退几步，一屁股跌坐在地上。

    吴总扭头一看，脸色沉了下来，“安妮小姐，您也看到了，这个小子不守规矩，我们也没办法。”

    安妮有些焦急，叶凡对她摆了摆手，“安妮小姐，好意心领了。你应该知道，这世界上总有些不自量力的苍蝇。”

    吴总怒极反笑，“嘿，好小子，我看你是不见棺材不落泪啊！”

    说着，吴总打了个响指，从外面涌进来十来个服务员。

    这些服务员身材高大，表情看上去十分桀骜，跟外面的小混混无疑。

    叶凡看出来了，吴总主办方的人，特意安排了一批小弟看场子。

    可是，今天的拍卖会这么隆重，他就不怕冲撞了这里的权贵？

    叶凡笑着摇了摇头，“狗尿苔上不了金銮殿！”

    “臭小子，这里不是说话的地儿，跟我们出去。”吴总脸色愈发的阴沉，伸手一挥，那些小弟上前，把叶凡团团围住。

    董玥涛看得满心欢喜，恨不得也上前踹叶凡几脚。

    “哼，叶凡啊叶凡，你特么的也是个混子，强龙不压地头蛇，你真以为在流口县牛批，这里也能硬吗？哼，装什么装，现在傻眼了吧？”

    “如果我是你，就老老实实把嘴闭上。”叶凡伸了个懒腰，缓缓站了起来，隔着众人看向吴总，“知道么，你犯了一个非常大的错误。”

    一个小弟大怒，一把摁住叶凡的肩膀，低声骂道：“错你吗啊，还敢跟吴总废话？给老子滚出去……”

    话还没说完，他的眼睛忽然一黑，面前的青年居然不见了！

    小弟扭头看去，自己的同伴也都纷纷愕然。他们把这个青年围成一圈，怎么一个眨眼，人就在众目睽睽之下直接消失了！

    靠，这小子是鬼吗？

    吴总目瞪口呆，拨开挡在面前的小混混，沉声一喝：“人呢？”

    “不……不知道啊。”一个小弟苦笑道：“大哥，那小子难道会变戏法？”

    “变你妈个头，就这么点地方，你变个给我看！”吴总沉声骂了一句。

    忽然，他的脖子被一股巨力掐住，整个人腾在半空。

    “我……呜呜……快……快救我……”

    吴总的脸憋的铁青，两只手扒拉着脖子后边，两只脚在半空里踢来踢去。