
　　“你们真的没关系”王秋儿目光疑惑的看向了还在不断瑟瑟发抖发挥求生欲的苏宇。

　　“真的真的，真的没有关系，我能和这种要啥没啥的小姑娘有关系么。”苏宇咽了咽口水一脸郑重的看向王秋儿。

　　“切，我还不想和你有关系呢。”宁荣荣翻了翻白眼一脸不屑的摇了摇头。

　　“秋儿姐，荣荣是我的朋友，我感觉她们应该是没有关系的，你就放心吧”朱竹清这个时候也站了出来，握住了王秋儿的手安慰了起来。

　　“嗯嗯，竹清说的对，我真的和她没有关系”苏宇看到朱竹清开始助攻不禁心中暗赞一声，他也快速的说了起来。

　　哄了一会苏宇终于将王秋儿的小情绪彻底消灭了。

　　“秋儿呀，我给你说你放心吧”苏宇捏着王秋儿的小手语气温柔的说道。

　　“哼”王秋儿虽然被苏宇说的耳根有些红，但还是憋着脸不搭理苏宇。

　　“好了好了，我们也该回去了，今天我陪你逛街好不好”苏宇摸了摸王秋儿的小脑袋，语气温柔的说道，

　　朱竹清不愧是专业僚机，直接看对时间直接拖鞋宁荣荣这个拖油瓶就走了，苏宇看着这一幕不禁心中暗暗对朱竹清点了一个赞。

　　“走吧，今天我可要让你好好大出血一次”王秋儿抱住苏宇的手臂，气哼哼的对着苏宇眨了眨眼。

　　“好呀，那我就等着你如何让我大出血了”苏宇笑了笑也没有说啥，直接就在王秋儿的带领下向着自己喜欢的店铺而去。

　　一个下午苏宇完全是好好陪这个丫头逛了一个好的。

　　七宝琉璃宗

　　“爸爸，这是我的朋友朱竹清，也是现在天水战队的成员，现在十三岁就成为了一名39级的魂尊马上就可以成为魂宗哦，天赋可是超级强的哦”宁荣荣看着坐在不远处一脸好奇的宁风致不禁笑嘻嘻的说道。

　　“哦”宁风致听到宁荣荣说朱竹清是天水战队的成员不禁脸上露出了一抹意外和一抹感兴趣的神色。

　　“小友居然是天水的成员，姓朱难道小友是星罗朱家的”宁风致回想了一下自己知道的朱家大姓不禁有些疑惑的看向了朱竹清。

　　他其实是知道朱竹清的但是这不错就是一个说头而已，星罗朱家的小姐之一，史莱克那个变态戴沐白的未婚妻，一个不甘命运的少女，天赋还算是不错，至少宁风致还是挺欣赏这个丫头的。

　　“是的，宁宗主”朱竹清也不是傻子她知道宁风致知道自己的身份，但是她还是客套了几句。

　　“竹清小友有没有打算等天水毕业后来我们七宝琉璃宗发展呢，凭借竹清小友的天赋在我们七宝琉璃宗的培养下未来成就封号斗罗不过只是时间的问题而已。”宁风致的语气温和，看着朱竹清的目光也是清澈无比。

　　朱竹清看着这个样子的宁风致不禁微微有些感慨，这些大宗门的宗主果然是遇见人才就要招揽呀。

　　要是以前七宝琉璃宗邀请自己自己可能也就加入了，但是想着跟着苏宇王秋儿他们快乐的日子朱竹清脸上不禁露出了一抹笑容。

　　“抱歉了，宁宗主我还是喜欢和伙伴一起的日子，不想被束缚住，等未来若是有机会的话我会先考虑七宝琉璃宗的，抱歉了宁宗主”

　　朱竹清想了一会终于还是抬起了头一脸严肃的看着宁风致语气严肃的说道。

　　宁风致听分宁荣荣的拒绝也是不禁摇了摇头，他其实知道朱竹清会拒绝的，毕竟朱竹清现在完全没有必要加入任何势力，凭借她的天赋只要不陨落未来必定会成为强者，根本就没有必要现在加入一方势力，而且苏宇的身份可不是那么简单的。

　　至少在宁风致的调查中苏宇的身份并不简单。

　　看了一眼女儿又看了一眼朱竹清，宁风致不禁叹了一口气。

　　“那荣荣你就招待竹清吧，爸爸还有公务要处理的，就不配你们玩了，你们好好玩。”宁风致笑了笑陪着朱竹清说了一会话不禁聊了一点日常然后就直接站了起来，打算离开了。

　　“好的爸爸”宁荣荣也知道自己爸爸事情很多，现在有朱竹清在她也不太好撒娇，要是一直撒娇她的名声不就毁了么。

　　宁荣荣看着父亲离开之后才带着朱竹清向着自己的房间而去。

　　“风致，看来天水未来会成为一个不小的势力呀，她们的崛起已经是肯定的了，如此之多的天才。”宁风致离开没多久骨斗罗就悄无声息的出现在宁风致身边，语气有些低沉的说道。

　　“哎，是呀，骨叔，天水的天才实在是太多了，不说苏宇和王秋儿，就是水家那两姐妹也全部都拥有封号斗罗的资质，更不要说朱家这丫头了，她虽然算得上是最平庸的但是也是有着封号的资质的，我们宗门的天才还是太少了呀”

　　宁风致摇了摇头也是颇为有些无奈。

　　突然宁风致像是想起了什么，直接扭头看向了骨斗罗，他的双眼闪烁着智慧的光芒。

　　“风致，我总感觉你在想什么不好的事情”骨斗罗感受着宁风致的眼神不禁微微眯起了眼睛，古怪的看向了宁风致。

　　“风致有什么话你就说吧，你别这个样子看我，我有点慌。”骨斗罗咽了咽口水，脸上本来带着的那若有若无的笑容也消失了。

　　“骨叔，我在想一个事情，那就是宗门为什么天才这么少，想了这么久我终于明白了”

　　宁风致的语气低沉，说着话的时候他还看了一眼骨斗罗，宁风致的这一眼让骨斗罗有些莫名其妙。

　　“风致呀，你说吧，我倒要看看宗门为什么天才不多，我们要是能改变就改变，实在不能改变那就尽量消除。”

　　骨斗罗看着宁风致还在卖关子不禁有些急躁，直接开口一脸严肃的盯着宁风致说道。

　　听着骨斗罗的话，看着骨斗那坚定的眼神，宁风致脸上不禁露出了一抹灿烂的微笑，看到这个微笑，骨斗罗心中突然就有了一种不好的预感。

　　“骨叔，你既然这么说了，那我可就说了，原因就是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第一百三十章 骨叔原因就是免费阅读。https://xs.23sk.com 