    或许独剑鞘自己都没有意识到自己有多强，只是一味地认为自己很弱。

    所以它一直都努力训练，只是为了让自己变得更强，可以更好地活下去。

    这造了它有非常夯实的基础，甚至说的上是夸张的基础。

    因为没和外人，和其余的精灵有过多的接触，独剑鞘所掌握的招式就只有那么几个。

    但对于这几个招式的熟练度，已经到了非常高的程度。

    夏彦和独剑鞘交流过，也大致地知道了它的情况。

    现在他要来试试独剑鞘的实力，到了什么程度。

    实在不行，还有大针蜂他们兜底。

    “独剑鞘，仔细感觉一下，对面这只精灵，比那家伙弱太多了，它不是你的对手，它肯定不是你的对手！”夏彦的声音不断地在独剑鞘的耳边响起。

    独剑鞘这种精灵，钢系和幽灵系的属性结合，致使它的抗性非常出色，单单是免疫的属性就有三个，分别是一般系、格斗系和毒系。

    而除了地面系、火系、幽灵系和恶系会两倍克制它外，也就只水系和电系的招式能够对其造成正常的伤害。

    算上妖精系，精灵一共十八个属性，却有整整十二个属性不是免疫就是两倍抵抗甚至是四倍抵抗。

    这样的抗性，在众多精灵中，也称得上“优秀”这个词了。

    独剑鞘看了眼夏彦，再看了眼对面的勇吉拉。

    为什么它感觉对面超勇的？

    夏彦有点无语。

    在你眼里，波克基古也超勇的吧？

    “放心打，我给你兜底，如果觉得打不过了，就回来。”

    听到夏彦这么说，独剑鞘才终于是勉强点了点头。

    “剑舞。”夏彦直接命令道。

    锵！

    独剑鞘身子一抖，锋利且散发着锃亮金属光泽的剑刃从剑鞘里拔出，暗红色的光晕流转，自身气势飞速上涨。

    “勇吉拉，暗影球！”

    看到独剑鞘使用剑舞，十五号小姐自然不可能就这样看着它提升。

    对于独剑鞘这种精灵，她多多少少也知道一点，抗性非常出色，并且物防很高，但比较欠缺的是特防能力眼中不足。

    作为特攻且是幽灵系招式的暗影球，就对独剑鞘有着很强的克制效果。

    她对时机的把握很自信，如果对方执意要使用剑舞，那必定会遭受暗影球的攻击。

    正面承受这一下，足以让独剑鞘重创。

    而如果放弃剑舞进行闪躲，那也就达成了她的目的。

    作为钢系精灵速度普遍偏慢的情况下，勇吉拉可以凭借超能力以及瞬间移动的优势，将其玩弄。

    就算是属性被克制，自身身体上的优势，也是可以帮助逆属性获得胜利的。

    “怎么可能？！”

    然而，她千算万算，却怎么也想不到，独剑鞘居然能在一眨眼的功夫，在暗影球都还未击中它的时候，就完成了剑舞。

    夏彦的眸子中也是异彩纷呈。

    说实话。

    独剑鞘对剑舞这个招式的掌握程度，有些超出他的预料，或者说大大地超出了他的预料。

    哪怕是现在已经到了精英级的大针蜂，单单在剑舞这个招式上，也和独剑鞘差得很远。

    不过，战斗还在继续，他希望能够看到独剑鞘更多令他惊讶的表现。

    “独剑鞘，用影子偷袭闪躲。”

    面对勇吉拉的暗影球，尽管独剑鞘完成了剑舞的增幅，可它还是有一些慌张。

    听到夏彦的命令，更是出现了短暂的愣神。

    但是。

    它对招式极高熟练度的优势，再次体现出来。

    身体垂直下落，没入影子。

    恰到好处地避开了暗影球的攻击。

    与此同时，影子迅速横移，目标直指勇吉拉的背后。

    十五号小姐面具下的脸色微变，冷声道：“勇吉拉，瞬间移动。”

    “咏吉。”

    勇吉拉挥动汤匙，超能力将之包裹，喷涌的超能力带着它闪现到了另一个位置。

    “咏吉！”

    可是，当勇吉拉从瞬间移动状态中出来时，却伴随着一声惨厉的叫声，踉跄着跌在了地上。

    只见。

    它的背上多了道狰狞的伤口。

    另一边，在它原本站立的地方，独剑鞘缓缓地从影子里钻了出来。

    影子偷袭：使用影子进行攻击，招式优先度+1

    再加上独剑鞘对影子偷袭的熟练度，勇吉拉的瞬间移动虽然是成功地使用了，却还是遭受到了攻击。

    幽灵系的招式本就对身为超能力系的勇吉拉拥有属性克制，会造成两倍伤害，再加上独剑鞘本就非常擅长物攻，更是刚刚完成了剑舞招式的增幅，所造成的伤害非常可观。

    然而，最令十五号小姐无语的是，完成了出色攻击的独剑鞘居然露出了副“后怕”、“惊讶”的神色。

    被打了也就算了。

    居然还被“嘲讽”！

    夏彦也一直在关注独剑鞘，它状态变化和神色变化。

    独剑鞘的状态很奇怪。

    或许它自己也没发现和意识到，它的心里对这次战斗有些抗拒，但战斗时的技巧、对招式的使用却是一点也不含糊。

    就有点像在看......

    喊着“我好怕怕”啊，手上动作却越来越猛地爆锤对面的感觉。

    典型的人格分裂征兆。

    不过现在不是琢磨这个的时候，战斗还在继续，应该乘胜追击。

    “身体轻量化。”夏彦指挥道。

    独剑鞘的速度是不行。

    但没关系，身体轻量化可以大幅度地减少其身体的重量，并且较大幅度地提升速度。

    钢系精灵速度慢这一弱点，对拥有这个招式的它而言，不是什么大问题。

    就见独剑鞘身上金属光泽一闪，身体瞬间变得轻盈了很多。

    而对面的十五号小姐，也终于是意识到了自己撞到了铁板，她的勇吉拉根本就不是这只独剑鞘的对手。

    看起来一副弱小无助的样子，但实力那是真的很强，下起手来也是一点不含糊，该怎么致命就怎么捅。

    “勇吉拉，走！”

    十五号小姐敢在不确定夏彦底细就敢来找他麻烦最大的依仗，就是勇吉拉的瞬间移动招式。

    拥有这个招式的好处是，可以想在自己要撤退的时候，随时撤退。

    但它有一个坏处，很明显的坏处。

    那就是会让人不自觉地将自己最后的退路留给瞬间移动。

    平时这么做当然没什么问题。

    可要是碰到有经验去处理这种情况的......

    夏彦眯起眼睛。

    他太熟悉对方的选择了，因为他也有一只勇吉拉。

    “咏吉。”

    躲在暗处的夏彦的勇吉拉出现，汤匙挥舞，佛珠攒动，超能力喷涌。

    瞬间移动的弱点太明显，也太容易受到干扰。

    与此同时。

    “独剑鞘，追打。”

    只见独剑鞘化作一道黑色的流光，在对方完成瞬间移动前的一刹那，没入到了那团超能力中。

    紧接着，对方的身影消失不见。

    但下一秒。

    还是原来的地方，独剑鞘身形缓缓显现，脸上带着浓浓的自我怀疑。

    ‘不行！不能被这样虚假的一面所影响，不是因为我强，而是因为对手太弱。’

    扑通——

    一具身体凭空掉落。

    独剑鞘达成成就：斩妹剑！

    而独剑鞘也默默地站在那里，一副深深地自省着。

    ‘果然，我还是太弱。’

