    “……”

    “……”

    符华和识律对视着，安静的可怕，气氛有些诡异，这里是沐清枫在客栈开的房间，他出去不知道干什么去了，临走前把符华留了下来。

    “切～”最后还是识律先收回了目光，抿了一口桌子上招待客人的茶……好难喝，忍不住了……

    “噗……”

    茶水穿过符华的身体，她现在是虚幻的，很难影响实物，实物也影响不了她。

    【商量个事吧，小识……】

    “咳咳，等等，小识是什么鬼，老古董，告诉你，别和我套近乎，不然……”识律呛了一下。

    从浩瀚如烟的记忆里了解的过去种种，识律对这个老古董是充满偏见的，她觉得这是个十足的蠢货，有些东西让她来一定不会发展成现在的样子。

    无能，无能，无能，这是识律给符华的评价，因为她甚至连无能狂怒都做不到……

    【你在怨恨么？】

    “怨恨？我已经没有怨恨对象了，只有悔恨，拾起的回忆越多，悔恨也越浓烈。”识律几乎没有思考的回答了符华的问题。

    “为什么唯唯诺诺？为什么要优柔寡断？为什么要把选择的权利给别人？为什么不随心所欲的战斗？”

    【在激发崩坏兽基因，成为融合战士之前，我还很弱小，没办法对抗大型崩坏。】

    “呵，这就是你对家人和朋友死在大型崩坏中的解释么？好，很有道理，我没有办法反驳，那么后来呢？丹朱苍玄她们决定加快文明发展的时候，明知道会发生无法预估的后果，可能会发生可怕的悲剧，为什么不阻止？”

    【我们不能预知未来……】

    “不能预知但可以避免，她们的职责是辅助你，如果当时拒绝就不会有蚩尤的诞生……这些暂且不说，你还有挽回的机会，在丹朱她们要亲自去消灭蚩尤的时候为什么不拦住她们？如果不是因为清枫给的护身符……”

    【与蚩尤一起诞生的还有大量崩坏兽，对咱们神州造成了巨大的灾难，当时我也没想到它会那么强……】

    “没想到……没想到……天天嘴上挂着这句话，你为什么不出手，对你而言消灭蚩尤并不是什么难事，为什么要让友人陷入危险？”

    【……我必须要将全人类的福祉放在首位！】

    “你放屁，谁规定的，前文明？先不说已经毁了，它也没有这个规定，福祉？这么多年了福祉在哪？

    他们自己互相残杀都比因崩坏而死的人多，还记得这里么？”

    识律大手一挥，营造出一片环境，草原上布满了帐篷，投石机和军队。

    【这是……钦察草原？】

    “你还记得啊，因蚩尤所造成的灾害死的人远远不如死在这里的人，人类福祉？要不是天命用神之键和崩坏能武器，你估计不会出手吧，哪来的人类福祉？”

    【战争是文明的发展所必须的，它是自然规律！】

    “照你这么说崩坏就不是自然规律了？那干脆人都死完算了，这样也不会有崩坏了，武装人偶的世界泡那样不是挺好的，一切都自由生长，空气还更清晰一些。”

    “算了，我跟你呕什么气，你不是有事和我商量么，说吧，别太过分。”越说越激动的识律忽然冷静下来了，整个人懒洋洋的样子。

    “………”

    …………

