    

    （十分感谢‘尐鯲尔’的1888打赏！以及‘香拉’、‘愤怒萨麦尔’、‘冰火x’的打赏！）

    天宫市，五河家…

    “就是这样，接下来的曰子里，还请大家多多指教！”

    在大厅里，士织、十香、四糸乃、琴里四人站在了一起，看着站在自己的面前，脸上挂着优雅笑容，并且鞠躬行礼的狂三，面面相觑了起来了。

    “那个，时崎同学…”士织有点悻悻的笑了一下，紧接着小心翼翼的问道：“也许是我听错了，能够请你，把刚才的话，再说一遍吗？”

    听到士织的话，狂三脸上的笑容并没有改变，双手重叠，放在自己的身前，狂三笑道：“是的，士织同学，因为我的家里，出了一些状况，所以接下来的一段时间里，我会在府上打扰一下，所以，请大家多多指教了…”

    士织眨了眨眼睛，与旁边的十香对视了一眼，然后才看向了狂三。“也就是说，时崎同学，你接下来，会到我们家里来住吗？…”

    “是的！麻烦大家了！”狂三笑着说道。

    士织顿时有点不知道该怎么办才好了。

    这也是理所当然的，士织对狂三的印象，也不过是在‘同班同学’这一个阶层上而已，由于不想让士织掺入精灵的事件当中，所以，士织被狂三打晕，从而掳走的事情，无言等人并没有告诉她，只是告诉士织，她贫血晕倒了而已，所以，士织对狂三，可以说是非常不熟悉的。

    这也幸好，当初狂三掳走士织的时候，选择将其打昏，没有让士织跟琴里们一样，保持清醒的状态，否则，众人也不知道该怎么圆回来了。

    如今，一个刚刚转学过来，认识不到几天的同班同学，要住到自己家里来，士织下意识的感到一阵不适应，也是情有可原的…

    有些为难的扭捏了一下，士织颇为苦恼的说道：“可是，我们家里，已经没有空余的地方，可以住人了啊…”

    “这一点，还请士织同学不用担心…”狂三歪了歪脑袋，笑了起来了，只不过笑声里，却是包含着耐人寻味的味道。

    在士织、四糸乃、十香愕然，琴里咬牙切齿的表情之中，狂三伸出了手，一把将站在旁边，从刚才开始，便一直充当酱油党，恨不得化为电线杆的某人拽了出来，紧紧的搂住了他的一条手臂，将脑袋放在其肩膀之上，然后，才把之前在‘佛拉克西纳斯’司令室里，差点闹翻所有人的一句话给说了出来了…

    “我跟士道住在一个房间里面就可以了！”

    无言一手捂住自己的脸，不忍再去看其她人的表现了，不只是因为不想认清现实，同时也是因为，以无言对众女的了解，用膝盖想，都能够想到，后面到底会有什么样的发展了…

    “什么！”士织、十香两女惊叫出声，看着仿佛在说‘今天吃什么’一样的狂三，以及捂脸见不得人的无言，满脸的不敢置信。

    “与士道哥哥…住一个房间…”四糸乃一只小手轻轻的掩在嘴巴的位置，一脸的震惊状，两只蔚蓝色的大眼睛扑闪扑闪的看着无言和狂三，小脸渐渐变得酡红起来了。

    “好…大胆…”

    至于琴里，她早已将自己的头转了过去，背对着众人，让人看不清她的表情了，只不过，从她那捏的嘎嘣响的拳头上可以看出来，她的心里，绝对不是平淡的…

    大厅里，随着狂三这么一句发言，陷入了一片寂静当中，众女望着那满脸羞涩微笑着的狂三，脸色不停的变幻着，直到良久之后，一声惊天动地的大喊声，终于是响了起来了…

    “绝对不行！！！”十香暴跳如雷般的大叫了起来，声音如雷贯耳，直冲而上，以揭翻五河家屋顶为目的，震响在了众人的耳中，直把所有人的耳朵都叫得轰鸣起来了。

    十香怒视狂三，举起手指，指着她，满脸生气的说道：“为什么你要跟士道住在一个房间啊！”

    “这也是没有办法的事情啊…”狂三笑容不减，就好像没有看到十香的表情一般。“毕竟没有空余的地方了不是…”

    “那…那也不用跟士道一起住啊！”十香咬紧了嘴唇。“你跟我一起住，那也可以啊！”

    “啊拉啊拉，十香同学，你在说什么啊…”狂三捂嘴一笑。“如果我住到你的房间里，那么四糸乃该怎么办呢？…”

    十香一噎，随后又是叫道：“那你也不能跟士道一起住！绝对不可以！”

    “那该怎么办呢？…”狂三伸手点了点自己的太阳穴，有点伤感的说道：“难道，十香同学想要把我赶出去吗？”

    “也…也不是这样啦…”看到狂三那个伤感的表情，十香的语气也渐渐的弱了下去了，对于狂三的情况，十香也稍微有点了解，善良单纯如她，根本就不可能将狂三给赶出去。

    “时崎同学，你跟士道住一个房间，的确有点不妥…”

    这个时候，士织发话了，有点吞吞吐吐的对着狂三说了这么一句之后，便是转头看向了无言，眼中闪烁着异样的神采，那个样子，就好像在看着一个始乱终弃的负心汉一般，让无言嘴角直抽搐。

    在之前，十香住到五河家里来的时候，用的说法，可是无言的女朋友，可是如今，却有一个女孩子，当着十香这个‘女朋友’的面，要跟无言这个‘男朋友’住在一个房间里，士织只是用看负心汉的目光看着无言，没有用看着人渣的目光，已经是很不错的了…

    “啊拉啊拉，士织同学，这你就不用担心了…”狂三紧了紧怀中无言的手臂，用有点幸福的表情，说出了一句连无言都淡定不能的话来了。

    “我可是士道的未婚妻哦，跟士道住在一个房间里，只不过是迟早的事情而已…”

    “未婚妻！”士织一张嘴巴慢慢的张大了起来了，脑袋一片空白，被狂三的一句话直接打入了当机的状态了…

    不只是士织，连四糸乃都被狂三的发言给惊呆了，而站在众人身后，背对所有人的琴里，娇躯已经是微微颤抖了起来了。

    只有十香一脸的茫然。“未婚妻是什么啊？…”

    空气，顿时停顿了两秒…

    狂三似乎也有那么一瞬间，脸上的笑容僵了一下，不过很快就不可察觉恢复了原状，士织呵呵干笑了一声，连忙对着十香说道：“十香，未婚妻的意思，就是即将和自己的另一半，成为吃饭在一起，睡觉在一起，永远都在一起的关系…”

    “永远在一起！”十香紫水晶般的瞳孔猛的亮了起来，脸蛋有点微红，看向狂三，突然大喊了起来。“那我也要成为士道的未婚妻！”

    这句话一出，整个客厅里面，‘噼里啪啦’倒地的声音顿时响了一大片，十香愕然的看着在场的所有人倒在了地面上，有点摸不着头脑了。

    “你们睡到地上去干什么？难道未婚妻在一起睡，必须睡在地上吗？”

    “十香…”士织无奈的看着一脸天真的十香，心中又是好气，又是好笑，或许就是因为十香这么单纯，所以才会冒出来一个所谓的‘未婚妻’吧，士织心中不无恶意的想到。

    “啊~啊~”狂三有点头疼的捂了捂脸颊。“反正，十香同学，身为士道的未婚妻，我跟士道睡一个房间，是可以被允许的哦~~~”

    “所以说~~~”十香憋红了整张脸，再次大喊了起来。

    “我也要成为士道的未婚妻！！！”(未完待续。)        

