
　　“与上三天有关？”

　　李牧微微一惊，道：“上三天不是处于封闭状态吗？怎么如今都有上三天的人，降临中三天了？”

　　丁浩道：“你刚回来，还不清楚，如今，中三天已经变了。”

　　“变了？”

　　李牧不解其意。

　　“上三天的界壁，出现了裂缝，有‘气’从上三天泻.了下来。”丁浩道：“这‘气’，改变了中三天。”M.23sk.com

　　“气？”李牧微微皱眉，旋即意识到了什么，道：“魔气？”

　　丁浩点点头：“是，从上三天泄下来的‘气’，如你所见，正是黑云魔气，它蕴含着天地之间，最为暴虐愤怒的力量，一旦修士被这种‘气’所所侵扰，就会变得好战，残虐，被吞噬本来的意志……中三天因为天道盟和道尊盟的战火，已经遍地疮痍，更容易被这些‘气’乘虚而入，如今，就连我飞升者阵营，已经无法置身事外了。”

　　“这么严重？”

　　李牧才知道，自己离开中三天不过是短短数月时间而已，竟然已经有如此惊天的变故。

　　“那可有什么对策？”

　　他又问道。

　　丁浩道：“解铃还须系铃人，想要破解这一切，唯有从源头上下手。”

　　“上三天？”

　　李牧道。

　　丁浩点头：“不错，上三千封禁这么多年，其中到底有什么，当世知道真相的人，不超过两人，但既然有这种气泄露下来，那很显然，绝对是极为凶险之地，只要解决了上三天里面的根源，那这个世界，才能得到最终的救赎。”

　　李牧道：“听闻，最终的奥义，也蕴含在中三天。”

　　丁浩道：“不错，是毁灭，还是新生，一切都在中三天中。”

　　李牧又问道：“对了，耗子你寻找补天石，可寻全了？”

　　丁浩摇头，道：“说起来，也是奇怪，还剩下最后一块，我已经搜遍了整个中三天，竟是毫无所获。”

　　这件事情，一直困扰着他。

　　以他的能力和势力，只要世界上还有这个东西，应该一定可以找到才是。

　　李牧道：“其实，我这一次去到凡间，遇到了一件怪事，或许与补天石有关……”

　　他将西方势力突袭秦始皇陵，夺走了那块神壁，最终经由教廷之手，送到了中三天的事情，说了一遍。

　　“羽族？”

　　丁浩脸上浮现出一丝讶异。

　　他成道的过程中，与羽族有大纠葛。

　　不只是他，叶青羽成道之路，也与这一种族，有过争端。

　　曾经的羽族，是一个横跨舒适位面和星域的大种族。

　　但也是因为先后与他和叶青羽的成道之路，都产生了冲突，最终的下场，自然也是无可奈何花落去。

　　“如今的羽族，已经是末流小族，比巫祖还不如，是道尊盟下的势力，您怀疑那块神壁，就是补天石的最后一块？”

　　丁浩道。

　　李牧道：“反正那神壁不一般，不然羽族不会如此偷偷摸摸地做事，而且他们竟然可以私通下界，这一点，三大势力能够做到的人，少之又少，更别说是一个比巫祖还不如的小势力，背后的秘密，值得怀疑。”

　　丁浩一拍手掌，道：“好，我亲自去羽族，问个明白。”

　　两人商议一番，最终，由丁浩护送李牧前往宁平城，以免那黑色身影去而复返，然后他再去羽族。

　　……

　　宁平城。

　　“主人，你没事实在是太好了。”

　　五爪金龙王等龙看到李牧，分外兴奋。

　　牦牛王夫妇也围着李牧嬉皮笑脸，道：“我就说，主人祸害遗千年……”

　　李牧：“……”

　　不会说话就别特么的说了。

　　袁吼脸上，难掩笑意。

　　有着李牧的舆图和引荐，他们到达宁平城之后，得到了很周到的接待。

　　“小牧，你回来我们就放心了。”

　　王处玄等人，也是松了一口气。

　　从老龙等人口中，知道李牧遇险，对手是巅峰级别，他们当真是将心都提到了嗓子眼里。

　　“李白前辈他们呢？”

　　李牧问道。

　　王处玄叹了一口气，道：“天上魔气下泄，世道大乱，阵营之内，烽烟四起，有很多同僚袍泽，被魔气所侵，乱想四起，李白大人他们，已经是到处奔波。”

　　丁浩在宁平城中，布置下了刀剑双圣阵法，然后离去，前往羽族。

　　李牧暂留在城中。

　　他必须抓紧时间，消除体内太始道尊的业力。

　　同时，也得抓紧时间，恢复修为。

　　留给李牧的时间，已经不多了。

　　时间流逝。

　　十日时间过去。

　　密室中。

　　李牧睁开眼睛。

　　“因果业力，果然不是这么容易就全部消掉。”

　　他皱了皱眉。

　　消除业力的过程，远不如他想象的乐观。

　　“不过，暂时好像也没有什么影响，不如先抓紧时间，恢复前世修为，等到修为境界提升，应当可以很快消除业力……磨刀不误砍柴工。”

　　李牧略作思考，计议已定。

　　他开始修炼。

　　时间流逝。

　　一个月时间过去。

　　李牧终于进入了仙圣境。

　　有前世的修为和经验，又有中三天充裕的灵气和道则，李牧的恢复速度，倒是远比想象之中更快一些。

　　进入仙圣之后，李牧开始推动时间奥义的衍化。

　　又一个月时间过去。

　　李牧一直都处于闭关状态之中。

　　整个宁平城却处于绝对的紧张戒备状态中。

　　天空中的黑色云气，一日比一日浓郁。

　　出现了数例宁平铁卫的军士，因为被魔气侵袭而发狂乱杀的事件。

　　最后的结果，只能是暂时制住，困在阵中，眼睁睁地看着他们力竭而死。

　　城内的阵法，已经开启，隔绝这种魔气的入侵。

　　局势，甚至要比当初三大势力乱战时，更加恐怖。

　　这一日。

　　李牧刚出关。

　　一则噩耗传来。

　　屈子中魔。

　　李牧闻之，不敢怠慢，第一时间，赶往汨罗城。

　　在城中，他见到了被孙飞暂时制住的屈原。

　　昔日沉默和蔼的老人，此时已经公示头发赤红，双眸泛动血光，面部血筋凸起，仿佛是一个怪兽一样，是不是发出低沉的怒吼和咆哮，在失控的边缘挣扎。

　　孙飞只能以‘圣骑士祝福净化’光环，暂时困住屈原。

　　“我赶来时，屈子已经被魔气侵袭入元神，现在想要净化，几乎不可能，只能暂时压制。”

　　孙飞道。

　　李牧道：“以屈子的实力，就算是被魔气入体，当不至于困扰至此，到底是怎么回事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1620、中魔免费阅读。https://xs.23sk.com 