    不知道是不是故意的。

    两人身上衣服的颜色都与大和、莉莉丝一样。

    只是相同的颜色，在面前的两人身上演绎出了另一种让人惊艳的美。

    嘉蕾特的成熟、艳丽、火热，梅丽泽的娇幼、高贵、羞怯。

    那截然相反的类型，以及想到两人姐妹的关系与与年龄上的强烈反差。

    只是初次见面，就带给人无法想象的冲击感，惹人垂涎。

    面对迎面走来的两人，林克就这么肆无忌惮的用目光在她们身上打量着。

    那充满侵略感, 仿佛带着灼热气息的火苗撩动着两人的身体，让嘉蕾特与梅丽泽都感受到了对方的态度。

    在林克打量两人的时候，嘉蕾特与梅丽泽也在心里评价着林克。

    她们很清楚，自己的价值就是拉拢面前的男人。

    如果无法达到这个目的，那么她们对妈妈来说就是无用的废物，哪怕是作为她的女儿，也不会有好下场。

    更别说佩罗斯佩罗大哥，在她们来之前还特意交代过她们，只要能够留下对方不管用什么方法都是值得的。

    而她们在家族中的地位, 也将会因为林克而得到巨大的提升。

    这样的好处完全是清晰可见，摆在明面上的。

    此刻，

    在亲眼见到林克那英俊的容貌与年轻挺拔的身躯，果真是如同卡塔库栗哥哥所告诉她们的那样。

    两姐妹几乎是眼神交汇的一个刹那间，之前那些对林克的忐忑与所有不快都瞬间消失不见，放下了心中的那点芥蒂，期待的看着林克。

    哪怕之前林克那眼神的中的打量，也成了对方强者霸道与强势的象征。

    “林克先生，很高兴见到你。”

    两人走到林克身前站定，主动开口向林克打起招呼，姿态放的很低。

    “嘉蕾特，梅丽泽？”

    林克开口问道，勾起嘴角轻笑，绕着两人慢慢踱步，上下扫视间就好像是在看属于自己的新宠物。

    哪怕明知道对方的身份，林克也要用这种态度, 明确的表达出自己的主导地位。

    对于这两人他有所安排，从见面起, 他就必须将两人的骄傲狠狠撕碎，让她们臣服！

    “是的。”

    感受着林克的视线在自己身上各处游走，两人的心里还是难免紧张起来。

    哪怕是出生在夏洛特家族，她们也只是与林克年龄相仿，刚刚成年不久的少女罢了，能经历过多少世事？

    就算再装成熟，也有着小女生的心态。

    “有意思。”

    林克在嘉蕾特的身后停步，自言自语的说道：“你们清楚自己要成为交易品一样的货物，成为招揽我的筹码吗？唔，肯定是知道的。”

    “再让我猜猜，或许你们的妈妈或者哥哥中还有人告诉你们，不管用什么办法都要打动我，让我加入大妈海贼团对不对？”

    林克的脑袋从身后凑到嘉蕾特的耳边，轻声将这一切揭露。

    耳畔有些温热的吐气声，让嘉蕾特的身子瞬间激灵、发软，她能清晰的感受到林克站在背后，离着自己极近。

    那时有时无的触碰，让她心跳加快的同时，耳边的话语又让她感到脸色惨白。

    明明这些都是自己早就知道的事实，也是心里清楚的结果。

    可在此刻, 在这个男人亲口将一切狠狠揭开的时候，嘉蕾特的心里还是感觉到了无言的痛苦与委屈。

    就在嘉蕾特不知所措，张了张小嘴一时间不知道如何作答的时候。

    她感受到了自己的手被轻轻握住，梅丽泽那清脆的声音响起：“你说的没错，林克先生。”

    这个看上去娇弱、小巧的女孩，在这一刻竟然出奇的白着张脸，牵着嘉蕾特的手转头看向自己，强撑着露出一张笑脸说道：

    “只要你愿意加入妈妈的海贼团，我们姐妹就是属于你的人。不是一个，而是一起！”

    梅丽泽的身高只有一米六左右，在面对两米的林克时，她需要高高的仰起头。

    但就是这么个萝莉女孩，却在嘉蕾特都喃喃不敢言的时候站了出来，承认了现实。

    林克俯身低头看向对方。

    对方那小小的脸上明明也害怕的有些苍白，但碧绿的眼眸始终坚持与林克对视着不曾偏转。

    林克笑了。

    他忽然发现，夏洛特大妈似乎真的给自己找了不错的对象。

    面前的两人都很有趣，身材、打扮、性格各方面竟然都像是反转的另一面一般，让人充满探知的欲望。

    最最关键的，也是最吸引人的她们还是一对姐妹。

    如果不是林克对两人的处置早有想法，只怕此时也会因为她们而改变。

    不得不说，这两人对男人来说有着强烈的诱惑。

    哪怕此时，林克也是如此。

    在听到梅丽泽的话后，林克笑着伸出了手，轻轻的挑起了对方的脸说道：

    “你们真的知道自己所说的话，代表着什么意义吗？”

    “当然。”

    似乎是梅丽泽的小手给了嘉蕾特支持，她没等梅丽泽说话便抢先答道。

    林克闻言点了点头，然后在嘉蕾特紧张的目光中，将脸凑到了对方的脖颈间深深的吸了一口气。

    仿佛是在林间，享受着花香的闲倦旅人。

    林克肆无忌惮的动作，根本没有将两人放在对等的位置上。

    是的，这是他的两只新宠物。

    这就是林克的态度。

    在嘉蕾特有些惊慌的瞪大双眼，僵立在原地的时候，林克走到小花庭一旁的石椅上坐了下来。

    “只要我答应。”

    林克翘起双腿，伸手支着脑袋抬眼看向两人道：“不管什么事情你们都愿意做？”

    “不管什么事情。”

    梅丽泽用力一握嘉蕾特的手，在嘉蕾特与梅丽泽对视一眼，深吸一口气镇定下来后，一同答道。

    “予取予求？”林克又问。

    “予取予求。”

    “哦？那哪怕是再不合理的要求也会答应咯？”林克笑问。

    两姐妹沉默了，但在林克的目光下，还是坚定的点了点头。

    “哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈~”

    林克低头捂脸笑了，笑声由小变大，最后仰头狂笑。

    他伸手对面前的两人鼓掌，用赞叹的语气说道：“你们真的不愧是夏洛特家族的瑰宝。你们的条件我答应了！”

    林克的话音落下、

    嘉蕾特与梅丽泽两姐妹的眼中都露出惊喜，脸上满是兴奋的神色。

    然而，林克的话还没有说完。

    “那么现在......”

    “过来跪下，亲吻我的鞋！”

