    孙老六跑了。

    田耀胜这个气，这孙老六真是没江湖道义。

    他花了钱，结果孙老六拿钱不办事。

    田耀胜的眼睛望向田馨，“妹妹，你真是找了一个好帮手啊！”

    田馨没想到孙老六见到陈阳会跑，她也很意外。

    田馨对陈阳并不了解，她也只和陈阳见了一面，陈阳是肯出钱帮医馆渡过难关。

    “哥哥，我们好好谈一谈。”

    田馨到了这个时候，还是不希望和田耀胜翻脸，希望哥哥放弃出售医馆。

    田耀胜冷笑一声，“别以为我不知道你怎么想的，你以为找了一个男人当靠山，就可以和我讨价还价是吧！我看他就是看上咱们家医馆这块地了，骗财骗色，就你这种没脑子的，才会相信有人会好心帮你。”

    “哥，你怎么能这样说。”田馨被田耀胜这句话气得直哆嗦，“这医馆是爸爸留下来的，不管怎么样，我都要保住这家医馆。”

    “保住？拿钱啊，我说了，五百万！”田耀胜的手伸了出来，“你现在拿出五百万，我马上就走人。”

    “我……。”

    田馨哪里有五百万。

    “五百万是吧，我有！”陈阳走了过来，站在田耀胜的面前，“钱我现在就可以给你，但合同肯定是要签的，你收了五百万后，不许再插手医馆的事情。”

    田耀胜怎么肯干！

    他就是用五百万来要挟田馨，这块地卖出去，至少能拿到三千万。田耀胜现在急需用钱，他只想着尽快把地卖了。

    “签合同？你想的美！”田耀胜当即翻了脸，“我们家的事情，谁让你这个外人掺和进来了，我警告你，你别想骗我们家的医馆，不管多少钱，我们都不会卖给你的。”

    “哥，你之前可不是这样说的。”田馨说道，“你之前说只要拿五百万还了银行贷款，你就不会再卖医馆。”

    “五百万？这也叫钱。”田耀胜冷笑道，“总之，这地我已经卖了，不管你是否同意，都得马上给我搬走……咱们家我做主。”

    “我不同意。”田馨见到田耀胜态度这样强硬，她毫不示弱，“父亲已经把这医馆分给我了。”

    “遗嘱呢？”田耀胜说道。

    田馨轻咬唇瓣，“哥哥，我本来是不想把遗嘱拿出来的，我是希望我们兄妹可以和睦相处，但你现在让我太失望了……。”

    田馨拿出手机，将一份遗嘱拍摄的照片展现给田耀胜看，“这是遗嘱的照片，遗嘱原件我保管起来了。”

    田耀胜一看那遗嘱的照片，突然冷笑道，“这份遗嘱是假的，田馨，你真是越来越有心计了，用一份假遗嘱想骗我，医馆竟然给你，咱们家除了医馆还有别的家产吗？这分明是你伪造……怪不得这个男人肯拿五百万呢，原来这一切都是你们的阴谋……你们等着瞧吧，我不会放过你们。”

    田耀胜发疯一般大叫着，转身就上了停在路边的车，开着车离开。

    “让你见笑了。”田馨尴尬地说道，“我也不想这样。”

    “没什么。”陈阳的目光从田馨的身上扫过，笑了笑，“我建议你下次和别人谈事情时，别穿JK，很容易让人误会你是学生。”

    “我……我在拍短视频！”田馨说道，“他们是突然进来的，我来不及换衣服。”

    “你也玩短视频啊？你叫什么名字，我好关注一下。”许静听到田馨说在拍短视频，来了兴趣。

    陈阳咳嗽一声，“田馨，我们进去谈合同吧，签完合同后，直接把钱给你。”

    这才是田馨最关心的事情。

    医馆目前面临资金缺口，五百万只是还给银行的欠款！医馆需要进药材，工资薪酬等等，这些下来，没有一千万是不够的。

    “一千万。”陈阳很爽快，“我前期投入一千万，我不参与医馆的管理！”

    田馨紧咬一下唇瓣，忽然说道，“我想过了，单凭我一个人是没办法管理好医馆的，我不希望医馆倒闭，我愿意将医馆和你共同管理，但我只有一个要求，医馆的性质不能变，对普通病人只收成本价，这是我父亲的遗愿。”

    “好，我接受。”陈阳答应。

    合同签了！

    陈阳把一千万转入了田馨的账户。

    许静将会作为陈阳的助理，参与到医馆的管理工作。

    这边刚刚谈好！

    忽然，医馆的门口停了几辆轿车。

    车门一开，七八名手里面拿着棒子的男人就已经跳下了车，他们冲进医馆里面，不由分说，拿着手里面的棒子，就是一顿砸！

    等田馨收到消息，跑到一楼大厅时，就看见大厅里面一片狼藉，遍地都是被打碎的东西。

    医馆的牌子也被打碎在地上。

    “你们给我住手。”田馨大喝一声！

    “你就是那个田馨吧！”唐睿嘴里面叼着烟，从外面走了进来，在他的身边，跟着田耀胜！

    唐睿就是那个要买医馆的房地产公司的老总。

    唐睿看上了这一块地，如果正常开价的话，这块地光拆迁费就得五千万！

    唐睿就让人安排了一个局，把田耀胜套了进去，再低价买这块地！虽然说给田耀胜开了三千万，但扣除田耀胜欠他的两千五百万，最后，唐睿只需要花五百万，就能拿到这块地。

    唐睿可是背着唐耀祖在外面没少干这种事情。

    他以为这一次会很顺利，谁想到田耀胜的妹妹田馨坚决不卖，田耀胜最后没招了，只好告诉了唐睿！唐睿这才带着人过来，他一看见穿着JK的田馨，眼睛放光！

    这个扎着双马尾、穿着jk的田馨也太清纯了，男人就没有不动心的。

    唐睿让人停了手，他到了田馨的面前，主动伸出手，自我介绍道，“我叫唐睿，我爷爷是唐耀祖……！”

    田馨不等唐睿把话说完，已经骂道，“给我滚！”

