    “卧槽，牧师小心，ot了！你特么在搞毛线！”骑士忍不住骂了一句。

    牧师治疗没有拉好，吸引了牛头人领主怒雷塞恩的仇恨。巨大的牛头人身上闪烁着雷霆，一个前冲朝着牧师撞了过去。

    这是十人副本雷霆要塞，能够刷出来带有麻痹效果的盗贼的双剑武器。

    十人副本的难度相较于五人副本来说又上升了一个层次，这让配合又变得极为的重要，一不留神就会出现这种状况。

    “md，又要白打了！”元素法师不甘的怒骂了一声，自暴自弃的开始摆烂。

    “别急，能打。”艾德勒的声音还是那般清冷无波，众人定睛一看，发现牛头人居然陷落到了流沙之中。

    “流沙陷阱？艾德勒妹子厉害啊！什么时候放的！”剑客惊呼了一声。

    “别特么发呆了啊！骑士赶快冲上去建立仇恨啊！”第一猛男大喜，连忙喊道。

    骑士这才如梦初醒，连忙一个荣耀冲锋顶了上去，mt独有的嘲讽技能死死的将仇恨拉在了自己的身上。

    “牧师注意血量，别特么有事没事的拉血线，跟个大爷一样似的站桩治疗，自己走位！”第一猛男吆喝了一声，架起了狙击枪，两发爆头让自己的输出排名又上了一波。

    艾德勒开了潜行，所有人包括boss全都丢失了她的视野，不过越来越多的盗贼陷阱出现在了地上，boss只要敢移动一下就能踩到陷阱。

    艾德勒的输出排名一直稳在前三位，基本上没有掉出去过。

    雷霆牛头人怒吼了一声，最终还是不干的倒地，再起不能。

    “艾德勒妹子厉害啊！这一手盗贼，只能说是霸道了！”拳法家立刻一个彩虹屁拍了过来，众人暗骂一声无耻，连忙紧跟他的脚步。

    不过这个boss确实只差一点就要前功尽弃，如果不是那个流沙陷阱的话，十分钟之前他们就要滚出去副本了。

    “打得不错。”第一猛男不咸不淡的说了一句。

    “团长指挥的好。”

    她是笑了吗？她是笑了吧！而且还有崇拜，嘿嘿嘿！果然，无敌，这才叫把妹子，那群舔狗知道个屁！

    第一猛男开始自我陶醉了一会，然后就挥了挥手：“没什么，这些东西主要看天赋，妹子去摸尸吧，开出来的东西都给你，喂！还有你们几个，特么枪炮师弹药专家，输出还没艾德勒高，人家可是第一次打这个副本！

    牧师！你特么会不会加血……”

    不知道艾德勒喜不喜欢我训人的身姿啊……果然，魏老大说的对，训人必须要有气势才比较帅一些。

    第一猛男骂了一会，觉得有些口干舌燥，放下了耳机，吆喝道：“网管，给我拿瓶营养快线！”

    “诶？六哥今天舍得了啊？前一阵子不是犯了错被魏老大扣工资了吗？”旁边的青年笑呵呵的打趣道。

    “你懂个屁，老子的春天要来了。”猛男兄翻了个白眼，没好气的说道。

    旁边的兄弟们哄堂大笑了起来，第一猛男可不管他们怎么想，反正这个艾德勒绝对是对自己有意思的！

    哼哼，肯定是看中了自己的潜质！

    这次的副本倒是没有白打，出来了一对紫武雷霆双剑，能够有一定几率增加陷阱的效果，比艾德勒现在拿的这两把双剑要好上不少。

    其他人祝贺了一下，顺便夸赞了妹子的手气是真好，想啥来啥之后就全都放弃了摇点。

    【老猛，听说你们二团来了个技术很不错的妹子？正好我们一团现在缺一个盗贼来排除陷阱，顺便增加士气，让给我们一团来用用。】刚准备带着艾德勒去刷一下身上的套装的时候，第一猛男就看到了一团的团长村霸一只鹅发来的信息。

    md，这孙子！开始的时候觉得妹子是麻烦问也不问踢给我们二团了，不就是觉得二团团长还在回来的路上不在团里所以二团就好欺负吗？

    现在特么舔着个脸要抢人？你们特么配吗！

    【滚蛋，艾德勒是会长让我们带的，你算个什么东西，和我们抢人，滚蛋。】第一猛男毫不客气的直接骂了回去。

    【呵呵，我们第一团就是比你们第二团硬气，上次大型副本我记得你们连40%都没推到吧？你能带着人打什么？紫武？来我们团现在都能给出一把橙武，现成的，你觉得她会选择那边？】村霸一只鹅倒是没有生气，发过来一张橙武双剑的截图。

    第一猛男还没想好怎么回怼回去就看到艾德勒在小队群聊里发了一张图。

    猛男兄的心头一紧，该不是艾德勒把那个橙武截图发来了然后说想要退团吧？不过，这也没什么的……人之常情，在这里确实不能立刻给艾德勒想要的。

    【刚才有人发来这张图片，然后又说了一堆乱七八糟的话，让我加入什么一团，我给拒绝了。】艾德勒又敲出了一段话。

    第一猛男一怔，立刻打开了团队频道，看到上面确实是村霸一只鹅那狗东西诱惑艾德勒的话，但是艾德勒只回复了一个哦和谢谢就不回了。

    特么，这哪是妹子！这是天使啊呜呜呜！第一猛男感觉有些热泪盈眶，团队频道里现在全都是怒骂第一团的人卑鄙无耻下流的，然后说放心，自己这边一定给艾德勒妹子刷出来一把橙武。

    “老大，村霸那玩意太过分了吧！咱们就这么忍了？”拳法家凑了过来，小声的问道。

    “哼，那你想怎么办？老大那边三令五申不得内斗的。”第一猛男皱了皱眉头。

    “我觉得吧……”

    “行了行了，赶紧把二团散开的兄弟再拉十个，去二十人本刷一刷，咱们可不能让一只鹅那东西给看扁了。”第一猛男说了一声，取下了耳机。

    “阿磊！给我煽风点火煽动一下子呼啸山庄的气氛，让他们过来干百花峡第一团的，理由什么的你随便想，老子给你们报点砍废他们！”

    “啊？行呗，咋了六子？”

    “他们想挖老子的墙角！”

    “这……你他妈不会又网恋了吧？”

    “你懂个屁，辣个就似爱情！”

    

