
　　s.作者腱鞘炎发作，打字速度比较慢，接下来一段时间更新都会延迟，大家可以等晚些时候刷新，或者第二天早上再刷新，只是比平时看的晚一些而已。

　　这种情况大概会持续到年底，再养几天就差不多了，等开年之后更新应该就会恢复正常。

　　给书友们带来的不便，还请多多包涵，这里给大家道歉了。

　　正文：

　　虽然洛泉只打算在魔兽世界里当个散人，自己玩自己的就行。

　　但架不住弹幕的不断怂恿，最终还是建立了一个粉丝工会。

　　“所以名字叫什么呢？既然是大家建的工会，那名字也由大家来取吧。”

　　在这种事上面，洛泉并不打算独断专行，想让粉丝自由发挥。

　　而自由发挥的结果，就是驱魔乱舞。

　　什么“华夏第一女拳”、“世界最强女战士”、“我爱洛泉”、“洛泉爱我”。

　　各式各样，看得洛泉都直呼遭不住。

　　最后在弹幕的一致决定好，“我爱洛泉”这个名字脱颖而出，成为了这个工会的名字。

　　洛泉作为会长，名义上负责平时的工会大小事宜，但她大部分时间肯定还是不能砸在游戏上的，所以只是挂个名而已，真正负责带粉丝们开团打副本的是昵称叫做“守护洛泉一生”的副团长。

　　这位副团长也是洛泉十年老粉了，很早的时候就一直在直播间了。

　　虽然没怎么送礼物，但无论遇到什么节奏都不离不弃，每次直播都会发言，洛泉对他也相当熟悉，所以将工会的事情交给他还是比较放心的。

　　“我爱洛泉”工会成立后，眨眼之间加入申请的页数就变成了99+，洛泉也没有分辨，就是按着顺序进行了批量同意，一直到人数上限。

　　手慢一些的就没办法了，工会最多只能5000人，

　　当然，现在只有一个工会，不代表以后也是，“我爱洛泉2号”、“我爱洛泉3号”也是可以弄得，只不过这些后来的工会不一定有洛泉本人就是了。

　　但建这个工会本意就是在游戏里面，给粉丝们建立一个可以共同交流的平台，让大家在这里找到家一样的感觉，和那些说话好听的友仔友女多多接触。

　　社交的意义，其实是大于追星的。

　　当然，目前大家对于魔兽世界都还没有彻底玩入迷，想要产生以上效果还需要不少时间。

　　工会建立后，也并没有带来特别大的变化，该过剧情的过剧情，该刷级的刷级。

　　就这样在家里高强度地玩了三天魔兽世界后，洛泉终于满级了。

　　自从三天前她引发的那场大战结束之后，期间再没有联盟玩家来狙击她，不过组队频道倒是有不少名为“组队击杀洛泉”的队伍的。

　　洛泉自己甚至都在好奇心地驱使之下，加入了里面人数最多的那个，并且根据指示进入YY聊天频道。

　　随后，就发生了开年以来最有节目效果的一次直播。

　　Yy频道里有上百个联盟玩家，明目张胆地分析着洛泉的刷级路线，哪里最好下手，杀完怎么守尸以及撤退的路线。

　　而这一切，都被洛泉听得清清楚楚，同时也包括直播间的无数粉丝。

　　不知道是哪个在频道里喊了句：“有内鬼，洛泉也进来偷听了！”

　　随后，所有人就跟小偷见了兵似的终止了交谈，并齐刷刷地退出了聊天频道。

　　虽然是听到这些人对自己图谋不轨，但洛泉自己却在直播间笑得合不拢嘴。

　　主要是这些人实在太逗了，一个个那认真劲跟商量军国大事一样，而且她还带着几万双耳朵在旁边偷听。

　　要不是有人及时发现，估计等策划完了并且付诸行动之后，会发现有无数部落玩家已经恭候他们自投罗网多时了。

　　而这次事件，也成为魔兽世界编年史上的一大趣事，史称“安苏隔墙有耳”。

　　肝完剧情之后，洛泉就暂时陷入佛系状态，副本、周常也没有去打，只是偶尔在游戏里看看风景之类的。

　　前世她在这游戏身上已经花了相当多的时间去进行重复地刷刷刷了，每个版本都在重复着同样的动作。

　　倒不是说已经刷吐了，但要是让她再来一次，肯定也没有刚接触时那么高涨的欲望。

　　想到这里，洛泉突然就有些感慨，很多人的人生不就是这样进行着重复的工作，从工作一直到退休，都是这么一项工作。

　　尽管人们都希望自己的人生能多姿多彩，能时刻保持着新意。

　　但事实上，这是极少数人才能拥有的权利。

　　大部分人只能选择千篇一律的生活，哪怕偶尔休个假也都成为了奢侈。

　　这其实也是洛泉前阵子拒绝给B站拍后浪的原因，因为那个并不是华夏大多数年轻人的模样。

　　她在懂事之后，就很少会在直播间里炫富了。

　　像之前朋友送她的那条挂满宝石的项链，就一直放在抽屉里，从来没拿出来给粉丝们看到过。

　　另外那台兰博基尼毒药，也是在车库吃了相当久的灰了。

　　做这一切，其实也只是想让粉丝，不会觉得他们与自己的距离有多么遥远，她其实一直想做的也都是一个可以让所有粉丝觉得亲切、熟悉的偶像。

　　而今天后浪的翻车，也证明了她一直以来的坚持是多么正确。

　　极限运动、说走就走的旅行、畅游著名海边度假圣地、品尝世界美食、见识各国的名声古迹。

　　其实都是少数人的生活。

　　更多的，其实是为了学习而荒废锻炼许久的身体，是想去美丽地方旅游却因为资金短缺而放弃的窘迫，是工地里的粗茶淡饭，以及很可能几年如一日的重复工作。

　　这些，其实才是现实。

　　而B站当时还想让洛泉去当演讲。

　　如果只是从第一天就破五千万的播放量来看，她要是真去演讲，估计破一亿都大有可能，热度堪称B站之最！

　　但很快，这视频的不合理之处就被网民们给扒了出来，随后就是来自全网的炮轰。

　　炮轰的理由概括起来，就是完全不契合大多数人的实际。

　　而细分起来，那就太多了，几乎可以扩散到各行各业。

　　如此之高的热度，将魔兽世界的光芒也给压盖住了，直接登顶各大平台热搜。

　　所有人都在聊后浪，也包括洛泉。

　　不过她是被粉丝问起后，被动聊的。

　　大家都在直播间问她，如何看待“后浪”这个视频？

　　洛泉当时正控制着颜值绝美的血精灵狂战士，双持两把比她腰还要粗的大剑，冲向了敌人。

　　不过刚冲到敌人跟前，仅仅支撑了一秒不到就死了。

　　“怎么看待后浪？”

　　洛泉烦躁地点击释放灵魂，等待复活。ŴŴŴ.23sk.com

　　面对这样的问题，她只是短暂地想了想之后就说道：“很多人出生时如果不是后浪，大概率一辈子都很难拥有后浪的生活了。

　　所以读书吧，高考考一个好学校，那是你唯一可以成为后浪，或者让自己的后代成为后浪的机会。”

　　这话说得相当中肯了，同时也变相地认可了视频里的生活，并不能代表大多数人的这个观点。

　　随后弹幕又开始提问：

　　“洛泉，你觉得你是什么浪？”

　　洛泉还没来得及回答，正想着自己这属于前浪还是后浪的时候，弹幕里的抖机灵就把她给整笑了。

　　“这个我知道，应该是大姑娘划船不用桨，全靠浪。”

　　“有一说一，身材确实很浪。”

　　“那必然是大波浪啊。”

　　“区区后浪，跟咱们洛泉可比不了，她属于海啸。”

　　“确实，后浪也只是出国旅游，玩点高配置电子产品之类的，人家洛泉家里光斯坦威钢琴就是三台。”

　　“同为后浪，亦有差距，和洛泉比起来，那些后浪倒成了大多数了。”

　　“哈哈，好像是这么个道理啊。”

　　…………

　　粉丝们都是擅长苦中作乐的，又或许是在洛泉这里，他们可以暂时忘掉现实里的一切烦恼，在她这里获得灵魂的安慰与解脱。

　　或许是兴之所至，洛泉用钢笔在笔记本上写下了四句苍劲豪迈的七言诗：

　　“飒飒西风满院栽

　　蕊寒香冷蝶难来

　　他年我若为青帝

　　报与桃花一处开！”

　　平仄对仗工整，韵脚朗朗上口，诗意充满霸气，这字写得更是墨意飞扬，愣是用钢笔写出了毛笔大家的感觉。

　　这时大家才想起，洛泉的书画也是被清华国学教授盛赞过的。

　　当初清华招聘会上她留下的那副“以梦为马”的墨宝，现在都还是清华书法系的镇系之宝之一。

　　而这次写下的字和当初也是大不一样，显得张狂了许多，但也确实配得上这样的诗。

　　弹幕里也是没有什么文化，只能用卧槽、好诗行天下了。

　　这时她才想起，这世界似乎没有黄巢啊。

　　当然，她写这诗也不是为了造反，毕竟也找不到会喊大楚兴的狐狸了。

　　其实写这诗的意思，就是想表达自己苟富贵，勿相忘。

　　即使她有钱了，也不会忘记慈善事业。

　　另外，其实也是有一些激励人的意思，毕竟这首诗确实挺鼓舞人心的。

　　只不过如果深入解读的话，会得出一些不好的东西。

　　好在这个世界反正没有黄巢，大家又是头一次看到这首反诗，所以她在写出诗后，很快又给大家提醒道：“这首诗就是鼓励大家努力学习，不忘记自己的初心，莫要因为些许的挫折而自暴自弃。”

　　这个时候，弹幕里还都在因为这首诗而夸着她，所以也就没有多想。

　　很快，这诗就上了智乎的热门提问。

　　“如何评价洛泉作的《题菊花》？”

　　三千万热度，仅次于热门榜第一的“后浪”。

　　近两年来，B站很多的大热门事件都能看到洛泉的影子，甚至可以说是洛泉，以一己之力让她在B站参与的活动上升到了大热门的程度。

　　不过这次明显是一个例外，后浪的事她没有任何参与，而且据说演讲那个位置本来是她的，不过被她拒绝了。

　　网友们就以此作为切入点开始了分析：

　　“只能说洛泉很明智吧，估计看完后浪演讲词和视频就察觉到了不对劲。

　　她自己其实一直都是很正能量的人，也接地气，而且经常说一句话：艺术不能太脱离群众。

　　有这样一个想法的创作者，怎么可能去参与后浪的制作呢？”

　　“哈哈，虽然洛泉确实值得夸，不过上面那个兄弟好像没说诗的事儿啊，有点不太合规矩。

　　首先网络上有很多关于这诗的过度解读，以及暴论。

　　但在我看来，洛泉其实就是告诉了咱们一个简单的道理。

　　后浪你的那些生活你看了以后羡慕吗？想要吗？要是想要的话，就赶紧学习、奋斗去吧，等你成为青帝的那一天，你想要的美好生活都能拥有！

　　我觉得这就是洛泉想表达的意思，直播时也是这样说的，所以网友们就不要再多加揣测了，免得给她找麻烦。

　　另外，就诗而言，质量也是相当不错的，前两句凄凉苦闷，后半句直接抒发凌云志气，标准的欲扬先抑，而且扬得让人非常愉悦。

　　是一首富有激情的好诗，需要格局很大的人才能写得出来，当然，胸怀和格局有时候也是一回事，所以洛泉写出这样的诗我不奇怪。

　　如果她是活在古代的话，估计咱们语文课文又得多背几首诗了。”

　　………………

　　关于后浪的热议，最终随着时间的流逝而逐渐消失。

　　牢骚发完，生活还得继续。

　　魔兽世界在上线一周之后，点卡付费用户已经达到两千三百万人，打破点卡网游历史记录，峰值时期在线人数，甚至可以和英雄联盟同台竞技。

　　作为网络游戏，它的热度已经算是爆炸了。

　　同样的，开挂的人数也很爆炸。

　　仅仅只是一个星期，魔兽世界就封了好几万个开挂的用户。

　　点卡只需要充15块钱就能玩游戏，作案成本确实不高。

　　但洛泉对于开挂从来都是零容忍，并且负责这方面业务的是企鹅的反外挂团队。

　　而企鹅对于外挂打击有多狠，那只能说懂得都懂，所以目前游戏环境还算健康。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第六百九十四章 暗箱操作般的好运气免费阅读。https://xs.23sk.com 