    孙明月摇头：“他胆子太大，不宜再立功，我准备压一压他，磨一磨脾气，他现在这脾气不宜登上高位。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “唔，那倒也是，太过年轻了。”6沉羽缓缓点头，看一眼方青阳：“他跟小方的禀性可不同。”

    方青阳道：“赵大河的脾气确实差，目中无人，除了圣女谁也不放眼里，咱们三个也一样。”

    “确实得好好磨一磨。”6沉羽道。

    程思域道：“圣女，阿修罗一旦进了大傅，牵扯极大。”

    孙明月淡淡道：“天机阁能算天机，但阿修罗乃天外天之物，能瞒得过他们，你们埋伏于一旁，待供奉们动手，杀得差不多再出动，争取一举灭掉多数天机阁弟子。”

    “是！”6沉羽与程思域肃然抱拳。

    孙明月摆摆玉手：“去吧。”

    两人转身离开。

    孙明月看向方青阳，淡淡道：“看你一脸犹豫，是李寒燕的缘故吧？”

    “圣女……”方青阳实在张不开嘴。

    他知道自己私心太重，可此事太过危险，要让李寒燕出动，他提心吊胆。

    “你自己看着办吧。”孙明月淡淡道。

    “……是。”方青阳露出苦涩神情，抱抱拳转身迈着沉重的步伐离开光明殿，心沉甸甸的如坠了一块石头。

    他来到殿前的台阶上，仰头看向碧蓝的天空，良久之后长长叹一口气，最终跺跺脚，咬牙切齿，下了台阶直接离开。

    楚离闪身回到了大风舵。

    先处理了一下杂务，寇穷他们三个将所有事都处理得井井有理，不必他操一点儿心，所以他不在并不影响大风舵的运转。

    他回到自己的小院之后，蓦的消失，出现在了云梦山下，化身为徐笏飘飘进入天机阁内，现在还不想暴露自己能够海边相貌的能力。

    他回来是想寻找机会得到星辰石，免得光明圣教诸人围住了云梦山，自己进出不那么方便。

    他大圆镜智一扫，除了几处大殿不能看透，其余所有小院都在脑海呈现。

    他看了自己的小院，没有人影没有埋伏，有些惊讶，难不成梁声没揭露自己的罪行？

    他心思一转，觉得大有可能，说不定他打碎牙往肚子里吞，免得暴露了他们自己的丑行。

    即使没看到埋伏，他也没回自己小院，先出现在旁边一间院内，坐到石桌旁观瞧梁声。

    但大圆镜智转了转，竟没现梁声，好像他并不在天机阁内。

    难不成是去了观星阁？

    他又看向宋舞，脸色顿时一变。

    他现宋舞武功全废，脸色憔悴的坐在石桌旁失神的盯着墙根，目光黯淡，没有一丝昂扬精神与斗志，宛如行尸走肉一具。

    楚离飘身掠过墙头，落到宋舞跟前，沉声道：“宋师姐！”

    宋舞慢慢扭过头看向他，呼的站起来：“徐师弟！”

    楚离皱眉道：“谁废了你武功，为什么？”

    宋舞神情复杂的看着他：“徐师弟，你是光明圣教的弟子吗？”

    楚离一怔，最终缓缓的摇头：“我不是光明圣教弟子，当时梁声与梁闻设下阵法要杀我替谭古报仇，我不甘束手就擒打了起来，关键时候光明圣教弟子出现，杀了梁闻。”

    “这么说你不是光明圣教弟子？”

    “不是。”楚离沉声道。

    这也不算骗她，自己确实不是光明圣教弟子，乃是大季国公府天灵院的总管！

    宋舞脸色恢复一些，沉声道：“现在梁师叔诬陷你是光明圣教内谍，你尽快去阁主那边自辩，免得给梁师叔难的机会！”

    楚离缓缓点头。

    “嘿，果然郎情妾意，好一番甜蜜！”冷笑声中，梁声与另一个老者飘到院中，周围景色骤然变化，已然形成了一个阵法。

    楚离哼一声，怪不得大圆镜智没能看到他们，却是设了阵法隐了他们自己的身形。

    他皱眉瞪着二人：“梁师叔，没想到你这般下作，竟诬陷我是光明圣教弟子！”

    梁声脸色阴沉瞪着他：“奸滑的小子，我还真是看走了眼！”

    楚离道：“此事与宋师姐无关，你为何迁怒于她废了她武功？如此对待后辈弟子当真让人齿冷，怪不得谭古敢那般猖狂的抢其他弟子飞升丹，原来是跟你学的，真是蛇鼠一窝，咱们天机阁有你这般长老，可悲可叹！”

    “闭嘴！”梁声断喝一声，脖子的青筋贲起，咬着牙冷冷道：“伶牙俐齿，卖弄口舌，给我死去吧！”

    他一掌拍出。

    楚离侧踩一步避开，没有动手继续说道：“你如此飞扬跋扈，阁主不知道吧，我一定要当面向阁主告一状，你堂堂长老竟因为一个侄子就置后辈弟子于死地，我天心诀九层尚且如此待遇，其他弟子又如何！”

    他扭头看向另一个老者，沉声道：“这位师叔难道要跟他沆瀣一气？！”

    “确实是一个伶俐的小家伙。”6习微笑道：“你天心诀果然九层？”

    “不错！”楚离沉声道：“师叔难道看不出？”

    “唉……，可惜。”6习摇头道：“你不该得罪老梁，我欠他一个人情，只能杀了你。”

    “就因为一个人情就杀我这般奇才，不管对天机阁造成多大损失？”楚离皱眉道。

    6习笑了笑：“天机阁弟子皆是奇才，不差你这一个，尤其你这般不敬长辈的更不能留，所以说小家伙你也不必多费口舌，还是动手吧！”

    梁声哼道：“老6别大意，这小子修为深厚，扮猪吃老虎呢！”

    他说罢身子陡然一缩，再次施展了秘术，变得削瘦矮小，度如电，瞬间拍向楚离，容不得他闪避。

    “啵啵啵啵……”楚离不停的硬接，别无他法。

    周围已经变了模样，化为一片树林，没有了小院没有了院墙，更没了院门。

    他想突破阵法，于是施展天人脱化术，刚要脱身却蓦的一道掌力击中了背心。

    “砰！”他如掷石机投出的石头般射出去，重重撞上一面墙壁，墙壁轰然颤动，差点儿倒塌。

    他只觉五脏六腑翻滚几周，宛如刀子在绞动，疼痛难当。

    “噗！”他喷出一口乌黑的血来，身子如镶嵌进墙壁内一动不能动。

    劲力在身体里涌动不止，持续破坏着他身体，好像一直有人顶在他身上，源源不断的使劲。

    他扭头瞪去，却是6习正得意洋洋的微笑。(未完待续。)