    “老电这是自找死路啊，他怎能与太古巨猿硬碰硬啊！”

    大黄狗探出的狗头正巧看见这一幕，发出惊呼。

    “林小子，你不是破开了封禁吗，赶紧用虚空尺瞬移，我们救不了他，先逃出去，以后为他报仇。”

    小凤凰催促。

    “是我带他来魔帝界的，我必须保证他的安全！”

    林宇自语。

    说话的刹那，他催动了魔帝法旨，下一秒，他身前的黄纸气息变了。

    金光璀璨，仿佛一轮太阳降临，整片天空瞬间亮如白昼，方圆百里，山川万物全都笼罩在无尽金光之下。

    黄纸里面有星辰在转动，日月在闪烁，像是蕴含了一个天地。

    魔帝的身影盘坐在里面，日月星辰，围绕其旋转，充满了庄严与神圣，如一尊神王。

    太古巨猿和宇文电都被金光覆盖了。

    他俩实力强大，并未被定住，但速度就慢了许多。

    “镇杀！”

    林宇轻语。

    大帝法旨内，魔帝双眸化激射出一道粗大的剑气，如惊世长虹一般，朝太古巨猿斩去。

    由于这头骷髅鬼领主太强，他没有分化力量，而是将这一道法旨的所有力量集中在一起，争取一击毙敌！

    “锵锵……

    天穹上，爆发成片的神芒，魔帝爆发出所化的金色剑芒，与太古巨猿的幽光撞在一起，铿锵作响，如一片彗星，在天外发生了最为可怕的大碰撞。

    “啊……”

    太古巨猿发出震天的吼啸，天地震颤，群山摇晃，若天崩地裂一般可怕，它的胸膛被金色剑芒洞穿了，留下一个直径百米的黑洞。

    奔涌的黑血若瀑布一般泼洒而下，场面极为可怖。

    令人惊悚的是，它并未死去，更没有炸开！只是半跪在地面，直接压碎了一条山脉。

    “林小子，再来一剑，斩了此獠！”

    大黄狗大喊。

    “杀了它，我们一起吃领主肉！”

    小凤凰激动地扇动翅膀。

    “宇文电，快一起离开，魔帝法旨的力量在刚刚一击中耗尽了，我无法杀死它。”

    见此一幕，林宇心中一沉，这太古巨猿的骨骼太坚硬了，而且魂力强盛，魔帝法旨的一道力量居然不能将其斩杀。

    倘若魔帝法旨激射出第二道力量，必然能杀死对方。

    但只剩最后一道法旨之力了，他不想如此浪费。

    “主上，我们走。”

    趁着太古巨猿重伤之际，宇文电以破空镜横渡虚空，瞬间来到林宇面前，带着他，瞬移离去。

    “嗷……”

    太古巨猿仰天怒吼，怒火冲天，它眼中的蝼蚁不仅伤了自己，还成功逃走了。

    它气得一拳轰在地面，霎时，山崩地裂，河水倒流，这片地域一下炸开了，烟尘漫天。

    这一次，为了防止太古巨猿再次追来，林宇他们足足横渡了数十万里，差点将宇文电的真气耗尽。

    “主上，谢谢你救了我。”

    宇文电面色惨白，妄动禁术，他遭受了反噬，虽然并不致命，但是受了重伤。

    林宇沉声道：“你是因我才进入死神渊，我岂会眼睁睁看着你死，我们虽为主仆，但我也不会漠视你的生命。”

    在宇文电选择以自爆的形式，挡住太古巨猿那一刻，林宇大受震动。

    他到现在才明白，当初在魔云至尊陵墓外，宇文电选择投降，献出灵魂，并不是怕死，而是怕牵连整个魔电族，导致灭族。

    不然，他刚刚完全用不着叫林宇逃走。

    因为反正自己都快死了，控制自己灵魂的仇人的死活，管自己什么事？

    “主上，魔帝选择你，不仅仅是因为你的天资，还因你的侠骨仁心，我没有跟错人。”

    跟着林宇这一年，宇文电见过他的行事，早已心悦诚服。

    今日被救，更加坚定了他的信念，他知道魔帝法旨的力量用一次，便少一次，珍贵无比。

    “林小子，你刚刚为什么不趁机杀了那太古巨猿，它记恨上我们了，伤好后，一定会来报复。”

    大黄狗担忧道。

    小凤凰认可地点了点头。

    “你们自己看。”

    林宇将魔帝法旨召唤出来，只见那张黄纸上，布满了手指宽的裂痕，甚至有一角都掉落了，快四分五裂了。

    “这……”

    大黄狗、小凤凰傻眼了。

    宇文电更尊敬林宇了，魔帝法旨只剩下两次，为了救自己，便用掉了一次，这是天大的恩情！

    “魔帝法旨只能使用最后一次了，如果用在太古巨猿身上，的确能杀死它，但后面呢，若是再遇到像它这个强的领主，我们只能绝望等死了。

    况且我打算将这最后一击，用在夜观星身上，救出小香和秀芸她们。”

    林宇低沉道。

    听到此话，所有人都心情沉重，这死神渊实在太危险了。

    “早知道这么凶险，我就不来了。”

    小凤凰念叨道。

    “唉，先找到小香他们，再找出路回天元界吧，死神渊这趟浑水，我们根本不够格参与。”

    林宇长叹，心中充满了无奈。

    他修行时间还是太短了，对付天王骷髅还可以，对付骷髅鬼领主、鬼主，简直是找死！

    “主上，为什么太古巨猿这么快就找到了我们？是地里的骷髅鬼发现我们，汇报的吗？”

    宇文电不解。

    他足足横渡了七八千里，然后在大黄狗和小凤凰烹饪猴子骷髅鬼时，又飞了数万里。

    已经这么远了，太古巨猿断然感知不到，只能是手下汇报。

    “问题出在这只猴子骷髅鬼身上，它的魂丹里有太古巨猿的灵魂印记，它们签订了类似灵魂契约的魂约。”

    林宇目光锁定在这骷髅鬼圣身上。

    它此刻还沉浸在无尽的震撼中，没想到强大无匹的猿主被败在这个年轻人手上。

    “那怎么办？杀了它吗？否则我们永远无法逃出太古巨猿的追杀。”

    小凤凰急道。

    “不能杀，若它灵魂被灭，魂丹便会消散，就无法打开银岚的识海。”

    林宇道。

    “林小子，死神渊鬼圣很多，叫老电再抓一只鬼圣就行了，留着这死猴子，我们会被太古巨猿穷追不舍，也不知道这两个死鬼有什么关系，这么在乎。”

    大黄狗劝道。

    “我有更好的办法，我要炼化它！”

    林宇双眼爆射出一道炽盛的精光，他准备炼化那灵魂印记。

