    

    虽然时代在进步，科技也在进步。

    但当场的那场战疫，只有经历过的医护人员才知道。

    那时候可没有什么医用口罩、外科口罩、N95什么的，绝大多数医生戴的都是可以反复洗的棉线口罩。

    那种口罩对于非典病毒根本没有防控作用，基本上就是靠人在怼，就如同98年洪水一样。

    秦风虽然没有经历过那场战疫，但是从片面的报道和参与人的讲述，都能明白那种凶险。

    继续回归门诊看诊，秦风今天给患者看诊的时候，整个人心里还是有些难受，如同压了一块石头在心底一样。

    看病人的中途，秦风接到了急诊电话，是一名电焊工人，因为在电焊作业中途，从一米左右的高处摔落下去。

    工地老板担心出事，就将他送来了医院。

    秦风过去观察室，就看到了患者，是一名四十多岁的汉子，脸上布满了风霜，对于医院还是很抗拒的。

    要不是老板说费用算他的，他肯定是不会来医院的。

    “在电焊作业的时候，你有没有感觉不舒服？”秦风问道。

    “就是突然间右侧手脚抽筋了，一个不稳我就栽下去了，没事的医生，我不用做什么检查。”工人道。

    秦风却是摇头道：“虽然你只是从一米多的位置摔下，但是也要注意警惕有没有可能出现潜在的内脏摔伤，还有就是你手脚抽筋的时候，是什么感觉？”

    “就是像触电了一样，然后我身体就平衡不了摔下去了。”工人道。

    “不会是漏电了吧？”秦风听到触电两个字，不由担心起来。

    毕竟工人是做电焊的，触电的几率还是有可能的。

    “不会，我们做电焊的，防护都做的很好，并且电焊的那个手柄是塑料的，梯子也是木梯子，不可能触电的。”工人道。

    “摔倒时，有没有胸闷、胸痛、呼吸困难、头晕、头痛的情况？”秦风接着问道。

    “没有。”

    秦风又问了患者既往病史，患者的身体还挺好，可能跟经常做工有关，高血压、糖尿病什么都没有。

    这就是有点奇怪了，并且手脚抽搐的时候，工人落地的时候，就缓过来了，证明抽搐时间很短。

    有点像突然神经突然紊乱一样，就像是大脑出了问题。

    无缘无故的摔倒，而且一侧肢体抽搐，可能是癫痫，也有可能是脑出血梗死，也有可能是肿瘤或者神经系统疾病引起的。

    秦风建议工人去做一个全身CT，老板带着工人直接去做了。

    老板也是挺慌了，要是真出了什么事，他就背大锅了。

    二十分钟后，CT结果出来，能确定并不是脑出血、脑肿瘤，但是是不是癫痫发作还不好说。

    癫痫这玩意，只能通过脑电图或者是颅脑MRI才能有所发现。

    秦风给神经内科打了电话，神经内科医生下来又检查了一番。

    “我觉得患者是癫痫的可能性比较大，毕竟癫痫有很多种，分类非常复杂，有些很严重，全面大发作，有些只是单纯的肢体抽搐，这种发作时间比较短，几秒钟，一分钟的多见，就像这个患者的一样。”神经内科医生道。

    “那这个病根工作有没有关系？有没有可能是工作引起的？”工地老板问道。

    “很难说。”神经内科医生摇头道，“但是可以先考虑住院，进一步完善癫痫方面检查，同时在做一个颅脑MRI。”

    这玩意，有些涉及到工伤了，医生也要很注意，一不小心说错话，这个工地老板都不够赔的。

    工地老板同意了神经内科医生住院要求，给工人办理了住院手续。

    存了一笔钱进去后，工地老板就先走了。

    工人也被带到了神经内科，秦风就没有管那么多。

    到了晚上，秦风接到了神经内科那边的电话，说是上午的病人，采用了抗癫痫药物后，病情就加重了，发作的频率更高。

    秦风赶去神经内科，神经内科那边正好针对这个患者召开了会诊了。

    神经内科的副主任提出了一个意见，“我觉得患者的癫痫这么难控制，有没有可能可能存在其他的原发疾病？比如脑炎、细菌性脑炎……”

    很快有人反驳道：“脑炎一般情况下是有发热的，神经系统症状会比较明显。”

    “那如果是免疫性脑炎呢？不是病原微生物引起的呢？”

    这种脑炎，是不一定有发热的，仅仅是脑内有炎症，没有肿块，所以MRI看不出来也很正常。

    神经内科主任点了点头，“我们先给患者做一个腰椎穿刺吧，同时，秦医生，你有什么看法吗？”

    “有没有可能，患者是心律失齐？”秦风道。

    “不可能，患者的心电图没有问题啊！”神经内科管床医生道。

    秦风沉默了下来，跟着他们去看检验结果，并不是免疫性脑炎。

    患者的脑脊液颜色比较清亮，化验没有看到明显异常，病情再次陷入了纠结之中。

    回到病房看患者的时候，患者居然开始口吐白沫起来，心电图直接成为了一条直线。

    这可吓坏了所有医生，心电图直线，那可是意味着患者的心脏已经停了，无限接近于死亡了。

    秦风连忙上去给患者做心肺复苏，很快患者的心跳又回来了，但是身体又开始抽搐起来，好在只持续了十秒左右。

    “刚才的心电监护记录下来没有？”秦风问道。

    “记录下来了。”管床医生道。

    “患者病因找到了，应该是阿斯综合征！”秦风道。

    管床医生也是点头表示赞同。

    阿斯综合征就是指因为某种原因导致心脏突然泵血不足或者完全没泵血而导致大脑缺血缺氧而引发的昏厥、抽搐的一种疾病。

    神经内科主任开始翻阅刚才患者的心电监护记录，发现有一个长RR间期，持续了接近7秒。

    现有心脏停搏、后抽搐，这是心内科疾病引起的抽搐，并不是他们认为的癫痫，从一开始治疗就治错了。

    秦风提出的心率不齐，其实是对的。

    但是对于神经内科的医生来说，这也是一个隐藏很深的病，因为做检查的时候，患者没有抽搐发作，自然就没有心脏停搏发生，这个时候做的心电图，根本找不到任何病因。

