    蓦然出现两伙看起来磨刀霍霍的队伍，不少街上的百姓解释慌忙避开，免得被殃及池鱼，游龙这时候也是跟随着大家躲到一旁，想看看这究竟是为了什么事？

    青云商会的车队由于受到阻截，此刻纷纷停了下来，上百名武者围成一团，虎视眈眈的警惕着黑龙佣兵团的人，身着黑云佣兵团的武者，眼睛里更是涌动着炽热的怒火，对于黑龙佣兵团，他们可是一向没有好感！

    “瑞安，你带着黑龙佣兵团的人拦截我们青云商会，究竟是所为何事？难道说，你们黑龙佣兵团已经想要对我们青云商会动手了？”

    青云商会的车队中，显然是慕伯的修为最深，七星武师中期的实力，使得他成为这支队伍当之无愧的主心骨！此刻他站在众人的面前，矫健硬朗的身姿，犹如不拉巨松一般挺拔，声色俱厉地对着瑞安责问道。

    青云商会的地位可比黑龙佣兵团高得多，所以慕伯也没有任何的客气，也不需要客气。

    “嘿嘿，慕伯说的是哪里的话，我们黑龙佣兵团怎么会跟青云商会过不去呢？只是我们跟黑云佣兵团还有一些事情要算算，所以要是慕伯不介意的话，我们可以让青云商会的人过去，但是你们车队中黑云佣兵团的人却必须留下！”

    瑞安是黑龙佣兵团的三大长老之一，但是面对慕伯的强势，他也是不得不服软，眼珠一转，把主意打到了青云商会车队中黑云佣兵团的武者身上，两家佣兵团的矛盾是众所周知，这个借口，不可谓不巧妙。

    “瑞安，你不用这么嚣张！要是回到青云城，我们黑云佣兵团不见得会怕你们黑龙佣兵团！”看到瑞安咄咄逼人的口气，黑云佣兵团的武者怒了，原本站在慕伯身旁的一名中年男子豁然站了出来，对着瑞安毫不客气的回敬道。

    说话的男子身材高大，剑眉星目，行走间更是显得龙行虎步，长相跟曼城有一些相似，但是却比曼城要威猛许多。一身气息，俨然已经达到了五星武师中期，比起瑞安的五星武师后期只差了那么一点。

    “呵呵，原来是曼城团长的三弟，曼拳长老也在这里，还真是幸会了，不知道要是把你杀了，曼城团长会不会很心痛呢……”黑龙佣兵团在人数和实力上都占优，尽管曼拳的地位在黑云佣兵团的地位，比自己在黑龙佣兵团中的地位要高，但是瑞安对曼拳却没有丝毫的客气，声音中反而是充满了玩味，丝毫没有把曼拳看在眼里。

    “瑞安长老，我知道你们黑龙佣兵团和黑云佣兵团有纠葛，但是现在黑云佣兵团受雇与我们青云商会的车队，你们这样做，是不是不合规矩了一些？这样回去的话，我可没有办法向我们商会的会长交代啊……”

    慕伯人老成精，已经觉察到此时的不同寻常，于是把青云商会会长的名号都抬出来了，青云城一共有九大势力，分别简称为一府一门一帮，两会四团，他们四团虽然排在两会后面，但是期间的实力差距却依然巨大！瑞安听了之后果然脸色一变，青云商会的实力，可不是他们黑龙佣兵团能够惹得起的。

    “呵呵，这黑云佣兵团跟黑龙佣兵团之间的事情，我看慕伯就不要插手了吧！再说了，你们青云商会的这批物资，可还没有得到薛满星将军的许可就私自运出城，可是有勾结外寇、危害云梦城安全的嫌疑啊……”

    慕伯是青云商会慕家家族中的嫡系，平时慕凝和慕萱都是叫他二伯伯，一身实力更是达到了七星武师中期的实力，所以他一说话，瑞安等人便是不敢出言不逊。正当黑龙佣兵团的武者有些不知所措时，一声晴朗的笑声，却从另外一个拐角处传来，紧接着一阵沉重的脚步声传来，地面轻轻抖动，旋即十余个彪形大汉出现在两支队支的队伍旁边。

    十余个彪形大汉，皆是身材魁梧，浑身肌肉疙瘩，身上背负着一把长长的黑色重剑，强大的气场笼罩他们周围两三丈以内的范围，使得双方的一些马匹都是受惊，连连发出嘶叫，显得局促不安。

    这些彪形大汉聚拢在一起，呼吸之间，一股股黑色的元力在他们的身体弥漫出来，受此影响，他们背后的巨剑，开始闪烁着黑色的光泽，凌厉的剑气，在地上切割出一道道伤痕。

    “巨剑门？杜牧长老！”

    看着出现的这些人，慕伯原本还在为刚才他们说的那番话而生气，但是当看到来人之后，慕伯等人都是怔了一下，旋即有些不可思议、又难以置信的说道，他们想不明白，为什么连巨剑门都开始插手他们的事情。

    慕伯暗暗心惊，巨剑门，云梦城中一个一流的势力宗门，宗门底蕴深厚，共有数千名门下弟子，全宗上下专练肉体和使用显眼的重剑，其实力说起来比它们青云商会还要庞大，杜牧作为一个长老，实力便是已经达到了七星武师后期，巨剑门的底蕴由此可见一斑！

    “难得慕伯长老记得鄙人，我此番前来，只是因为受薛满星将军之命，要把你们这支车队的货物带回去检查一遍，确认没有军用物资之后，方可放行！”杜牧等人此时一步一步的逼近青云商会的车队，嘴里说的很轻松，但是在态度上，明显已经没有任何回绝的余地！

    “我看，是你们薛满星将军想要贪图我们青云商会的财物，又看到我们跟黑龙佣兵团有仇，所以就想借用黑龙佣兵团跟我们先挑起事端，等把我们解决了，你们在联合起来对付这支车队吧？”看着出现的杜牧等人，曼拳的脑子一转，已经将瑞安和杜牧等人的把戏看穿，将其淋漓尽致地揭穿开来！

    “大胆！我们薛满星将军有什么计划，哪里轮得到你们这帮刁民议论？信不信我们立刻把你们拿下，送到薛满星将军面前问罪？”

    看到曼拳这么快就想到他们的计划，瑞安当即恼羞成怒，手中的那把巨型锯齿形大刀，也开始渗透出瘆人的冰冷气息，一股凌厉的杀气，在瑞安的身上凝聚，似乎想直接来个杀人灭口！

    “呵呵，这我倒是不明白了！你们黑龙佣兵团又不是帝国的军队，难道也有资格干涉到云梦城的内部政务？再说了，就算要问罪，那恐怕也得由城主云钊将军问罪，而不是副将军薛满星吧？”慕伯沧桑的脸庞抖了抖，抓住瑞安刚才那番显得有些大逆不道的话。

    “黑龙佣兵团是薛满星副将军的人，而副将军最近这段时间跟云钊将军因为城中事务权力划分的问题闹得不可开交，黑龙佣兵团跟青云商会的这次对碰，难道是薛满星准备跟镇远大将军云钊他们公开对话？”

    “不知道啊，这云梦城现在早已经是风声鹤唳，不过云钊将军虽说是城主，但是据说其父亲、也就是那位老城主、五星符师云棱已经有二十多年么有出现过了，他的后辈又没有什么实力强横的武者镇得住，他的孙子孙女倒是天赋不错，可惜年龄太小啊！”

    “是啊是啊，老城主不在，薛满星将军又是宰相赵构身边的红人，经过这十多年的发展，薛满星的实力是越来越强大了，这两方势力已经是势成水火，城中的一些实力也已经开始分边站了，不然到时候那一方势力落败，而自己有没有站对边，那就惨了！”

    “不过薛满星将军的手段不弱，据说已经拉拢到了黑龙佣兵团、巨剑门、赤炎堂这些势力了，半个月前瑞安长老给薛满星将军运来了一大批的武器，现在黑龙佣兵团的人出现在这里，难道说黑龙佣兵团是想借机吞并黑云佣兵团和青云商会？”

    一些围观的好事者，纷纷猜测这次对峙的前因后果，从他们的议论中，游龙忽然想起之前来云梦城路上见到瑞安他们的车队时，黑龙佣兵团的人出奇的安静，当时并没有找他们黑云佣兵团的麻烦，而且在他们的车队，游龙也是感应到了一股冰冷的杀气，那时候他们运的，可能就是兵器了！

    “呵呵，这云梦城以后的城主，就是薛满星将军了，所以他的话，就等于是城主亲临……”

    瑞安对于慕伯的问责丝毫不在意，反而是和杜牧互相对视了一眼，然后阴森森地说道，黑龙佣兵团和巨剑门的武者，身上的杀气，在说完这一句话之后陡然暴涌而出，身体紧绷蓄势待发，就要朝着青云商会的车队冲杀过去！

