        要真正说起来，涂小安就收服了两位人类，第一位就是罗子杰，古学院超等班的大神学长。

    第二位，就是妖精管理局的局长吴天义了。

    这两位可都是大人物，吴天义是温城的第一号人物，而罗子杰是后起之秀，是罗家的少主，本身是一位剑修，战斗力很强。

    涂小安安没想到短短时间，他也证道三阶了，还达到了三十三级，跟白君然一样。

    想必是涂小安在妖灵山脉的时候，这罗子杰证道三阶，所以他没有第一时间收到系统的提示音。

    后来出了妖灵山脉，涂小安事情太多，早将这位战仆给忘的一干二净。

    如今，三大家族都想要龙蛇，这条大气运的蛇种，谁收服了，都是百利无一害，就算是拿一头三阶伪妖王都不换。

    龙蛇现在慌的一批，这还怎么玩，一个个都是战王层次，就为了它一条蛇精。

    它现在就是鱼肉，任人宰割啊。

    龙蛇赶紧眼巴巴的将求助的目光看向了涂小安，蛇王要是不管它，它就彻底完蛋了。

    最后的下场就是当这三大家族其中之一的镇宅神兽，为人类奴役。

    涂小安将脸转了过去，全当没看到。

    之前让这条龙蛇当战宠，还一副不太情愿的样子，现在让它吃点苦头。

    如今，五位高手将龙蛇团团围住，都在争抢龙蛇的归属权。

    罗子杰站了出来，看着白君然：“君然，你应该知道龙蛇的重要性，我罗家肯定不会放手，想必秦家也不可能放手，这里是妖精收容所，我们这样恐怕会引起这些妖精的反感，不如我们快刀斩乱麻，先将这条龙蛇弄走，到时候出去再定龙蛇的归属权”

    白君然冷冷的看了眼罗子杰，觉得他说的也有点道理，就点了点头。

    别看这些妖精现在投降，可鬼知道它们会不会后悔反噬。

    “龙蛇，乖乖跟我们走吧，你应该知道你没的选择”

    白君然冷冽的目光看向龙蛇，霸气凌然。

    龙蛇真是日了狗，蛇王完全没出手帮他的意思，不是说想收自己做战宠了，怎么不帮自己。

    莫非真要看着自己被这些该死的人类带走。

    “你们都是死人吗，这些人类如此嚣张，想让我们妖精当它们的奴隶，大家一起出手，灭了这几个不知好歹的人类”龙蛇只能将希望投放在周围林立的众妖身上。

    众妖自然对这些人类修武者痛恨，但是蛇王在此，没有发话，谁敢乱动。

    它们只能无视龙蛇的话，况且这条龙蛇嚣张的很，自称神龙。

    “龙蛇，你若不听话，是不是非要吃点苦头”

    白沈龙叱喝。

    他之前一掌下去，就让龙蛇吐了血，在他的眼中，想对付一条蛇精，简直不要太轻松。

    “哼，这条龙蛇犯贱的很，不打的它皮开肉酱，它恐怕不会顺从的跟我们走”

    秦勇举着大刀，威胁之意溢于言表。

    罗木仁冷冷一笑：“那大家就一起帮这条蛇松松筋骨吧，都说这大气运加身的龙蛇是得上天庇护，就是不知道上天是如何庇护它的，哈哈...”

    数道战王的气息冲天而起，直接镇压在龙蛇的身上。

    顿时间，龙蛇感觉自己就像孙猴子被如来佛祖镇压在五指山下，巨大的蛇躯动弹不得，它不过是区区蛇精层次，怎能抵挡的了好几股的战王气息。

    “小蛇愿意臣服，小蛇愿意臣服”

    突然，龙蛇被逼无奈的举起了白旗，底下了高傲的蛇颅。

    这句话说出，白家，罗家，秦家三大势力的人闻言，顿时一喜，可旋即却同声问：“你臣服那家”

    这里足足有三家，若是龙蛇自己做选择，也省得三家到时候争抢。

    所谓万物皆有定律，世间生灵觉醒修炼，无比聪慧，各有所长，而这龙蛇乃是不世出的蛇种，天生就富贵，大气运加身，乃是独一无二的吉祥物。

    吉祥物自己做选择，可谓是天意了，天意不可为，只要龙蛇说臣服白家，那么罗秦两家就算不甘心，也只能认命。

    可若龙蛇说愿意臣服罗家，那么另外两家也可以回去洗洗睡了。

    况且都是温城的隐世家族，彼此都要留点颜面，谁也不想为了一条蛇，弄的你死我活。

    这龙蛇也不愧是修炼到蛇精级别，就算大气运加身，也是懂得识时务者为俊杰，情势所逼之下，就立刻低头。

    三家都表示很欣慰，省去了他们一番麻烦。

    顿时间，一双双发亮的眼睛锁定在龙蛇身上，都希望它能慧眼识珠，报出自家的名讳。

    而龙蛇一双大蛇眸在白家，罗家，跟秦家一个不落的斜睨一眼，露出了鄙夷的眼神，口吐人言道：“都滚蛋，你们何德何能，也配本神龙臣服你们，没镜子也撒泡尿照照自己”

    三家闻言表情一变，勃然大怒：“好你这条蛇精，刚说臣服原来是戏耍我等，看来你真的皮痒了”

    “本神龙是说臣服，但不是臣服你们，你们算什么东西”这时，龙蛇的一双蛇眸朝着另外一个方向看去。

    这时，那个方向一位清秀的男子闲庭信步的走来，淡淡的道：“它说的臣服，是臣服于我，你们真是自我感觉太良好了”

    “小龙蛇，我说的对不对”涂小安在无数目光的聚焦下，走到了龙蛇的面前，将自己的手放在了龙蛇那根无与伦比的龙角上。

    龙蛇立刻谄媚的说：“对对，这个世间，也只有您配当小蛇的主人了”

    “早这样不就完事了吗”涂小安嗔白了一眼过去，龙蛇一个劲的点头，自己犯贱呗。

    随着涂小安的出现，这三大隐世家族的人表情各异起来，只见白君然看到涂小安非常的震惊，然后一下子就沉默了，冷傲的表情凝固住。

    该死，怎么又是他。

    而罗家少主罗子杰看到涂小安更是心头一震，冲击力巨大，无形之中，既然摸了摸自己手中的一把佩剑。

    秦家没有少主前来，秦勇也已经发现这个小子在扮猪吃老虎，顿时大喝：“你到底是何人，属于什么势力，也敢跟我们三大家族争这条蛇，够资格吗”

    “我不是跟你们争，而是这条蛇只能属于我，况且你们也听到了，这条龙蛇自己也心甘情愿的臣服于我”涂小安淡淡的说。

    白沈龙这位高级战王踏前一步，不屑的说：“区区小辈，不知好歹，其璧无罪，怀壁有罪，现在就算这条龙蛇愿意臣服于你，你也要看看自己几斤几两，能不能兜得住”

    涂小安浅笑吟吟，无视白沈龙这句话，将目光看到了白君然的身上，问：“白师兄，你觉得师弟我有这个资格拥有这条龙蛇吗”

    “师弟？”

    白沈龙跟罗木仁，还有秦勇都大吃一惊。

    这小子是古学院的学员？

    白君然的脸上出现了一丝无奈的苦笑，若是之前，他看见涂小安肯定要大战一场，立分高下，可在温城郊外一面之后。

    他对这个变态师弟，就在也没有争强好胜的心。

    徒然，白君然开口：“我白家退出龙蛇争抢”

    此言一出，第一个震惊的就是白家的高级战王白沈龙，他忙问：“少主，你在说什么”

    “沈龙叔，我是少主，听我的，我说退出就退出”

    “凭什么，就凭这个人是古学院的？”白沈龙很愕然的看着白君然，自己家这个少主从小天赋异禀，性格孤傲，更是天不怕地不怕的性格。

    怎么看到一个小师弟，就退出龙蛇争抢。

    龙蛇可是白家祖奶奶亲自开口说要的。

    “沈龙叔，别说了，我们回去吧”

    白君然深深看了眼涂小安，就准备转身欲走。

    “这...这...”白沈龙真是二丈和尚摸不着头，自己家少主今天怎么了，吃错药了。

    “哈哈，白家少主真是实在人，做人从不拖泥带水，今日我罗木仁算见识了”罗木仁那叫一个开心啊，白家若是退出，不争抢龙蛇，那么龙蛇就是罗家的了。

    秦家就来了一个秦勇，无足为虑。

    至于那个年轻人，是古学院的怎么了，他们少主还是古学院超等班的呢。

    “我罗家也退出龙蛇争抢”

    罗木仁还没高兴几下，身边的罗子杰就语出惊人，打了他一个措手不及。

    “少主你说什么胡话”罗木仁怔怔的看着自家少主。

    罗子杰冲示意罗木仁不要说话。

    这一来一回，反将秦勇弄的一脸懵逼，心中暗暗的诧异，这年轻人是什么天大的来头啊。

    怎么一出场，就让白罗两家少主自动放弃龙蛇。

    “哈哈，你们白罗两家退出，可不要反悔，我秦家要定龙蛇了”

    秦勇也懒得多想，反正他是第一个来，还跟龙蛇打了几个回合，这条龙蛇就应该属于秦家。

    白沈龙跟罗木仁两位高级战王都急的跟热锅上的蚂蚁，他们的少主平日眼高于顶，谁都不放在眼中，今日都吃错药了？

    还是说，出门忘记吃药了？

    龙蛇可是祥瑞之蛇，大气运加身，家族若有了这样一条蛇的守护，必定福星高照，人才辈出啊。

    只要有这条蛇的守护，家族就败落不了。

    可如此重要的吉祥物，自家少主说放弃都放弃，也不跟他们商量一下。

    “小辈，白罗两家退出，那么就剩下我们两人争抢龙蛇了，划出道来吧”秦勇一双目光灼灼的看向涂小安。

    涂小安对于白罗两位少主的认怂表现的风轻云淡，到是饶有兴致的看着秦勇道：“不是只有我们争取龙蛇，而是龙蛇已经主动臣服于我，它已经属于我了，你回去洗洗睡吧”

    秦勇：“......”

    睡你姥姥！

    “小子，别废话了，有本事打败本战王，否则龙蛇你带不走”

    秦勇可不认怂，都不知道对方什么人，什么实力，这就认怂，像话吗。

    只是他知道这个人必然不简单，所以也不敢太托大。

    一对一，打赢他，那么秦家才退出。

    “你确定要跟我打？”涂小安一脸戏谑的看着秦勇问。

    这有什么不确定的，秦勇乃是温城有名的高手，你区区一个乳臭未干的小子，凭什么...！

    不对，这小子在妖精堆中来去自如，无妖敢惹，而自己之前眼拙，以为他是一个普通人。

    难不成他小小年龄修为比自己这个中级战王还高出很多？

    所以自己才看不出他的深浅。

    另外，白罗两家的少主态度也着实古怪。

    秦勇脑子转了几下，既然没立刻笃定的回答，而是将目光先先看向白家两人。

    “少主，你到底怎么了，这龙蛇事关重大，对我们白家非常的重要，还是祖太太亲自发话，所以才由自我叔子出面，况且已你我叔子的实力，就算碰到一位妖王，也能全身而退，对方只是一位古学院的学员而已，少主你也别太感情用事，看到同学就想让，这是龙蛇，普天之下恐怕在也找不出第二条来”

    重点是蛇精级别的龙蛇找不到。

    白沈龙拉着要走的白君然，语重心长的说。

    白君然深深的蹙眉，眉宇间像是有划不开的冰霜，看着他，道：“沈龙叔，你觉得本少主实力如何”

    “少主你是叔看着长大了，天赋异禀，短短年龄就证道三阶，证道后迅速提升实力，达到了中级战王的地步，就算我这个高级战王，真若打起来，也不见的是你的对手”

    “温城年轻之辈，也就这个罗家少主，能跟你一战了”说着，白沈龙很欣慰，白家将来必然会在白君然的带领下更加崛起。

    所以他不懂，如此优秀的一个人，怎么就怂了，而且还怂的很没道理。

    “沈龙叔，你想继续争抢龙蛇，你就争抢吧”白君然无奈的说。

    白沈龙顿时高兴起来，这才对啊，可随后因为白君然后面的一句话，他整个人宛如石化，僵硬不动。

    “叔，这么跟你说吧，十个白君然，也打不过他”

    白沈龙的眼睛慢慢的睁大，难以置信。

    白君然自视甚高，眼高于顶，可在温城郊外，对方一个眼神，自己就动弹不得。

    这是何等的强大。

    对方喊他师兄，那可不是什么敬意，在白君然心中，那绝对是涂小安在寒碜自己，恶心自己。

    抢？跟他抢？

    都说一物克一物，白君然都被克的死死的了。

    