    目送大蛇丸和神农的身影消失在街道上，日向藏叹了口气。

    大蛇丸刚才看似发自肺腑的一番话，其实并没有多少诚意，是想要拉着他，建立起晓组织内部的第三派系。

    如今的晓组织，分为两大派系。

    以长门为首的长门一系，旗下大多都是晓组织最初的成员，以及小南和长门亲自招募的叛忍。

    像是飞段，角都，蝎等人。

    某种意义上来讲，他也是长门派系的成员。

    另一派系则是带土的面具男斑派系，旗下主要以雾隐叛忍为主，目前还是隐隐的掌握着雾隐，将雾隐思视为培养基地。

    剩下的便是，大蛇丸、神农这一类人，他们有着自己清晰目的。

    并不会为晓组织真正出卖性命，只是将其当做了一达到目的的平台。

    对于小小的晓组织内，竟然发展出这么多派系，日向藏其实一点都不意外，毕竟村子里也好不到那里去，甚至更加的糟糕。

    晓组织好歹有长门这样一锤定音的强者，但村子里却没有。

    而对于大蛇丸和神农知道自己曾经接触过龙脉，他也是一笑了之，若是他们真的打算对龙脉出手，根本就不会通知自己。

    和龙地洞有所联系的大蛇丸，不可能不知道龙脉的意义。

    而他们抵达大名城，一定别有所图。

    收回渐渐发散的思绪，日向藏离开了居酒屋朝着城外走去，查克拉铠甲他还没有接收呢。

    ………

    大蛇丸和神农这边。

    离开了居酒屋的他们，继续在大街上行走，彼此间相隔一定的距离。

    虽然表面看上去非常的和睦，但无论是大蛇丸还是神农都清楚，他们之间合作只不过是因为利益，将来也可能因为利益互相背叛。

    不过到目前为止，他们的合作还是相当愉快的。

    通过交易，神农获得了八门遁甲，而大蛇丸获得了再生之术，那是一种能够加速细胞分裂，消耗寿命达到快速治愈的术式。

    对于一般的忍者而言，绝对称得上禁术，但对于频繁更换身体的大蛇丸，却不什么。

    绕过了大街上负责守卫的忍者，拐到了阴暗的角落。

    大蛇丸和神农直接跃到了城池的最高处，俯视着整座城市，很快便将目光锁定在西北方向的寺庙。

    那是火之国最大的寺庙火之寺，也是他们此行的目的地。

    确认了方向后，两人化作了幻影，消失在原地，让的赶到此地的忍者，怀疑自己是不是看错了。

    不多时，大蛇丸和神农来到了火之寺的外围。

    火之寺无愧于最大寺庙，来来往往的旅客几乎要踏破寺庙的门槛。

    没有惊动任何人，两人化作普通的旅客，混在人群中进入了寺庙的内部，一边欣赏着风景，一边提前侦查着地形和情报。

    望着那些僧侣，神农不留痕迹的皱了皱眉头。

    这些僧侣不是普通的僧侣，而是掌握了查克拉的武僧，实力不俗。

    似乎是看出了神农的想法，大蛇丸轻声说道：“神农，其实龙脉是零尾最好的选择，鬼之国的魍魉也还不错。”

    神农默然不语，大蛇丸说是的不错，这两者的确是最好的选择，也是他之前的打算，但大蛇丸却告诉了他更好的办法。

    通过忍界中无处不在的自然能量，来制造零尾。

    而火之寺中，就有种掌握自然能量的方法，甚至有着一位‘仙族之才’地陆。

    在佛堂内观摩了不动明王和佛陀后，大蛇丸和神农耐心的等到了深夜，才对火之寺发动了袭击。

    轰轰轰…

    在火之寺一间大殿起火后，身为火之寺第一高手的地陆，望着寺庙院墙外几道鬼鬼祟祟的黑影后，毫不犹豫的追逐了上去。

    不多久，地陆就在寺庙不远处的森林内，拦到了袭击寺庙的两道身影。

    尚未看清两道身影的真面目，地陆便拿捏着念珠，朝着前方说道：“两位大驾光临的火之寺，还扰乱的寺庙清净，不给些说法就想走吗？”

    “地陆，你终于来了。”阴森森的声音在密林中响起，袭击寺庙的森林从阴影中走出，暴露在月光之下。

    望着阴影中走出的身影，地陆的脸色顿时一变，如临大敌起来。

    “大蛇丸！”地陆喊出来人的名字，双手合十，体内的查克拉旋即爆发，在身后形成了千手菩萨的虚影。

    他清楚大蛇丸的名号意味着什么，因此一开始便动用了全力。

    “来迎，千手杀！”

    刹那间，无数到拳头虚影凝聚而出，化作实质性的拳影，朝着大蛇丸和神农的位置飞去。

    这些拳影威力极大，触碰到树木还是岩石，都是摧枯拉朽。

    望着地陆身后菩萨虚影，大蛇丸嘴角溢出了微笑，不由自主想起了宇智波的须佐能乎，只是相比于须佐能乎，这还是太过弱小了。

    火之寺的确掌握了修炼自然能量办法，但得到了重吾的他，也能够利用自然能量，对于火之寺乃至于地陆，也仅仅只剩下些兴趣了。

    但这并不妨碍他怂恿神农，对火之寺出手，也许神农会有让他意想不到的惊喜。

    闪烁躲避了拳头虚影后，大蛇丸看向了一旁的神农，使了个眼色。

    眼色的意思很明确，地陆究竟交给谁来对付？

    “还是我来吧…”神农点了点头说道，旋即体内爆发出一股毫不逊色于地陆的力量，径直朝着地陆扑去。

    只见神农的体表出现绿色的蒸汽，单单是移动，就撕裂沿途的地面。

    他已经开启了八门遁甲的第五道门户。

    仅仅只是瞬间，两位精英上忍级别的忍者，便纠缠在一起。

    望着森林里的乱斗，大蛇丸并没有加入战斗的想法，他默默注视着乱斗，借机收集神农和地陆的数据。

    以地陆目前的表现上来看，其实力已经完全超过了暴动的重吾，更不提那些只是简单刻录了咒印的实验体了。

    不过无论是实验体还是‘仙人之才’地陆，在吸收过多自然能力后，都陷入了狂暴的状态当中，该如何解决呢？

    下意识的，大蛇丸就进入研究时的思考。

    这也是他一直以来的习惯，毕竟他没有修炼龙地洞仙术的天赋。

