    只见红袍跪坐在地上，脸色苍白的看着陈风。

    今日之事，着实颠覆了她的三观。

    想当初自己修炼了八十多岁，才突破化神后期。

    眼前这个年轻人才多大，顶多二十多，就已经达到了这个高度。

    可以说，只要不发生意外, 突破大乘那是板上钉钉。

    再说了，有一位大乘巅峰期的妖魔奴仆，会发生什么意外。

    而这才是让她最无法理解的，堂堂大乘巅峰期的大妖魔，竟然会认一位化神期修士为主。

    而且看起来这个妖魔还是心甘情愿的。

    陈风来到红袍面前，说道:“想活下去么？”

    红袍一愣，惊讶的看着陈风:“你愿意放我走？”

    “当然可以放你走，”陈风说道:“但是, 我要你给我办两件事，办完这两件事，你就能恢复自由之身。”

    听到陈风的话，红袍的眼中看到了希望的光芒。

    本以为今天是必死局，没想到还能活下来。

    “可以。”红袍当即点头说道。

    “你就不问问是什么事？”陈风诧异的问道:“假如我让你自杀怎么办？”

    红袍立即说道:“不会的，你既然放了我，就不会让我死，除非我的死可以给你换取更多的好处。”

    她说的很真实。

    既然陈风愿意放了自己，就不会让自己去死。

    毕竟自己怎么说，也是一位大乘期修士，是金星王国顶级修士的一员。

    至于到底做什么，红袍已经不在意了，先保住命才行。

    陈风想了想，然后说道:“我可以放过你，而且也不会让你去死，只需要你帮我做两件事就行，而且，我要你立下誓言。”

    “好，我发誓。”红袍当即举手右手, 对天起誓。

    陈风看着她立下誓言，然后说道:“我要你做两件事，第一件事就是立刻回到皇宫，揭穿黄廷伟的身份。”

    随即，陈风将黄廷伟是银月王国控制的傀儡之事，告诉了红袍，并让她回去散播开来。

    至于别人信不信，并不重要。

    这只是一个种子，让黄廷伟无法顺利掌权的种子。

    否则现在老皇帝被陈风杀死，黄廷伟作为最有成就的皇子，受供奉殿支持，必然能够上位，成为金星王国新的皇帝。

    陈风现在身上还背负着天道誓言，可不能让黄廷伟坐上那个位置。

    “什么？黄廷伟是银月王国傀儡宗的人？怎么可能？”

    听到陈风的话，红袍脸上露出震惊之色。

    黄廷伟每天都会前往供奉殿，竟然没有一个人发觉。

    “其他的你不用管，你只要将这个消息散发出去, 让整个皇宫的人都知道就行了。”陈风叮嘱道。

    “是，我知道了。”红袍点头答应, “那第二件事呢？”

    陈风从怀里掏出一张纸, 上面标注了皇宫各个地方，有些地方被陈风标成了红点。

    陈风将这张纸交给红袍:“等我的消息，然后破坏掉这张纸上标注的地方。”

    红袍拿过那张纸，不明所以的点点头。

    其实这上面标注的是皇宫大阵的阵眼，只要破坏掉这些阵眼，大阵就会失效。

    “就这两件事，只要你做好了，你立刻就会恢复自由之身，我不会再干涉你。”陈风说道。

    “这……恐怕不行，我们这些并非皇室成员的供奉，体内都被种下了毒，每个月都需要皇室发一颗解毒丹，才能缓解毒性。”

    红袍摇了摇头，从加入皇室的那一刻起，她就已经被绑在皇室这辆车上了。

    一荣俱荣，一损俱损。

    否则的话，绿袍也不会如此拼命。

    “哦？”陈风顿时开启北斗天眼，将红袍浑身上下扫视了一遍。

    没想到这一百多岁的老女人，竟然保养的挺好。

    而且还未行过男女之事……

    随后，陈风在红袍体内发现了一道黑色的雾气，与柏山妻子体内一般无二。

    “放心吧！解毒的事你不用担心，你先在皇宫中潜伏下来，只要事情办好了，我随时能给你解毒。”陈风对着红袍说道。

    “多谢。”

    红袍对着陈风一拱手，随后朝着皇宫的方向而去。

    “我们也回去吧！”陈风与罗刹鬼也随之离开，留下一具绿袍的尸体。

    皇宫之中，此时已经乱作一团，所有人都调动了起来，在皇宫中寻找陈风的身影。

    突然，几名看守宫门的守卫大叫起来。

    “供奉大人，您这是怎么了？怎么伤成这样？”

    “快来人，送供奉大人回宫疗伤。”

    “等等，马上去供奉殿通报，就说神秘高人出现了，请求支援。”红袍虚弱的道。

    她本来就被罗刹鬼打成重伤，而且在回来的路上，自己又给自己加了点料。

    此时她气息萎靡，丹田枯竭，就算是紫袍看到了，也不会察觉到异样。

    “是。”一名守卫立即前往供奉殿通报。

    没过一会儿。

    三道恐怖的气息从天而降，落在红袍身边。

    三人的身形分别隐藏在青蓝紫色的长袍之中。

    见到重伤的红袍，紫袍立即问道:“不是让你们去陈家么？发生了什么？绿袍呢？”

    他们已经知道，陈风潜入到了皇宫之中，也就是说红袍和绿袍注定扑了个空。

    但陈家并没有大乘期修士，怎么会落得如此地步。

    “是，是神秘高人，他就在皇都，我与绿袍被他堵截，我们不是他的对手，绿袍他只怕……”

    听着红袍的汇报，紫袍心里一沉。

    蓝袍顿时说道:“走，我们一起出手，解决掉此人。”

    “等等，”紫袍抬手制止了冲动的蓝袍。

    “还等什么呢？这不是天大的机会么？我们三人一起动手，难道还能不敌他不成？”蓝袍立即说道。

    只见紫袍摇了摇头，指着几名侍卫，“你们几个，带人过去看看。”

    然后转身就走。

    今日之事多有蹊跷，先是陈风潜入皇宫大闹一番，然后是红袍绿袍受到阻击，红袍身受重伤，绿袍只怕也已经战死。

    如今供奉殿七大供奉，红橙黄绿死的死，伤的伤，只剩下他们三个。

    虽说他们三人是一名大乘巅峰，两名大乘后期。

    但紫袍心里隐隐有一丝不安。

    总感觉自己一旦离开皇宫范围，就会丢掉性命。

    “你……哎……”蓝袍叹了口气，无奈的跟上去，回到皇宫之中。

