    经过十几个小时的飞行后，乔贝琳率先到达伦敦机场。

    约翰教授专门安排了人过来接机，将她载去了下榻酒店，用了午餐。

    下午的时候，乔贝琳就见到了约翰教授。

    约翰教授大致与她洽谈了一番，他们这次昆虫研究的项目内容、时间、地点。

    大约也要半年左右的时间，主要研究地点不在伦敦，而在欧洲的某个小国M国。

    据说那里气候宜人、风景独特，常年四季如春，百花盛开，有数以万计的昆虫在那里繁衍生息。

    他们这次主要研究的对象就是昆虫，去M国研究昆虫绝对是个好去处。

    第二天约翰教授就安排乔贝琳和其他的几个人出发了。

    他们在飞机上相互认识，有五六个人，来自不同国家和地区。

    到达M国后，他们先入住了下榻的酒店。

    他们将有三天自由活动的时间，三天后项目才正式启动。

    而约翰教授因为在伦敦还有事情要忙，他也要半个月后才能抵达这里。

    既然前三天是自由活动，乔贝琳便一个人拿着相机，戴着帽子和包包出门了。

    她以前从未来过M国，既然现在有机会来了，自然是要好好参观游览一番的。

    M国文化底蕴深厚，以旅游业为主，工业为辅，特别注重环境保护。

    走在M国的街道上，到处可以看到绿树鲜花，一派春意正浓的景象。

    而这里的居民，大多也都安居乐业，生活的悠闲自在。

    他们不是在路边散步写真，就是在一起逛街聊天，还有一些孩子们欢快的玩耍。

    乔贝琳感觉到他们身上的这股快乐的气氛，整个人也变得轻松自由起来。

    她没有特意去游览一些名胜古迹，就拿着相机，在街边边走边拍。

    遇到特色的美食，就停下来，品尝一些。

    阳光明媚，天空碧蓝，走在这样的城市街道上，可以帮人忘却烦恼。

    乔贝琳深深呼吸了一口新鲜空气，沿着街道一直走着，直到来到海边的一个广场上。

    广场上有不少的游人，还有许多的鸽子，很多游人都在喂鸽子。

    也有大人带着孩子，在那里放风筝的。

    耳边都是欢声笑语，热闹的声音。

    乔贝琳在一张长椅上坐下来休息，抬头仰望向天空，静静地享受着这宁静的下午茶时光。

    “打扰一下，能不能麻烦你给我们一家三口拍张照片？”耳边突然传来了一个年轻男人的声音。

    乔贝琳抬头一看，是一个外国的小伙，和他的妻子，还有他们的儿子，希望她给他们拍张合影。

    乔贝琳自然答应了。

    接过他们的相机，将镜头对准他们。

    突然镜头里出现了一个男人熟悉的身影。

    白衬衫、休闲西裤，干净利落，没有多余的修饰，身材高大挺拔，阳光落在他身上，映衬出他的轮廓，棱角分明，完美的线条透着一股子的冷峻。

    乔贝琳一瞬间瞪大了双眼。

    竟然是薄皑珽？！

    他怎么来M国了？

    乔贝琳心中惊愕，整个人都僵住了，半响没了反应。

    “小姐，小姐？”

    那两个找她拍照的外国年轻夫妻，连续唤了她几声。

    乔贝琳蓦然回过神来，拿开相机，尴尬地冲他们笑了笑。

    她这时候再定晴望过去的时候，对面已经没有了薄皑珽的身影。

    乔贝琳奇怪地四下望去，也没有发现薄皑珽的踪影。

    难道刚才的一切，都是自己的幻觉吗？

    正迟疑着，那对外国夫妻又唤了她两声。

    乔贝琳再次对他们抱歉，举起手里的相机，将镜头对准他们连拍了好几张。

    当她拍完照，将相机还给那对夫妻，又下意识地朝周围望了望。

    还是没有Dynast，薄皑珽的身影。

    乔贝琳终于确定，刚才是自己看错了，出现了幻觉。

    她自嘲地笑了笑。

    那条分手短信，她已经发过去了。

    薄皑珽怎么可能出现在这里？

    乔贝琳在广场上独自坐了一会，喂了鸽子，又买了当地的手工艺品。

    见天色已晚，她才回了下榻的酒店。

    到了酒店后，乔贝琳洗了个澡，换了一身干净的衣服，很快忘记下午在广场撞见薄皑珽的事情。

    她正准备去楼下的餐厅吃顿好的，门外响起了敲门声。

    是随行的其他几个人，约翰教授团队的成员，他们邀请乔贝琳一起下楼用餐，大家顺便熟悉一下。

    乔贝琳自然答应了，和那几个人一起下楼。

    用餐的时候，他们相互介绍自己给大家认识。

    乔贝琳发现其中有一个叫汤姆的人，是M国当地人。

    汤姆十分热情地向大家介绍了M国的风土人情。

    还说他们来的正是时候，明天刚好是他们M国的狂欢节。

    到时候所有人都会换上特色的民族服饰，上街去跳舞狂欢。

    有许多青年男女，就是在狂欢节上认识并且恋爱的。

    他们这些人里，除了一个年级稍大的大胡子，已经有子女了，其他人全是单身。

    对这样的节日自然比较感兴趣。

    于是约好了，第二天一起参加狂欢节。

    汤姆还主动表示，会为大家准备他们M国的特色民族服饰，明天一早准时送到大家房间里。

    就这样，用完晚餐后，所有人都有说有笑地回到了自己的房间。

    乔贝琳关上房门，有些疲惫地打了个哈欠，准备上床睡觉了。

    可当她看到窗边的沙发上坐着一个人的时候，整个人吓了一跳。

    乔贝琳瞪大双眼，看着双腿交叠的坐在沙发上的薄皑珽，差点不敢相信自己的眼睛：“你……你是怎么进来的？”

    薄皑珽漆黑的目光幽幽地凝视着她，突然朝她伸手，低声命令道：“过来！”

    乔贝琳神色僵了僵，迟疑地朝他走了过去。

    在快靠近薄皑珽的时候，他突然伸手一下子将她扯到自己身上，低头，薄唇印上了她的红唇。

    铺天盖地的吻，像狂风骤雨般一下子将她吞噬了。

    乔贝琳心下一怔，下意识地伸手想要推开他。

    薄皑珽却霸道地将她圈了起来，加深了这个吻，吻的缱绻而缠绵。

    乔贝琳呼吸微滞，脸色涨红，感觉自己就快要窒息了。

    半响之后，薄皑珽才缓缓地松开了她，看着她红红的脸蛋，微肿的唇角，嗓音暗哑而低沉地在她耳边低语道：“十几天不见，连接吻也不会了？”

    乔贝琳秀眉皱了皱，既窘又恼的一把推开了他，局促地说：“谁、谁不会了？”

    薄皑珽看着她倔强地表情，嘴角不禁勾勒起一抹弧度：“你会，来主动亲我一下啊？”

    “谁要亲你？”乔贝琳杏眸瞪了他一眼，没好气道：“我不是发了信息给你，说分手了吗？”

    “你要跟我分手？”薄皑珽闻言，眉眼立即沉了沉，眉头紧皱，声音不禁有些清冷。

    乔贝琳目光与他对视，点点头：“嗯。”

    “为什么？就因为我之前对你隐瞒了身份？”薄皑珽眸底深处迸发出讳莫如深的光泽，薄唇抿成一条直线，低沉的嗓音问。

    乔贝琳眸光闪了闪：“不仅是因为这个原因。”

    “还有什么原因？”薄皑珽皱眉追问，心底仿佛有一团驱之不散的阴霾，神情阴郁。

    乔贝琳嗡了嗡唇道：“我跟你已经离婚了……”

    “那又如何？”薄皑珽幽深眼眸溢出深沉的色彩，难以理解道。

    “我们不应该再有瓜葛的！”乔贝琳正色道。

    薄皑珽整张脸阴沉地看着她：“可是我们已经有瓜葛这么久了，从我们从离婚到现在，一直都有瓜葛。”

    说来也是可笑。

    他们从结婚到离婚那一年，没什么交集，反而是离婚了之后，才纠缠不清了起来。

    “所以那是一个错误，我们不应该继续这个错误！”乔贝琳僵硬着脸色，目光一片清冷。

    “你竟然觉得和我在一起，是一个错误？”薄皑珽忍不住气恼起来，声音低沉而不悦。

    乔贝琳认真地凝望着他：“我之前不知道你的真实身份，还以为你只是Dynast，没想到你竟然是我的前夫薄皑珽。现在我已经想清楚了，我们以后还是桥归桥、路归路，井水不犯河水。”

    “你竟然真的想要和我撇清关系。”薄皑珽漆黑如渊的眸子定定地看着她，俊脸上弥漫上一种让人看不懂的复杂深沉：“只可惜我薄皑珽，可不是你想甩就甩得了的。”

    “你……唔……”乔贝琳刚想要再说什么，红唇已经被他堵住了。

    薄皑珽低头啃咬上她的红唇，带着恶意的惩罚，几乎夺走了她的呼吸。

    乔贝琳不配合地挣扎。

    薄皑珽就翻身将她压在了身下。

    乔贝琳双手被他举在头顶，只好用脚去踢他。

    可她越是反抗，薄皑珽吻的反而越激烈。

    过了很久之后，他才在餍中缓缓松开了她。

    一个人热血沸腾人走进浴室，冲冷水澡。

    乔贝琳还以为他已经走了呢？

    直到听到浴室里传来流动的水声，她才意识到，这家伙居然还在她的房间里。

    她皱了皱秀眉，隐忍着唇角传来的麻麻痛痛的感觉，心里不禁既气又恼！

