    ……

    “哈哈哈，好，很好。

    沉香，你闯过了这道关，也拥有了坚定的决心、充足的信心和足够的耐心，我不会再阻止你去见你的母亲了，你自己去吧。

    不过奉劝你一句，你最好不要妄图救出你的母亲，不是我要阻止你，而是你无能为力，如果强行救之，只会将你母亲送上黄泉。

    这不是我的设置，说到底，你的母亲是我从小相依为命的妹妹，我还没有那么丧心病狂。

    当你什么时候明白为何救不了你自己的母亲，才有资格与我为敌，如今嘛……呵呵。

    黑衣，咱们走吧！”

    杨戬和黑衣人直接消散在了刘沉香的面前。

    留下一脸呆滞，不相信杨戬所言的刘沉香。

    而杨戬和沉香的对话，一字不落地传入了隔壁杨婵的耳中。

    听到杨戬说他们是相依为命的至亲兄妹时，陷入了回忆，沉迷于曾经杨戬对她的呵护之中，顿时泪流满面。

    她也在好奇，在怨恨，愤怒，为何二哥如此无情，一点亲情也不顾，狠心将自己镇压在这里？

    在怀念，思念曾经对他呵护备至的那个二哥，可惜如今已一去不复返了。

    “不，不可能……娘——沉香来接您了。”

    沉香经此考验，明显成熟稳重了太多，他知道杨戬不会无的放矢。

    面色肃穆，面前的门缓缓打开，看到了光柱之内，自家母亲。

    这是他记事以来，第二次见到自家母亲，母亲却是陷入沉思，面上泪滴滑落。

    “母亲！您怎么了？沉香来看您了。”

    “沉香！娘没事。”

    “娘，待我劈开光柱，救您出去，杨戬说我救不出您，我不信。”

    “别，沉香，二郎神说得对，你是劈不开光柱，救不出娘的，自从娘被困在这里，就注定了。”

    “我不信，这把斧头是太上老君的，锋利无比，必定可以成功，我试试。”

    刘沉香说完，飞身到光柱旁，举起斧头，狠狠向着光柱劈去。

    “砰……”

    三圣母痛苦，沉香被弹飞，华山顿时地动山摇，无数滚石落下。

    “沉香，你没事吧？”

    “怎么可能，怎么回事？我不信。

    再来！”

    说着，再次飞身劈向光柱，不过这次可没劈中，而是被一道白光击飞。

    紧接着一道白衣身影出现，正是游历世界回来的东方白。“刘沉香？你想杀了你娘嘛，还不住手！”

    “东方姐姐？”

    “杨婵，两年不见，好了很多啊。

    你这个儿子本事是学到了，就是看着像一个莽夫，自大狂啊。”

    “你是谁？为什么，为什么？”

    “呵呵，我是谁？你没资格知道，就连你娘为什么会被困、被镇压在这里的根本原因都不知道。

    还想救你娘？别做梦了。

    你还是出去想明白或者别再劈光柱了，否则你还真以为自己天下无敌了？

    天地之间，能翻手镇压你的人多的是，恰好我就可以，当然，你那个舅舅就更可以了。

    你们母子久别重逢，我先离去了。”

    “娘，她是谁？”

    杨婵：“我也不知道，只知道，她姓东方名白。

    自从娘被镇压后，她就一直在这里陪着娘，开导娘。

    她的话不会错的，你救不出娘，再劈下去，华山之下，百姓就要遭殃了。”

    “大不了就像八百年前孙悟空一样，闹个天翻地覆，我还不信，天庭不放您。”

    沉香说完，向着洞外走去。

    “沉香，你回来，那样做，只会酿成更大的灾难。

    二郎神，东方姐姐说得对，我为什么会被镇压？

    这些年，我也一直在想，究竟是我错了，还是二郎神错了，又错在哪里？

    二十年了，我也不明白，沉香，你什么时候想明白了，什么时候就能够把娘救出去。

    还有，如果你想救娘的话，和天庭对抗，是行不通的。

    千多年前，二郎神做过，他当时比你强大多了，但也失败了。”

    沉香沉默了，二郎神说的，娘说得，神秘的东方白说的，都一样。

    随即想到了还在真君神殿受苦的父亲，面不改色。

    “娘，我会仔细想想的，那我先去了，回头再来看您。”

    “去吧。”

    “好！”

    ……

    沉香离开华山，直接奔着真君神殿而来。

    真君神殿外，突然出现，在门外叫嚣。

    “杨戬，放了我爹，否则我砸了你真君神殿。”

    李太尉：“给我围起来！”

    “唰唰唰……”

    不一会儿，沉香直接被团团围住。

    “退下！”

    这时二郎神带着哮天犬，以及黑衣蒙面女子出现了。

    “是，二爷真君！”

    “二郎神，我爹呢？”

    杨戬：“沉香，才不久没见，法力见长啊？”

    “哼，别人嘴里，你是多么厉害，今天我就看看，你是怎么个厉害法。”

    铛……

    斧头和三间两面刃在真君神殿外不断碰撞。

    二郎神闲庭信步对着攻击而来的沉香。

    “怎么老是差一点。”

    “废物，练功时候不认真，一道关键时刻总是差一点。

    不是想看你我的差距嘛？接招吧！”

    “砰……”

    “咳咳……”

    杨戬一招之下，沉香直接暴退。

    “呵，知道了吧，稍微一用力，你就不行了。

    你不是为你爹而来嘛，不是告诉你了嘛，十八层地狱，就是你爹的所在之地。

    哈哈……”

    沉香闻言，面色聚变的，“你？畜生！”

    “骂吧，你爹可没少骂我，结果我直接将他折磨一番后，送进了十八层地狱。

    你这么废物，即使学艺后，也依旧废物，正好，送你去和你爹团聚。”

    杨戬正作势，正准备击杀沉香时，一道身影出现，将沉香就走。

    虽然也黑衣蒙面，但杨戬清楚，这不就是小狐狸嘛。

    李太尉：“兄弟们，追！”

    杨戬：“停，别追了，不要白白送命，如今的你们，可不是刘沉香的对手。

    玉帝王母不是让我查老君金丹失窃一事嘛，如今虽然没有证据，但确凿的事实摆在眼前，容不得抵赖。

    我带着黑衣、哮天犬，要去禀报一下此事，你们守着真君神殿。”

    “是二爷真君。”

