    维克多并没有要与罗根争论，谁才是百合子父亲的事情，他看着百合子离开的方向，忍不住开口说道：“百合子对于我的态度，好像有些冷漠，我应该怎么才能够让她的态度有所转变呢？”

    “这个就需要依靠时间来沟通与交流了……”罗根看着维克多少见的认真模样，他笑着摇了摇头，轻声说道，“毕竟，你与百合子今天才是第一天见面，你想要让百合子第一天见到你，就与你很熟悉，那是不可能的事情……”

    “而且，也就是现在百合子的脾气变好了很多，若是放在之前，刚刚认识百合子的那个时候，不要说是你了，就算是我，也没有办法在百合子的身边说上两句话！”

    “所以说，你想要与百合子搞好关系，算是任重而道远的一件事情！”

    “而现在呢，其实还有一个你们接触的机会，那就是巴斯特老师的训练……”

    “训练？就是你说的，变强的方法？”维克多听到罗根的话，眼睛微微一亮，有些期待的看着罗根问道。

    “不错，之前，百合子并没有参加到我们的训练之中来，因为百合子的感知能力，并不算强大，当然了，也有可能，是她的野兽感知并没有被开发出来……”罗根点了点头，开口解释了起来。

    “但是，巴斯特老师教一个人也是教，教十个人也是教，而且现在还没有十个人，对于巴斯特老师来说，应该还是在可以接受的范围之内！”

    估计此时刚刚离开的黑豹神巴斯特也没有想到，转眼之间，他又多出了一个学生来，不过，黑豹神巴斯特应该也不会太过于在意了，毕竟，正所谓债多不压身，黑豹神巴斯特已经教导这个多个学生了，再多一个，也没有什么大不了的。

    甚至，黑豹神巴斯特都已经做好了准备，就终生留在复仇者大厦之中，熬死复仇者们了。

    在黑豹神巴斯特看来，反正罗根等人很难领悟到法则的存在，不如就跟罗根等人比寿命长好了，黑豹神巴斯特觉得，自己估计是熬不过实力强大的黄问，但是熬过罗根等人，应该是没有问题的！

    因此，在黑豹神巴斯特看到罗根带着维克多、百合子、吉米哈德森还有劳拉金尼等一家五口走过来的时候，黑豹神巴斯特丝毫没有他要惊讶的意思。

    “进来吧，既然你们要学，就要做好准备……”黑豹神巴斯特看着罗根等人点了点头，轻声说了一句，便关上了训练室的门，而彼得帕克与蜘蛛格温早就已经在里面了。

    “吼！”在训练室的门还没有彻底关上的时候，一道豹子吼传出了训练室，让一旁的黄问摇了摇头，黄问也没有想到，黑豹神巴斯特会使用这么原始的方法，帮助罗根等人领悟法则。

    是的，黑豹神巴斯特的豹子吼之中，蕴含着自己浓郁的法则力量，这样的法则力量，将会给罗根等人带去十足的压迫感。

    但也正是这样，才能够让罗根等人切实的感受到自然界之中弱肉强食的气息，慢慢的领悟到自身属于野兽的那一部分法则。

    这也是为何，在训练室之中，黑豹神巴斯特不允许罗根开启艾德曼合金变身的原因，若是罗根开启艾德曼合金变身，将黑豹神巴斯特的力量全部都阻挡住了，那还感悟个锤子的野兽法则？

    “算了，随便他吧……”黄问最终并没有去干扰黑豹神巴斯特的教学方式，因为在黄问看来，自己并不精通这方面的能力，不如将事情交给有能力的人去做。

    再加上黑豹神巴斯特没有教会罗根等人，也没有办法离开，所以黄问完全不担心黑豹神巴斯特不用心的事情，毕竟黄问也不知道黑豹神巴斯特已经做好了熬死罗根等人的准备了。

    不过，想要熬死罗根也不是那么容易的，得到了好几次强化之后的罗根，不仅仅不死之身名副其实，更重要的是，他的寿命，也得到了巨大的增强，至少暮狼的形象，并不会在罗根的身上上演了，罗根现在不仅仅是老的慢，他已经彻底不会老去了……

    “嗯，两个老师，说实话，还是有些不太够啊……”黄问很快回过神来，站在复仇者大厦之中目光微微闪动，这一次出关，黄问短时间内并没有要再次闭关的打算，此时的贝儿在咏春武馆之中收拾房间呢，所以并没有跟过来。

    黄问之所以没有要继续闭关的意思，是因为他隐隐感觉到，最近可能会有什么事情发生，黄问下意识的将目标确定在了地狱维度领主们的身上，但是可惜，以黄问此时的能力，也同样无法发现那些地狱维度领主究竟藏在哪里。

    所以，黄问打算继续提升复仇者们的实力，毕竟要对付那么多个地狱维度领主，是很麻烦的一件事情，若是有人能够帮助黄问分担一下火力，黄问自然是很愿意的。

    而想要提升复仇者们的实力，也并不是那么简单的事情，且不说复仇者们的能力五花八门，虽然潜力都还算是可以，但是想要更近一步，参与到与地狱维度领主战斗之中来，并没有几个人能够做到。

    因此，黄问才会想着给复仇者们找一群老师来，教导他们领悟法则的力量，就算不能够让复仇者们直接突破到亚天父级，至少也能够让他们的实力距离亚天父级稍微近一点，不至于完全无法参与进战斗之中……

    “贝蒂罗斯还有罗斯将军，都可以让浩克去慢慢的教导他们，阿良的话，已经在参悟佛之法则了，而且进步还算是不错，皮特罗明显是要与速度有关的法则，这倒是有些麻烦……”黄问的脑海之中闪过了一个个复仇者们的名字与能力，心中思索了起来。

    “强尼布雷泽倒是可以不需要老师，也许将他关到量子领域空间之中，过一段时间，他就能够融合自身的力量，领悟出法则，乃至是达到亚天父层次了！”

    “而且，强尼布雷泽的能力，与佛之法则一样，对于地狱维度领主都有克制的作用！”

