    “太极变，神龙出，邪尸临，花拜佛。”

    我重复了一下李鑫的话，不由去猜想这句话的含义，这件案子，我们既然牵扯进来了，那会不会和我灵台上的太极图有关？

    我这么想的时候，太极图竟然给了我肯定的回答。

    我猜对了，我的太极图竟然在眉衣的预言里，她到底何许人也！？

    神龙出，指的是龙神，还是巨龙王呢，又或者说的是黄金龙神，黄文？

    我在思索这些的时候，太极图没有给我答案。

    邪尸临，指的是将臣，还是萧正呢？将臣是僵尸王，而且它还占据了犼的身体，是最纯正的僵尸，不算是邪尸，反而是萧正只尸变了一半，更像是邪尸了。

    我这么一分析，太极图回答我，我这猜测也是正确的。

    至于花拜佛，眉衣已经说了，她就是花拜佛，可其中的含义又是什么呢！？

    我的太极图也没有给我任何的提示。

    如此一来，这四短句话，我明白了两句，还有两句不清楚是什么意思，另外这四句话放在一起说，有什么特殊的含义吗？

    它们的先后顺序有什么讲究吗！？我心中的疑问太多了，不过我没有立刻向李鑫问出，因为即便是问了，他也是回答不上来的，或者说，他知道的可能还没我多。

    我深吸一口气，让李鑫继续讲故事。

    李鑫点头继续说他和眉衣的故事。

    听到眉衣的一席话，李鑫就问眉衣，什么是花拜佛，他要收她做徒弟，她为什么要和他说这些乱七八糟的话。

    眉衣说：“我不会做你的徒弟，不过我可以考虑收你做徒弟。”

    李鑫问眉衣能教自己什么，眉衣说：“我也不知道，总之我不要做你徒弟。”

    眉衣不过是一个六七岁的丫头，李鑫也没有和眉衣多做争辩，就把眉衣领回了家里养着。

    当然，李鑫也是通过一些关系去查了一下眉衣的身份，结果自然是一无所获，所以李鑫就更加欣喜，眉衣是天降奇女，是上天派到他面前的。

    所以他就格外的疼爱眉衣。

    在这期间，李鑫无论去哪里，都会把眉衣带在身边。

    渐渐地李鑫就发现，眉衣变得越来越像普通的女孩子，她身上怪异行为开始逐渐的消失，她甚至会忘记曾经说过的那些话，也忘了自己说自己花拜佛的事儿。

    渐渐地眉衣开始叫李鑫“爷爷”，从那个时候起，眉衣就姓了李。

    虽然眉衣思维越来越像正常的孩子了，可李鑫还是算不透她的命，她也不肯跟着李鑫学相术。

    李鑫忽然多了一个这么孙女，也是高兴的很，也就不计较那么多了。

    有一天，李鑫带着眉衣上街，就碰到了李牧正在跟人打架，眉衣忽然对李鑫说：“你不是想收徒弟吗，就收他吧，我看他能继承你的衣钵。”

    说这些话的时候，眉衣仿若变了一个人似的。

    李鑫远远地看了一下李牧的资质，就发现那小子还真是学习相术的材料，就私下联系了李牧，并在他面前小小施展了一下神通，李牧也就乖乖地拜师了。

    本来李牧是在一个机械厂上班，后来直接辞职，来这边帮李鑫管理这个废品站，虽然工作听起来不太好，可工资却是李牧之前的好几倍。

    最主要的是，他能跟着李鑫学到相术。

    收了李牧做徒弟后，李鑫也就觉得自己的生活忽然变得特别的充实，每天除了陪着眉衣玩，就是教李牧相术。

    忽然有一天，眉衣就对李鑫说：“要不咱们两个修佛吧。”

    本来李鑫只想着陪眉衣玩玩，可没想到眉衣却是当真了，她让李鑫给她买了很多的佛经，然后自行开始参读。

    说来也奇怪，眉衣对佛经可谓是一读即通，而且还能指出佛经中要义，并讲给李鑫听。

    起初李鑫也只是听听，后来听的多了，他渐渐也对佛经，甚至佛学产生了浓厚的兴趣，再后来，他发现自己佛心苏醒，从此遁入空门，皈依我佛。

    听李鑫这么说，那眉衣在佛学上的天资好像和贠婺有一拼了。

    我有些好奇，她和贠婺比起来，到底谁更厉害一些。

    说到自己皈依佛门后，李鑫“阿弥陀佛”一声继续说：“从那天起，我就想着把我所有的相术都交给李牧，然后专心礼佛。”

    “可好景不长，就在今年正月的时候，我带着眉衣去行走各地的寺庙，找各地寺庙中的高僧请教佛学，我们没走了几站就遇到萧正，萧正变得半人半尸，实力好像也是大损，他本来想对我不利，不过却是被我打跑了。”

    “可后来将臣却出现了，他说要杀了我，可这个时候，眉衣却站出来，她好像又变了一个人似的，她说，他愿意让将臣咬一口，然后求将臣放过我。”

    “本来我觉得将臣肯定不会同意，可没想到将臣却答应了，后来我就昏迷了，等我醒来的时候，眉衣胳膊上就出现了一牙印。”

    “她已经中了尸毒，就晕倒我在旁边，而萧正和将臣，早就不见了。”

    “我把眉衣接回来，然后为她治疗尸毒，可我根本不是将臣尸毒的对手，一番救治下来，完全不起作用，眉衣也就变成了现在的这幅模样，无奈我只好把她锁到到这废品站的地窖里。”

    “后来眉衣在清醒地时候就告诉我，要想她恢复正常，就要找到她前世的真身，找到了她的真身，她的魂魄就可以舍去这幅躯壳，然后重新复活，再把这副躯壳烧了，她自然痊愈。”

    前世真身！？

    我看着李鑫问：“她的前世是什么真身，又在什么地方，有线索吗？”

    李鑫摇头说：“我绞尽脑汁想了很多办法，根本没有线索，毫无头绪，我这是被逼无奈了才想起了徐铉许诺我的事儿，徐铉认识的人多，关系网也比我厉害，所以……”

    不等李鑫说完，徐铉就苦笑说：“你的真正目的，是想着让初一来吧，他是李神相的孙子，你是想着试试运气，看下能不能让李神相为你卜算一下，毕竟他是十段神相，你是觉得他肯定有办法算出眉衣的过往吧？”

    李鑫点头说：“我的确有这方面的意思，另外这个案子，我也不会让你们白做，我知道初一在攒钱，数目是一千万，你现在应该还差三百万左右吧，如果你能帮我完成这个案子，我所有的积蓄全部给你，你就算留下十分之一，也足够你凑到一千万了。”

    接着李鑫又对王俊辉和徐铉道：“除了初一的钱，我还积攒了不少的宝贝，我知道你们不爱钱，那些宝贝，我全部可以赠予你们。”

    啊！

    听到李鑫这么说，我瞬间就动心了。

    不过很快我就对李鑫说：“这个案子我们可以接，可究竟什么时候完成，真的不好说，我也不会主动去找我爷爷去卜算什么，所以那些钱……”

    李鑫道：“只要你们接这个案子，并完成了，钱就是你们的，我也没指望你们三五天就完成，我会等下去的，眉衣的情况现在也比较稳定，没有恶化下去的意思，所以眉衣也能等。只是别等到我死就好了！”

    说实话，这个案子真的很复杂，恐怕将会是一个长期的任务。

    这个时候，我脑子里忽然闪过一丝灵光，我们追查眉衣的前世，会不会和她说的那句话有关，“太极变，神龙出，邪尸临，花拜佛”，我们如果能把这四句话完全搞懂了，然后再弄明白它们组合到一起的意义，说不定就真的能找到眉衣的前世真身了。

    那个时候，眉衣或许就真的变成“花拜佛”了。

    同时我也是意识到，或许李鑫也是知道那四句话中有一句是和我有关的，所以才想着把我们拉进这个案子里。

    可太极图一直都是我秘密，李鑫是怎么知道的呢？

    我有些怪异地看相李鑫，他愣了一会儿说：“我承认，我让徐铉接这个案子，是为了拉圣君你进来，因为那四句话中，神龙出，我觉得是你龙族庇护区的黄金龙，黄文，你和他有关系，所以我就想让把你拉进来！”

    原来是这样，看来李鑫并不知道我太极图的事儿，是我多虑了。

    不管如何，这个案子我们是接下来了。

    我看了看李鑫，我总觉得他好像有什么事儿在瞒着我们，我试着通过他的命气卜算一下，这一算，我就大吃了一惊。

    因为我算到李鑫利用自己十年的寿命，为自己卜算了一卦。

    看到这里，我就责问李鑫是不是疯了。

    李鑫怔了一下笑道：“李初一，你真是厉害，我可是神相，我对我的命气设了防备，可你还是轻而易举的就看透了，你将来绝对可以超越你爷爷。”

    李鑫说：“我没算别的，我就算了下谁可以帮我，结果就算到了你们。”

    我终于明白了，这才是李鑫急着求徐铉过来的原因。

    十年的寿命换解救眉衣的方法，看来李鑫是真的把眉衣当成自己的孙女了。

