    叶洛现在很愤怒。

    虽然他自然听到了系统给予自己的提示，虽然他也很高兴自己又得到了一个固定天赋，这可以让他得到极大的增强。

    但是他发现有一句话说的是真的对，那就是系统可能不是人，但这玩意绝对是狗！

    那么狗血的剧情都出得来，你特么是不是在逗我呢？

    如果说十八岁自我了解的天才存档是因为过于孤僻，那么叶洛也就只能认了，毕竟这样的事情他穿越前也见过。

    但是莫名其妙的来一个前女友怀上了，结果自己不知道，等到人没了才反应过来最后轻生？

    “这是写琼瑶呢？不过琼瑶好像比这好要苦逼和三观不正来着？”

    叶洛内心满满都是愤怒，如果只是单纯的看戏他还没有那么郁闷，但这是以他为蓝本进行模拟的人生啊！

    最关键的是，这些模拟而来的记忆会回到他的脑海，一想到另外一个自己和个傻子一样，他就愈发的不爽。

    深吸一口气，叶洛强行摁下了自己心里不满的情绪。

    小年轻不懂女人正常，而且这个小年轻可没有自己的记忆，不然也不会出现这样操蛋的操作。

    当然，叶洛不敢保证自己懂女人，毕竟女人心是海底针。

    但是叶洛至少可以保证自己不会出现把别人肚子弄大了，结果还傻乎乎的什么都不知道啊。

    “一点责任心都没有，一点常识都没有，还有系统也正是恶心，不过我怎么感觉是系统不打算让我那么快模拟到后期呢？”

    叶洛摸了摸下巴，他其实感觉这一次模拟很顺利，不管怎么看似乎都可以走到后期才对。

    但是出现一个十五岁恋爱的女生，并在十八岁别人高考的时候把别人肚子弄大，这还真是让人欲哭无泪。

    “不过，不管怎么说这个档已经大学毕业了，想来也能得到不少大学的知识。

    而且我本身拒绝吸收一些信息，恶心的事情应该恶心不到我。”

    叶洛经历了上一个档的事情后，他基本可以确定不好的信息虽然可以影响他的情绪，但是自己却可以不把这些东西吸收进来。

    他可以只吸收对自己有用的信息，就比如那些知识和经验，想到这里叶洛的心情就好了不少。

    他也懒得在理会模拟系统到底是不是故意让他‘英年早逝’的了，他现在更加关注的是那新的可以固定的天赋。

    ‘大学毕业’是一个成就这一点叶洛虽然很意外，他也疑惑到底还有些什么成就，但不管怎么说多一个天赋还是让他欣喜若狂的。

    自己这一次选择的三个天赋，两个是蓝色的一个是白色的，毫无疑问叶洛是不打算选择那个白色的天赋。

    而且叶洛可不觉得自己是有社交恐惧症的人，‘社交达人’这个天赋很显然从品质和能力都不算是他。

    而‘老司机’和‘灵光一闪’显然就有性价比的多了，就比如‘老司机’那不会翻车的描述，叶洛就真的有些怦然心动。

    当然，不是感情翻车，是修行翻车！

    “其实我本身就算是老司机吧，所以这个还是算了吧。”

    思来想去，叶洛最终还是选择了目前而言对他的修行天赋可能有着比较好帮助的‘灵光一闪’。

    ‘灵光一闪’的主动触发模式叶洛在模拟中只遇到了两次，一次是五岁，一次是十七岁。

    五岁那一次直接让他进入到了见习武者的程度，而十七岁更是让自己一跃达到了武者的程度！

    见习武者其实算是一个很笼统的等级称呼，因为孩子们年纪小，修行也需要克制免得出现意外。

    而且灵气修行也需要一个完整的循序渐进的过程，因此小学就算你有了见习武者的水准，也不会进行评级。

    直到进入初中才会评级，中考不会把评级看的很重，但是依旧是参考项目了。

    而高考就是一个巨大的分流了，它会彻底的把有灵气修行天赋的人，与没有这个天赋的人彻底分开。

    从而为国家的各个岗位来培养人才，叶洛现在就是在这个阶段，他自然不愿意分流成为普通人那一批啊。

    ‘灵光一闪’的主动主动触发，可以直接帮助自己得到巨大的提升，这倒是有些和小说中‘顿悟’很像。

    不过想要让它闪一下也不容易，但叶洛选择这个天赋还有一个重要因素，那就是它被动带着‘大脑聪慧善于思考’啊。

    在这个天赋配合自己已经具备的‘天赋异禀’，绝对是最好的组合搭配啊！

    “我选择固化天赋‘灵光一闪’。”

    【天赋固化中——以固化完毕】

    系统得到了叶洛的指示，很快就开始了运转，而叶洛则再一次体验到了大脑有些发闷的感觉。

    或许是因为这个天赋只是蓝色等级的，叶洛的反应烈度比之前可低了不少。

    只花了半个钟头，叶洛就把这个天赋彻底的固化完成，也在这一刻叶洛感觉自己的头脑似乎变得更加的敏锐和灵活了。

    在这样的敏锐与灵活之下，他甚至感觉到一种意外的清醒，不得不说这样的感觉实在太舒服！

    【当前以固化天赋——‘天赋异禀（紫色）’、‘灵光一闪（蓝色）’】

    【记忆已整理，是否灌输模拟人生记忆？】

    灌输记忆叶洛已经不陌生了，不过这一次他没有直接回答，而是思索了一下在系统自动灌输前才开口。

    “可以帮我屏蔽掉一些记忆吗，我不想被一些莫名的情绪影响到。”

    【可以做到，但是不建议您这样去想，因为每一个记忆的细节对您都是一种感悟】

    【记忆已整理，是否灌输模拟人生记忆？】

    系统这句话让叶洛陷入到了深思之中，因为他不得不承认系统这句话说的其实还蛮有道理的。

    每一个人生都是一个体验，每一个体验都是一种全新的感悟，何况叶洛自己还可以屏蔽一些情绪呢。

    不过叶洛可真不喜欢那种感觉，哪怕曾经看小说已经练就了超强的‘抗毒’能力。

    但这可是直接变成自己的记忆，即便能屏蔽也不想被那样的情绪影响到。

    “系统你帮我删除吧，能更好的让我得到知识与感悟，同时清理掉我不需要的情绪吧。”

    【如你所愿】

    【清理完毕，开始灌输】

    系统的效率还是很快的，而这一次的灌输也非常的温和。

    叶洛意外的并没有被一次性被记忆给冲晕过去，或许是删除掉了一段记忆的缘故，但他还是感觉到有些头疼。

    整整花了一个钟头，他才把这些记忆带来的躁动给按了下去，并且现在的他已经恢复到和平时没有什么区别了。

    “这一次的体验也太好了点吧。”

    叶洛揉了揉自己的脑袋，随后他不由自主的笑了起来，虽然这一次的记忆并不算完整，但是他也得到了自己想要的一切。

    不过他还来不及等他高兴，他忽然就等到大门被敲响了，这让叶洛有些郁闷了起来。

    “现在已经八九点了，到底是谁现在还跑来找我呢？收房租的？”

    叶洛还打算点个外卖然后打打游戏寻找快乐，最后在接近天亮时吸收记忆修行灵气呢。

    优哉游哉的去把大门打开，当他看到门外站着的倩影，他整个人都微微一僵。

    “你怎么来了？”

    ......

