    建立查克拉网络，不是日向藏一时兴起。

    实际上在多年前，他就有类似的想法，他是能够通过赋予查克拉，间接控制、甚至制造忍者，只是苦于要时不时外出维系查克拉，一直控制着规模。

    而到后来，能够从那些忍者中回收带有属性的查克拉后，他就更加看重。

    到了现在，和龙脉意识签订契约后，他的野心更是如同野草般滋生，不单单是获取属性查克拉，更为重要的是龙脉意识这些天的行为。

    让日向藏想起了神树，吸收着地脉能量的龙脉，和神树何其相似。

    这不得不让日向藏产生怀疑，怀疑龙脉的来历。

    可就连楼兰女王莎拉对于龙脉的来历都知道的不多，只是知晓楼兰是凭借着龙脉存在的，没有龙脉也就没有昔日辉煌的楼兰。

    无法楼兰女王那里得到龙脉来历，日向藏只能大胆进行猜测。

    其一便是龙脉和神树拥有着莫大的关系，甚至可能就是神树在封印前，被分离的一部分。

    其二便是，龙脉是星球能量的产物，从自然能量中诞生懵懂意识。

    只是因为某种缘故，渐渐和大地能量脱离干系，变得虚弱无比。

    最后也是可能性最低的猜测，那就是，龙脉是楼兰一脉的先祖人为制造着，用以吸纳大地能量的装置。

    这点听上去极为荒谬，但并非没有可能。

    曾经的空忍就有过这样的计划，甚至建立起了庞大空中要塞，最终还是三代火影率领部队的进行剿灭。

    无论是上述的哪种可能，日向藏都会将计划实施下去。

    除了获得属性查克拉，培养更多手下外，也是为了收集查克拉。

    他的查克拉虽然比起大部分忍者要多，但没有人会嫌弃自身的查克拉更多，能够凝聚尾兽玉后，他查克拉并没有想象中那么耐用。

    和舍人的那一战，更是差点因为查克拉不足落败。

    在这个查克拉为基础的世界，多收集一些查克拉，总是没有坏处。

    并且日向藏隐隐有着一种感觉，收集到足够多查克拉后，他的身体会发生极大的变化，届时也能够摸索出黑纹的真正用途。

    潜藏在体内的黑纹，总是让他想起大蛇丸的咒印。

    两者有着许多类似的地方，也不得不让日向藏怀疑，自己的背后又是否有着类似大蛇丸一般的人物呢。

    如果有的话，自己又应该如何进行反制呢？

    无论是如何，自己都应该提前作出应对的打算，平静的日常生活可不能被打破。

    收回渐渐发散的思绪，日向藏轻轻叹了口气。

    他越是想要安稳的生活，麻烦却接连找上门来，舍人、带土，以及可能存在的黑手，想象就令人头疼。

    而这势必是一场漫长的战斗。

    接下来几天里，日向藏多次往返于终结谷的地下，借助着他契约通灵兽的功劳，他并不需要面对巡逻的暗部，可以直接从地底进入。

    毕竟笼罩在木叶上方的球形结界，并没有将终结谷笼罩在内。

    待在曾经的地脉节点，感受着尚未稀释的自然能量，日向藏进入黑纹仙人模式的状态。

    地脉节点虽然消失，但这里依旧存在的出现地面节点的可能。

    对于查克拉网络计划，他的打算是先建立一处处点，连接成线，最终形成遍布火之国，乃至于整个忍界查克拉网络。

    由于龙脉种子还在大名府（火之国都城）的缘故，日向藏只能一步步引导着龙脉朝着此地进行蔓延，经历多次的引导后。

    竟然让日向藏成功完成了。

    只是新的问题接踵而至，根据日向藏初步估计，他想要让终结谷地脉和大名府地脉，两处节点产生联系，至少也需要三个月的功夫。

    而这三个月，他必须每夜都出现在此地，这无疑占用了他大量的时间。

    而单单是火之国境内，类似的节点就足足有四个，忍界大大小小更是存在几十处。

    这不单单是时间的问题，更关键的是，其中最为关键几处节点，是拥有着主人的。

    在那些地脉河流的终点，存在着通灵兽三大圣地。

    这意味与三大圣地可能发生的矛盾，那些可都是真正的古老存在。

    时光荏再，转眼间一个月的时间过去了。

    日向藏伪装过后，再度出现在大名府附近的基地，从外表上来看，这里不过是山中猎户憩息的木屋。

    实际上却是尾兽商会培养忍者秘密场所。

    甚至为了确保隐秘性和安全性，培养所需的资源，都只是经过鬼鲛之手搬运进来。

    至于鬼鲛的忠诚度，日向藏对其许诺，在合适的时机，帮助其返回雾隐，并且告知，四代水影可能被人暗中控制的情报。

    而经历一个月时间后，鬼鲛和其他血继遗孤，也都适应基地较为充裕的环境。

    望着前方的鬼鲛和血继遗孤，日向藏渐渐陷入思考。

    从理论上来说，被赋予过自然查克拉的他们，和音一样，都拥有着短暂进入伪仙人模式的潜力。

    但就和所有木叶忍者都可能成为火影般，希望渺茫。

    除却对自然能量产生适应的的鬼鲛外，他看好便只有白一人，白经历了简单的训练，已经拥有了下忍的实力，距离真正的下忍也是欠缺了常识。

    至于其余的小孩，日向藏只能期望他们之中出现一名两名天才。

    否则，多年的培养后，他得到可能只会是实力较强的中忍，中忍虽然不是下忍那样的炮灰，但也能称得上平庸。

    在夺取龙脉，并且和莎拉签订合作协议后，商会已经不能称作单纯的商业组织，或许就在不久后，其余各国就能够察觉到石油这一资源的重要性。

    届时，风之国沙漠，又可能掀起一场腥风血雨。

    收回渐渐发散的思绪，日向藏将目光重新放在鬼鲛等人的身上，朝着几人走去，嘴角出现微笑的弧度。

    而随着日向藏的接近，无论是小孩还是鬼鲛，都心头一凛。

    他们是知道日向藏手段的，也知道他们没有选择。

