    “嗷呜.....”

    白锦靠在学宫道场大树边，满脸无聊看着执事们打了一个哈气，严执事作为指挥施展御物手段，将库房里往年装饰品拿出来布置散学典礼现场。

    “让你背书，你靠在树边偷懒？”

    似察觉到某人充满嫌弃的目光，严执事回头看着白锦道：“作为班首，你需要在诸位首座面前领头宣誓，若背诵宣誓出现问题或者卡词尴尬的是你！”

    白锦在散学典礼里任务很重，他需要作为头牌，带领其他学生宣誓历练途中不可违背祖宗之法，要有名门正派风骨不欺凌弱者、亦不能随意惹是生非。

    就是白锦对着宗门先贤说，其他学生跟着他朗读，一旦说错誓言，白锦估计能把鞋底都扣穿底，严执事的脚趾也能扣出一套太一宫。

    所以，严执事特意起一个大早，跑到文瑶峰和岁命星说明来意，把白锦拎到学宫里监督他背书。严执事并不想砸了自己二百余年的教师金字招牌！

    “是是是，反正从头到尾都是说不能违背门规不要随意惹事，如果遇到魔门那些社交牛逼症就塞到茅厕里.....”白锦满脸轻松回应严执事。

    “不可自作主张的省词，纸面上怎么写你就怎么背！”

    严执事在省词上加重语气，他可没有忘记白锦作为演武裁判时候，他连良辰吉日都能念出来，现在是拜堂吗？怎么不见你最后补一句送入洞房啊！？

    “行行行......”白锦极其敷衍道。

    ………………

    有隔空御物的手段在，道场布置起来并没有浪费什么时间，演武道场里地面和墙面都焕然一新，四周都悬挂起代表着星络仙门的连珠星旗帜。

    参加散学典礼的学生们，也陆陆续续来到道场上开始等待，学生们原本都是穿着普通白色道袍，但他们今天都换上和首席弟子们相同的衣服。

    首席徒弟衣领和袖口上，都是有对应着五行的鲜艳花纹刺绣，属性不同颜色和花纹都不一样，其他记名弟子的服饰则是很普通的白色道袍。

    但能从学宫里顺利毕业，就代表他们已经算是星络仙门的一份子，只要日后能通过师父的考验，亦或者为门派工作就能获得月例钱之外的奖励。

    “列队！”

    严执事合上全部打钩的点名册，看了一眼天色沉声开口道：“分五列，以金木水火土五行为序！再以考评的成绩由前到后开始整理列队。”

    站在天之擂临时搭的台阶上，严执事看着重新整理完的队伍，看着站在自己面前的五名眼熟的小王八蛋，道：“恭迎首座师伯、师叔！”

    正方形的擂台四面都搭了楼梯，随着司仪严执事引导，立于观众席上的五行仙们各显神通转移到擂台上，站在对应属性的弟子前面，一言不发的看着。

    “宣誓！”

    被严执事瞄了眼，白锦往前踏步来到擂台前方，带领其他学生鞠躬敬礼之后抬起右手击在胸前，道：“我在此以星络仙门弟子身份对着赤诚道心起誓，永远铭记门规并以之为行事准则，成长担当拥护、发展、保密的责任.......”

    “为无为，事无事，味无味，亦愿承担起斩妖除魔之善举，对恶除之务尽扼杀所有可能性......”

    “尊师重道.........”

    白锦并没有做什么幺蛾子，老老实实的按照纸张上内容背诵，五行仙和坐在观众席上的掌教则一脸淡然，学生起誓宣言他们都能倒背如流了，每一回学生散学典礼上念的经都大差不大。

    “上前行礼！”

    白锦念完起誓愿词之后，严执事再度开口让第一排五名首席弟子上前，去到师父面前鞠躬行礼，领取师父赠与徒弟外出历练的必须物品。

    “哎......时间过得真快，一年多的时间眨个眼就过去了。”

    看着面前行礼的白锦，岁命星在心里幽幽叹了一句，不情不愿地从储物手镯里取出一套洁白的天蚕纱衣，以及通体幽兰如星空般深邃，中心镶嵌碧绿美玉的腰牌放到白锦的手里：“外出历练万事都有留一个心眼......”

    看着白锦穿上洁白纱衣，岁命星露出灿烂笑容为他整理衣领，道：“就算博习输到没有灵石也不要蹲到桥底下，那里其实讨不到银两的，晚上还有一些缺德鬼醉鬼往桥底下撒尿！”

    “好好利用医术赚钱，沿途遇到医术大家也可以打着为师旗号，多向老前辈们请教经验......”岁命星一边说着，伸手从衿带里取出一个纸团，偷偷塞到白锦的手里：“总之万事小心，遇事不要鲁莽冲动要和同伴商量！”

    “是，师父！”

    白锦握了握手里纸团，感觉里面好像有什么东西硌手，但四周长辈和小伙伴太多他也不好意思打开，再偷偷往观众席上看了一眼无情仙脸色，白锦从放心从擂台两侧走下去。

    “下一列，上前行礼！”

    待天之擂最后一人下来，严执事开口让第二排的人上台领取新人礼包。

    其余学生并不像首席弟子般，有师父特意赠送的洁白纱衣，他们上台只领取到一块星络仙门的腰牌，腰牌里有空间灵篆符印有一个小小的储物空间。

    储物空间里有灵石和丹药地图，以及学宫统一发放的制式长剑。

    师父们在叮嘱几句，说一些祝福话语就算走完一个流程。

    “这纱衣蛮不错的是件法器.....”白锦抬抬手扭扭腰，然后看向早在一旁等待则自己的四人询问道：“怎么样，是现在立即出发，还是休息一天再出发。”

    “嗯？你不知道吗？”

    祝扶闻言一愣，道：“学宫里散学典礼是持续一天的，早上到午饭前都是宣誓和与自家师父告别，学宫中午会在落星城设宴为我们的历练践行。”

    “落星城不在山门范围里，习俗比较接近外界城邦，是一个过度区域。”金鳞淡淡开口解释道。

    星络仙门里的弟子，其实有很多都是自幼被收养来的和外界接触很少，里面可不是什么人都像首席般，能凭借武力争取到外出参加课间实践机会的。

    学宫这方面考虑的比较周全，并不是放弟子出去就不管他们死活，还是安排了一个星络仙门所管辖的城市，让那些与凡尘世俗脱节的弟子们适应一下。

    白锦他们虽然不需要适应，但是践行宴还是要参加的。

