    宝象王国战象军团的破坏力实在是太大了，在它们的进攻之下，负责殿后的五个华夏玩家军团根本就没能为主力军团赢得足够的撤退时间。

    　　当宝象王国的骑兵团追击过去之后，华夏联军被迫又舍弃掉了两个玩家军团，剩下的残兵才得以逃回了莫拉达巴德城。

    　　这场恒河之战，二百万印度玩家基本上没能剩下多少人，一百五十万华夏联军最终也只逃回了不到三十万人。

    　　两个势力大战之后，全都是元气大伤，然后成功被宝象王国摘取了胜利的果实。

    　　经历了恒河之战的惨败之后，进入印度的这支华夏联军不仅已经失去了继续进攻的能力，甚至还随时都可能被敌人给彻底消灭掉。

    　　如今他们只能依靠着坚城苟延残喘，等待着后续援军的到来。

    　　在这支华夏联军攻入印度本土之后，华夏国内又开始组建起了第二支远征军，准备继续向印度战场进行增兵。

    　　在经历了一系列的胜利之后，华夏联军的高层们也渐渐滋生出了在印度扎根的野心。

    　　华夏国内的争斗实在是太激烈了，他们根本就插不上手，而且他们也无法控制手底下的这些华夏玩家来打内战。

    　　但在印度境内就不同了。

    　　印度本土的雅利安美女深受广大华夏区玩家们的欢迎。

    　　再加上印度玩家是外族，同印度玩家作战，华夏玩家能展现出空前的团结，而且印度玩家实在是太不堪一击了，所以他们打算率领这些玩家在印度扎根发展。

    　　华夏联军的高层们想得挺好，但在实际操作的过程中却遇到了一些麻烦。

    　　在从阵亡的那些玩家口中得知印度现在正处于雨季，到处都是蛇虫鼠蚁之后，第二远征军的玩家们大都不愿意在这个时期前往印度，他们想要等到雨季结束后，再正式踏上印度的土地。

    　　当时第一远征军在印度还有一百五十多万的军队，考虑到雨季时期的后勤压力，联军的高层们便同意了让第二远征军推迟进驻印度的时间。

    　　经历了恒河之战的惨败之后，华夏联军那些高层们再也顾不上什么旱季雨季的了，他们立刻要求第二远征军马上赶过来增援。

    　　就在第二远征军准备通过传送阵传送到距离印度最近的城市时，青藏高原上所有的传送阵突然间都失效了。

    　　原来是美丽的青藏高原再次陷入了战火之中，只不过这次没有任何的入侵者，而是华夏区各大势力之间的内战。

    　　西藏不仅有着丰富的矿产资源，境内还分布着大片的原始森林和天然草场，是华夏的四大牧区之一。

    　　那里有着成群的牦牛、犏牛、绵羊、山羊和藏马，同时也是贝母、天麻、雪莲、冬虫夏草和藏红花等药材的主要产地。

    　　青海与西藏相比，那里的盐矿资源要更加的丰富，畜牧业也更加的发达。

    　　除了牦牛、山羊等一般性的牲畜之外，青海还有珍贵的河曲马、浩门马、青海骢、玉树马、互助八眉猪和柴达木骆驼。

    　　青海湖、扎陵湖、鄂陵湖地区的渔业资源也是十分的丰富。

    　　对于青藏高原上的那些普通资源，各大公会也好，玩家领主也罢，他们可能还不会太过于上心，毕竟其它地区也都有可以代替它们的资源。

    　　但战马就不同了。

    　　河曲马、浩门马、青海骢被称为青海三大名马，它们都是优秀的战马良种。

    　　在冷兵器时代，优良的战马对于每个国家来说都是最宝贵的战略资源。

    　　华夏区很多势力受困于地域的限制，一直没能组建起成建制的骑兵团，现在青藏高原对他们敞开了怀抱，他们是绝对不可能错过这个宝贵的机会的。

    　　于是在经历了一段时间的经营渗透之后，华夏区那些想要打青藏高原主意的势力全都迫不及待的开始出手了。

    　　他们采取了合纵连横的战略，三三两两组成了攻守同盟，然后围绕着那些盛产战马和其它珍贵资源的地区展开了激烈的争夺。

    　　他们这一大打出手不要紧，华夏玩家的第二远征军就直接被殃及了池鱼。

    　　本来第二远征军是可以直接传送到普兰等边境城市的，可是随着整个青藏高原上空布满了战争阴云，他们前往印度的路直接就被切断了。

    　　那些正在争夺青藏高原的势力可不管华夏联军在印度遭遇到了什么样的困境，印度本土对于他们来说还非常的遥远。

    　　华夏国内他们还没玩明白呢，可没工夫去管发生在印度的那些破事。

    　　对于第二远征军想要得到放行的要求，他们直接选择了无视。

    　　这个时候，无论是谁出现在他们的领地上，都会遭到他们的攻击，所以第二远征军直接被困在了国内。

    　　在失去了援军之后，第一远征军在印度也立刻陷入了绝境之中。

    　　随着印度玩家配合着宝象王国的大军一路向北推进，残存的华夏联军被迫放弃了莫拉达巴德地区，全军退守赫尔德瓦尼城。

    　　紧接着，双方在赫尔德尼瓦城发生了一场激战。

    　　面对着强大的宝象王国，华夏联军凭借着坚城足足坚守了整整三十五天，最后由于实在是没有足够的兵力可以上城墙防守了，于是赫尔德尼瓦城最终还是被敌人给攻破了。

    　　随着赫尔德尼瓦城内的华夏联军全军覆没，华夏联军第一远征军的远征印度行动正式以失败告终。

    　　第一远征军团二百多万人马，除了那几万名带着雅利安美女逃回华夏的玩家之外，其他军队全都战死在了印度的土地上。

    　　虽说他们曾一度攻打到了恒河附近，距离印度的首都新德里近在咫尺，但他们最终还是没能越过恒河，所以这次远征其实是失败的。

    　　华夏联军当时是兵分三路进军印度的，另外两路大军，一路攻打的是克什米尔地区，一路攻打的是锡金。

    　　攻打克什米尔的那路大军虽然一开始取得了不错的战果，可是克什米尔地区实在是太贫瘠了，他们虽然占领了不少的土地，但却得不到应有的补充，最后由于粮草问题，他们只能无奈的撤了回去。

    　　攻打锡金的那路大军是三路大军里面唯一取得成功的一路，他们成功攻占了锡金的首府甘托克，顺利解放了锡金全境，不过他们的脚步也就到此为止了。

    　　在向前推进时，他们遭遇到了印度境内强大的原住民势力，为了保存实力，他们退回了甘托克，然后开始专心巩固起在锡金的统治。

    　　至此，华夏区远征印度的军事行动正式告一段落。

