    想来也是，那被自己放走的杨氏夫妇以及那童钰刘轩师兄弟二人，在逃出那海底仙宫之后，过不了多久就会知道李哲东华派真传弟子的身份。

    他们亲眼见着李哲斩杀了那封纶夺了通灵阵旗，但是在得知了李哲东华派内门真传弟子的身份之后，要是再将此事传出来那就得想想后果了。

    东华派啊，那可是超级大宗门，就算是乾坤谷得知了自己等人传出去的消息，难不成乾坤谷还敢堂而皇之的对一名东华派内门真传弟子发难不成？

    最有可能的就是人家两边好好商量，给足了好处好商好量的把那通灵阵旗给要了回来，而至于事后他们这些大嘴巴瞎传消息的人恐怕没有什么好下场。

    李哲在那仙宫遗址中的凶威他们可都是看的清清楚楚，要不是自己等人仙门正道的身份，恐怕也要如那封纶和控鹤道人一般的下场了。

    自己等人要是再将李哲斩了封纶夺了通灵阵旗的消息给传出去的话，这等忘恩负义的行为是个人都不会容忍，更何况李哲这等凶人？

    所以四人也无有一人敢对此事透露半点消息出来，眼前的仝源才会对李哲提起那风铃海域的仙宫遗址一事无有什么反应。

    李哲则是缓缓言道：

    “那碧波宗传承自是与贵派无关，只不过当日争夺那碧波宗传承之人当中却是有一人与贵派大有渊源。”

    仝源面上疑惑之色未有稍减，还是不明白李哲之意，李哲也没有接着卖关子直接就是言道：

    “此人名唤封纶，不知道友可否耳熟?”

    耳熟？岂止是耳熟，封纶与仝源同为金丹境弟子，之前可以说是相熟的紧，但自从封纶擅自盗了门中那三十六杆通灵阵旗之一逃出门去之后，这个名字在乾坤谷低辈弟子当中就成了一个禁忌词汇。

    现下自李哲口中说出这个名字，仝源面上神情当即就是一变，这些年来门中为了追回被封纶盗取的那杆通灵阵旗可以说是费了不少周章，但依旧是无有什么结果，甚至连封纶的踪迹都失去了，杳无音信。

    “封纶？不知此人现在何处，还请李道友告知，我乾坤谷必有重谢！”

    仝源现在算是知道李哲为何绕了那么大一圈说到那风铃海域碧波宗传承之上去了，若真是有了这封纶的下落的话，门中定是会派遣元婴长老前去将此人擒回。

    就在仝源面色急切的注视下李哲又是言道：

    “仝道友莫急，此人已是成了我剑下亡魂了!”

    这下仝源面色就是一滞，不过随即就是反应了过来，那封纶若是被这位李道友所斩，那通灵阵旗岂不是??????

    于是仝源赶紧就是追问道：

    “不知道友可曾见到我门中至宝，乃是一杆阵旗??????”

    还未等仝源将话说完，李哲就是自袖囊之中将那杆通灵阵旗给取了出来，笑道：

    “道友你看看，可是此物？”

    见到李哲手中的那杆通灵阵旗，仝源面色一下子就是激动了起来，他哪里会认不出来，正是当年被封纶给盗走的那杆通灵阵旗。

    当下就想伸手去接，不过随即就是强行止住了自己的动作，这杆阵旗现在在李哲手上，而且那封纶乃是被这李哲所斩，严格意义上来说这通灵阵旗已然是归李哲所有了。

    若是那封纶还是乾坤谷弟子的话，李哲将其斩了夺了这通灵阵旗，那乾坤谷还有理由说讨回这门中至宝，可关键是封纶叛出乾坤谷，乾坤谷也早已不承认封纶乾坤谷弟子的身份了，与乾坤谷再无关系。

    若是其他人还好，乾坤谷可强行拿回自己这门中至宝，关键的是李哲又是东华派内门真传弟子的身份，实在是不好强逼。

    这下仝源倒是有些不知道怎么办才好了，好在李哲也是看出了仝源的为难，也是笑着言道：

    “仝道友不必为难，贫道此来贵派便是专门为此事而来，我知这通灵阵旗乃是贵派至宝，所以特来归还！”

    听到李哲言及乃是特意来归还那通灵阵旗，仝源面上就是露出了又惊又喜之色，显然是出乎他的预料。

    这下他就更加不敢随意处置了，当下就是言道：

    “李道友，此事事关重大，我还需向门中禀报一番才是！”

    李哲也是表示了理解，随即也言道：

    “此是应有之理合该如此，道友自便便是。”

    说完仝源点了点头，就是站起了身，急匆匆的就是往门外走去，架起遁光显然是去往门中禀报去了。

    望着手中的哪杆通灵阵旗，李哲也是言道：

    “如今将你送至这乾坤谷中，贫道也不算有违当日誓言，便算是了解了这桩因果了！”

    这通灵阵旗之中也是传来一股欣喜之意，乾坤谷乃是其诞生之地，现下回到此地这等有灵之物自是欣喜。

    将这通灵阵旗暂时收起之后李哲便在这高楼之中慢慢品着那阵法傀儡奉上的灵茶，只不过李哲对着阵法傀儡的兴趣倒是高过了那灵茶。

    若不是此时在别人的地盘，李哲还真想将这阵法傀儡拆解了好好研究一番。

    不过很快外间就是传来了动静，也是将李哲这个念头给打消了，将那侪辈放下，就见得方才出去的仝源快步踏入楼内，而身后则是跟着一名道袍老者，面容肃穆，棱角威严，显然是久居高位。

    而且一身气机深沉无比，连李哲也看不出深浅，显然至少是元婴境修为的大修士。

    仝源也是抢先介绍道：

    “李道友，这位是我乾坤谷守山大阵此一甲子的轮值长老徐真人！”

    果是元婴境修士，不然不可能被金丹境的仝源称为真人!

    李哲也是赶紧站起行礼道：

    “东华派李哲见过徐真人!”

    这乾坤谷的守山大阵轮值长老可不是个什么闲散活，乃是一极为重要的位置，乾坤谷的守山大阵可以说是乾坤谷根基之所在，尤其是乾坤谷不知道多少代阵道大家的补充完善，其中变化无穷，奥妙玄机。

    可以说此阵乃是集合了诸多阵法之道精妙，若是专研阵法之道的修士在此阵之中研究，则阵法之道精进速度可以提升数倍。

    而乾坤谷那三十六杆通灵阵旗也是在这守山大阵之中孕育而出，借了这大阵之力，那三十六杆通灵阵旗才能孕化出灵智来。

    可想而知这乾坤谷守山大阵绝非只有守护山门那简单作用而已。

    所以这乾坤谷守山大阵的轮值之事不仅不是什么苦差事，反倒是个好差事，门中非是元婴境长老不可担当此任，而且还需得是门中修为达至二重境以上的元婴长老才能轮得到这等好事。

    这位徐真人能够当上这守山大阵的轮值长老，足可见其在乾坤谷中地位不低了。

    此刻见李哲见礼，这位徐真人也是赶紧伸手虚扶直入主题道：

    “小友不必多礼，能否让老道一观那通灵阵旗？”

    李哲也不奇怪，通灵阵旗乃是这乾坤谷重宝，这位徐真人也是因此事才会前来，所以也是不啰嗦，直接就是将那得自封纶的通灵阵旗给掏了出来。

    那徐真人一见到李哲手上的那柄通灵阵旗，眸中光彩便是一闪，作为门中元婴长老他自然是能够认得出这通灵阵旗，只一眼就知道李哲手上这杆阵旗正是门中被盗的那杆，当下就是激动万分。

    门中三十六杆通灵阵旗唯独缺了这一杆，可以说是乾坤谷上下一直以来的一个痛点，如今寻回也算是有了结果。

    就在李哲打算将手中那通灵阵旗递给那乾坤谷的徐真人之时，忽的面门上就是迎来一阵凛风，李哲下意识的就是另一只手往前一挡，不过随即便是一阵重击感传来，李哲竟是毫无抵抗之力就被拍飞了，身躯如断了线的风筝一般往后飞去。

    而握着通灵阵旗的那只手上也是一空，那通灵阵旗就是被人给拿走。

    “成师兄不可！”

    先前进来的那位徐真人眼见这变故也是高喝出声，拂尘一甩便是想要将李哲被击飞的身躯给勾住。

    而李哲在经历了一瞬间的重击之后就是明了那出手袭击之人绝对是元婴境修士，不然不可能自己会毫无反应空间，而且比之当日在那海外之地的元婴一重境的灵邪子修为还要高上一筹。

    先前那灵邪子出手偷袭之时，李哲还能有所预感在千钧一发之机反应了过来，可是方才李哲虽有所预感但立即那重击就已经是拍在了自己身上，没给李哲反应的时间。

    在往后坠了一段距离之后，不待那徐真人拂尘相助，李哲也是凭借着自己一身浑厚的法力强行止住了自己身躯的去势，随即便是漫天剑光，二十四道剑光如鱼鳞一般阵列在李哲身前，将李哲周身护了个水泄不通。

    一气分化二十四剑，对那先天玄阳剑经能够修习的部分更多了，极化二道都是有所提升，一气分化二十四剑已经是目前李哲所能达到的最高境界了。

