    大街上，一些行人正在议论闲聊，正巧最近几日到处都在传余怀美人候选者之一李清瑶的事情。

    “诶，你们听说了么，听说那个李清瑶让她支持者给她买……”

    然而这时，路边不知那里窜出一个中年男子：“那和她根本没关系好吧，都是喜欢她的支持者擅自集资买的，她根本就不知道这件事！”

    路人们感叹道：“额，那她的支持者也是够极端的，我听说……”

    “五天之内上千个人集资，就那么二三十个极端的人，就要上升到所有喜欢李清瑶的人么？”

    “可是不管怎么样……”

    “可是不管怎么样，李清瑶收下衣服本只是不忍拂了大家一片心意！她根本就没打算让人家出钱！她早就跟珍裳坊的老板娘谈妥，第二天就让人把钱退回去了！”中年男子越说越气，眼泪不争气地流了下来，“她这么好，为什么总有这么多人黑她！难道人善就一定要被人欺负吗？”

    路人们恍然道：“哦！原来是这样！我就说以清瑶妹妹的为人，怎么可能会做出那样的事情！哦，对了，敢问这位兄台也是……”

    中年男子一擦眼泪，瞪了路人们一眼，昂首挺胸地走了：“我没有！我不是！你们别胡说！我只是个看不下去的纯路人！”

    果然有问题，在那些人向清瑶妹妹发难当日，就有人满京城散布谣言，若非处理得当此时必然要吃大亏！

    只是今天负责在城里反黑，没有时间去聆听清瑶妹妹的仙音教诲……不过反黑的行动应该也快结束了，至少最近已经没有听到多少人在说清瑶妹妹坏话的了，今天逛了大半天也就遇到一个。

    啊，中午了……他抬头看看天，该找个地方吃午饭了。

    不，为什么要吃午饭呢？把吃午饭的钱省下来给清瑶妹妹投票不好吗？对，我要留着钱帮她打坏人！他一咬牙一跺脚，扭头跑向离这最近的售票点、

    ……

    失败了，这是所有人的内心想法。

    完全失败。

    她们没有料到李清瑶居然会提前将钱退还回去，她们的计划就此打了水漂，现在的风向都是众口一词倒向了李清瑶，有同情者，有钦佩者，无数人一夜路转粉！

    而从某种意义上来说，她们都是变相地帮李清瑶宣传。毕竟当天如果不是她们安排的人满大街散步李清瑶的负面新闻，她的事情还不会闹得这么大！

    现在李清瑶已经断层似的遥遥领先了，基本很难再有操作的空间。而这不仅仅有路人粉的功劳，还有因为她而痛苦的支持者化悲愤为力量疯狂地投票！

    此刻众女神态不一，有的低眸喝茶，有的满面愁云，有的神色紧张……但是心情都不是很好。李清瑶越是优秀，她们就越是担忧。

    “其实……我还有个想法。”药依伊弱弱地开口。

    “什么想法？”其中一人仿佛抓到了救命稻草。

    齐琳儿抿了抿嘴唇：“药依伊，你好像和李清瑶的关系不错？我听说前几天你还和她一起去逛夜市。”

    药依伊深吸一口气：“正是因为这样，我才打听到了一些情报！”

    “什么秘密？”

    “是不是和李清瑶有关？”

    “是李清瑶的把柄么？药依伊你快说啊！”

    药依伊被众人催的急了，一咬牙：“我和李清瑶聊天的时候，她非常忌惮樱月！”

    “樱月？就是倪日国那个樱月？”

    “那个樱月的确表现不俗，号称倪日国百年来综合实力最强的美人……”

    “可是她忌惮樱月又怎么样，她是倪日国的！总不能来我国参选！”

    “而且以李清瑶如今的声望以及支持者的支持程度，就算樱月来了，未必能胜过她啊！”

    这时，一直未说话的香湘开口道：“不，不用她来余怀国参选，只要她能来踢场子就好了！”

    众人这才回过神来！对啊，踢场子！过去偶尔也会有这种事情发生，余怀国的人跑去倪日国砸场子，倪日国的人跑来余怀国捣乱！这并不算什么稀奇的事情！

    只要樱月能当众将李清瑶击败，或者让她下不来台，那么李清瑶在数年内恐怕也要断了进入倾城册的可能！

    但同时，又有人表示担忧：“可是，她要是不来怎么办？”

    药依伊这时想起了李清瑶的说辞，开口道：“倪日国前些日子大败，损兵折将不说，还颜面尽失……”

    齐琳儿点头：“说的对，他们需要找一个场合适当挽回一下尊严！余怀国举国上下的大型活动本来也没几个，而且真正能拿出手稳赢的只有一个樱月！”

    香湘淡淡地喝了口茶：“今年樱月的确极有可能会来，但此事为了稳妥起见，应该再派人去倪日国那边……即使不找樱月本人，也要去那边找到一个能说得上话的上层官员。”

    人群中有些面露难色：“呃……这样是不是不太好，毕竟事关国体……而且，日后要是查出来……”

    “一个余怀美人而已，再丢又能丢多大的面子，大将军战场上为我们挣的面子已经够多的了。更何况就算我们不悄悄派人去，那边十有八九也会派樱月过来！我们又起不到什么决定性的作用！再说，今年樱月过来这边踢场子，上头定然也不会奇怪，怎么会查到我们身上呢？”

    齐琳儿环视一圈：“……那这件事，谁去做呢？”

    “我找人去做吧！”香湘平静地说。

    “好，那就交给你了！”齐琳儿笑了笑，当即道。

    无论是对香湘的能力还是对李清瑶的恨意，她都很放心。

    旁人不知，她可很清楚。香湘有个青梅竹马，两人从小情投意合，两小无猜。而他们两家也都是京中大家，门当户对，所以小时候就定下了婚事。

    但香湘因为要参加余怀美人，而且是千年老二，心中一直很遗憾。所以她一直希望有一天能拿下第一，然后再欢欢喜喜地出嫁心上人。

    可谁曾想到，妾心如北辰，君心似太阳！

