    第453章 甄逸困惑，甄宓解惑

    相比起糜家此刻的率先行动，此刻的甄家却正在进行着反复的思考。

    作为甄家家主的甄逸，此刻更是忧郁颇多。

    毕竟甄氏家族可不是那种小家族，一旦选择站队之后，便只能坚定不移的跟着队伍走。

    一旦队伍垮了，那么甄氏便会直接受到影响，从而省害到甄氏。

    可是一旦队伍最后成功了, 那么甄氏也会因此而直接鱼跃成龙。

    一想到这种种可能，甄逸便整个人都坐立不安了起来。

    正当甄逸犹豫不决的时候，一个下人却突然间闯进了甄逸的房中。

    “老爷，糜家那边有情况！”

    下人刚一进入甄逸的房中，便急匆匆地对着他说道。

    听到下人这翻话，甄逸的眉头直接便是微微皱了皱。

    “什么事情？什么情况？”

    “慢慢说来, 不要如此慌张！”

    甄逸直接平静的对着下人说了一声，随后便直接走到一旁，端起桌上的茶盏便是喝了一口。

    下人见此，似乎也在一瞬间平心静气的不少。

    看着眼前的甄逸，这个甄氏家族的家主，家人对着他缓缓的说道：“家主，那糜氏家族今天开始突然大规模调动起粮食来了！”

    “据小人得知，似乎在其他各地，凡事糜氏家族的产业，好像都直接进全力的筹备粮食了起来！”

    “至于他们为何突然间如此大规模的筹备粮食，这就让人颇是有些费解了！”

    “我就是看到他们如此怪异的举动，所以特来跟家主你说一下！”

    “看看他们这是不是有什么阴谋？”

    “或者说他们这是不是有什么其他的打算？”

    听到下人此刻的这般诉说，甄逸整个人直接便是愣住了。

    随后忍不住想要开口说话的甄逸，却直接被嘴里的茶水噎到了。

    一瞬间，甄逸直接扶着桌子便在那里不停的咳嗽。

    等到甄逸顺了一口气之后，也顾不上，此刻自己的形象并不好看。

    甄逸看着下人，满脸惊讶的对着他追问道：“你刚才说的可都是真的？”

    “千真万确啊，老爷！”

    “你要是不信，你可以派人出去外面打探一下, 现在外面谁不知道这件事！”

    听到下人如此坚定的回应, 甄逸明显愣住了。

    对于糜家为什么会有这种举动，别人不清楚，但是甄逸清楚。

    很明显，糜家这是准备将整个家族都投到董宇的战车之上。

    一旦董宇成功了，那么糜家便能因此而直接鱼跃成龙。

    顿时间，甄逸整个人都紧张了起来。

    挥了挥手让下人下去，甄逸随即便直接在房间之中思考了起来。

    这局究竟应不应该这么快就站队呢？

    这董宇究竟值不值得自己站队呢？

    怀着这种疑惑不解的情绪，甄逸推开房间的大门走了出去。

    深深的吸了一口外面的空气，甄逸却发现房间外面自己的小女儿甄宓此刻正在玩耍着。

    甄逸笑了笑，随即来到了甄宓的身边。

    “宓儿，你怎么有空来这玩？”甄逸笑着问道。

    “我……我就是听人说，好像姐姐是不是来信了？所以我很好奇姐姐是有没有话跟我说？”

    “所以想着要过来这边问问父亲！”

    看着眼前那满脸微笑的甄逸，甄宓满脸天真的说道。

    听到自己的小女儿提起自己的大闺女甄姜，甄逸的脸色也在一瞬间有些不太对劲。

    而甄宓似乎也在此刻发现的甄逸脸上表情的不对劲，急忙对着甄逸便是问道：“父亲，您是怎么了吗？是身体不舒服吗？”

    听到甄宓此刻那充满关切的询问，甄逸直接便是笑着摇了摇头，对着甄宓说道：“没事，我没事！”

    “对了, 宓儿, 父亲想问你一个问题！”

    就在这时，甄逸似乎想到了什么，看着眼前的甄宓，便是对着他笑着问道。

    “什么问题呀？父亲！”甄宓好奇的说道。

    “宓儿，父亲想问你，你姐姐来信说让父亲去帮他夫君，可是父亲又不知道应不应该去帮他！”

    “因为一旦父亲去帮他，便会被天下的人认为自己跟他是有关系！”

    “到了那时，父亲和咱们整个家族的人，很可能会因此而受到损害！”

    “你觉得在这种情况下，父亲应该不应该去帮他呢？”

    对着甄宓说完之后，甄逸发现甄宓此刻的脸上尽是思索。

    甄逸笑了笑，他知道自己的女儿估计也是跟自己一样。

    也没奢求甄宓能给自己答案，甄逸直接便是准备离去。

    正当甄逸准备离开的时候，甄宓却突然开口了。

    “父亲，我觉得你应该帮姐姐！”

    甄宓睁着眼睛看着眼前的甄逸，对着他正经的说道。

    “哦？那是为什么呀？宓儿为什么觉得父亲应该帮你姐姐？”

    甄逸停下了脚步，好奇的看着自己的小女儿甄宓。

    “父亲，难道你不帮姐姐，你就能改变姐姐跟姐夫是夫妻的事实吗？”

    “难道父亲你不帮姐姐，就能改变全天下人将姐姐，姐夫以及咱们甄家早就认为是一家人的事实吗？”

    听到甄宓此刻所发出的询问，甄逸整个人直接都愣住了。

    一瞬间，甄逸感觉自己的脑子瞬间灵光了。

    原本心中的困惑也在倾刻间得到了解释。

    是啊，无论自己怎么做，自己已经跟董宇搭上了关系。

    既然如此，那自己为什么还要在此如此纠结？

    自己这分明就是装着牛角尖嘛。

    还是糜家的人聪明，早早的就行动了起来。

    反而是自己，还在这里纠结个半天。

    要不是今天有甄宓的提醒，自己估计还在那思虑着呢。

    想通这一切之后，甄逸的脸上瞬间便是扬起了笑容。

    对着小女儿甄宓吩咐几声之后，甄逸便是急冲冲的离开了。

    看着父亲那满脸喜悦离开时的样子，甄宓的脸上也在一瞬间露出了笑容。

    此刻的甄宓虽然年纪尚小，但是却也已经刚刚来到可以谈婚论嫁的年纪。

    虽年幼，但其姿色却已显现。

    正所谓洛水之神，洛神甄宓也，不外如是！

    甄逸离开之后，便急匆匆的将甄家的族人召集了起来。

    而他则在大厅之中等待着族人的到来。

    (本章完)

