    今天是太上皇入驻大明宫的日子。

    长安城风和日丽，老天很给李淳风面子。

    李宽难得的起了个大早，在大明宫门前候着。

    没错，新宫最终还是被定名为大明宫。

    原来的历史，新宫初建之时，从工地上挖掘出过一面古铜宝镜（估摸着是谁偷偷提前放的），魏征说这镜子是秦始皇曾经用来清除异己的镇国之宝，叫做“秦镜”。

    传说它能照出大臣们的忠奸、国运的兴衰变化，所以新宫峻工后，这面镜子就被悬挂在朝堂上震慑奸邪，之后也就有了“明镜高悬”的说法。

    有这面一个宝镜镇守，自是一派的正大光明，所以起名为大明宫。

    李宽原本以为有自己这只蝴蝶，大明宫应该不会再叫大明宫。

    作为穿越者，总觉得大明宫似乎和明朝比较配啊。

    可惜，滔滔历史洪流，还是回到了正轨。

    据说还是李宽进宫那天，李世民召集了房玄龄等朝中重臣商讨的时候定下来的。

    “楚王殿下，朝会已经结束了，陛下马上就要跟太上皇，还有朝中的大臣们一起来到大明宫了，你可莫要出了乱子啊。”

    李忠亲自提前来到大明宫，带着一帮百骑在里面转了一圈，然后来到李宽身边。

    这位楚王，似乎总是能够给自己带来麻烦，自己想要离他远点还做不到。

    李忠站在李宽身边，还真是担心今天出什么乱子。

    “李统领，你放心，今天只会有乐子，不会有乱子。这新宫的一切，绝对让太上皇和陛下大开眼界，流连忘返。”

    如今的大明宫和历史上的大明宫，完全不可同日而语，李宽还真不担心李渊和李世民会不满意。

    怕就怕李世民看了大明宫，迈不住脚了，想要留给自己住。

    那就尴尬了！

    “楚王殿下，陛下他们来了！”

    很快的，丹凤门外，乌压压的出现了大批人马，两百步宽的丹凤门大街上到处都是人。

    李宽连忙带人上前迎接。

    “宽儿，来，到祖父边上来。”

    李渊今天的心情不错，对于李宽这个亲自主持新宫建设的孙儿，更是喜爱了几分。

    今天这个时候，天大地大，李渊最大。

    李宽自然是乖乖的站在了李渊身边，当起了解说员。

    “文王有明德，故天复命武王也。文王，武王相承，其明德日以广大，故曰大明。这大明宫，单单看着丹凤门，气势就非同一般啊。”

    李渊在丹凤门外抬头看了一眼城楼，发现修建的比太极宫的承天门还要高大，不由得满意了几分。

    这城墙的高低，也是有讲究的，总不可能一个小小的州府，城墙修建的比长安城还要高大？

    如今给自己居住的大明宫的城墙比李世民的太极宫还要高大，意味着承认自己的地位比李世民还要尊贵。

    李渊对此表示满意！

    人老了，就只能追求点面子上的东西了。

    反正，朝政已经是跟他一点关系都没有了。

    “皇祖父，这丹凤门乃是大明宫的正门，孙儿自然是不能丢了您的脸面。这城墙使用了大量的混泥土浇筑，远比一般的宫墙要结实，不过，大明宫的精华，并不在城门上面，还请皇祖父御驾前往宫中一观。”

    李世民看着李宽屁颠屁颠的伺候李渊，倒也不觉得吃味，反倒是兴致勃勃的在一旁听起了李宽的解说。

    其他随行的臣工，也都好奇的张望着，看看这个仅仅使用了半年就完工的新宫，到底有没有传说中的豪华。

    “杨御史，没想到这新宫真的被楚王殿下给建好了啊。”

    杨本满今天也来了，不过是抱着看好戏一样的心情来的。

    坊间传闻，李宽为了修建新宫，把楚王府的库房都给搬空了。

    对于这种让李宽吃亏的事情，杨本满是乐意看到的。

    自己作为监察御史，虽然之前来过很多次大明宫，但是那时候毕竟没有完工，还看不出来宫殿有多么奢华。

    自从空心砖一事搞出了乌龙，自己就再也没有来过大明宫了。

    还真是有点好奇这个宫殿修建的最终模样如何。

    不过，一想到自己因为空心砖之事被李宽记恨，东海渔业直接把新建的海船命名为“妖言惑众杨本满号”，杨本满的脸色就变得阴沉了起来。

    楚王殿下这是要和自己不死不休啊。

    作为一个御史，最重要的是什么？

    如今长安城的百姓都知道自己“妖言惑众”，这让自己……

    “哼，楚王府名下的蜂窝煤铺子、镜子作坊、东海渔业……有那么多与民争利的作坊，豪取抢夺了不少钱财，勉强把大明宫建了起来，本官就不知道这大明宫的二期工程，楚王殿下还能不能撑下去。”

    杨本满冷笑了一声，跟旁边的同僚说着话。

    不过，那些人看杨本满这样说话，不由得往旁旁边站了站，离杨本满远了点。

    他可以破罐子破摔，一个劲的跟楚王殿下对着干。

    但是我们不一样，不想东海渔业再来一个什么妖言惑众某某某号。

    周边同僚的反应，杨本满自然是看在眼中，心中对李宽的恨意不由得又深了几分。

    “皇祖父，这进了丹凤门，首先看到的就是大明宫的正殿，含元殿，我们要不先去这里看一看？”

    李渊进了丹凤门，就发现大明宫中的景象居然和自己想象的不大一样。

    放眼望去，大明宫气势恢宏，根本不是兴建多年，阴暗潮湿的太极宫可以比，心中不由得更加开心了几分。

    “好，今天都听孙儿的。”

    李渊今年已经六十八岁了，身子骨谈不上多么硬朗。

    特别是退位之后，过着声色犬马的生活，短短的八年时间，居然给李世民添加了十几个弟弟，这战斗力，绝对让明朝的老朱后人叹息。

    不过，李世民也够狠，虽然都给这些便宜弟弟封王，但是封地全部都是远离长安，把他们一个个的扔的远远的。

    眼不见为净！

    李渊领头，李世民和李宽跟在旁边，一行人朝着含元殿而去。

    一座名传千古，一座见证大唐帝王更替，见证大唐走向世界的宫殿，即将展露在大家面前。