    “小猛，你居然成了大德集团副董事长？！简直太不可思议了。”吴狄惊讶的道。

    不是他大哥告诉他这个消息，他到现在都还不敢相信呢。

    “是啊，大德集团第二大股东，那至少得要三亿人民币吧？”肥四也惊讶的道，“小猛，你怎么会有那么多钱？”

    “写写书、炒炒股，也就赚到了。”项南笑了笑，“人这一生，三穷三富过到老。总有一个发财的机会，只要抓住，这辈子就算是行了。”

    “嗯，有道理。”肥四一听，点了点头，“当年红姐移民美國时，我就福至心灵的盘下了这家酒吧。如今，一年利润小百万，我都有心开分店了。”

    “你们还真不错。”吴狄一听，都羡慕道，“我都不知道，我什么时候才发达。”

    两年前，他们四人中，就属项南、肥四过得最差。

    项南一个月三千五百元工资，要靠兄弟们救济，才能在京城立住脚。肥四也要为程峰做跟班，仰人鼻息，才付得起房费、饭费。

    可是如今，他俩一个亿万富翁，一个千万富翁。相比起来，他还是为公司打工，虽然提升为销售主管，可是干得依旧不开心。

    “其实，你想赚钱是最容易的了。”项南笑道，“跟你大哥学上两手，保证比你当销售强。你本身不喜欢应酬，也不喜欢那些蝇营狗苟，那就玩股票好了嘛。天天只跟数字打交道，完全不用在意别人的眼光。”

    其实以吴狄高洁的性格，本身就应该去钻研技术，而不是从事营销类工作。他干得不开心，也干不出成绩。

    “我考虑考虑吧。”吴狄点点头道，也觉得项南说得有几分道理。

    ……

    就在项南、吴狄、肥四兄弟重聚，喝酒嗨皮之际。医院加护病房中，程胜恩也在对洪德民面授机宜。

    “把公司注销，所有账目毁掉。你小舅子的老婆，马上安排出境。”他嘱咐道，“没有人证，没有物证，梁君正也奈何不了你。”

    洪德民点了点头，“程哥，你放心，我会处理干净的。”

    “嗯，老洪，咱们是多年兄弟了。”程胜恩微笑着道，“只要有我的，那就有你的。”

    “我明白。”洪德民点点头，“放心，程哥，就算有一天，我真的被抓起来，也会扛下所有事的。”

    “嗯。”程胜恩点了点头。

    “程哥，我建议，你还是把程峰召回来。”洪德民又建议道，“这个时候，不适合他在外面浪了。”

    “我知道。”程胜恩点点头，“我已经停了他的信用卡，我想他很快就会回来了。”

    程峰之所以能四处浪，就是因为他有一张不限额的信用卡，可以全國各地随处玩。可是，一旦停了信用卡，凭他的生存能力，过不了三天就得垮。

    “还是程哥聪明。”洪德民点了点头。

    ……

    程胜恩还是高估了程峰的能力。

    信用卡停了之后，不出一天，程峰就给他打电话了。

    “老头子，你停我的信用卡干嘛？”他生气地问道。

    “程峰，你以前在外面怎么胡闹，我都不管。可是现在，你必须要回来。”程胜恩压着怒气，冷冷的说道，“大德集团被梁君正抢了，你老爸我也生病住院了。”

    “抢就抢了吧，反正我本来也不感兴趣。”程峰无所谓的道。

    大德集团是他老爸的心血，可不是他的。他还宁愿看到它垮掉呢。

    “死小子，我怎么会养你这么个败家子。”程胜恩压不住火，忍不住大骂道。

    他苦心孤诣地经营着公司，就是想给儿子多赚点钱。可这儿子就是不争气，现在还故意跟他作对。

    “好了，没别的事我挂了。”程峰冷冷的道，“快点把我的信用卡解冻，不然我就把股票卖了换钱花了。”

    “等下，先别挂。”程胜恩连忙道，“石小猛回来了。”

    “真的？！”程峰一愣，惊喜的问道。

    “他现在是大德集团第二大股东，梁君正就是在他的支持下，才能把大德集团拿下来的。”程胜恩进一步解释道。

    “那怎么可能？”程峰一听，都惊讶不已。

    持股要超过洪德民，成为第二大股东，项南至少要有三亿资金。这么多钱，他怎么可能赚得到？

    “我也不知道他是怎么办到的，总而言之，他就是做到了。他现在是大德集团董事会副主席，营销部经理。”程胜恩解释道。

    “营销部经理？！”程峰再吃一惊，没想到项南把他的职位都抢了，“好，我马上回去。”

    ……

    “小猛，我又帮你从华夏基金手中，收购了大德百分之七的股票。”邵华阳微微一笑道。

    “谢谢邵先生。”项南满意地点点头，如此一来，他持股比例就增至百分之十九。这可不是个小数目。

    “小猛，昨天，二级市场突然有人疯狂抛售大德股票，份额在百分之七左右。”邵华阳又道，“这个动向值得关注。”

    项南一愣，随即微微一笑，“我知道，谢谢邵大哥提醒。您再帮我继续收购吧，务必将能买到的股份，都帮我买过来。”

    “放心，交给我。”邵华阳笑道。

    ……

    “小猛，我为你从二级市场抢到了百分之九的股票。”吴魏也道。

    自从梁君正上位之后，就开始对程胜恩、洪德民进行追殺。

    而大德集团的动荡，也引起了市场的注意。程胜恩生病住院，洪德民被警方调查，大德集团被证监局注意……这些消息都引起了市场的恐慌，因此不少散户纷纷抛售大德股票，使得吴魏一下为项南抢了百分之九的股票。

    项南点点头，如此一来，他手中持有的股份，已经达到了百分之二十八。超过程胜恩、程峰父子。

    不过相比梁君正，还是差了一筹。梁君正虽然只持有百分之八的股份，可是他这么多年在大德苦心经营，拉拢了一大批股东支持他。

    所以他还需要继续增持，另外，就是展现自己的能力，赢得股东们的支持。

    梁君正现在忙着对程胜恩、洪德民赶尽杀绝，由此也爆出了大德的家丑，使得舆论沸沸扬扬，也使得大德股价连续下跌。

    股东们对他，其实是越来越不满的。

    毕竟他们当初支持他上位，是希望他能够提振大德业绩，让他们这些股东赚钱。如果梁君正办不到，只是为了泄私愤，掌大权，他们自然是不同意的。

