    云肃端坐在洪荒凶龟背上，脸上不喜不悲。对于他来说，出山第一战，是面对一个刚刚研究战兽几代人的世家，实在是太过轻松，世间俗人，完全不明白什么是太古世家。

    赢了没什么值得骄傲，输了……不可能的。

    他的赌注早已经下了，现在只差最后一局，就等烈家如何应对了。

    宋征看着还在不断议论的烈北涛父子，低声对茅正道说道：“烈家恐怕是不成了。”

    茅正道说道：“你帮帮他吧，我知道你有一头灵兽，只要放出来，云肃必败无疑。”

    宋征却轻轻摇了摇头，不是他不帮烈北涛，而是因为没有立场。他和烈北涛关系不错，但是跟烈家却是生意上的往来。

    双方比拼的乃是培养战兽，他就算是让小虫出战，赢了云肃对于烈家来说，也还是败了。

    而且这件事情透着诡异，这样强大的一位兽师是从石头缝里蹦出来的吗？

    “烈北涛不会来求我帮他的。”宋征说的很肯定。

    茅正道想不明白，奇怪的看看他，再看看烈北涛。他们父子已经商议完毕，烈北涛果然没有过来求助的意思。

    他站在了自家阵营当中，默默无语的看着父亲出列，走到了云肃的洪荒凶龟面前。

    “我烈氏输了。”周围一片哗然，烈家子弟虽然愤愤不平，却没有人站出来，刚才短短时间内连输四阵，烈家已经使出了全部手段。

    云肃站在烈家大门口的时候就已经说了，一共五场比试，只要你们能赢一次，就算你们赢了！可是烈家赢不了。

    最后还有一场，烈家甚至已经派不出人手了。

    “我烈氏也是一言九鼎的京师勋贵之家，愿赌服输，从今天开始，我们不会再向外售卖任何一头天蚕雷虎！”

    “阁下可以放心，也可以暗中监视。”

    烈家家主说完，拱手相送：“今日之事，到此为止，阁下请回吧。”

    宋征能够感觉到，烈家上下一片哀肃。

    对于大部分烈家人来说，天蚕雷虎现在是他们第一大生意，正是蒸蒸日上的时候，忽然不能卖了，损失可谓惨重。

    但是对于烈北涛的大哥来说，打击十分巨大。宋征看过去，这个有些文文弱弱的男子，已经痛苦的闭上了双眼，靠在身后的一根柱子上，双肩不停地颤抖，压抑着自己悲痛无比的情绪。

    天蚕雷虎是他一生的心血，是他最大的骄傲。

    可是就在刚才，他第一个上阵，带着六十天蚕雷虎骑士，和对方的三十“魔翼蜥龙”骑士大战，不到一炷香的时间，就全线溃败。

    他不愿意承认自己技不如人，天蚕雷虎就像是他的孩子，任何一位父母，都不愿意承认自己的孩子不如别人家的。

    但是战果残酷，赌局更加残酷。

    茅正道愤愤不平：“这狗东西是从那个狗洞里钻出来的？小爷我弄死他！”

    宋征却饶有兴趣的观察着云肃，此人赢了赌局，不喜不悲，朝烈家家主微微一点头，把手望天空中一握，灵光落下，他的洪荒凶龟收进了封兽环里。

    他身后的三十名魔翼蜥龙骑士，也同时收了骑兽，没有胜利后的耀武扬威，就这么简简单单的走了。

    对于他来说，打败烈家，真的只是做了一件简单不过再简单的事情。

    烈北涛正在安慰他的大哥，然后抽空过来了一趟，歉意对两位好友说道：“今天家中一团乱麻，招呼不周……”

    茅正道一摆手：“别来这些虚的，你忙你的，我跟宋大人先回去了。”

    烈北涛一声长叹，感觉还在梦里一般：“不知道从哪里冒出来这么一个厉害人物，无论是作战、饲养、诊疗、交配、生产……和战兽有关的任何一个环节，他都秒杀我烈家，真真是我烈家的魔星！”

    “两位哥哥慢走，今日我心也乱了，就不留两位了。”

    茅正道在车上眼珠子乱转，打着坏主意。宋征劝诫他一声：“你别胡来，对方来历神秘，背后的力量非同小可。莫要一时任性，给你们茅家惹来灾祸。”

    茅正道奇怪：“你怎么看出来的？”

    宋征忍不住给了他后脑勺一记：“你想一想，研究战兽耗费有多么巨大？以往甚至一直都是朝廷在主持这件事情。

    烈家若是没有朝廷御兽监的底子，他们能弄出来天蚕雷虎？而人家明显比烈家高明太多，这是得多少投入，才能有的水准？”

    茅正道一下子反应过来：“是太古世家，还是世外天门？”

    宋征也摇头：“我不知道：“这些大事你操心吧，我去揽月楼醉生梦死了。”他刺溜下了车，吆喝上自己的手下，真的就往揽月楼去了。

    宋征吩咐了一声，马车出了城，进入摘星楼。

    星老是摘星楼的百事通，以往肖震有什么不解之处，喜欢来请教他，宋征继承了这一点。

    星老听宋征说完，呵呵一笑道：“烈家那点水平，井底之蛙罢了。大人所说的那人，应该姓云，来自太古世家鬼城云氏。”

    星老详细的讲述了鬼城云氏的经历，宋征默默地听着，心中已经有数了。他躬身一拜：“谢过星老。”

    回到龙仪卫总署衙门，有关云肃的调查密报已经摆在了他的案头上。

    云肃第一次出现，的确实在鬼城外。而后他和塞北边军联系上了，应该是通过这条线，和首辅大人搭上的。

    因为距离遥远，所以密报上只是记录了目前能够查找到的云肃在洪武境内出现的过程。一直到他进入京师，是住在城北的“高升客栈”。

    宋征想了想，一时间心中却难以决断。

    他将小洞天世界打开了，看一看自己的战兽。因为独尊锤给三头战兽之间造成了隔阂，宋征希望能够缓和，毕竟是一家人。

    他进来之后，就感觉到整个小洞天有些潮热，在山的那边似有云雾蒸腾，好奇的过去一看，三条长长的身躯正纠缠在一起。

    宋征骂了一声，瞎了老爷的狗眼！

    这帮家伙没羞没臊，倒也让宋征省心了，没有任何的隔阂，是一次共同的翻滚解决不了的，如果有，那就是两次。

    他很想马上就出去，但是山的那边响起了小虫声嘶力竭的呱呱声，天空中蒸腾的云霄逐渐消散。

    神清气爽的小虫一家三口摇摆着就过来了。

    宋征忽然注意到了什么，皱眉把手一抬，身躯庞大的小虫被他凌空摄起。小虫不明白老爷是什么意思，呆呆傻傻的看着他，宋征将一团柔和的力量送入小虫的身躯，仔细探查了一番，忽然笑了：“你要产卵了？”

    小虫把巨大的脑袋点了点，觉得这有什么好意外的，没羞没臊的幸福胜过已经过了这么久，只是它以前不愿意产卵罢了。

    宋征摸着自己的下巴不怀好意的笑了：“甚好，此次算你大功一件。”

    小虫不明白好在哪里，生个孩子还得自己养，那两个出苦力的家伙肯定帮不上忙。但老爷说大功一件它是明白的，于是欢喜的眼睛冒泡，暗中盘算着，这一件大功，能够跟老爷换些什么，是好吃的、还是好吃的、还是好吃的呢？

    最后决定，那就是好吃的了！

    可是老爷没有给它机会，飞快的闪出小洞天就不见了。

    ……

    云肃从烈家出来之后，就把手一挥，身后三十名骑士手中的封兽环嗖一声飞回了他的手中。骑士们暗中不满，却不敢表现出来，毕竟要挑战那头洪荒凶龟，需要莫大的勇气。

    这些骑士都是首辅大人的部下，他暂时借用的，当然不可能将自己精心培育出来的魔翼蜥龙交给他们。

    走出烈家所在的那条深巷，有人从等候的马车上下来，展颜一笑：“云先生相比旗开得胜？”

    云肃从他身边经过，对他的笑脸相迎片刻也不停留，直接上了马车。

    “还有别的可能吗？”

    林超和脸上的笑容瞬间冷了下去，作为巅峰老祖，在天火下挣扎至今，他的骄傲非常人所能理解。

    林超和非常肯定，这世上的巅峰老祖全部丢到皇台堡去，一次圣旨下来就会死去七成！他明白自己比这世上大多数的巅峰老祖都要强。

    可是云肃这般对他，便如走狗一般，他心中恚怒，却也只能隐忍。想要完成圣旨殊为不易。这一次的密旨没有时间限制，反而越发说明难度极高。

    “走吧。”云肃吩咐了一声，马车缓缓前进，林超和没有被他邀请上车，忍着怒气从后面的手下中抢了一匹母马，翻身骑了上去。

    ……

    书房中，黄远河已经接到了消息，黑暗中的声音笑道：“根据我们的情报，宋征当时就在烈家，他却没有出手，恐怕也是没有把握战胜云肃，大人，您的计划必将大获成功。”

    黄远河却很冷静，摇头道：“宋征并不擅长驯养战兽，在当时那种环境下，他竟然能够忍住没有让自己的战兽出手，可见他有着出人意料的冷静和清晰的判断。

    这不是什么好消息，我们的对手很难对付。”

    他想了想，道：“你让林超和把老夫的话原原本本转告云肃，他会明白接下来怎么做的。”

    “是。”

    ……

