    娄业平轻咳一声，然后说道。

    “我这里确实有一首诗要念给大家……”

    娄业平说着，便踏上了台。

    宴会厅里的众人都议论纷纷起来，毕竟前几个代表队所作出的诗都非常优秀，尤其是张维所代表的河西省诗词协会代表队。

    “呵呵，有点意思，河东省以往的表现可都是中规中矩，这是要写出什么好东西吗？”

    张维轻哼一声，面带淡笑。

    剩下几个人虽然没有说什么，但其实心里所想的和张维也没什么两样。

    另一个名叫林一木的诗人只是皱了皱眉，压低了声音和身边的人说道。

    “听说那个娱乐圈里的杨北老家就是河东省杭州市的，原本我还以为河东省能把他也请来参赛呢，但现在看来并没有，那想要再超越河西省张主席的《仙人诗》，那可就不是什么容易的事情了。”

    一旁的陕西省诗词协会的主席向永新也点点头，表示自己赞同林一木的说法，毕竟在曾经一次娄业平和张维结下梁子之后，河东省诗词协会几乎就一直都处于被河西省诗词协会打压的地步……

    前段时间杨北的诗在网上引起了轩然大波，甚至还一举登上了河东省诗词协会的期刊，这让其他几个省诗词协会的主席都有些吃惊，没想到河东省竟然卧虎藏龙，在娱乐圈混的风生水起的杨北家乡也是河东省的。

    再加上网上一直有人传言说这一次的北方七省诗词协会交流会的时候，杨北也会成为特邀嘉宾出席，正因如此，大家才会认为杨北会作为河东省诗词协会代表队成员的身份参加这一次的交流会。

    没想到在交流会上却没有看到杨北的身影，也就意味着杨北压根没有出席本次的交流会。

    娄业平站在台上，他手拿着话筒，等到大家都安静下来之后，便开始照着杨北给他发来的消息念了起来。

    “这首诗，叫《嫦娥》。

    云母屏风烛影深，长河渐落晓星沉。”

    娄业平话音刚落，台下就已经开始议论起来。

    “咦？竟然直接将仙人具体化，光是这头两句就已经营造出了一种幽美邈远的氛围，云母屏风烛影深，长河渐落晓星沈，如果我没有理解错的话，这两句的意思是透过装饰着云母的屏风，烛影渐渐暗淡下去，银河渐渐沉没，晨星渐渐消失……实在是太过于凄凉而又不失美感的感觉……”

    林一木握着酒杯，嘴巴微张，似乎有些不敢相信，只不过是这么短短的时间内，娄业平就能写出这样的诗句。

    这是他写的？

    哪怕是文化底蕴深厚，像这样能凭两句话就震惊众人的程度，也绝对不是在这么短的时间内就能构思得出来的诗句……

    经过林一木这么一点评，大家也对这首《嫦娥》理解更加深刻起来，并且也都纷纷感叹，不敢相信竟然能有人在这么短的时间内就写出这么好的诗来。

    “请娄主席继续念下去！”

    林一木率先开口，大家也都随之安静下来。

    娄业平见状，便清了清嗓子继续开口念道。

    “嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。”

    如果说前两句是让人感叹的程度，那这后两句就已经是完全把境界又提升了一个等级的程度，整场鸦雀无声，大家都被这诗里的大气所震撼，能够写出这样潇洒诗词的人，想必性格也是异于常人的爽朗，境界已经提升至巅峰。

    “嫦娥后悔寂寞，后悔偷吃灵药，现在只有那青天碧海夜夜陪伴着她一颗孤独的心……这嫦娥奔月的传说大家都知道，只是谁也没能利用这个传说故事写出这样的诗句，就好像是嫦娥的一举一动都尽收其眼底一般，从侧面也反映出能够写出此诗的绝非常人，恐怕这“仙人”说的根本不是嫦娥，而是写出此诗的人才对！这才是真正的抛砖引玉，醉翁之意不在酒啊！”

    向永新抢先一步分析了这后两句诗，打破了宴会厅内的沉默。

    大家都纷纷对于《嫦娥》这首诗啧啧称奇，张维眉头紧皱，脸色乌黑，不过认为娄业平绝对是在其他地方看到了这首诗相关的句子，稍加改动才变成了自己的诗。

    然而宴会厅内的几位主席早就已经全都聚集到了娄业平面前，不断地询问着娄业平，想知道到底娄业平到底是怎么巧妙构思，才能写出这样的诗句。

    “娄主席，这首诗真的太有深度了，越读越有感觉，到底是怎么才能写出这样的诗句？”

    “照我看，这第一轮的切磋赢家必然是娄主席，这一首《嫦娥》已经足够优秀了！”

    大家的夸赞声就如同雨点一般朝娄业平打来，一句接一句的问题，甚至都让娄业平有些应接不暇。

    娄业平笑了笑，然后才开口说道。

    “大家不要这么激动，这首《嫦娥》可不是我能随便就写出来的，我是找了外援，才能有这首诗的诞生。”

    听到娄业平说自己找了外援，大家更是好奇起来，抢着问道娄业平找的外援到底是谁。

    毕竟只是这么一首诗，就已经能听得出来这首诗的作者文学底蕴有多么深厚，所以对于作者到底是谁，大家都非常好奇。

    “其实我找的外援，就是我们河东省诗词协会的编外人员，杨北先生！”

    听了娄业平的话之后，大家虽然很意外，但是仔细想想也觉得是情理之中了，毕竟当初杨北因为《元日》和《生查子·元夕》出现在大家视野之中的时候，大家对于杨北的实力就已经了解一二。

    现在交流会上出现的《嫦娥》，得知作者是杨北的时候，大家也是感到非常惊讶，毕竟这也是第一次实打实的感受到了杨北的实力到底有多强。

    在听到写出这首《嫦娥》的人是杨北的时候，张维整个人都被震惊了，毕竟他确实考虑过这个可能性。

    但是张维却没想到，自己绞尽脑汁所写出的《仙人诗》在杨北的《嫦娥》面前如此不堪一击，大家都一边倒的支持着杨北所写的《嫦娥》。

