    古飞的混沌鸿蒙印，可是他在无尽混沌之中，以整座混沌神铁山炼制而成，威力之大，就算是在无极境道器之中也算得上是上品。

    此时，古飞站在了东极第一圣地外面的一座山峰之上，直接就祭出了鸿蒙混沌印直接向着东极第一圣地砸去。

    古飞这种破阵方法，绝对是简单粗暴，而且还有点爽。

    只见古飞砸出混沌鸿蒙印的那一刻，这一方无极道器便快速变大，当砸到东极第一圣地上空的时候，已经变的比山岳还要大不知道多少倍，将整个东极第一圣地都笼罩了起来。

    东极第一圣地内的无数人只觉得天上猛的一暗，所有人都惊恐的盯着天上的哪一方超级巨大的大印。

    “这下惨了！”

    “我们要死了吗？”

    无初极帝的老巢之中，无数门人弟子看到从天而降的巨印，直接吓了个魂飞魄散。

    尤其是极帝宫大殿上的那些亲传弟子，更是感到大祸临头，不知道如何是好。

    此时，在绝对强大的力量面前，一切阴谋诡计都没有用，无初极帝麾下的暗神组织再厉害，消息再灵通又如何。

    要不是有重重大阵保护这处东极第一圣地，古飞一脚，就能将整个东极第一圣地直接踏灭。

    整个东极第一圣地之中，也就只有一个无初极帝能入古飞的法眼。

    至于其他人，不过蝼蚁而已。

    “轰！”

    遮天蔽日，从天而降的混沌鸿蒙印直接就砸在了东极圣地的防御阵法之上，下一刻，无尽的阵纹在虚空之中显现而出，交织出无数的阵图。

    每一道阵纹，每一幅阵图都在释放出最强大的力量。

    因为这是这些阵纹与阵图在湮灭之前，必须经历的一个步骤，一时之间，东极圣地上空神光冲天，地动山摇。

    东极圣地内，修为弱的人和其他种族的生灵直接就被震晕了过去。

    “轰隆隆……”

    悬浮在虚空之中的极帝宫在不断震动，极帝宫的每一个地方，每一块砖瓦，都有阵纹隐现。

    极帝宫，大殿里的一众极帝传人全都被震的东倒西歪，惊恐到了极点。

    倒是那花千秋虽然也很吃惊，却是比其他人镇定得多。

    力量比不过对方，那就智取。

    花千秋就是这样的人，他在无初极帝的所有亲传弟子之中，修为不是最高的，战力不是最强的，但是谁都不敢小看他。

    因为小看他，那是会吃大亏的。

    此时，所有人都在暗戳戳的留意着花千秋，这个家伙绝对有办法对付外面那个疯子，但是就偏偏不说。

    黑袍二师兄更是郁闷无比。

    老十一的智谋那是连他们的师尊无初极帝都称赞有加，他要是没有办法对付古飞，谁还能想出什么办法来？

    “十一师弟，我等生死存亡就在此刻，你还犹豫什么？”

    黑袍二师兄冲着花千秋怒吼。

    “你吼我也没用。”

    花千秋依旧不说。

    “……”

    此刻，大殿上的其他极帝亲传弟子都怒了。

    都什么时候了，等外面那个疯子攻进来，大伙都得死啊！

    此时，东极第一圣地上空，无数阵纹消散，无数阵图崩溃，重重能量风暴向着地面八方席卷而出，就连天上的云彩都被驱散了。

    然而，这些足以毁灭东极第一圣地周围所有山脉的毁灭力量，却是全都冲天而上，最终全部消散在了虚空之中。

    这一切，当然是古飞的杰作。

    他掌控一切。

    要是任由这些毁灭力量爆发开来，东极第一圣地周围的一切都将会被夷为平地，无数生灵将会陨落。

    此时，混沌鸿蒙印依旧向下镇压而下，但是速度却是慢了下来。

    重重阵法在混沌鸿蒙印之下崩溃，释放出无尽的毁灭力量，虚空在震动，在崩裂，在不断粉碎。

    “轰隆隆……”

    震撼无比的声音在天地间回荡，这一幕在东极第一圣地里面的所有生灵眼中，简直毁天灭地般的恐怖。

    “竟然有人在攻打东极第一圣地？”

    “是谁如此大胆？”

    古飞搞出的动静实在太大了，而且他也不算隐瞒，东极第一圣地附近的强者都感应到了东极第一圣地的动静。

    东极第一圣地附近的所有生灵都惊呆了。

    因为在这些生灵眼中，从来没有人敢攻打东极第一圣地，因为这里是东极至尊，无初极帝的老巢。

    但是，没有人，没有其他生灵敢靠近。

    因为混沌鸿蒙印上爆发出来的那股至强的力量波动直接就震慑住了他们。

    “嗡！”

    就在此时，一声震鸣响起，正在势如破竹，直接破掉东极第一圣地重重阵法的混沌鸿蒙印竟是停了下来。

    然后，古飞便看到一个绽放无尽金芒的黄金神盾出现在东极第一圣地上空，竟是挡住了混沌鸿蒙印。

    “无极道器？”

    古飞见状，瞳孔不禁收缩了一下。

    只见这黄金神盾之上，冲出一波又一波金光，就像是又一方金色的海洋在浩荡一样，至强的金行之力浩浩荡荡，势不可挡。

    但是混沌鸿蒙印上浩荡而下的混沌鸿蒙气也不是吃素的，直接就化解了冲天而起的重重黄金巨浪。

    两大无极道器硬撼在一起，两大道器之间的虚空直接就崩碎了开来，周围的无数阵纹，阵纹就像是青烟一样消散。

    一时之间，两大无极级道器谁也奈何不了谁。

    但是这个时候东极第一圣地之中的所有生灵可就倒霉了。

    即便有重重阵法隔绝，两大无极级道器的神威依旧浩荡进了圣地之中，所有生灵在这种等级的神威之下，全都惶恐到了极点，所有生灵的灵魂都在颤抖。

    “是玄金盾，是师尊的玄金盾……”

    “哈哈，我就说师尊怎么可能没有后手呢？”

    “古飞想要攻进来？做梦吧！”

    虽然害怕到了极点，但是极帝宫大殿上的那些极帝亲传弟子却是狂喜，就像是快要溺死的人，抓住了一根救命稻草一样。

    “师尊纵横天下无尽岁月，从不弱于人。”

    黑袍二师兄又充满了斗志。

    其他亲传弟子也都不再那么绝望了。

    然而谁都没有发觉花千秋的嘴角微微上扬，他扫了大殿上的一众师兄弟一眼，眼神无比平静。?

