    许之桓面色一变，一种非常狂暴的气息倾泻。

    郭婷敏锐的发现了他的不对，立刻又改口说：“不过我没事了，之桓哥，他们现在还在一楼的杂物间里！”

    许之桓表示明白了，在郭婷的带领下，来到了那间杂物间。

    姓刘的男人大概是被打得狠了，才爬起来，打开那扇门，准备出来，就被赶来的郭婷等人拦住了。

    姓刘的男人最怕的是许之桓，上次因为调戏郭婷被他抓去狠狠地揍了一顿，还不能还手，那一次他是真的被打得很惨，没想到这次前脚被人打了，后脚还有人来找麻烦，他怎么就这么倒霉啊！

    姓刘的男人哭丧着脸，想要求饶说些什么，可是嘴巴都被打肿了，张嘴说出来的话吐字不清，谁也听不懂。

    看到他被人揍的这么惨，后面跟来的林徵笙笑着说：“这打的，跟猪头没两样了！”

    因为许之桓他们都在，郭婷也放松了，听了林徵笙的话，忍不住笑了起来。

    许之桓让人把姓刘的男人，和那个服务生带上了他的房间，打算审问一番。

    林徵笙跟着他们一起上了楼。

    因为要上楼，郭婷又怀孕，走的就不快，许之桓跟着她慢慢的走。

    走到最顶层的时候，郭婷已经将事情的经过统统都告诉了许之桓，抬头看他的时候，发现他朝某个角落看了一眼，不知道是不是她的错觉，总觉得许之桓最近观察周围的事情变得特别的敏锐，她顺着他的视线朝那个角落看去，却什么也没看到。

    “之桓哥，你在看什么？”

    许之桓扭头看着她，对她笑了笑，说：“我还能看什么，就是随便看看啊，你最近是不是变得特别敏感了？”

    郭婷疑惑的想，难道真的是她最近变得特别敏感了吗？

    两人沿着走廊走着，郭婷突然觉得光线有些轻微的变化，她下意识的转头，又朝许之桓之前看的那个角落看了一眼，居然被她看到了一道身影。

    因为那个地方的光线很黯淡，郭婷看不清楚，可不知道为什么，她觉得很熟悉，她一眼就觉得那个身影不是别人，正是程豫。

    于是，她想也不想就朝那个方向喊了一声：“老公！”

    那个身影一顿，他是背对着郭婷的，他站在楼道口，不知道自己该转身，还是该当作没有听到。

    郭婷皱眉，脑海里不停的想起自己自从上了游轮后的错觉，而且今天早晨，在被子里闻到的气味，分明就是他的，她是知道的，他来了，所以，他也在这艘游轮上，是吗？

    她紧紧的盯着他的身影，恍惚之中，竟朝他走了几步，距离拉近了一点，她也终于看的更清楚了。

    她就知道，他就是程豫。

    程豫感觉到她在靠近，没有办法，无奈的转身。

    看清他的面容的一瞬间，她还觉得自己是在梦中，可她看到他的一瞬间，居然有一种想哭的冲动。

    她忍不住朝他扑了过去，一把扑进了他的怀里，因为她的跑过来的冲撞力，撞的他身体一阵踉跄，可想到自己的身后是楼梯，他怕她摔倒，于是生生的稳住了身体的平衡，将她抱了个满怀。

    闻着他身上熟悉的味道，她就知道，昨天晚上他一定来偷偷的看过她，她发现自己竟然在不知不觉中，如此的想念着他，如此的依赖着他。

    感觉到她似乎在哭，程豫顿时手足无措起来，“乖，别哭，哭了对肚子里的宝宝不好哦，乖，不要哭了，好吗？”

    郭婷在他怀里点头，把刚刚才溢出眼眶的泪水全部擦他的胸口，抬起红红的眼睛仔仔细细的打量着他，说道：“你瘦了，你的皮肤也变得糟糕了，还有你的胡子，你身上好重的味道，你是不是好多天没有洗澡了？”

    郭婷每说一句话，程豫的目光就变化一阵，到最后，他几乎尴尬的无地自容。

    他能怎么回答？

    他不是没洗澡，只是抽烟抽的多了而已，身上的味道就重了，只是这两天一直都目不转睛的盯着她，生怕她出一点点事，才没有精力打理自己。他尴尬的说：“我怎么样都没事，只要你和肚子里的宝宝好，我就好！”

    郭婷松开了手，后退了一步，把手放在已经鼓起来的肚皮上，问：“宝宝都这么大了，你现在会接受她了吧？”

    程豫听到她这么说，才将目光缓缓地移向她的肚皮，他握了握拳，想伸手又不敢伸手的样子，他紧紧的盯着那鼓鼓的地方，吞了吞口水，声音有些沙哑的说：“宝宝还好吧，没有闹腾你吧？”

    郭婷摇头，但还是紧紧的盯着他的脸，希望他能给她一个准确的答案。

    程豫知道她的意思，说：“这是我们的孩子，你爱她，我也爱她，我怎么可能不接受她呢，老婆，我相信我们一家五口一定会团团圆圆，永远在一起的！”

    郭婷顿时笑了，她这次是真心的笑着的，她扭头，看向靠在墙壁上，一口接着一口不断的抽烟的许之桓，高兴的说：“之桓哥，他接受了这个孩子了，以后我再也不用提心吊胆了！”

    许之桓将烟扔在了地上，冲她笑了笑，说：“那就好，你应该放松心情好好养胎，不然对你的身体真的不利！”

    “嗯，我知道了，我以后不会再胡思乱想了！”

    看着郭婷瞬间展颜的模样，程豫心里一阵闷痛，他终于明白了这个孩子对她来说意味着什么了，他也终于知道，这个孩子对她来说有多重要。

    他之前一直不赞同，觉得用她的命来换取这个孩子不值得，他宁愿要她好好的活着，也不愿意要一个孩子活着，却失去了她。

    可他现在明白了，她要的这个孩子，是因为她是他们的孩子，她最开心的莫过于，在她的期盼中，也在他的期盼中，生下她！

    过了初见时的喜悦，郭婷终于想了起来，抬头问程豫：“老公，刚才是不是你救了我，那两个人才被你打成了那样？”

    程豫一愣，没想到她居然猜的到，于是点点头。

    郭婷心里甜蜜极了，她从来没有想过，程豫居然会为了她做到这一步，她心里感动的同时，也不忘对许之桓说：“既然事情已经清楚了，那两个人也没什么问的了，之桓哥，你打算怎么处置他们？”

