    “你以为我在乱说？”见南少突然不说话，王勤感觉让他这么思考有些不妙，马上接着道。

    南少微微一笑，把目光移向远处连绵不绝的群山，淡淡的道：“不是你乱说，也不是不相信你所说，而是感悟这种东西用文字根本无法表达清楚，即便听了也难以理解，当你能把这样感悟用精准的文字表达出来，你就是圣人了。”

    “南少说对了，那种感觉真是无法描述。”

    王勤被南少弄的有些糊涂，因为不知道他的真实目的，之前觉得他想弄清楚自己是不是红莲教的人，现在感觉他好像没有这个意思。

    觉得也不用急在一时弄清楚他的目的，而是想办法拖延时间疗伤才是大事，见他这副神态，明显没有再动手的意思，心中松了一口气，从口袋里掏出雪茄点上。

    感觉就这么站着像个傻子，于是走道旁边的石椅上坐下。

    南少见王勤这种行为，心中又好气又好笑，走了过去坐在他身边，然后道：“关于任何感悟的事以后不要乱说，因为我已经能够想到很多种办法破了你的泽国气势意场，明白我意思吗？”

    “这么厉害？我觉得就算你把你的花海气势意场仔细解释给我听，我也想不到破解之法。”

    王勤见南少主动做过来，从口袋里掏了一根烟，递了过去，一边笑道。

    “现在想不到破解之法，不代表以后想不到。”南少接过烟，点上之后也不说话了。

    两人沉默了十分钟，一根雪茄已经燃尽，王勤都觉得无聊，感觉南少也是平静如水，索性直接道：“南少，你之前说我最近闹的很愉快，能不能明说指的是什么？说实话，我一头雾水。”

    南少突然目光变冷，然后冷道：“夏江搞成现在这副局面跟你没关系？”

    “跟我有什么关系？不都是九毒鼎出世才这么乱的吗？”王勤是打死也不想承认的，不过也没否认，觉得扯皮就好，让南少自己去想。

    “你走吧！心里有数就行。”南少突然道。

    闻言，王勤一愣，没想到南少这就下了逐客令，叫自己来只为了打一场而已？

    看了南少一眼，见他的神色不是在开玩笑，突然感觉明白了什么。

    知道有些事情各自心知肚明就足够了，说破就没意思了，到达南少这个级别的人物，已经不用听一个人说了什么，而是只要需要知道一个人做了什么就足够了解道不少东西了。

    同时也知道南少目前还没杀自己的意思，不然以此时的状态只能逃跑，可是道观里还有一个可怕的高手在盯着，哪那么容易逃跑！

    王勤离开之后，八爷从道观里走了出来，坐在王勤刚才做过的地方，然后淡淡的道：“你们一共交手了五百九十九招，你明明能在三十招之内击败他，为什么突然给他喂招了？”

    “这家伙让我看不透，和他交手的时候感觉到他的气势意场神妙无比，说了你可能不相信，我发现他儒释道三家同修。”南少感慨的道。

    八爷露出诧异的神色，郑重的道：“说说看。”

    “很难细说，他的为人处世方面有仁义礼智信的影子，又有修心的痕迹，动念见性，明心见悟，又有点精通自然法则。”南少道。

    “你想复杂了，人只要活着就要面临三个问题，人与人的关系，人和心的关系，人和自然的关系，谁不是儒释道三家同修？”八爷道。

    “这么说也对。”南少叹了一口气，才回答之前的问道：“刚才之所以没有抓住机会马上击败他，是发现他的泽国气势意场竟然能够修补花海气势意场的功效，另外、没发现他学过红莲教绝学的任何影子，这一点我可以非常确定。”

    “以后不要干这种傻事，每一种气势意场都存在互补的关系，可以尝试着感受和理解，千万不要沉迷，别人的东西不一定不适合你，太过深入的话有可能让你自己坚持的东西感觉失去意义。”八爷严肃的道。

    闻言，南少目光一滞，沉默了好一会儿，叹道：“都靠自己坚持的东西哪里这么容易见到那一片坦途？各大门派之间不是相互借鉴才得以取长补短的吗？”

    “好吧！你心里有数就行。”

    八爷心里感叹，他知道南少正处在见山不是山、见水不是水的阶段，认为山的那一边风景更漂亮，如果不让他去看看，是不会甘心的。

    等见了之后，才会发现山的另一边的风景其实也没什么两样，回头发现原来的地方风景更好。

    每个人都要经过这个阶段，所以劝了也没用，只好说正事了，淡淡的道：“红莲教布局向来天马行空，无迹可寻，王勤身上没有学过红莲教武功的影子，我反而认为他一定是红莲教的人，不过也不用太过在意，不用特意的去盯着，也不能不管不顾，拿捏好一个度。”

    “传闻神乎其神，我现在也很好奇王勤最后到底会不会变成红莲教的人了。”南少叹道。

    与此同时，王勤离开的时候是开着南少的跑车离开的，此时已经上了高速，这次他没有狂飙。

    而是正常速度驾驶，一边开着车，一边回想着和南少战斗过程的点点滴滴。

    也不知道过了多久，突然发现一个关键的细节，那就是无论掌刀斩在南少的拳头上，还是斩在他的手腕上，吃的暗亏都是一样的？这就很奇怪。

    由此看来，可能并非内气没有南少雄浑？而是自己学的绝学太少，因此不了解他。

    有了这个猜测，更加仔细的回忆起来。

    突然间，王勤发现了一个关键的地方，那就算同样用内气覆盖在手上，但是用的手法根本不一样。

    想到此，王勤终于找到了关键所在，自己用内气覆盖在手中只是单纯的覆盖而已，如同给道路铺上了水泥。

    但是南少用了特殊手法，相当于不仅扑上了水泥，还在水泥中加了钢筋，因此更加牢固，还具备进攻性。

    想到此，一切都明白了，加了钢筋的水泥路和没加钢筋的水泥路根本不是一个层次。

