    回到家里熬汤喝下把自己毒了个半死的韩墨舒服地睡了一觉，日上三竿才醒来。

    “现在噬心蛊应该已经休眠了吧？”

    摸了摸心口，没感觉有啥异样，他又跑到厕所里对着镜子使用了魔眼查看了起来。

    结果很满意，噬心蛊确实休眠了，他暂时脱离了爆炸的风险。

    “嗯，舒服多了，玩游戏吧！”

    掏出手机准备玩游戏再拿两个技能，却看见另一个手机的呼吸灯在闪烁。

    “有人给我发消息了吗？”

    拿起来一瞧，是林汐给他发的消息，昨晚发的。

    “韩墨，我明天就回来了，你来接我一下，我不知道家在哪。”

    韩墨还没给她发新家的地址，她确实不知道。

    “哟，大美女要回来了，我可得好好表现表现。”

    表现好点才能让林汐离不开嘛，这样就算诱拐的事情暴露了也不至于让林汐回原来那出租屋去。

    想把他赶出来和林汐同居？那个老板做梦去吧。

    还不知道林汐什么时候到，韩墨只好给她拨了个电话过去，但显示关机。

    “关机？看来是还在飞机上了。”

    林汐的老家在东北，来蓉城自然是乘坐飞机的。

    查询了一下江南飞往蓉城的航班，估摸了一下时间，差不多是十一点这一趟航班。

    “还有一个小时，现在过去应该来得及。”

    计算好时间，韩墨游戏也不玩了，换上一身干净的衣服再打理了一下头发就出门了。

    乘上出租，花费了半个多小时才达到机场，蓉城的交通真的太堵了。

    ……

    ……

    百无聊赖地刷着小视频等林汐的韩墨终于等到了林汐的电话。

    “韩墨，我下飞机了，你在哪儿？不会还在睡觉吧？”

    “诶，没呢，我现在就在机场的。”

    “你在机场？哪呢，没看见啊。”

    “我长得这么平凡让你在人堆里认不出我还真是抱歉了啊~”

    韩墨无语地说着，挂掉电话从人堆里走向了林汐。

    他属于那种扔进人堆里就不显眼的，林汐就属于人堆里也特别显眼的。

    东北的人身材高大，即便是个女孩子那海拔也有点超越平均水平。

    比如林汐，她的身高就有175，只比韩墨矮半截。

    再加上校花级别的容貌，简直就是人群中最闪亮的那颗星啊，韩墨想不看见都不行。

    即便是好几个月没见，林汐依旧是韩墨记忆中的那个林汐，并没有什么变化。

    只是时令的转换让离去时身着一身冬装的她换上了清凉的夏装而已。

    洁白的白色T恤露出两截白玉般的手臂，蓝色的牛仔短裤紧紧贴合勾勒出圆润的弧度，其下还有一双过分长过分白的玉腿，在日光映照之下极其耀眼。

    只看身材就无愧校花之名，看的一群人眼珠子都要凸出来了。

    她有着这么良好的身材，自然也不是背影杀手，一张俏脸也极其精致。

    只是那张精致的脸蛋被一对大大的墨镜和一副口罩给遮挡了个严严实实，只有小巧的耳朵以及如瀑布般的青丝垂落，即便如此也极具美感。

    她略微疑惑地放下手机，四下扫了一眼就看见了向她走来的韩墨，不由笑着收起手机摘掉墨镜喊道

    “嘿，韩墨，我在这儿呢~”

    灵动的大眼，可御可软的声线，十足勾人。

    “大美女，别叫了，我看见了。”

    韩墨无语地走到近前，接过她手中的提包，偷摸着碰了她的小手一下。

    【很好，没有升温的感觉，看来噬心蛊是真睡了。】

    “你就这点东西？”

    接过提包的韩墨问道。

    林汐自然是没有注意到韩墨偷摸碰她的小动作，只当他是拿包时不小心碰到的，也没在意。

    “不止呢，大件都拿去托运了。”

    她笑着，领韩墨去取托运的行礼，一个特大的行李箱。

    这玩意……大得可以塞下两个小学生，韩墨很搞不懂林汐为什么要买个这么大的行李箱。

    拎起来测了下重量，不怎么重。

    “美女，你都装的啥玩意儿啊，这么大的行李箱居然这么轻？”

    “没装啥呀，就都是衣服嘛，当然轻了。”

    “衣服……”

    韩墨抽了抽嘴角，想起搬家时收拾林汐的东西时那装了满满三箱子的衣服，无语道

    “不会又是C服吧？”

    C服，cos服的简称。

    “宾果，答对了，大部分都是C服。”

    韩墨醉了，那三箱子衣服里就有两箱子是C服，现在还来，这女人真是买衣服买疯了。

    但这也没办法，谁叫这是林汐的工作呢。

    在校大学生有工作是比较常见的事，都是兼职。

    不过韩墨的兼职是主持和游戏解说，林汐的兼职是coser而已。

    而且林汐的兼职做得比韩墨大多了，她开了个自己的团队的，专门承接各种活动的coser以及表演。

    不管是商演跳舞还是唱歌，又或者是举牌当迎宾，她和她的小姐妹都做。

    业务范围比韩墨广多了。

    不过他们两的业务有一定的重叠，有时候也会互相帮衬着。

    韩墨的主持活动需要林汐她们时就会叫上，林汐接到的活动需要主持人时也会把韩墨给叫上，两人的纠葛挺多的。

    要不然韩墨也不会亲自跑过来拎包接她，直接发个定位多好。

    拖着大包拎着小包，韩墨和林汐朝机场外走去，林汐却频频望向韩墨。

    “大美女，你看个啥，我脸上长花儿了？”

    “花倒没长，就是觉得你变白了不少。”

    “在屋里窝几个月，是你你也白。”

    以往的韩墨经常接主持活动，少不了在烈日之下暴晒的，黑点很正常。

    现在窝了几个月倒是养白了很多。

    “原来是这样啊，还别说，白点还挺好看的。”

    林汐笑着，伸手从韩墨拎着的包里摸了摸，取出了一个口罩。

    “来，把口罩戴上，小心传染病。”

    “不要吧，这么热的天还戴口罩，不得闷死啊。”

    韩墨拒绝，不想戴。

    而且这场传染病基本被控制住了，应该不会出现在这里。

    林汐无奈，只能将口罩收起，却忍不住抱怨道

    “给你戴就戴上呗，不识好，要是染上传染病可别怪我哦。”

    “我可是外省回来的，说不得就带着传染源呢~”

    她试图吓唬韩墨，倒是让韩墨想起了什么，对着她就开了【魔眼】。

    确认一下有没有带病总是好事儿。

    【魔眼】之下，一切病症皆无所遁形。

    【体寒症：体温异于常人，体温低于常人十度。】

    这尼玛什么破玩意儿？

