    第291章 他会带领我们走向胜利的，对吧？（第一更）

    天斗帝国东南沿海港口。

    原本在港口附近巡逻的天斗帝国士兵注意到，大海的彼岸有个黑点在迅速逼近。

    “看，那边海面上的是什么？”一位巡逻的士兵指着大海上的黑点回头询问身边的伙伴。

    “呵，看那个头，除了是附近海域的鲸类海魂兽还能是什么？”

    他身边的执法队伙伴都懒得搭理这个刚调来的星罗帝国人，不在海边生活的人就是无知。

    “走吧，我们还要巡逻呢。”

    “可是, 那东西在朝着我们这边迅速靠近，而且……我感觉那个不像是鲸鱼……反倒像是一个人在乘风破浪！”那个新兵指着海面迅速逼近的那道身影。

    “什么东西？”老兵总算反应过来了，看到海面上极速放大的身影。

    那竟然真的是一个人，穿着一身黑色袖金边长袍的俊朗青年，乌黑的长发随海风弥散，身后背着个漆黑的铁疙瘩, 脚踏海浪正朝着港口飞驰而来。

    还不待他们这些天斗帝国的巡逻守卫反应过来，那道漆黑的身影此时已经抵达港口，一步凌空，瞬间出现在他们这些巡逻守卫面前，展露一双璀璨的金色眼眸。

    “你……你究竟是什么人？”巡逻守卫队长颤颤巍巍的质问道。

    “墨天行。”墨天行自报家门，平静道。

    那深海魔鲸王真的是脑子有坑，真不会天真的以为他是需要靠海神庇护才能自保的菜**？

    在大海上拖住他两三天又有什么用呢？他还不是顺利的回来了？

    ”您……您就是墨天行大人？”天斗帝国的那位巡逻队长声音都有些颤抖，对墨天行的装束与风格有所了解。

    他自然听说过墨天行的传说，那个传说中的男人，以一己之力，搅动大陆风云。

    也是他最先察觉到深渊位面的存在，为了抗击另一个位面，他合纵联合，联合星罗帝国、武魂殿、天斗帝国三大顶尖势力的联合，传授魂导器技术，合力抵抗外敌人。

    要知道，让三个明争暗斗的三大实力走向联合，这难度，无异于一统斗罗大陆。

    两年前, 那个充满传奇的男人跟是再度踏上征程, 前往海洋深处，追寻成神契机。

    自他离开的那一刻，几乎整个大陆都在等待着他的回归；帝国上面早就吩咐过，一旦发现“墨天行”回归的消息，立即汇报！

    墨天行看他那激动的样子，开口询问着说道，

    “我离开的这两年里，有发生什么重大的事情吗？”

    在场的巡逻守卫脸色顿时变得无比凝重，尤其是从星罗帝国前来的新兵，更是面如死灰。

    墨天行心中顿时一紧。

    巡逻守卫队长垂下头颅，

    “回禀大人，星罗帝国……在几天前，被深渊位面的人……覆灭了…”

    墨天行闻言，瞳孔骤然一凝。

    “玉璇呢？你们的公主殿下呢？”

    “玉璇公主殿下无恙，现在应该还在天斗皇宫。”巡逻队长知道墨天行关心玉璇殿下，自然没有绕圈子。

    墨天行闻言也是松了口气。

    此时，墨天行身边的虚空突然出现异样的波动，千仞雪从小世界中降临。

    随后，天梦、小舞、墨参与虎鲸纷纷着陆。

    在场的人都惊呆了。

    这是什么手段？

    唯有那位队长熟悉情况, 知道当初墨天行离开的时候, 是带着一群伙伴离开的。

    若是只回来一个墨天行, 他反倒有些疑惑。

    “武魂殿呢？这两年来可曾发生过什么大事？”千仞雪眉头紧促的询问道。

    虽然武魂殿有她爷爷坐镇，麾下更是有供奉级别的超级强者存在，但她还是忍不住的担心。

    “武魂殿这两年来倒没有出现什么大事，您是武魂殿皇女阁下？”巡逻队长开口道，冲着千仞雪行了个大礼。

    没事就好。

    千仞雪松了口气。

    她离开的这两年里，还真有些担心母亲和爷爷会不会出事，她也不确定深渊位面的生灵入侵到什么程度了，毕竟半神级别的强者太超纲了。

    墨天行与千仞雪在询问这两年来斗罗大陆上发生的大事件。

    小舞和墨参回来港口后，很享受脚踏实地的感觉，这才是他们土生土长的环境啊。

    天梦神色有些孤寂，眺望着北方。

    不知道冰帝她这两年过的怎么样。

    虎鲸则好奇的环顾周围的环境。

    这就是大陆？感觉与那海神岛也没啥区别啊？

    他还是第一次来大陆，但感觉并没有太大的区别。

    当然，打个补丁，那就是为什么墨天行没有骑着他这头【海洋神兽】回来呢？不酷吗？

    其实原因真的很简单，那就是……虎鲸的速度没墨天行自己赶路快。

    还有一个重点是，墨天行背后那十万八千斤的海神三叉戟，让赶路的虎鲸显得【不可承受之重】。

    所以这才有了先前的一幕，墨天行乘风破浪的回来了。

    与此同时，墨天行与千仞雪也粗略的了解到了他们离开的两年来，斗罗大陆与深渊位面展开的大大小小扫雷行动。

    其中最近的就是长洛河之战；同时也是那一夜，星罗帝国皇城被破，帝国的五位封号斗罗与星罗皇帝惨烈战死，庞大的帝国就此陷入瘫痪与崩溃当中。

    星罗帝国中央统治阶级突然被抹除，偌大的帝国化作一盘散沙，辽阔的国土直接成为深渊位面盘踞隐藏的据点。

    虽然天斗帝国与武魂殿在尽量汲取星罗帝国残余力量，藉此保留火种，蓄力对抗深渊，但更多的底蕴几乎都被深渊位面的人侵蚀了。

    墨天行在得到大概的消息后，让大家先回小世界一趟。

    虚空中降下波动，笼罩着天梦他们几个，顿时将他们重新收回小世界当中。

    随后，墨天行化作一道乌光冲天而起，在确定天斗帝国皇宫的位置后，化作一道黑色闪电消失在天际，留下在场一脸惊掉下巴神色的巡逻队。

    “老大……你说，他真的会是传说中的那位大人吗？”那位星罗帝国的新兵看着墨天行消失的轨迹，默默的询问道。

    “我见过他的画像，确实是那位大人，不会有错。”巡逻队长郑重其事的说道。

    “我是说，他会带领我们走向胜利的，对吧。”星罗帝国的新兵道。

    他的声音有些幽远，虽然那是肯定句，但语气中却夹杂着诸多不自信。

    “嗯，一定会的。”

    (本章完)

