    尽管孟亦帆只是仓促间迎击。

    但也没人认为，他会挡不住宁拓的这一拳。

    毕竟两者一个是洞天境，一个却已经是金胎境了，差距巨大。

    也因此，当孟亦帆被宁拓一拳打的朝后倒退，甚至嘴角沁出了血水，现场顿时安静了下来。

    “怎么可能，你的实力……”

    孟亦帆自身同样很震惊，他也完全没想到，宁拓的实力会这么强，可他一句话还没说完，宁拓又是冲了上来。

    有那功夫废话，不如趁早结束了这场战斗。

    他并没有暴露了自身的真正实力，但比起当场和丁兆鹏一战的时候，他的修为已经是连破两境。

    拥有了金胎境的战力，也是合情合理。

    宁拓的速度极快，几乎眨眼间，就是出现在孟亦帆的身前，一记凌厉的腿鞭，狠狠的抽了出去。

    地火炎魔印这种灵术最大的好处，在于招式非常的灵活。

    未必一定要用拳法。

    印法藏于腿股之中，同样能爆发出惊人的威力。

    只见宁拓的右腿缭绕着大量的火焰，并且有厚重磅礴的气息涌动着。

    孟亦帆只来得及将双手横栏在身前，就是直接被宁拓一退抽的接连暴退，然后哇的一声，口中喷出一大口血水。

    他的双臂血肉模糊，一片焦黑。

    身躯都因为剧痛在不停颤抖着。

    “你找死……”

    孟亦帆暴怒无比，满脸杀意。

    可在他开口之际，宁拓已经是再次杀了过来。

    “蠢货！还废什么话！”

    一道身影从广场边缘的阁楼内飞了出来，正是楚玄雅。

    她显然之前在暗中观战。

    原本是打算亲眼看到宁拓被孟亦帆打败，接着在宁拓死之前，她再出来冷嘲热讽上一番。

    但计划赶不上变化。

    楚玄雅看到孟亦帆这么不争气，已经是忍不住提前现身喝骂。

    可她的喝骂提醒，也已经是晚了。

    “咔嚓！”

    宁拓第二道腿鞭，直接轰碎了孟亦帆的胸口肋骨，将他打的倒飞而回，重重摔砸在了坚硬的擂台上。

    孟亦帆一口血水喷出，擂台再添一笔血迹。

    宁拓迈步走向孟亦帆。

    “小孽畜，你敢！”

    楚玄雅看出宁拓动了杀心，顿时冷喝制止。

    此刻宁拓已经走到了孟亦帆的身边，他偏头看了一眼楚玄雅，淡淡道：“你说我敢不敢？”

    “轰！”

    话音刚落，一脚重重踩下，孟亦帆的脑袋，直接被一脚踩的爆裂开。

    随后，宁拓摘走孟亦帆的储物戒，又是一脚将孟亦帆的尸体，踢向楚玄雅。

    砰的一声！

    孟亦帆的尸体，刚好摔砸在楚玄雅的面前。

    全场一片安静。

    人们不仅震惊于宁拓的实力，更震惊于他凌厉果决的性格。

    直接当着楚玄雅的面杀人！

    而此时的楚玄雅，脸色已经是难看到了极点：“小孽畜，你找死！”

    “轰隆！”

    一股恐怖的气息威压，从楚玄雅的体内涌现。

    宁拓丝毫不惧，冷嘲道：“恶妇，玩不起就滚回东剑天宗，这是生死战，你是还想继续撒泼吗？”

    “今天我倒是要看看，东剑天宗到底还要不要脸了！”

    尽管人们惊惧于楚玄雅的实力，但此刻还是很鄙视楚玄雅的举动。

    正如宁拓所言，既然是生死战，那就生死不论。

    谁能活着走下擂台，全看自己的本事。

    楚玄雅气的脸色铁青，她还从来没有被人如此骂过，偏偏，如果此刻毫无顾忌的出手，东剑天宗也会脸面丢尽。

    “楚长老，区区一个洞天境的蚂蚁，又何须您亲自出手，我来代劳即可！”

    也在此时，一道淡漠的声音响彻广场。

    许多人纷纷回头望去。

    便看到一名身穿明黄色锦衣的青年，踱步走了过来。

    “杨轩！”

    楚玄雅看到了那名青年，不由神色缓和了许多。

    她知道杨轩的实力，远比孟亦帆厉害，一声修为达到了金胎境二重，并且在这个境界，都属于佼佼者。

    “参见楚长老！”

    杨轩彬彬有礼的笑道。

    “很好！杨轩，那就由你上去，别急着杀了那个小孽畜，我要你狠狠的折磨他，让他生不如死！”

    楚玄雅恶狠狠的道。

    “放心！杨轩定然替楚长老，出了这口恶气！”

    杨轩淡淡一笑。

    当他抬眸望向宁拓的时候，眸光又是骤然变冷：“小子，可敢一战？”

    “你若想死，尽管上来！”

    宁拓简单直接的道。

    那天被楚玄雅羞辱，早就让他看楚玄雅非常不爽了，尽管凭他如今的实力，尚且杀不了楚玄雅。

    不过，却可以借这个机会狠狠痛击一番楚玄雅。

    “找死！”

    杨轩眸光一眯。

    他单脚轻点地面，下一刻，身影便是如同离弦之箭般，迅速掠至擂台上。

    “杨轩，别跟他废话，直接动手！”

    楚玄雅在下面喝道。

    在她看来，之前孟亦帆就是废话太多了，才被宁拓一再找到机会。

    如今杨轩的实力比孟亦帆强了许多，再不给宁拓机会的话，那么这一战，宁拓必死无疑！

    “轰！”

    杨轩和楚玄雅的想法不谋而合，刚刚登上擂台，他便是迅速杀向宁拓。

    随着杨轩抬手，空气中便是有大量的水汽迅速凝结汇聚成水流，而当他一拳杀出，拳威便如同山洪爆发。

    很显然，杨轩领悟的是水行真意。

    并且宁拓已经感知到，杨轩的水行真意，达到了三品层次。

    以杨轩的年龄，能够参悟三品水行真意，的确是非常不俗了，这也是对方能成为东剑天宗核心弟子的原因。

    如果宁拓全力爆发，轻松便可瓦解这一拳，并且还能重创杨轩。

    但他不愿意暴露了真实战力。

    此刻只是调动部分真元力，接着同样是一拳杀了出去。

    宁拓更喜欢用拳脚功夫，其中一个重要的原因，是这样可以将他的肉身力量一并发挥出来。

    拳拳到肉！

    “轰隆！”

    两人的拳劲，狠狠的碰撞在了一起。

    接着，两道身影同时后退。

    宁拓仅仅退了三步，便稳住了身形，反观杨轩，足足退了五步。

    这也是让广场上躁动了起来。

    大家都没有想到，宁拓的实力居然这么强，正面对抗之下，不仅不输给杨轩，反而是压了对他一头。

