    “你们不应该祈求我的原谅，找错人了。”

    楚风冷道。

    随后陆鸣目光扫向黑寡妇。

    他直接对着陆玉和那陆家夫人喝道：“跪下，给黑寡妇道歉！！！”

    而陆玉和陆家夫人神情十分难看，眼中充满犹豫的神色。

    “我们又没错，为什么要跪下？”

    “黑寡妇，你好歹和我哥谈过恋爱。”

    “难道你就忍心让我陆家因为你遭难么？”

    陆玉一脸不忿的说着，其目光瞪着黑寡妇，充满幽怨的神色。

    “看来你们并没有认识到错误啊。”

    “既然如此，那陆家也没有必要存在了。”

    楚风冷道。

    “不孝女，跪下！！！”

    这时陆鸣起身一巴掌扇在陆玉的脸上，神情冰冷的喝道。

    陆玉也是被吓的直接跪在了地上。

    就连这陆家夫人都是跪了下去。

    “对……对不起！！！”

    陆玉脸色涨红，一脸难堪的对着黑寡妇说道。

    陆夫人也是对着黑寡妇道歉着。

    “看在陆箫的份上，这件事我不会去计较。”

    “但以后我和你们陆家也再无任何瓜葛了。”

    “我不想看到你们。”

    黑寡妇冷冷地说道。

    “还不快滚！！！”

    楚风冷喝道。

    “多谢！！！”

    陆鸣连忙感谢道。

    他们三人连忙起身离开了这里。

    “楚少谢谢你。”

    这时黑寡妇看着楚风说道。

    “他们那么对你，你就打算这么放过他们了？”

    楚风看着陆玉不由地说道。

    “毕竟他们是陆箫的亲人，我不想让他们太难看。”

    “反正这件事过后，我和他们陆家也算是彻底了断了。”

    陆玉沉声说道。

    “既然如此，那就重新开始生活吧。”

    楚风说着。

    “嗯。”

    陆玉点了点头。

    “你接下来有什么打算？”

    “继续回去当你的杀手老大么？”

    楚风问道。

    “黑寡妇组织已经不存在了。”

    “我打算跟随在楚少身边。”

    “希望楚少能收留小女子！！！”

    黑寡妇看着楚风轻声说着。

    “你跟在我身边，不怕我做什么么？”

    楚风看着黑寡妇玩味一笑。

    “我说了，你对我的恩情就算让我以身相许都不过分。”

    “楚少若是想要，我愿意随时为你服务！！！”

    黑寡妇微笑道。

    “咳咳～”

    面对着黑寡妇如此直白的话。

    楚风被惊的一阵咳嗽。

    ……

    铸剑山庄。

    位于北方一座山峰的半山腰。

    这铸剑山庄以锻造兵器为生，已经传承了五六百年。

    铸剑山庄的创始人乃是一位锻造宗师，曾经锻造出天级元兵，十分可怕。

    只是后来铸剑山庄创始人逝世之后，铸剑山庄就逐渐衰败了。

    到如今这个年代，铸剑山庄已经没有了真正的锻造大师。

    他们锻造的武器也只不过是一些比普通兵器要强一下的兵器。

    或者偶尔锻造出几件黄级元兵。

    不过纵然如此，凭借着锻造武器这项本事。

    铸剑山庄无论是在北方武道界还是在隐修一脉都有着很大的名声。

    尤其是北方各大武道宗门的武器大部分都是来自这铸剑山庄。

    而在几日前，铸剑山庄便广发邀请函。

    邀请了不少势力前往铸剑山庄，参观他们山庄新锻造出的一件强大的兵器。

    据传这次铸剑山庄锻造出了一件强大无比的武器。

    吸引了北方各大隐修势力前来参观。

    今日，便是铸剑山庄传言的那件强大兵器诞生之日。

    在这铸剑山庄外。

    楚风，黑寡妇，元霸，太阳战神一行人来到了这里。

    “请出示邀请函！！！”

    铸剑山庄守卫看着楚风直接说道。

    “知道我是谁么？”

    楚风看着这守卫冷笑着。

    “你是？”

    守卫眼中带着好奇的神色看着楚风。

    “江州楚少！！！”

    楚风冷漠道。

    “你是江州楚少？”

    听到这四个字，铸剑山庄的守卫脸色一变。

    显然他们都听过江州楚少这四个字。

    如今这江州楚少已经是北方武道之主了，自然是名声响亮。

    “快请进！！！”

    这几位守卫神色一凝，看着楚风连忙恭敬的说道。

    随后楚风几人朝着铸剑山庄中走了进去。

    在这铸剑山庄的中心广场上，已经站着一大群人。

    他们都是北方各大隐修宗门势力的人。

    本来还有北方武道界的人前来。

    但如今他们都被楚风给拿下了，自然不会来这里了。

    在这广场上有着一个巨大的三足鼎炉立在这里。

    鼎炉下面熊熊烈火燃烧着。

    鼎炉的四周盘站着四位手持长剑的中年男人。

    他们都是大宗师境的实力，仿佛在守护着这鼎炉。

    “这什么玩意？”

    楚风看着这鼎炉好奇道。

    “小子，连锻造炉都不认识，你也能来这里？”

    这时旁边一个男子看着楚风一脸不屑的说着。

    当即元霸神色一冷扫了一眼这男子。

    “看什么看？不服啊？”

    这男子看着元霸哼道。

    随即元霸就要动手。

    “欢迎各位的到来！！！”

    这时从铸剑山庄的一座大殿中走出来一群人。

    为首的一个身穿长袍的中年男人，梳着发髻。

    他正是铸剑山庄庄主柳剑。

    在其身后跟着一群铸剑山庄长老和弟子们。

    “柳庄主，听说你们铸剑山庄今天要诞生一把强大的武器。”

    “不知道到底是什么武器？”

    一位宗师境强者看着柳剑说道。

    “今天我铸剑山庄诞生的这把武器乃是一件超越玄级元兵的武器！！！”

    柳剑直接说道。

    “超越玄级元兵？那岂不是地级元兵？”

    在场众人神色都是一惊。

    “时间差不多了，开炉！！！”

    这时柳剑目光注视着面前的这座鼎炉直接说道。

    顿时三位铸剑山庄长老站在这鼎炉的三个方向。

    他们掐动着印诀对着这鼎炉一挥。

    轰！！！

    一道轰鸣声响起。

    这鼎炉上的炉盖直接飞了起来。

    随后一股凌厉的剑意从这鼎炉中爆射而出。

    随之一道刺眼的光芒冲天而起。

    一把长剑从这鼎炉中爆射而出，释放出璀璨刺眼的光芒。

    看着这把长剑。

    柳剑目光一凝。

    他直接冲了过去，一把握住这把长剑。

    柳剑随手就朝着远处一剑劈了出去。

