    "啊啊啊！那是什么东西！"

    那是一个巨大的,长达近两百米的方块.

    虽然没有虚空中的大,但它出现在这里已经足以遮天蔽日,当它突然出现在天空时,一些虚民的飞行器因没来得及止住而撞上坠毁……

    果然,它们有储藏传送能量的能力.

    绒球带着间谍的头,飞在高空中看着身后的巨大方块战舰,这战舰的出现和海星没有关系,刚才海星也没发动传送,琳觉得它们是能够储藏一定的传送能量,然后在关键的时候再进行传送.

    "全力射击！把它轰掉！"

    虚民队长的命令声响了起来.

    在场的所有战车和飞行器,还有大量的步兵都将武器对准了空中的方块战舰.

    ‘轰——！！！’

    无数的爆炸声,顿时在绒球的身后响起.

    旋转的机炮不停地咆哮着,战车的主炮和飞行器挂载的导弹一同射出,步兵手中的武器也疯狂地射击,各种各样的弹头聚成了比雨点还要密集的火花,不停地打在战舰的身上,弥漫的烟雾和火光已经笼罩了整艘战舰的身躯……

    绒球没有停下,它已经飞离了这片轰鸣的战场有一公里的距离,而爆炸声还是像在身边响起一般.

    绒球一直保持着对后面的视野,只见在爆炸的烟尘之中,还出现了一些不同颜色的火光.

    那个是……

    "停止射击！停止射击！"

    在队长的命令下,炮击轰鸣的声音慢慢地停了下来,轰鸣不断的战场进入了一片宁静之中.

    ‘噼啪……’但是,奇怪的声音很快地响了起来,只见在烟尘的缝隙之中,战舰那庞大身影缓缓地显现了出来.

    它与刚出现的时候已经截然不同,它的表面布满了裂痕,有些身上的外壳甚至已经脱落,而且有一个角也不见了.像是电流跳动的噼啪声在裂痕中回响着,甚至还有一些奇异颜色的液体从中流出.

    它看上去,伤的很重,如果它不是在飘在空中.谁都会相信这个东西已经完全毁坏了.

    "成功了！""知道我们的恐怖了吧,异星怪物！"

    看见战舰的惨状,在下面的虚民发出了欢呼声,而在里面指挥的队长也激动地说道:"太棒了！就是这样,继续攻击,把它打到坠毁……"

    ‘啪！’强烈的闪光,出现在了天空中.

    而这道闪光就像是陨石一样,坠落在了下方的战车群之中.

    "啊啊啊啊！"虚民的惊叫声,也在同一时间响了起来.

    只见战车就像是溶解的蜡一般,在强光之下迅速地瓦解消散.最后成了一堆冒着焦烟的金属块.

    "它还能反击！快点射击！"在虚民们的尖叫下,第二轮攻击开始了,无数的弹头再次如雨点般倾泻而出.

    但是,天空中的闪光,也在同一时间亮起.

    而虚民的弹头.先命中了目标.

    在强烈的火光之中,无数的碎屑伴随着烟雾溅射而起,在轰鸣中,巨大的战舰不停地摇晃着,似乎随时都有着坠落的可能.

    但是,与此同时,强烈的闪光也落入了虚民的军队之中.

    再一次地.庞大的金属战车,在这阵剧烈的高温之下瓦解,虚民的士兵们尖叫着四处奔跑躲藏……

    在这次的轰鸣结束之后,天空中的战舰身上已经布满了无数的裂痕,大块的外壳一片片地脱落而下,它本身也摇摇晃晃地漂浮在空中.好像随时都要坠毁一般.

    而在地面上,原本那庞大的战车部队已然不在,它们连同地面上的机甲和步兵一同变成了冒着焦烟的碎屑.

    在天上的空军也有不少被溅射的闪光摩擦到而毁灭,在整片弥漫焦烟的战场上,只有一些步兵活了下来.它们的头盔将眼前的景象转送到了远方.

    这次,黑金属并没有屏蔽信号,因此不管是在远处指挥的队长,还是更远处的将军都能看到目前的景象.

    沉默,是这里唯一的气氛.

    而然,唯一没有沉默的,就是在负责指挥的队长.

    "不要放弃……"看着眼前的景象,负责指挥的队长大叫道:"不要放弃！我们已经赢了！所有空中部队！继续攻击,摧毁敌军……什么?"

    队长惊讶的呼声突然响起,只见原本在空中摇摇欲坠,几乎完全损坏的战舰突然被强烈的光芒所包围.

    这是……这个现象,让琳也感到了不小的惊讶.

    在光芒退去之后,战舰再次出现了,但它的身上所有的伤痕却都消失了,而之前摇晃的样子也重新变得稳定无比.

    "这……怎么可能?它恢复了?"不管是在指挥室,还是在战场的所有虚民都惊讶地瞪着这一幕,飞行员甚至忘了要按下导弹发射的开关……

    "继……继续攻击！"第一个反应过来的,是队长,它大吼着让飞行员再次发动攻击.

    但是,这次对手却先发起了了进攻.

    在这一刻,整片.[,！]天空瞬间就被强烈的光芒所笼罩,无数的闪光如同流星一般落下,轰击着周围的一切.

    不管飞行的部队,还是在外围的用于封锁的围墙,还是活着的虚民步兵,在这一刻,它们全都被这阵光芒所淹没.

    这群黑金属,果然很不简单……绒球一边高速飞行,一边看着身后那闪亮的光辉,在光辉散去之后,虚民的所有部队已经全部消失了,它们甚至连惨叫的机会都没有.

    它们就像是之前的战车那样,被光芒化作了冒着焦烟的碎片,但这次,并没有哪个士兵能够活下来.

    在天空中,又出现了两个一样的方块,它们比之前要小,大小只有一百米左右,但是攻击力似乎完全相同.

    这次的攻击,主要就是来自于这两个方块,它们的威力,可以说完全凌驾在虚民之上,但是并不是完全由它们摧毁虚民的.

    在刚才闪光落下的时候,琳发现封锁墙外的营地有些地方没有被闪光击中,而是因为一些爆炸而被炸毁.

    那是虚民自己的炸药爆炸产生的效果,虽然有可能是闪光擦到爆弹引发的爆炸,但也有可能是别的原因.

    不过,琳最为在意的,是那个之前几乎被虚民的攻击完全摧毁的方块扎战舰,为什么它能够迅速地复原?

    难道是将损坏的传送回去,然后传了个新的过来?还是说……传送材料过来修复?又或者是幻象之类的东西……

    想要理解,就必须要研究呢……但现在还没有机会.

    ……与此同时,在另外一边.

    "怎么了！到底发生了什么事！"因为影像装置也全都被毁坏,现在在将军的指挥室里,周围所有显示的画面都变得一片漆黑,将军用力一敲桌子怒吼道:"难道是它们屏蔽了信号吗?还是……"

    "将军……"旁边的一个操作员说道:"信号没有被屏蔽……只是……被摧毁了."

    "……"整个指挥室,再一次地陷入了沉默之中.

    ‘哔！’突然,有一个显示影像亮了起来.

    "有消息了！"在场的虚民顿时全都往那里看去,只见影像中显示的是废墟中的情况.

    在里面,可以看到封锁区的景象,原本高耸的围墙,还有待命的部队全都消失了,只有一地的残骸与废墟.

    "怎么可能……"将军不可置信地看着影像道:"它们难道全都毁灭了吗?"

    "没错……"而在影像中,有一个声音回应了它,只见一个头上披着黑色头巾的虚民站在了画面之前……

    "你是……那个队长！"将军惊讶地说道:"你怎么……"

    "我们的时代已经来临了."画面里的队长笑着说道:"很快,你,还有所有的虚民,都必须向伟大的黑金属致敬,但是,你们这些不信者,不管怎么样都会迎接末日的到来,向神明祈祷吧！如果你们有神明的话……哈哈哈……"

    在说完这番话后,影像就消失了.

    "在部队之中居然也混有黑金属团的民！"一个虚民怒道:"为什么会这样！"

    "它们该不会已经渗透进了所有的地方吧?""可能部队被摧毁,就是它们在暗中搞怪的关系！""将军,我们必须抓出这些民！""但是要怎么抓?它们隐藏的太深了！就像那个队长,原本看不出它有任何异常啊！""总之必须先要有什么行动才行,而且敌军的战舰已经进来了,附近的城市很危险,将军,我们必须马上做出决定！"

    "将军?"

    这时,所有虚民都看向将军,将军一直沉默不语,什么话都没说.

    直到过了数十秒之后,将军才说道:"我们……在面临一场前所未有的危机."

    "但我相信,我们可以度过这场难关."

    将军以平稳的情绪,对在场的虚民说道:"哈佩指挥官,先出动侦察部队,去调查当地的情况,掌握敌军的动态,我认为它们不会马上发起进攻."

    "而我."将军站了起来,往出口的方向走去道:"必须要去向母球联合那求得帮助."

    ps:

    感谢~寒蓝冰晶~的588~

    感谢~倩儿与虫族~流颜~的打赏~

    感谢~灾祸之铠~吴永光~百里封神~李云兮~的月票~

    (.)RU

