    演武场之上丁向晨看着张文欣喜的模样，点了点头，没有继续多说什么。

    既然他的决定已经下了，接下来就是看张文自己的表现了。

    “很好，首先我要看一看，你到底是怎么利用这身体的特性吸收那天劫劫雷之中的天道法则之力的。”

    丁向晨看着张文，口中一边说着，手中一边一道传讯符疾射而出。

    “明白！掌教大人只要有一场天劫劫雷，我立刻可以展示给掌教大人看。”

    张文努力的控制着心底的欣喜，脸上极为严肃的向着丁向晨说道。

    “嗯，吩咐下去了。”

    丁向晨点了点头。

    这时候，一道流光迅速的来到了丁向晨的身前。

    却是一道传讯符。

    丁向晨伸手一接，随后眸光微微一动看向了张文，略有所思的问道：

    “走吧，你要的天劫劫雷来了。

    结婴劫，撑得住？”

    “放心吧掌教大人，没问题！”

    “嗯。”

    丁向晨也不在多说什么，真元向着张文一卷，张文还没来得及做什么反应，就感觉到四周景色瞬间变得模糊无比。

    当眼前再次恢复清晰的景色之时，已经是来到了一个庞大的广场之上。

    此时，两道身影已经在静静等候，看到丁向晨和张文来了之后，连忙上前来，恭敬的行了个礼然后开口道：

    “拜见掌教大人！”

    “弟子拜见掌教大人！”

    张文看着这俩人，心底也是略有所思。

    其中一位是一位中年修士，身上的气息已经踏入合体期很明显并不是这一次渡劫的对象。

    另外一位看起来二十出头，身上的气息已经达到了金丹期圆满。

    很明显的就是丁向晨安排来给自己作为实验对象的…

    “嗯，确定能够立刻渡劫吗？”

    丁向晨点了点头，看了一眼那年轻修士，语气极为平淡的问道。

    “回禀掌教大人，没问题的。

    要渡劫弟子我早就能渡了，只是弟子并没有太大的把握，所以就一直压制着。

    不过最近的着手筹备的抵御天劫的法宝，已经差不多足够积分兑换了。

    如果不是掌教大人您有要求，弟子我也是差不多能够渡劫了。”

    那年轻修士看到丁向晨，很显然的心情激动无比。

    虽然他也是极意魔宗弟子，但是对于他来说，丁向晨这位掌教大人可是只可闻名不可一见的存在。

    “嗯，那开始吧。”

    丁向晨点了点头。

    “啊？”

    那年轻修士很明显的愣了愣。

    啪～！

    “掌教大人让你渡劫！发什么愣？”

    那中年修士一巴掌就拍在那年轻修士的后脑勺之上，脸上有些焦急的喝到。

    “额…是！掌教大人…那你们退开一下，以免被天劫锁定。”

    那年轻弟子还能说啥？连忙有些忐忑的说道。

    说真的，他现在也是一脸懵逼，突然就被副执事喊来，然后又见到了神秘无比的掌教大人。

    突然之间又要自己立刻渡劫。

    虽然还没有准备充足，但是现在不渡劫的后果他心底非常明白，那恐怕比渡劫失败还恐怖！

    所以，他根本没有选择的余地。

    而丁向晨也没有为难那年轻弟子，点了点头就御空离开。

    临走之时，他深深的看了一眼张文。

    而那中年修士自然也是连忙跟在丁向晨的身后撤离开来。

    一时之间，这广场之上就只剩下张文和那极意魔宗的年轻弟子了。

    “这位…师兄…你是不是也…”

    感受着张文身上的元婴期修为境界气息，这年轻弟子自然是不敢大意。

    特别是张文这修为境界虽然不高，但是却是可以和掌教大人一同前来。

    这恐怕是什么身份背景极为恐怖的存在…惹不起啊惹不起…

    不得不说，出生真的是一个技术活…

    不过这位师兄身上的气息怎么有些奇怪？

    怎么有些许妖族的淡淡气息？

    嗯…肯定是修炼了什么特殊的魔道法门…

    啧啧啧…这是要杀了多少妖族作为修炼魔功的材料，才会有如此气息啊…

    不简单…不简单…

    口中虽然向着张文谨慎的询问着，但是这年轻心底一闪而过的思绪，那可真的是一点都不少。

    而张文自然也是不知道对方在想什么的，这时候听到他的言语，脸上也是露出了丝丝微笑，向着这年轻弟子微笑着开口说道：

    “你放心渡劫吧，我在旁边看着保管你万无一失。

    到了这会…你应该也明白点什么了？”

    那年轻弟子闻言微微愣了愣，随后看了看远处的掌教丁向晨和那副执事，再看看并没有跟着他们两个一起离开的张文，顿时也是心中一动明白了点什么！

    原来…我只是前来当成一场试验某种目的的小角色？

    一时之间，他心中那激动突然就消失了。

    也是…

    自己怎么可能有那种机遇？

    掌教大人突然看中自己？

    不存在的…

    “开始吧，你我皆是棋子罢了，想要挣脱这个棋盘牢笼，就不能在意一时的得失，要的是一步一步的往前踏步，最终踏离这棋盘之外！

    就算棋盘之外并不是什么乐土，那又何妨？

    就算棋盘之外，是那万丈深渊由何妨～！？

    生为蝼蚁，非你我所愿，但是翱翔九天，可以是我们自己的选择！”

    此时的张文静静的看着那年轻弟子，他自然能够从这年轻弟子的脸上神情之中看出些什么来。

    而张文这一句话，仿佛是再说给这年轻弟子听的，但是实际上他再说给谁听，张文自己心里面自然是清楚得很。

    远处，丁向晨听着张文所言，微微眯了眯眼。

    而他身旁的那位极意魔宗副执事倒是没有什么表情。

    作为极意魔宗的底层干部，他每天见到的这种志比天高的小人物，那真的不要太多！

    说的那真是比唱的好听，但是结果呢？

    一个个…

    废物罢了！

    该陨落的还是陨落，该遇到挫折还是遇到挫折，然后就一蹶不振。

    反正，牛谁都会吹，漂亮话谁都会说。

    大道理谁都懂，知行合一那才是真本事！

    丁向晨和那副执事的心思，那年轻弟子并不太清楚，但是此时的他看着张文，却是感觉张文的身上仿佛有着光…

    半响过后，这年轻弟子才回过神来，先是深深的向着张文行了个礼，严肃的向着张文开口自我介绍道：

    “师弟谢过师兄教诲！那师兄，我开始了，要是我失败了，麻烦师兄帮我把尸骨随便找个地方埋一埋。

    劳烦了～！

    师兄放心，只要我没倒下，这劫雷绝对碰不到你丝毫！

    不过，要是我倒下以后…那就希望师兄您别多怪罪了…

    还有，师弟我叫秦进。”

    张文看着这突然画风大变，仿佛在交代遗嘱一般的秦进，也是忍不住有些哭笑不得。

    “放心吧，没事的，不至于。

    有我在，这天劫…咳咳…话不多说，你开始就行了。”

    张文轻轻的拍了拍这年轻弟子的肩膀，他倒是挺喜欢这种性格的人的。

    好处！

    感受着肩膀之上的轻拍，那年轻弟子心中微微一动，深深的吸了口气压下了心底复杂的感觉，向着张文再次行了个礼之后，又再次向着远处的丁向晨行了个礼之后开口道：

    “掌教大人，弟子开始了！”

    说完，这秦进也不再犹豫，直接就是御空而起。

    与此同时，他身上的气息也不再压制，完全开放出来。

    那属于金丹期圆满的气息顿时，引得天地之间某种奇特的力量注意起他来。

    这是天道法则的力量。

    这方天地之间，万事万物，皆是要在它的规则之内运行，要是有人或者是物胆敢跳脱原本的阶层，天道就会降下属于它的严厉惩罚！

    这就是天劫！

    这个世界无论是修士，还是妖族，都需要慎而待之的恐怖力量！

    空中，乌云汇聚。

    天道法则之力也开始汇聚。

    劫雷开始在乌云之中翻滚，恐怖的雷霆之力开始闪耀属于它的光芒。

    这方小天地开始被银芒铺盖。

    不过这里是属于极意魔宗众多渡劫场之一，这里有修士渡劫那是常态，远处那些原本要路过此处的极意魔宗弟子。

    也是在看到劫云之后立刻绕道离开，毕竟谁都不想赶路忘记看路。

    结果一头栽进劫云之中，被天劫锁定。

    那可真就是出门忘记看黄历了！

    空中，那年轻弟子此时也是脸色极为严肃。

    一道道法诀祭出，一张张符箓被他拍在身上，形成一道道能够抵御劫雷的防御光罩。

    不单止如此，防御法宝也是被他祭了出来。

    要知道，对于他这金丹期的修为，这法宝可是他大半身家了，虽然只是最低阶的法宝。

    但是相比起很多金丹期修士，他也是能够傲然一笑的存在！

    可惜了…

    那件对雷霆之力有着极佳防御效果的防御法宝，还差一些宗门积分…

    要不然，这结婴劫，他秦进真的是十拿九稳！

    随着他的思绪闪过，空中的劫云可是没有给他太多思考人生的时间，却是已经快速的凝聚完成，接近尾声随时都会落下劫雷来了。

    那乌黑乌黑的劫云之中，此时道道银龙翻腾，散发着极为恐怖的毁灭气息。

    看着这一幕，秦进的脸上神情更加的严肃了，丹田之中的金丹开始了极速的运转。

    真元被他催发到了极致，他已经时刻准备好抗下那第一道劫雷！

    不过就在他神情紧张，精神极度击中，全力戒备着的时候，却是突然感觉到身边有什么动静。

    转头一看。

    发现居然是张文一脸淡然的来到了他的身边，这让他忍不住微微的愣了愣，随后连忙回过神来，有些焦急的向着张文开口道：

    “师兄，你先退下去，我一定会极力抵挡的！

    虽然多了你在锁定范围内，这天劫的威力几乎翻了个倍，但是我还是能够勉强撑到最后那几道的！

    师兄你全力准备一下，那最后的几道应该是能够抵挡过去的，或许会受点伤…”

    “哈哈…极意魔宗作为魔道门派，我一直还以为这里面都是满脸横肉，身上煞气斐然，见人就想着要砍几刀的家伙。

    但是今天看看你，倒是明白我或许有些什么误解了…

    或许那样的魔道修士不少，但是这魔道修士之中，也是有不少不一样的人的…

    不得不说，你的表现可不太像是一位魔道修士啊…

    哈哈，放心吧…这小天劫…小问题。”

    张文看着这秦进，哈哈一笑再次拍了拍秦进的肩膀，随后对这空中的天劫伸出了一个中指。

    只见，张文的中指之上，一点猩红冒出，随后御空而起。

    这点猩红，在空中仿佛吃了激素一般，见风就长，顷刻之间就化为了一个巨大的血球。

    随后血球开始迅速展开，从下往上把那空中的天劫劫云兜住，甚至快速的包了起来…

    看着这一幕，那秦进瞪大了双眼，张大了嘴巴一脸目瞪口呆的模样。

    他真的是第一次看到这种渡劫手段！

    天劫还能这么渡！？

    不是应该准备充足，然后硬抗，心中祈求安全渡过！？

    别说秦进了。

    就算是远处的丁向晨，也是第一次看到这种渡劫的方式。

    虽然只是一个结婴劫，但是此时张文作为插足者，可是把那天劫的威力给抬高了接近一倍！

    所以，正常来说，就算是别的元婴期第一重修士，在碰上这个结婴劫的话，搞不好也得重伤垂死！

    而张文的表现…

    却是…太随意了…随意到就算是丁向晨也是忍不住心底有些震惊。

    丁向晨的见识都如此，就更别提他身后的那位极意魔宗副执事了。

    此时的他看着空中的那一幕，神情跟秦进也没太大的区别。

    此时丁向晨看向张文的目光，更加的炙热了，虽然只是把天劫的劫云包裹住了，并不代表张文已经渡过了这结婴劫。

    但是既然张文敢这样做，只怕就是有着把握的！

    毕竟，现在的张文可是在向着自己展示他的能耐！

    而接下来的画面，也印证着丁向晨的想法。

    只见空中那猩红的血液，如同包天的猩红巨幕，直接把那劫云给打了包之后，就开始迅速压缩起来。

    只见那道道银龙在哪巨大的血色包裹之中不断的挣扎着，但是依旧于事无补。

    那巨大的血色包裹依旧稳定的变小着，十几个呼吸之后就来到了张文的掌心之上成为了一颗红中带银的小珠子。

    而张文看着这小血珠也是没有犹豫什么，淡淡一笑之后就往口中一丢！

    咕噜～！

    这包裹着天劫的小血珠顿时被张文吞入腹中。

    丁向晨：“……”

    秦进：“……”

    极意魔宗副执事：“……”

    此时，在场的三人皆是有些懵逼的看着张文。

    他们真的是第一次见到这种渡劫方法…

