    南宫绿出生于南宫家族天枢支属，算起来，他跟天枢支属的掌权人南宫启是有血缘关系的。

    血缘关系还挺浓厚的，南宫绿私下里，叫南宫启舅舅。

    正因为南宫绿是在南宫家族出生的人，对于南宫家族的规矩，更是熟烂于心才对。

    南宫锦垂了垂眸，眸中透出同样的困惑，他道：“我也不知，来时，天权支属一切安好。”

    “这小子，估计是听到了要出征西域之事，来恳请大将军。”就在所有人都提着一颗悬而不安的心时，南宫兵悠哉悠哉的看着城墙高高的护栏，漫不经心的道。

    “他若是想去，跟小锦说便可，为何要找大将军？”南宫赖说，心里为这小子忧心了一把。

    这越级之罪，可是要吃板子的。

    “你说呢？”南宫兵给了他一个让他自己品的眼神。

    南宫赖立马就领悟，笑着摇了摇头，要是南宫锦跟南宫绿都出征西域，天玑支属大大小小的事，便都要落在陈老一人头上了。

    希望看着南宫赖那明了的笑意，正要问上一问，就被一个幽幽的叹息声，打断了。

    “你若是能像了解小绿这么了解阿云，就好了。”

    几个人都朝着左边看了过去，恭敬的喊了一声：“赢老。”

    南宫赢挥了挥手，原本只沐浴在夜色之中的城墙顿时亮了起了无数火把，火把将城墙之上的黑夜近数吞噬。

    露出了隐藏在黑夜之中的东西。

    希望定眼一看，脸色大变：“爷爷，这是……？”

    城墙之上的每一个凹陷之地，都放着一架箭弩，这种箭弩乃是前段时间最新研制出来的，第一次使用，是在演练城的那次。

    箭弩一次性可安装上百只箭羽，一旦启动机关，十箭齐发，自动射击十次，直到百只箭羽用完才会停止。

    最重要的事，换箭羽启动机关这样的事并不需要专业人士，就是一个普普通通，有手有脚有点力气的人，都可以做这事。

    南宫云给它这个箭弩取了一个名字，叫：希望。

    希望吃惊的原因是，是在被风吹的明明灭灭的火光里，看到了箭弩上，刻的两个字。

    “这是希望。”南宫赢自豪的说道：“大将军特意赐的名。”

    他自豪的不仅仅是因为希望在短短的不到两年的时间里，从过往的箭弩之中自行研发出了【希望】。

    更重要的事，研发的兵器被赐名，这样的殊荣，南宫七属几百来的历史中，也不过只出现过十位。

    他的名字，将会名流千史。

    希望揉了揉的眼，他当初只是想着，南宫家族的兵马远不及北兴兵马，要是能够研究出一架了自动射击的箭弩……

    “这是你应得的。”南宫赖伸手拍了拍希望的肩膀，诚心诚意的道，虽然他以前对此人破有偏见，但他是亲眼看到……

    这样一架箭弩是如何在希望日日夜夜，不眠不休的几百个日夜里，钻研，试行，失败，改装，试行，失败……在无数出失败之中，渐渐的，成功的。

    “多大的人，还哭？”江天龙转着手中的折扇，笑道。

    小屁孩长大了，那块被人淹没在那个小小的村庄里的石头，被人发现了，深藏在石头里的宝玉，露出了光来。

    “我没哭，我，就是被风吹了一下眼。”希望擦了擦眼睛，哼着鼻音道。

    江天龙那双异瞳朝着放满了【希望】的长廊看了过去，此箭弩，一发，便是万箭齐发连续发射。

    箭弩的射程可达千米。其危力，相当于普通箭弩的十倍，五百米之内，任何盾都挡不住。

    八百米之外，除非是上成的精铁制作的盾……

    “赢老，怎么这个也拿出来了？”南宫兵余光就看到几十个将士抬着一架超重的箭弩走了来，不免站直了身，开口问道。

    站在敌台里的人都纷纷侧身让了让，站在了另一边的台阶处。

    “自然是大将军安排的。”南宫赢说。

    这样的箭弩架在此处，此等深意，不言而喻。

    那份沉在江天龙心底的嫉妒变成了一条蛇，在他心头狠狠地咬了一口。

    他终究，还是不够了解南宫云。

    他不是南宫家族的人，自然也无法在真正意义上，体会到那种国恨家仇。

    他看着这国土之上的荒凉与贫瘠，它们保持着当年战役后果的模样，光是看着，他都觉得有种难以言喻的沉闷压在心口，更何况，生长在这片国土之上的人。

    是啊，儿女情长在国仇家恨面前，算的了什么呢？

    “我去跟大将军道歉。”南宫赖垂着头说道。

    南宫赢拦住了要拉住南宫赖的希望，他道：“让他去吧。”

    “我听说，当年大将军跟开阳支属的掌权人南宫辉极为较好，两人还曾订下过娃娃亲。”南宫兵问道。

    无人看到她眼眸里藏着的小情绪。

    “啊……”希望吃惊的喊道，南宫赖跟他第一次见的时候完全换了一副模样，如今这副模样，才是他的真实面目。

    虽然长的也是人中龙凤，可……

    “娃娃亲？”江天龙看着那离开的身影，低喃了一句。

    宁辰羽身为北兴人，以他是宁赫之子的身份是无论如何也不可能跟师姐在一起的。

    他恍然发现，刚才南宫赖的质问声中，参杂这一份跟他一样的嫉妒。

    而现下大家都明白了师姐的用意，只有他跟南宫赖想的一样，想要去道歉。

    南宫赢点了点头，说道：“却有此事。”

    这件事，还不是说着玩的，是真的定了婚事之约。

    南宫辉还将那婚书之约的书信在临死之前交给了他，此事，南宫赖也知道。

    在得知万沐倾就是南宫云的时候，南宫赖亲手给她打造了一身铠甲，铠甲乃是由玄晶精铁打造而成。

    此铠甲不仅坚韧，还十分轻巧，穿在身上，也就跟穿了一件衣服差不多。

    玄晶精铁啊，万年才能在冰山之中寻求一块啊。

    这份情谊，不言而喻。

    可，阿云并不知道此事。

    南宫赖能在短短的时间内，将开阳支属迅速壮大，也算是这一辈之中的佼佼者，胜过他爷爷跟他父亲。

    “说到这婚事，小阿云还曾扬言要一人战七属，娶我们南国最尊敬的圣女。”陈老的笑声由远及近，一个白影闪过，落在了南宫赢的身侧。

    “师父。”

    “陈老。”

    陈老摸着自己的山羊胡须点了点头。

    “那后来呢……？”希望问道，南国的事，他现在也算是都知道了，圣女乃是南国是不可触犯的“神”。

    说上一句不敬之话都是以重罪处置，更别说，要娶圣女这种话了。

    “被她爹亲手抽的半死不活，送到天权去了。”南宫赢说道。

    希望：“……”好惨烈。

    南宫锦轻声道：“师父，师弟来了，你可知是为何事？”

    “小绿来找大将军了？”陈老一头雾水道，那双苍老的眸子此时此刻透着一片月色的清明，在无声的诉说，他是真不知道这事！

    而城墙之下……

    “南宫绿自知前来找大将军，是越级之罪，但南宫绿斗胆，希望大将军能够让我一同跟随大军前往西域。”南宫绿单膝跪在地上，拱手说道。

    “此事你不跟陈老说，为何前来找我？”南宫云一双眼眸转了转，她本来以为，南宫绿是想要在南宫锦跟随大军去往西域之前，前来让她同意他跟南宫锦的婚事的。

    天权支属虽有规定，此生不可嫁娶。

    但这规定，并不包括南宫七属之中的人。

    也就是说，天权支属的人想要成婚，只能找七属之中的人。

    只因为创建天权支属的掌权人说，聪明人跟聪明人生出的孩子，才会更有聪明。

    这话，南宫云也不知道他根据什么推理出来的，反正，七属之间相互成婚的，没有一个傻子，全是天赋异禀之人。

    比如，南宫家族名流千史的十位英雄，皆是出自七属与七属结合而生出的孩子。

    “属下问过掌权人了，他说，此次任务特殊，出征之人皆是大将军钦点的。”南宫绿抬眸道。

    一丝不好的预感划过，他觉得自己，被摆布了。

