    不周山巅，上空万丈。

    在太一紧锁的目光之中，在勾卿的身畔，仓绫的身形、缓缓浮现。

    不论如何，太一都是没有想到。

    自己留在仓绫体内的焱印，用来挟制勾卿的焱印。

    原本以为是自己手中王牌的这一道焱印…！

    竟然…！

    在勾卿一指之下，直接被点灭。

    方才焱印崩碎的时候，自己就连催动焱印的时间都是没有。

    或者更为准确的说，是根本就催动不了。

    当勾卿那一指落下的时候，太一便是已经失去了对那道焱印的掌控之权。

    天庭，点兵场高台。

    太一望向天际，看向了凌空在勾卿身畔的仓绫。

    他在仓绫的身上，这个时候已经是感受不到丝毫关于焱印的气息。

    而此刻的仓绫，亦是看向了太一。

    那一双红瞳之中，有着灰晶暗色，可脸上却是有着甜美的笑，一对小梨涡，飘曳的白发。

    然而，太一能够从其双瞳中看出。

    恨！

    浓烈的恨！

    对自己的恨！

    这股恨，是阿鲁之死所造就。

    就在这个时候，在勾卿的身后，苍梧第三神奴、十丈身形之巨的虞风。

    身形，继续往下坠去。

    最后凌空在这不周山上空的百丈，一双泛着黑光的眼，看向了太一。

    手，微微抬起。

    在虞风的手中，那一柄原本消失的十五丈之巨的大斧，这个时候再次凝聚出现。

    太一的目光，掠过虞风，看了眼那依旧凌空在天的勾卿。

    他很清楚现在勾卿的意思。

    在勾卿的眼里，自己…还轮不到他来出手。

    或者说，还不够让他出手的资格。

    这种被蔑视的感觉，让太一心中极度不爽，可不爽又能如何？！自己的实力不济，只能如此！

    因为太一自己清楚，这，是事实。

    莫说是勾卿亲自出手，哪怕是这降临而来的虞风，这十丈身躯的面具大个。

    从其身上散出的气息，就已然是让太一，心神倍感压迫！

    造化四重的气息！

    须知…！

    造化四重的力量，是造化一重的一千倍！

    太一的眼眸，掠过整个洪荒大地，现如今的洪荒大地，随着勾卿与虞风的到来，顷刻间已然是陷入了彻底的狂乱之中。

    界分两半，混沌之气汹涌而入，还有从那黑蓝卷轴中解封的诸多混沌怪物…

    乱！

    极其之乱！

    太一的目光，从这洪荒大地收回。

    看向了已然是骤临的虞风，凛冽寒意、于眸中乍现。

    现如今，已经没有了别的办法。

    只有一个…战！

    往死了去战！不论最终结果如何！

    刹那之间，太一的身躯，就如同是一道吞噬一切的漩涡。

    这些涌入洪荒的混沌之气，在不周山天境之内的混沌之气，皆是朝着太一汹涌而来。

    瞬间，冲荡体内八门！

    ‘开！’

    心中，一声低喝。

    刹那之间，太一的体内，‘开’‘休’‘生’‘伤’‘杜’‘景’，六门、瞬间齐开！

    在他的周身，隐约有着蓝色的气，散发而出、流转环绕，蓝色蒸汽就如同火焰一般炙热燃烧着。

    这是开了六门，实力臻至六十四倍之后的表状。

    太一的呼吸，慢慢开始变得沉重了起来。

    他能够清晰的感觉到，六门齐开给自己身体带来的负荷，哪怕这已经是第二次开第六门，可同样…那种给身躯与神魂带来的负重感，依旧令人难以支撑。

    可是…

    太一很清楚。

    这，压根就不够！

    哪怕是开六门，他的实力不过是远超造化二重，不足造化三重。

    想要面对拥有造化四重之力的虞风，想要与造化四重一重，根本没有可能。

    而就在这个时候。

    凌空百丈的虞风，双手，将那十五丈的斧子缓缓举起。

    其架势，就好似…行刑官一般。

    那双眼眸之中，有着一缕极致深邃的黑光。

    身形，刹那消失在原地。

    猛然…！

    锵！

    一道巨响！

    这是兵器交接碰撞的声音。

    太一眼眸猛然一缩，几乎就在这一刻之间，他的体内，第七门‘惊’门，瞬间冲开。

    同时混沌钟与诛仙四剑刹那融合，化作了一柄剑。

    横剑，挡在身前。

    虞风的身形，已然是出现在太一的上方。

    那一柄巨斧，直接砍向了太一，砍在了剑身之上，斧刃绽放着骇人的黑色流光。

    整个点兵场，这一刻彻底爆碎。

    强大的威压降临，让太一的周身环绕的蓝色蒸汽、疯狂汹涌！

    砰！

    虞风手中的巨斧，猛然往下一压！

    太一瞳孔一缩，他的脚底之下，所有的一切，都是疯狂碎灭！

    整个大日神宫，从基底崩碎。

    他的身形，更是在虞风的这一压之下，赫然是洞穿不周山十万丈山体，直接坠入了山体的底部。

    轰轰轰！

    山体爆穿！

    发出爆裂般的巨响。

    太一坠入不周山底，这不周山…更是轰然崩塌，化作了一堆废墟。

    这一座山，当真是多灾多难。

    已然是不记得，这是不周山的第几次崩碎。

    山体碎石、层叠。

    而在这碎石的最底部，就是太一身躯所在。

    山体崩碎的余浪，震动洪荒。

    这一幕…

    同样是被挣扎在水深火热的洪荒万灵看在眼中，他们的眼中…当看到不周山崩碎的时候。

    再一次，泛起了绝望。

    不周山天境的南面，一道余威风波呼啸传来。

    神逆一挥手，将这余浪散去，同时将一尊古卷轴中的怪物给直接崩飞，弑神枪环绕在这方圆万丈区域，剿灭任何胆敢闯入者万丈区域的任何生灵。

    此刻，随着不周山崩碎带来的巨响。

    他的目光，骤然看向了不周山的方位所在。

    当看到那崩塌的不周山之时，当看到那凌空在不周山之上，手中持着巨斧的虞风之时，眉头紧紧皱了起来。

    以他现在的修为，哪怕是突破到了问鼎之境，依旧不能给予太一什么实质性的帮助，只能够尽全力善后，让太一能够安心全力一战。

    而在神逆的身后，也就是这万丈方圆的核心之地。

    敖冰灵捏紧了拳头。

    她的目光，片刻不离不周山。

    她，亲眼看到太一被虞风一斧砍入不周山，亲眼…见到这不周山、崩！

    ‘太一…！’