    刚刚还一脸牛逼哄哄的赵华，在听见这句话后，面色顿时大变。

    跟赵华一起的其他五名高管，也都是一脸紧张地看向说话的人。

    是杨辰，在他身后，还跟着一个中年人，只是赵华他们，并不认识。

    “董事长，你怎么来了？”

    短暂地呆滞过后，秦大勇一脸惊讶地问道。

    杨辰淡淡一笑：“如果我不来，恐怕你就要彻底被架空了吧？”

    秦大勇苦涩地说道：“这次出货十分重要，如果我不这样做，公司就要背负巨额赔偿。”

    杨辰没纠缠这件事，锋利的双眸陡然间落在赵华等人身上。

    几人虽然很嚣张，但也清楚眼前这个年轻人，是龙河建材的董事长，此时每个人都是一脸紧张。

    “董事长，你来的正好，有些事，我必须跟你说清楚！”

    赵华故作镇定地说道。

    “你说！”

    杨辰冷笑道。

    “董事长，恐怕你还不知道，皇朝俱乐部的负责人龙三，就在刚刚，带人堵住仓库，严重影响公司出货。”

    赵华清了清嗓子，一脸嚣张地说道：“既然你刚刚已经听见了，那我也不瞒你，龙三是我的好哥们，他是来替我讨回公道的，如果你不任命我为总经理，以后，他还会带人来。”

    “对了，董事长应该还不知道，龙三的背景吧？皇朝俱乐部是魏家产业，龙三能被派去当负责人，足以说明魏家对他的重视。”

    “因为我被辞退，他很不满，非要替我讨回公道，所以才会带人来这儿，即便是我，也拦不住，到底要怎么做，你自己看着办吧！”

    赵华嚣张至极，丝毫没有意识到自己招惹到了什么样的人。

    杨辰身后的魏琛，一张脸早就变成了猪肝色，如果不是杨辰阻拦，他都要对赵华动手了。

    “赵华，你卑鄙无耻！竟然用这样肮脏的手段逼董事长。”秦大勇满脸恼怒。

    “看来，你是有恃无恐。”

    杨辰忽然感觉有些好笑，又说：“既然如此，那我最后再给你一次机会，如果你现在向秦总道歉，然后走人，我可以当做什么事都没有发生。”

    “让我道歉？你在做梦吗？”

    赵华一脸嗤笑：“董事长，既然你要这样说，那我也不妨跟你交个底，只要我一天不能担任总经理，龙三就会带着人来堵仓库一天，只要你能耗得起，那我奉陪到底！”

    “既然如此，那就没得谈了！”

    杨辰淡淡一笑，对身后的魏琛说道：“魏总，现在可以把你的狗，带过来了。”

    “好！”

    魏琛知道杨辰要做什么，只能按照他的吩咐去做。

    “你们呢？还是打算跟赵华站在一起？”

    杨辰忽然又看向跟赵华一起来的其他五人。

    几人相互对视了眼，随即每个人眼中都是坚定。

    “你把我们当什么人了？”

    “既然我们是跟着赵总一起来的，那就肯定要跟他共同进退！”

    “没错，你今天必须让赵总回公司，否则龙河建材就等着倒闭吧！”

    几人态度十分坚定，一副你不让我们回公司，我们就跟着赵华天天闹的样子。

    杨辰好笑地看着这些人，摇了摇头：“还真是不见棺材不掉泪！”

    就在这时，魏琛又过来了，而他的身后，还跟着二十多号人。

    其中还有一个人，竟然被两人抬着走了过来。

    看到魏琛忽然带来这么多人，赵华等人的脸上都是一阵慌乱。

    “你们要做什么？”

    赵华下意识地后退了几步，满脸恐惧地问道。

    “怎么，就连你自己找来的人，都不认识了？”

    杨辰一脸玩味地笑着说道。

    他话音落下，那二十多号人，齐齐跪在了他的面前，而龙三也被丢在了一旁。

    因为四肢被废，又长时间没有医治，他脸上没有一点血色，苍白至极。

    “龙哥！”

    赵华终于看到了龙三，顿时惊呼一声。

    听见他的声音，本来还十分虚弱的龙三，瞬间有了精神。

    他双目圆瞪，死死地盯着赵华，满脸恼怒道：“混蛋，都是你这个混蛋，竟然坑老子，如果不是你，我怎么会被废掉四肢？等老子好了，非要弄死你！”

    “龙哥，你，你到底怎么了？”

    赵华看见龙三这副惨样，差点吓尿。

    秦大勇此时也瞪大了双眼，他之前去接赵华，并不知道发生了什么。

    刚刚来闹事的那些人，竟然全都跪在了杨辰的脚下，甚至就连龙三，都被打断了四肢。

    看着身边那淡定自若的杨辰，秦大勇越发觉得杨辰不简单。

    “你现在可还有什么底气？”

    杨辰戏谑地看向赵华问道。

    赵华此时哪里还有之前的嚣张，浑身都在颤抖。

    不仅仅是他，还有跟他一起的另外五人，也意识到了情况的不妙，每个人的心中都只有后悔。

    “扑通！”

    那五人相互对视了眼，很默契的连忙跪在了杨辰脚下。

    “董事长，都是赵华，这件事跟我们没有一点关系，他逼我们每个人给他五十万，说要凑齐三百万，去找龙三。”

    几人一把鼻涕一把泪，哭着哀求：“如果不给钱，他让我们在江州再也找不到工作，我们都是被逼的啊！”

    “什么？你要了三百万，却只给我一百万！”

    龙三听到几人的话，差点气疯，朝着龙三愤怒地吼了起来。

    赵华此时也慌了神，龙三都被打断了四肢，而跟他站在同一阵营的五人，也都选择了抛弃他。

    “你特么的还敢提钱？看老子不弄死呢！”

    魏琛满脸都是怒火，冲上去朝着龙三的身上一顿拳打脚踢。

    打够了之后，他才走到杨辰面前，咬牙切齿地说道：“杨先生，这件事，要怎么处理，你说了算，就算要他的命，我魏家也会亲自处理！”

    直到这一刻，赵华等人才意识到，这个中年人竟然是魏家的人，脸上更是血色全无。

    赵华更是浑身瘫软无力，一屁股瘫坐在了地上。

    就连魏家的人都对杨辰如此恭敬，他竟然敢逼宫，让杨辰必须将总经理的位置给他，这简直就是天大的讽刺。

    杨辰淡淡地看了魏琛一眼：“一条狗的命，我不在乎！”

    “那杨先生要什么？”

    魏琛忽然有种不好的预感。

