    顾家别墅的大厅之中，那八个堂口的堂主急得像是热锅上的蚂蚁。

    有的堂主在不停的打电话，了解各个分堂堂口的战斗情况。

    有的堂主正在调集手下人马，准备组织反扑。

    更多的人则是来回走来走去，神情紧张的望着二楼的楼梯口，期待里面能有一个满意的结果。

    顾洪义作为洪义门的老大，此时正紧闭双眼，岿然不动的坐在沙发上闭目养神。

    这份魄力，这份定力，确实只有他才能够办到。

    只是，他双手交叉，紧紧的握在一起。

    手掌交叉的位置，隐隐约约有些泛白，这才暴露出他此刻紧张的心情。

    “出来了，出来了！萧兄弟出来了！”

    这时，忠义堂的堂主眼尖，看到萧阳出了房间，顿时惊叫道。

    其他堂口的堂主纷纷停下手里的动作，齐刷刷的朝着楼梯口的位置望去。

    就连一直表现的泰然自若的顾洪义也是猛的一下从沙发上站起来，目光灼灼的望着楼梯口位置的萧阳。

    “总堂在什么位置？”

    萧阳没有一句废话，直接开口问道。

    听到这话，所有人的心里都是一震，随即脸上绽放出兴奋的笑容。

    “大小姐果然好手段，这才几分钟就把萧兄弟给搞定了。”

    “这还用你说，我觉得萧兄弟和咱们大小姐的关系肯定不一般。我们大家都被蒙在鼓里嘞！”

    “太好了，不管怎么说，只要萧兄弟肯出手，总堂的危机肯定能解决。”

    众人相视一笑，掩饰不住内心的喜悦。

    “总堂就在别墅的东北方向，沿着前面的公路一直往前，大概半个小时就能到。”

    “刚才我打了电话，总堂那边的兄弟死伤过半。合胜帮又派了精锐前来支援，攻势很猛。”

    “我估计，最多半个小时，总堂那边就要顶不住了。”

    刚才一直在打电话的那个分堂堂主连忙回答道。

    “萧兄弟，你放心。我马上安排人送你过去。”顾洪义走上前来说道。

    “最多二十分钟，我的人就能够把你送到总堂。”

    顾洪义大手一挥，领着萧阳和众人来到了别墅前坪的停车上。

    只见门口早已停放好了一辆蓝色的兰博基尼超跑。

    “我来给他开车！”

    就在这时，顾心雨的声音在后面响起。

    众人纷纷回头，发现顾心雨又恢复了她之前那副皮衣皮裤的打扮，两条修长的美腿直接跨进驾驶舱。

    “好！心雨的驾驶技术最高，让她开车送萧兄弟，我放心。”

    然而萧阳却皱了皱眉头，伸手拦住正准备启动的顾心雨。

    “萧兄弟，难道你要自己开？”

    顾洪义有些奇怪的问道。

    “不，我跑过去就行了。”

    萧阳淡淡的说道。

    跑过去就行了？

    听到萧阳这话，所有人都愣住了，大家面面相觑，搞不懂萧阳为什么这个时候还要开这种玩笑。

    “萧兄弟，现在时间紧迫，可不能闹着玩啊！”

    顾洪义也是一脸严肃的表情。

    “对啊！开车都不一定赶得及。你要是跑着去，恐怕总堂早就被合胜帮的人占领了。”其他堂主附和道。

    顾心雨心中也有疑惑，但是她没有说话。

    因为她觉得萧阳每次都能给她带来新的惊喜，这一次也是一样。

    她等着萧阳自己开口。

    萧阳脱下身上的正装，只穿里面的背心。然后让顾洪义找来一双跑鞋换上。

    便换鞋，萧阳一边淡淡的解释道。

    “总堂距离别墅的直线距离其实并不远，只不过因为这一块的盘山公路绕来绕去，所以才把距离增加了三倍。”

    “我现在准备抄小路，直接走直线距离。相信最多十分钟就能抵达。”

    萧阳简单的解释了一下，时间紧迫，他也不想说太多的废话浪费时间。

    “好了，我走了！”

    众人还没来得及说话，就看到萧阳的身影如同黑夜中的幽灵一般，瞬间一闪而过。

    等到大家回过神来的时候，只看到一个模糊的背影。

    大家这才意识到，萧阳不是在跟他们开玩笑，他是真的快！

    萧阳仿佛一道闪电，在山路间上蹿下跳，遇山翻山，遇水涉水，始终保持一条直线。

    而且萧阳的速度很快，一路上几乎都没有减速。

    正好十分钟！

    萧阳气息平稳，额头上没有一滴汗水，他甚至都还没热身。

    眼前就是洪义门的总堂，鸿门会所。

    鸿门会所只是洪义门总堂一个明面上的一个高档私人会所，在银州乃至周边几个城市都小有名气。

    整个会所高四层，内部足足有五六千多平米。

    往日豪车云集，热闹非凡的鸿门会所此时却是一片狼藉。

    大门被撞烂，一楼大厅更是被砸的稀巴烂，各种玻璃碎片洒满一地。

    还有不少帮会的成员横七竖八的躺在地上，有的一动不动，还有的哼哼唧唧，伤的很重。

    空气中弥漫着一股刺鼻的血腥味。

    萧阳眉头一皱，赶紧往里面走去。

    不用说，合胜帮的人此时肯定是已经攻了进去，只是不知道楼上还有没有残余的洪义门帮众。

    萧阳沿着楼梯一路往上，直到三楼才听到了喊杀声。

    原来，合胜帮人多势众，又是有备而来，直接一路砍杀，把洪义门的兄弟逼到了四楼。

    萧阳扫了一眼场中的局势。

    此刻洪义门的人全部都被堵在了四楼，如果萧阳再晚来一步，这帮人恐怕就要全军覆没。

    而合胜帮虽然也付出了惨痛的代价，但是总的来说还是占据优势。

    “小子，你是什么人？你什么时候混进来的？”

    就在这时，合胜帮的一个小弟终于发现了跟在他们身后四处张望的萧阳。

    “砰！”

    萧阳也不说话，一脚踢在对方的小腹上。

    那个合胜帮的小弟直接整个倒飞出去，撞倒在合胜帮的那群人中间。

    这下，所有合胜帮帮众的目光全部都集中在了萧阳的身上。

    “咳咳！我宣布一下。我是洪义门的增援，你们可以动手了。”

    萧阳站在原地，潇洒的说道。

