    第9章 宾馆房间里真的有戏

    陆倩丽又要抢着说，梁静娴用眼神制止她。

    郝建如实出声：

    “梁总，你多次跟我说，要把吉祥广场的商务标做做好，争取中标。”

    “我就反复推敲和测算，才确定一个我认为能中标的标的，陆部长却让我在这上面，再上浮。”

    陆倩丽赶紧打断他：

    “梁总，他确定的这个标的，是个低价标。就是中标，我们公司也赚不到钱的。”

    低价中标，是这几年建筑业恶性竞争形成的一个毒瘤，弄得许多建筑公司苦不堪言，纷纷倒闭。

    梁静娴给郝建使眼色：

    “陆部长说得没错，低价中标，弊病很多。”

    陆倩丽闻声乜了郝建一眼：

    “我通过内部关系，打听到这次红枫集团招标的大概标的，才让他上浮的。”

    梁静娴甩了一下长发，浑身上下律动着女性的曲线美：

    “郝建，你刚来，可能不太熟悉招投标情况，陆部长做了五年多经营部部长，在招投标上有丰富的经验，你就听她的。”

    郝建一愣，见梁静娴给他使眼色，便不再出声。

    陆倩丽以为梁静娴支持她，冷厉出声：

    “梁总，还是跟柳总裁说一下，让他走人吧。这种人留下来，我以后还怎么开展工作？”

    梁静娴暧昧一笑：

    “这次招投标工作让他参加完，后面你们经营部不用，让他到办公室来，我另外安排他。”

    陆倩丽身子一震，不好再说什么。

    郝建懂了梁静娴的意思，搔着头皮出声：

    “好吧，梁总，那我过去，就照陆部长说的去改。”

    梁静娴话中有话出声：

    “去吧，小伙子，要听美女上司的话，不然你会被她压死的。”

    说着跟陆倩丽一起咯咯咯笑了，两人都笑得花枝乱颤，也有些邪魅。

    郝建诡异地眨着眼睛，转身走出总裁室。

    看来陆倩丽真的有问题，郝建的神经更加绷紧。

    第二天是开标的日子。

    “走，郝建，还有包颖颖。”

    下午五点多钟，陆倩丽叫过做商务标的郝建和做技术标的包颖颖，出发赶去招标单位。

    不到一个小时，他们就开车来到招标单位附近的一个全季酒店。

    陆倩丽好像事先预计房间一样，熟门熟路地开进去，下来开了两间房。

    两个女人住一间，郝建单独住一间。

    郝建纳闷，这在本市，完全可以明天开车来的，为什么要前一夜住过来？

    晚上可能有事！

    郝建警觉起来，真的做起了卧底。

    吃好晚饭，在房间里坐了一会，陆倩丽一个人偷偷走出房间，下到停车场。

    她拉开驾驶室车门，警惕地朝四周看了一眼，才坐进去把车子开出去。

    在房间里撩开窗帘一角盯着她的郝建，心头一跳，赶紧下去打的跟踪陆倩丽奥迪Q5。

    跟到两三公里外的一个四星级宾馆，陆倩丽把车子开进去。

    在宾馆前面停好车，她出来朝外面看了一下，才鬼鬼崇崇走进宾馆大堂。

    果真有戏！

    她是来跟情人幽会，还是搞串标活动？

    郝建赶紧付了车钱追进去。

    走进大堂，陆倩丽已经上去了。

    郝建不能去服务台问，只得乘电梯上二楼，然后隐在楼梯口，一个楼层一个楼层往上寻找。

    这个宾馆只有八层，他找到第六层时，发现东边有三个房间的门开着，有人在那里进进出出走动。

    郝建戴着大口罩，又拉高衣领，将头埋紧，迅速朝那里走去。

    走过一个房间，见门虚掩着，郝建驻足往门缝里看去。

    只见房间里烟雾缭绕，前面的会客区里坐着五六个衣着光鲜的男女，其中就有身材妖娆的陆倩丽。

    郝建赶紧拿出手机，对着门缝拍了一下，转身退回楼梯口，隐在暗处。

    这是一个包标串标现场。

    陆倩丽好象跟他们很熟悉，包标的老板是谁？

    陆倩丽跟他是什么关系？她能得到多少陪标费？

    郝建心里痒痒的不肯离开，他要把这些问题弄清楚，才向梁静娴汇报。

    弄到有价值的证据，梁静娴要给他实质性的奖励。

    实质性的奖励是指什么？她身体吗？

    想到梁静娴曼妙洁白的身体，郝建就激动得不能自已，浑身充满力量。

    他耐心等待着，不停地把头伸出去往东看。

    突然，他看见陆倩丽跟着一个身材高大的男人走出来，走进最东边一个房间里去。

    他们要干什么？

    郝建等了几分钟，拿着手机，放轻脚步往东走去。

    走到最东边那间房门前，他见房门已经关上，便仄耳贴上去细听。

    “啊，你轻点。”

    这是陆倩丽娇滴滴的声音，跟他在办公室里听到的一样。

    郝建热血沸腾，赶紧按下微信里的那个录音键，将手机贴到门上。

    “倩丽，这次你帮我陪标，三十万陪标费照给。”

    一个男人气喘吁吁的声音：

    “你是我小宝贝，我再多给你二十万。”

    里面又传来陆倩丽娇柔的声音：

    “吴总，我是看你对我好，才帮你陪标的。”

    “给人陪标，风险太大。这次，我差点被人发现。”

    “高风险才有高回报嘛，亲爱的，不要再说了，我们先来一次，我想死你了。”

    “啊——”

    传来陆倩丽压抑着的尖叫声。

    郝建还要听下去，西边那个房间传来脚步声。

    他赶紧转身往西急走，要走到楼梯口时，背后传来惊讶的叫声：

    “这个人不对呀，好像是来偷看的。”

    马上传来有人追过来的脚步声。

    郝建赶紧往楼下急走。

    走到四楼，他才乘西边一个电梯下去。

    下到底楼，他刚从大堂走出去，消失在街道上。

    这时宾馆里冲出来三四个男人，张望着大喊：

    “人呢？”

    郝建转在另一条街道上叫网约车，以最快的速度赶回全季酒店。

    他开门走进房间，心还在急跳，脸色火红。

    在床沿上呆坐了好一会，郝建才去卫生间冲澡。

    冲了澡出来，他坐到床上去看电视，但电视镜头一个也进入不了他脑子。

    他脑子里很乱，耳边一直响着陆倩丽那种叫声。

    眼前浮现出陆倩丽与那个男人在床上翻滚的幻景。

    房间里开了空调，郝建只穿着内衣内裤，还浑身燥热。

    (本章完)

