    此轮军队整编，预计将持续到三月中旬。

    统领会议结束之后，诸位神将就将返回各自营区，一边配合军务总署整编军队，一边就地休整，加强训练，以备下一次大战。

    刚刚定下的在北部边界修筑堡垒之事，也需立即布置下去，耽搁不得。

    尤其是对白起而言，最不轻松。

    龙骧军除了要继续清剿云南三郡的余毒，还要负责监视大理郡。更重要的是，龙骧军总部转移到云南行省，还得在灵犀城外建设新的总部军营。

    战备署也将配合龙骧军，做好粮草储备。

    云南之战，龙骧军损失惨重，各部或多或少都有战损。新进补充的兵员，也要在训练中互相磨合，帮助新兵融入到山海城体系之中。

    总之诸般事务，颇为繁杂，不是说没有战争就能清闲下来。好在白起一生戎马，处理军务来是得心应手，真要他长时间离开军营，还不适应呢。

    不仅是白起，云南三郡刚上任不久的三位郡守也都不轻松。为了尽早将治下梳理妥当，三位大人甚至连春节假期都放弃了。

    据悉，就连最重要的除夕夜，他们都还在加班。

    曹参就不用说了，接手的东川郡整个就是一烂摊子，不仅要抚平百姓的战争创伤，还得应付士绅富商的“讨债”追堵。

    永仁城时，朱金借机向霍去病申请“补偿”，可不是个例。郡内但凡被剑侠城大军洗劫了的，都跑到已经组建完毕的官府衙门，讨要一个说法。

    作为一郡之守，曹参又怎能得到安宁？！

    尤其是在剑侠城赔偿了山海城八十万金币之后，商人们“讨债”就更凶了。这些商人鼻子可灵着呢，什么风吹草动都瞒不过他们。

    没办法，曹参只能硬着头皮上奏都护府，请财政总署给个决断。

    说也奇怪，财政署长范蠡当即就批复了，说财政总署将从八十万赔偿金中拿出二十万金币，用于“补偿”东川郡被大军洗劫的士绅富商。

    不仅如此，四海钱庄还将在一个月之内，在东川郡各府县开设支行。对遭到洗劫的商户，四海钱庄都将给予一定的优惠贷款。

    虽然财政总署拨付的资金只有被洗劫的一半，但是有贷款支撑，对商人们而言也算是知足了，甚至有些喜出望外。

    他们虽然这么闹腾，心里实则也没指望真能得到什么补偿。

    正所谓：冤有头债有主。

    他们再怎么讨债，也追不到新组建的官府衙门头上。

    商人们这么做，无非就是想在新任上官面前博个同情，好让他们接下来的生意多少受官府关照一二，不要“剥削”的太狠。

    只能说，这些商人根本就不了解山海城。

    整个荒野，除了春申君的丹阳城，就属山海城的商业制度最为完善，商人的地位也颇高，并不会受到什么不公正的待遇。

    官府剥削商人，那就更不可能。

    相反，自领地初建开始，欧阳朔这位领主就在不予余地地支持领地商业大繁荣，努力营造一个宽松的商业气氛。

    商人们只要按时纳税，同时遵守《领地法典》，就再无任何烦恼。

    山海城这么做，荒野其他领地可不都是如此。他们或是受士绅官僚轻视商人的影响，或是故作糊涂，或多或少都有一点“盘剥”商人的行为。

    “没办法，穷啊！”

    商人不敢反抗，领主们“盘剥”起来自然是越发心安理得。据悉，有些领地对商人的剥削已经到了令人发指的地步，根本就是将商人当做钱袋子。

    没钱了，或是要组建军队，就习惯性地剥一道。

    东川郡此前的领地，大抵都是如此。

    正因为这样，在永仁城时，即便是朱金这位大理王城来的外来户，在被霍去病拒绝之后，也不敢做第二次的纠缠。

    相比之下，财政总署这次的做法实在是太仁慈了，仁慈的有些让商人们不敢相信，恍若梦中。确认之后，自然是狂喜。

    商人们对新官府的认可度，就像坐火箭一样串升。

    对范蠡的做法，欧阳朔是非常赞同的。相比曹参这位郡守，范蠡的目光显然更加高远，看问题也更加透彻。

    先说该不该赔偿？该！

    在禁卫军第一次打到永仁城下时，东川郡事实上已经归属了山海城。后来发生的一系列事情，都只是在佐证一件事：欧阳朔没能保护好他治下的领民。

    试问，你的领民被敌军洗劫了，现在你给他们讨回了公道，甚至拿到了双倍的赔偿款。难道说，你能将这笔赔偿款全私吞了吗？

    不能！

    所以说，范蠡的做法没毛病。

    更高明的是，范蠡只补偿了一半，剩下的用优惠贷款来变相补偿。通过这种方式，范蠡也是在暗中告诫东川郡的商人们：“要知足，不要得寸进尺。”

    商人从来都是一群贪婪的家伙，生来就是为了追利。

    既然贪婪，就不知何谓满足。

    一旦山海城将姿态放的太低了，这些家伙就会顺杆子往上爬。那样一来，曹参这位东川郡守往后的日子怕是不会好过。

    范蠡只补偿一半，看似吝啬，实则高明。再加上四海钱庄承诺的优惠贷款，足以在短时间内，将东川郡被摧毁的商业，重新繁荣起来。

    仅从这一件小事上，就能看出这位财政署长的政治智慧。

    圣级历史人物又岂是等闲？！

    你觉得他们没什么亮眼的表现，那只是他们还没真正认可你。而现在的范蠡，无疑已经真正融入到山海城体系之中。

    …………

    除了曹参这位东川郡守，其他两位郡守也并不轻松。

    孟定郡守田文镜就更惨，他接手的孟定郡是被龙骧军打的最彻底的一个郡。全郡青年，至少有一成死在龙骧军手上。

    那可是血海深仇啊。

    直到现在，各府县赴任的官吏，在上任途中也不时地遭遇当地人的袭击。为此，驻扎在腾越郡的张辽军团，不得不分出一个师团，护卫诸官吏上任。

    郡内治安，简直差到极点。

    民心不稳，血仇难消，就连春节的喜庆气氛都被冲淡一空。

    摆在田文镜面前的，是一个天大的难题。

    这位冷面郡守倒是不慌不忙，上任后做的第一件事，就是利用欧阳朔拨付的特别款项，给郡内所有牺牲男丁的亲属，发放了一笔丰厚的抚恤金。

    除此之外，田文镜还传令各府县大小官吏，一一出动，带着诚意跟春节礼品，慰问死难者家属，以示歉意及哀悼。

    送去的春节礼品，不搞虚的，全是一些米面、油粮、布匹等实用之物。跟田文镜的务实作风，倒是一脉形成。

    一连串动作下来，总算是稍稍平息了民怨。

    春节之后，清明之时，田文镜还准备在各府县举行大型祭奠仪式，进一步消除民怨，尽可能地收拢民心。

    死者为大，怎么做都不算过。

    田文镜非常清楚，民心不归，则一切政令都难以施行，犹如空中楼阁。

    春节假期刚过，田文镜又忙开了。他下到各府县实地考察乡土人情，鼓励农夫在城外开垦梯田，宣传领地种桑养蚕的福利政策。

    田文镜还鼓励药农，以孟定郡优越的山林环境为契机，引进药材种植技术，大力发展药材产业，走上致富之路。

    每到一地，田文镜都能因地制宜，提出合理的致富建议。

    这一下，就彻底显露出这位冷面郡守深厚的基本功了。历史上，田文镜本就是一位非常务实的官吏，对底层百姓的生活非常熟悉，又精通各行各业。

    指点起来，自是手到擒来。

    前有了抚恤跟吊念，抹平痛失亲人的创伤；现在又看到致富的希望，孟定郡百姓渐渐转过弯来，逐渐认同了这位郡守大人。

    如此，田文镜初步稳定住了孟定郡几近崩溃的局面，算是大功一件。欧阳朔为此还特意发出敕令，嘉奖了这位有功之臣。

    模范总督，当真不是说说而已。

    田文镜的几番手段看似寻常，却颇要功底，实乃了不得的治政之道。

    …………

    相比田文镜，同样在南面任职的腾越郡守周海辰就要轻松许多。

    一则腾越郡后期一路投降，没怎么受到战争破坏，郡内整个秩序还算稳定。二则有张辽军团坐镇，宵小之辈也翻不出什么大浪。

    唯一需要周海辰操心的，还是对山蛮一族的安置。

    当初欧阳朔联络云南山区的山蛮，让他们下山协助山海城作战，可是许下承诺的。现在战争结束，腾越郡自然就要代为履行承诺。

    周海辰将参照梧州郡模式，将生活在深山中大大小小的山蛮部落，一一接到山下生活，建立上百个山蛮自治小镇。

    这可是一笔不菲的开支。

    除此之外，还要组织人手对山蛮进行技能培训，帮助他们由尽快由狩猎文明转为农耕文明。

    山蛮见识了梧州郡山蛮的富足生活，可不会像最开始廉州盆地的山蛮部落一样扭扭捏捏，他们巴不得尽早下山呢。

    诸般事务虽然不难，却也繁杂。

    对周海辰这位新扎郡守而言，也算是一番不错的历练了。