    开火！

    轰！

    轰隆！

    炮舱中，大炮嘶吼。

    强光闪烁，船身发出一阵颤动。

    紧接着，数道幻影被喷射而出，直奔哈罗德僚船。

    轰隆！

    一发入魂！

    一艘船被击中后，发出剧烈的爆炸，甲板立刻被撕裂开了。

    轰！

    船舱着火，火药被引燃了。

    嘭嘭嘭！

    巨大的冲击波将船上的水手瞬间掀起几丈高。

    嘭！

    爆炸产生气浪的一刹那，船身四分五裂，在海面上产生的粼粼波纹，从爆炸中心点散开来，形成了两米多高的巨浪，拍打在了四周的僚船上。

    一浪接着一浪。

    哈罗德都看傻眼了。

    “不，明国人，怎么可能掌握这种力量，不不不。”

    他猛地摇头，完全接受不了这个事实。

    太恐怖了！

    这可是上帝之怒啊。

    他唐学志！

    一些明国人而已。

    骷髅舰队，可是仅次于无敌舰队的存在。

    在大西洋上，无论是法国和葡萄牙都得忌惮他们三分。

    他们可从未败过啊！

    班尼迪克得到消息后，走过来了：“公爵殿下，我们的侦查船回来了，他们说，四周没有别的舰队。”

    哈罗德眸光颤动，追问一句。“没有别的舰队，你是说，唐学志就是一艘船，敢单挑我们整个舰队。”

    说话时，他眼珠子都快要掉下来了。

    这个唐学志，什么操作。

    他疯了吧。

    “好~”

    哈罗德很激动，激动得都要跳起来了：“好，好，好，风向西南，这是上帝的旨意，告诉孩子们，消灭唐学志的时候来了。”

    “传我的命令，所有的战船，不惜一切代价，包围他们，活捉唐学志~”

    你敢疯，那我就陪你疯一次。

    虽然刚才有一艘船被打爆了。

    但毕竟这支船队，在大西洋的战力不俗，海盗水手，被哈罗德这么一宣传后，也开始恢复了士气。

    一艘船，我们还有十二艘，就是碾也要将你碾下去。

    船上的水手，开始嗷嗷叫，冲着战神号，嘶吼着，恨不得提着刀，冲上去，将对方砍了喂鱼。

    “喂~”

    雪莉看着十二艘船，毫不忌讳的直接杀过来，也开始担心起来：

    “哈罗德要拼命了，你们还不赶紧撤走，骷髅舰队的火枪可是不用火绳的，如果近战，你们肯定吃亏。”

    现在的她想想都觉得自己好笑。

    之前她是骷髅舰队的首领，现在去希望唐学志能够打败这支舰队。

    哈罗德这个混蛋。

    “几杆破枪而已，一切都会结束的，你只需要安静的坐下来，喝杯热咖啡，等着看好戏就行。”唐学志调侃着笑道。

    “哦不，我冷静不下来，你看看，哈罗德的船，特别是那艘骷髅号，都有结实的撞角，如果打起来，你们不可能是他们的对手。”

    雪莉猛的摇头，对于唐学志的话，并不相信。

    下一秒，她的神情顿时石化了：“不不，你，你们转舵，那是逆风，如果是这样，那简直是找死。”

    什么，你们还将帆收起来。

    你还懂不懂海战呀，大哥~

    等着别人来打吗。

    怎么能这样呢。

    雪莉气得跺脚了，身子扭动时，那团饱满的柔软随之晃动，很是撩人！

    唐学志看得猛的吞了一口口水，赶紧将目光挪开了！

    没有再搭理他，而是下令继续调转船头。

    这种骚操作，就连七八里远的哈罗德都有些看不懂了。

    这还是以前和他们多次交手，让他吃了不少亏的唐学志吗。

    天呐！

    此刻，哈罗德得出了一个结论。

    他们这是吓傻了吗。

    “站稳了，宝贝~”

    “传令，蒸汽机启动~”

    咣当~

    动力舱的水手，推动巨大的阀门，启动蒸汽动力。

    因为此事，风向并不利于他们，为了使战船更加顺畅的行驶，必须降下船帆。

    命令下达，两个呼吸时候后，船身发出一阵颤动。

    就连坐在椅子上的雪莉都有很明显的感觉。

    咣当~

    动了~

    船由静止状态，开始慢慢的向前。

    噢！

    这是，怎么回事！

    他们没有帆，还有些微微风向阻力，却还能向前推进。

    雪莉迅速的从椅子上站起来，来到窗前，看着海面的景色竟然开始快速的向后倒退，她眸光颤动，两只眼睛瞪成一枚银币大小。

    简直像做梦一样。

    不由的，她将手伸轻轻的掐了一下腰间的嫩，肉，瞬间一阵微痛感传来了。

    不是做梦，那就是真的。

    噢，上帝啊，竟然是真的。

    他们不用船帆也能航行。

    不过，她很快有冷静下来。

    这种情况，西方战船也能做到，那就是在动力舱使用人力驱动。

    呼~

    一定是这样。

    远处的哈罗德，开始看到唐学志这艘船，竟然降下船帆时，也有有些看不懂了。

    不过，他知道，降下船帆，一定跑不动。

    唐学志死定了~

    不过，很快，船上的烟囱中，黑烟渐渐浓，不一会儿竟然变得浓烟滚滚。

    青烟升起，慢慢的覆盖了整个大海上空。

    使得天空，有些黑沉沉的。

    “噢，不~”

    “他们动了，他们竟然动了，他们不用船帆也能动。”

    班尼迪克的声音传入哈罗德耳朵时，他自己也是眸光颤动。

    还真是神奇了。

    “不好，他们要（开火）”

    轰隆！

    轰隆隆！

    班尼迪克惊呼的那一刻，炮弹已经呼啸而至，爆炸声将他的声音都掩盖过去了。

    爆炸的气浪，扑面而来，热浪滚滚，爆破声更是震耳欲聋。

    哈罗德彻底傻眼了。

    紧接着他，他身边三四艘僚船被炸得木屑飞溅，有一艘稍微小一些的护卫船，更是一炮炸得四分五裂。

    没多久的功夫，海面上已经到处都漂浮着战船残骸。

    漂浮物和水手的尸体，随处可见。

    “不不不，这不是真的，这肯定是做梦。”

    “肯定是的，上帝啊，让我赶紧醒来，醒来，这不是真的。”

    哈罗德目光痴呆，没了任何措施。

    这种打法，已经完全超出了他这个时代，对海战的认识。

    三十多年形成的世界观，瞬间被击的粉碎。

    可任凭他怎么掐大腿，除了疼之外，那就是很疼很疼，并没有任何奇迹出现。

    班尼迪克回过神来，只见四周到处都是战船残骸，水中的水手挣扎着求救，海水却已经染成了橙红色。

    就连骷髅号的舰首上的撞角都快要塌了。

    不祥之兆啊！

    “公爵殿下，唐学志就是魔鬼的化身，我们赶紧走，快，赶紧走。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

