
解丫忙将火机揣在兜里，一把鼻涕一把泪的跑到院子里，咳嗽两声叫道：“我的亲娘啊，你这也不管我了，我可是......”

“那啥，闺女啊，这火大没湿柴，一会就不冒烟了。”

这时，解华翔将外面水坑里冲下来的玉米杆上的嫩玉米掰下来扔给母猪，转身看见门口冒出来的黑烟，忙一边安慰娘几个，一边往屋子里走去。

解丫也跟着爹进屋，爹拿着木棍在灶膛里搅合两下，奇怪，黑烟就少了很多。

“看来啊，爹你这生活阅历还是比我多啊。”

“那当然，我这姜还是老的辣，吃咸盐也比你多，你不服不行。”

这可真是自己那自夸的爹，“得得得，为啥你是爹呢？服了。”

解丫一边说一边开门进屋，捂着鼻子将屋子里的前后窗户都打开，放放烟气和屋子里的湿气。

这窗户可是古代那种一小格子一小格子糊着黄纸的木窗，并且，这还是上下开的，上面推开需要根棍子支撑那种，解丫想起了潘金莲。

“小弟，递给我根棍子支撑窗户。”

解丫推开窗往头伸了出去，感受一下潘金莲此时的感受。

希元见姐姐喊自己，忙在地上胡乱的拾起跟棍子在窗下仰头递给姐姐，“这根行吗？”

“太行了，谢谢希元。”

解丫踩着半截黑的发亮的炕席将窗户支了起来，看着炕梢一个黑的掉了漆的炕柜惊呼：“爹娘你们快进来，我这可看见宝贝了！”

解丫跑到破柜旁，看见柜是破了点，可是柜门上雕花的样式甚是好看，还有已经碎了的雕花瓷玻璃，旁边的金色把手。

“爹啊，这不是古董吗？这下我们发大财了，哈哈。”

解丫兴奋的上前伸手摸索着雕花柜门看向爹娘。

解华翔瞪了一眼女儿，又转身看看身后，见儿子希元没进来，忙摇头道：“你这小财迷，你要知道我们现在处在什么时代，还古董？我看你像古董。”

许美丽摇头叹息：“可不是咋地，你爹说的一点没错，我们现在都是古董了，这个炕柜算什么，只是一堆废物了。”

见爹娘这样说，解丫想起来自己和爹娘穿越了，自己书中是处在古代，完犊子了。

解丫长叹一声看向柜上堆放了两床被褥，都是灰不拉几的，还破的不成样子。破点也没啥，都是干净点啊，那被子黑的好像那炕席和地面一样，黑黢黢的，好像几年没清洗了，上面露出来的黑色的棉花。

旁边堆放着几个同样黑色大的枕头。

“这也不缝缝补补，哎，娘你这许一刀就管杀猪啊，这家这么脏你也不打理打理，况且，这么穷的家，也没有猪可以卖肉了。”

解丫摇头又打开柜子，里面针线笸箩，还有几件破的不成样子的衣服，都是湿哒哒的堆放在柜子里。

许美丽和解丫一起将被子和衣服都掏出来，直接抱到院子里。

这时，解华翔已经将鸭肉洗干净，开始炖肉。

灶台上也没有什么调料，只是一点点盐巴，连个酱油和葱姜蒜都没有。

解华翔忙招呼女儿：“赶紧去想办法借点调料去，炖肉没调料怎么可以？”

解丫听爹这样说，在屋子里跑了出来，“爹啊，你可饶了我吧，刚刚我去宋家借火柴，你是没看见，那婶子给我一顿损！我说你以后能不能做些让我和弟弟抬起头来的事情，还去人家偷瓜，还让那婶子掉在水井了，人家没将我打出门就不错了，还去借？我可不去了，你自己去试试。”

解华翔愣愣的看向女儿，“我啥时候干过那偷鸡摸狗的事？”

可是又转念一想，自己这原主啥事干不出来？忙打着哈哈看向灶坑旁的希元。

“那不是你爹一时糊涂吗？以后不会了，你们可以监督爹。”

希元机械的跟着爹爹点着头，看向姐姐和娘往出抱脏衣服。

不一会肉味飘了出来，让这个满眼狼藉的农家小院充满了生活的气息。

解丫和娘跑去院门外的公用井边拽上来两桶水，将被面拆下来泡在一个破铁盆里，露出来黑黑的棉花搭在栅栏上。

又挑拣出来几件能穿的衣裳也泡在水桶里。

解丫找了一圈洗衣液也没找到，只能叹气：“娘，你想想办法，弄得洗衣粉，肥皂之类的，这么脏要怎么洗干净啊？”

许美丽想想说道：“这个家穷这样，上哪找去那玩意去，先泡上再说吧。”

好吧，解丫进屋，见锅中冒气，爹还在清理那条胖头鱼，弄得满手满身都是鱼鳞，旁边的希元正呲牙看向爹爹。

这时，娘许美丽一拍大腿喊了声：“完了！”

可把解丫吓了一跳，正在清理鱼的解大炮也抬眼看了看，低头又忙乎起来。

“你这一惊一乍的，干啥哩？”

“哎呀，我说老头子，我们不能光吃肉啊，米饭呢？”

解丫也恍然，对啊，没做饭呢，赶紧找米。

于是，解丫在屋子外地各个角落找了个遍，最后在灶台的里面掏出来个搪瓷罐子，里面就剩下一把玉米面。

“我勒个娘啊，这让我们咋吃？”

解丫搬着熏得漆黑的搪瓷罐子叹气。

许美丽接过去看看说道：“算了，看来我们就光吃肉吧，这东西就给外面的母猪增加点奶水吧。”

说着直接找来个破盆，倒出黄澄澄的玉米面，又将锅里的鸭肉汤盛出来搅合在玉米面上。

解丫闻闻笑道：“还别说，这味道好极了，我还真想吃一口。”

许美丽瞪了女儿一眼，“你就别跟猪抢食吃了，赶紧找家伙盛鸭肉，你爹做条鱼，我们就吃饭。”

“好嘞。”

解丫忙答应着，在靠墙一角找到一个破的掉了一条腿的木桌子，搬着往屋子里走去。

蹲在灶坑旁的希元咔吧咔吧眼睛，看着娘将香喷喷的黄澄澄的玉米面端到外面去喂猪，心里又开始合计开了，这个娘咋看都不像自己那个娘，咋把人吃的东西去喂猪？那玉米面可是娘留着给自己做玉米糊糊吃的，里面加上点菜叶更好吃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320123"  chaptername="第7章  穷的叮当三响">加入书签</a>
</div>
