    有人不解道：“打杆郎，这是什么？”

    秦文远看了一眼南诏使臣王成道，淡淡道：“南诏暗卫组织。”

    哗的一声，王成道的身旁变成真空的了。

    “神使团呢？”

    “大食的！”

    “捉魂殿呢？”

    “高句丽！”

    “忍者村？”

    秦文远瞥了一眼躲在人群里，最是低调，在地煞院里直接选择最后一位院落居住的倭国使臣，淡淡道：“倭国暗卫组织。”

    秦文远的话，就仿佛是有魔力一般。

    说起哪个国家名字，哪个国家的使臣周围，就会迅速变成一片真空。

    而随着六个国家的名字说完。

    这六国使臣附近，已经没有一个人了。

    所有使臣都一脸警惕的看着他们，就好像他们是如何十恶不赦的恶贼一般。

    而这六国使臣，此时也是表情各异。

    有不敢置信，有震惊，有茫然，有错愕。

    就是没有被发现的紧张和担忧的。

    反正戌狗是不知道他们是伪装的好，还是真的一无所知。

    但至少，明面上，戌狗发现不了什么。

    可他看向自家少爷，见自家少爷一切了若指掌的笑容，他就知道，谴责肯定是看出了什么来了。

    这让戌狗心中不由得感慨一声，自己的路，还长着呢。

    “秦大人，这些腰牌，真的都是在案发现场找到的？”有使臣战战兢兢的问道。

    秦文远微微点头，说道：“此事所有在现场的人都可以证明，若是你们不信，可以前去询问。”

    “不不，我们当然信，秦大人没理由骗我们。”

    那个使臣连忙摇头。

    而后，他们看向契合拉等人的神色，更加警惕了。

    契合拉等人，脸色也很是难看。

    大食国使臣安东尼皱眉道：“我大食国绝对不会做这种见不得光的事情，秦大人，我们肯定被诬陷了。”

    突厥太子契合拉这时冷笑出声：“刚刚本王这么说的时候，安东尼，你是怎么笑话本王的了？你说本王一句诬陷，就想摆脱嫌疑……怎么，你忘记刚刚你的话了吗？”

    “我……”

    安东尼脸色顿时一阵青一阵红。

    他说那话的时候，哪里想到自己也会遭殃啊！

    现在他刚刚的话，简直就如同巴掌一样，啪的打了回来，让安东尼脸色很是难看。

    契合拉冷哼了一声，你也有今天！

    报应来得如此之快，契合拉只觉得畅快！

    秦文远看了一眼契合拉和安东尼的互怼，都到了这个时候了，这俩人还在斗，还真是够蠢的。

    “诸位。”

    秦文远开口说道：“这些腰牌，是我们在现场发现的，但这也只能表明突厥六国可能有所嫌疑而已。”

    “现在案子还没有破，有嫌疑不等于一定真的就是幕后真凶，所以还希望其他使臣不要因此就冷待突厥六国。”

    “本官保证，我大唐，一定会竭尽全力抓紧时间破案的，最多半月，我们定给诸位一个交代。”

    “不过案子发生了，为了避免勃律使臣的事情再度发生，所以接下来，我大唐会增加驿站的守卫力量的，若是诸位使臣要去哪里，我大唐将士会专门陪同，这也是为了保护诸位不受到伤害，所以还望诸位理解！”

    说完，秦文远也不给他们回应的机会。

    反正不管他们理解不理解，接下来他们都没有自由权利了。

    原本秦文远只能派人暗中监视他们，现在好了，完全可以光明正大跟着了。

    看他们还能玩什么花样。

    而他们，因为这个案子的原因，根本没有理由拒绝，若是拒绝，那就是心里有鬼，就是有嫌疑。

    这一刻，秦文远从未如此感谢过这个案子的幕后凶手！

    好人啊！

    若不是他们，自己怎么能这么容易，就孤立了突厥等国，还将蔫不巧的倭国也拽了出来。

    这下子，得看这些使臣还如何相信其他人！

    又如何暗中弄猫腻？

    真是大好人！

    秦文远觉得，等之后利用完这个凶手，将他揪出来后，秦文远一定要好好报答这个凶手！

    真是个好人！

    秦文远心中笑着，便扬长而去。

    只留下一众使臣，彼此警惕，再无一点窃窃私语。

    这联盟，正式瓦解！

    正所谓要给彼此一些空间，才能让彼此胡思乱想！

    话说多了，反而就清晰了。

    所以秦文远在恰到好处，让人挑不出一点毛病后，便直接离开了驿站。

    将空间留给诸国使臣。

    让他们彼此胡思乱想去吧。

    至于他们怀疑谁，相信谁，想的什么，秦文远就不管了。

    反正，不会让他们的信任更进一步就是了。

    走出驿站，秦文远向戌狗说道：“戌狗，你一会去一下兵部，带我的命令，找尚书李靖李大人，向他调一些兵来，守住驿站，然后吩咐下去，只要是使臣里面的任何一人，甚至一个下人一只脚迈出驿站，就让将士给我跟着。”

    “他们做了什么，去了哪里，接触了什么人，都要事无巨细的禀报下来。”

    戌狗连忙点头：“我明白了。”

    “还有。”

    秦文远继续道：“让影卫，暗中也盯着驿站，有人离开后，也都暗中跟着。”

    “明面上的将士，算是一种震慑，以及我们的态度，可若是真的有人图谋不轨的话，将士未必能发现，所以让影卫跟着，也算是加一层保险。”

    “现在是特殊时期，使臣太多，心思太多，任何一件事情，都可能会引起两国外交上的冲突，所以这个时候，我们就算再谨慎，也都不过分。”

    戌狗更加认真，点头称是。

    安排妥当后，秦文远想了想，回顾了一下刚刚的部署，确定没有什么问题后，这才长出一口气。

    “少爷。”

    这时，戌狗忽然开口。

    “怎么了？”

    戌狗说道：“勃律使臣团被杀，真的和突厥六国有关系吗？”

    “你觉得呢？”秦文远头也不回地问道。

    戌狗想了想，旋即摇头：“刚刚我仔细的观察了一下突厥六国使臣的表情，在少爷拿出腰牌，并且说出他们名字时，我发现他们几乎都很是意外。”

    “那样子，不像是知晓这件事。”

    “特别是突厥太子，还有大食国使臣，他们两个虽然嚣张，可脸上的惊讶不像是伪装的。”

    “而其他四国使臣，也都神情或错愕，或不敢相信，都不像是假装的。”

    秦文远微微点头：“观察的不错，但戌狗，你犯了两点错误，知道吗？”

    “两点错误？”

    他忙道：“还请少爷指点。”

    秦文远不紧不慢说道：“第一，你低估了使臣的本事了，能成为使臣，能代表一国形象的人，你觉得对他们来说，伪装一下自己的表情，很难吗？”

    “你想想巳蛇，他易容过不少人，你觉得他伪装出茫然的神情，有多难？”

    戌狗恍然点头。

    “第二，就算是凶手真的是突厥，是突厥派人杀的人，可谁又告诉过你，主谋就是突厥太子了呢？谁又告诉你，突厥太子就一定知晓此事呢？”

    “万一来到大唐的使臣，其实是一明一暗两个呢？明的那个吸引我们注意，暗的那个暗中谋划什么，这样明的那个就可能真的一无所知。”

    刷的一下，戌狗猛的瞪大眼睛。

    他怀疑过有人表情可能是伪装的，可真的从未想过，来到的使臣，会有两个，会有明暗区分！

    他忙看向秦文远，问道：“少爷，真的……真的有使臣，是明暗两个吗？”

    秦文远淡淡一笑，平静道：“别这么惊讶，这不过就是最基本的操作罢了，正所谓鸡蛋不能放在同一个篮子里，更别说他们这次都不安好心而来。”

    “所以，他们会做出这种事，那才正常。”

    “当然……”

    秦文远见戌狗一脸震惊的表情，说道：“也不是所有人都这样，毕竟不是所有国家都有这个本事，都能偷偷将人潜入到我大唐来，还不被我们发现。”

    “所以，最多不超过十人而已。”

    “那也不少了啊……”戌狗干巴巴说道。

    秦文远笑了笑：“不算多，而且我原本就已然为这些暗中的使臣准备了一些大礼，他们掀不起什么风浪的。”

    “只是现在还不到收拾他们的时候，而且这些暗中的使臣，神秘的时候有危险，可一旦被我们知晓了，那就屁用都没有了，反而他们会用他们自己，来告诉我们不少秘密。”

    “总之……”

    秦文远拍了拍戌狗的肩膀，笑道：“魔高一尺，道高一丈，长安是我们大唐人的地盘，还轮不到他们嚣张。”

    戌狗眨了眨眼睛，对自家少爷的敬仰，真的是宛若滔滔江水连绵不绝。

    他几乎一直都是跟着秦文远的。

    秦文远做什么，他都寸步不离，而且现在秦文远也有意培养他，所以什么都没瞒着他。

    可就是这样……他都完全不知道，自家少爷什么时候对那些暗中的使臣准备了大礼。

    又是什么时候，知晓哪个国家的使臣有暗中的人。

    这差距，真的是大到让他绝望，也让他越发敬佩秦文远了。

    他深吸一口气，说道：“那凶手，真的是那六国里的人？”

    秦文远眯了眯眼睛，笑了笑，说道：“是与不是，重要吗？”

    戌狗一怔。

    秦文远摆了摆手：“行了，若是真想知道，那就自己去想，虽然我们没直接线索，可逻辑是个好东西，任何事情，都会符合一定逻辑的。”

    “若是你能想清楚其中的逻辑，你也能知道究竟谁才是真凶。”

    “好了，时辰不早了，回去休息吧。”

    秦文远言罢，便直接离开了。

    而戌狗，却是停在原地，眸中满是思索之色。

    “逻辑？”

    戌狗低声自语着。

    秦文远给了戌狗足够的提示后，便不再耽搁了。

    他有意培养戌狗，所以此刻才故意吊戌狗的胃口，希望戌狗能快些接下一些重担。

    秦文远伸了个懒腰，打了个哈欠，走在空无一人的街道上，忽然出声：“给我去盯个人。”

    刷的一下。

    一道身影，直接出现在秦文远身旁。

    盗家传人张赫向秦文远拱手道：“谁？”

    秦文远眯了眯眼睛：“倭国使臣。”

    “倭国使臣？”张赫有些意外。

    他还以为至少是南诏使臣那种程度呢。

    可倭国……算不得什么强国吧？

    一个小国使臣有什么好盯的？

    秦文远似乎明白张赫心中所想，他淡淡道：“不要小瞧任何一个使臣。”

    “说实话，连我都差点要忽视倭国使臣了。”

    “着实是他太过低调了，不争不抢，往人堆里一站，根本就找不到。”

    “若不是这次发现了倭国忍者村的腰牌，我真的都快忘记他了。”

    “而这……很不对劲。”

    张赫疑惑的看向秦文远：“为何不对劲？”

    秦文远说道：“你想想看，这些使臣来到大唐，都是为了什么好处的，所以那些小国使臣，都在拼命刷存在感。”

    “为什么他们会抢前面的院子，为何后面会被赶走？就是因为他们要让所有人知道他们，这样在分配利益时，也才会想到他们，他们分配的也才足够多。”

    “可倭国使臣，反而正相反，低调的有些过分了，正所谓事出反常必有妖，或许他心中想着的阴谋，比突厥，大食国都可怕也未必。”

    “故此，盯着他，我觉得他绝对不简单，十二影刺之中，子鼠不在长安城，其他人未必能盯得住，只有你，我才放心。”

    张赫一听到秦文远说只相信自己的话，顿时整个人无比振奋。

    他砰砰的拍着心口，说道：“秦大人放心，这事就交给我！绝对不会让倭国使臣逃出我的视线范围的！”

    秦文远微微点头，刚要笑，忽然脚步一停。

    张赫差点撞到秦文远后背，他疑惑抬头：“秦大人？”

    秦文远眼眸眯着向前看去。

    张赫下意识也抬头看去午。

    而下一刻--

    “谁！？”

    他忽然喝道。

    只见它们的前面，一阵雾霭中，一道朦朦胧胧的身影，正伫立在那里。

    那身影安静的看着他们，若不是秦文远忽然停下，雾霭浓浓之下，张赫还没法如此快的发现此人。

    而这时，就听对面瓮声瓮气的声音响起：“天玑。”

    “天玑！？”

    张赫听到这名字的瞬间，鸡皮疙瘩瞬间就起来了。

