    上次回来，吴国栋联系自己的时候，林凡曾尝试过想想吴国栋在何处，结果瞬间脑子里就出现了吴国栋所在的地方……

    这让他十分怀疑，肯定是齐紫霄用自己的身体修炼了一些类似与算命之法的术法，应该还挺高端~！

    既然如此……那咱为啥不尝试买彩票呢？

    万一真能算出来，那还不是美滋滋？

    虽然暂时不是特别缺钱，而且掌握这么多富婆资源，想要钱其实非常简单，但是……咳咳咳。

    当然，不要误会，林凡可不是想那啥，而是……卖富婆资料啊！

    就这样高端的富婆，一份飞信联系方式不得卖个万儿八千？

    但这也就是想想而已，有些事虽然可以做，但没必要，也不爽。相比之下，如果自己真能算出彩票头奖好嘛的话……嚯嚯嚯。

    谁会嫌钱多呢？

    想到这里，林凡闭上双眼，心中不断默念下一期彩票号码……

    哗啦啦！

    瞬间而已。

    大量数字在林凡脑海中不断闪烁，之后，又组合成一组又一组的数字，就跟密码似的，不断转变。

    最终，终于锁定了一组号码。

    林凡：“o((⊙_⊙))o……还真能算？！”

    惊了！

    这种BUG都能卡？！

    那自己之后还用在乎钱的事儿？每天买彩票就得了呗！

    “牛叉！”

    林凡倒吸一口凉气，赶紧把自己脑子里的那组数字记了下来，而后跑到镇上彩票站买了一注。

    “接下来就是等待了……”

    双色球两三天开一次奖，下一次开奖，乃是齐紫霄控制身体的时候，不过彩票也不会那么快作废，所以林凡也并不着急。

    “还是不要告诉她这事儿了，免得……”

    “然后就是，给她的留言录像！！！”

    想到这里，林凡就是一阵咬牙切齿，郁闷到懵逼。

    ……

    又一次穿越。

    齐紫霄轻车熟路的从沙发上起身，伸着懒腰，到冰箱里拿了一罐肥仔快乐水之后，却又极为嫌弃的一阵摇头。

    “这衣服是真丑……”

    嗯……

    男装，短袖加大裤衩，在齐紫霄看来可不怎么舒服。

    是以，她晃晃悠悠换上了自己颇为喜欢的一套OK都市丽人装……

    看着镜中的自己，齐紫霄：“……”

    “头发太短，不然的话，以这家伙的肤色倒是可以以假乱真了。而且这规模也太小。”

    撇了胸口一眼，脚背都一览无遗……

    嫌弃！

    做完这些之后，她才以舒服的姿势瘫在沙发上，打开手机，查看林凡的留言。

    ……

    手机屏幕上，林凡的脸庞出现，直接就是咬牙切齿。

    “齐紫霄！！！”

    “你再敢女装我跟你没完！！！”

    “而且，不管说什么，都千万、千万、千万不能把女装穿出去，不然我随便找个男人把你嫁了你信不信？！”

    “另外，飞信里多了一个群，你不要发言就是了，她们是我的客户，如果有人问你，你就说在实验室，暂时没空。”

    “切记，切记，切记！”

    视频到此结束。

    从头到尾，林凡都是咬牙切齿，愤怒不已的模样，但不知为何，齐紫霄越看越想笑……

    似乎，这家伙越是生气，她就越高兴。

    “哼。”

    关掉视频，齐紫霄下巴一翘：“她们？客户？！我倒要看看是什么客户。”

    飞信打开。

    ‘林凡小弟弟专属姐姐群’赫然在目，而且众人正聊的火热呢。

    齐紫霄一看，大惊失色。

    “这是……”

    好歹也是在地球待了快半个月的人了！

    而且无聊的时候，她就喜欢看电视追剧以及用手机上网……

    这段时间下来，自然对地球也有了不少的了解，譬如……富婆是个什么意思。

    譬如……网上众人常说的不想努力了找富婆又是个什么意思。

    “这些人……一看就是富婆啊。”

    “还专属姐姐群？这么多富婆……”

    恶汗！！！

    瞬间而已，齐紫霄就是一阵恶寒。

    误会？

    不存在的！

    没听那家伙说么？这些都是他客户！啥客户？！

    这么多富婆，还能是啥客户？

    我要洗澡！！！

    这个念头瞬间升起，而后齐紫霄疯狂洗澡，足足搓了两个多小时才勉强冷静下来，重新拿起手机，点开聊天群，‘审查’聊天记录。

    简称查手机！

    这一刻，齐紫霄已经是有些忍不住了……

    她甚至想直接把林凡给喀嚓了，从此了断烦恼根。

    好在，最后的理智让她克制，准备先弄清楚他们到底干了什么……

    也就是这最后的冷静，让林凡保住了自己的兄弟。

    看完聊天记录之后，齐紫霄没那么气了，但却又开始陷入另一个纠结之中。

    “玉肌膏？”

    对这东西，齐紫霄并不怎么感兴趣。

    身为修仙之人，本剧是一个不断强化与进化自身的过程，到了一定程度，别说是皮肤了，就算是长相、身高什么都能改变。

    所以这东西对修仙者来说吸引力不大，除非是能抵抗岁月变迁，容颜永驻的丹药……

    因此齐紫霄只是撇了一眼便排除了与玉肌膏相关的好奇心，而后陷入沉思。

    “我到底要不要切了那家伙的烦恼根？”

    “虽然他现在没做什么，但跟这么多富婆聊的火热，而且这些富婆明显也不避讳他……日后难免会发生一些什么。”

    “如果真发生了些什么……”

    齐紫霄表示自己难以接受。

    倒不是爱上了林凡，把他当做了自己的私有物什么的，而是……她一个妙龄女子掌控的身体，跟那么多富婆？？？？

    这谁能接受啊这？！

    “罢了，若是给他切了，指不定他会用我的身体做些什么，便留下吧。”

    “不过……却是不能让他跟这些富婆越走越近。”

    “不如……”

    想到这里，齐紫霄熟练的点开了通讯录中的一个好友，并开始发送语音。

    “小婉，你在吗？今天天气怎么样？要不要约一波？”

    很快，小婉回信。

    小婉：“今天太阳好大啊，我在帮爷爷摘茶呢，你看，我爷爷的茶园漂亮吧？”

    照片x3。

    全都是郁郁冲冲，绿意盎然的茶树……

