    “下次你要把裙子的腰带系在脖子上去看演唱会！”

    “不是不让提下次了吗……”

    中森明菜眼睛一瞪，岩桥慎一垂下脑袋，昧着良心答应，“嗯嗯、下次系着去。”

    才把她给弄哭了，这种时候，不管她说什么，都得照单收着。

    “还要让你系着出去约会！”她得寸进尺。

    “那不太合适吧？”岩桥慎一也没有完全放弃挣扎，委婉提醒道，“那么显眼，路过的人可要都往这边看了。”

    “也是……”

    中森明菜一下下点头，好歹打消了这个念头。但心里还不服气，含含糊糊的跟他抱怨，“为什么我们就不能显眼一点的出去玩呢……”

    “等什么时候能了，你就给我准备花哨一点的衣服来穿，好好过一把瘾。”

    “那要给你准备那种任谁看到了都要回头再看一看的。”中森明菜哧哧笑，心里舒服了一点，悄悄滑到岩桥慎一那边。

    “给我看看。”

    岩桥慎一把她搂在怀里，拉起她一只手，端详她的手腕。

    中森明菜又开始一下下用脚碰他，嘀嘀咕咕的抱怨，“你怎么这样……”

    “不是你先……”岩桥慎一被她瞪了一眼，打住了。

    她振振有词，“我是跟你闹着玩，谁知道你来真的。”不说还好，一说起来，又开始气他刚才胡作非为，看到近在眼前的脖颈和肩膀，忽然凑上去啃了一口。

    “唔……”

    所以这不就是所谓的那啥不成反被那啥吗……

    岩桥慎一才占了上风，深知不能再去得罪这只离炸毛只差一步的小猫，老老实实，忍着被咬。

    咬完了，她气也顺了，开始撒娇，“肚子好饿。”

    不说还好，一说，岩桥慎一也觉得胃里空落落的，去瞄床头，“要吃点什么？”

    “我一点也不想动了。”

    中森明菜眉毛一耷拉，才哭过的眼皮被揉得有点发红，一副可怜兮兮的小动物模样。岩桥慎一看在眼里，心疼归心疼，还是没忍住笑，凑过去亲了亲她的脸。

    中森明菜缩了缩下巴，“笑什么？”

    “明菜桑像小孩子一样。”看她蜷成一团的样子，岩桥慎一心里热乎乎的。实在舍不得再欺负她，把她给搂在怀里，轻轻拍了拍。

    真的被当成小孩，中森明菜倒开始觉得不服气，跟他理论，“我比你大一岁，慎一君明明是个年下君……”

    一边理论，一边开始觉得理亏。

    虽然是“年上的姐姐”，但好像从来没做过一丁点“年上”的事。不仅如此，还天天被宠着，被关照着，甚至还被弄哭了……

    中森明菜干脆自暴自弃，在他怀里拱了拱，眼皮抵着他的胸膛，“慎一君还是现在温柔。”想了想，“你还是不要系我的裙子腰带去看演唱会了……”

    她并不想让岩桥慎一成为她的所有物，也并不想要那份身为掌控者的权力。

    “嗯。”岩桥慎一听着，摸摸她的头，又亲亲她的头发。

    中森明菜抱着他晃来晃去，孩子气的笑个没完。总算气也顺了，事也翻篇了。

    除了年上的没有一点年上的样子，年下的没有一点年下的样子这点完全没变。

    ……

    岩桥慎一到中森明菜的厨房里去看看，有没有什么在他料理水准之内的东西可以吃。平时总受她这个厨房达人照顾，今次换他来展示一点单身汉厨艺。

    虽说如此，单身汉厨艺是充满智慧的厨艺，他倒是一点也不对中森明菜这厨房达人的厨房犯怵。

    使出看家本领煮了点东西，岩桥慎一把围裙一摘，去叫她吃饭。

    中森明菜缩在被窝里，蜷成一团正呼呼大睡。白天开了场高强度的演唱会，一回家就又跟他胡闹了一大顿，肯定累坏了。

    岩桥慎一凑过去看了看，见她睡得熟，既舍不得叫她起来、看她这样子估计叫也不会起来。

    他自己过去吃饭，忽然觉得一个人吃着没什么意思，草草往嘴里塞了几口，又打开她的冰箱，拿她的酒来喝。

    眼看今天晚上是要在她这儿留宿了。不过，女朋友呼呼大睡，岩桥慎一自己在她家里，又不好随便乱翻乱动，有点无聊。

    一边觉得无聊，一边觉得跟她凑在一块儿说点有的没的，那种琐碎日常的可贵。

    睡前，岩桥慎一轻手轻脚爬上床，扯开被单的一角钻进去。中森明菜背对着他这边睡，他凑近过去，从后面圈住她小小一只的身体。

    “唉。”他轻声叹气，想和她说，自己很喜欢她，比起之前更加喜欢她。

    虽然以他的个性，这样的话要说起来还是会觉得不好意思。

    中森明菜一无所知，沉沉睡着。

    ……

    第二天星期一，上班族岩桥慎一重新回到正轨。倒是中森明菜，这次的演唱会结束以后，有三天休息日，能在家里好好放松一下。

    岩桥慎一偶尔在中森明菜这里留宿，她家里有他的上班套装可换，省去再回家换衣服的一段路。

    睡一觉起来，中森明菜腰酸腿也酸，一早就小脸皱成一团。

    还是岩桥慎一又施展自己的单身汉厨艺，做了点卖相让她看了总算眉开眼笑的早饭，既愉悦了她的心情，又抚慰了一下她饿得扁扁的肚子。

    看她大吃特吃的样子，岩桥慎一竟有自己其实在做饭方面有着不为人知的天分的错觉。

    直到自己也尝了一口，才知道是自己想多了。

    “那我走了。”岩桥慎一和她说。

    中森明菜一下下点头，问他：“慎一君晚上还要不要过来？”

    “不知道。”他拿不准，“要是时间晚，就直接回家了。”

    她“哦”了一声。

    “三天假期呢。明菜桑有什么安排吗？”岩桥慎一问她。

    中森明菜摇头，“还没有计划。总之，先把家里整理一下。”想了想，盯着他看看，欲言又止。

    “要说什么？”岩桥慎一猜着她有话说。

    她嘟着嘴巴，黏黏糊糊了一会儿，“我去替你整理房间，行不行？”

    “是为了这个？”岩桥慎一失笑。

    中森明菜却板起脸来，“为了这个不行吗？”

    “行啊。”他笑道，“你要帮我整理房间，帮大忙了。”

    “连你的床底都要看一看哦。”她威胁道。一大早的，开始对岩桥慎一进行讨伐，“……真色！”

    总觉得是昨天的旧账又被翻了。

    “对不起。”岩桥慎一说。

    “你不要这么一本正经的和我道歉。”中森明菜让他给弄得不自在了，“又不是真的在怪你……”

    “那就换一句。”岩桥慎一笑笑，“谢谢你去帮忙。床底也给你看。”

    听到后面那句，中森明菜脸上露出笑容，嘴上却嫌弃，“谁要真的看啊。”

    岩桥慎一决定随便她。一边说，一边把自己家里的钥匙拿出来，递过去，玩笑道，“好好看家，只有我按门铃的时候才能开门。知道吗？”

    “知道了~”

    中森明菜拉长声调，又发挥起她的声优天分，学起小孩子说话——但百分之百是为了嘲笑岩桥慎一这个老气横秋的说话方式。

    “我会好好看家，除了你之外谁也不给开，慎一パパ（papa）。”

    岩桥慎一的表情跟被雷劈了一样，“别吓我了。”要是真成了“慎一爸爸”，那事情可就很难收场了。

    “哈哈哈！！”

    中森明菜让他的反应逗得哈哈大笑。

    ……

    出了门，岩桥慎一心情清爽愉快。

    这样的好心情持续了一整天，下午，渡边万由美过来，见到他时，带点挖苦意味的调侃他，“看着像是发生了什么好事。”

    “有吗？”

    “说来听一听也无妨。”她玩笑道，“要真是好事，也让我高兴一下。”

    岩桥慎一一笑，没接话茬，“ORIGINAL LOVE的歌曲小样，给研音那边送去了吗？”

    “送去了。”渡边万由美也不介意他岔话题，“我还给野崎君打了电话，告诉他，有想和明菜桑一起合作的企划。”

    “嗯。”岩桥慎一点头。

    “我在电话里和野崎君大概说了一下，野崎君听说是你的主意，还挺期待的。”渡边万由美说着，语气一顿，“当然，明菜桑这次新单曲落败也起了作用。”

    “慎一君，”她语气是开玩笑，说的话倒是真心，“现在业内把你当成是点金手的人可不少。”

    “饶了我吧。”岩桥慎一摇头。

    上一周，中森明菜的新单曲输给PRINCESS PRINCESS，作为刚发行的新歌，被发行第二周的单曲给打败，两者之间的差距约有一万五千张，输得一点余地也没有。

    跟在她后面的，则是DREAMS COME TRUE。

    照这么下去，早晚有一天，她得被DREAMS COME TRUE也超过去。

    研音这些年来，在歌手的经营上，招牌就是中森明菜。虽然曾在1986年打败她的杰作《DESIRE -情熱-》拿到那一年单曲年冠的石井明美也是研音旗下的歌手。

    但毕竟是热过就退的一发屋。

    在推出中森明菜的时候，似乎展示出了研音在推广歌手方面的能力。但除了中森明菜之外再没有这样长久的辉煌，似乎又说明了一个事实。

    那就是，中森明菜能红，并非是依靠了那时还在摸着石头过河的研音。

    现在，中森明菜开始走下坡路，研音方面，一定是想要找到个再给她注入热度、去走第二个上坡路的机会。

    渡边万由美给野崎研一郎打电话，虽然不是正中他的下怀，但至少，提供了一个可以一试的思路、提供了一次尝试的机会。

    当然，最终能不能实现，要看研音内部、看中森明菜本人、以及华纳那边的态度。三方缺一不可。

    不仅如此，最重要的还是中森明菜本人的想法。

    她手握自己的制作大权，在唱片制作上，有时任性到叫人头疼、还得事务所的人去给关系方道歉的程度。

    但即使如此，这么固执己见走过来，竟然没有出过差错。

    研音方面虽然是事务所，但也不得不承认中森明菜的才能，承认她的成功不可复制、其中一个重要原因，就在于不会再有这么个有主见、且想法准的歌手。

    同样的，成长到现在的研音，也不再是从前那个能被区区一个小偶像牵着鼻子走的菜鸟事务所，不会有新人敢、也不会允许新人再如此的任性妄为。

    “野崎君知道我也在签演员，还想和我交流呢。”渡边万由美提到，“他还去看了《厨房》，对我们的稻村泉赞不绝口。”

    《厨房》这部电影三月底上映，不过，岩桥慎一没有去看，又是渡边万由美事务所那边投资的电影，他也不方便过问。

    现在听她提起来，上映以后的口碑似乎不错，稻村泉在电影里的存在感也颇受瞩目。

    ZARD的新单曲当了《厨房》的主题曲，乐队还在电影里作为男女主角喜欢的乐队出现，电影能收获好口碑，对推广乐队自然起得到好作用。

    渡边万由美只略提一两句电影的事，随口告诉岩桥慎一，野崎研一郎现在一门心思扑在运营事务所的演员部门上面，时常想着能签个新人演员，手把手的捧红。

    “不过，以研音的能量，从别家挖个当红的演员过来打开局面也不是件难办的事。”岩桥慎一听了，也随口一说。

    背靠财团的研音，真要把手伸到别家事务所去挖人，易如反掌。

    “这点，就跟U-MIZ完全不同。”渡边万由美自嘲没拿到蒲池幸子经纪约的事。

    岩桥慎一点头，附和道：“确实，U-MIZ比不了的。”

    “倒也用不着说得这么过分。”渡边万由美笑着指责他。

    但事实如此，背靠的是渡边制作，渡边万由美的U-MIZ必须得恪守规则，不能做挖人墙角的事……

    当然，接纳合约圆满结束后的明星又是另一码事。

    听话听音，看来研音是打算把事务所的业务重心往演员方面转移，不仅如此，野崎研一郎还有跟渡边万由美的U-MIZ打好关系的打算。

    业界的事就是这样，处处是对手，处处是朋友。

    “话说回来。”

    渡边万由美看着岩桥慎一，“你选出来的那首歌还真了不得。”

    “嗯？”

    她笑了笑，“黏糊糊的。”

    岩桥慎一大笑，说她，“万由美桑的眼光太准了。”他真心称赞。

    给研音那边送过去的歌曲小样，是一首名叫《接吻》的歌。

