    第301章梅与奥斯汀（第一人称番外）

    我时常能在顶层的露台上看见辛西娅与光明神相拥在一起，他们总是在晚霞中凝视着彼此。

    说实话我活了这么久，从来没见过堕落的至高神会有那么柔情的一面，他几乎守着辛西娅寸步不离，她想做什么他都会陪伴在身边。

    他看辛西娅的目光总是充满亮光与深情，好像拥有她就拥有了全世界，浓郁的爱情常常渲染在他们周围，对比起我几千年都没有结果的可怜单相思，这看起来实在太美好了，我完全无地自容，只有羡慕和替他们高兴的份。

    光明神预测的半神出生日期很准，从辛西娅怀孕到现在正好一个月，今天上午她正在卧室阳台上做孕妇瑜伽，羊水破了。

    “梅！去产房准备，神主马上带辛西娅过去。”乔从卧室里传出焦急的叫声，我赶紧应了一声，慌忙拿着钥匙往早已准备好的产房跑去。

    原本有光明神在，乔和我都不需要特意去学习有关生产和坐月子的知识，但辛西娅秉持着人族的天性，她选择自然分娩，亲自将这个强壮成熟的半神产出来。

    这种做法在我们看来是不明智的，半神的力气在产道里就可以轻易将她撕碎。

    我多次劝导过她，可惜她的脾气很倔，我曾问过她是怎么想的，她很直接的告诉我，她的孩子很爱她。

    伟大的母爱和绝对的信任，可惜我体会不到这种感情，我的诞生不存在母亲，我从睁眼后第一个看到的人就是奥斯汀。

    严格意义上算，他或许该是我的父亲？

    我将这些乱七八糟的思绪赶出了脑子，把产床调整到合适的位置，又将上方悬浮的虚拟电子屏中的分娩操作改成了人工。

    为了辛西娅的自然分娩，我们还购置了一台医疗机器人，来确保中途不会出一丝差错。

    旁边的婴儿恒温箱和所需被褥都放的整整齐齐，一切准备就绪。

    外面兵荒马乱，总是高高在上冷着脸的光明神，抱着他唯一的妻子冲进产房，后面紧跟而来的还有乔，我知道这里没我的事了，我对乔说：“都调好了，机器人可以直接开始工作。”

    乔没看我，她所有的注意力都放在了辛西娅身上，她的身体都在发抖，大概也是怕那只强壮的半神会因为钻出来的用力过猛而伤到辛西娅。

    我快步走到产房外面将门关上，安东尼和埃布尔都已经赶来了。

    “生一个半神需要多久？”我有些担忧的问安东尼。

    “那是神主的第一个孩子，和其他的半神不同，我也不知道。”安东尼在生孩子这方面肯定不会有经验了，当然他眼里与我有着同样的紧张和忧虑，我们都很怕辛西娅受到伤害。

    产房里没几分钟就传出辛西娅隐忍的叫声，我知道人类生孩子很痛苦，虽然现在没有分娩死亡率，但在三千年前因为生育死亡的人族实在太多了，女人们活的束缚又艰难。

    辛西娅的叫声开始变得高昂凄厉，产房里还夹杂着光明神崩溃的低吼，他充满憎恨的声音让我感觉，他会在辛西娅生出孩子的那一刻，就将那个无辜的小婴儿给掐死。

    意识到这点，我忍不住靠近安东尼，在他的身边低语，“光明神不会真的伤害他的孩子吧？”

    “有可能。”安东尼看向我，他似乎觉得我表现的太过紧张了，忧虑的脸上忽然绽开自信笑容，“但只要辛西娅活着，神主就不会这么做。”

    “光明神可不会让她死去。”我松了口气，但愿是这样。

    埃布尔走过来拍了拍我的肩膀，“放心吧，我们已经做了万无一失的准备。”

    辛西娅在里面叫了大概半个小时，声音断断续续的，从高昂到虚弱，这么长的时间里我没听见乔说过一句话，只有光明神模糊不清的低语安慰声。

    我在外面着急也没用，祈祷就更不起作用了，那位聆听的神明此时就在里面。

    原本低迷的惨叫再次变得高昂，这把我吓了一跳，我以为辛西娅出事了，目光死死瞪着产房的大门，可紧随其后的一声响亮啼哭以及乔的惊喜欢呼声，让我绷紧的脊背猛地松懈下来，嘴里忍不住大口的呼吸。

    我酸软的身体靠着墙壁，放下了紧张与忧虑，脸上挂起庆幸的笑意。

    我知道，辛西娅平安的生下了一个健康的孩子。

    埃布尔特别激动，他想去拥抱安东尼一下但被他嫌弃的避开了，于是我毫不吝啬的直起身走过去给了他一个拥抱。

    “看来我到的时间正好。”一声再熟悉不过的温和嗓音，让我脸上的笑容僵住了。

    在我和埃布尔因为庆祝拥抱的这刻，我荒谬的听见了奥斯汀的声音，我浑身都和我的笑容一样被彻底冻住了。

    我连松手都不会，埃布尔察觉到了我不对劲，他又用力拥抱了我一下，提醒道：“梅，你的主人来了。”

    埃布尔将我慢慢扯出怀抱，给了我一个你还好吗的眼神。

    我将冻住的手臂强行从他的脖子上拿了下来，我没有回头，只听见自己冷漠的回答，“我已经辞职了，我现在没有老板。”

    我没有回头，但能感受到后面慢步走进的奥斯汀，他的步调和往常一样松散缓慢，我一点也不想面对他，甚至不想看见他的脸。

    他已经有依芙拉了。

    他不在需要我，而我同样也是。

    我的心因为他的接近开始疼痛。

    放弃一段几千年的单相思真的很难，而我显然做的还不够好。

    安东尼突然走到了身后，他大概是发现我隐藏在发丝下的面颊变得痛苦扭曲，将我整个人都挡在了他收拢的黑翅膀后面。

    我无比感谢他此时做下的英勇决定，至少让我觉得和他们相处了几个月，我们也算是朋友了。

    “精灵王，神主没有让你来窜门。”安东尼的声音这会听起来是如此的美妙，又富有安全感。

    “我没有批准你的申请，梅。”奥斯汀的声音依旧温和，但那语气听上去固执又冰冷。

    他是来让我回去？有什么意义呢？看着他和依芙拉幸福的生活在一起吗？我想我会忍不住直接杀死那个脆弱的人类女孩，在然后，就是奥斯汀杀死我。

    我不能在回去了，我无比肯定这个答案。

    ?  ?采用第一人称是因为，觉得这样可以更好的写出梅的心理活动，用她写总觉得少了点什么，所以不习惯的就不要看了，反正也没几张了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

