    所幸，现在他们已经成了噬矿阁的领事。

    想必出了这屋子，找人问一问，总是能问清楚他们想知道的问题的。

    大厅。

    “钟磊，你还在这呆着做什么？”男子走到了钟磊的面前，“那两个小子今日必死无疑，根本就没有必要过来这一趟啊。”

    钟磊淡淡一笑，“不知为何，总觉得或许还有一线生机。”

    “两位领事的死都与他们脱不开了干系，唐领事更是直接死在了他们的手上，若是这样还能活下来，那也太难以置信了。

    要我说啊，这两个家伙根本就属于自寻死路，当着你们两的面还敢杀了唐领事，这不是找死吗？”

    “的确是挺有趣的两个家伙。”钟磊点头，“若是就这样死了，实在是有些可惜。”

    “以这二人的实力，的确是不简单，不过在咱们这里，天才又不少，不算什么的。”

    钟磊没有多言，正如男子所说的那般，渡仙域在旁的地方初仙境的修炼者那是难得一见，但是在噬矿阁，那可不是什么了不起的事情。

    噬矿阁与仙域之间来往密切，这里的修炼者素来实力不弱。

    如果不是唐元的实力不够强，帝北宸二人恐怕小命早就已经没了。

    “我觉得他们二人颇为有趣，且有值得人欣赏的地方，说不定副阁主会改变主意。”

    “怎么可能？”男子摇了摇头，“副阁主一向最怕麻烦……”

    然而，就在这时，一道惊喜的声音忽然响了起来。

    “钟领事。”

    百里红妆笑吟吟地看着钟磊，她正想着待会找谁问话比较好，没想到这刚走到大厅就瞧见了钟磊，无疑是再好不过了。

    男子的话才说到一半，就被百里红妆给打断了。

    正迟疑着这突然出现的究竟是谁，谁曾想这一转头看清楚来人之后，他的表情顿时就变得如同见了鬼一般。

    “你……你怎么还活着？”

    百里红妆挑了挑眉，“我们为什么不能活着？”

    钟磊在见到二人出现之后也有着一瞬间的惊讶，不过很快就明白了过来。

    其实，他今日之所以会出现在这里，也是觉得这二人不可能如此薄命，没想到还真被自己猜中了。

    “这怎么可能呢？”男子难以置信地围绕着帝北宸和百里红妆打量了一圈，“不可能还活着出来啊。”

    “那你的判断就错了。”百里红妆道。

    钟磊淡淡一笑，拍了拍男子的肩，道：“你就别不相信了，这不是好端端的出来了吗？”

    “这还真是奇了怪了，我在这呆的时间也不短了，还是第一次见到有人能从副阁主的手上活下来。”

    钟磊也不理会男子的满腹疑惑，转头看向了帝北宸二人道：“介绍一下，这是大厅的管事宁鑫。”

    “这个管事和你们这种管事可不一样，大厅的管事权利可要比你们大得多。”

    听言，百里红妆心中也明白，这里可是噬矿阁的总部，对方能在这里当管事，可要比在矿洞当管事厉害得多。

    “见过宁管事。”

    宁鑫微微点头，“跟我说说你们是怎么活下来的？”

