    七月初一，罗家人、李家人和卢家人正式搬迁入新宅，整个英国公府都动起来了，万敏蕙等人准备的乔迁礼都送去各家新宅。

    吴秋晚带着大房人，史孝岚带着三房的人都跟着一块儿去了罗家人的新宅，李家和卢家毕竟宅子买的小些，且人口简单，收拾完后也都去了罗家，说好了一同办乔迁宴。

    杨纤素本在自己院子呆的好好的，听说不止大房去了，三房也都出动去了，哪里还坐得住，她虽然对罗家人无感，还存了丝丝轻蔑，可不代表她不会做表面功夫啊，被排挤在外的事她可不做，所以带着二房的人也立马坐着马车去了罗宅。

    今晚众人都将在罗宅吃宴席，王桂花带着众女眷早早忙活开了，清莲也加入其中充当主力，还带了两个清尘斋小厨房的嬷嬷一同来帮忙。

    定外面的酒席价格高，且也不见得就比自家做的强，所以王桂花她们都自己亲手做。

    这些日子的相处，花清馨、花清檀跟罗佳禾她们相处的非常融洽了，各自的性子都喜欢，此时罗佳禾、罗佳苗还有花清荷都去厨房帮忙了，她们俩也跟着一同去了，当然体验的成分偏多，毕竟没怎么做过。

    封云墨也亲自来恭贺，同来的还有史孝廉和史孝欣。

    “清荷，你不地道。”史孝欣满脸控诉。

    花清荷笑了，“知道你今日要来，更何况之前也不方便，等等就带你认识爷、奶他们。”

    “偏心。”史孝欣在花清荷耳边嘀咕道，“表哥去怎么就没有不方便了。”

    花清荷脸红了，低声道，“他脸皮厚，自己来的。”

    史孝欣闻言偷乐。

    毕竟在京城，今日来的还是睿王府、英国公府、镇国公府、吴府的人，罗家人也讲究的入乡随俗了，分了男儿在外院迎客，妇人在内院迎客，不过没坚持多久，就取消了，因为来的都是自家人一样的存在，所以他们跟随罗家人的氛围，热热闹闹的聚在一起，瞧着比过年还要热闹。

    在庭院里落座吃席的时候，摆了屏风，分了男、女桌，王桂花也是不想被挑规矩，不能给阿晚和清荷抹黑。

    杨纤素和万萱萱最近其实也都安静下来了，睿王爷这般明确的态度，以后不出意外，花清荷是要嫁入皇家，当王妃的，花清荷又那般看重罗家人，杨纤素也不是蠢的，没得真闹僵了，那就讨不了好了。

    杨纤素不止一次感慨花清荷的好运气，这被拐卖了还能找到，呆过的人家虽然是乡里人可至少比一般的乡里人强些，杨纤素也不是瞎子，这段日子相处下来，罗家人什么性子也是看明白了，心善是肯定的，而且也不是蠢的，还会做生意，听闻七月十五福清酒肆要开张了能出有功名的人，现在虽然是英国公府给罗家人方便，可罗幼根如果出息大了，那是给英国公府、给花清荷提供助力的。

    花清荷被拐的时候都能遇到睿王爷，回京才多久就差不多可以定下亲事了，真嫁入皇家，以后英国公府可要依靠花清荷的。

    乔迁宴的饭菜很是不错，当归跟着清莲，还有其她丫鬟也做了一桌，就是没在庭院，这没什么关系，能吃到热乎的饭菜就好。

    因着睿王爷也在，镇国公府也来人了，这一顿饭吃得也是和气顺畅的很，吃过饭，大伙儿都陆陆续续回去了，花清荷则留下来了，她今晚住罗宅，征得过同意的。

    封云墨见花清荷留下来住，他也就不急着回去了。

    这段日子封云墨几乎隔几日就会去英国公府，罗家人跟他也熟悉起来，知道他对花清荷上心，也就没太拘着，反正在自个儿家里，外人也看不到，也不兴不能见面讲话的要求。

    此时封云墨和花清荷就迈步在罗宅，花清荷领着他看。

    “阿荷，你住哪儿？”封云墨好奇问道。

    “喏，后罩房最左边那间。”花清荷说道，“屋子里都整理好了，跟在落霞镇的时候差不多大，不过家具多了些。”

    “阿荷说的这般细致，我也看不到。”封云墨有些失落道，他虽然现在面皮厚了，可也没到这般正大光明去看姑娘家闺房的时候，还是在这样的青天白日，天气热了，现在天还没黑呢。

    “你想看，可以进去看看啊，我在外面等你就是了。”花清荷笑着说道。

    “你不进去，我一个人去看有什么意思。”封云墨失笑道。

    “心思不纯。”花清荷啐了一口道。

    封云墨揉了揉花清荷的发顶，“你还小，我有分寸的。”

    花清荷闻言脸蛋儿爆红，“说什么呢你。”

    封云墨走之前，找了当归，“最近可有情况？”

    “没有，英国公府在世子夫人的管理下很安全，而且清尘斋有小厨房，小姐几乎不怎么在其它地方吃饭。”当归回答道。

    “对了，谢谢啊。”当归朝着封云墨道谢，“最近吃得非常好。”

    封云墨轻咳了咳，惊雷很是不给面子的跳出来说道，“不需要你说，我们眼睛亮的很，看出来了，你可是胖了一圈了。”

    当归低头看了看，在接受范围之内，“没事，提前先储存，等以后回了一品斋，我会瘦的。”

    送完客人，收拾干净，罗家人聚在正屋里看今日收到的乔迁贺礼，买了宅子和铺子，花了一千两，又增添了些家具、铺子也在装修中，王桂花最近非常的精打细算，等铺子装修完还要添置家具、碗筷那些，开酒肆的成本也高，她现在是想着法儿的换钱。

    收到的毕竟昂贵的礼物，不是必须的她都拿来换钱了，现在虽然家低还有一些，可真不多了，之前住英国公府、吃英国公府，还分到了月钱，不过现在开始要自家花销了，京城什么都贵，得悠着些。

    花清荷之前就想资助了，不过被王桂花回绝了，还没到山穷水尽，她可不想花孙女的嫁妆，她的钱财都得攒着，嫁给王爷，嫁妆可得丰厚。