    烈家大宅里，烈老爷子烈鼎丰冷冷的望着面前的两男两女，沉声说道：“你们真是好大的胆子！”

    烈晟紧紧的握住穆颖儿的手，抬眸望向烈鼎丰：“父亲，自从母亲死了之后，我、南儿、琰儿，可曾求过您什么？”

    烈鼎丰眸色一暗。

    “秦玉仙是之前娘与镇远侯家定下的亲事，梅姨娘说大哥喜欢秦小姐，您二话不说，将这门亲事给了大哥，那个时候，您可问过我半句？后来秦家指名要我与秦小姐成亲，您这才不情愿的答应，这时候，您又可曾问过我的意愿？”烈晟上前一步，站在烈鼎丰的面前沉声说道，“爹，从小到大，我都没有违抗过您，可是这一次，我想自己做主自己的亲事！秦小姐很好，可是自从您告诉我，她以后会是我大嫂的时候，我对她就再也没有了任何的幻想，所以不管如何，我不会娶她！”

    烈鼎丰回眸，冷冷的望着还带着面巾的穆颖儿，“你就是他要娶的丫鬟？怎么？都不敢用真面目见老夫吗？”

    烈鼎丰不愧是一等公出身，十几年的沙场征战，在他身上打下了铁血强悍蛮横的烙印，他站在穆颖儿的面前，冷冷的盯着穆颖儿，那气势压迫的穆颖儿说不出话来。

    安易皱眉，摘下自己的面纱，上前也摘下穆颖儿的面善，沉声说道：“烈老爷子，颖儿为何不敢用真面目面对你，做错事情的是您，而不是她！”

    安易摘下面纱的瞬间，烈鼎丰的目光就全被安易的那张脸吸引，他眸色一暗，眸色之中迅速的闪过一抹不敢置信，然后沉声问道：“你是谁？”

    颖儿鼓起勇气上前，跪在了烈鼎丰的面前低声说道：“回禀老爷，她是我的结拜姐姐，我的事情与她无关，她只是为了帮我才……老爷，让姐姐走吧！二公子曾经救过我的命，我欠烈家的，我愿意接受烈老爷的责罚！”

    安易皱眉，不悦的上前拽起穆颖儿：“烈晟是救过你的命，我还救过他的命呢，正好诊金还没付，所以颖儿我跟你们烈家要了，从此以后穆颖儿与你家没有任何的关系！”

    安易转眸，握住颖儿的手，“以后你跟着我，我给你找一户好人家，绝对不会遇到这样一个蛮不讲理的老头！”

    烈鼎丰望着安易，那些遗忘的情绪、情感，在瞬间填满了他的胸臆，他怔怔的望着那熟悉的眉眼，书序的话语，手指都在微微颤抖。

    他恍然回到三十年前，他还是那个懵懂冲动的小伙子，第一次见到她，她半伏在地上，不悦的瞪着他：“你撞倒我了，冒失鬼！”

    “你怎么这么蛮不讲理？我不要理你了！”

    ……

    烈琰一听安易竟然骂他老爹是蛮不讲理的老头，赶紧挡在了安易的面前，生怕自己老爹一个不高兴，一个铁砂掌挥下来，那安易那张可爱的小脸就成了肉糊了！

    可是烈鼎丰却怔怔的站在那儿，没有任何的动作，只是眼神奇怪的望着安易。

    烈琰忍不住一愣，老爹这是怎么了？

