    离开事务中心后。

    林泽径直朝营地另一侧的大门走去。

    高耸的围墙下，通过位面战场的大门前，已然排起一列长长的队伍。

    队伍末尾一直延伸到道路尽头，长度足有四五百米。

    看得林泽啧啧称奇。

    看这规模，怕不是半个宁江市的白银黄金御兽师都来了位面战场？

    果然是富贵险中求！

    位面战场凶险归凶险，但运气好的话，一夜暴富也不无可能。

    就林泽刚才所看到的，一个三阶甲犀骑兵的铭牌，官方赏金便高达两万信用点！

    三阶魔蝠骑兵的铭牌，更是高达三万信用点！

    这还是普通兽灵士兵的赏金。

    兽灵贵族赏金远远丰厚得多。

    一名在兽灵帝国爵位最末列的勋爵，官方赏金便有五十万信用点！

    一等男爵更是高达百万信用点！

    要知道一个白银御兽师品拼死拼活冒险一两个月，所得的收获都不一定有百万信用点。

    异族赏金之丰厚，由此可见一斑！

    也难怪那么多御兽师冒着风险也要进入位面战场。

    实在是利益诱人！

    感叹了一会，林泽施施然来到队伍末尾站定。

    附近一个负责维持秩序的军士随意扫了他一眼，就要扭过头去，却猛地反应过来，瞪大眼睛看向他，随后忍不住揉了揉眼睛，怀疑自己是不是认错人了。

    再三确认后，他立刻大喜，忙不迭跑向不远处的军务大楼。

    片刻后。

    一位军官急匆匆从楼内跑了出来，身后跟着几个军士。

    其中正有之前那个报信的军士。

    军官目光落在队伍最末尾的林泽身上，认出林泽的身份后，脸上登时露出抑制不住的惊喜之色。

    他快步来到林泽近前，挺胸敬了个军礼。

    “欢迎您的到来，林先生，我是本处营地的负责人孔铜，军衔上校！”

    林泽早就注意到这几个人了，见状不由讶异的挑挑眉。

    “你认识我？”

    “当然了！”

    孔铜咧嘴一笑。

    “林先生独自一人摧毁兽灵大军前营，击毙两位大贵族，使兽灵大军陷入混乱，正是因为您的协力，我们才能取得一场酣畅淋漓的大胜，扼制了兽灵大军的入侵脚步，如今整个宁江市军方，没有人不认得您的样貌！”

    林泽微微愕然。

    他倒没有想得那么深，敢情前几天军方那场大胜，还和他有不小的关系！

    “林先生是想进入位面战场吗？”

    孔铜问道。

    见林泽点头，他脸上顿时露出笑容，殷勤道：

    “有什么需要我们帮忙的吗？”

    林泽本想拒绝，突然间想起地图一事，神色一动，说道：

    “如果有位面战场的详细地图，以及兽灵大军的军力分布等情报，那就帮大忙了！”

    出乎意料。

    听了这话，孔铜二话不说就点头应下。

    “没问题！”

    之所以答应得这么爽快，倒不是纯粹是出于对林泽的感激。

    更是因为林泽的强大！

    所有知道林泽以一敌二，击杀两位兽灵帝国大贵族的人，都不得不承认，林泽如今的实力，已足以稳稳排入宁江市前五！

    这么一位实力强横的顶尖御兽师，要是进入位面战场，想也知道绝对能给兽灵大军带来不小的压力！

    万一要是能再干掉一两位大贵族，那无疑是天大的好事！

    所以孔铜才想都不想就答应了林泽的要求。

    他巴不得给林泽提供多点助力，好让后者多干掉几个兽灵强者！

    “这里不是说话的地方，不如我们进去再说？”

    孔铜指了指不远处的军务大楼。

    林泽自无不可，当即和孔铜一起军务大楼走去。

    早在孔铜带着人走向林泽的时候，就有不少人注意到这边的动静。

    孔铜身为营地负责人，许多位面冒险者都认得这位孔上校。

    瞧见他对一个年轻御兽师恭敬异常，甚至亲自带路进入军务大楼，不由面现惊愕。

    “那年轻人是谁？孔上校居然对他态度这么热情？”

    “是哪个大家族的继承人不成？这么年轻就是白银御兽师，家族背景肯定不凡！”

    “不可能，我听说孔上校自己就是大家族子弟，哪个大家族继承人值得他这么殷勤？”

    “啧啧，孤陋寡闻了吧，你们居然不认得那个年轻人？”

    交谈的几人顿时面面相觑，满脸疑惑。

    “怎么？那个年轻人很有名？”

    “那当然，他就是林泽！”

    “林泽？那个不到二十岁就拥有王级宠兽的林泽？”

    “除了他还有谁。”

    众人顿时恍然大悟，纷纷露出惊叹之色。

    “难怪孔上校对他这么热情，敢情那人就是林泽！”

    “我听说前几天林泽在位面战场上击毙了两个兽灵帝国的大贵族，是真的吗？”

    “多半是了，传闻就是因为阵亡了两位大贵族，兽灵大军陷入混乱，才被军队趁机进攻狠狠教训了一顿！！”

    “乖乖，我听说兽灵帝国的大贵族可都是王级强者，以一敌二还能取胜毙敌，不愧是传闻中的天才！”

    惊叹声此起彼伏。

    林泽即将进入位面战场的消息，很快如同飓风似的迅速在队伍中传扬开来，很是引起了一阵骚动。

    而这个时候。

    林泽已经和孔铜一同来到一间宽敞的休息室内。

    军人办事效率迅捷俐落，两人刚坐下，就已经有军士拿着一副地图走了进来。

    孔铜接过地图，在茶几上摊开，说道：

    “林先生，这就是军方目前绘制出来的最新的位面战场军事地图！”

    林泽垂首望去。

    自从出现空间裂缝，在两个位面空间重合的影响下，万虫平原不仅面积扩大了许多，就连地形也迥异于从前，不再只是平原地形。

    摊开在茶几上的军事地图，除了绘有山地、平原等各种地形、地物要素外，还标注出了平面直角坐标和地理坐标。

    除此之外。

    整个地图还用红、绿两种颜色，标注出了兽灵帝国和联邦分别占据掌控的地带。

    两种颜色的面积相差不大！

    孔铜在一旁讲解道：

    “我们得到可靠情报，格山行省这次一共出动了三个军团，合计约三十万大军，战力远胜于我军！”

    “好在因为林先生的协助，我军五天前突袭一战，击溃了不少敌军，如今敌方所剩兵力估计已不足原来的三分之二，所以目前我军还能维持均势！”

    因为帮助林泽，好让他给敌人造成更多压力的念头，孔铜知无不言，将这些寻常御兽师难以触及的军事情报通通告知。

    当然了。

    也是因为这些情报还够不着机密等级。

    不过即便够得着，想来他向上面申请的话，军方高层肯定也会二话不说批准告知林泽。

    一个传奇级别的顶尖战力，要是能在位面战场上活跃起来，对宁江市军方的助益不问可知。

