    王东说干就干，由于后方物资运输到福州需要时间，但截堵年羹尧又时间紧迫，王东决定派出一支由三十条战舰组成的精锐分舰队先行南下，同时派出联络快舰前往澎湖，通知台湾的澎湖水师接命令后直接前往泉州汇合，一旦在泉州截住年羹尧立即用舰跑攻击泉州，前往不能再让他有坚清壁野的机会。

    至于水师主力暂时等待后续物资抵达，而陆军也是如此，会派出千人的前锋向泉州挺进，大军待物资运抵随后跟进。

    这个战术从整体来讲并没太大问题，而且从目前情况来看，任凭年羹尧一路坚清壁野将使明军的补给越发困难。虽说明军有水师之便利，可这些物资远不足以支持明军进行久战。何况福建多山，道路又难走，随着战线的不断推延，对于后勤的压力也越来越大。

    再者，如今福州成了空城，地方上一旦有风吹草动，再加上有心人挑动，福州百姓闹起来更是大麻烦。没有一个稳妥的后方，这打仗如何打？到时候别说占据福建了，弄不好就连已拿下的福州城都得拱手让出。

    王东和杨勖的考虑并非没有道理，事实上也是如此。就在明军占了福州城后的当日，福州城内就开始谣言四起，说什么明军由于未在清廷司库中得到钱粮，明军将领恼羞成怒，为满足大军所需决定对民间进行强行摊派，凡是福州城内的所有百姓，全部按其资产以十抽三，如有不足者或无恒产者其家人直接充入军中以役……。

    一时间，福州城内人心惶惶，暗流涌动，甚至还发生了几起百姓冲击城门军士企图逃出福州城的事件，亏得王东和杨勖行动迅速，连忙带人在城中维持治安，重申明军军纪，并到处张贴安民告示，同时从随军的物资中拿出一部分来投入当地市场，以稳定因谣言不断波动的粮价和安抚人心，更狠下心在街头抓捕了一批闹事之人，当场进行处决。

    一手安抚，一手铁血强硬，好不容易才把这事给压了下去，可就算这样整个福州依旧还是处于极度不稳之中。但现在他们也只能做这么多了，毕竟福州作为福建省城，一直对明军不为了解，尤其是在蓝理和年羹尧等人走前到处宣扬明军是流寇、土匪，杀人不眨眼的魔王，吃活人心的反贼等等宣传后，更不用期望福州的百姓对于明军的态度会有多好。

    情况直到第三日后陈五显赶到福州城，这才开始渐渐好转，陈五显本就是福建人，更是在福建一地赫赫有名的义军头领，再加上陈五显起兵后其部军纪严明，对百姓更是秋毫无犯，深得福建人心。有陈五显亲自出马保证，再加上后续的物资随船队陆续到达，大量物资的投入也使得福建物资短缺的现象得到了极大缓解，这样一来那些谣言也自然不攻而破。

    可这样一来，大军所需的物资就更加缺乏。福州可不是小城，这是一座大城，稳定地方需投入的物资数量是极其庞大的，此消彼长之下，明军自己的物资就只能维持勉强，至少在宁波再一次大量调集物资南下支持之前，大军也只能暂时留驻福州。

    “老子现在算是知道了，你老杨为何非得斩了年羹尧这个家伙不可。”王东咬牙切齿地说道，和他对坐的是杨勖，边上还有陈五显。

    “年羹尧此人虽是进士出身，但他这人向来诡计多端，心狠手辣，再加上此人为达目的从来不在乎手段，其更无丝毫廉耻之心，这种事也就这家伙能做得出来，当初南下之前我就应该想到的，还真是大意了……。”杨勖脸上带着愧意摇头道。

    “行了老杨，这也不是你的错，谁晓得这年羹尧居然会是如此。对了陈兄，现在福州城里没大碍了吧，还多亏你来的早，要不这麻烦还真不容易解决。”王东说着话，接着又对陈五显道。

    “这还亏得王帅和杨将军大力支持才能平息此事，年羹尧如此而为的确难以应付，不过总算好如今已经安抚了下去。不过王帅，后期物资何时能到？据说年羹尧已快退到泉州了，一旦再来这么一出这麻烦还是不小啊！”

    陈五显话中明显是告诉王东必须尽快整合兵力加快南下，如果泉州到时候和福州一样，那么接下来的仗就更难打。

    这情况王东心里当然清楚，他算算时间道：“邬先生已接到急报，来信说正在抓紧起运，想来再过几日后续物资就能运到，而且前些天我早已派出战舰先行一步赶去泉州了，另外澎湖的张鲣张将军估计这时候也到了泉州，只要能在泉州截住年羹尧，他就没那么容易故伎重演。”

    “如此就好。”陈五显顿时松了口气，正要开口再说什么的时候，突然一人急急赶来，说有紧急军报。

    接过军报一看，见是张鲣派快舰送来的，王东顿时笑道：“说曹操曹操就道，前面还在说泉州和张将军的事，这不张将军的军报就来了，估计他们已经在泉州截住了年羹尧，娘西匹！老子倒要看看他年羹尧被咬住了尾巴还有什么机会搞坚清壁野？”

    说着，就拆开了军报的信封看了起来，可一看之下王东很快就愣住了，似乎不敢相信自己的眼睛，拿起信来又看了一遍，一张脸先是发白紧接着又变得铁青。

    “王帅，出什么事了？”见王东脸色不对，杨勖和陈五显同时心里一沉，急忙问道。

    “派去泉州的水师出事了，你们看看吧。”王东强自按捺着心头的怒火，把手中的军报递给了杨勖，一双拳头是握的紧紧的，牙关更是咬的咯咯直响。

    军报是张鲣派快舰送来的，但里面并非是好消息，反而是个坏消息。王东所派出的战舰虽然及时赶到了泉州，可谁想刚开始对泉州发起攻击，试图截住年羹尧部的时候，蓝延珍的水师主力突然间从海上出现，并直扑正对泉州进行炮击的分舰队。

    仓促之下，分舰队连忙掉头迎战，但由于分舰队所处的位置靠近泉州港，而蓝延珍的水师主力又是从海上而来直接占据了有利地形，从开战开始分舰队无论从战舰数量还是地理位置或风向等等就落入了绝对下风。

    一场激战，虽分舰队以寡击众拼命反击，可最终还是未逃脱惨败的下场。如果不是张鲣的澎湖水师在战斗快结束前及时赶到战场，分舰队恐怕就被全部送入大海了。可就算如此，三十条战舰的分舰最终只有四条战舰侥幸生还，分舰队指挥官陆章霖也随旗舰葬身鱼腹。

    见澎湖水师赶到，蓝延珍并未恋战，有条不紊地撤出了战斗，澎湖水师也因急于救治分舰队战损和落海人员再加上对敌情况不明未追赶，此战就此结束。