    飞空舰格兰赛法号，是由北地摩尔达维亚领领主府委托，北方赫尔迦莫斯帝国皇家第一军工厂设计，于尼西埃凛冬堡学院魔能工程部组装，全迈克罗夫大陆也不超过十台的‘帝皇级’超大型空中战舰，传闻有复数传奇强者亲手加持过这艘飞空舰，令其拥有几乎可以永不落地的能源。

    实际上，这话其实倒也没说错，因为这艘战舰的炉心的确是由几位传奇设计调配的，毕竟想要将‘融核之心’缩小简化为普通的战舰引擎，可不是一般人能做到的事情，而全长超过一千三百米的格兰赛法号一舰，就装载有两个‘融核之心’级动力炉。

    不过，即便格兰赛法号有着几乎永不枯竭的动力源，可它却没有装载任何武器，它之所以名为飞空舰，而不是空中战舰，正是因为它是纯粹的交通工具——格兰赛法号是专门用于虚空探索的大型科研探索用飞舰，它拥有传奇法师诺查丹玛斯亲自铭刻的时空穿梭法阵，有着传奇战士乔修亚亲手固化过的装甲和能源炉心，以及传奇法师巴尼尔设计的能量传导系统，所以除却理论上三年一次的整修外，它几乎可以永久的在虚空中行驶。

    而现在，满载船员的格兰赛法号正在破开一道道时空乱流，驶向虚空之中，名为万界祭祀场的目标。

    妖精乡是环绕迈克罗夫世界旋转的位面，而万界祭祀场也是，两者虽然旋转的速度相差不大，但随着时间推移，原本作为前进基地的妖精乡距离万界祭祀场越来越远，最终变得不再适宜出发，对此，各大势力都早有准备，格兰赛法号正是其中之一，它可以准确的在虚空中寻找到万界祭祀场的坐标，并在2~5小时内抵达目的地。

    此时，帝国对外探索部的核心成员都在格兰赛法号上，菁英小队队长普瑞斯特自然不例外。

    对于格兰赛法号，普瑞斯特并不陌生，他曾经乘坐过许多次这艘飞舰来往于万界祭祀场，并且在舰内的‘重力舱’测试自己对各种重力条件下的适应能力——实际上，作为科研用探索舰，格兰赛法号上还装载有测试各种元素浓度环境的‘元素舱’和测试钢之微粒浓度的‘临界舱’，甚至就连模拟纯能量世界的‘以太舱’都有。

    而在接受了众多测试之后，普瑞斯特等人终于被告知，他们马上将会迎来自己的第一个正式探索任务。

    “可算是来了，要是再这么训练下去，我真的要精神失常了！”

    说话的人，是队伍中的骑士，一位身材高大，体格强壮的年轻男人，他从精神终端中得知自己即将迎来第一个正式任务后，第一时间的想法居然不是‘紧张’，而是终于从长久训练中摆脱的‘劫后余生’：“哈哈哈哈，再见了，每天饭前的二十公里全速跑，再见了，只能吃营养餐的悲惨生活！我终于可以成为正式的探索人员了！我终于可以大口吃肉了！”

    “呜呜……终于到了，哈哈，终于给我等到了！”

    而队伍中的炼金术师表现更加不堪一些，他又哭又笑，简直就像是精神失常一样，他紧握着自己的精神终端，站起身大声道：“我再也不会用喝自己每天做实验配制出的药剂啦！一天少说八十瓶，就算是史莱姆也喝不下这么多啊！”

    另一旁，队伍中的法师和神职人员精神都比较坚定，暂时没有露出什么狂乱的姿态和表情，但是看法师颤抖着的手指，还有圣职者无光的眼神，就知道对方究竟在训练中接受了多么严苛的考验，此时心中对正式任务又是多么的激荡。

    普瑞斯特难以理解自己队员们的欣喜，他甚至没多大功夫关注，因为他此时正拿着一本《高等符文详解》，坐在自己的位置上自学。而其他四位探索队员在看见自己的队长在得到消息后面不改色，甚至还继续拿着一本比砖块还厚的书籍自学时，他们齐齐露出了难以置信，恐惧，叹服还有钦佩的眼神。

    能加入探索队的人，大多都算得上天才，而少数一部分则是天才中的天才，天才扎堆，自然是谁都看不起，在场的四人在组队之初都遇到过这样的状况，所有人都觉得自己应该是队长，应该是第一人，而其他人都不过是土鸡瓦狗，无需注意。

    但是，他们最后却心悦诚服的承认普瑞斯特作为队长，这件事自然不是没有原因的。

    “七神在上，他一天能写完两本高等数学习题册！”这是圣职者的低声赞叹。

    “何止。”法师言简意赅的道：“他甚至还能额外写三份符文学考卷！”

    总而言之，普瑞斯特作为队伍领导者的身份是无可置疑的，所以在得到这个消息后，所有人都把目光投向了他，等到他发表意见。

    “我的意见就是，小心谨慎。”

    面对自己队友们期待的眼神，普瑞斯特不得不放下了手中的书本，而是抬起头，严肃的说道：“这次我们的任务，并不是探索那些有富生命反应的文明异世界，而是某些死寂的，或许压根没有生命存在的无生命异界。我们的目标是寻找特殊的时空波动，也即是一个名为大资讯库的‘半位面’存在。”

    紧接着，便是队长训话，而这一幕，发生在格兰赛法号每一支等待出发的小队身上。

    普瑞斯特鼓舞了一方队友们，告诉他们只要听从指令完成任务，那么无论是兑换点还是权限都是应有尽有，他们说不定还能从异世界带一些特产回来，作为自己的战利品，在场的所有人都没有半点惧怕的意思，因为他们在选择加入异界探索队之时，就已经做好了相应的觉悟。

    或者说，其中有某些人，正是为了这种生死之间的冒险乐趣，所以才加入队伍中的。

    “啊，开始发放装备了。”

    随着训话结束，一位战舰工作人员指挥着一辆钢铁厢型车来到菁英小队的休息室，他沉默的对众人点点头，然后便转身离开，而骑士欣喜的来到车旁，将厢型车牵引到同伴们身边，将其打开。

    车厢后门打开，顿时，钢铁特有的味道与强烈的魔力波动涌出，普瑞斯特定眼一看，里面果然是他们五人各自的装备和补给——各式武器，五套可再生维生服与维生服外甲，三组强化药剂（标准配置为龙力药剂，燃魔药剂，闪电药剂，铁甲药剂与圣疗药剂为一组），简易代步工具（可折叠魔力驱动四轮越野车），能量探测仪和众多稀奇古怪的小玩意。

    这些东西都是对外探索对队的标配，在长久的训练中，普瑞斯特对他们实在是再熟悉不过了，而在他身侧，炼金术师在看见那三组药剂的时候脸色有些不太正常，似乎是有点想吐的样子，但普瑞斯特并没有时间去在意，因为他看见了一个全新的，从未出现在他们装备列表里面的东西。

    一根银色的钢铁圆柱。

    “修复……光柱？”

    圣职者颇为好奇的想要拿起这根只有三十厘米处，直径也只有八厘米的圆柱体，但他在触碰到圆柱开始发力时，就突然面色一变：“不对，这玩意好沉！骑士你上！”

    “就叫你平时多锻炼，别在体能训练时摸鱼……瞧我的！”

    随口贬了一句友人，骑士大步向前，准备一口气将银色圆柱体拾起，但是他在触碰圆柱的一瞬间，同样面色一变：“等等，这个小东西居然有三吨重？！”

    三吨，对于一位即将踏入黄金境界的骑士而言，其实并不算什么，但这个重量已经很恐怖了，也难怪同样经历了大量体能训练的圣职者也没办法将其拿起，而倘若是要将其长期携带在身上进行行动，就算是骑士也做不到。

    “这么重？会不会是你操作失误？我来看看说明书。”

    听到一旁队友的互动，此时正拿着自己新订购的【四核联装急速充能爆裂法杖】热情抚摸的法师皱起眉头，从一旁拾起了修复光柱的说明书，他仔细的阅读着，然后大声道：“该物品为摩尔达维亚领主府实验出品，因种种原因，未能轻量化，并不适合推广化使用，现如今免费发放至各探索小队，用以测试实践数据。”

    “具体使用方法为：垂直放置于平整地面，输入三个标准单位的能量激活，并使用精神输入密语‘智慧不灭，秩序永存’，等待三分钟后，修复光柱便将自动启动，化作半径两米，高七点五米的银色光柱。将受伤者置入其中，并根据光柱指示投送相应的能量与物质，便能自动为伤者修复伤势。”

    “光柱无法被摧毁，无法被移动，确认位置之后，除非再次输入密语，等待三小时后才能重新回归原本的金属柱状态，该形态可以被移动。光柱可以为范围内的人员提供黄金级的能量屏障保护，请不要胡乱放置光柱，将其放置在最安全的基地处。倘若探索过程中，有人员死亡，请使用修复光柱附属设备‘魂渊球’收集死者的灵魂亦或是灵魂碎片，然后将其置入光柱中。”

    看到这里，法师眉毛一挑，他抬起头，有些吃惊的对着身侧四位队友道：“居然是领主大人做的东西？看来或许的确会有用！”

    基本上，迈克罗夫大陆上的人都知道，没有任何前缀后缀的‘摩尔达维亚领主府出品’十个字，就意味着这个造物是由北地领主，拉德克里夫伯爵亲手参与过开发与研制，而有着这十个字的产物，比如说‘魔能铠甲’，‘液晶屏幕’，‘大陆级实时通讯法阵’以及最近卖的火热的‘精神终端’——这些造物毫无疑问，都是真正的精品。

    魔能铠甲如今被运用在非常广泛的范围内，无论是工程作业，还是战斗冒险，一幅好的魔能铠甲都能让人事半功倍，由它延伸而来的机械义肢与外骨骼装甲令众多残疾人士重新拥有了肢体，还为他们带来了更强的力量。液晶屏幕也基本成为各个贵族和有钱人家中的必备品，甚至就连各大报刊，比如说法师周报都有加入，他们组建了一个节目组，专门制作各类新闻节目在液晶屏幕上循环播放。

    而精神终端就更不用说了，这由数位传奇强者联手开发的魔能造物，是目前迈克罗夫大陆上有史以来最火热的魔法道具——它具备种种神奇的功能，压根不是寥寥几语便能叙述清楚的，但是毫无疑问，精神终端永久改变了迈克罗夫世界所有人的生活习惯和思维模式，多元化的信息交流与扩散迅速的打破了大陆上因魔兽和黑森林而造成的无知与误解，只要付出相应的代价，所有人都能在信息终端上得到自己想要的信息。

    总而言之，摩尔达维亚领主府出品这十个字，基本已经成为了精品的保证，而且都不是简单的精品，而是可以扩散至全世界，没有任何门槛的全民精品。在知道这一点后，骑士也不在抱怨这银色原著太重，而是将其默默的挂在腰间的‘反重力腰带’上，而这一根圆柱，就占据了腰带百分之九十的负荷力。

    “看来应该是某种类似圣光，但却完全自动的治疗方式……对于异界探索而言，的确非常有用，至于这个魂渊球。”

    普瑞斯特走上前，他拿起了放在原著旁边，约莫有常人拳头大小的黑红色圆球，不禁有些奇怪：“可以自动保存周围灵魂的东西？这不是死灵术的范畴吗？而且倘若我们真的出意外死了，那么情况肯定非常危急，怎么可能会有时间保存……保存了又有何用？”

    “对啊，保存了又有什么用，人不还是死了吗。”

    炼金术师点点头，觉得那位大人或许有点想差了，多此一举，但是他转念一想：“说不定是让我们带在身上，死后立刻保存灵魂，这样假如我们在突发状况中全灭，大人们便能通过我们的灵魂知道全灭的原因，然后为我们报仇？”

    “有可能。”圣职者觉得这个想法的确很有创造性，他转头对骑士道：“要不，你死一死试试看这个东西的效果？”

    “不谢，这机会还是让给你吧。”

    确定好各自的装备之后，所有人便前往更衣室，进行装备更替，很快，早就对这一步骤熟悉无比的众人便从更衣室走出。

    此时，整个菁英对外探索队，就像是一个个被包裹在银色铁罐头内的机械战队。他们的最外层，是对异界用全封闭式魔能铠甲，是使用从某位钢元素身上获得灵感，进而通过各种手段合成出的‘活金属’铸造而成，这些铠甲有着自我恢复的能力，甚至还能随着时间的推移变得愈发强大。

    而在银色的活金属铠甲之内，便是使用从虫魔大君萨鲁卡身上研制而出的自愈材料制造的内甲，它拥有极强的柔韧度，可以大幅度减轻冲击力，内外二甲搭配，即便是没有任何超凡力量的普通人，也能经受黄金级的几次全力攻击，而倘若原本实力就不错的超凡者装备，甚至连黄金巅峰的猛击都能承受。

    五个铠甲人形手持各式装备——普瑞斯特腰挎战锤，背负材质半透明，仿佛由水晶制成的‘重力盾’，这是在兑换系统中，价值4000点兑换点和一个C级兑换权限的高等超凡造物，是他前段时间才刚刚换出来的新装备，能看见淡白色的波纹以盾为中心，朝着四面八方扩散。

    而炼金术师手中拿着一把造型细长流畅的矮人火铳——这火铳被领主大人命名为‘第四号全自动奥术飞弹发射器’，但是因为名字实在是太拗口难记，所以还是被所有人称为‘大号矮人火铳’。

    法师手中的，自然是他的‘四核联装急速充能爆裂法杖’，这法杖的名字同样是某位领主大人命名，由于太过拗口，所以简易称为‘爆裂法杖’。

    圣职者什么都没拿，但是他周身有七颗水晶球如同卫星一般环绕，这是七神教会最新出品的造物，倒是和摩尔达维亚没什么关系，七颗水晶球闪烁着亮度不一的圣白色光辉，它们此起彼伏的跃动旋转，灵动非常。

    至于骑士，他的装备便是之前的‘可折叠四轮越野车’——不然的话叫他骑士干什么？虽然说异界很难骑马，但开车自然也是‘骑’的一种了，他的武器也和越野车一起放置，如今倒是不用带在身上。

    探索队五人全部都武装到了牙齿，依照他们的装备，在十几年前就算是颠覆一个西山的小国都丝毫不奇怪，这五个铁罐头开着魔能越野车全数突进，甚至能撞穿一些不怎么厚实的城墙，众人的实力倘若进阶到黄金级，那么联手就连极意都可以一战。

    “准备好了吗，所有人。”

    看见众人都已经全副武装，普瑞斯特站在休息室的中央，严肃的低声道：“马上，我们的第一次正式探索就要开始，帝国对我们的培育付出不可谓不丰厚，而我们也必然要付出自己的全力，甚至是生命来报答这份信任！”

    “自然！”剩余四人齐声应和。

    同样类似的应和声，在格兰赛法号的各处响起，那是其他七支已经训练完毕的探索队的声音，这一次，他们将会被传送至八个不同的异世界，进行快速的探索和排除，找到特定的‘时空波动’甚至是失落的半位面‘统合大资讯库’的所在。所有人都知道，他们的目的与整个迈克罗夫文明的未来息息相关，所有人都对此拥有充足的荣誉感。

    很快，格兰赛法号舰载舰灵便发出了清晰轻柔的女声广播：“格兰赛法号正在与万界祭祀场连接……魔力对接成功，开始进行能量共鸣，进度1%，2%，3%……请所有探索队成员做好传送准备。”

    而在听见广播之后，所有探索队的成员都站在了一排圆形的法阵基盘上，此时能够看见，这些幽蓝色的法阵基盘正随着广播中播报的数字进行充能，而一股磅礴而深邃的波动，开始一点一点的从法阵中传递而出，令所有还在兴奋的探索队成员冷静了下来。

    这正是万界祭祀场的力量。也是，足以在一瞬间之间，联通多元宇宙任意二点的伟力。

    “100%。”

    轻柔的女声停止倒数，她说道：“能量共鸣结束。”

    嗡——低沉的嗡鸣声响起，在这一瞬间，所有法阵基盘上都展开一拳黑色的领域吗，将探索队的众人全数吞没，领域之中，能隐约听见某个低沉而清晰的声音。

    “多元象限传送开始。”

    星坠838年，3月11号下午17点21分44秒，飞空舰格兰赛法号联通万界祭祀场，展开了历史上第一次正式的官方异界探索行动。

    而虚空之中，一个身材高大的男人站在万界祭祀场的附近，注视着格兰赛法号的到来，以及其中无数时空波动的泛起又结束，有一条隐隐约约的银色蛇影缠绕在其右臂处，似乎正在与这位男子谈话。

    “没想到，你们这些人类居然比我更快找到目标。”

    钢之蟒卡尔利斯颇为感慨的对这个男人说道：“我花了不少的时间，这才确认你们丢失的半位面大致位于‘黑暗领域’的中心处，而你们凭借一条朦胧的信号，就也同样摸到了黑暗领域之中。”

    “但确认目标位于黑暗领域中心处的十几个世界的人，还是卡尔利斯你啊。”

    男人，也即是乔修亚重重的点头，诚恳的感谢道：“麻烦你了，让你为我们迈克罗夫世界付出如此之多。”

    “你我之间的关系，何须用谢？你给我的那十几个修复光柱，已经被我投入至那些格兰蒂亚幸存者中了，许多之前和亡影战斗丢失了身体部件甚至是内脏的重伤员都因此痊愈，整个幸存者群体士气大振，就算单单是为了那些孩子，我也应该全力帮助你的。”

    说起修复光柱，卡尔利斯的语气带着一丝惊讶和感叹：“我也实在是没有想到，钢之力居然还能这么用，用的如此精细……这大概就是个体生命，和我们这种世界意志的差别吧，我永远无法将权柄利用至如此微观的地步……你在钢之力的运用上，已经超越绝大部分钢之蟒了。”

    对于卡尔利斯诚心诚意的赞赏，乔修亚自然是欣然接受，但是他并没有在这个话题上多聊，而是提起另外一件事“说起来，卡尔利斯，为什么你们称呼虚空大漩涡附近的某些区域为‘黑暗领域’？它究竟有什么不同？”

    “黑暗领域，就是众多初始之火遭受重创，但却没有完全熄灭的生命世界所在的时空界域。”

    卡尔利斯说到这里，不禁苦笑一声：“其实原本的迈克罗夫世界和我，以及周围被毁灭的世界，就组成了一个黑暗领域。在这些世界中，生命或许还有残余，但绝大部分都苟延残喘，距离堕入深渊只有一步之遥……环境很恶劣啊，如果不是你们的那些小家伙装备如此精良，我是会阻止你们派人前去那些世界的。”

    “是吗。”

    对此，乔修亚早有猜测，所以他也并没有多话，而是陷入了沉默。不过片刻之后，他摇了摇头，叹气道：“罢了，危险又怎么样，我已经为他们做好了万全的预防措施，接下来要看的，就是他们的硬实力了。”

    “这样才对，你何须担忧他们的遭遇，每个生命都有每个生命的轨迹，你能将某些轨迹改变，就已经足够了，没必要确认每个生命都能成功的走到最后，那是不可能的，他们自有自己的路要走。”

    对于卡尔利斯的话，乔修亚无奈的耸耸肩，他知道，自己的这种心态并不对……毕竟他这种经常独自一人前往异世界探索的家伙，压根就没资格说别人冒险，但就算是这样，在意还是不可避免的。

    不过，他也的确没必要担心，因为战士早就做好了后手准备。

    “可不要小看修复光柱啊，小家伙们。”他在虚空之中，轻声自语道：“那可不仅仅是一个，好用的修复伤势的工具……”

    说着，他便闭上了眼睛。

    乔修亚的精神海的某一侧，原本是一片混沌的虚无黑暗。

    但是现在，所有混沌与虚无都退去了，只有一片朦朦胧胧的黑色雾气……而在雾气之中，一颗又一颗的银星被点亮，最后化作了一颗颗闪亮的星辰。

    能够看见，又有八颗星辰急速的朝着远方飞去，投入了朦胧的黑暗雾气之中。

    乔修亚睁开眼，他低声对身旁的卡尔利斯说道：“回去吧。”

    “带我去卡尔利斯世界看一看……我已经有很长时间，没有去你那里看过了。”

    “欢迎至极，重燃火焰者，所有世界都将为你敞开大门。”

    