
　　傅承景一路不怎么说话，沈知心偷偷瞄了他几眼。

　　他到底是装的，还是真的不想去傅家？

　　要是他不想去的话，有的是理由推托吧？

　　沈知心垮下一张脸，男人都是大猪蹄子！

　　说不定傅承景嘴上说不要，身体很诚实，巴不得去见苏小姐呢！

　　他不拒绝，就意味着他想见苏小姐。

　　他想见苏小姐，就等于他想跟她处朋友。

　　他想跟苏小姐处朋友，就是想把她早点娶回家！

　　而他昨天答应自己的，只不过是糊弄她而已！

　　“哼，现在这社会，渣男可真多！”沈知心哼道。

　　傅承景目光瞥向她，眉头微蹙。

　　沈知心指了指一旁的报纸，“我说的是这条新闻！脚踏两条船这男的，被扒衣服游街示众，活该！”

　　一道冷厉的光落在报纸上，傅承景火气颇大地问道。

　　“我车上怎么会有都市报纸？”

　　司机浑身一僵，哆哆嗦嗦地道：“那……那是我买的，主子这些天挺累的，偶尔看看都市新闻，也能放松放松。”

　　“以后别放这种低俗的东西在我车上。”傅承景冷道。

　　“是！”

　　梅园，林碧云把苏娅枚叫到她旁边坐着，非常满意地道。

　　“娅枚，你的性格真好，跟你说话，很舒服。我们家承景啊平时工作太忙了，他就需要你这样的贤内助，多帮帮他料理家务事。”

　　苏娅枚脸色微红，羞涩地垂下了头。

　　“阿姨，我跟傅承景才刚刚认识，您就……”

　　“你刚刚不是说承景各方面都很优秀，你很仰慕吗？只要你乐意当傅家的儿媳妇，我这个当长辈的，定然力促你们在一起。”林碧云笑呵呵地道。

　　傅恩珠看着面前的聊得火热的两人，真在心里捏一把汗，也不知道她发给知心的短信，她有没有看见，知心平时都不爱来傅家，要是让苏娅枚登堂入室得逞了，可怎么办？

　　傅恩珠和沈知心年龄相当，傅承景给两人都报了同样的才艺培训班，朝夕相处下来，两个少女越走越近，互相之间，总有说不完的话。

　　苏娅枚长相不如知心，也没知心单纯，更没知心历史清白，知心跟哥都相处好几年了，怎么凭空冒出个这么个人，妈真是一点眼见力都没有！

　　可惜她也插不上话，可把她给急死了。

　　正急着，佣人过来通报。

　　“老太太，太太，主子过来了。”

　　闻言，苏娅枚眼神一亮，她瞥向大门，等待那个如天神般的优秀男人降临。

　　从她第一眼见到傅承景的那一刻起，她的眼睛就很难从他身上移开，这个男人的气场太足了，比杂志封面上还要俊朗，荷尔蒙简直爆棚。天籁小说网

　　傅承景穿着精致的西装出现在苏娅枚的视线时，她整个人都被勾了过去，她还从未对一个男人这么感兴趣过，虽然傅承景对她不冷不淡，但这更激起了她的征服欲，特别是现在傅家的长辈都站在她这边，她有一定的优势。

　　苏娅枚整理了下凌乱的发丝，露出一个微笑，准备用最好的姿态面对傅承景。

　　蓦地，她看见紧跟傅承景其后的沈知心，少女今天打扮得比昨天还要娇弱粉嫩，浑身散发着一种属于少女的靓丽，她像迪士尼电影里翩翩出现的公主！

　　她跟傅承景站在一块，莫名得搭！

　　苏娅枚心里一沉，这个跟屁虫怎么又来了，昨天有她在，才导致她和傅承景的相处不太顺利。

　　“知心，你来啦！快过来坐。”傅恩珠热情地冲沈知心打了个招呼。

　　太好了，知心应该是看到她的短信了，她还特意打扮了一番，一下子就把苏娅枚给比下去了。

　　沈知心换了鞋，与傅承景并肩出现在傅家人面前，微笑着冲大家打招呼。

　　“奶奶好，夫人好，苏小姐好。”说完，沈知心坐在了傅恩珠旁边。

　　她还不忘把屁股往里面挪了挪，指了指自己左边的位置冲傅承景道：“给你留了个位置。”

　　林碧云轻笑，“果然是孩子，不清楚主次的。承景，来，你坐苏小姐旁边，她今天可是我们傅家最重要的客人。”

　　傅承景冲苏娅枚礼貌性地一笑，对苏娅枚旁边的位置视而不见，却坐在了沈知心旁边。

　　沈知心唇角不动声色地微微一勾，她放在身后的手被傅恩珠激动地捏了捏。

　　“知心，你今天穿的好漂亮哦，刚刚你跟我哥站在一起的时候，我还以为是童话里的王子与公主呢，你们俩的颜值可真搭。”傅恩珠毫不吝啬自己的赞美。

　　沈知心脸色一红，她不敢看傅承景此时的表情，不过在傅恩珠说这话之后，刚才还热闹的谈话声，突然静了下来。

　　“恩珠，小孩子别乱说话。承景把知心当成妹妹，什么王子和公主？”林碧云训斥道。

　　苏娅枚尴尬地看向傅承景，不知道是不是她的错觉，刚刚林碧云说当成妹妹的时候，傅承景眉头微微一蹙，似乎很抵触这样的说法。

　　“哼，我才不是小孩子，我说的都是实话。”傅恩珠拉着沈知心的手，道：“知心，我们出去说话，这里的空气太憋闷了。”

　　沈知心正想观战，好适时地破坏傅承景和苏娅枚的对话，却被傅恩珠拉了出去。

　　“知心，你是看到我发给你的短信，才过来的，对不对？”傅恩珠问道。

　　“什么短信？”沈知心疑惑道。

　　“你没看到我的短信？那你就是担心我哥了，是不是？”傅恩珠一脸内涵地道。

　　沈知心脸上袭上红云，“他那么大的人，我能对他有什么担心？”

　　“都现在了，你还嘴硬，你就不怕我哥那么优秀，被别的女人抢走了？”

　　“谁爱抢，谁抢去，我还巴不得呢！”

　　沈知心赌气道，刚刚傅承景出现在大厅时，苏娅枚的那双狐狸精似的视线一直火辣辣地落在他身上，看的她气的够呛。

　　“知心，你就少死鸭子嘴硬了，别以为我看不穿你对我哥存的什么心思。”傅恩珠双手环胸哼道：“你喜欢我哥，是不是？”

　　沈知心眼神中闪烁着慌乱，“恩珠，你……你别瞎说了。”

　　“我是不是瞎说，你心里有数。我说知心，你知道我为什么对你这么好吗？我就是把你当成我未来的嫂子，才跟你走的那么近的。你现在成年了，也该想想办法，多勾引勾引我哥了吧？他可是直男，在这方面可能还没开窍呢。”傅恩珠指了指脑袋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第801章 前世番外：我把你当未来嫂子免费阅读。https://www.23sk.com 