    “呜呜呜....”女人嘴里还含着东西，呜呜悲鸣。

    “你最好闭嘴，要不然下一个死的就是你。”冰冷的声音传入女人的耳中，她终于看见了站在男人背后的钱进。

    面对钱进阴森森的目光，女人内心恐怖的点了点头，吐出某物后，轻声细语：“呜...不...不要杀我，我和他们不是一伙的，我是被抓来的，只要你不杀我，怎么让我服侍，怎么玩我都行。”

    钱进望了一眼蹲在地上的女人。

    缩成一团的女人什么都没穿，看不太清身材，只能从单薄的肩膀看出她挺瘦。她看起来很年轻，五官还不错，勉勉强强算个小美女，皮肤倒是挺白的，按照末世前这颜值差不多属于班花级别。

    这种颜值的女人在陈小美面前完全被吊打，根本不是一个维度，就算主播王璐璐也甩她一大截，自己连王璐璐都兴趣不大更别说这种在商城据点中勉强中等的颜值了。

    虽然她细皮嫩肉的看起来倒像个学生妹，但钱进没有一丝兴趣。

    “不管你与外面的人是不是一伙的，你只要老实呆着就行。”钱进冷声说完抓起女人的内衣塞进她的嘴巴，然后用丝袜绑住她的手，用衣服将她拴在桌脚，他可不会敲人后脑勺把人打晕的技能，要不然哪会这么麻烦。

    过程中钱进倒是摸了几把女人，就算看不上过过手瘾还是挺好的。

    嗯，皮肤细腻光滑，挺软的一个女人。

    做完这一切后，钱进暂时没有离开，而是蹲在女人身边，阴冷的盯着她，淡淡道：“我不想废话，我问你答，听懂了点点头。”

    女人嘴巴里塞着自己的内衣，呜呜两声点下头。

    “这里人员配备、关系、武器，你知道多少说多少。”然后钱进抽出了女人嘴巴里的内衣。

    女人先是大口的呼吸了几下，刚才由于紧张加上吞了不少骚腥之物，呼吸有些不顺，平息后，颤声道：“这里一共有7个男人，你刚杀了一个，还剩下6个。这里的老大是外面扎辫子的男人郭子昂。他原本是这里的富二代，剩下几人都是跟他混的，有末世前跟他的也有末世后跟他的。女人一共有15个，两个做饭的阿姨和我们13个被他们抓来的女人。我和其他女人一样，都是原本生活在这里的人，这个别墅原本就是我家的，所以别墅的监控系统我最熟悉，他们才让我管这里。对了，你如果要对付他们一定要小心，郭子昂当过兵，他们还有枪，三把手枪和一把步枪。”

    这个女人岁数不大，看起来只有18、9岁，心眼倒是不少，后面提醒似的语气分明就是讨好的意思。

    聪明的女人，钱进冷笑地看了她一眼，分明是清楚她的小心思，冷笑提醒她被识破了。

    女人脸色一白，她刚才那句小心的提醒其实就是在押宝，钱进失败了她继续当玩物，成功了她也有功劳，怎么也不吃亏，没想到自己的小心思被人瞬间识破，有些担忧会不会弄巧成拙反被灭口。

    在女人惶恐不安中，钱进又将内衣塞进她的嘴巴，顺手捏了捏她的耸立的粉嫩，淡然道：“收起你的小心思，我暂时不会杀你的。”

    了解到情况后，钱进嘴角上扬。

    当过兵，还有枪，如果是平时会有些麻烦，但现在他们清洁溜溜，除了胯下那杆肉枪还有啥武器。

    大厅内，郭子昂等人并不知道监控室的情况，更不知道危险正在靠近，他们依旧在狂欢。

    警惕性如此之差，小屁孩们估计是之前占领别墅区太过顺利，导致膨胀，完全不把末世当回事，就这些只知道搞女人的傻帽，如何挡住变异丧尸的进攻，他们的末日迟早来临。

    诺大一个别墅就算有监控，居然一个放哨预警的人都没有，太把高科技当回事了。

    这样的情况就像是他们把大门敞开着，钱进毫不费力的在别墅内大摇大摆入侵。

    宽敞的大厅内，此刻大部分人都在做着人类繁殖运动。

    大厅的正中央搭建了一个小型舞台，一个美女身穿黑色皮裤，黑色紧身衣，带着黑色狐狸耳朵发箍，脖子上戴着一个皮项圈，脚踏黑色高跟深筒皮马靴，背后一条毛茸茸的黑色尾巴垂在地上，趴在舞台上跟着音乐的节奏，扭着屁股，那条尾巴随着音乐节奏左摆右摇，看的人血脉喷张。

    真特么会玩。

    望着舞台上那颜值几乎可以媲美主播王璐璐的美女，舞姿丝毫不逊色她的女人，钱进忍不住多看了几眼，这样劲爆的舞蹈，还是现场直播，确实只要是个男人都很难移开视线。

    不过还有正事要办，钱进不舍的移开视线，走到一个男人身后，捏住他的脖子用力一掰就结束了他的性命。

    丝毫没有停顿，钱进杀完这个挡道的家伙后，猛地冲向不远处的长发飘飘男。

    擒贼先擒王，这伙人抢女人来玩，肯定不是啥好东西，杀起来更是毫无心理包袱。他不愿意乱杀无辜，主要是作为人，要有一定的道德底线，要不然心态会崩，良心会不安的。

    但这伙人他根本懒得去问，种种迹象已经表明了暴徒无疑。

    刚死的男人到钱进冲出仅仅一眨眼的时间，还是有女人发现了突然冒出来的钱进忍不住发出尖叫，郭子昂被身后女人的尖叫吓的差点萎掉，恼羞成怒的转过头，只看见一个硕大的拳头迎面而来，接下来眼冒金星然后就没了意识。

    钱进一拳打爆了长发男子的头，脑浆和血肉迸裂四射，溅了男子身边几名女子满身都是。

    “啊....”

    尖叫声仿佛会传染一样，络绎不绝的传出，然而没等所有人反应过来，钱进又来到一个男人身后又是一拳轰出，这一次，明显有些闪避，冲着脑袋的一拳，被躲闪直接轰在那人的后背，顿时那人肋骨断裂从胸口插出，狠狠撞在趴在他身前女人身上，顿时两人撞在一起，他身下女人发出凄厉的惨叫。

    刺出的骨头穿透了女人的身体，把她钉在地上，被殃及鱼池的女人口吐鲜血，垂死挣扎。

    剩下的三个男人终于反应了过来，其中一人光着身子躲在沙发后不知所措，还有一人在地上连滚带名爬漫无目的地躲避，只有一个魁梧男人地上翻滚几圈不知所踪。

