    顾惜玖：“……不成！”

    她自然也明白这样是最正确的做法，但她又怎么可能丢掉那些人？

    那几位老人对她不是一般的好，平时有什么好吃的都给她留着，待她如亲生子……他们德高望重，得到整个村寨人的尊重。

    这些老人也心心念念想要出去，想要出去看看外面的世界，如果把他们扔在这里……他们哪里还有活路？！

    她轻吸了一口气：“我们再想想，应该有其他法子的！”

    帝拂衣自然明白顾惜玖的心思，他嗯了一声：“好，我们再想想。”

    尚没讨论出结果，前面一声悠长怒叫，声音略带稚嫩，却极穿透人心。

    顾惜玖脸色一变，抓紧了掌心剑：“那兽头领出来了！”

    前面冒出来十几头凶幻兽，呈扇形向着人群猛扑过来！

    所有的男子们立即抖擞精神迎战，一时之间，呼喝声，兽吼声，脚步声，喊叫声响成一团……

    帝拂衣向顾惜玖一靠道：“先斩杀兽头领！带我过去！”

    兽头领是一呼百诺的，它一旦发威，只怕会召来成百的凶幻兽，到时候局势会变得不可控，只能先斩杀了兽头领，它们才不会形成有效的攻势。

    顾惜玖自然也明白其中的厉害，刚才那一声吼叫她已经判断好了方位，只要将帝拂衣带过去就可以。

    答应一声：“好！”对着众人喊了一声：“我们去杀头兽，你们抗几分钟~”

    “好！”众人齐声答应。

    顾惜玖这才撇下大部队，立即带着帝拂衣向几十丈远的东北方瞬移过去。

    那兽头领就躲在那里！

    这二人一离开，这队伍中的男人们就直面这些凶兽的利牙凶爪了……

    如果像刚才似的，每次只是对付一两个凶幻兽，这些男人们是能应付过来的，但现在却是冲过来十几头，而且这十几头明显是得到指令的，冲击时专门冲击队伍的薄弱环节……

    铁蛋，铁牛等人已经红了眼，紧靠在一起，拼命抵挡厮杀，和那些兽混战在一起。

    也幸好帝拂衣提前给他们提前布好了阵，受到冲击时大家尚能首尾相顾，不至于乱了阵脚。

    却没想到这次攻击的凶幻兽里有一头是会飞的，居然自空中直掠而入，绕开了外圈男子们的铁剑，直扑队伍中心——

    队伍中心则是没有战斗力的老弱妇孺。

    大家显然没防备，在惊叫声中，那头凶幻兽直扑队伍中的一名幼儿！

    锋利的爪子眼看就要抓破那幼儿的天灵盖，斜刺里奔过来一名老者，死命向前一扑，将那幼儿护在身下。

    而凶幻兽的爪子则洞穿了那老者的后背……

    此刻外圈的男子们迎击其他凶幻兽，压根腾不出身来跳入内圈救人，在一片兵荒马乱之中，那头凶幻兽又冲向另外一名幼儿——

    “我们死了不要紧！救孩子！”先前倒地的老人一声暗哑大喝。

    于是，又有一名老者扑到孩子身上，被那凶幻兽抓死——

    惊呼声响成一片。

    铁蛋再忍不住，就要离开自己的位置进来援救其他人……