    “这波，先杀了日女打出回血阵给队友回口血，团战能换多两个的。”

    某人有些不经意的碎碎念，在大叔的身后响起。

    “好像有点道理。”

    大叔这会团战失利了一波，正瞅着屏幕发呆，右手夹着支烟雾袅袅的香烟。

    听见某人的声音下意识地就回道。

    结果一回头就看见某人一脸耿直笑容地站在自己身后，还挥手朝自己做了个哈喽的手势。

    突然后边出现张人脸，吓得他一蹦三尺高，手头的烟都给吓掉了，半根烟“咕噜噜”地滚到了地板上。

    “我靠，我的烟！”

    比起突然出现的某人，大叔显然更关心他的烟，见状赶紧弯腰凑头下去把这剩余的半根烟给捡了起来，顺势还拍了拍上面的灰尘，重新又叼回了嘴边。

    “哪里来的臭小鬼，待会非得让你赔我烟钱不可。”

    大叔仔细打量了一眼白景轩，一副学生派头的清秀样，一看就是个毛都没长齐的高中生，还吓了他一条。

    “大叔，半根烟也要捡，抽过一支嘛。”

    白景轩挠挠头，显然对这个行为不是很理解。

    “你这小鬼知不知道什么叫节俭啊，中华传统美德，知道不？半根就不是烟了？想当年我抽烟屁股的时候…”

    这大叔显然是被白景轩刺激到了，说起话来眉飞色舞，长过额角的乱发随着嘴型开合一晃一晃的，很是喜感。

    “话是这么说，不过大叔，你复活了。”

    大叔那头道理还没讲完，就见白景轩指了指他已经重新恢复彩色亮起的屏幕，一脸热心的样子。

    “靠，还真是，不跟你说了个臭小鬼。”

    大叔一听，急急忙忙地回身。

    不是他心急，好歹这也是一场国服顶端的排位，错过一分一秒可是会影响整个战局的。

    “哎，其实你这波可以继续带的，对面中野在中路被牵制住了。”

    “这波没必要t啊，中路带掉水晶对面就算拿了大龙处理兵线也要一段时间了。”

    “啧啧，这里有眼啊，绕后会被发现的，还有七八秒这样才会消失，对面辅助21分46秒放的，那会你在旁边打f6呢。”

    大叔旁边，白景轩源源不断的碎碎念传来。

    “我靠！有完没完啊你小子！”

    最后，大叔像是终于忍不住了，吹胡子瞪眼道。

    “额…那啥，你刚刚那波团买个钢铁合剂就不会死了，钱放着也是放着。”

    白景轩挠挠头，不好意思地补完了最后一句。

    “不过，大叔你好像都是按我说的去做了啊。”

    半响，白景轩又补了一句。

    这大叔嘴上虽然是这么说，但似乎身体挺老实的，一听白景轩意见就立马采纳了。

    “你…”

    大叔指了指白景轩，脸上神情半分气愤半分僵直。

    “还不是因为你小子说的有点道理！”

    白景轩：……

    啊这，这大叔确定不是来逗他的吗？

    经过了最后一波龙团的奋战，蓝色方最终还是取得了胜利，利用着时间差一波推平了对方基地，赢下了这场胜利。

    而大叔，这会也终于是有空暇来收拾这个一直在他后面叽叽喳喳的小子了。

    “小子，你知不知道君子观棋不语这个道理？”

    “可是我是在看你打排位。”

    “妈的，这个不重要，关键是你这样影响了老夫我操作。”

    “可你还是很老实地听了我说的。”

    “那是因为你这小子说的有几分道理，我才勉强…”

    “咳咳，不说了。”

    大叔跟这家伙大眼瞪小眼了半天，突然发现自个没理，悻悻地掐掉了话尾。

    “你小子，也是玩联盟的？”

    半响，大叔才把面前这话多的臭小鬼从上到下打量了一遍，问道。

    “是。”

    白景轩果断回复。

    “你这小子说的，倒是有几分道理。”

    大叔把最后半根烟给按在烟灰缸里按灭，啧啧地说了句。

    以他这种实力，对于大局观看的极为透彻，但这小鬼，几次关键地提醒，都无比关键，他这才不假思索地去采纳了。

    “那是，跟你对线那个是黑白无间，虎牙那个大主播？”

    白景轩好奇地问一句。

    虽然已经知道了，但他还是想试探一下这大叔的反应。

    “什么主播不主播的，老夫平日里不看，反正打爆的没几千也有几百了，谁记得清这么多。”

    大叔摆摆手，显然对这个黑白相间没什么兴趣。

    国服第一锐雯又怎么样，在自己手底下赢不了就是赢不了。

    “这…”

    白景轩挠挠头，这大叔，看起来真的是除了实力有点玄乎，似乎也不大爱关注别的啊。

    “喂，一区钻五上大师全胜那个号，打完了，钱赶紧打我账上。”

    “什么？下午才行，验号什么的搞快点行不行？没钱开饭了。”

    白景轩有点愕然地看着和电话那头讨价还价的大叔。

    从这电话，他似乎得到了两个信息。

    第一，这大叔是个代练…

    第二，这号，还是一场未败打到大师的？

    白景轩朝屏幕那看去，果不其然，一个大师徽记缓缓出现在屏幕中央。

    还有“你已成功晋级超凡大师，祝你在召唤师之地”好运连连这种话。

    “妈的，熬到下午再吃吧。”

    大叔骂骂咧咧地挂了电话，摸了摸自己大衣的两兜，想从里面掏出点什么零钱来，却落了个空。

    “你小子怎么还在这？”

    一回头，大叔才发现，白景轩这家伙还伫在那，而且看他的表情有点奇怪。

    于是大叔下意识就把他当成是没见过世面的高中小鬼之类的，见了这大师框估计在那赞叹倾慕吧。

    算了，年轻人，都能理解，找自己代练的估计也是这种有些虚荣攀比段位的小鬼，做代练做多了，能理解。

    没等白景轩恢复，大叔的肚子却突然“咕噜噜”叫了起来，而且，声音极大，极长。

    顿时，两人目光对视着，场面有点安静，又有点尴尬。

    “那啥，大叔，我请你吃个饭？”

    看这大叔，估计是一时半会掏不出钱吃饭了，才这么着急着要代练的钱，所以…

    半响，白景轩讪笑地说一句，以掩饰尴尬。

    “好！你小子，一看就知道是个心善的年轻人。”

    但他没想到的是，后者答应的是如此的干脆利落，没有半分的拖泥带水。

    甚至有些黏糊糊带着几分汗的双手已经无比热情地和他的手握在了一块，而且还在上上下下不停晃动。

    活似是见到了救星一般。

