    

    “主人，我先来嘛？”

    “你先等下……别乱动……喂，你的小手在干什么？”

    ——

    中央大厅内部，灵使们纷纷散去，陆灵秋带着慕青和金瑜二人来到了一侧的暗室里。

    由于金瑜不能行动，所以他亲自接替了秦诗音的工作，将金发萝莉背在了背上，并让秦诗音提前回去了。慕青则是跟在他的身后。

    这些天里，秦诗音一直在忙于照顾小绫，自身的修炼进度耽误了很多，陆灵秋是看在眼里的。

    可即便如此，她在临走前也还是主动提出了要去照看蓝雨柔的事、想更多地为主人分担一些。

    陆灵秋果断回绝了她。

    他认为每个灵使都需要有自己的独立时间，同时也需要充分的休息。

    这次，关于水莲的陪护工作，他打算亲自来做。

    毕竟她为了他施放出圣法，身受重伤，他当然也要陪在她身边，待她苏醒过来之后，再出门去帮几位二代灵使寻找她们各自需要的蕴养之物。

    这方面的事宜，其实在去往大雪山之前，他就已经规划好了。奈何飞鸟迟迟不归，他不得不调整自己现有的日程顺序，选择先去营救飞鸟。

    现在，只要洛琳那边不出现更大的动静，他就可以充分利用这次喘息之机，将手头的事情陆续做好。

    反手将暗室的门关上，黑暗顿时从四周席卷而来。

    借着夜视能力，陆灵秋摸黑将金瑜放在了屋子中央的柔软大床上，转身打了个响指。

    ——只听“呼、呼、呼……”几声先后响起，伴随着微弱烛光的出现，挂在墙上的黄萤壁灯纷纷在火灵力的催动下被点燃了蜡芯，很快就将屋内的黑暗驱散。

    他转首看向慕青，示意她也到身前来。

    “主人……我……”

    少女有些忐忑，磨蹭了几息才一点点靠近。在金瑜面前，她还是有些紧张。

    正当她想要陈述一遍自己犯下的过错时，却见陆灵秋摇了摇首，温声道：

    “事情我已听怜星讲过了。今天留你们在这里，就是想检查一下你的‘邪力’到底有没有发生变异，以及，是否真正意义上损害了金瑜的身体。”

    “欸？！‘邪力’？？”

    身后的金发萝莉闻言一惊，有些不安地往主人身边靠了靠。

    她并非不知“邪力”相关的事。

    上次炎夜在西海守护主人的事件发生后，她就得知了主人的真实身份，并对“邪咒态”和“邪力”有了一丝最基础的了解。但她不知道的是，慕青体内贮存着的能量，竟和主人同源。

    若真如此，那么之前开玩笑所说的“变成主人的颜色”就成为了现实，并且，这说明自己目前的身体里，也流淌着一部分与主人相同的“液体能量”。

    从某种角度上来讲，这真的很难说清是好是坏。

    “嗯。”

    只听陆灵秋缓缓解释道：

    “金瑜，你不必惊慌。如果‘邪力’没有在第一时间侵蚀你的心智，就说明慕青身上的能量与我先前在西海所见的有所不同。没猜错的话，现在的你，虽然灵力颜色出现异变，但灵法威能却是会不减反增的。”

    “诶？！这样吗？”听到这番话，金瑜有些意外。

    “嗯，你现在可以试着凝聚一下金灵力或是雷灵力。”

    虽然有些匪夷所思，不过她非常相信主人，自然愿意按照他所说的步骤来测试一下。

    在陆灵秋和慕青的目光中，金瑜伸出小手，小脸上浮现出些许认真之色——

    “金灵法·元磁动。”

    呲呲呲——！！！

    只听金发萝莉的小小掌心里，逐渐发出磁暴之音，一朵黑色的浓缩灵力精华在她手中绽放！与此同时，强大的金灵压眨眼间扩散至整个密室！

    就见墙上那几盏壁灯毫无征兆地“砰”地一下倒飞而出，直接往金瑜的掌心聚集而去！在它们飞行的过程中，那几道火芒自是随着剧烈的冲击而直接熄灭。

    电光石火间，屋内重归黑暗。

    可怖的灵压让慕青连连后退了三步才停下来，陆灵秋则是不受干扰，只是往左侧站了站，护在了少女身前。

    “啊……这……！！”

    在场三人里，感触最为深刻的就属金瑜自己了。

    她是知道的，此法是金灵力当中极为霸道的一式招数，可将敌人的一切与金属性相关的飞剑、法宝等各类武器直接倒吸而出，能在不经意间解除敌人的武装。

    可这次，明明自己只是抱着尝试的心态使出了一丢丢丢灵力……却直接将几米外的壁灯全都给毁坏了。

    “去！”

    下一息，她口中低喝一声。只见撞挤在掌心上的灯罩再次“呯”地一下，以比之先前更快的速度，反向射回到墙上原本的位置处，并死死地嵌入了墙壁，看上去牢固至极。

    很明显，这般操作，是运用了“元磁之力”当中“斥力”的原理。

    做完这些，又见金瑜将白嫩右臂虚空一挥！

    黑暗当中，一道更为乌黑的霹雳脱袖而出，弹跳着击打在墙壁灯罩内那几根早已熄灭掉的蜡烛芯上，其精准程度可谓是不差丝毫！

    霹雳乍现，火光重燃。

    温暖烛光下，站在一侧的陆灵秋微微点了点头。而他身后的慕青也是掩着小嘴，对金瑜这套灵力操控的手法佩服得五体投地。

    要知道，雷法不同于其它属性的灵力。在五行三奇当中，威力最大的当属雷灵力了，而威力越大，就意味着其操作起来的难度系数要远超其它种类的灵力。

    能以雷法点燃烛火，而不是将几盏灯劈得稀巴烂，已是说明了很多问题。

    “主人说得果然没错，我好像……确实变强了一些。”

    只见金发萝莉端坐在床上，仔细回味着自己刚刚释放出灵法的手感，若有所思道。

    “嗯，那么，你有没有任何觉得不对的地方？”

    陆灵秋走回床边，坐下来问道。

    “嗯呣……我看看。”

    金瑜抿了抿小嘴，认真地内视了一番，摇头嘀咕道：

    “嘶，我的身体，似乎……比之前恢复得更快了些……”

    “是吗？”

    陆灵秋近距离地观察了她的身体一下，但从表面上确实看不出什么。毕竟这种体内的感觉只有当事人自己才能清晰地得到反馈。

    “嗯嗯，不但能使出灵法了，好像……好像轻微地动一动，也是可以了的……”

    她说着忽然将娇躯一倒，极为熟练地趴到了陆灵秋的背上。隐秘的柔软触感瞬间从他的后背处传来，袭遍全身。

    这一霎，陆灵秋如坐针毡。

    在慕青疑惑的目光当中，他仿佛被定身了似的，不敢妄动一下。

    只见金发萝莉从身后紧紧搂着他的身体，一边以极为微小的动作不露痕迹地轻蹭着，一边在他耳边娇声低语道：

    “但是主人呀，我好像还有一点点不舒服哎。可我没力气了，也不知道具体是哪里难受。

    不如……你帮我摸摸看吧？”

    ……

    ……        

