    站在高岗上观战的丁牧杰心情十分激荡。那陷马坑、拒马竿、长柄战镰、旗语,以及所有的战略战术,都是他制定的,他本该胸有成竹才对。可是，看见自己的战术发生效用,远不及看见林淡在敌阵中冲杀让他来得兴奋。

    他一瞬不瞬地看着她所向披靡的身影,心脏跳动得十分厉害，连血液都止不住地沸腾了。未曾经历过上一世的人，永远无法了解他此时此刻的心情。正是由于今日这一战,魏国彻底被匈奴打趴下，从此陷入动荡和四分五裂。

    后来他辅佐九皇子登基,虽然身居高位，权倾朝野,却始终无法改变魏国越发不堪的现状。每一年，魏国都要向匈奴缴纳数额庞大的岁供，还要送公主去和亲,边疆百姓常常被匈奴屠戮殆尽，也丝毫不敢反抗。

    曾经万国来朝的大魏，已经变成一只苟延残喘的困兽，终有一天会被匈奴人彻底绞杀。丁牧杰死的时候,魏国还在苦苦支撑,尚未被灭，但他早已预见到那样的结局，所以心中难以释怀。重生而来，除了迎娶林菀,拯救林府，其实他还有一个更远大，也更难以实现的愿望，那就是重振国威，救黎民于水火。

    但他又理智地知道，哪怕活了两世，预知很多先机，这个愿望或许穷尽他一生，也只是一个愿望而已。上辈子他殚精竭虑，呕心沥血，也只换来大魏国十几年的太平，这辈子或许要付出更多努力才能挽救危局。可他万万没料到，只这一战，只这一人，曾经做梦都梦不到的曙光，竟在这烽火连天的边疆缓缓绽开。

    看着大败而逃的匈奴铁骑，看着突飞猛进、势如破竹的魏**队，丁牧杰已是热泪盈眶，心绪难平。他翻身上马，头一次露出少年人的意气风发，呼和道：“走，我们回去迎接凯旋的同袍！”

    “是！”陪同他观战的士兵也都露出狂喜的表情。

    一行人匆匆回到营地，正好遇见打马而来的英雄们。他们身上的血迹尚未干透，脸上还带着疲惫之色，眼睛却一个比一个明亮。

    “林淡，谢谢你！”丁牧杰抑制不住激动，一下马就朝林淡冲去，然后紧紧将她抱进怀里，用力拍打她的脊背。他的眼眶熬得通红，极想放声大哭，又硬生生忍住了。这场胜利彻底扭转了魏国的命运，不仅他要向林淡道谢，全天下的百姓都要向林淡道谢。

    此时此刻的她，完全不知道自己创造了怎样的奇迹，又是如何把即将陷入水深火热的黎民拉出了绝望的深渊。若是……若是上辈子，他不曾阻拦她，一切都会变得不同吧？

    这个问题，丁牧杰每想一次，心就会绞痛一次，眼里的酸涩越发浓重。

    不等他完全抒发自己的情绪，一双大手就把他拉开了，李宪调侃道：“军师大人，也给我一个胜利的拥抱如何？若是没有你的计策，我们今日不会胜得如此轻松。军师居功至伟，回去后我必要奏请父皇，为你表功。”

    丁牧杰连忙抱住他，哥俩好一般拍了拍他的肩膀。

    军中之人大多豪放，勾肩搭背实乃寻常，更何况林淡武艺高强，威势甚重，已经无人把她当女人看待，自然也不会觉得她与男人拥抱有哪里奇怪。大家全都沉浸在胜利的喜悦中，需要大肆庆祝一番。

    经此一战，匈奴人已被灭掉一些气焰，短时间内肯定不敢再来招惹魏国。而林家军也通过这场战斗摸清了对付匈奴人的办法，日后加强训练，慢慢改换装备，又有林将军坐镇此处，早晚有一天能组建出一支比匈奴铁骑更强大的军队。届时，他们就不是凭奇招制胜，而是凭真正的实力，他们会彻底把匈奴打趴下！

    胜利，尤其是压倒性的胜利，促使这些军人建立起强大的斗志和自信心。以往，魏**队只要一听见匈奴铁骑的号角便会心中发憷，不敢应战，但现在，他们热爱战斗，也渴望战斗。

    当然，这种情况仅仅只针对林淡所在的西征军，其他各军依旧很难摆脱匈奴铁骑的阴影。但丁牧杰相信，只要给魏国更多时间，它一定会变得强大起来，有西征军镇守边疆，百姓一定能过上安稳日子。

    但他到底还是低估了魏国政客的自私和愚蠢。不等西征军彻底巩固这次战果，把匈奴残部全击退，远在京城的太子、康王、九皇子等人，就急着来摘桃子了。

    庆功宴刚过去两个月，林淡还忙着在草原上痛击匈奴残部，劫掠更多财物，一张圣旨就已发到军营，言及她身为女子，本不得从军，勒令她立刻退还将军之位，回京请罪，并着重要求她就弑杀生身父亲的行为作出解释。

    她居功至伟，却没能得到半句嘉奖，全篇都是斥责之言，临到最后才稍稍安抚一句，说看在林家满门忠烈的份上，不会太过苛责于她，让她安心回去。庄王身为皇帝的亲儿子，倒是被大大褒奖一番，却也没让他继续担当主帅，而是派遣了一支御林军，特来接他回京，命他赶紧与负责颁发圣旨的康王换防。

    偌大战功就这样被抹平了，反倒叫那些龟缩在京城的闲人坐享其成……

    李宪没听完圣旨就已憋了一肚子火，刚想站起来与康王理论，林淡就伸出一只手，用力摁了摁他的肩膀，无声道：“稍安勿躁。”

    李宪立刻冷静下来，不甘不愿地接了圣旨。丁牧杰和其他将士也都强自按捺，并未与康王起冲突。

    这一次，康王是带着自己的心腹战将来与庄王换防的。林淡的功劳太大，威望太高，只短短五六个月的功夫就已经彻底收拢西征军，闯出了大魏战□□号，其人格魅力无远弗届，真真正正是百姓心目中的大英雄，是话本子里才存在的传奇人物。在边疆，百姓只知林淡，不知皇帝，闻听林淡过境，远隔数十里就纳头便拜；在军中，将士只知林淡，不知皇帝，皇帝的圣旨，远不及林淡一句号令管用……这样的诛心之语陆续传回京城，刺痛了皇帝的耳朵，他自然不会放任林淡继续留守边疆。

    总之，为了抢夺功劳，康王等人使出了浑身解数来污蔑林淡，好把她拉下马，换自己的人上去。除了接管西征军，康王的另一个使命就是与匈奴人谈判，尽快签订和平条约，以结束数十年的战乱。这又是一份足以载入史册的政绩，是争夺储君之位的资本。康王急于求成，又怕庄王与自己争抢功劳，当晚就催促他们上路。

    是夜，李宪和丁牧杰在营帐中密谈了半个时辰，这才决定出发。

    林淡早已安坐在马上，静静等着他们，身后是红着眼眶的林清和一口口漆黑的棺木。这次，他们要把为国捐躯的林家儿郎全都带回去，入土为安。

    “你就一点儿不甘也没有吗？”李宪打马靠近林淡，低不可闻地问道。

    “比起不甘、怨愤，尽快把逝去的亲人带回家乡安葬，对我而言更为重要。”林淡夹紧马腹，语气干脆利落：“出发吧！”

    “走了！”林清冲送行的将士们挥挥手，紧跟在姐姐身后。

    看着他们潇洒离去的背影，李宪久久回不过神来，丁牧杰则叹息道：“林淡心里自然有一杆称，感情和理智，权势和家人，孰轻孰重，她心里门清。”

    李宪忽然低笑起来，用近乎温柔的嗓音说道：“我等俗人哪里能与她比！赶紧跟上，再不走，仙女就该把咱们抛下了！”

    李宪状似打趣，可追赶的速度一点儿也不慢。丁牧杰连忙跟上，看着林淡纤瘦而又挺拔的背影，眸光变得幽暗无比。他知道，李宪根本没在开玩笑，在他心里，甚至于在丁牧杰自己心里，林淡都是超凡脱俗的存在。她勇敢无畏，却又重情重义，他们有多渴望靠近她，又有多渴望获得她的青睐，或许只有老天爷和他们本人才知道。

    林淡却对两人有意无意地靠近和明里暗里的献殷勤毫无所觉。她向来分得清轻重缓急，仗已经打完了，老太君还盼着她把家人带回去团聚，她自然不会耽误。至于那些勾心斗角、争权夺利，与她又有什么关系？

    林淡一门心思赶路，却没料中途会遇见一群死士拦截。他们的首要目标是庄王李宪，其次才是自己，身为同袍，林淡哪里能眼睁睁地看着庄王被害，自然要出手相护。

    比起战场杀敌，她仿佛更擅长武斗，只要一提起大刀就会被一股杀戮之气控制，很难停手。为了让自己杀得更痛快，她指着身后的吊桥说道：“你们先过去，我来断后！”

    李宪等人深知她的实力，为防拖她后腿，连忙冲过吊桥。而林淡则始终守在桥头，未曾让那些死士靠近半分。她杀红了眼，倒叫这群死士心生惧意，为了完成任务，竟向林清护着的棺木下手。眼看一口棺木被死士砍断绳索，即将掉下山涧，林淡连忙伸手去捞，结果棺木是捞上来了，她自己却掉了下去。

    千钧一发之际，她厉声喝道：“别管我，过了吊桥就把桥索砍掉，赶回京城！”话落已掉入激流，再也寻不见了。

    林清不敢不听姐姐的话，哪怕心中恨得要命，亦红着眼眶运走棺木，砍断绳索，咬牙离开。那些死士绕着深达数十仗的山涧走了一会儿，确定没法过去，只能悻悻罢手，但杀不了李宪，却意外击杀了林淡，也算他们顺利完成任务，可以回去交差了。

