    贾琏如今正躺在院子里的偏房中。

    只见他头发散拉着，两个大大的黑眼眶，右边脸肿着，上头是一个通红的掌印，脑门和左腮上还有着两道不短的伤口，掀开的衣裳下，也满是大大小小的淤青……

    当贾璟推开门进去的时候，贾琏正低声的“哎吆”叫唤着，床边王熙凤眼眶发红，正拿着绒布蘸水，小心的给他擦拭着……

    正叫唤着，贾琏只觉得周围的气氛越来越有些不对，猛的抬眼，好嘛，原来是贾璟来了。

    也顾不得身上的疼痛，忙扯了个被角，遮住了自己的脸面。

    随后，闷声闷气的声音从被子底下传了出来，“璟三弟，我这边也没什么的，你且先回去吧！”

    见状，贾璟反倒忍不住笑了起来，“今儿怎么就被打的这般惨？”

    被子下，贾琏闻言却是沉默了片刻。

    “隆儿、平儿，你们去三弟府上拿些管棒疮和跌打的药来！”被子下，贾琏的声音传出来。

    隆儿和平儿两人互相看了一眼，他们俩都是聪明的。虽然不知道贾琏为什么要用拿药的理由将二人支开，但既然贾琏这样安排了，就定然是有事情不想二人知道。

    于是，两人都是躬身应了一声，便齐齐的退了出去。

    贾璟也是打发了身边的来福，带二人去了。

    随后，贾琏又转头看向眼眶红红的王熙凤，犹豫一下，却还是说道：“你去一趟薛姨妈那里，听说她那里有一种药，专门上棒疮的，好了之后不易留疤，你去为我寻两丸来吧！”

    王熙凤拿帕子拭了拭眼角，气道：“想支开我就直说好了，何必还要拐弯抹角的！偏就是你们家的事情机要，这个也不能说、那个也听不得的！

    往日里神神秘秘的一句话吩咐下来，就四处跑的比什么都勤快，如今为了两把破扇子，就把你打成了这样！

    也不知你图的什么！”

    说罢，王熙凤豁然起身，往外头去了，临近门口，又深吸了两口气，回头道：“我这就给你讨药去！也不知道有没有效果，好好的一张脸，多了两个疤子像什么？！”

    话音落下，人已经拉开门自屋里出去了。

    闻言，贾琏的面上也有些难看，但还是什么也没说，只是看着王熙凤的背影走远。

    ……

    示意贾璟将房门关上，又检查过周围并没有人偷听，贾琏这才一脸凝重的将贾璟叫到身边。

    “我却是发现了老爷的一些事情，”贾琏的声音很低，面色难看，“前些天，老爷命我去给他买扇子，那次我从石呆子那里无功而返，便想着去跟老爷说一下此事。不料却是远远的见到了一个熟悉的身影从老爷的书房中出来！”

    “熟悉的身影？是谁？”贾璟问道。

    看着贾璟的表情，贾琏一字一句的说道：“像是当年废太子的一个伴读，一个早已经死在那场叛乱中的人！”

    听得贾琏的话，贾赦的瞳孔猛地一缩，“琏二哥没有看错？这事可是开不得玩笑！”

    贾琏闻言，语气倒也不甚坚定，“你这么一问，我倒也不是太敢肯定，毕竟都已经是十几年过去，好多东西都记不真切了！

    不过那天在老爷的院门口，那人只是远远的一出现，我便瞬间觉得，他就是当初与老爷同为废太子伴读的几个人之一！虽然那人的模样也已经老了，但那气度身段以及面容，却是下意识的让我想到了他！”

    听到贾琏的话，贾璟暗自点头，心里知道，贾琏所看到的，恐怕多半是真的。

    贾琏说着，也是有些疑惑，“但那个人应该是死在了当年的那场动乱中才对，莫不是他的哥哥弟弟什么的？也不对，当年他们家被夷三族，什么亲戚也没剩下的……”

    “也可能是李代桃僵！”贾璟沉声道：“除了废太子，最后找到的都是烧的面目全非的尸首，太上皇又不让仵作验尸，谁能肯定，当年死的就是他们呢？！”

    贾琏恍然，“却是有这个可能！”

    “那你被打，也是跟这件事情有关系咯？”贾璟问道。

    贾琏点点头，“此番被打，我觉得也该是有些关系的，那日老爷也是发现了我的，不过估计老爷也拿不准我是否认出了那人，今儿动手，应该就是老爷在借机试探我了……”

    “这样的行事能力，”贾璟摇头，“老爷这也实在是太……”

    两人互相看了一眼，都是有“草包”二字从脑海中划过……

    贾琏面露讥讽，“以老爷这般不堪造就的模样，真不知道当年老爷子为什么要把他送到太子府去当伴读，最后差点把咱们家都给搭上了！现如今又来这一出，是嫌府里锦衣卫的探子没的东西上报吗？”

    “不过，看如今的样子，那群人是铁了心的想要将咱们家拉下水……故意选了老爷这样的人做下线，这跟摆在明面上有多少差别？！”

    贾璟的眉头攒起，面若寒霜，眼中有一抹惊人的杀意生出！

    随后，贾璟叮嘱道：“此事我会妥善处理好的，琏二哥先将此事压在心里，装作什么也不知道，先稳住老爷，等我摸到了那群余孽的老巢，咱们好将其一波抄底！

    向来只有千日做贼的，哪有千日防贼的！

    将那群人留在外头，总归是个不稳定的因素，指不定什么时候就爆开了，所以要动手，就必须要杀的干净彻底！”

    贾琏点点头，“以老爷的水平，想要瞒过他不难！倒是你，日后要更加小心才是，毕竟咱们家如今能让那帮人惦记的，也就只有你这个昭武侯了！”

    贾璟冷笑两声，道：“我心里有数的，想拉我下水，也得看他们那艘小破船能不能经得住我折腾！”

    又坐了一会。

    贾璟起身，“此事暂且就这样，你便装作什么都不知道，只管专心养伤，其他的交给我处理就是！”

    “毕竟是自家父亲……怎的就走到这般田地？”贾琏说着，也是叹了口气，随后面色复归坚定，“咱们家，就全靠璟三弟你了！”

    点点头，贾璟不再言语，只是起身拉开房门，径直离去不提。

    …………

    昭武侯府。

    贾璟坐在书房之中，静静的思量着。

    关于贾赦这个猪队友，贾璟如今是真的不想带着他玩了。

    贾母之前的建议倒也不错，将其押着往荣庆堂一搁，之后自家便什么事情都不用管。

    任由贾母动手就是了！

    不过，那也只是治标不治本的法子。

    纵使是将贾赦囚了，但是外头的废太子余孽可是没被囚禁。

    加上东边府里可是还住有一个废太子的庶女的！

    没了他贾赦，后面的人还多的是，要是那群废太子余孽铁了心来搞事情，那才是真正的焦头烂额、防不胜防！

    所以，还是得先把贾赦留着，只需牢牢看住就是！

    钓鱼嘛，谁不会？

