    “修为是水滴石穿的一个过程，半年的时间要想让你在修为上有所突破，不太现实。

    　　而意境这种东西，又向来是可遇不可求，讲究的是一个悟，我们也无法做到揠苗助长。”北冥真尊施施然道。

    　　“所以，要想让你在半年的时间中，实力再上一个台阶。

    　　我的想法是在术这方面，给你一定的帮助。”北冥真尊盯着陆青山，突然问道：“你对剑气的掌握到了何等境界？”

    　　陆青山也不避讳，心中一动，调动体内的灵力，瞬间数道凌厉的剑气生成发出。

    　　但这有形的凌厉剑气，在离体之后，却是在空中轻轻一绞，便化为数十道若隐若现的游丝，遁入虚空之中，难以察觉。

    　　“剑气化丝？”北冥真尊吃惊道。

    　　这就是所谓的天才吗？

    　　这是他心中头一回升起难以置信与感叹之意。

    　　谁还不是个天才呢？

    　　出身道宗太清宫的北冥真尊，见识过的天才太多太多了，就连他自己，也算是他那一代人中的天才修士。

    　　所以在见识到陆青山的修为之后，虽说欣赏有，惊讶有，但难以置信这种情绪却是并没有升起过。

    　　如今，在陆青山这一手剑气化丝之前，即使是他，也是不得不为之折服。

    　　剑气化丝如此高妙的剑气控制技艺，需要对剑气的控制达到极致入微的境界。

    　　十九岁的年纪，修为惊天不说，对剑气的造诣还能达到如此境界。

    　　难不成这小子在娘胎起，就开始练剑了不成？

    　　心中波澜起伏，但在面上，北冥真尊却是很快就收敛起自己的惊诧，摆出一副云淡风轻的模样，“好，你既然已达剑气化丝的境界，那更是再好不过了。

    　　这门秘法的门槛你便算是跨过了，正好可以开始修行。

    　　若是在这半年的时间之中，你能将这门秘法小有所成，那你的实力再提升个两三成绝对不在话下。”

    　　陆青山心中一动。

    　　北冥真尊如此身份自然不会乱发厥词，他既然说能让自己实力再提升个两三成，那这门秘法就绝对是不简单！

    　　北冥真尊起身，与陆青山道：“你跟我来。”

    　　陆青山不疑有他，跟上北冥真尊的步伐。

    　　.......

    　　北冥真尊带着陆青山，一直走到了一个位于青风界核心之处的大殿之前。

    　　大殿并没有名字，殿门紧闭。

    　　在大殿之前，有一个金丹修士在此镇守。

    　　“真尊。”见到北冥真尊，镇守的金丹修士立即是上来行了个礼。

    　　北冥真尊不以为意的摆了摆手，金丹修士就知趣地退到了一旁去。

    　　在大殿之前，北冥真尊捏了个法诀，笼罩在大殿之上的层层禁制，步步杀机，便是尽数消散而去。

    　　“走，与我进去。”北冥真尊一马当先走了进去。

    　　这是一个十分宽敞的大殿，其中竖立着足足一百零八根闪着幽幽青光的柱子。

    　　柱子之上有数个凹槽，而在凹槽之内，则是放有灵石。

    　　陆青山扫了一眼，放置在凹槽之中的灵石，竟然都是五品灵石。

    　　而在地面之上，则是镌刻有数百道繁杂至极的道纹。

    　　这是一个极其庞大的阵法，只是具体何用，陆青山却是没有认出来，

    　　这个阵法，应该是比较罕见的稀有阵法。

    　　“此处名为大衍殿，我们三位楼主平时演练法术，都是在此殿中进行的。”北冥真尊介绍道。

    　　竟然是炼虚修士修习法术的场所。

    　　陆青山心中一震。

    　　北冥真尊所言的倾斜资源，帮助自己实力再上一个台阶，果然不是说说而已。

    　　但这还没完，北冥真尊手中出现了一个玉简，抛向陆青山，“看看吧。”

    　　陆青山连忙是接过玉简，将神识探入其中。

    　　秘法。

    　　这是一门有关剑气运用的战斗秘法，可以将剑气的威力尽力发挥出来，甚至是有所增幅。

    　　此秘法虽名为万剑诀，但这个剑并不是龙雀那种实体的剑，而是剑气。

    　　这是一门以剑气为剑的神妙秘法。

    　　此秘法的入门门槛便是剑气化丝，怪不得北冥真尊要询问他的剑气境界。

    　　陆青山已经达到门槛。

    　　接着往下看。

    　　万剑诀总共分为四层境界。

    　　第一层，十剑流。

    　　第二层，百剑流。

    　　第三层，千剑流。

    　　以及最后一层境界，万剑流。

    　　一旦掌握此技，将剑气化丝层层布置而出，萦绕在虚空之中，对手就宛若陷入陆青山的主场之中，处处受牵制，寸步难行。

    　　北冥真尊见陆青山对万剑诀一副颇感兴趣的样子，悠然自得的点了点头，同时长袍一挥。

    　　下一刹那，那一百零八根灵柱顿时是发生了剧烈的变化，无数道白雾从中凭空生成溢出，缭绕在整个大殿中。

    　　地面之上的道纹也是同样，在此时闪烁起来。

    　　天旋地转，日月变化，原本空旷的大殿之中，灵柱已然消失，与此同时，无数奇妙的景物生成。

    　　当陆青山眼前的景象稳定下来之时，他发现自己此时身处一块狭小的陨石之上，半悬浮在空中。

    　　抬头一看则是幽幽的一片星空，四周则同样是漂浮着无数小小的陨石，在无规律地移动着。

    　　“这是？”陆青山有些愕然。

    　　“这是特地为你准备的修行万剑诀的环境，你所处的陨石是安全区。

    　　你只要准备好了，便可以离开脚下的陨石，周围这些陨石就会自动向你进攻。

    　　你要做的便是不使用任何外力，单单凭借剑气将这些陨石尽数挡住。”

    　　顿了顿，北冥真尊解释道：“这是创造万剑诀秘法之修士，所提供的修行思路。”

    　　“另外，虽然这只是一个巨型幻阵，所有的陨石都是模拟的幻象。

    　　但为了给修行者足够的压力，所以这些陨石幻象之中是蕴含有灵力存在的，你若是不小心挨到了攻击，也是要受不小的伤。”

    　　“我明白了。”陆青山点头示意，表明自己心中有数。

    　　“那就这般，我就不打扰你修行了。

    　　半年之后，时间到了，我会来通知你的，你尽管专注修行，其它不用担心。”北冥真尊嘱咐道。

    　　“有劳北冥真尊了。”陆青山感激道。

    　　北冥真尊微微颔首，身影一闪，就在这片虚无的陨石阵中，消失不见。

    　　陆青山盘腿而坐陨石之上，仔细思量万剑诀。

