    高氏此刻可算得上是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    她先前抢了人家俞氏干的事，强安到自己身上的时候，是一点也没有想到后头的发展会是这样的，可以说是聪明反被聪明误。

    而俞氏看着高氏吃瘪，那心里是舒坦极了。

    方才她被高氏抢了“功劳”，也是有苦说不出。

    但这会儿，情势急转直下，该怎么说话，那反正是不能再跟高氏站在一起了。

    所以，才有了这番落井下石的言论。

    也正因为高氏先前自作聪明，所以哪怕是俞氏这么说了，她也不能反驳，反驳了就是在告诉所有人她刚刚说了谎，那岑老汉一定会更加恼怒。

    “爹，是媳妇错了，媳妇不该这样。”眼下高氏只有赶紧认错。

    “爹，既然大嫂认错了，那这事就算了吧，她也是一时鬼迷心窍，并不是想让爹挨饿。”这时候，岑英才是站出来，替高氏说起了好话。

    高氏立即感激地看向岑英。

    尽管岑英没有想之前承诺的那样，和她一起狠狠地算计二房一番，但这会儿至少肯替她说好话，那总也是好的。

    然而，岑英却是在看她一眼之后，就是话语一转地道：“不如就让大嫂代替二房，把这几天二房该做的饭都做了，这样就算是罚了她。”

    “什么？！”高氏顿时震惊地瞪大了眼睛，不敢相信岑英的话。

    “大嫂，怎么了？”

    岑英似乎对她的这种反应极为的不满意，“你做错了事情，难道不该接受惩罚？只是让你做做饭，又没有让你把二房的活计全都包揽下来，这你都不愿意啊？难道这就是你认错的态度？只耍耍嘴皮子，说几句好听话，却不接受任何实质的惩罚？要是谁都跟你一样，那岂不是说，以后老岑家不论是谁，都尽可以随便犯错，然后只要认个错就行了？大嫂，你是长房长媳，可不能起这样的坏头，带坏了其他人。”

    岑老汉闻言，没有立即表态。

    但他颇具威势的目光，却是看向了高氏。

    “我……英妹说得对！”顶着这样的注视，高氏是咬着牙，捏着拳头，指甲深深嵌进了手心里，才强迫自己认下这个错。

    她不认也不行了。

    不认，错处更大。

    “那就照英姐儿说得办！不过二房也有错，李氏若下次真的身体不适做不了饭，得跟你娘说，不能这么一声不吭地说不做饭就不做了，还有岑雁更是做得出格，竟然敢给你奶奶摔门子，有你这么当孙女的吗？”岑老汉接着就是对二房斥责道。

    “爷爷说的是，孙女错就错在态度有问题，可是，难道奶奶说啥时候让我们二房干活，我们二房就得起来干活？那她要是让我们二房晚上不能睡觉，彻夜干活，那我们二房还要不要活了？只怕得累死在家里吧！明明知道有做饭起床的时间，我们二房一向都能按时把活干完、把饭做好，一点也不耽误事，可奶奶却偏要来这一出……爷爷，恐怕不止是大伯娘做错了事情不能放任，奶奶也一样吧？”岑雁嘴上认错认得快，质疑的话语，那也是说得极快。

    “你个贱丫头你这话是什么意思？”

    原本消停下来的岑老太一听这话，顿时又炸了，“你这是要连我一起罚了？贱丫头你这是吃了雄心豹子胆了不成？我可是你奶奶！”

    “是啊，正是因为你是我奶奶，所以我不能把你怎么样，你折磨我们二房我也只能忍气吞声，不然你以为，今天早上你不让我们二房睡觉，想过来找事情，还能好端端的走了？”岑雁冷笑一声，却是一点也不怕她。

    不仅不怕她，还说出了一句夹带着威胁意味的话语。

    岑老太听得立即就是又要发疯。

    “不能好端端地走，你这意思是，你还要拉着我打一顿不成？”

    她摇摇晃晃地站起来，方才被岑老汉打了一巴掌，脸上还带着红肿的伤痕，衬得她那张布满沟壑的苍老脸庞更为得可怖，“岑雁，你敢这么大逆不道的说话，我倒是要看看，今天到底是谁收拾得了谁！”

    说着，她朝岑大江和岑大河发号施令道，“老大老三，把这小贱人给我按住！我今天就要好好地教训她一顿！”

    “这……娘……这样不好吧？”岑大河先就是迟疑，让他一个长辈欺负小辈，他做不到。

    岑大江动了动身子，却没有说话。

    “有什么不好的？我难道不是你亲娘？你亲娘被一个小丫头羞辱了，你还干愣着？你个不孝子！”岑老太见岑大河竟然不愿意帮自己这个当娘的收拾外人，当即就是气得又指着他的鼻子怒骂道。

    “奶奶，你别气，我帮你！”不知道什么时候磨磨蹭蹭地出了房门的岑霜看了半天热闹，这会儿见找到机会，就要上来拉住岑雁。

    “你敢动我一根指头，信不信，你这辈子都得不到你想要的！”然而，她刚要上前，岑雁冷冷盯着她，轻飘飘的一句话，就将她死死拿捏住。

    岑霜闻言，浑身一僵，就默默缩回了双手，不敢再动了。

    就算别人听不明白，她却是一下子就知道岑雁指得是什么。

    她这辈子最想要的，不用说，自然是魏赞这个人。

    上次岑雁说了她要退亲。

    可如果她又变卦不肯退婚，那自己上哪儿嫁给魏赞？

    “我突然有点不舒服，奶奶，还是让大伯来吧……”岑霜推诿一句，推到了俞氏身后。

    “是啊，大哥身为长子，这种事情还是让大哥先来吧。”俞氏见此，拉住她的手，也不愿意让岑霜替大房强出头。

    “老大，你去把她按住！”岑老太见三房不肯替自己出头，生气之余，便是催促着岑大江。

    岑大江只得硬着头皮站出去。

    然而，他脚步刚往前一抬，岑大海就也挡在了岑雁的身前。

    “大哥要是想动小雁一根手指头，那就得先过我这一关。”岑大海语气沉沉地说道。

    “咳。”岑大江望着岑大海停止高大的身板，比自己还要高上半头多的魁梧身形，只得往后一退，扭头无奈地对岑老太道，“娘，我可打不过老二。”

