    

    黎涛转头跟陈香香说，“你还好吗？”

    颜汐的话倒是提醒了他，女生的体力似乎有些跟不上。

    这样高强度的闯关活动，体力也同样是实力的一部分。

    他接连被压着都是第三名，还是被甩得远远的断层第三名，就感觉非常地憋屈。

    如果对方体力跟不上的话，下一关也许是他的机会。

    陈香香看着柔弱，实际上也真的只是看着柔弱而已，她的体能可不是这些娇生惯养的城里人能比拟的。

    “我还好，谢谢你，下一关一起加油啊！”陈香香笑容很治愈，黎涛藏在镜片下的眼睛又不好意思了。

    他觉得小美女明显对自己有好感。

    下一关要在C、D两个房间中选择一个，虽然都是S级难度，但侧重点不一样。C房间侧重记忆力和知识底盘，D房间却更侧重知识的延伸扩展和思维力。

    陈香香眼神闪烁了一下，虽然D房间做出来或许很出彩，但毫无疑问C房间才更容易抢夺时间。

    黎涛：“我选D房间，你呢？”

    陈香香抿了一下唇，“我选C房间啊。”顿了顿，才有些无奈地笑了笑，“你也知道啊，女生在思维力方面其实远不如你们男生，我也就只会学好书本上的知识。”

    这句话不动声色地拍了在场的男选手的马屁，大家都听得非常熨帖。

    同时也确实蛮符合大家对女生的刻板印象。

    女孩子前期成绩厉害，那都是因为入门知识简单死记硬背刻苦努力，反正女生就是不行，后期就冲劲不足了。

    哪怕闯到现在的女生并不少，但男生们显然没把女生当回事。

    陈香香其实前几关表现一直不差，综合成绩绝对前十的那种，却愿意主动示弱，这本身就很能取悦很多人。

    “你太谦虚了，其实你也挺厉害的啊。”黎涛马上也恭维了陈香香一句。

    “对啊，你长得可真漂亮，美女学霸很少见的，我相信你能进决赛。”这是盲目自信之余还不忘抖机灵的。

    这些男生忌惮成绩遥遥领先的颜汐和排在十几名的几位女生，却不会忌惮陈香香。

    反而觉得她温柔可亲又努力认真，很容易激发他们的保护欲。

    旁边的几个女生面面相觑，就感觉被莫名其妙代表了。

    有种明明不舒服，却又不知道哪里不对劲的感觉。

    毕竟她们成长的环境中也多的是这种论调。

    “这……不对吧，我是女生，可我打算选D房间。”一个短发女生道，她看着就是那种很健康的长相，个子也很高。“我不觉得女生的思维力不行，第一名还是女生呢！”

    抖机灵的那位继续：“严洛斐你就算了吧，你算什么女生，你壮得跟头牛似的，根本就是男人婆好吧！”

    这句话顿时引起一阵哄笑声。

    严洛斐脸色顿时涨得通红，这些人怎么还搞外貌攻击？

    她试图理论：“我是就事论事，你这样说也太过分了吧？”

    “怎么过分了，事实也不能说吗？这也太玻璃心了吧，好了我知道你是女生了，也就女生才这么小鸡肚肠！”高天朗故意挤眉弄眼做了个无奈的表情。

    严洛斐显然不擅长吵架，气得眼眶都红了，却说不出一个字来。

    好像再纠缠下去，显得自己特别不够大气，彻底坐实了女生都“小鸡肚肠”。

    可凭什么自己要被莫名其妙攻击外貌啊？

    颜汐转头忽然认真打量了高天朗一眼，对方愣了一下，很快挤了挤眉，笑嘻嘻，“看什么看，看我很帅吗？”

    老实说，从视觉上来讲，这位颜值明显更高。

    可个子太高了，看着就不够柔弱，加上浓颜系长相攻击性比较强，成绩还一骑绝尘，高天朗完全欣赏不来。

    女生就应该柔弱一点，才能激发男生的保护欲。

    不过即便如此，大美人注意到自己，这多少是值得骄傲的事，他撩了撩头发，露出一个自认为很帅气的笑容。

    颜汐笑了一下，“嗯，就是觉得你很像一本书。”

    这种恭维他还真没听说过，难道是想夸他有书香气？还是想说他有才华？

    高天朗笑嘻嘻地说：“什么书啊？”

    颜汐：“我看你就像是山海经的某一页。”

    她的说话的腔调很好听，乃至于赵清玄发出一声嗤笑，对方才反应过来她话里什么意思。

    严洛斐看了眼高天朗，对方长相其实一般般，属于扔进人群就找不见的那种。偏偏五官表情和动作都很夸张，这么一看，结合颜汐的话，莫名就感觉对上了。

    她也忍不住噗嗤一声笑出声。

    笑完才发现不仅仅自己，女生和好几个男生也都跟着笑了。

    高天朗可笑不出来，相反他很生气，脸上阴云密布，握着拳头气势汹汹，“我警告你别乱说话！”

    颜汐可不怕他，“我说的也是事实啊。人类对你这么宽容，你为什么也不能大度一点呢？难道说你才是小鸡肚肠的那一位？”

    黎涛等人把高天朗拉住了，下一关马上就要开始了，这个时候吵起来可不划算。

    大门打开，颜汐率先走进了D房间。

    “对了，我可不想被代表，相反，我觉得女生的思维力很强，至少我可以证明。”

    本来她还打算放慢一下节奏的，可这些傻逼实在是太让人生气了。

    她好久都没有被这样激起斗志了。

    谢长则也迈着大长腿朝D房间走去，少年回过头，墨发雪肤黑眸，清贵中携着冷肃，仿佛遥不可及的一场绮梦。

    “我也觉得女生的思维力很强，至少颜汐就是我需要仰慕的存在。有些人承认自己不行就好了，别强行代表，你可代表不了任何人。”

    陈香香愣了一下，她知道谢长则这句话是冲自己来的。

    她垂下视线，感受到朝自己打探的数道目光，有些烦躁。

    难道她说错了吗？而且这种场合示弱一下不冒尖也是一种策略。

    她也是奔着冠军去的好吗！

    谢长则一个注定要被自己踩在脚下的人，有资格在这里指摘自己吗？！

    赵清玄：“男生也不都思维力强啊，像我，当然我只承认我自己菜，不代表所有男生，所以我选C房间好了。”

    他说完直接朝C房间走去。

    陈香香：“……”

