    马车的速度慢了下来。

    　　苏瓷却是闻到了一股十分好闻的气息，她不由得掀起长睫，朝着气息的方向看去。

    　　赵渊正从那车上的暗格抽出茶水，将其中一杯递了过来，眼眸盯着她看。

    　　微微翘起唇角道：“母后，尝尝。”

    　　苏瓷伸出小手，接过茶杯，低头抿了一口，脸颊却是微微发烫。

    　　怎么办。

    　　她觉得赵渊好香鸭。

    　　钱罐子精认真地心想，不由得掀起长睫，湿软的眼眸看了过去，有点迷惑。

    　　她从来都没闻到小皇帝这么香过。

    　　连带着昨天偷吃的那几口阳气，现在都好像被她给吃到了别的地方去了。

    　　苏瓷垂着眼眸，抿了抿唇。

    　　却不由自主地被少年的气息吸引过去。

    　　她掀起长睫，哪知道刚看过去，就跟少年给对上了眼眸。

    　　赵渊将衣袖摆开，问：“母后，这茶水如何？”

    　　苏瓷眼睫微颤，点了点头，软软道：“好喝。”

    　　赵渊伸手。

    　　苏瓷察觉到那阳气简直扑面而来，她漂亮的眼眸越发的湿软了。

    　　不由得默默的屏住呼吸。

    　　好香呀。

    　　她真想抱过去，用力地吸好几口。

    　　赵渊将少女身边暗格的酥糖拿了过来，加入茶水中，轻轻搅拌几下，然后再送过去。

    　　苏瓷接住，低头，抿了一口，发现很甜。

    　　不由得眨了眨眼眸。

    　　但是她很快，就尝到了一点其他的味道。

    　　苏瓷有点迷惑。

    　　她低着头过去，就着刚才的位置，然后轻轻地抿了一口，漂亮的眼眸眨了眨。

    　　是阳气的味道。

    　　很香，

    　　苏瓷下意识地舔了一下唇角，有点意犹未尽了起来。

    　　她有点不好意思，觉得自己好像是一只专门吃阳气的妖精。

    　　不是什么好妖精。

    　　但是她就是控制不住，想要吃阳气。

    　　苏瓷这才发现，为什么这茶杯上有阳气，因为这是小皇帝刚才喝过的杯子。

    　　加了一些酥糖以后，又将它递了过来。

    　　苏瓷脸颊微微发热，看了一眼小皇帝。

    　　赵渊似乎还未曾察觉到什么。

    　　钱罐子精不由得舔了一下唇尖，有点不好意思地心想。

    　　她还想吃一点的。

    　　苏瓷本来只是被赵渊身上的阳气给影响，毕竟赵渊一上来，那阳气就充斥了整个马车。那阳气无所不在，把她给包围住，鼻息间，都是阳气气味。

    　　但是她在尝到了杯子里一点阳气以后，就像是渴了许久的人喝到了一滴水，根本就不够。

    　　苏瓷不由得掀起长睫，看了过去。

    　　赵渊如今抽条，长成了大人。以前身上的阳气没有那么浓郁，不能时时刻刻影响到苏瓷。

    　　但是现在。

    　　光是坐在这里，苏瓷就忍不住盯着小皇帝看，越来越馋，越来越馋。

    　　她好想再吃一口鸭。

    　　就一口，不会吃多的。

    　　但苏瓷还是觉得有点丢罐子，她是一个罐子，现在却像别的妖精一样，贪恋人类的阳气。

    　　她可真是太丢罐子界的脸面了。

    　　苏瓷软软地心想着，可是她那双漂亮的眼眸却是目不转睛地盯着少年看。

    　　盯着看了好一会儿。

    　　赵渊微微侧过身子，那淡淡的馨香靠近过来，他就已经知晓了。

    　　娇娇软软的身子扑了过来。

    　　赵渊接住怀中的人，有些讶异：“母后？”

