    李海生更加看陆丰不爽了。

    这家伙运气怎么这么好？！

    刚才就那么瞎几把乱搞，那条狗居然又活过来了。

    他自然不认为是陆丰的功劳。

    只不过是那条狗回光返照，恰好被陆丰歪打误着罢了。

    不过。

    发生了这件事，李海生不敢再对陆丰使用暴力了。

    毕竟。

    陆丰救了警犬，那些警察对他感恩戴德，如果他去打小报告，那自己肯定吃不了兜着走。

    “陆丰，你刚才跟那个女警察走到角落里，是不是说我坏话了？”

    见陆丰进来，李海生脸色不善问道。

    闻言。

    陆丰摇了摇头，压根就不想搭理李海生。

    说他坏话？

    呵！

    你丫的也配？！

    陆丰越不想理李海生，他就越觉得陆丰真这么做了，心里头，气不打一处来。

    玛德！

    陆丰，你小子等着。

    运气这东西，有一有二不会有三。

    等你哪天不走运了，看老子怎么收拾你。

    李海生刚这么寻思着，这时，门口出现了一个人，她礼貌地敲了一下玻璃。

    “请问，陆丰医生在么？”

    李海生与陆丰不约而同地转头望去，只见一个三十岁左右的女人，面露微笑地站在那儿。

    “请问你是？”

    见到此人，陆丰下意识的问道。

    “您就是陆丰医生吧？”

    女人走了进来，连忙介绍自己：“我是林小姐的私人助理，她有急事找您，专门派我过来接你一趟，不知道您现在是否有时间。”

    林小姐？

    陆丰脑子一转，一下子就想到了林沐雪。

    这位世界闻名的大明星，肯定是已经做过检查，知道自己身中剧毒，所以，才会这么迫不及待地派人过来接自己了。

    陆丰还没说话，李海生便上前一步，对女人道：“这位美女，陆丰只是我们这里的见习兽医，他的水平非常有限，那位林小姐的宠物如果是得了什么病，我可以过去看一看。”

    女人冷淡又不失优雅的说道：“不好意思，我只是专门来请陆丰医生的，与其他人无关。”

    “呃……”

    李海生表情凝固了，满脸尴尬。

    陆丰却淡然一笑，回女人道：“我有时间。”

    “太好了，那我们就走吧，别让林小姐等急了。”女人欣喜地说道。

    “行！”

    陆丰点点头，跟着女人就出门了，旋即，上了路边停放的一辆丰田阿尔法。

    李海生一路跟着出来，当他见到眼前这一幕时，不禁目瞪口呆。

    奶奶个腿。

    这陆丰是既走狗屎运，又走桃花运。

    一个上午，居然有三个女人来找他了？！

    ——

    半个小时后。

    陆丰来到林沐雪的住所，位于北海高档小区“皇家一号”的一幢别墅内。

    这里。

    可以说是北海，地价最昂贵的区域。

    单价达到了惊人的二十万左右，普通人奋斗八辈子，都不可能在这里买到一套房。

    陆丰也是第一次来这样奢华的房子。

    那就好比刘姥姥进了大观园，忍不住一阵左顾右盼。

    女人将陆丰带到了客厅落座，等保姆上完茶。

    林沐雪怀里抱着豹猫，从旋转楼处，体态优雅，步步生莲地走了下来。

    她穿着一袭白色吊裙。

    冰肌玉骨，素面朝天。

    美得像是天仙下凡。

    一刹那，陆丰都看呆了。

    大明星不愧是大明星，这颜值，绝对是美女当中的天花板了。

    “陆医生？”

    林沐雪轻轻呼唤了一声，陆丰瞬间惊醒，连忙摸了一下嘴角。

    还好。

    口水没流出来。

    “林小姐，人我已经帮您带来了。”女人说道。

    “好的，谢谢刘姐，这儿暂时没你的事了，你可以先离开了。”林沐雪说道。

    女人轻嗯了一声，随即，转身出去了。

    陆丰下意识地望了一眼，开口问道：“林小姐，她是你经纪人吗？”

    “不是，是我的生活助理。”

    “哦，这样啊。”陆丰故作淡定地点了点头，心中却是波澜跌宕。

    有钱人的生活还真是不敢想象。

    住着价值上亿的大别墅。

    家里三四个保姆。

    吃喝住行，无时无刻都有人伺候，这尼玛，比古代地主家的太太还要滋润啊。

    等客厅里都没人了，林沐雪一改刚才的云淡风轻，神色慌张地坐到了陆丰面前。

    一阵香风扑鼻，差点儿没让陆丰心神失守。

    再加上林沐雪穿得宽松，目光随便一瞥，就能看到某些不该看到的东西。

    “陆医生，您真神了！”

    林沐雪语气急促的说道：“我去医院做了检查，还真就中毒了，而且是一种十分罕见的草本毒素，医院那边根本就没把握救治。”

    对此，陆丰抿了抿唇，目光却落在了林沐雪怀中的豹猫身上。

    “林小姐，你女儿萌萌差点儿死掉，并不是得病，而是跟你中了同样的毒，不过，由于你们两个在体型方面有所差别，所以，它才会先发作。”

    听到这话。

    林沐雪俏脸一惊，忍不住捂住了小嘴。

    “我没吃什么乱七八糟的东西，为什么会中毒呢？”

    陆丰回答道：“你中的这种毒名字叫做断肠草，是一种慢性毒药，寻常场合根本就接触不到，除非……”

    说到此处，他欲言又止。

    林沐雪目光萦绕，接着话茬说道：“您的意思是，有人给我下毒？！”

    陆丰不置可否，拿起来桌上的茶喝了一口。

    林沐雪脸色一变，宛如一只受惊的小鸟，眼睛里随之眸光荡漾，若有所思。

    过了片刻。

    她开口问道：“陆医生，那我还有救吗？”

    “有救，不过……”

    陆丰又说到一半，不说了。

    林沐雪追问道：“不过什么？”

    陆丰看着林沐雪，目光稍微下移：“你中毒已久，毒素侵入心肺，寻常的方法很难奏效，必须通过穴位按摩的方式，将毒素集中于一点，然后再使用特殊的手法，将其排除体外。

    “穴位按摩？哪里的穴位？”林沐雪问了一句。

    陆丰神色复杂地朝着她波澜壮阔的胸脯，指了指。

    顿时。

    林沐雪瞪大了眼睛，吓得花容失色。

    “陆医生，难道没有别的方法了吗？”

    陆丰先是沉吟不语，接着，表情凝重地摇了摇头。

    “只此一招，别无他法。”

    林沐雪当场愣住了，轻咬红唇，眉头紧蹙。

    内心陷入了挣扎当中。

    自打陆丰救活了豹猫萌萌，她就对其深信不疑了。

    所以。

    对于他的话，也不疑有他。

    沉默良久。

    林沐雪低了下头，脸蛋上浮现出一抹红晕，声若蚊吟道：“那好吧，麻烦陆医生您了。”

