    郭龙真根基大成，突破到了炼虚境界，金光照彻天灵，造化金钟蓬的一声崩碎，立即吸收元神之气形成了一个新的躯壳，威能比刚才强十倍。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当当当！郭龙真催动金钟，不到片刻，便把虚空中的阴魔震得稀稀落落，随后猛的一震，一道金黄色的音符飞出，唰的一下，把这头天魔震碎。

    吞天法相不断的运转，一股股精纯至极的力量连绵不断的注入元神，元神变强，郭龙真的意念不断的强大，天灵上方的五彩云光之上，诞生了三个幼小的花骨朵。

    这是仙道修炼者，达到天仙境界所形成的三花异像，三花绽放，便是天仙巅峰。

    三花散着道道清光，一直照耀在郭龙真的元神深处，无数的记忆在清光中浮现，他在地球时候的记忆，在主世界少年的记忆，包括前两次转生的记忆，有些甚至是郭龙真走在街道上，和陌生人擦肩而过的记忆都在清光之下显得特别的清晰。

    这就是天仙道果，元神三花的力量，郭龙真的造化天功汲取了玉清仙法的精华，和地仙时候一样，在修为突破到炼虚境的时候，元神也有了天仙异像。

    能清晰的查看到自己的记忆，便能更清楚的把握自身，等到元神三花圆满，修炼者甚至能查看到上一世，以及上上一世的记忆。

    地仙、天仙、金仙、大罗，如果郭龙真的修行道路顺利，等到开辟出小世界，让小世界成长为中千世界的时，就相当于仙道的大罗金仙，到时候他的过去前世，可以一直追溯到轮回的尽头，便会清楚的明白，他最开始的跟脚，从而清楚的把握自己的命运，成为仙中之王。

    郭龙真享受着元神力量飞涨的快感，丹田穴窍内的混沌盘，也受到了影响微不可查的增大的少许。

    “能增强灵台的只有境界感悟，也就是仙道中所谓的道行，相比之下，元神蕴含的法力就属于旁枝末节，只能增长战斗力，对境界的突破影响不大。”

    郭龙真击杀虚空中的天魔之后，灵台也彻底凝实，阴魔感应不到世界之力的气息，便飞快的散去，天魔灾就此渡过。

    离开静室，曹宝正在外面一丝不苟的护法，郭龙真忍不住暗中点头，这个曹宝在记忆当中，应该是死在十绝阵当中，不过经过自己的影响，逃过了一劫。

    此人还算淳朴，拜入黄龙师父的门下知道尊师重道，对郭龙真这个师兄的话，也言听计从，倒是一个处理杂事的好帮手。

    此时，距离杀死土行孙已经过了好几天的时间，姜子牙长的道骨仙风，但是内心一肚子大军征伐的手段，在殷商大营折了土行孙之后，立即连夜出兵，一举攻破殷商大营。杨戬再次出手，生擒邓九公和邓婵玉父女。

    这次有了邓九公作为人质，担心老夫安危的邓婵玉终于答应归降，帮助姜子牙收拢了十数万精锐士卒。姜子牙得到这么多的人手补充，当即大喜，也难得的信守承诺，饶了邓九公一命。

    “这么说，现在邓九公也成了我西岐大军的一员大将，现在还划分到我的麾下？”郭龙真向前来传令的武吉问道。

    武吉神色十分的恭敬，道：“不错，师父说郭师兄胸有韬略，定能压服这十几万降卒，如果师兄能让这些降卒彻底为我所用，就等于为我西岐立下大功！”

    “西岐大军好不容易练成精锐，要是让这些降卒加入其中，定会扰乱军阵，让大军的战斗力下降，此时邓九公已被击败，接下来还有大将率兵来伐，必须让大军实力保持稳定！”

    郭龙真明白姜子牙的想法，西岐城之内除了他和黄飞虎之外，没有人有能力和资格统领这十几万降卒。黄飞虎虽然是阐教三代弟子黄天化的父亲，但是关系毕竟隔了一层，并且他的官位太高，再掌握了十几万大军的兵权，很有可能反客为主，压过姜子牙。

    所以在迎接殷商下一轮讨伐之前，姜子牙把整顿降卒的重要任务，压到了郭龙真的肩膀之上。

    “好吧！”对此郭龙真只能接受命令。随后跟着武吉前往降卒大营接收手下。

    军营之中，郭龙真坐在主将的位置上，邓九公坐在左侧位，闭目养神，面无表情，邓婵玉身穿甲胄，英姿飒爽，目光在扫过邓九公的时候，绝美的面上有着一丝愧疚。

    “……大军共有十四万八千三百人，其中三万六千人受伤未愈，现在还在疗伤，其余的士卒都在大营之中，听从元帅调遣！”

    下，偏将孙焰红和赵升两人躬身施礼，将降卒的大致情况说了一遍。对于投靠西岐，他们没有什么感觉。

    毕竟殷商天子昏聩无道已经传遍天下，西岐武王贤明并且兵甲锋锐，两方的好坏十分明显，有邓九公和邓婵玉背了叛国的罪名，他们也乐得改换门庭。随着西岐大军继续建功立业。

    “好！两位将军辛苦了！”郭龙真对于两人的态度十分满意，敲了敲身前的木案，沉吟片刻，继续说道：“两位将军跟着邓元帅久经沙场，都是难得的大将之才，既然加入西岐，当然要给予重用，两位将军暂且担任副将，每人统帅三万兵马，分为左右两军！”

    “剩下的士卒由我亲自统领，邓小姐领一万精锐，担任前军，邓元帅为我的副手，辅助我执掌全军……”

    郭龙真思考片刻，便将整个大军的权利重新分割，让孙焰红和赵升两人的权利大增，两人只是练气境界的武将，孙焰红实力稍微强一些，即将突破到炼神境，但是对于地仙圆满的邓婵玉来说，根本不值一提。

    两人要想在军中站稳脚跟，唯有紧紧的跟在郭龙真的脚步，狐假虎威。

    邓婵玉和邓九公两人名义上被重用，实际上权利已经被削弱，郭龙真的手段不难看出，但是邓九公父女两人刚刚投靠西岐，根本没有反抗的余地。