    玉帝有求于人，送上宝物无可厚非。

    可是，送一件已经被孙小圣得手的宝物，就想让他出力。

    天底下有这种好事？

    “陛下抬举俺老孙了。”

    “俺与孟婆不熟的。”

    孙小圣懒洋洋地躺在筋斗云上。

    又从甲胄里摸出一颗人参果咬了一口。

    众仙看的眼馋，更加断定孙小圣跟镇元子关系十分要好了。

    “怎么会呢？”

    “朕听阎罗王说，你帮着孟婆突破准圣。”

    “她欠你一份大因果，你们俩熟得很！”

    玉帝陪着笑脸，劝说道：

    “如果昊天塔不满意的话，朕再送你几件后天功德灵宝。”

    “或者再送你几个仙女服侍你也行！”

    说完这句话，玉帝就后悔了。

    孙小圣是猴子，哪可能对仙女感兴趣。

    再说了，孙小圣有那么多极品先天灵宝，能看上后天功德灵宝？

    “呵呵。”

    “陛下说笑了，俺老孙是真没那本事。”

    “俺还要修炼，告辞了！”

    孙小圣才懒得跟玉帝废话。

    当即起身，转身要走。

    “慢着！”

    玉帝心急不已。

    他将文武圣贤全都带来，就是为了讨好孟婆。

    甚至不惜让这么多神仙去地府处理那些亡魂。

    他岂能甘心还没开始，就已经结束？

    “有事好商量。”

    “朕也不是小气的人，你有任何需要朕都可以满足。”

    “只要……不是太过分就行！”

    玉帝不忘最后加上一句。

    他也是有苦难言，自己的昊天塔被孙小圣坑了，还得搭进去一些好处。

    想想都觉得亏。

    可是与拉拢孟婆相比，这点损失也就不值一提了。

    果然，孙小圣听到玉帝的承诺，立马停住脚步。

    继而转头嘿嘿笑道：

    “既然陛下有此心意，俺老孙若是在拒绝，岂不是显得太没人情味了。”

    此话一出，他立刻收到一大堆鄙夷的目光。

    这厚脸皮的功底，跟佛门那些秃驴都有一拼。

    “其实俺老孙要的不多。”

    “你看俺的花果山里有不少人，都需要资源用来修炼。”

    “就给俺来一万斤蟠桃，二十颗黄中李，最好再给点月桂花。”

    “俺也好让卯二姐给俺做点桂花糕吃。”

    孙小圣一脸平静道。

    可他说出的每一句话都足以让玉帝和文武圣贤震惊。

    “你！”

    玉帝嘴角颤抖，一时半会说不出话来。

    一万斤蟠桃，你当天庭是批发水果的吗？

    还有，黄中李虽是王母掌管，但万年才能结出九颗果子。

    连玉帝和王母都不舍得享用，你一下子要去二十颗？

    月桂树的花倒是好说，他立刻就能派人去广寒宫摘取。

    只不过，孙小圣提出的要求实在太苛刻了。

    简直就是抢劫！

    “不是朕不舍得。”

    “你要的实在太多，朕没有！”

    玉帝黑着脸，拒绝道。

    “这样啊。”

    “那俺老孙也没什么好说的了。”

    “顺便提醒陛下一句。”

    “孟婆忙着处理亡魂，恐怕不会面前陛下了。”

    孙小圣耸了耸肩，笑道。

    孟婆本就不受天庭管辖。

    也不信任玉帝，哪怕玉帝带人前去帮助地府处理亡魂。

    在孟婆看来，这是天庭分内的事。

    若是天庭做不好，反而还会令孟婆生厌。

    可以说，如果孙小圣不从中撮合的话，天庭就是出力不讨好。

    “等一下！”

    玉帝是聪明人。

    知晓此事没有孙小圣就办不成。

    虽然后者要的实在太多了。

    但他却不能不给！

    “好，朕答应你！”

    玉帝咬牙切齿道。

    之后，玉帝专门派人回天庭，给孙小圣取货。

    直到孙小圣拿到好处，他才心满意足地跟随玉帝前往地府。

    进入地府的一瞬间。

    茫茫多的绿光将地府填充的水泄不通。

    那些都是之前死去的生灵。

    如今都成了无主亡魂。

    因为一下子死的人太多，阎罗王不得不将牛头马面，黑白无常调往鬼门关。

    饶是如此，鬼门关处还是乱哄哄的。

    甚至奈何桥因为亡魂太多的缘故，排队领取孟婆汤的队伍直接延伸出数千万里。

    在这种龟速的办事效率下，一天能进入六道轮回的生灵能超过十万就算不错了。

    阎罗王和判官每天都忙的焦头烂额。

    孟婆也是成天满面愁容。

    而罪归祸首接引，却在西方世界里悠闲自得。

    想想都气人！

    “太白。”

    “让诸位爱卿协助阎罗王打理地府。”

    “尽快将亿万亡魂进入六道轮回！”

    玉帝果断下命令。

    此举也是为了三界的稳定。

    这原本就在天庭的管辖范围内。

    因此，就算玉帝打着协助孟婆的名义前来，也根本讨好不到孟婆。

    但有了孙小圣就不一样了。

    奈何桥上，孙小圣大步流星地走上去。

    而孟婆早已注意到了他。

    当然，也知晓了玉帝和天庭众仙进入地府。

    “你这泼猴，打着老身的名义坑玉帝。”

    “胆子不小啊！”

    孟婆冷哼一声，似有不满。

    不亏是后土的元神，三界内发生的任何事都瞒不过她。

    但孙小圣原本就没打算隐瞒。

    他呵呵笑道：

    “前辈说笑了。”

    “玉帝几乎将整个天庭的势力都摆在俺老孙面前。”

    “若不答应他，俺老孙怕是没法活着见前辈你了。”

    他一脸委屈巴巴的样子，仿佛真的会被玉帝杀掉一样。

    可是，三界之内谁不知道，他的神魔大阵连圣人的全力一击都抵挡得住。

    他会怕玉帝？

    “少废话。”

    “你明知玉帝要拉拢老身，你却收了好处，动动嘴皮子就完事了。”

    “凭什么老身帮你擦屁股？！”

    孟婆嗔怪道。

    她看上去生气，但语气却并不犀利。

    孙小圣不由得放下心来。

    如今孟婆头疼的无非是亿万亡魂收容的太慢。

    加上三界内每天都有生灵正常死亡。

    亡魂根本不见减少。

    就算玉帝将众仙都派往地府协作，但办事效率根本提升不了多少。

    不过，孙小圣却知道一个办法，可以立刻帮地府减缓一大波压力。

    “俺老孙给前辈打个商量。”

    “只要前辈答应与天庭合作。”

    “俺立刻去一趟幽冥血海，让冥河老祖和他的冥河教配合地府。”

    “只要冥河教敞开六道轮回，必然能解决地府的问题。”?

