    自第一代全息模拟网游发布距今已有二十多年。

    大千世界二人接触全息网游不是一天两天了，虽然也见过游戏里挨打为生的坦克职业，但那都是职业设定，抗怪是他们责任，这舔着脸主动求虐的家伙二人还是头一次见到。

    不过想想也是，全息模拟游戏号称第二世界，肯定是什么样的人都有，受虐狂的变态存在也在情理之中，作为一个正常人遇到这种脑回路清奇的家伙，端的是头皮发麻。

    “千哥，你保重！我会给你烧纸的！”

    缓过神后，远处的唐门弟子冲大千世界打了个招呼转身便跑。

    在游戏中，死不可怕，可怕的是被人折腾死……眼前这这家伙不仅身手变态心里更变态，自是让人心中恐惧，死道友不死贫道，与其俩人受折磨倒不如先走为上。

    不愧是以身法著称的唐门弟子，一眨眼的功夫那小子就消失在了密林中。

    “唐四郎我X你大爷！”

    见同伴丢下自己独自跑路，大千世界哭喊一声，手脚并用爬起身来头也不回的就追了上去。

    ……

    王远对自己的身法还是有点逼数的，看着二人离去的背影，王远也没追，而是在后面迫切的喊道：“别跑啊，你们还没打我呢……”

    “……”

    听到王远的呼喊声，大千世界二人脚下一滑，差点没一头栽倒在地，跑路速度更快了。

    “哎……真没意思。”

    二人渐行渐远，王远站在原地无趣的摇了摇头，这年头站在那里挨打竟然都没人满足，真是世风日下。

    “真是谢谢你啦。”

    就在王远感慨的时候，身后传来了一个清脆的声音。

    回过头，只见那蓝衣姑娘正满脸笑容的看着自己，伸出手道：“我叫独孤小玲，你呢？”

    “牛大春！”

    王远随口报上自己的ID。

    “这名字……”听到王远的ID，独孤小玲不由得咬了咬嘴唇，强忍住给王远一拳的冲动。

    这名字每一个字都没问题，可是组合在一起字里行间都透着一股欠揍的气息，再想起方才王远舔着脸求揍的场景，独孤小玲脸上漏出了邪恶的笑容。

    “很帅吧！”

    王远见独孤小玲面带微笑，还不忘得意的炫耀自己那扭曲的审美观。

    “……”

    独孤小玲无语愣了三秒，然后掏出一本书递给王远道：“刚才你救了我，这东西送给你，我们两清了！”

    “这是啥？”

    看了一眼独孤小玲手里的书，王远并没有接过来，毕竟方才王远出手只是因为看不过去，真要是接了独孤小玲的东西，岂不是让人以为自己有所图谋。

    “就是刚才红花会那群孙子想要的东西呗。”独孤小玲撇了撇嘴道。

    “这么贵重的东西你要给我？”

    王远有些诧异，方才面临被毁容折磨的危险这小妞都没把东西交出去，现在却要送给自己，这女人脑子里到底在想什么。

    “嘻嘻，不贵重，又不什么好书。”独孤小玲笑嘻嘻道。

    “不贵重那你为啥不给他们？”王远疑惑道。

    “哼！”独孤小玲冷哼一声道：“我独孤小玲是什么人，他们越抢我就越不给他们，你要不要，不要我可丢了。”

    随说着，独孤小玲作势要将手里的书扔掉。

    “那你还是给我吧。”王远无奈，只得接了过来。

    自从获得无名心法后，王远对于成本的东西都比较感兴趣，指不准这本眼里很垃圾的东西就是一本绝世功法呢，就这么让独孤小玲丢掉的确有些可惜了。

    结过独孤小玲手里的书，一行信息出现在了王远眼前。

    《亲热天国》

    品质：无

    介绍：一本不可描述的读物。

    “不可描述？”

    这书名和介绍倒是挺有意思的，王远好奇的翻开书，随后整个人就愣住了。

    正如介绍所言，这本书果然不可描述……

    书里全是画，画上全是马赛克，如果是男男女女也就算了，王远完全可以拿来当消遣，可让王远崩溃的是，书上一水的全是男人，这尼玛……王远差点没直接把书给扔掉。

    “嘿嘿！”

    看到王远脸上的表情，独孤小玲坏笑道：“很有意思吧，拿去看别客气，这可是我在藏经阁偷来的。”

    “藏经阁？”

    王远本想把书扔回去，可听到藏经阁三个字，王远犹豫了一下把书收进了包里。

    藏经阁，那可是少林寺的禁地，里面功法秘籍无数，少林寺的秃驴们又喜欢把绝世秘籍藏在不起眼的经书里，这《亲热天国》看似很黄很暴力，别再是什么顶级绝学。

    “嘻嘻！”

    见王远收起这本书，独孤小玲脸上的笑容更灿烂了。

    “额……”

    虽然不知道为什么，但是独孤小玲的笑容搞得王远浑身发毛。

    王远打了个激灵道：“我还有任务就不带你玩了，你自己小心点吧。”

    说罢王远不再理会这个脑子有问题的女人，转身就钻进了密林。

    ……

    之前在密林待了一上午，王远对这里可以说熟悉无比，做起任务来也是轻车熟路。

    不一会的功夫王远就完成了试炼任务，然后回到了牛家村的广场上。

    “嗯！想不到你这么快就完成了试炼任务，果然英雄出少年。”

    接引NPC满意的点点头道：“这密林官道到处都是黑风寨的人马，据说他们的头领也在密林中游荡，你没有遇到他也算是幸运了。”

    “唔……”

    听到接引NPC的话，王远眉头微微一皱。

    按正常逻辑来说，NPC是不会有废话的，自己交了任务直接给自己入门资格就是了，为何还要喋喋不休的说黑风寨头领的事。

    而且在黑风寨头领这个词汇在任务背景上也出现过一次，莫非……

    想到这里，王远突然眼前一亮，连忙从背包里提出了一个血淋淋的脑袋，无比欠揍的说道：“嘿，你看这个是啥！”

    “阿弥陀佛！”

    看到王远手中的脑袋，接引NPC吓得长颂一声佛号，面带惊慌道：“这……这难道是黑风寨匪首尹二狗的头颅？”

    NPC就是牛逼，这血呼啦的脑袋一脸马赛克，大和尚还能一眼认出来是尹二狗，这眼神也是没谁了。

    “不错！”

    王远道：“我在密林深处遇到了这厮，顺手结果了他。”

    “阿弥陀佛！”

    接引NPC再次念了一声佛号道：“牛施主天生神勇，竟为牛家村除此大患，小僧无以回报，这块令牌是小僧下山前方丈大师所送，今日特转赠与你，希望你能行侠仗义不忘初心。”

    系统提示：你完成任务【少林寺的试炼】，获得少林寺的入门资格。

    系统提示：你完成了试炼任务隐藏成就【匪首】，获得道具方丈手谕*1。