 Ariel听到这话，微微蹙眉，但也不得不承认的确有道理。

球赛开赌局，都还得按双方的胜率大小编排赔率呢。

眼下杨天要完成这基本上不可能完成的任务，赌上的可不只是五百万，还有他的性命。

这样一来，如果只拿五百万来和他赌，的确有些说不过去。

Ariel想了想，试探道：“一千万？”

杨天摇了摇头。

Ariel顿了顿，又道：“两千万？”

杨天摇了摇头。

Ariel皱了皱眉，道：“三千万？”

杨天依旧摇了摇头。

Ariel不乐意了，道：“我不觉得你的命值五千万。”

杨天笑了笑，道：“没事，我不要你赌钱。

这样吧，如果我赢了，我要你一个吻。

心甘情愿的那种。”

Ariel顿时一愣。

愣了好几秒，才意识到杨天在说什么，脸色顿时一变，有些恼火地看着杨天道：“你……你在说些什么！”

“怎么了？

不敢吗？”

杨天笑吟吟道，“我都已经这么体谅你，连钱都不让你赌了，你还是不敢？”

Ariel听到这话，不服气了，道：“什么叫不敢。

我只是对你提出的要求感到无比恶心！”

杨天微笑道：“那没关系啊。

反正你不是断定我一定会失败吗，那你怕什么？

赌什么都没关系的吧？

还是说……你连这点勇气都没有了，亲爱的女杀手？”

激将。

还是赤果果的激将。

可这话一出，却仿佛直插了Ariel的命门！彻底激发出了她内心的羞恼与不甘！这世上所有人的嘲讽和激将她都可以无视。

唯独这个家伙，她就是忍不了！她气得浑身一颤，咬了咬牙，道：“谁怕了？

赌就赌！”

“一言为定！”

杨天笑道，然后从身上掏出来一张银行卡，一飘。

卡飞向了Ariel，被Ariel很干脆地接住。

“既然已经说好了，那赌约就从现在开始了，这卡里就有五百万，如果我死了，它就是你的了，”杨天微笑道，“但如果我到时候活着回来了，你可别想反悔哦。”

Ariel冷哼一声，道：“等你有命回来再说吧。”

说完，她便将卡随手收起来，继续带路。

……宫殿一点的建筑中。

Amy的房间里。

Amy正抱着一杯水，坐在床边，一动不动。

说是一动不动，其实也并不准确。

从杯子里水面上不断兴起的波动就可以看出来，她的身子其实一直在微微的颤动——正如她不断颤动、忐忑的心弦一样。

她的小脑袋微微低垂着。

精致的小脸上写满了紧张与不安。

从今天早上知道被派去的人是三姐Ariel之后，她就一直是这样。

一直在想，杨天会不会死在三姐姐手里啊？

Lina在的时候，她还出于本身的傲娇属性，会掩饰一下，装作不那么担心的样子。

但Lina一走，她便藏不住了，浑身上下每一寸肌肤似乎都要透露出紧张的意味。

而且……时间越晚，她便越紧张。

因为，杨天肯定是会尽快过来的。

时间越晚也代表着，他越有可能已经死了。

这让她完全放松不下来。

“吱呀——”门忽然开了。

Amy立马抬起头一看……还是二姐姐Lina。

“怎么样，有消息了吗？”

Amy连忙问道。

Lina看到Amy这猴急的样子，便不由得笑了，道：“怎么了，现在怎么不装作漠不关心的样子了？

终于还是藏不住了么？”

Amy听到这话，小脸微红，却是顾不上解释，猴急地问道：“这不重要！快说，怎么样了？

三姐姐她……她得手了吗？”

Lina微笑着点了点头，道：“得手了。”

Amy瞬间浑身一僵，小脸煞白。

得手了？

那……杨天……死了？

怎么……怎么会？

“不……不会吧……他……他怎么会……就死了？”

Amy呆呆地说道，仿佛丢了魂魄。

Lina看着Amy这样子，笑意愈发浓郁了，道：“不哦，他没死啊。”

“呃？”

Amy又是一僵。

丢掉的魂魄仿佛又一下子飞了回来。

她一脸惊疑地看着Lina，问道：“什么意思？

你不是说Ariel得手了吗？”

Lina一脸自然地道：“是啊，是得手了啊。

我让她去接杨天，她接回来了，这不就是得手了吗？”

Amy微微一愣，一边松了一口气的同时，一边又有些气恼，白了二姐姐一眼，道：“姐姐，你故意的吧！”

“是哦，就是故意的啊，”Lina笑眯眯道，“看到我可爱的妹妹为了一个男人魂不守舍的样子，真是很有趣呢。”

“变态！”

Amy撅了撅嘴，骂道。

然后从床上跳下来，来到Lina面前，道：“现在我可以离开这个屋子了吧？”

“就算不让你去，你也肯定会造反的吧？”

Lina微笑道，“走吧，一起去见见你的心上人。”

“都说了不是心上人啦！”

……杨天跟着Ariel，来到了一个颇为精致典雅的厅堂里。

看这风格，像是接待厅。

不过……没有点心。

没有茶。

没有饮料。

除了座位，什么都没有。

而且Ariel不但没有去准备这些的意思，还转身就要走了！杨天见状，当然就不乐意了，“喂喂喂，你就把我丢这儿就准备走了么？”

Ariel停下脚步，连头都懒得转回来，道：“不然呢？”

“不说给我弄点吃的喝的玩的，至少也得找个人来安置一下我，告诉我行李放哪、今晚睡哪吧？”

杨天道。

“Lina马上就会来，剩下的一切都由她负责，不关我的事，”Ariel淡然道。

说完，她就这么走了，头也不回。

杨天有些无奈，不由感叹，这Garden好歹是个这么大的组织，迎宾公关方面做得也太差了点吧？

诶不对。

杀手组织好像的确不需要什么公关啊……这样说来，好像也没什么问题了。

杨天拿出手机来，看了一眼。

倒发现信号已经彻底没了。

看来这庄园里，应该是有什么信号屏蔽仪之类的东西。

“哒哒——哒哒——哒哒——”脚步声又从远处响了起来。

而且……好像不是一个人。

杨天很快抬起头朝着门口的方向看去。

只见一道青色的倩影出现在了那里…… 