
　　总体上说，这里菜的味道还可以，但是吃饭的气氛很无聊。餐厅里很静，大家说话都和偷地雷一样，习惯了国内的热闹环境，猛然一清静下来，洪涛都无话可说了，只好闷头对付自己盘子里的食物，只有在饭后吃甜点喝冰酒的时候，略微聊了几句。

　　与洪涛不同的是，其它4个人吃得很随意，一边吃一边低声闲聊，从美国一路说到加拿大，从橄榄球说道冰球，基本上没有洪涛能插嘴的地方。

　　“洪涛，你今天怎么这么安静，菜不好吃吗？”吃完了饭一起开车回家的时候，凯蒂哪壶不开专提哪壶。

　　“菜的味道还可以，但是吃不习惯，程序有点麻烦。。。。。。”其实洪涛还有一句没说出口，那就是太贵了，饭后结账的时候整整花了他1300加元，除了那150加元小费之外，差不多等于人均消费230加元，合人民币1300多块啊，太败家了。

　　“吃习惯就好了，不过我现在可请不起你吃这种高档餐厅，我还是学生呢。”凯蒂安慰着洪涛，然后赶紧补上一句，把自己的后路给堵好。

　　“得了吧，下次我还是请你们吃烤鸭吧，这种餐厅我进一次就够了，吃饭和坐牢差不多，不能笑，不能聊，不能抽烟，太拘束了。”洪涛一听，还吃习惯！有一次就够了，这得卖多少袋鱼饵才能赚回来啊，这个周晓丽也太狠了。

　　回家之后，周晓丽把二楼的客房分配给了凯蒂和她的男朋友，主卧留给艾琳和自己，客厅的沙发归洪涛全权处置，等他们都上楼睡觉之后，洪涛躺在沙发上感觉肚子有点胀，但是他忍着不去厕所，一千多块钱的东西，怎么也得留在肚子里过一夜啊，要不就太亏了。

　　周晓丽黑了洪涛一把，而且还是狠狠的黑，来多伦多已经半个月了，洪涛第一次一次性花这么多钱。不过周晓丽的发泄行为也就到此为止，她还有工作需要做，不能整天在家看着洪涛。

　　她其实也没打算这么做，她和洪涛之间的关系顶多算是情人，而且中间还夹杂着工作和商业，说不清道不明的。谁也不会过多限制谁，这也是两个人能保持这种特殊关系的基础，一旦有人越境，试图控制对方的行为或者思想，那这种本来就很脆弱的联系很快就会瓦解，所以周晓丽不打算越过这道分界线，至少在她厌倦洪涛之前不会。

　　洪涛也很清楚这个女人的心思，她对自己下黑手、让自己睡沙发的行为，不过是一个女人本能的表现，在有雄性存在时，雌性总是要维护自己的利益，反之也成立，从动物到人都是这个样子，除非你讨厌对方。

　　艾琳姐妹也不是傻子，从一见面开始，她们肯定就已经猜出了周晓丽和洪涛之间的一部分关系，但是她们并不拿这些事当事，在她们的观念中，成年人必须自己处理好这些问题，既不需要父母来操心，也不需要朋友来干涉，失败了没关系，多失败几次就可以接近成功，失败是成功之母嘛。

　　她们的假期很短，不算上赶路这一天，就只有4天，而且她们来之前并没有计划好到了多伦多之后到底还想去哪里玩，按照凯蒂的说法，到地方再拿着地图找，找到那里算哪里，提前计划好的旅行太没意思了。

　　洪涛可不喜欢这样，像只没头苍蝇一样四处乱撞，不仅增加了危险系数，还很可能吃不好玩不好，无法有效的利用时间，其实这就是生活习惯和文化上的差异。

　　在艾琳这样的年轻人眼中，外出旅行是件非常简单的事情，就像上厕所一样，随时随地都可以去。所以她们并不把旅行当成重要的事情，也不把旅行当成一种玩，而是当成一种体验生活的方式，所以目的性不强烈，用我们熟悉的话来说，就是重在参与。

　　而我们恰好相反，很高的生活压力和外出成本，迫使我们把旅行当成一种得之不易商品，所以必须珍惜，力求把每个细节都做到极致，以便能够把这次旅行充分利用起来，获得最大的收益。天籁小说网

　　这次的旅行洪涛也想跟着去，可是他不知道哪里好玩，所以无法提供什么好的建议，只能被动的听安排。而艾琳姐妹俩和黑小伙吉姆也有点拿不定主意，原因倒不是找不到合适的滑雪场，而是滑雪场太多了，而且看起来都那么正规、那么标准，一时半会让这3个年轻人无法统一思想和认识。

　　雪，在加拿大仅次于空气和水，属于第三多，一年中总有大半年可以看到积雪，而这边的人把滑雪、滑冰当成了饭后的跑步遛弯一样平常普通。在多伦多周边2小时车程以内，最少可以找出10个以上的大型滑雪场，中小型的不计其数，所以想要玩雪上运动或者冰上运动，来加拿大算是来对地方了。

　　“得了，你们也别争了，我还是去问问当地人吧，咱们费了半天力气，争论2小时，也不如他们说一句话管用，毕竟咱们都是从网上看的介绍，人家是亲身经历过的，你们觉得呢？”看着凯蒂和艾琳因为几个滑雪场的雪道的数量和难度争得面红耳赤，洪涛赶紧站出来打圆场，照这样商量下去，中午饭还得自己做，弄不好晚饭之前都别想出动了。

　　“洪涛说的对，我们都没去过，不如去问问这里的当地人，他们的意见最有价值，你认识这里的邻居吗？”吉姆也有点头疼，他看中的一家滑雪场被凯蒂和艾琳说的一钱不值。

　　“认识，不光认识，还是朋友，他带我去钓鱼、射击，是个很好的老头，等等啊，我把他骗过来问问。”洪涛一提起老盖尔，立刻显得非常骄傲，周晓丽在这里住了好几年，和周围邻居的关系顶多停留在借2只鸡蛋的程度，可是自己来了几天，就已经交到了朋友，这说明什么？说明咱人缘好。

　　“这是你的美国朋友吧？你肯定不是叫我来吃午饭的，用肉丝来骗一位老人，你不觉得羞愧吗？”当洪涛在电话里通知老盖尔赶紧过来吃京酱肉丝后不久，老盖尔就走进了周晓丽家的大门，可以一进客厅，老头就摇晃着脑袋揭露了洪涛的阴谋。

　　“你怎么知道的？”洪涛一点没有因为谎言被揭穿而感到不好意思，老盖尔和帕维这些人很喜欢搞恶作剧，天性就喜欢开玩笑，从来不急眼。

　　“昨天我就看到你家门口停着的那辆车了，它挂的可是美国牌照哦，女士们，你们打算让盖尔船长帮你们什么忙吗？你们可是找对人了，不要听那个中国人的谎言，他除了做饭方面比较在行，其它的都都是这个。”老盖尔这时表现得像个大学里的小伙子，一看到年轻女孩子，脸上的褶子都乐平了。

　　“您好，我们是洪涛的朋友，我叫艾琳，这时我妹妹凯蒂，这时她的男朋友吉姆，我们正打算找个地方滑雪，可是不知道哪里更合适一些，洪涛提议向您来请教，他说您是一位热心肠的好人。”艾琳此时又换回了她刚到中国时的那个乖乖女的形态，看来见人说人话，见鬼说鬼话这个专利并不是中国人才能玩好。

　　“我是凯蒂，船长先生您好，你的大胡子真漂亮。”凯蒂比她姐姐直心眼多了，敢说敢做，天知道双胞胎的性格为何有这么大的差异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百五十章 舍不得吐免费阅读。https://xs.23sk.com 