    祁绍倏地扭头，眯起眼睛问：“苏九？你是说冥王带来的那小子？”

    “不错！”苏盼扬着下巴，目光扫视一周，声音清脆：“苏九是我弟弟，九洲城苏家的无根源废材，你们应该都听说过吗？”

    此话一出，全场哗然。

    任谁也没有想到，冥王带来的少年，竟然是九州四海出了名的大废材！

    就连祁绍也有些错愕，万万没想到，苏九身上没有元气的原因，竟是他根本不能修炼？

    “原来，苏九就是九州四海闻名的……”墨祯欲言又止，朝着苏盼笑了笑，十分体贴的没有说下去。

    苏盼暗暗咬牙，心底更怨恨苏九了。

    苏家再不济，在九洲城也是有头有脸，要不是他这个废物，也不会成为九州四海的笑柄！

    她吸了一口气，故意提高声音：“殿下有所不知，其实苏九根本就不是我亲弟弟，是我爹心地善良捡回来的小孩。但是他不但不知感恩，在家顶撞我母亲，更是对我长姐动手。他不知用用什么妖法骗了冥王当靠山，狠心将我长姐的右手腕折断了，这对于一个元者来说，何其残忍？”

    她顿了一下，泪光闪闪的看向祁绍：“这样一个心狠手辣的人，不是他害了冥王，是谁？”

    苏盼一番话，在场的大多数都信了。

    祁绍脸色挺沉，他在藏阁跟苏九短暂的相处过，如果他真是那么心狠手辣，那在藏阁里干嘛还要放他一马？

    难道是因为他知道他是祁绍？

    这也不对，那小子当时分明不在意他的身份，反而更在意他的态度。

    所以……

    祁绍这么一想，神情一松，掐腰大笑：“哈哈！老子怎么知道你母亲跟你长姐干了什么见不得人的事？就看你这目中无人的模样，也知道你家没什么好人！”

    众人：“……”

    目中无人？

    这论目中无人，谁能比得过他这小太爷啊？

    这会，祁绍又痞痞的说了句：“说不定啊，你们嫌弃苏九是个废材，在家里又打又骂，保不齐还没我家的狗舒坦呢。”

    众人面面相觑。

    话糙理不糙啊！

    要是你家出了有辱家门的大废物，你能好好善待吗？

    道道戏谑的目光看来，苏盼脸色又青又白，半句反驳的话也说不出来。

    这边闹腾着，藏阁门外，却是宗主正在努力的修复阵法。

    青颜再无一丝轻慢的神态，绷着脸：“还要多久？”

    “最少三天。”晏老说完，抓住检测阁的管事，到一边去，开始详细询问起来。

    不问，还心存侥幸。

    一问，晏老的心都凉了。

    有攻击性的精神力，若是暴走的话，伤及己身还是小，若是牵连到无溟……

    晏老想都不敢想，跑到宗主身边：“能不能再快点？”

    宗主身躯凛凛，相貌堂堂，平时温和像个邻家大叔，此刻沉着脸，怒瞪晏老：“快快快，早干嘛去了？你要是当时能拦住，也没有现在的破事！无溟要是出事，我把你丢进去陪他！”

    晏老自知理亏，闷不做声的听训，训完了，又问：“能快点吗？”

    宗主气得直喘气，一边掐诀补阵法，一边咬牙：“这死小子，等他出来，看老子不揍死他！”

    刺眼的金光，突兀的从头顶传来。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

