    今夜多梦。

    李三思睡得很不安稳。

    梦里他又一次去到了洞庭湖边，站在深夜风寒的冰面上，看着一个浑身赤裸的女人破冰而出，披头散发跟贞子一样朝着自己慢慢爬来。

    女人满身怨气，一边爬一边质问他为何要放过凶手。

    李三思傻站在原地。

    不知该如何回答。

    他想要逃，却发现双脚被冻在了冰面上，眼睁睁看着女人爬到自己脚下。

    她缓缓抬起头，长发向后飘去，露出了一张无比苍白的脸。

    那张脸原本应该是很美的，依稀能看到秀气的轮廓。

    可此时却沾满了污垢和血渍，怨恨和悲凉的表情让这张脸变得很是邪恶。

    她的眼神很冷，比洞庭湖最深处的水还要冷。

    她就这样盯着李三思，眼神中带着祈求和批判这两种复杂情绪。

    “让他死，我在鬼界等他。如果他不死，我就在鬼界等你。”

    女人忽然开口，声音模糊不清，就好像，是被人捂着嘴时说出的话。

    按照李三思之前的推断，罗郡主是被人先杀后奸的。

    为了掩人耳目，凶手杀人的方式应该不难猜出，就是捂嘴窒息死亡。

    李三思心中忽然不再恐惧。

    他看着眼前的裸体女人，生不起半点杂念。

    萦绕在心头的，只有同情，正义，以及，生而为人的那份信念。

    “我答应你，一定会让凶手得到他应有的惩罚。”

    李三思与女人对视，然后从腰间解下了那枚小木牌，无比郑重的递到了女人面前，“以大魏执笔人的名义起誓！”

    无关恐惧，不曾敷衍。

    这就是他想做的。

    “多谢公子。”

    洞庭湖心，女人满脸凄楚。

    再低头时，已是泪如雨下。

    她低声哭泣，在这深夜风寒的天地间，显得孤独而又无助。

    李三思静静的凝望着她，没有再多说什么。

    他抬起脚，寒冰被热泪融化，转身而去时，他感觉自己手上的这枚小木牌，竟是如此的沉重滚烫。

    跟他的心一样。

    辰时。

    李三思准时醒来。

    看似一切如常。

    可他知道，昨晚所见所闻，并不仅仅是一场梦。

    他翻身起床，照例锻炼修行。

    两边的肱二头肌已经有了明显的膨胀，腹部的核心力量也感觉增强了不少。

    偶尔在小院中挥一挥拳，竟也虎虎生风，想来干翻两三个陈小德那样的公子哥是没问题了。

    跑步奔向执笔人衙门的路上，阳光在前，他努力追赶。

    原本半个时辰的路，现在竟然只用了一半时间就跑到了。

    让他有种已经登上第一层楼的错觉。

    冷长空站在衙门门口，手里捧着一块铜牌，这是他一大早去后勤办事处领过来的，就是想要亲自替李三思换上。

    铜牌的造型和木牌几乎一样，除了材质高级点外，执笔人的logo也大了一些。

    冷长空面带微笑看着跑到自己身前的李三思，立马将铜牌丢了过去，“戴上它，你就是执笔人衙门历史上最年轻的铜牌，牌面足足的。”

    你咋比我还高兴？...李三思赶紧拍起马屁：“全靠冷大哥照应。”

    他换好铜牌，取下小木牌问道，“这玩意儿怎么处理？”

    “留着吧，当纪念也好。”

    冷长空说道：“日后要是落魄了也可以拿它去换点银子。”

    执笔人的令牌在大魏地下市场一向很有收藏价值。

    还有这操作？

    李三思瞄了一眼冷长空，心想这家伙该不会就做过这种事吧？

    “昨晚苏羡加班加点，连夜审问了罗修贤还有三十名外院兵将以及丫鬟们，他们对于自己的罪行都已供认不讳，承认罗郡主确实是被他们轮 奸致死的。”

    冷长空忽然提起案子，声音显得有些沉重，“如今那些丫鬟还有兵将们一大早就被押送到三尺阁去了，王友德那边还要进行二次审问，届时会给出最终判决，依我看，大概率是要全部问斩的。”

    全都该死！...李三思皱起眉，“罗修贤呢？”

    他有种不详的预感。

    该担心的事情还是发生了。

    冷长空叹了口气，避开了李三思的目光，“皇城里来了圣谕，元凶罗修贤将要移交给三法司，由他们的人来处理。”

    语气中颇有几分无奈。

    “凭什么？”

    李三思惊怒道：“三法司查案子不行，抢功劳倒是挺积极！这个节骨眼上把人要过去，摆明了是想包庇罗修贤，借机放了他！到时候随便找个替死鬼就糊弄过去了！”

    看得出来他是真的很愤怒。

    昨晚的梦境又一次浮现在了脑海中。

    李三思仿佛能听到罗郡主那凄惨的哭泣声。

    他握紧双拳，神情变得无比认真，质问道：“罗修贤现在在哪？”

    看他的样子像是要去砍人。

    “直接送到监察院的监牢中去了，再晚些时候，刑部的人会直接去监察院提人。”

    冷长空看了他一眼，“我知道你在想什么，想要去杀了罗修贤？我劝你省省吧......若是能杀的话，我早就动手了，还会等到现在？”

    “你要知道，既然圣谕都下来了，说明平秋候肯定去找过神皇陛下。神皇下令让三法司查案，那我们刑狱司就不能再私自给他叛死刑，这是规矩......除非，安排一场暗杀！”

    “暗杀？”

    李三思一扫颓势，“有搞头吗？”

    “难！”

    冷长空长剑驻地，无情打击：“据我所知，平秋候已经派了位六楼武道高手去了监察院，就住在罗修贤隔壁监牢，目的自然是为了护他周全。”

    “等到刑部将人带走后，罗修贤便会脱离刑狱司的掌控，到那时，将会有更多的高手守在他身边，而我们则要彻底失去对他的掌控。凭借你我的力量，想要在无声无息间将他暗杀致死，几乎不可能。”

    形势严峻，小老弟你就别搞事情了......冷长空叹了口气，关于此案，他剑心不定，却也无可奈何。

    李三思却还没有放弃，他思考起来，“也就是说，想要杀死罗修贤的话，我们必须赶在刑部提人之前动手！”

    “你要冷静！”

    咋还不听劝呢！...冷长空压低声音，“你没听懂我的意思吗？这案子到这可以止步了，接下来......”

    “冷大哥，罗修贤不死，你夜里能睡好觉吗？”

    李三思直接打断他，神情变得从未有过的认真，“我们要对得起执笔人的这块招牌。”

    他沉寂片刻，忽然解下了腰间铜牌，递到冷长空身前，“凶手不死，这案子就等于没破，我没资格要这块铜牌，你收回去吧。”

    看他的样子不像是在开玩笑。

    冷长空愣了一瞬，很快将铜牌推了回去，无奈道：“凤起，你这不是让我为难吗？”

    李三思没说话，他将铜牌重新递了过去，脸上的表情显得很是固执。

    僵持了一瞬，冷长空没奈何，他盯着李三思看了许久，剑眸之间的情绪忽然变得坚定起来。

    “我记得，监察院二世祖陈小德是你多年好友对吧？”

    冷长空突然问道。

    只是一起吃花酒的表面兄弟......李三思开口道：“确实有着过命的交情，问这个做甚？”

    “想要暗杀罗修贤，至少要先混进监察院的密牢中去吧？”

    冷长空难得智商在线，“这时候就需要一个可靠的内应......”

    李三思顿时振奋起来：“你的意思是，愿意帮我？”

    “谁让你我都拥有一颗赤子之心呢？”

    冷长空以长剑支撑身体，神情怅然，开始装逼，“而且你是我带进执笔人的，你的事，我不可能不管。”

    李三思莫名有些感动。 

    “但必须得想一个万全之策，确保既能杀了罗修贤，又能全身而退，事后还不会被平秋候抓住把柄。”

    冷长空说道：“你知道我一向不喜欢动脑子，所以这个得靠你了。我最多能帮你拖住罗修贤身边的那位六楼保镖。”

    “你一个人可以吗？”

    李三思表示怀疑。

    冷长空的剑道修为处于五楼巅峰，偶尔爆发起来勉强能登上六楼，但并不持久。

    让他去和实打实的六楼高手火拼，李三思担心他会被打死。

    “你太小看我的剑了。”

    冷长空笑道：“走剑道这条路的人，杀意最重，战意最盛，所以也被誉为是最擅于越境杀人的修行体系。五楼以内，我乱杀，六楼以下，我能保持不败。”

    提起自己的剑，冷长空神采飞扬，充满了自信。

    李三思知道冷长空的剑确实是有几把刷子的，前面几次的实站演练基本上已经证明了他的实力。

    可没想到竟和六楼高手也有一战之力。

    李三思表示佩服，随即放下心来......看来剑道这条路果然没选错，很有前途。

    保镖的问题解决了，解下来便是杀人和善后的问题。

    这件事知道的人越少越好，所以李三思不打算再找别的帮手，杀人得自己来。

    以他如今的身体素质，想来杀一个整日里养尊处优的小王爷应该不是什么问题......但是最好要在不制造任何外伤的情况下将其杀死，这样就可以伪装成他是畏罪自杀的假象来。

    “我要掐死他！”

    李三思刻意压低了声音，“然后把他吊起来。”

    牢里的犯人上吊自杀，是掩盖真相最好的办法。

    前世的古装片都是这么演的。

    以其人之道还治其人之身，这是对罗修贤最好的惩罚。

    冷长空没有意见。

    他只负责干架。

    “刑部的人今晚可能就要去监察院提人。”

    冷长空提醒道：“我们的时间不多了。”

    “那就走吧！”

    “去哪？”

    “监察院！”

    陈小德！再帮兄弟一次吧！ 

