    “剑乃百兵之首，吾乃万剑之主。”

    神色淡然而自信，李徒尘不再执着于握住剑柄，是任由其在自己的指尖旋转。

    锵！锵！锵！

    身体如舞动的精灵一般轻跃腾挪，而细剑则在其指尖绕动之下，展现出了一种难以置信的灵活。

    每当有符咒即将命中李徒尘的瞬间，他只需要轻轻转动一下手腕，细剑便如同拥有灵魂般主动将其击落。

    明明没有使出任何的御剑神通，李徒尘却凭借着自身的剑技，达到了近似于“飞剑”的奇迹。

    尽管这种“剑域”仅限于李徒尘的周身三尺，但论及剑法的精妙却远不是一般的“御剑术”所能匹敌的。

    “吾身忠于此剑，吾心诚于此剑。”

    莫名的开始轻吟了起来，继周身三尺化作剑域之后，李徒尘的头顶上空赫然卷起了一阵肉眼可见的元气旋涡。

    嗡嗡嗡……

    继百剑鸣响之后，又是一阵如蜂般的蝉鸣在李徒尘的耳边回荡。

    只不过，这一次只有李徒尘自己能够听到这声鸣叫。

    因为这种鸣叫并不是什么刀剑发出来了的，而是李徒尘的肉身发出了剑鸣，是“以身化剑”的至高境界。

    “糟了！”

    “不好！”

    和尚与道士第一时间注意到了天地元气的异样波动，但是当他们想要阻止的时候却已经来不及了。

    原本只是肉体凡胎的李徒尘在拥有“不死之身”后，硬是凭借着“不死之身”的强悍，把自身炼做了一柄“神剑”。

    此时此刻，李徒尘就是在以“御剑之法”强行贯通自身穴窍，彻底化作一道先天元胎。

    轰隆隆……

    在此刻的和尚、道士眼中，李徒尘已经再不是之前的“凡人”了，而是一位周身穴窍贯通天地、己身化作剑身的“神剑”。

    “吾身即是吾剑，吾剑即是吾身！”

    肉身被汹涌的元气倒灌入体、铸体为剑，一举打破后天屏障的李徒尘顿时大笑一声。

    随后，李徒尘以迅雷不及掩耳之势将自己手中的钝剑掷出，就仿佛真正的剑仙一般御剑飞行、杀敌于千里之外。

    ——五步绝杀·一剑飞仙！

    …………………………………………………………………………………………………………

    “律令！断剑！”

    眼看着极射而出的钝剑即将斩杀道士的瞬间，一直在寻找机会的和尚终于按耐不住的出手了。

    他知道如果自己再不出手的话，别说继续寻找李徒尘的破绽了，恐怕道士就要先一步死在了对方的手里。

    咔嚓！

    电光火石之间，一声清脆的金属断裂声从钝剑上传出。

    下一刻，那边飞驰而来的钝剑如负万钧般直接砸向了地面，剑身更是从中间开始断裂成两节。

    这就是和尚的能力，一种佛门嫡传、却鲜少有人修行的神通。

    ——闭口禅·言出法随！

    修佛之人，须得五蕴皆空，放下一切，方可成佛。

    若不言不语，不寻不问，心无他物，心中便不会有波澜，亦不会有七情六欲，五蕴六尘。

    一心修佛，便可成佛。

    这就是所谓的“闭口禅”，一种需大毅力、大智慧才能修成的神通。

    不语之时，世界无任何可以动摇自身的事物，七情六欲、五蕴六尘，在修习“闭口禅”的修行者看来都只是虚妄。

    可是佛亦有怒，佛亦有报身临世之时。

    因此当修习“闭口禅”的修行者出言发声、表露心境之时，自然也有万法相随的奇迹。

    唯一遗憾的是，“闭口禅”在佛门修行法中属于走捷径的类型。

    一般的佛门修行者基本就和裴文德一样，先是开启三脉七轮，然后从根轮一直修行到天顶轮，最终突破天人、金身自成。

    在整个修行的过程中，佛家修行者通常不会强求修炼某种神通，属于修为到了、神通自然也就来了的感觉。

    然而修行“闭口禅”的修行者则不同。

    他们从一开始就舍弃了其它六大轮脉，专精喉窍、修行言出法随的秘法。

    如果仅仅只是这样的话，为了“闭口禅”所带来的强大神通，相信有不少修行者愿意走这条捷径。

    毕竟这世间最终能够修成金身、突破天人的终究是少数，绝大多数修行者修行的初衷就是为了获取强大的力量。

    可问题是，“闭口禅”之所以叫闭口禅，就是因为在真正修成金身之前，修行者根本无法承受这种神通带来的反噬。

    修行“闭口禅”的修行者要么一生不开口说话，要么一开口便言出法随、天崩地裂

    而当这些修行者开口之日便是破功之时，到时候不说数十年的修为一朝尽散，最坏的结果甚至有可能直接死亡。

    “和尚，现在还不是时候！”

    与和尚搭档了这么多年的道士自然知道“闭口禅”的缺陷。

    就算和尚天资聪慧、另辟蹊径，想到通过练习腹语术绕过了“闭口禅”的限制，其代价却仍然是存在的。

    每一次使用言灵攻击，都有可能给和尚造成不可挽回的伤势。

    按照两人原本的搭档套路，道士是负责的是佯攻和干扰的“辅助”，负责“输出”的和尚只有在有必胜的把握的情况下，才会选择悍然出手。

    “律令！降魔！”

    无视自己老搭档那担忧的神色，既然已经选择悍然出手，和尚自然不可能在这个时候选择收手。

    于是伴随着又一声恐怖的言灵冲击，失去武器的李徒尘本体成为了和尚的攻击目标。

    “果然，就算过去了十年你还是一样的冲动。”

    对此早有预料的李徒尘却只是不屑的笑了一下，任由周身的重力力场如何扭曲，他仍旧巍然不动的站在原地。

    轰咔咔……

    大地龟裂、房屋晃动……

    只见淡定无比的的李徒尘无视周遭环境的变化，悄然抬起手臂对准了和尚、道士二人。

    肃！肃！

    顷刻间，锐利的寒光骤然从袖口射出。

    紧随其后的李徒尘则如同出窍的利剑一般，以迅雷不及掩耳之势冲向了两人之中较弱的道士。

    ——五步绝杀·以身化剑！

    —推荐票—/—月票—

