    “雅典娜，你现在穿着和服，不可以这么走路的。”

    “妈咪，要不然，我还是换过来吧，这实在太不舒服了。”

    “妈咪，妈咪，我也不要穿。”

    “雅典娜，阿克索，你们都是大姑娘了，爹地马上就回来了，别在捣乱了。”

    两个小丫头撇撇嘴，满脸的不以为然。她们可不怕这个老爹，事实上，这是可以满足她们任何要求的老爹。

    “哇塞，好漂亮，这套和服真不错。看样子，他们是花了些心思的。”

    铃木白眼狂翻，你十多万美刀一套的衣服，那里又会有什么不好了。脚盆的和服，出嫁前后的不一样，所以说，虽然有更贵的，却没什么人给小孩子买。

    “走了，我们去看樱花。”

    看着前面大呼小叫的三个人，铃木也不好再说什么。既然她们的老爹不讲究，那就随便好了。

    公司里面吵的头疼，威廉怀特正好出去散心。今年的气候稍冷，要不然，四月头上就只能看树叶了。

    不过，威廉怀特确实更喜欢落英缤纷。他虽然也算文青，却欣赏不来樱花盛开。

    “小虎，你知道吗，这以前是德川家的家庙。”

    “这么大？”

    “大？这算什么，知不知道，富士山也是别人家的。”

    “咳咳，确实够霸气，这是被没收了？”

    “怎么可能，一定是谈妥了一些什么。其实吧，这个山不要也罢。你说山是你们家的，你又不能到处去收肖像权，这个火山还是活火山，钱收不到是的万一火山爆发了，他们家可不够赔的。”

    虽然知道，自家少爷可能在扯淡。小虎也不在意，在他看来，自家少爷该把这个山买下来，然后不许别人用这个图案。

    不得不说，这货明显是想多了。别说民众不干了，六大财团也不会干。你威廉怀特有钱，他们也不是穷光蛋。

    威廉怀特这一行人，想不让人侧目都难。有鬼佬容易理解，中间这三个女人明显是母女，这是谁家的贵女出来赏花啊！

    不过，举止好像又不像。两个小丫头，实在是活泼的过了头。

    脚盆人有一个习惯很好，他们很少去围观什么。别说你只是拍照，就算你再书上挂一根绳子，也不会有人在意。

    不胡说的，脚盆泡沫经济破灭之后，把自己挂在樱花树上的脚盆人不要太多。

    没有工作，不敢回家，每天都去上野公园报道。如果一个月找不到工作，到了发工资的前夕，真的只有一死了之。

    “咦，藤田，你不是说，这家料理店不太好定吗？”

    “老板，确实如此，这家黑木料理店，算是东京最难订的日料店。”

    “哈哈哈，好，我们今天就试试，看看值不值得。”

    藤田一定是用了一些关系，否则，即便是经济不景气，你也很难说什么包场的。都说脚盆最难定了，直接包场是个什么概念。

    当然，威廉怀特不会在意这些。他是老板，手下人自然需要讨好他，就算用了一些手段，他也不会在意。

    随意扫了一眼菜单，威廉怀特也是小小的吃了一惊。按照他的胃口来说，可能需要一千美刀了。

    啥？没有满汉全席贵！

    这个没办法说，不过，在96年，貌似满汉全席也还好。再说，那个东西是吃排场，未必有那些大排档的好吃。

    “雅典娜，等下和你母亲妹妹先回去，老爸还有一些事情要做。”

    “爹地，明天陪我们去迪士尼。”

    “好，不过只有半天，后面你们如果想玩，可以继续。”

    “嗯！爹地！那你早点回来。”

    “好。”

    他的大女儿虽然任性，却不会在外人的面前顶撞老爹。不得不说，她妈妈可没少操心。

    藤田基本知道，老板每次来东京，总会在秋叶原转转。说不出有什么特殊的目的，有时候，甚至都不会去关心自己的产品。

    威廉怀特当然不会关心了，别以为脚盆人不搞临时抱佛脚，这一套东西他们也玩的很溜。

    “藤田，这个时间，秋叶原好像并不热闹。根据他们公布出来的数据看，好像不应该这样。”

    “老板，也就是制造业马马虎虎，不过，最近和米国有些纠葛，如果再下去，可能会出事。

    至于其它行业，高级料理店，俱乐部，还有那些风俗店，生意都不怎么好。

    现在脚盆流行一种套餐，一碗面或者便当，再加一点点下酒菜和两瓶啤酒，1500丹。”

    “咦，真便宜，会不会亏死啊！”

    “没办法，如果是那种乡下地方，甚至有一千的，就是啤酒差一点。”

    “天哪，我记得，超市的啤酒也要几百块了吧？这么干会亏死。”

    “没办法，只要客人多，还能维持。如果还是以前的价格，根本就没有什么客人。

    说句笑话，六本木的女公关，为了争夺客人，就差直接打起来了。”

    威廉怀特转了一圈，他发展，娱乐行业其实还好，尤其是弹子房，简直人满为患。

    “藤田，这个东西我看半天了，好像也没啥意思。”

    藤田挠了一下脑袋，他也没办法说什么，这算是脚盆的一种顽疾吧。说是打弹子，其实就是赌博，一个简单到幼稚的游戏，去年的营业额超过三十万亿，占据了6.74的GDP。

    “不是这样吧，如果加上那些动作片和风俗店，这就10%的GDP了。”

    藤田苦笑，就是他老爹，也会时不时的光顾一下。最为让人无语的是，很多店，都是三胖的亲戚在开。尼玛，对于脚盆人来说，这基本等于资敌了。

    面对脚盆的这种古怪现象，威廉怀特实在不知道该说什么。按理说，脚盆人早就跨过了所谓中等收入陷阱，现在的脚盆，哪怕过的再苦13，也是妥妥的高收入国家。

    威廉怀特很清楚，沉迷赌博的人越多，社会的问题就越大，这根本就是一个恶性循环。

    这玩意还不是彩票，你只要中一个大奖，马上就能摆脱眼前的困境。弹子房可不行，赢了，一天也就一两万，这已经是很了不起的高手了。

    至于那些目光呆滞的，本来还能凑合十天半个月，现在看来，必须找地方上吊了。上野公园就不错，樱花凋零的时刻，我也一起凋零吧，这个意境还是非常不错的。

    威廉怀特很明白，等亚洲金融风暴爆发的时候，一定还会有一大批人倒霉。上次没赶上泡沫经济的，正好可以品尝一下。

    “情况不太好，藤田，留意一下最近的漫画和游戏。漫画玩治愈系的，游戏要偏重体育和生活。”

    “好的，老板，我明天一早就去布置。”

    “嗯，那就这样，我们回酒店了。”

    “老板，用不用去俱乐部喝一杯？”

    “明天吧，我今天有点累了。”

    “好的，非常抱歉，我马上送你回酒店。”

