    周萧道：“我能有什么事儿？”

    沈薇看他面色如常，“这次只怕是绿意创建有史以来最难的一次了，我让几个种植基地都发了损失报告过来，如果连带上培养液的损失，总价值快上千万了！”

    周萧道：“如果去掉培养液的损失，能有多少？”

    “三四百万左右吧，幸好是各地仓库库存不少，倒是不会影响到集团最近的运作。”沈薇简单说道。

    这是周萧以前的一个策略，让几个种植基地之间相互比较，产生一个良性竞争，这样的竞争最大的益处便是保证库存，在现有的库存情况下，集团的正常运作是不用担心的。

    周萧十分冷静，“这也没关系，暂时还是能赔得起的，这样吧，把所有的资料汇总，交到我这边来。”

    现在的情况摆明了不是种植技术方面的问题，主要是因为灵力流失的情况太恐怖了，现在的青霞村就像是一个漏斗，不管有多少的灵力都会从漏斗中漏下去，唯一的解决办法就是找到这个漏洞，弥补这个漏洞。

    但周萧不能这么说，至少对这些村民不能这么说，没办法只能找了一个听起来比较顺畅的借口搪塞过去，让大家先行回去休息。

    到家。

    沈薇和陈荔已经把资料汇总了。

    杨倩没帮到什么忙，只是收拾出来了一间屋子，给三人备茶做晚饭，整个一搞后勤的。

    周萧没在家里多待，待了没一会儿，看了一些数据，便下地了。

    去了大棚。

    没让任何人跟着，就他一个人到了大棚。

    没忘记关掉大棚的监控，周萧这才进了大棚，大棚里的鸡枞菌还未全部收拾，发霉的鸡枞菌，味道并不好，周萧封闭嗅觉，细细观察了一番。

    果然，鸡枞菌里的灵力已经全部都被抽干了，一点儿灵力都没有剩下，甚至连土壤里的灵力都消失了！

    绝对是有人动了手脚了。

    或许就是像凌家村那样，利用某种方式改变了青霞村的风水格局，使得灵力无法在青霞村滞留。

    简单收拾了一下大棚里土壤和鸡枞菌，周萧重新种下了一批鸡枞菌。

    实践出真知。

    单看那些报告是没用的，还是要看看究竟是什么原因导致出现了这种状况的。

    看来今晚，注定是个不眠之夜！

    已经是凌晨两点多了。

    陈荔已经去休息了，沈薇和杨倩坐在门口一边聊天，一边等着周萧回家。

    突然，沈薇的手机响了起来。

    杨倩瞟了一眼，看到是周萧发来的消息，不禁黯然，但也没多话，放在平时的话，肯定是免不了要吃飞醋的，可现在这情况，还是别节外生枝了。

    再者说，全世界的人都知道，沈薇是周萧的男朋友！

    沈薇看了眼消息，眉目间流过一抹无奈，回头说道：“周萧知道你一定没睡，说让你早点睡。”

    杨倩惊喜，“他不是给你发的消息吗？”

    沈薇递过手机。

    杨倩翻看消息，果然是问候她的。

    老实说，这么做有点儿渣，但杨倩心里还是暖烘烘的，“看来他打算在菌棚盯一晚上，你呢，也早点休息吧。”

    “我再坐会儿，现在还睡不着。”沈薇笑道。

    “那好吧，晚安，我先去睡觉了。”

    杨倩几乎是蹦蹦跳跳离开的。

    她刚走。

    沈薇给周萧回消息：“她回去睡了，你喝点什么，我给你带过去。”

    “茶。”

    简短的回复。

    沈薇专门泡了一壶浓茶，去了菌棚。

    “怎么样了？”

    看周萧不仅种了鸡枞菌，还种了一些别的东西，正在松土，沈薇随口问着。

    “情况不佳。”周萧说。

    和他意料中的一样，培养液大量使用的话，鸡枞菌还是能种出来的，只是没办法达到之前的效果，这样的鸡枞菌甚至连市面上最普通的鸡枞菌都比不上。

    这样的东西拿出去卖，实在是太不堪入目了。

    “喝茶。”沈薇倒了热茶。

    她没办法解决这个困难，能做的只能是伺候伺候周萧了。

    “嗯。”

    周萧抿了一口，继续观察。

    就算是灵力流失，也总该有个方向不是，可现在过去三四个小时了，灵力一直在流失，却找不到方向。

    这比在凌家村遇到的那棵老槐树还要高明！

    会是飞云道长做的吗？

    周萧微微叹了一口气，一屁股坐在了椅子上，他刚坐下，沈薇的一双手便按在了他的肩膀上，轻轻给他按着肩膀，同时小声劝道：“你也不用急，现在咱们还不知道究竟是什么情况，要不我们请教请教康老？”

    “不急，我们先试着解决解决。”周萧说。

    这事儿，就算是康老也是解决不了的。

    “对了，沈薇，这两天，村里没来什么道士和尚之类的吧？”周萧突然问道。

    “道士和尚？这我不知道，要不问问杨倩吧。”沈薇说。

    “还是问问旺叔吧。”周萧拿出手机道。

    陈旺毕竟是村长，他对村子应该是更加熟悉的。

    一个电话给陈旺打了过去，陈旺还没睡，接起来便问：“有解决办法了？”

    “还没……”

    “唉。这次可真是麻烦了。”陈旺叹气。

    “旺叔，我想先问你个事情。”周萧道。

    “你问。”陈旺说。

    “咱们青霞村最近有没有什么道士和尚来过，又或者有没有哪家最近盖了大房子之类的，总之就是关于村子里的一些大事儿。”

    “大事儿……我想想，村里最近也没什么大事儿，就跟平常一样。”陈旺思索了一会儿说道。“这和这次的事故有关系？”

    “有一些小关系。”

    “那我明天打听打听。”

    “嗯。”

    周萧也是病急乱投医。

    如果真是有人暗中动了手脚，肯定不会让人察觉到的，更何况不只是青霞村出现了问题，还有其它种植基地也出现了影响，要说现在唯一没受影响的，就是龙葵种植基地。

    为什么呢？

    难道是因为对方很清楚，龙葵几乎赚不了什么钱？

    或者说，他心里认为龙葵不赚钱？

    周萧又是一番冥思苦想，只是白想一通，并没有得到自己想要的答案。

