    现在的赵李氏早已今非昔比，她身着翠纹绸缎五福褙子，头上别着四五根金银簪子，手上更是戴着数个福字手镯，整个人珠光宝气。

    但又因为她衰老发黑的皮相，以及长年劳作导致的贼眉鼠目，撑不起这夸张的造型，反倒是显得她像是偷穿主人家衣服的粗使腌臜婆子。

    很是辣眼睛！

    赵李氏见得是赵宛舒，她略略地挑了挑眉，高高昂起头来，“我当是哪个没长眼的狗东西，跑来我家吠！原来是你们！怎么，如今见你们二伯日子过得好了，也想来蹭好处了？”

    赵宛舒望着她，简直是一言难尽。

    赵容则却是一脸冷漠。

    赵李氏对他们家不好，故而他们家跟赵李氏也向来是没什么感情基础的。

    赵二湖一脸焦灼地冲进来，见得屋里到处都是人，他不由愣了愣：“阿宛，阿则，你们怎么来了？这，这是怎么了？”

    方陆并着荷露几个仿佛找到了主心骨，方陆是扑到他们跟前，荷露和莲心则是一抱住了赵李氏的腿，一个则是扑到赵二湖跟前，嘤嘤嘤地哭诉了起来。

    “老爷，您可算是来了……不然，您就见不到奴婢了……”

    “老太太，您可要给我做主啊！我照您的吩咐照顾小姐，可她们一冲进来，不由分说就要把奴婢们发卖了！”

    “我们可都是赵家拨过来，伺候您们的！他们这样无礼，岂非是不把你们，不把赵氏放在眼里吗？”

    ……

    几人七嘴八舌地就把赵宛舒几人的可恶行为放大了无数倍，她们都是大宅院出来的，最是会巧言令色，便是一分都能说成十分。

    故而，哪怕赵宛舒有理，也生生被他们说成了蛮横无理。

    赵李氏第一个发怒，她指着赵宛舒两个就破口大骂道，“好啊，两个鳖孙！这里是你们能够撒野的地方？也不撒泡尿照照自己，配不配！”

    “这是赵家，是京城赵氏的地盘，你们算什么狗东西，也配在这作威作福！人家认识你姓蛆啊！你们居然还敢在我们府中打砸抢，当我们都是死人吗？我告诉你，赶紧地磕头赔礼，然后给我滚！”

    “这也是你们配来的地方？”

    “你们不理二湖，欺负他老实本分，现下可是有我护着他！你们这些想沾边的，赶紧给我滚，再叫我瞧见你们，我就报官抓了你们！”

    “二湖，喊人把他们拖出去！”

    赵青栀挪动身体，紧张道，“不……”

    赵宛舒摁住了激动的她，淡淡地回头看了她一眼，“阿栀，别乱动。仔细身体，别上气！”

    说完，她这才慢悠悠地看向赵二湖，“二伯，你怎么说？”

    赵二湖被荷露的手缠住，他觉得格外别扭，此时被赵宛舒一问，他脑子有些混乱，一时不知道该说什么才好，只是反应过来时，嘴里却是不由自主吐出了一句。

    “阿宛，你有话好好说！做什么喊打喊杀的……”

    此言一出，别说赵宛舒，就是赵青栀眼里的光芒都消失了。

    赵李氏得意地抬起脖颈笑了。

    赵宛舒听着，也是忍不住发笑，她低头捂着嘴，悄悄笑了两句。

    赵李氏觉得她笑得让人起鸡皮疙瘩，不由皱紧了眉头，厉声道，“你笑什么？”

    赵宛舒抬起头来，眼底都笑出了水花，她冷冷淡淡地觑了眼赵李氏，“我笑你鸠占鹊巢，也笑二伯母慈子孝！”

    “你——”

    赵宛舒抚平衣服上的小褶皱，略略地抬了抬下巴，觑了眼几个丫鬟下人，淡淡道，“果然，老鼠穿上龙袍也不是太子。”

    “便是府中养着几个下人，却还是被几个下人拿捏住了，让他们当家做主了，若是传出去，真真是叫人笑掉大牙！”

    她觑向赵二湖，“二伯，我原本以为经过那么多事，你一个男子汉大丈夫，好歹也能立起来了。结果没想到，你骨子里还是软的，这人软一时便罢了，这软一世就叫人看不起了。”

    “虽然您是个长辈，这话也轮不到我来说。但是我也替阿栀抱不平！”

    赵二湖脸色涨红，“阿宛……”

    “您先别忙着生气。”赵宛舒止住了他的话头，指了指床上的赵青栀，“你知道阿栀病了吗？”

    赵二湖颔首：“前头天气变幻，暖寒交替，阿栀初来乍到，有些水土不服，大夫给她看过，还给开了些药养着……”

    赵宛舒扑哧地笑出声，“养着？我来时，阿栀烧得神志不清，这么冷的天，屋里头连个火盆都没有。说是养了个丫鬟，却没个人搭理主子，只在廊下自个儿烤火。”

    “若不是我恰好想起这茬，今日过来，怕是今夜过后，阿栀尸身都凉了！这也配叫养着？那我还是真是大开了眼界！”

    赵二湖愣了愣，他是真没想到竟会如此，他连忙看向赵青栀，“阿栀，这，这是真的吗？你怎么不跟爹说……”

    到底是父女，不如母女感情亲近，府中的丫鬟婆子们都说这大户人家需得注意尺度，父女年岁大了，就该一个居前院一个居后院的，而且自有丫鬟照顾，哪里能让个年岁大的父亲前来亲自照料的！

    传出去是会掉大牙的！

    故而，赵二湖每回来，都被莲心拦在外头，然后禀报赵青栀的情况，少有见面的。

    他还以为赵青栀是年岁小，身体不好，才会缠绵病榻，哪里料到是丫鬟伺候得不尽心！

    赵宛舒听得他这番狡辩，愈发觉得想笑了，“别人说什么就是什么，那二伯你长的眼睛耳朵是做什么的？难不成别人说天上的太阳是方的，你也觉得是真的？”

    赵二湖被她怼得脸色燥红，嘴角动了动，半天都没说出一句话来，只微微垂下了头。

    赵宛舒真是对他恨铁不成钢，“您请了下人回来是来照顾你们，分担工作的。您给钱，他们出力，这是双向的！而今，他们拿钱不办事，那就留不得这样的蛀虫！”

    荷露几个闻言，脸色大变，荷露第一个抱住赵二湖的胳膊，梨花带泪地哭求，“老爷，老爷，奴婢如何尽心伺候您的，您应该最是清楚？您真的要赶走奴婢吗？那奴婢不如一头碰死在这，也好过叫人耻笑……”

    说着，她扭头就要去撞墙。

    赵二湖惊了，慌忙要去阻拦，赵容则却是三步并作两步搂住了他。

    “阿则，你这是做什么？”赵二湖急了，“这可是一条人命啊！”

    赵容则脸色冷酷，“二伯，不过是个丫鬟，是她有错在先，却用性命拿捏主家，那就是她的不是。按律法来说，她便是碰死了在家里头，告到县衙里，也是您占理。您惧什么？”

    “可是……”

    反正不管如何，赵容则都不肯放开赵二湖。

    眼看着荷露就要碰到墙，旁边的莲心突然扑过去，抱住了她，“别这样，荷露，你若是死了，留下妹妹如何是好啊？”

    荷露当即顺着力道坐在地上，两人搂抱在一起，嘤嘤哭了起来。

    一时间，好不悲伤！

    赵宛舒见此，抚掌叫好，惹得众人侧目。

    赵宛舒笑眯眯道，“好啊，好一出坚韧不拔，不堪屈辱，撞墙自尽的戏码！你们看着我做什么？不是要凸显你们宁死不屈的品质吗？继续啊！”

    “放心，若是你真死了，便是我二伯不出一笔抚恤金，我都会替你出一笔厚厚的安葬费的！保管叫人知道知道你的真心的！”

    “你怎么那么残忍？”莲心荷露两人没想到是这个结果。“我们可是皇商赵氏的人！逼死我们，你也别想好过！”

    要知道，她们用这个戏码拿捏住了赵家上下，这才叫她们在赵家上下风光无限。

    “皇商赵氏？”赵宛舒一副恍然大悟的模样，“那你们可是姓赵？是哪个姨娘肚子里出来的？总不会是嫡出吧？”

    两人愣了愣，“我，我们……”

    这走向不对劲啊？

    “那看来不是赵家的小姐了！”赵宛舒的脸色骤然一沉，“既不姓赵，算哪门子的皇商赵氏的人？若当真是得脸的丫鬟，会被下放送来做伺候人的事儿？拿着鸡毛当令箭，蹉跎当家小姐，真真是好样儿的！”

    “巫阳大哥，这样害主子的丫鬟留不得！回头就把人送去府衙，叫大人自行裁决！”

    赵宛舒是不喜欢对人用私刑，但她却是讲道理和律法的。

    巫阳应了声，当下拿了绳子捆住两个娇滴滴的丫鬟。

    荷露急了，慌忙喊道：“你们不能这样，我、我肚子里怀了老爷的孩子……”

    此言一出，屋内一阵寂静，都反射性地看向赵二湖。

