    看着薰儿面色红润的走了下来，似乎心情还算不错，云姨一脸疑惑的寻思道：“小姐，你没事吧？”

    毕竟，之前上去的时候，薰儿还是那么一副要死不活的模样。这多大的功夫.....变化实在是有些太大了吧？

    薰儿倒是没有在意太多，走下了阁楼，坐在了桌子前，一双玉手托着香腮回应道：“云姨~我没事啊！好的很那。”

    旋即薰儿又带着丝丝的疑问道：“云姨，你说喜欢一个人是什么样的感觉？”

    薰儿自己现在也有些不太清楚，自己到底是喜欢雷动，还是单纯的喜欢那种被欺负的感觉....

    云姨站在一旁，听闻薰儿询问之后，下意识的认为薰儿又再说那个叫“萧炎”的男人。

    犹豫了下之后，才道：“小姐，忘了他吧，那个萧炎他和你真的不合适...”

    凭萧炎的身份背景还有天赋，只怕这辈子都没啥希望。这样的情况下，作为薰儿的侍女兼奶妈，自然不想看着薰儿这样一直下去。毕竟，这没有任何的结果不是。

    听闻云姨说起“萧炎”薰儿微微沉默了片刻，心道：“萧炎，只要我不去打扰你，你应该可以相安无事一生的吧.....”

    自从被雷动占了身子，对于萧炎的思念，几乎是越来越少了。慢慢的，薰儿发现，或许她只是把萧炎当做一个亲人而已....

    对于雷动最初虽然恨之入骨，可是不得不说，她还是被征服了，整个人脑子里已经完全摆脱不了他的存在了...

    “我不是说萧炎。”薰儿摇了摇头，随即又道：“云姨，若是一个男人从认识便就和你作对还欺负你，可是这女人满脑子都是他...而且，还没有任何的厌恶感，这算不算喜欢？”

    云姨一愣，在她的认知里，似乎薰儿接触的男子，也就萧炎吧？当然，还有古青阳这个老舔狗，不过古青阳最近都没有来吧？而且，古青阳哪里敢欺负薰儿！

    一时间，云姨心中满满的疑惑：“小姐，你说的是谁...”

    薰儿顿了顿，随即又摇了摇头，道：“没说谁，就是有些好奇，这样的情况，是喜欢么？”

    云姨嘴角微微一抽，暗道：“自家小姐，难道是个受虐狂？”

    虽然是这么想的，但她总不能直言说出来不是。便道：“小姐，你真的是喜欢那样...那样的感觉？”

    “啊？”薰儿愣了下，有些不解道：“什么我喜欢那样的感觉？云姨你在说什么那？”

    云姨一头黑线，心道：“我都说这么明白了，你难道还听不明白....”

    无奈下，云姨只得转移话题说道：“小姐，古铭少爷刚刚派人来访，希望能和你一起出去逛逛。”

    她实在是没法和薰儿在聊喜欢谁的事情了，毕竟，薰儿典型的...咳咳！！

    原本心情还不错的薰儿，听到“古铭”二字之后，美眸一阵失落，摆了摆手道：“云姨，你告诉他，就说我身体不适，不去。”

    云姨一阵犹豫，随即又道：“是族长说，让你们二人多在一起转转，培养培养感情的....”

    古铭和古青阳的赌约，其实谁都不用想，古青阳绝对是会败的。毕竟，就算是神品血脉，想要几年的时间从二星斗圣突破高阶斗圣，那都是做梦...当然雷动他们这种属于例外。但是这种例外自然是不会发生在古青阳的身上！

    所以既然未来已经确定了，古元自然想着让薰儿试着和古铭培养一下感情了。但古铭几次相邀都被拒绝了，这事古元知道后，便亲自给云姨下令了。这一次古铭的邀请，那可是奉旨来的。

    薰儿心里一阵不甘，可是古元的要求，她能拒绝吗？有些失落道：“我知道了....什么时候出去？”

    云姨看着薰儿的失落，自己心里也是一阵心疼。但是古元的命令，古薰儿都违抗不了，何况她一个下人了？

    “古铭少爷已经在外面候着了....小姐是否梳妆一下？”

    薰儿原本一身娇汗，是准备梳洗一下的。可是听闻此事之后，想也不想道：“不用了，就这样吧！我们走...”

    .....

    离开了薰儿房间的雷动，自然也是看到了在这里等候的古铭。不过，他倒也没在此停留，毕竟，在古族的视线里，现在的他可还在古界客房了。虽然这货说起来已经是薰儿的未婚妻了，但在雷动看来，这种货色根本无需在意的。毕竟，和自己，他简直就没有任何的可比性！

    片刻的功夫之后，雷动一路无阻的回到了住处。

    正在修炼的雷震察觉到雷动回来之后，从屋内走了出来，随即看着雷动有些疑惑的询问道：“少族长，你去做什么了？”

    闻言，雷动摆了摆手：“小屁孩家家的，打听那么多干嘛？”

    话落，雷动便向着屋内走去，刚刚灌溉了薰儿一波，此刻他是什么想法都没有了。

    见雷动没有跟自己诉说的意思，雷震撇了撇嘴，也不敢多问。回了房中，便继续修炼了起来。

    接下来的几天，雷动有时白天出去的，有时晚上出去的。总之每天他都会出去一段时间。

    毕竟，薰儿正是嗷嗷待哺的时候，雷动也是乐在其中，自然不会冷落了她。

    直到古界开启，古族成人礼开始的时候....

    一早。雷动便和雷震来到了古界的广场处。

    此时古界的广场之上，各族各大势力来观礼的人，也全部到此了。

    雷动看着身边有些兴奋的雷震疑惑道：“又不是你的成人礼，你那么高兴做什么？”

    雷震闻言，有些幽怨道：“少族长，天天在古界内，可是无聊死了！我现在就盼着他们的成人礼早些结束了！”

    雷动笑了笑，随即道：“知道无聊，你还这么早跟我来，在外面等着不好吗？”

    雷震表示自己心里那个苦啊！但他还不能说....

    他本来以为，早和雷动一起来这，或许没事的时候，还能得到雷动的一些指导了。可是没成想，来了古界之后，雷动似乎一天都有事情做！

    根本就不鸟他.....

    雷震表示别说小灶了，还天天没有自由的待在客房内！！

