
　　“暗黑王族的本体果然强大，八级小圣的级别，即便是肉身碰撞，我都不是对手。”

　　江尘心中暗道，不过对于这样的结果他并没有太吃惊，或者说，这样的结局本身就在他的预料之中，毕竟三皇子是强大的八级小圣，不是一般的七级小圣能够相比的。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过虽然被三皇子一击震退，但江尘却没有半点慌张，他有火焰的克制，足以将和三皇子之间的差距拉回来，而且，能够遇到一个如此强大的对手，江尘反而非常兴奋。

　　“好一个人类，竟然能够挡住本皇子一拳而不死，看来你这变身的技能还有点本事，不过可惜，你犯下的错，无法饶恕，今日我一定要将你碎尸万段。”

　　三皇子大声说道，江尘能够挡住自己的一拳而不死也让他很是意外，在他看来，对方的修为也只是三级小圣而已，和自己足足相差五个级别，虽然那种变身的技能可以将战力提高，但也不可能直接跨越五个级别吧。

　　三皇子在吃惊的同时，心中更是大骂自己，后悔出现的晚了些，要是早来片刻，凭借着自己的修为，完全可以摧毁这个龙人，那些贵族公子也就不用死了，自己可以圆满的击杀龙人，大大提升自己的威名，也可以在其他皇子面前扬眉吐气。

　　就因为自己晚来的片刻，使得一切都变的不完美，就算自己杀死了龙人，依旧无法弥补那些贵族公子因为自己而死的罪过。

　　“可恶。”

　　三皇子越想越是愤怒，浑身都发出咔咔声响，他身躯一晃，恐怖的利爪再一次向着江尘攻击而去，一切都是因为眼前这个家伙，才让自己陷入了这样难堪的境地，他一定要让龙人付出极其惨重的代价，要比那些贵族公子都要死的凄惨一百倍，一千倍。

　　力量太强大了，随便一动就足以将虚空给撕裂，三皇子释放出了自己暗黑王族的本体，强大不可想象，浑身上下都是黑暗的力量，可以摧毁一切。

　　“来的好。”

　　江尘眸子生辉，对于三皇子的攻击巍然不惧，他龙拳紧握，上面布满了耀眼的火焰，这些火焰荡漾出来，犹如一条火龙一样，不但缠绕在江尘的龙臂上，还布满了他的整个身躯。

　　“什么？”

　　见状，三皇子当即惊呼一声，因为他感受到了江尘体表之外火焰的强大，这种火焰对他们暗黑一族的本源都有着极为强烈的克制，在这种火焰的压制下，三皇子明显感觉到自己体内的暗黑力量无法完全激发出来，自己的气势也瞬间弱了下去，换句话说，在这种火焰的压制下，根本无法发挥出最强的战力来。

　　砰！

　　二人再一次生猛的碰撞到了一起，强大的力量将虚空直接给震的粉碎，到处都弥漫着火光，黑龙山上空的战场上，好像变成了一个海洋的世界。

　　蹬蹬蹬！

　　在这般庞大的能量碰撞之下，江尘和三皇子同时后退了三步，看起来是平分秋色。

　　吼……

　　三皇子怒吼了起来，这样的情况他如何能够受得了，刚才自己还完全处于上风，对方根本就不是自己的一招之敌，这才瞬息之间的功夫，对方竟然就能够和自己打成了平手，这实在是一件太不可思议的事情。

　　三皇子心里很清楚，对方依靠的就是那种强大的火焰，那火焰至刚至阳，对他的黑暗力量有着天生的克制，正是因为这种克制，使得自己根本无法发挥出最强大的战力来，也正是因为如此，对方才能够和自己打成平手，这让本来就胜券在握的三皇子如何受得了。

　　“卑鄙，有本事不要使用你的火焰，咱们公平一战。”

　　三皇子厉喝。

　　“真是好笑，一个堂堂的皇子，竟然说出如此白痴的话来，我用火焰就是不公平，你八级小圣和我三级小圣对战就是公平吗？生死之战，要的就是你的命，你有什么手段，尽管使出来。”

　　江尘冷笑不已，这三皇子竟然在生死之战中说出公平两个字来，实在是让人笑掉大牙。

　　“哼！我就让你知道本皇子的厉害，就算你有可以克制我的火焰又如何？本皇子要告诉你，在绝对强大的实力面前，一切手段都是没用的，看我暗黑之手。”

　　三皇子大喝一声，黑暗的力量在他周身盘旋起来，瞬间凝聚出一只大手，那是一只黑暗的手掌，足有方圆十丈大小，漆黑如墨，上面有一道道纹路，好像掌纹一样，无比真实的一张大手，随便一动就掀起了一阵黑暗浪潮。

　　“你的黑暗之手，如何比得上我的真龙大手印，我这才是真正至刚至阳的存在。”

　　江尘气势比三皇子还要强横，他浑身上下都在沸腾的战意，好不容易遇到一个厉害的对手，势必要激战一场的，他轰然打出真龙大手印，庞大的血色龙爪比黑暗之手还要庞大许多。

　　真龙大手印本身就是真龙战技，江尘以龙变之身施展真龙大手印，威力比本体施展要强大许多，而且，江尘现在打出的真龙大手印，还夹带了真龙之火，两者完美的融合在一起，和黑暗之手生猛的撞击在一起。

　　轰隆……

　　天地动荡，黑龙山彻底被打爆了，这已经不单单是之前的肉身比拼，这是强大的战技，和真龙战技比起来，黑暗之手毕竟是弱了一筹，在真龙大手印的生猛攻击之下，黑暗之手瞬间被打爆，三皇子受到极大的震荡，整个人向后飞去，被打出了十丈之远才稳住身子。

　　“不可能。”

　　三皇子震惊不已，他没有办法不震惊，他一共和江尘对战了三次，第一次力压对方，第二次平手，第三次就被对方反压制了，如此迅猛的转变，让他根本无法接受，也接受不了。

　　而这一切，都在江尘的预料当中，如果眼前的三皇子不是暗黑一族的人，而是八大族中的一个八级小圣级别的天才，江尘以现在的本事，肯定不是对手，遇到了只有逃跑的份。

　　但对付三皇子就完全不一样了，火焰的压制给江尘提供了极其有力的条件，双方的差距直接就被拉平了，而他所施展的强大战技，又正好力压黑暗战技，在这种双重压制之下，三皇子想要不败都不可能。

　　换句话说，江尘对上暗黑一族的人，本身就有着极大的优势。

　　“我是不会败的，黑暗狂潮。”

　　三皇子暴怒了，他不相信以自己的本事会败给一个三级小圣，正如江尘之前所说的那样，虽然说对方有着火焰的压制，但他却有着修为上的极大优势，五个级别的差距，如果自己还败了，那还能说是不公平吗？

　　轰隆……

　　狂暴的黑暗浪**涌了出来，无边的黑色巨浪，要将一切都给淹没，到处都是漆黑的力量，整个场面就好像一个黑暗的世界压了下来，无边的冰冷和侵袭，让人感受到无边的恐慌。

　　“火龙在天。”

　　江尘自然不会惧怕三皇子的攻击，他现在愈战愈勇，当即打出强大的火龙来，五行圆满之后，五行战龙印每一种的威能都随之提升不少，再加上江尘现在是以龙变之身施展的火龙印，那威势之强势几乎不能想象。

　　吼吼吼！

　　三声惊天动地的龙吟之声突然响起，三条足有几十丈的璀璨火龙被江尘打了出来，三条火龙从三个不同的方向钻进了黑暗狂潮当中，那恐怖的力量和火焰本身对黑暗力量的压制，瞬间就将黑暗狂潮给撕裂了。

　　被三条火龙撕成了几部分的黑暗狂潮，攻击力瞬间下降了许多。

　　“给我爆。”

　　江尘再次爆喝一声，三条火龙在无边的黑暗狂潮当中直接爆裂了开来，那恐怖的能量和冲击力，将所有黑暗的力量都给瞬间吹散，给毁灭掉。

　　哇……

　　这样的反震之力实在太强了，即便是强大的三皇子也有点承受不住，当即狂喷了一口鲜血，脸色都变的苍白起来，他的双眼散发着血光，简直不敢相信自己所经历的一切，以自己的修为，竟然会真的败给了那个龙人。

　　“不，我是不会败的，王族的鲜血，给我燃烧吧。”

　　三皇子彻底发狂了，他高高在上，无法接受自己自己的失败，当即采取了极端的手段，他燃烧了自己王族的血脉，想要以此换取更加强大的力量。

　　吼吼……

　　三皇子狂吼，他的身躯再一次壮大了起来，单单从体型上，都要比之前更加强横了，他的气势，也随之强横，，那是血脉燃烧的力量。

　　“燃烧血脉吗？我是不会给你机会的。”

　　江尘冷笑，他岂会给三皇子变强大的机会，当即施展苍龙五步，他凌空踏步，每一步跨出，都将虚空踩出一个大窟窿来，他的脚下，是蒸腾的烈火，他速度极快，等他走到三皇子头顶上方的时候，已经踏出了苍龙五步的最后一步。

　　砰！

　　江尘这一步，重若万钧，不偏不倚的踩在了三皇子的头上，三皇子燃烧了一半的血脉，被强行踩断。

　　【今天就一更，明天四更补回来。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百二十四章 不给机会免费阅读。https://xs.23sk.com 