    “龙骨里面的龙元到哪里去了？“此时龙千古黑着一张脸，凌厉威严的冰凤之力将陆小天与项倾城几个再次完全笼罩住，陆小天几个的死活他并不在乎，此行的关键是龙元，只是得了龙骨之后，他里里外外察看了数遍，哪里还有一丝龙元的痕迹。

    “帮我照顾好骆清。”陆小天伸手一托，一股柔和的力道将骆清的身体送往项倾城。再看龙千古的眼神，如同看着一个死人般的冰冷。

    “看来你是不打算主动坦白了。”龙千古狞笑一声，不过杀了个女修而已，死了也便是死了，这丹术大宗师又能奈他何？

    巨大的冰凤虚影猛然一扇，两道狂暴的冰风暴卷向陆小天。气势虽然凶悍，不过更多的是想要束缚住陆小天，毕竟龙千古还想从陆小天嘴里问出龙元的下落。那龙元被陆小天手持的龙骨吸入是所有人都知道的事。至于完全被祟小天吸收，如此短的时间里，龙千古倒是没有想过这点。真要是如此，未免也太过骇人听闻了一些。

    陆小天看着那两道龙卷冰风暴的靠近，没有丝毫动作。只是看着这两道气势凶悍的攻击在不断接近。

    “这小子到底是狂妄，还是找死！”龙千古脑海中不由带着这样的疑问，除了化神级妖物，还没有谁能如此漠视他的攻击。

    龙千古没有疑惑多久，便在那两道龙卷冰风暴快要卷中陆小天的时候，眼前凭空失去了陆小天的踪影。

    “瞬移之术！”龙千古面色惊骇，哪怕是化神级雪域妖鹿也没有这般手段。陆小天之前出手夺得龙骨时，刻意打出了一团白光，加之那时所有人的注意力都在龙骨与雪域妖鹿，以及项狂几个强者身上，何曾注意泯然于众修之中，并没什么特别表现的陆小天。龙千古，项狂，周如筠三个当时与雪域妖鹿激战正酣，自顾不暇，自然更没时间来留意陆小天。

    此时骤然碰到陆小天施展的瞬移之术，心里吃惊在所难免。

    “呦！”龙千古脸上的惊骇尚未散去，头顶一只血色鹰翼熊身的妖物落下，起为熊，落为鹰。锋利的爪子抓向冰凤虚影的双翼。气势凶悍，已经超过了龙千古所见识过的任何一个真意级别的强者。

    龙千古所化身的巨大冰凤丝毫未慌。大翼一振，一股巨大的力道将陆小天反震而回。岂料陆小天所化身的鹰翼熊身异兽身体只是微微一顿，便完全扑到了巨大冰凤的身上。力能开山的硕大熊掌重重地拍击冰凤虚影之上。

    龙千古痛叫一声，没想到方才的反震之力竟然未能将陆小天弹开，此时想要再拉开距离，已经失去了机会。背部那鹰翼熊身的异兽仿佛发狂一般，在他化身的冰凤背部胡咬乱抓。

    龙千古心中发狠，化身的冰凤扭头与陆小天在空中交缠嘶咬抓击。

    阵阵剑吟之声响起，八柄飞剑次递而出，迅疾无比的形成了飘渺剑或，以中间的剑胎为核心，四周八只剑意凝结成的剑胎悬浮于空。

    嗖嗖嗖..........剑胎来往纵横，便是项倾城也只能看到来往纵横的剑胎交织成的一片光网，里面交缠相斗的陆小天以及冰凤虚影却是只能隐约看到。项倾城心里不由大急，不过陆小天的剑胎之域已经突飞猛进，比起之前灭杀那群冰霜巨狼时，还要凌厉得多。剑胎之域将四周的空间都封锁住，丝毫没有让她插手的意思。

    “这家伙莫不是疯了。”项倾城心里焦灼不已，哪里看不出陆小天是想独自解决龙千古的意思。只是龙千古借助传承的化神级冰凤的本源之力，虽不比化神妖物，可实力也非同小可，绝不是元婴修士所能抗衡的。可现在她想要强行插手的话，无疑要先突破陆小天的剑胎之域，等于是要先跟陆小天交手了才能伤到龙千古。

    龙千古也觉得陆小天疯了，完全一副以伤换伤的打法，偏偏对方出手威力还大得出奇，这剑胎之域，的剑气大修士中已经罕有人及。此人法体双修，竟然都达到了十二阶的惊人层次。似乎作为一名体修的战力还要强出一些。对其威胁更大，而且更为诡异多变。

    事实上服下那颗介乎上品和极品之间的破阶丹之后，丹药之力在体内一阵横冲直撞，

    原本陆小天只是防止体内的法力，血罡之力被龙骨吸干力竭而死。服下了这破阶丹。后来进入龙骨之内，然后随着龙元之力回流，极少的一部分龙元之力修复了陆小天身上的伤势，剩下的在陆小天身体里开辟出中丹田。陆小天也借着这股丹药之力，从元婴中期突破到了元婴后期，如龙千古所想的那般，此时他无论是在法力，还是在体修上，都已经达到了十二阶。

    晋阶大修士之后，之前所领悟的剑胎之域威力更上一层楼。而肉身吸收了部分龙元之力后，似乎变得比起之前还要更为坚韧了几分。此时又动用融魂大法，吸收的是合成的熊鹰精魄，分别是由十二队鹰妖与熊妖精魄合成。、

    第一次吞入这种等级的妖兽精魄，爆发出来的战力，可不止一加一这么简单。

    更让龙千古惊慌的是陆小天仿佛一只不知疲倦的机器一般，紧缚在他化身的冰凤上狂攻不止。

    嘶----巨大冰凤痛叫一声，一根冰凤之翎直接被陆小天活生生地扯了下来，而作为代价，陆小天的血罡战甲也被龙千古化身的冰凤直接抓破，胸口留下几道深可见骨的伤口。

    这种近身激斗中，龙千古所化身的冰凤极为吃亏，在应付陆小天纠缠的同时，龙千古数次想要拉开双方的距离，可身处剑胎之域内，能抽出的精力有限，意图一次次被陆小天所打消。

    就这样，龙千古所化身的冰凤与陆小天动用《融魂大法》吞下妖兽精魄后化身各种异兽在空中，地面拼命的厮杀。

    这种激半一直持续了数个时辰，龙千骨越打越惊骇，在这种近身交手的情况下，他的冰凤本源之力消耗的速度远比陆小天来得更大。可陆小天却是依旧不知疲倦。

    “哧！”一道凄厉的惨叫声中，巨大的冰凤被直接撕成了两半，冰凤真翎也由于本源之力耗尽而化作一道白汽消失于无。

