
交流战甲的事情，自然用不上秦阳操心，有专业的研究人员和蓝德人的科研人员对接。

时间紧急，他们也无法留下来慢慢研究，只能彼此赠送战甲数套，然后再配上所有的系统以及各种数据，专家们相同沟通最重要的点，剩下的便是各自专研融合了。

幸运的是凯尔萨斯长老知晓他们将要前往反诺萨联盟，准备派出一支两百人的战斗小队随同战舰一起前去，另外也会有五名研究人员将会随舰前去，一来有更多的时间和人类科学家交流，二来他们的研究也遇到不少的问题，他们需要搭船去反诺萨联盟找寻一些技术支持。

顾欢一直就站在旁边，神情悠闲的等着，看上去一点都不着急。

一直等到所有人敲定了所有的合作事宜，顾欢才拍了拍秦阳的肩膀：“谈完了？谈完了的话问问修行功法的事情。”

秦阳也没推迟，毕竟这事可不单单是顾欢关心，梅洛衣和德特里希同样关注，地球方面同样期待着大家能带着准确有效的方法回归。

“凯尔萨斯长老，我们修行的功法来源于波灵星球，我们现在不少人都卡在最后一关上，无法达到大圆满的地步，不知道在波灵星球，是否有可行的修行之法？”

凯尔萨斯眼光有些疑惑：“最后一关，不知道你们现在实力是什么水准？”

格瑞姆和人类接触最久，自然了解最深，详细的解释了一遍，最后说道：“他们的实力和红标诺萨实力相当。”

凯尔萨斯顿时了然，眼光有些感叹的说道：“修行之法自然是有的，但是作为修行者，大家都应该知道，实力越强，想要再得到提升就越难，我不知道在你们那地方，是否有人能跨过那最后一步，就算是在这波灵星球，修行的种族那么多，能够跨过最后一步的人也并不多。”

秦阳眼睛一亮：“凯尔萨斯长老，那不知道你是否可以告诉我们这最后的修行之法呢，地球上的修行者从古至今，确实也有人进入最后大圆满的境界，但是他们自己也无法说明到底是怎么进入的……”

凯尔塞斯苦笑道：“你们称为至尊大圆满，我们称呼那一步为灵源，寓意是万物生灵之本源，只有了解了本源，掌控了本源，然后才会跨入那最后的一步，才能和本源力量合二为一，才能随意的施展本源力量。”

“灵源强者在整个波灵星球也不多，但是灵源强者却是这上万年来抗击诺萨人的最强武器，他们一人之力可比一国，哪怕是战舰遇到灵源强者，只要被逼近了距离，那也是死路一条。”

“灵源强者的寿命大大延长，在这上万年的岁月长河中，也正是一位又一位的灵源强者守护着众多种族，才能让诺萨人消停一些，不敢那么肆无忌惮，但是灵源强者却并不是那么容易出现的。”

“当有灵源强者守护时，诺萨人会低调很多，基本不会主动发起进攻，因为战舰什么的，一旦被灵源强者靠近，那就是一个死，至于地面部队，遇到灵源强者，那更是如同割草一般，就算是诺萨人最强的紫衣诺萨，也挡不住灵源强者。”

“反诺萨联盟除开不怕死的勇士，不断研究出的一些新玩意儿外，最重要的便是两种反抗力量，一种便是裂天巨炮，一种便是灵源强者，这两者一者是防守利器，一者是进攻利器，两者配合，能够震慑诺萨人。”

“可惜的是，自从两百年前灵源强者巫娜在一场恶战中油尽灯枯耗尽了最后一点生命死去后，反诺萨联盟便再没有出过一名灵源强者，没有灵源强者的保护，诺萨人的进攻越发强悍，地盘被层层压缩，最后到了如今这个地步。”

秦阳等人面面相觑，原本他们以为在波灵星球这强者应该更多，有足够的前辈经验，想必有更多的修行之法传下来吧，可是这么一听，众人心都凉了半截。

两百年没出过一名灵源强者！

听凯尔萨斯长老的意思，这灵源强者的重要性可比定海神针啊，有灵源强者坐镇，诺萨人都不敢妄动，没有灵源强者，他们就敢大举来犯……

这里面至少透露出两条重要的信息，一就是灵源强者的强大，恐怕比众人想象的还要强大，能够强大到连战舰都害怕，这得多厉害？这还是人吗？

除开这一点外，还有第二点，那便是哪怕他们拥有修行之法，却依旧无法培养出灵源强者！

两百年！

一个灵源强者都培养不出来！

由此可见想要突破成为灵源强者的艰难，虽然迄今秦阳等人还不知道这艰难在何处……

试想，一个灵源强者能够守护反诺萨联盟数百年，那如果是资源的问题，恐怕不管多艰难，他们也都会凑出足够的资源来培养出灵源强者，可是没有这个结果，这说明恐怕不单单是修行资源的问题。

秦阳想了想道：“不知道你们的修行之法是什么，可否透露，让我们参考一下？”

凯尔萨斯长老很直爽的回答道：“很简单，置身在灵窟之中，能够打通全身窍穴，让身体沟通天地，直接连通天地间的本源力量，那就算是成功！”

众人都是眼睛一亮，这似乎听起来更加个人的悟性或者机缘？

秦阳下意识的转头看向格瑞姆，你好歹也是蓝德人中的翘楚，你竟然连这个方法都不知道？

格瑞姆看到秦阳疑惑的目光，猜到他心中所想，摊开大手道：“我实力不够，并不太清楚这事。”

凯尔萨斯在旁边解释道：“灵窟的事情，原本是各族高层才掌握的秘密，只有实力到达一定地步而且被选中，才会被告知灵窟的事情，而从灵窟出来的人，不管成功与否，都得保密……”

秦阳一听顿时了然，法不传六耳，想必这最后的试炼之法也曾经是一种机密，只是如今百族崩溃，大家苦心求一灵源强者而不得，这样的局势下，这事自然也就不再是个秘密了。

秦阳毫不犹豫的追问道：“那现在哪里有灵窟呢，想要进灵窟，需要什么资格要求吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54781502"  chaptername="第二千四百六十八章  灵源强者">加入书签</a>
</div>
