    许真真停下，十分无语。

    “我说妹子，这是铁柱辛辛苦苦挣来的血汗钱，你推回来给我做什么呢？你眼下手头拮据，拿去缓解下压力，不是理所当然的吗？”

    “这、这……”妇人红了眼眶。

    哪里能理所当然呢，这是恩人心善，换着法子接济她呢！

    颤抖的手伸出，接过这一串重若泰山的铜板。

    许真真温和地道，“铁柱在我家要做很多活儿，不过你也知道，他力气大，所以不会很辛苦，我每天也都让他吃得饱饱的。

    你若不放心，你可以去看看他。你向人打听杨家村，去到那附近再打听许真真家，准能找得着。”

    妇人“嗯、嗯”的应声，泪如雨下。

    许真真又道，“你家男人断了腿，一定要请大夫接骨，再休养三个月，要不然留下后遗症，日后很麻烦。”

    想着或许她那点钱不够，她狠了狠心，又掏出五百文钱塞她手里，“这钱你先拿着，也是预支给铁柱的工钱。”

    妇人无地自容，推开她的手，捂着嘴，转身就跑。

    “哎，你这人怎么回事啊，我是给铁柱，又不是给你。”许真真三两步就追了上去，把钱塞到她手里，转身就走。

    妇人怔怔站着，忽然蹲下，嚎啕大哭。

    为了给婆婆治病，她借了很多钱。丈夫摔断腿后，所有的亲戚好友都和她家断了往来。

    就连回娘家，也不受父母待见。

    什么叫人情冷暖，她算是尝透了。

    可跟前的陌生人，却是一次又一次的帮她，用尽一切语言，她都无法表达心中的感激。

    她哭，是把心里的痛苦与委屈释放。

    以后，她会更加坚强，尽最大的努力，报答恩人……

    许真真与如玉怕她追上来，急急的往前走了。

    路边的铺子和行人，都看着她，眼神透着敬佩。

    虽然不清楚事情来龙去脉，但是他们能从她和妇人的对话中，猜出个大概。

    这年头，好人真的不多。

    许真真不好意思，一个劲的催促如玉快些走。

    “娘……”如玉忍了忍，“咱家给二姐夫治病的钱，够吗？”

    她不像许真真那么感性，她也同情那妇人，可在帮助妇人之前，她首先考虑到的是自家的境况。

    许真真也知道这个女儿远比自己理性，忙说，“丫头，你放心，钱够，也不会饿着你们。

    铁柱在咱家任劳任怨，一个人的劳力顶三个人的，我就是给他三倍工钱都不为过。预支点工钱给她娘度过难关，也合情合理。”

    如玉见她还算理智，便没再纠结这个。

    压低了声音跟她说，“娘，‘糖心居’的分红不知何时才能拿，咱们回去再多想个挣钱的法子吧。”

    小姑娘这是有危机感了。

    以前她可是一人吃饱，全家不饿的心理呢。

    家里几个孩子，包括几个女婿都有了改变，说明她的养成计划很成功。

    不错。

    许真真笑眯眯的，“好。”

    母子俩往前走了几步，听见那妇人在身后哭得撕心裂肺，忍不住频频回头。

    许真真在犹豫着要不要回去安慰一下她，没察觉如玉猛地停了下来，她自己直直撞上了一堵墙。

    不，一个人。

    只是这个人长得铜皮铁骨般，撞得她鼻子生疼，眼泪都飚了出来。

    “你这人怎么走路的……”捂住鼻子抬头一看，竟是郭谦！

    他身材魁梧，像座大山似的杵在跟前，那眼睛还直勾勾的盯着她。

    心里觉得怪异，一不留神，话就溜出了口。

    “大哥，你搁这儿当门神呢！”

    郭谦哈哈大笑，“你说对了。不过，不是门神。是，”他低头，压低了声音，“守护神。”

    精明的双眸望着她，意味深长。

    许真真嘴角直抽，这人真是越来越不加掩饰了。

    得与他划清界限才行。

    她露出友好的笑容，“您也出来逛街？”

    郭谦双眸灼灼，“刚到铺子。说你出来买东西，我闲着没事，便也出来走走。”

    也就是说，是为了她才出来的。

    她笑容不变，“女子买东西的习惯，与男子不同。我母女俩随意逛逛，就不打扰您了。”

    说着行了个分别礼，带着女儿急急往前走。

    郭谦笑容收敛了些，在她背后说，“没什么事儿早些回铺子，有事和你谈。”

    许真真回过头，“是关于什么呢？”

    郭谦道，“回铺子说。”

    许真真轻轻颔首。

    如玉却有些雀跃，小小声说，“娘，定是大东家要向你表明心迹了。”

    许真真横了她一眼，上赶子给自己找后爹，这孩子缺心眼啊！

    心里却在盘算着，若他当真表白，自己到底要怎么接。

    去了几间药铺问过没有金疮药，也没有心思逛街了。

    买了些肉和骨头，再买了些干菜、高度数的酒、给孩子们的零嘴，便回了铺子。

    郭谦要跟她说的事，倒是出乎她意料之外。

    “我挚友在省城的酒楼新开张，我向他推荐了你家的菜。”

    青菜！

    不是向她表白，是帮她卖菜！

    许真真心中惊讶，“我家菜不多啊，每日给你供十斤都很勉强，哪里还有多余？”

    “你不着急，听我说完。”他嘴角含笑，“从我那边匀五斤给他，你再凑凑，先给他每日供十斤。你买些好肥料，把菜种好些，产量上来了，再多给。”

    对她这么宽容啊。

    许真真摸摸鼻头，“十斤是能凑一凑。可我家女婿受了伤，省城那么远，不好送啊。”

    “你攒一攒，每隔两日送一回，一回送二十斤。”说着冲她神秘一笑，“他给你一百文一斤，十斤就是一两银子，这价格可还行？”

    艾玛，行，真是太行了啊！

    许真真生生扼制住跳起来的冲动。

    双眸却因喜悦而熠熠生辉，像是落满了漫天星辰。

    郭谦又道，“你即便是请人送过去，也是划算的。”

    “是。”她点头，致谢，“多谢郭东家的提携。”

    一回来就火急火燎的找她，告诉她这个好消息，也真难为他了。

    郭谦微微不满，“你我之间，何时如此见外了？”

    许真真吐槽：一直都很见外好不好？咱们又不熟！

