    夜深人静，许不令等诸多幕僚退下后，带着老萧走出正殿，在花园的游廊中行走。

    如今回了王府，老萧依旧是带着家丁小帽一副糟老头子做派，时不时和好久没见的丫鬟打招呼：

    “玲儿丫头，两天不见大了不少……”

    “哟~竹子丫头怎么胖了，以后少吃点……”

    王府几百个丫鬟，无论高矮胖瘦老少美丑，都给记得清清楚楚。

    许不令对此早已经习以为常，有些无奈的摇了摇头，走到僻静处，才开口道：

    “西北有点太贫瘠了，十二州加起来产的粮食都不一定比的上一个杭州，就靠通商和甘州那点好地方，养二十万军队不容易。”

    老萧杵着拐杖走在跟前，轻叹了一声：

    “谁让封地在这里，当年许老将军太实在，否则和吴王换一下，把封地换到江南，那才叫舒坦。”

    许不令摇头笑了下：“江南富甲天下，又不接外敌，怎么可能给我许家，以后再说吧……对了，祝满枝和师父跑哪儿去了？”

    老萧轻笑了下：“派人跟了一截，目前当是回了武当山，宁玉合武艺在江湖上算是一流，出不了什么岔子，小王爷想去江湖上逛逛？”

    许不令思索了下：“肯定要出去逛一圈儿，先休息几天，等父王回来再说吧。”

    老萧点了点头，便杵着拐杖离开了廊道。

    夜色之下，许不令犹豫了会儿，忽然有些馋宝宝了……

    “咳—”

    许不令左右看了几眼，见周围没人注意，便飞身而起上了房顶，横穿诺大的王府，来到后宅的一栋庭院外。

    因为舟车劳顿的缘故，丫鬟们都已经睡下了，陆夫人侧面的房间中，月奴和巧娥也挤到了一起，谈论着女儿家之间见不得人的话语，主屋中也差不多，两个远道而来的女人正在吵吵闹闹：

    “令儿给你解毒的时候，真那么不要脸？”

    “真的，骗你做什么，骂他他都不停，还……”

    “咦~……你不会躲呀？”

    “我又不会武功，怎么躲得开？你这当姨的，该好好教教他什么叫‘温文尔雅、坐怀不乱’……”

    “这我怎么教……”

    许不令满脸黑线，在窗外负手而立，犹豫了片刻，还是没出声。

    许久过后，房间里的灯火熄灭，窃窃私语的声音逐渐消失，只剩下平静的呼吸声。

    许不令侧耳聆听了下，抬手在窗户纸上戳了个洞，然后屈指轻弹，把小纸团弹到了萧湘儿的额头上。

    “呜~……”

    房间之中，和陆夫人背对背的萧湘儿刚刚睡着，有些不满的睁开眸子，抬手揉了揉额头，迷茫的在屋子里看了下。

    “宝宝。”

    轻微的喊声从窗外响起。

    萧湘儿如同听到恶魔的低语，一瞬间就清醒了，脸色涨红，还有点难以压抑的紧张，偷偷扭头看了眼背后的陆夫人。

    还没醒……

    好多天没解毒了……

    不想还好，这一想，萧湘儿只觉得心里又和猫挠似的，明明不愿意，却不由自主的抬手小心翼翼掀开了薄毯，穿上裙子绣鞋，轻手轻脚的走向房门。

    陆夫人坐了这么久的马车，确实有点累了，可能和闺蜜聊聊天消去了部分心结，此时睡得很熟。

    萧湘儿心提到嗓子眼，鬼鬼祟祟的打开了房门，出来后又轻柔关上，然后板着脸做出端正严肃的模样，回过头来：

    “怎么？毒发了不成……呜—”

    话还没说完，就被许不令给搂住了腰，飞身跃上房顶的同时，就给啃上了。

    萧湘儿满眼都是火气，她这些天过的多不容易，都快窝囊死了，来了也不知道安慰一句，上来就解毒，有没有良心？

    “呜呜——”

    萧湘儿抬手在许不令的肩膀上打了几下，满眼恼火。

    圆月之下，两道人影起起落落来到东宅。

    许不令回到卧室，把萧湘儿放了下来，抬手在她脸上捏了捏：

    “宝宝，想我没？”

    “你放肆！”

    萧湘儿把有些散乱的红裙整理整齐，双手叠在腰间做出上位者的模样，瞪了一眼：

    “你别忘了，我是为了就救你才舍身，不是你的宝宝，你再得寸进尺把我当成你的……我不是那种女人。”

    许不令面带轻笑，拉着偏着头不看他的熟美佳人，走到宽大的书桌旁坐下，让她坐在自己的腿上：

    “没把你当成那啥，当时都说了，你若肯救我，余生必不负你，说到做到。”

    萧湘儿扭了几下，挣扎不开，也就老实坐着了，表情依旧严肃：“我给你解毒，你应该感激我才是，怎么弄的和我是你女人一样，什么道理呀？应该是你求我……”

    许不令靠在太师椅上，打量着不情不愿的萧湘儿：

    “宝宝，求你了。”

    “……”

    萧湘儿轻轻咳了一声，努力保持镇静，转眼瞄了瞄里屋的幔帐，没有说话。

    许不令心领神会，把萧湘儿按在了书桌上，撩起了裙子。

    “呀—你个混蛋……呜呜——”

    -----

    天空格外清明，星光流转，眨眼已经是凌晨。

    宽大清雅的厢房内，一盏烛火放在书桌旁，散发出昏黄的光芒。

    许不令用白毛巾仔细的擦拭着黄花梨木书桌。

    书桌很大，萧湘儿披头散发的，裹着红裙子坐在桌子上，在红木小牌子上刻了一笔，眸子几乎冒火，低头瞪着眼前道貌岸然的白衣公子，时不时抬起脚丫在他的胳膊上踹一下。

    许不令自然不介意，擦完桌子上，又从旁边取出来几张宣纸，放在桌子上用镇纸压住，取来毛笔开始画东西。

    萧湘儿坐在书桌上，依旧有些晕乎乎，好不容易缓过劲儿来，发现眼前的男人竟然在画画，连忙把腿并拢用裙子遮住，羞怒道：

    “你有病呀？画哪儿了你……”

    许不令轻抬眼帘瞄了她一眼，摇头道：

    “湘儿，你不是喜欢做手工嘛，我画些东西，你研究一下，能研究出来最好，研究不出来便罢了，全当找点事儿做。”

    萧湘儿有些戒备，把自己捂得严严实实，才低头打量几眼，蹙眉道：

    “你又弄什么脏东西？我可不上当了，就不该信你做什么鹌鹑蛋、狐狸尾巴，你……你一个藩王世子，脑子里都装的什么东西？”

    “令儿知错。”

    “我呸……呀呀呀……令哥哥我错了……呜呜——”

    烛火熄灭，转眼已是天明……

    --------

    11500字，主要介绍风土人情，就没分章。

