    到底谁输谁赢还未知定论呢，无奈之下小姑娘也只能再次将目光锁定在了战场上，不过让她无比震惊的是，大长老命令大家散开功法以后，这些功法并没有失去控制。

    而是向着一百多人快速冲杀了过去，聚是一团火散是满天星，一百多人所形成的战斗直径是非常巨大的。

    光靠十几个功法的联合体，想要对如此巨大直径阵型的敌人造成重创，是几乎不可能的，能量会相互叠加，受伤的人会变得更重。

    而没有受到波及的人也会活得更好，但如果扩大进攻的半径那就不一样了，不会损失功法的能量。

    打个比方吧，你想要将整个湖面波动，你选择一个大石头好呢，还是十几块小石头好呢，显然是后者你把一块大石头投入到平静如水的湖面只会掀起的波浪。

    可波浪扩散扩散着就失去了动能而归为平静，如果你分别将十几个小时块投入到湖面，各地开花所形成的动能很大。

    而且能够相互之间去短整个湖面都陷入到波动之中。

    功法也是这个道理，尤其是在以少胜多的时候，必须要做到每一套功法都发挥出最大的价值，而且大长老也已经做好了受到对方功法的攻击。

    他们的阵型又转而变成了防御阵型，攻法是一块盾牌，现在他们也变成了无坚不摧的盾牌。

    “不好，这老家伙想要与咱们同归于尽，所有人员立刻进入到防御状态，完了就来不及了。”刘老三也分析出来了现场的情况，可能没有他之前想的那么美好。

    但是他在说这些话的时候，已经晚了十几套攻防，中间隔着不小的距离，铺天盖地的如同一张大王砸在了他们的队伍之中，刹那之间哀嚎遍野，残尸断臂散落各处，鲜血也将一小半的大峡谷染成了血红色。

    一百多人顷刻之间折损了一大半，现在没有受到任何伤害的人员，只剩下三十几个了，剩下的不是已经一命呜呼了，就是丧失了战斗力。

    大长老这一招确实起到了非常好的作用，不过还看他们能不能依托防御。抵挡住人家的一百多套功法所组成的，强大进攻了。

    “轰隆隆！”血红色的利剑，硬生掉落鱼，华东派阵型最中间的位置炸裂开来，而大长老他们之前已经做好了一切准备。

    并且各自之间相隔比较远，所以这红色利剑所释放出来的能量产生的波及力相较于理想状态就弱了很多。

    当然，最忠心的华东派弟子长老，死的死伤的伤不过能够参加接下来战斗的还剩下七八个人，以几人的代价换取了对方七八十人的损伤。

    仅仅一次进攻就能够看出华东派大长老和刘老三之间的战斗差距有多么巨大，也许他们不各自带领一支队伍进行战斗，而是选择用单挑的方式决定逆天宝珠的最终归属。

    那大长老还真不见得完胜，但现在各自带领一支部队，所需要的就是极其强大的组织进攻能力显然这方面大长老领先很多很多。

    “轰隆隆！”现场还在不断传出轻微的爆炸之音，在十分钟之后才僵僵的恢复了平静，观察现场战斗，最为直观的当属袁大宝和陈可可了，前者倒是还好，后者已经把嘴巴张得好大好大，下巴险些能犁地。

    因为他真的没有想到过大长老这一招破釜沉舟，竟然完全扭转了战斗局面，此刻华东派还剩下七八个能够战斗的强者，而刘老三团队那边只剩下三十几人了，要知道之前的战斗比是一比十，而现在变成了一比五。

    “这大长老也太厉害了吧，大哥哥毫不夸张的讲，这老小子如果与你各带一支部队进行战斗的话，我不太确定他会不会输，但是要与我进行战斗，那我必败无疑。”

    “这华东派是边境地区最强的门派，在整个西南大陆能排进前五真不是浪得虚名的呀，刘老三这伙人怎么这么孬啊，一下子就损失了这么多的战斗力。”缓和过来以后，陈可可一边摇头，一边说道。

    显然对大长老所创造出来的战绩很认可。

    “这很正常啊，战斗就是充满意外，尤其是人数多的时候，意外更多，在最终结果没有出现的时候，你也不知道谁输谁赢，是不是有些后悔和我打赌了，现在取消赌局还来得及。”袁大宝满脸微笑的诱惑道。

    小姑娘听到此言，确实很坚决的摇了摇头，咋说刘老三那边还剩下三十几人能够取得如此傲人战绩的原因是进攻阵型和防御阵型之间可以自由变换穿插，组成了强大的防御力和进攻力。

    但现在只剩下七八个人防御阵型和进攻阵型都无法施展，真不知道他们拿什么和刘老三三十多人继续战斗下去。

    而且啊，小姑娘真的对袁大宝随身携带的功法很感兴趣啊，如果学会了，那雨大长老进行对战还不一定谁输谁赢呢。

    “不行不行说出去的话泼出去的水怎么能够改呢？而且你刚刚也说了不到最后一刻，谁都不知道输赢，我觉得刘老三等人还是有机会的，咱们再看吧，奇迹就在他们面前，能不能迈出这一步去握住奇迹，那就看他们自己的本事了。”陈可可开口说道。

    “好吧一切都听你的。”袁大宝也没有在引诱，轻轻地点了点头，二人继续看向战场大长老在收获了巨大的成功以后，脸上带着微笑折射，并没有着急进攻。

    而是打量着刘老三，那嘴角上扬分明是在嘲讽对面，再看后者脸上的表情本体有多难看了，好像吞了一坨蟑螂屎。

    他没有弄明白为什么之前还有一百多人，而现在战力的就剩下三十几个了呢在他的印象之中华东派大长老的实力也不是很强呢难道突然之间有神，帮助了他？

    “看什么呢？怎么不敢发动攻击了？是不是害怕输啊？刘老三我告诉你，这还不是我华东派来到这里的全部实力。”

    “看到那三人了吗？其中一人的实力在我之上，他没有加入到战斗你都输得这么惨，你说你还有资格在争夺逆天宝珠吗？不过你也别着急投降，因为我为了保守逆天宝珠的秘密，你们所有人都必须要葬送在这里。”大长老这有点杀人诛心的意思了。

    把袁大宝，张文轩，陈可可，这些根本不属于华东派的人，强行拉入到了华东派的阵容之中，小小的装了一把逼。

