    目而久违了的，令人充满了亲近感觉的阳光骤然消失)7再度是一片漆黑，似乎是再一次的进入了那幽深黑暗的通道之中，或是让人突然感觉到又一次传送到了浓雾外围。//

    这一切的罪魁祸就是头顶上那仿佛是无所不在的黑雾。

    虽然黑雾还没有来得及笼罩而下，但是在通道之中的众人就已经感到了一阵冰凉的寒气，并且伴随着一种强烈的刺鼻气味。

    哪怕是不借助于一号的分析能力，肖恩也知道在这片黑雾之中有着强烈的腐蚀效果，无论是任何东西，一旦沾着半点，就像是附骨之蛆般，再也难以甩掉。不仅仅如此，这些黑雾仿佛还具有一种能够抵御精神意识探索的作用，任凭他们如何探索，都无法进入黑雾之中。

    不过，并没有人为马特拉佐担心，若是他连这点儿黑雾也应付不了，那么也就不是无尽领域的拥有了。

    当然，若是换作了塔贝利他们几个率先出去，并且遇到了这样的黑雾，在猝不及防之下，肯定会造成很大的，甚至于是致命的麻烦。

    外面突地传来了一道带着点神经质的狂笑：“哈哈……想不到这么快就有人从洞中出来了，老子以为还要等待十天半月呢。嘿嘿，我的亡灵毒雾如何，滋味不错吧。哈哈……”

    马特拉佐深沉而平静的声音从黑雾中传了出来：“确实不错，你还有更多的么？”

    随着他的话声响起，眼前的黑雾顿时翻腾汹涌了起来，并且以肉眼的速度向内凝缩着，转眼就让人看清楚了里面的情况。

    马特拉佐张开了嘴巴，那里仿佛是一个无底的蓝色大洞，并且拥有如同黑洞般的吸力。

    所有的黑雾都是争先恐后的一咕脑儿的被他吸进了那张大嘴之中，竟然连半点渣子也没有剩下一点。

    肖恩一怔。随即想起了马特拉佐生活地环境。

    据说那是一个充满了水地世界。但却并不是一般地人。而是一种能够将所有东西腐蚀干净地。类似于强硫酸地水。

    能够在那个世界生存地生命。他们地体质肯定是坚韧之极。起码对于这种腐蚀力量是绝对免疫地。

    这种甚至于能够对他都造成一定麻烦地亡灵毒雾在马特拉佐地眼中。却与一些大滋补品无甚二样。

    嘲笑声嘎然而止。看到了这一幕之后。那人地声音中竟然透了一点儿地惊慌。

    “你是……克里莱德人。我地亡灵啊。你竟然是克里莱德人。”

    在黑雾消散之后，肖恩等人鱼贯而出，来到了马特拉佐的身后，也看到了那名与他对峙的人。

    这是一个看上去和一般人类并无二样的汉子，只是他的脸色苍白无比，似乎连一丝的血色也没有。而且这个人的身上披着一件黑色的长袍，纵然是在头顶太阳的照射下，也颇有些阴气森森的感觉。

    此刻，他正一脸惊怒的看着马特拉佐，分明也是想到了这个种族的特点，用带着腐蚀性质的毒雾去对付克里莱德人，那就像是肉包子打狗，有去无回。

    “这就是亡灵法师，哦，应该是亡灵伪神吧。”肖恩看了他二眼，笑眯眯的问道：“我们与阁下无怨无仇，为什么要在这里伏击我们？还有，我想知道你是如何知道我们从这里出来的，又是如何能够那么早先行进入轮回界之中。”

    那人冷笑一声，不过目光在肖恩等人的身上打转了一圈之后，脸色立即的凝重了起来。

    此刻肖恩一行人竟然有八个伪神，这可是一股强大至极的力量，而且还有对于毒性魔法基本免疫的克里莱德人，他能够获胜的可能性已经是微乎其微了。

    “你们的运气真好，不过希望能够一直好下去。”

    罢，那人黑袍一展，化做了一团黑云，已经是飞离了此地，朝着远方飞去。

    虽然他是一位亡灵法师，但是逃遁的速度丝毫不慢，用快若流星来形容，绝对没有半点夸张的成份，就连戴维尔的速度都未必能够超过他。

    然而，就在此人已经升空，并且以为脱离了肖恩等人范围的时候，却突然是眼前一花。

    他连什么东西都没有看清楚，就感受到了一股澎湃的大力重重的砸在了他的头顶之上。虽然他竭力的将能够释放的伪神域都释放了出来，但是人家的速度实在太快，他的动作明显跟不上反应，依旧是被这一个重击狠狠的砸在了头顶心。

    轰然一声巨响，亡灵伪神重重的摔到了地面上，他的背部着地，四肢朝天，竟然将地面砸出了一个大坑。

    以伪神的身体素质而言，这样的伤势还无法让他们殒命，但是受到了如此重击，就算不当场昏晕过去，也是头昏眼花，天旋地转的绝不好受。

    亡灵伪神摇了摇脑袋，他的脸色终于变了，知道这批人十分棘手，绝非他能够应付的。

    伸手一掏，手中顿时多了一个黑色的园珠子，他用力一捏，然而手中一松，那园珠子竟然已经消失不见了。

    至此，他的脸色才变得极为难看，刚才的高傲和不屑在这一刻全部消失，取而代之的是满心的惊恐。

    这群人，究竟是什么来历，竟然会强大至此，连他一个伪神级别的强，在这些人的面前也变得和一个普通人相差无几了。

    塔贝利四人用着同样怜悯的目光看着这个有些失魂落魄的家伙，任何人一下子从高高在上的掌控他人生命的统治落到了阶下囚的命运，那么都会有着类似的感觉了。

    这个滋味他们已经尝到过了，所以才会有着极深的感触。

    肖恩手中翻来覆去的研究着那个黑色的小圆珠子，豁然一笑，道：“我知道了，这是你们用来求援的信号吧？”

    那人的目光中终于有了焦距，刚才重重摔下来的后遗症慢慢的消失了。

    在听到了肖恩的问话之后，他只是以沉默来表示自己的态度。

    肖恩微微摇头，道：“你不想回答是么？没关系，你是一个亡灵法师，应该知道搜魂法术的厉害吧，只要你还没有死透，只要你的

    没有消散，我就能够从你的灵魂中获得我想要的答案

    那人的身子顿时颤抖了一下，望向肖恩的目光充满了疑惑和恐惧。""

    “你，怎么可能会搜魂术？”

    肖恩嘿嘿一笑，石破天惊的道：“因为我也是一个亡灵魔法师。”

    在说这句话的时候，肖恩的眼眸之中突地涌起了一丝淡薄的黑线，这个细微的变化也唯有在他正对面的那个亡灵伪神才看的清楚。

    肖恩此刻虽然拥有的力量伪神域，但是昔日的亡灵法术却并没有丢掉。想要摆出亡灵系的伪神域那是不太可能的事情，但是施展几个亡灵魔法却是轻而易举的。

    至于眼眸中的那一丝黑线，其实就是因为在伪神墓地中吸收了大量的亡灵精粹的结果。不过此刻用来展现给这人看，却无疑是一个最好的选择。

    那人的眼中终于流露出了骇然之色，做为一名亡灵界的大师级别人物，他当然明白搜魂术会给他造成什么样的伤害。一想到这里，他的身体就有些停止不住的打颤了。

    马特拉佐等人齐齐翻了一个白眼，不过却并没有人白痴到去戳穿肖恩的谎言。

    明明是一个力量领域的强，却说什么亡灵魔法师。但是，更加令人惊讶的事情生了，面前这位摔昏头了的亡灵伪神，竟然相信了肖恩的话。

    “这个确实是我们用来相互联系的信号球，只要将它捏破了，我的同伴就知道我在这里遇到了麻烦，并且前来救援。”

    “你们？你的同伴有多少人？”

    “不过，才一千多个。”那人的目光与肖恩一触，看到了那眼眸中清晰的黑线，不由地在心中惊恐万分，这么强大的亡灵煞气，他究竟击杀了多少亡灵啊？

    “一千多个？”肖恩的眉头略微一皱，来到这里的伪神和传奇人数绝对不少，但是由于轮回通道的变故，所以最终能够进来的人肯定不会太多，那么有一千多人联手，就绝对是一股可以左右一切的大势力了。

    一旁的赛尔汉突地上前一步，问道：“你们有一千多人，都已经进入了这里么？”

    “是，都已经进来了。”

    肖恩这才醒悟过来，他骤然问道：“你们是怎么进来的？”

    一千多人啊，要想抢在他们之间进入，在正常情况下，那是绝无可能的事情。哪怕他们原本就在这颗星球上的等待。轮回界一出现就进入外围浓雾也是决无可能在那么短的时间内进入此地内部。

    那人顿时犹豫了起来，这件事情显然对他十分重要，竟然不敢立即回答了。

    肖恩眼中的煞气大盛，那一丝丝的黑线象是要直接从里面出来，直奔那人而去。

    他的身体拼命的向着后方退缩，简直是想要将自己挤进身后的石壁一样。

    这一次，就连马特拉佐等人都看出来了，这个人对于肖恩有着一种极为特殊的惧意。虽然不明白这是为什么，但是既然看出了对方的弱点，他们当然不会放过了。

    “肖恩，让他尝尝你的手段吧。”马特拉佐催促道：“他们的人数众多，若是惊扰了，那就是相当的麻烦。”

    肖恩唯一沉吟，立即道：“好。”

    虽然他并不喜欢动用某些手段来达成目的，但是他却也知道事情的轻重之分。

    对方的一千多个同伴，别说其中有多少伪神，就算全部是传奇，那也是一股强大无匹的力量，纵然是他们的这个小队，在这股力量的面前，怕是也唯有选择退避三舍的份儿了。

    伸出了一只手，向着那人的脑门摸去。

    那人知道难以幸免，脸上终于现出了一丝凶戾之色，混身上下的气势陡然而起，就要尽力的释放本身的半神域。

    然而，还没有等他做到这一点，就感到了一股根本就无法抵抗的庞大压力从天而降，将他压制的动弹不得。

    这是一股最为纯粹的压力，简简单单的没有任何属性，但正因为它的纯粹，所以才会有着极端的效果，如同泰山压顶般的将他压的动弹不得，便是连呼吸都为之一窒。

    到了这一步，他才真正的感到了极度的恐惧。

    他毕竟是一位伪神，虽然亡灵系的伪神向来都是独来独往，与一般人显得是格格不入。但他的实力和见识却依旧是不会比塔贝利等人逊色。

    “力量，力量领域，你竟然拥有力量领域？”他的声调顿时变得极为亢奋，就像是待宰的大公鸡般几乎就要失去了控制。

    肖恩冷哼一声，不再与他纠缠，一只手平平的伸出，放在了他额头前的半尺开外。

    那人脸色大变，高声叫道：“不要，饶命啊，我说，什么都说。”

    肖恩迟疑了一下，想到了对方口中同伴的实力，心中顿时下定了决心。

    一股黑色的线条从肖恩的手掌处蔓延开来，这上面的气息与肖恩的力量领域格格不入，竟然有着一丝阴森的鬼气，令人不寒而栗。

    马特拉佐等人都是为之动容，他们这才知道，原来肖恩先前并没有夸口，他确实是一位亡灵魔法师。

    拥有力量领域的亡灵魔法师？

    几个人交换了一个眼神，都有些不可思议的感觉。其中以塔贝利四人眼中的神色最为浓郁，因为唯有他们才知道，肖恩可并不是一个亡灵魔法师那么简单，他还曾经施展过瞬间移动，这可是空间系魔法师的特权啊。

    大量的黑线越来越多，从不断惨叫声中的那位亡灵伪神的七窍钻入其中。

    那人口中出了凄厉的叫声，原本还算是英俊的面容在这一刻变得异常恐怖起来，身体微微的颤抖着，眼中有着恐惧的到了极点之后的疯狂之色。

    他的身躯颤抖的幅度逐渐增大，身上的能量汹涌澎湃，全身的力量已经被催的到了极限。

    “小心，他要释放小区域禁咒。

    ”马特拉佐提醒道。

    “没关系。”肖恩冷然道：“他已经没有机会了。”

    “那么自爆呢？”赛尔汉突地问道。

    肖恩的脸上挂着一丝自信的笑容，就象是在回答一

    足道的小事似的，道：“一样。”

    马特拉佐和赛尔汉的眼神再度与空中碰触到了一起，不过这一次他们可并没有摩擦出什么激烈的火花，而是隐隐的有着一股寒气。

    肖恩的手段竟然如此的了得和毒辣，还有什么事情能够比一位伪神被剥夺了禁咒和自爆的使用权之后，再乖乖受死而更加的令人震撼呢。

    他们身后的塔贝利四人脸上同样泛起了一丝惊惧之色，看向肖恩的目光除了尊敬、崇拜之外，也多了几分自于内心深处的那一抹惊惧。

    肖恩与他们在一起，纵然是进行灵魂契约的时候，也没有露出太过于凶悍的爪牙，所以直到这一刻，他们才算是真正的见识到了肖恩凶戾的手段。

    看着同为伪神的一个高手落到了这样的下场，他们在兔死狐悲之际，也在心中真正的种下了敬畏的种子。

    至此以后，他们可是真正的不敢再有二心了。

    随着黑气的不断增多，那人的身体终于是停止了颤抖，一双眼睛中慢慢的变得茫然和呆滞起来。

    众人顿时知道，肖恩所使用的搜魂术已经成功了。这个人自从出生之后的所有记忆都将向肖恩敞开，再也不可能有任何的保留了。甚至于连他所修炼的功法，也是同样如此。

    其实类似的搜魂术在任何魔法达到了传奇的这一级别之后，多多少少都会有一点。

    但是，无论哪一系的魔法都比不上亡灵系魔法中的搜魂术那样的直接、暴力和作用强大。

    当然，太过于强大的副作用就是，受术将会遭到极大的伤害，若是一个不好，就连魂飞魄散也不稀奇，所以那个亡灵伪神一听说肖恩要施展搜魂术，顿时是吓得面无人色了。

    肖恩半闭着眼睛，静静的站在，似乎是在接受着什么信息似的。

    马特拉佐等人也不催促，同样在那里静静等待，他们都知道，一个伪神所拥有的生活经历远比一般人要强大的多，肖恩就算是沉浸再长的时间，也并没有什么好奇怪的。

    良久之后，肖恩长叹了一声，睁开了双目，立即看到了数道充满了期待的目光。

    那位亡灵伪神身上的黑气如同流水般的退了出来，他的身体失去了支撑的力量，滑倒在地，头一歪，顿时昏迷了过去。不过此刻已经没有人有兴趣再向他那里望上一眼了。

    “怎么样？”赛尔汉问道。

    “不好。”肖恩神色凝重的摇头，道：“他没有撒谎，真的是有千多人来到了这里。他们的目标是所有的神格碎片，任何想要染指神格碎片的，都是他们的必杀敌人。”

    “哼，好大的口气。”赛尔汉冷然一笑，道：“他们就不怕引起众怒么？”

    肖恩脸沉若水，道：“你们可能并不知道，虽然轮回通道有无数条，但是最终能够进入轮回界的入口，却只有五百条。只要他们派一个人守住洞口，一旦有人出现，就用亡灵毒雾喷洒，那么绝对可以让一大半人陨落。”肖恩瞅了眼马特拉佐，道：“克里莱德人，毕竟不是那么多的。”

    塔贝利酝酿了许久，终于壮胆问道：“阁下，轮回界的入口只有五百个？这似乎不太可能吧。”

    肖恩双手一摊，道：“我也希望不是如此，但是根据他的记忆，恐怕是真的。”

    “如果只有五百个入口，那么多的轮回通道又要如何分配呢？”

    肖恩想了一下，苦笑道：“我也不知道，不过轮回通道自有天大威能，或许里面的通道也在不断的转变着吧。”

    虽然对于这个解释并不满意，但此刻已经没有人继续追究了。

    “他们是如何进来的？”赛尔汉问道。

    肖恩朝着塔贝利点了一下头，道：“他们所使用的方法，和塔贝利家族研究出来的那种方法一样，先在卫星上找到一个固定点，使用某种神奇的魔法阵图。当轮回界降临之时，有一定的几率可以免除外围浓雾和中间通道的困扰，直接进入其中。”

    众人都是向着塔贝利看去，想不到他的家族竟然还研究出了这等惊世骇俗的办法。

    然而，塔贝利却是同样的目瞪口呆，他苦笑道：“阁下，您误会了，我的家族根本就没有类似的研究。这种阵图也不可能被我的家族掌握啊。我之所以知道这个办法，也只是在偶然间听说，黑暗世界中似乎是有人在研究这种法术罢了。”

    肖恩听后颇有些哭笑不得之感，他微微摇头，道：“众位，大概的情形就是如此，他们分出了五百人，在各个入口等待，一旦有人出来，就会遭到当头一击。而剩余的五百多人已经在这一界中开始搜寻了，若是我们袖手旁观的话，只怕所有的神格碎片都将落入他们的手中了。”

    赛尔汉眼中闪过了一丝怒火，道：“不能让他们得逞，他们不是到处搜索神格碎片的下落么？我们就去将那些神格碎片都抢来，若是看到落单的，嘿嘿……”

    听到了他的那二声冷笑，众人的心中同时泛起了一股寒意。这个人的外貌虽然比较象一个阳光少年，但行事却颇为狠辣，不在众人之下。

    马特拉佐微微点头，道：“不错，不能让他们抢到神格碎片，只要一见到他们，就当场斩杀。”

    塔贝利四人乖乖的闭上了嘴巴，他们知道，在这种级别的讨论上，根本就没有他们插嘴的地方。

    戴维尔却是悠然大方的笑问道：“肖恩，你刚才有没有记下那五百个入口的方位？”

    肖恩点头，道：“已经记下了。”

    戴维尔双手一拍，道：“那不就结了，我们还是找这些人下手吧。”

    赛尔汉和马特拉佐先是一怔，想了一下，都是点头赞同。

    这上千个处心积虑想要获得所有神格碎片的庞大势力，他们分出了将近一半的人手驻守各地入口。

    由于通道的变异，所以真正能够进入轮回殿的，也就是三三两两，甚至于是孤身一人罢了。在这种情况下，选择守株待兔的方法，还是有着很高的成功率来进行阻杀。

    肖恩等人将这些钉子全部拔了，并且留下相应的说明)3进来的人就会大致的了解情况，一旦遇到这个庞大势力的人，肯定会针锋相对。

    虽然最后肯定会乱成一锅粥，但是越乱对于他们就越有好处。毕竟，以他们这个小队的实力，想要乱中取胜，浑水摸鱼，无疑是最佳的选择。

    而直接与上千人的庞大势力对抗，才是最笨的做法。

    “我将他们的坐标分成三份。”肖恩伸手一招，从那个晕迷的亡灵伪神身上飞出了一个魔法录书，上面有一副地图，肖恩伸手一抹，顿时多了许多三色坐标点，道：“我负责消灭红色的一份，马特拉佐消灭蓝色的一份，赛尔汉消灭绿色的一份，将他们阻杀之后，我们就在这个地方集合。戴维尔，你们就不必参加这个行动了，直接到汇合点等我们好了。”

    赛尔汉轻咦一声，道：“我有一百二十个坐标，你们都只有七十个，为什么？”

    肖恩和马特拉佐同时白了他一眼，后怒哼一声，道：“如果你不满意，要不我们换一下。”

    肖恩哑然失笑，道：“马特拉佐，别开玩笑了，你的无尽领域能够与速度领域相比么？只怕你的目标还没有完成，赛尔汉就已经先回来了。”

    赛尔汉冷哼一声，不过声音中并没有什么不满，反而有些洋洋得意，似乎对于能够力压他们二人一头而感到颇为骄傲。其实在他的心中，已经下定了决心，一定要以最快的速度完成目标，一定要在肖恩和马特拉佐他们之前先赶到集合点。

    马特拉佐轻声嘀咕了几句，随后道：“我们加起来不过是二百六十个入口，还有一半怎么办？”

    肖恩双手一摊，道：“轮回界既然被称为一界，自然是拥有广博的空间。这些入口其实分布在二个相对集中的区域。我们这一片是其中的一块，而另一片就在非常遥远的地方了，我们绝对是鞭长莫及，只好放弃了。”

    戴维尔也是轻叹一声，道：“从那边出来的朋友，最好还是自求多福了。”

    马特拉佐二人正要动身，肖恩却道：“等一下。”他伸手一掏，拿出了二百多个圆球，分给了赛尔汉一百二十个，马特拉佐七十个。

    看着手中的东西，赛尔汉惊讶的道：“影像球？”

    “没错，我已经将那个伪神的话记录了上去，你们解决了一个人之后，不要动他们的尸体，将影像球放在上面。以传奇和伪神的实力，就算是无需设备，也可以直接观看里面的内容。”

    马特拉佐等人看向肖恩的目光愈的惊异不定，他们都不知道肖恩的在何时完成这件事情的。

    肖恩双手一摊，笑道：“嘿嘿，我以前可是一位幻术大师哦。”

    这一句话顿时惹来了又一片的白眼，谁不知道虚拟的影像是无法被记录在影像球之中的。不过对于肖恩那神出鬼没的手段，他们确实是打从心底里敬佩罢了。

    至于幻术师什么的，倒是无人相信。

    看到他们二人离去，肖恩扰乱一下头皮，颇为苦恼的道：“为什么我说实话，他们都不信呢？”

    塔贝利四人彻底无语，一个会瞬移的，拥有力量领域的亡灵法师，竟然说他是一个幻术师，那么有人相信才叫见亡灵了。

    肖恩的动作极快，仿若一道风似的吹过地面。

    没过多久，他就已经悄然无息的来到了某一个坐标点。

    按照一号的建议，他将二百多个坐标分成了三份，在交给马特拉佐二人之时，甚至于为他们划出了最佳突击路线。按照这个路线进行阻杀，会将路程缩短到最低，以他们二人的智慧，不会看不出这一点。

    一旦想起将路线图交给他们的那一刻，肖恩的心中就有些得意。

    特别是他们那惊讶的目光中所带着的一点儿的钦佩，更是让肖恩有着难以压抑的喜悦。

    毕竟，能够在那么短的时间内准确的按照各人的实力和特长，将所有的坐标点按需分配，并且做出最佳建议的事情，可不是所有人能够轻易完成的。

    只是，肖恩也知道，这其实并不是自己的功劳，而是使用了一号那超级强大，算无遗策的计算能力罢了。

    这次的阻击，马特拉佐和赛尔汉都是打起了十二万分的精神，这一点从临别之时他们的眼中那几乎就要燃烧起来的斗志就可以看出来了。

    既然大家暂时组成一个小队，而又要面对一个强大无比的势力。那么在短期内无法进行直接对抗的情况下，使用这样的手段来进行比较，也未尝不是一个办法。

    肖恩虽然并不在意这个输赢，但是他也不想被拉的太远，否则的话再次相见之时，也是一件没有面子的事情了。

    眼看即将到了目的地，肖恩顿时是镇定心神，整个身上的能量全部收敛不见，如同一只大猫般悄然无声的冲入了一片小小的矮林中。

    遥遥看去，一个披着黑袍的老人正悠闲的坐在一只树枝上，在他的脚下不远处，有一个可容二人进出的幽暗黑洞。

    老人的神情十分的悠闲，似乎并没有将这件事情放在心上。

    肖恩自然明白其中原因，在这个洞中的人，精神意念的扩散范围不过十米，而一旦离开洞口，就立即是回复如初。

    在这种情况下，正是最好的偷袭时机。而且如今时间还早，基本上不太可能有人进入，所以这位亡灵系的强，才会如此轻松。

    肖恩看了此人最后一眼，心中暗叹一声。强大的能量从他的身上骤然爆，向着对方疾冲而去。