    “哼！那就拭目以待好了，只要你没有真的出事，那些大佬们也不会急着撕破脸，毕竟也不是没有人站在我们这一边……”领头人深深的看了一眼霍华德史塔克，也懒得隐藏什么，沉声说道。

    “但是一直得不到你消息的佩吉卡特他们真的能够坐得住？我倒是很想知道，美队什么时候会苏醒，英队什么时候会重新回去那把神剑呢！”

    “如果你真的看到这一幕，你恐怕会吓得尿裤子的！”霍华德史塔克嗤笑着说道，“你们完全不明白自己到底在做什么，你们在尝试将他们推上他们不想走上的道路！”

    “想不想，不是你我说了算的，整个人类未来的道路，不能够完全由两个人的一念之间决定！”领头人的声音也十分坚定，他同样有着自己的信仰，不然他不可能这么坚定的与史蒂夫罗杰斯与佩吉卡特作对。

    而另一边，随着霍华德史塔克被抓走，佩吉卡特与巴基巴恩斯那边便收不到来自于霍华德史塔克的信号了，这让二人不免得担忧了起来。

    “已经好几天都没有霍华德的消息了，他会不会出事了？”佩吉卡特看着巴基巴恩斯神情严肃的说道。

    “恐怕是的，即使霍华德他爱玩，也会有分寸的，不会这么久都不给我们一点消息！”巴基巴恩斯的目光微微闪动着，沉声说道。

    “不行，我们不能够就这样等待下去，我要出去找霍华德的消息！”

    “你一个人去？”佩吉卡特的眼中闪过了一丝迟疑，看了一眼依旧昏迷不醒的史蒂夫罗杰斯，内心难得的陷入了纠结之中。

    “你也没有办法离开，毕竟罗杰斯现在还没有醒过来，而且，他们的目标本来就是你们，如果你出现的话，反而会更加明显的。”巴基巴恩斯摇了摇头，轻声说道。

    “还有最重要的是，他们有没有知晓我们这个末日堡垒的位置，如果已经知道的话，他们会不会调虎离山，等到你与我一起离开之后，对罗杰斯动手……”

    “我们待在这里，能够得到的情报实在是太少了……”佩吉卡特的眼中闪过了一丝无奈，低声说道，“我其实还是很羡慕罗杰斯口中那个时代的，至少情报方面不会像现在这般匮乏。”

    “如果情报真的发达到那种程度，恐怕我们现在已经被发现了！”巴基巴恩斯摊了摊手，面色严肃的说道，“我觉得，我们应该先转移到另一个末日堡垒之中，然后我再出去打探消息，想办法将消息传递回来……”

    “不，我们转移到另一个末日堡垒之中，你留下来照顾罗杰斯，我去寻找霍华德的踪迹！”佩吉卡特沉默了一会儿之后，神情坚定的看着巴基巴恩斯说道。

    “霍华德出事，也是因为我们，我不可能就这样看着霍华德出事而不管，想来，不管是史蒂夫，还是罗杰斯，都会支持我现在所在的决定的！”

    “不错！我支持你的决定！”灵魂状态下的史蒂夫队长声音坚定的说着，可是没有人听得到他的声音。

    说实话，也就是史蒂夫队长无法自己行动，不然他早就已经忍不住亲自出手了，霍华德史塔克也是他的好朋友，而且霍华德史塔克还是因为佩吉卡特与史蒂夫罗杰斯的事情才出事的，史蒂夫队长心中迫切的想要去救出霍华德史塔克，即使他还不知道霍华德史塔克到底经历了什么。

    “可是，你石中剑的力量恢复了么？”巴基巴恩斯看着坚持的佩吉卡特，有些迟疑的开口问道。

    “并没有，但是你不要忘了，即使没有石中剑，我也是一名超级士兵，就算是在得到超级士兵血清之前，我也是最优秀成绩的士兵，我的实力，可比你强多了！”佩吉卡特拍了拍巴基巴恩斯的肩膀，笑着说道。

    “所以，我们两个之间，还是你更加适合做后勤工作，之前我们不就是这么分配的么？只是这一次需要你一个人去做后勤了。”

    “如果当初能够有第三只超级士兵血清就好了，很多时候我就不至于只能够在后面看着了……”巴基巴恩斯无奈的叹了一口气，低声说道。

    “说实话，我有些时候还是挺羡慕罗杰斯那个宇宙的我，至少那个宇宙的我实力还算是比较强大……”

    “那就是你想多了，站在你的角度上来说，他们宇宙的巴基巴恩斯实力确实很强大，但是站在他们宇宙之中，巴基巴恩斯的实力也不够看的……”佩吉卡特笑着摇了摇头，轻声安慰道。

    “所以，即使换了宇宙，巴基巴恩斯在整体实力之中，依旧是你现在的地位，你要学会习惯！”

    “你这也不像是安慰人的话啊！”巴基巴恩斯的嘴角微微抽搐了一下，一时间有些无奈的看着佩吉卡特说道。

    “走吧，不要浪费时间了，我们还不知道霍华德那边的情况怎么样呢！”佩吉卡特摆了摆手，一把抱起了史蒂夫罗杰斯，朝着末日地堡的通道而去。

    很快，旧的末日地堡便被炸毁了，佩吉卡特三人转移到了全新的末日地堡之中，佩吉卡特丝毫没有要给霍华德史塔克省钱的意思，毕竟这样的狗大户肯定是不会在意这一点钱的，尤其是佩吉卡特是准备去救霍华德史塔克的情况下。

    “给我们一点单独的时间好吗？”转移到新的病床上之后，佩吉卡特看着站在一旁没有一点眼力见的巴基巴恩斯笑着说道。

    “啊？噢！”巴基巴恩斯闻言愣了一下，随即有些懵逼的转身离开了病房，坐在了外面。

    “罗杰斯，我能够感受到，你的伤势应该已经恢复了，你的气息也稳定了下来，我不知道你什么时候会醒过来，但是我不能够继续等下来，霍华德出事了，我不能眼睁睁的袖手旁观……”佩吉卡特看着昏迷之中的史蒂夫罗杰斯低声说道。

    “我不知道，他们会用什么手段来对付我，我希望我能够活着救出霍华德回来见你，也希望我们还能够继续一起战斗，对付阿斯特罗斯，复活史蒂夫，这也算是这个世界为数不多我想完成的事情了……”

