    回城后的大力水手没有任何懊恼的情绪，神情淡漠，思忖一会后直接退出了队伍，删除好友，紧接着，连公会都退了！

    做完这一切后，大力水手吐出一口浊气，面带轻微的笑容，径直走向公会管理员，继续申请加入别的大公会去了。

    没有猛虎为尊公会，没有这些势力队友，他的游戏生涯也一定不会无聊！

    ……

    玩家们进入到魔塔二层空间之后，第一时间就寻找起了那只小骷髅的身影，可任凭他们怎么找都没有找到这只小骷髅。

    “怪了，这只骷髅明明是进了二层的，怎么会没影了呢？”

    “仔细找找，可能在那堆骷髅战士里站着，被它们遮挡，当然看不到了。”

    “有没有可能刚传送进来就挂掉了？大力水手最后那一招攻击威力挺强悍的。”

    “谁知道，哎，说起大力水手，那家伙挂掉后自觉的退出队伍了，还挺有眼力见，怕给我们拖后腿！”

    “咦？还真是退出了，不对啊，那家伙怎么把我的好友都删了，怎么搞的？”

    “何止这个，水手连公会都退了，看来是铁了心了。这家伙，心眼比针眼还小，不就是误会了他，多说了他两句嘛，有必要直接断绝关系？”

    “真是SB，别的玩家想进入猛虎为尊公会都捞不着，他倒好，哼，以后想来魔塔练级可就难了！”

    “对对，这里可是练级的圣地，总有他后悔的一天！”

    玩家们都在诋毁着这个不识好歹的大力水手，却没发现，他们身旁不远处刷新出了两只骷髅战士。

    发现入侵者的骷髅战士自然不会客气，朝着这几个玩家冲了过去。

    “刷怪了，快退回一层去！”

    法师玩家第一个看到，不由出声劝道，自己这个队伍乃是乌合之众，如果在二层发展，费蓝费药不说，还有可能会有人挂掉！

    “回去了，那奇怪的骷髅可能被系统刷新了！”

    玩家们面带遗憾，却又无可奈何，在那两只骷髅战士攻来之前，都返回了魔塔一层，老老实实地刷起了骷髅，继续投身到练级大业中。

    然而，此时的苏然到哪里去了呢？

    将镜头拉近，这才发现，苏然这家伙正在三层空间全力奔跑着呢。原来，在大力水手将自己轰入了第二层空间之后，苏然迅速爬起，抓紧一切时间，便朝着魔塔三层跑去。他生怕那些玩家追进二层，到那时，只能暴露自己了！

    不过好在这些玩家当时正在击杀苏然召唤出来的三只小骷髅，没有针对他，这才让他逃过一劫。苏然披上幻魔黑袍，朝着更高层的空间行去。从二层开始，就没有玩家在里面了，正如苏然所料，他们都在全神魔大陆通缉自己，眼线遍地都是，哪有时间来魔塔练级！

    很顺利的，苏然便踏上了魔塔第五层空间。他仔细观察四周，发觉此地和往常一样，很是荒凉，连个怪物也没有，那座苏然惦记了很久的坟冢还好端端地悬浮在那，由此证明此地并没有玩家来过这里。

    “嘿，之前拿你没办法，现在哥们领悟踏空术了，那就先把你挖了，省得老是惦记你！”

    苏然满面笑容，朝着这座悬浮着的坟冢说道。就像是面对一个还未被凌辱的女人，告诉她，准备好，自己要上了！

    踏空术，开启！

    苏然几步迈出，踏空而上，来到了那座散放着不寻常气息的坟冢面前，悬空而立。

    “老伙计，又到你发挥威力的时候了！”

    苏然从膀胱中掏出了他的成名武器，新手锄，二话不说，直接开干！

    “哐！哐！”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊道具，坟头草！”

    我勒个去！

    上来就挖出一颗坟头草，苏然瞬间无语，这么高大上的一座坟墓，就给哥出这样的货色？

    苏然心中郁闷，但手下动作却是没停，继续朝着这座坟墓猛力挖去。

    “哐！哐！”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊道具，坟头草！”

    ……

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊道具，坟头草！”

    尼玛，还有完没完了？！

    苏然恨不得将手中的锄头扔地上，罢工不挖了！

    哥们那13幸运被狗吃了？这算个什么事！

    苏然现在就像是吃下了一只苍蝇，很是恶心，期待已久的极品坟墓，就给他出几根坟头草，换做谁，也接受不了这个残酷的事实。

    “我就不信了，有本事给我出一筐坟头草！”

    苏然直接发了狠，挥动新手锄的频率也是快了许多，一时间，坟土抛飞，洒落一地。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得一本古怪的秘籍。”

    听到系统传来的声音，苏然这才安慰了许多。

    终于出宝了！

    等等……不是培育坟头草的秘籍吧？

    真要是那样，哥们当场把这本书给吃了！

    想到这里，苏然连坟都不去挖了，赶忙从膀胱中掏出那本新鲜出土的秘籍，查探起了这本秘籍的属性介绍。

    【万能秘籍】（特殊）

    使用后，随机升级自身所拥有的技能，无视技能品阶。

    无视技能品阶？

    也就是说，神魔之技也能用来升级？

    苏然的眼眶瞬间大了两个号，那爆燃的骨魂幽火都难以表达他此时的震撼心情。

    单单这一点，就注定了此物是一件珍宝，一件能让神魔都为之眼红的传说宝物！

    苏然相信，如果自己将这本秘籍放到拍卖行，定能卖出天价！

    “嘿，坟兄弟，没想到你这么慷慨，刚才误会你了，见谅哈~”

    苏然摸了摸冰凉的坟冢，嘿嘿笑道：“哥们两招魔技，怎么说也有很大的几率去提升一级吧？”

    “2级的魔技，啧啧，这得有多强悍！”

    苏然越想越兴奋，毫不犹豫的，就将这本价值不可估量的万能秘籍给使用了！

    “唰！”

    万能秘籍消失，苏然的身体上覆盖了一层浓郁的黑芒，随即汇聚到了苏然的脑壳之上，通过那头纹骨缝钻了进去，让苏然一度感觉自己的脑壳要炸裂了。

    “叮！恭喜玩家骷髅，残缺骨技亡灵召唤提升一级！”

    什么？苏然脸上的兴奋劲瞬间僵住，就像是被泼了一盆子冷水，把他浇醒了……

    不是说好的，升级魔技吗？

    两招魔技啊，这么大的概率都碰不上，这点子，也真够悲催的了……

    苏然心中郁闷，早知道把这本秘籍扔拍卖行处理了，还能卖个好价钱！

    唉，怨不得谁，只能怪自己手贱！

    苏然很是无奈的打开了技能属性面板，既然亡灵召唤已经升级了，那就看看这技能到底有什么变化，别让自己失望才好！

    【亡灵召唤】（残缺骨技）LV2

    消耗魔法值350点，召唤五只同等级的骷髅参与战斗，死亡后消失。

    冷却时间：30分钟。

    注：骷髅虽弱，架不住多！

    一次性召唤五只小骷髅？苏然眼眶中的骨魂幽火越来越亮，心中那股郁闷瞬间消失不见。他发现，这技能，其实蛮不错的，最起码，能给他带来一支骷髅队伍！

    呼，这本珍品万能秘籍，没有白费！

