    他身边还跟着也是一年不见的林舒雅。

    林舒雅也变得更加的高贵得体了。

    林舒雅挽着盛庭宇的手臂，两人真是最般配的一对璧人。

    他们一步步朝她这边走来。

    叶初夏脑子里嗡嗡的响，做不出任何反应。

    此刻的狼狈不堪，让她难堪至极，半点也抬不起头来。

    林舒雅肯定很得意吧。

    盛庭宇走到他们面前的时候，也只是冷漠无情的与他们擦肩而过。

    他完全没有看她一眼。

    像似从来不认识她。

    不知怎么的，叶初夏只觉眼眶一热。

    心里某一处，酸酸涩涩，隐隐作痛。

    可是又有什么好痛的。

    是她亲手将他推开。

    是她说两人一刀两断。

    是她说从此老死不相往来。

    是她说如果再见，也当作不认识彼此。

    一旁的赵总似乎也认出盛庭宇了。

    赵总松开了她的头发，对盛庭宇点头哈腰。

    盛庭宇像似完全没听到一般，继续往前走着。

    叶初夏趁机立刻逃跑。

    然而赵总见盛庭宇似乎完全没有要管的意思，就眼疾手快，一把扯住了叶初夏后背的衣服。

    叶初夏奋力挣扎。

    好不容易挣脱赵总的魔抓，却脚下一个踉跄，往前扑去。

    她下意识的伸手想抓住点什么来平衡身体。

    然而下一秒，只听见男人低沉却冷漠得没有任何感情的嗓音。

    “放开的你的脏手。”

    叶初夏才发现，她临时抓住的，竟然是盛庭宇的手臂。

    她心里跟被针扎了一下，猛的缩回了手。

    “对不起。”

    叶初夏刚说完，就看见盛庭宇将身上的西装外套脱下来，像似上面沾了什么可怕的病毒一样，嫌恶的丢进一旁的垃圾桶。

    一旁的林舒雅满眼讽刺的看着她。

    下一秒，两人便又手挽着手，继续往前走。

    叶初夏盯着男人冷漠离开的背影，忍不住的再次红了红眼眶。

    就在她分神的这一刹，就又被赵总狠狠揪住了头发。

    “贱人，这次看你还怎么跑。”

    叶初夏看着盛庭宇的背影，很想喊他救她。

    可是她却怎么也喊不出口。

    因为她心里知道，她再怎么喊他，他也不会救她。

    最后得到的，也只是自取其辱。

    看来他是真的恨透了她。

    赵总发了狠，像拖死狗一样将叶初夏往空包厢里面拖去。

    茉莉也早已不见踪影。

    像她这种三四线的，无法给经纪人带来多少利益，自然是不会拼死维护。

    叶初夏拼尽全力死死抓住门边，才没有一下子被赵总拖进包厢。

    模糊的视线里，盛庭宇的背影越走越远。

    他始终没有回头。

    她渐渐已经抓不住门边，在被拖进包厢的那一刻，叶初夏瞬间泪如雨下。

    她想，他应该早已经忘了她了。

    叶初夏终于大喊出声。

    她不断喊着救命，但却始终没有喊盛庭宇的名字。

    然而也没有任何一个人出来救她。

    就在绝望的时候，突然响起一阵急切的脚步声。

    叶初夏黯然的眼眸，瞬间燃起一抹光亮。

    她就知道他会回来。

    她就知道他会来救她。

    他怎么可能会眼睁睁看着她被人强暴。

    然而，走进来的人，却是酒店的经理。

    叶初夏眼里的光亮，瞬间泯灭。

    终于彻底的心如死灰。

    是呀，她杀死了他们的孩子。

    他说过要杀了她。

    他怎么可能会来救她。

    怎么可能……

    酒店经理看到赵总强拽着叶初夏，瞬间就明了一切，他连忙上前劝说。

    “赵总，酒店发生了点事情，现在有警察正往这边来，您这好事，也不急在一时，赶紧先避一避吧。”

    赵总一听，气得脸都绿了。

    不甘心的骂道，“贱人，今天就先放过你。”

    叶初夏从来没感到这么幸运过。

    她快速的擦干眼泪，跟酒店经理道了声歉，就匆匆离开了。

    停车场里。

    盛庭宇刚坐进车里，林舒雅也想上车。

    却被一旁的顾耀昇捷足先登，率先坐进了车子里。

    “林小姐，不送了，您慢走。”

    顾耀昇毫不客气的说道。

    林舒雅却一脸为难的看向车里的盛庭宇。

    “庭宇，我没开车来。”

    盛庭宇冰冷的面庞，波澜不惊，仿佛什么也没听见。

    “那就打电话给你们家的司机。”顾耀昇说完，直接就叫司机开车了。

    林舒雅不甘的跺了跺脚。

    盛庭宇刚才看似是对叶初夏那个贱人冷漠无情，见死不救。

    她原以为盛庭宇是放下了那个女人，也厌倦了。

    可是当她大胆的挽起他的胳膊的时候，盛庭宇没有避开。

    她就知道，盛庭宇终究还没有放下那个贱人。

    他在利用她，刺激那个贱人。

    不过怎么样也好，看到那贱人刚才那副狼狈凄惨的模样，真是痛快至极！

    她也不知道那贱人怎么跑去当明星了。

    好听就是明星，不好听，还不是个千人骑的表子。

    充其量是光鲜亮丽些的表子。

    车子在路上平稳行驶，顾耀昇看了眼盛庭宇冷漠无情的冷脸。

    心想，要是他真的是表面这样无情才好。

    可惜，他终究是狠心不过姓叶的那个女人。

    那女人，当初孩子说不要，就狠心折腾掉。

    说离开，就真的有多远躲多远，连个影子都碰不着。

    “庭哥，警察已经过去了。那姓赵的，一听警察来了，立刻就跑了，至于那女人，”顾耀昇有些没好气的说，“毫发无损。”

    “姓赵的，他挪用公款，贿赂上面的事情，已经全捅出去了，他就等着完蛋就行了。”

    顾耀昇幸灾乐祸的说道。

    他是最看不惯这种人，有几个臭钱，就勉强女人，跟禽兽又有什么区别。

    顾耀昇跟着盛庭宇刚回到酒店，陆奕恒那家伙就打电话来，约他出去鬼混了。

    “恒哥，我现在在S市。”

    “你怎么突然跑去S市了？”陆奕恒问。

    一说起这个，顾耀昇就来气。

    “还不是因为姓叶的那个祸害。

    当初要死要活的要离开庭哥，离开后，也真滚得远远的，让人碰都碰不见。

    不得不说，她这个做的够绝，够狠。

    要是再过几年，说不定庭哥就真的忘记她那个祸害了。

    可是她偏偏去当演员了，也不知道是不是故意的。

    演了一部网剧，不知道走了什么狗屎运，竟然小火了一把。

    又顺势接了几个广告。

    这下可好，让庭哥走到哪都能瞧见她，却又碰不着。

    然后就变成现在这样了。

    跟一个小破公司的合作，庭哥竟然亲自大老远的飞过来，还要带上我！

    一开始我还以为他疯了。

    到了之后，偶然看见姓叶那女人，我才知道，庭哥他吗是真的疯了。”

    “啧！”陆奕恒感叹了声，“庭哥真是着了那个女人的道。”

    “可不是！”

    叶初夏浑浑噩噩的回到家。

    匆匆洗了个澡，倒在床上，怎么也睡不着。

    脑海里都是盛庭宇冷漠无情的面容，和他冷漠离去的背影。

    后悔吗？

    她是后悔的。

    谁不想和喜欢的人，厮守一生。

    可是，她觉得她并没做错。

    因为她离开后，少了她的拖累，这一年里，盛世集团在盛庭宇的领导下，又上了一个台阶。

    而林氏集团，不知道是盛庭宇的打压，还是真的经营不善。

    竟然每况愈下。

    不过今天看盛庭宇和林舒雅那亲昵的程度，想来应该是经营不善了。

    叶初夏脑子乱哄哄的，左思右想，昏昏沉沉间，渐渐睡了过去。

    第二天一大早，茉莉的电话就催命一样打来了。

    “还睡什么睡，出大事了，赶紧收拾东西跟我回B市。”

