    楚旭哑然失笑。

    目光诧异的看着特霉普，感觉这老头该不会是疯了吧？

    有困难有麻烦，不是应该问他的幕僚助手、智囊专家吗？

    他们是米利国人，显然比自己更了解当前米利国的国情状况。

    为什么不问他们有何治国良策，居然跑来问自己该如何脱困？

    看着特霉普那一脸真诚的模样，楚旭忍不住调侃笑问道：

    “你确定让我给你出主意？咱们以前可是死对头，你就不怕我给你出个馊主意坑死你们？”

    特霉普笑道：“我有什么好怕的？你自己都说，那是以前，如今为了应对末世，咱们已经结成了战略合作伙伴关系。”

    “你们华夏有个成语，不是叫唇亡齿寒吗？如果我们米利国没有熬过末世危机，被变异兽给灭了，你们的日子也不好会过吧？”

    “在这末世之中，谁也不知道除了变异兽、核辐射，还会有什么灾难，多个并肩作战的盟友，绝对比孤军奋战更好，你觉得呢？”

    楚旭略略点头。

    时移世易，形势转变。

    如果流星体没有坠入蓝星，没有带来末世危机……

    人类各国之间的关系，绝对不会像现在这么友好。

    大家还是会因为意识形态、经济利益、思想观念等等矛盾不断。

    身为蓝星一哥的特霉普，哪儿会像现在这样，屈尊降贵和自己同乘一辆车，还问自己要治国良策？

    “你说的没错，为了应对末世危机，我们是应该求同存异、携手奋进，不过咱们从来没有干涉他国内政的传统，因此咱俩就当是私下闲聊。”

    特霉普连连点头。

    “可以可以！不过既然是闲聊了，那你就尽管畅所欲言，不管说多么难听的话，我都一定洗耳恭听、绝不生气！”

    楚旭眉头一挑。

    看样子，特霉普是真急眼了啊！

    不过想想也是，换做任何人，处在他现在的位置。

    外有变异兽和核危机，内有国穷民弱、官商勾结。

    一心一意想要救亡图存，结果却还被政敌疯狂攻击，企图弹劾下台。

    拿出香烟，楚旭散给特霉普一支，点着后笑问道：

    “你说想让我想办法，帮你们脱离困境，不至于迅速衰亡，但我感觉你不想被弹劾下台吧？目前到底是什么情况，你简单说说呢！”

    特霉普深吸了一口香烟后，娓娓道来：

    “我现在的处境特别恼火，大量的新闻媒体和社交软件，都掌握在科技寡头和精英权贵们手里，他们把控住了舆论。”

    “你也知道，虽然我是被普通民众选出来的，但其实我并不是寡头权贵们，想要的利益代理人，我想要的是让普通民众富裕起来！”

    “我上位之后，各种翻脸，各种退群，扯掉了普世价值与民主自由的遮羞布，拆掉了自由民主的灯塔，被精英权贵们恨之入骨。”

    “但我刚登宝座不久，民望极高，精英权贵们还能隐忍不发、不敢造次，只可惜天灾难料啊！谁能想到流星体会坠入蓝星，引发超级灾难呢？”

    “我原本有很高的的支持率，许多民众视我为偶像，可超级灾难让各方利益损失惨重、社会矛盾突出之后，情况就变了……”

    ……

    楚旭耐心的听着。

    上亿人的惨死、无数财富化为乌有……

    亿万民众憋了一腔怒火，必须要找一个发泄矛盾的对象。

    怪不了流星体，当然就只能怪特霉普。

    在政敌的挑拨离间和兴风作浪下，舆论势头自然对特霉普极其不利。

    许多社会名人、富商权贵、新闻媒体，都疯狂的指责特霉普，说他害死了上亿民众。

    当初就不应该错误的相信他，以为武力阻击计划，可以打爆流星体，不会撞上蓝星。

    更不应该轻信他，不撤离太西洋沿海地区，以至于超级海啸来袭，上亿人丧命。

    许多人谴责特霉普，是害人不浅的杀人凶手。

    他每次一发推文，都会被人疯狂的举报。

    而特霉普的政敌们，当然不会放过扳倒他的好机会。

    他们宣称，同样是末世，为什么华夏会受损微乎其微？

    米利国之所以受灾受损严重，都是特霉普一个人的错。

    是他领导无能、决策失误，以至于在超级灾难中，害惨了米利国。

    只要能把特霉普弹劾下台，换精明能干、经验丰富的阿尔登上去。

    人们就可以重新获得民主与自由，就可以非常迅速的完成灾后重建、经济复苏。

    再也不会受物资紧缺、物价飞涨的痛苦。

    更不用怕变异兽肆虐泛滥、核反应堆泄漏成灾。

    在政敌阿尔登的宣传造势下，特霉普已经快成为了罪人。

    但其实呢？

    这能怪特霉普吗？

    流星体以那么快的速度撞向蓝星……

    他又不是知识渊博的科学家，也不是能征善战的军人。

    当时科学家们说，用航天飞机运载核弹去炸，可以将流星体炸个稀巴烂。

    而且一直以来，米利国的灾难电影，也都是这么演的。

    危难关头，主角化身成为英雄，瞬间化解危机，保卫了蓝星。

    既然科学家们都这么说了，电影也这么演了，无数老百姓也都认可了。

    甚至还有无数人，嘲笑华夏胆小如鼠，竟然强制撤离沿海地区民众。

    在这样的情况下，特霉普能怎么办？

    难道他敢说，凭借米利国蓝星第一的超强军事实力，打不爆流星体？

    难道他能奉劝所有人，学华夏那样，赶紧远离沿海地区和地震地带？

    真要是违背了主流思想和广大民意。

    他还要不要选票？还想不要连任？

    因此。

    在流星体坠入蓝星之前，特霉普只能顺应专家们的话，坚信流星体可以被打爆。

    为了维护资本家们的利益，为了不至于影响经济和就业，他更不敢下令撤离。

    而且在当时，许多政客、精英、名人、媒体，也都特霉普是一样的意见。

    许多人还带头嘲讽华夏，强制民众撤离简直就是愚蠢至极。

    可是现如今呢？

    那些曾一起口出豪言，说流星体能被打爆、蓝星不会有末世危机、不需要撤离的人呢？

    他们不是都死绝了，而是改头换面、摇身一变，开始反过来指责特霉普。

    他们对特霉普嗤之以鼻、疯狂吐槽，仿佛他们是正义的化身。

    将所有的过错，都推到特霉普一个人的身上。

    为了不至于很快就被弹劾下台，特霉普不得不立刻以灾后重建、帮助贫困、恢复经济为由，大举发行国债、疯狂印刷钞票。

    给吃不起饭的普通民众，疯狂派发食品券，让他们不至于饿死。

    给资本家们疯狂减税补贴，让他们财富接连暴增。

    疯狂的发钱，暂时抑制住了民怨矛盾，讨好了精英权贵。

    但问题是……

    以前疯狂印刷的米元，可是响当当的世界货币。

    可以用来购买石油矿石天然气等大宗商品，从而将通货膨胀的压力转移至全球。

    而超级灾难过后，大家只认华夏的华元了，因为华夏有强大的工业制造能力。

    有强大的制造能力当后盾，华元便是有信用的，用华元是能买到商品的。

    各国不愿意使用的米元，自然疯狂贬值，以至于通货膨胀的压力，全部蓄积在了国内。

    为了减轻通货膨胀压力，特霉普赶紧又派霍华德来华夏。

    费尽心思，花费巨大。

    终于和楚旭达成了上万亿米元的贸易协议，暂时降低了通货膨胀的压力。

    但特霉普万万没想到……

    权贵精英们为了扳倒自己，真是太无耻了。

    他们居然搬空了，本就储粮不多的联邦粮食储备库，还一把火把它给烧了。

    制造上千万吨战略粮食储备，被烧了个精光的假象，再一次甩锅给特霉普。

    粮食储备没了，三大粮商又趁机涨价，本就供不应求的粮食，价格更是一路飞涨。

    权贵精英们一边趁机疯狂赚钱，一边造谣煽动。

    许多民众不怪三大粮商涨价，反而怪特霉普，认为是他没有看管好联邦粮食储备库。

    面对粮价飞涨、民怨沸腾，特霉普能怎么办？

    新闻媒体根本不受他掌控，发推文喊冤都要被限流，甚至删帖。

    他更不会魔法，空手变不出粮食。

    因此。

    他着急忙慌的，不远万里来到华夏，希望能够‘高科技换粮食’。

    如果能拿到两千万吨粮食回去，便可以平抑粮价、安抚民心。

    而且和华夏在多领域展开强强合作，有利于灾后重建和经济复苏。

    只要老百姓有饭吃、有活干，大家的怨气自然会小一些，被弹劾的压力就能减轻不少。

    只可惜……

    昨天的会谈，竭尽所能也没有换到粮食，只换到了蘑菇和老鼠肉。

    今天来陆地长城的施工现场，看到了华夏强大的基建能力和后勤保障能力后。

    在惊讶羡慕之余，更产生了严重的担忧。

    他很害怕，本就负债累累的联邦，如果再次疯狂印钞，用于修建基地市。

    那么迅猛暴增的通货膨胀压力，将会彻底引爆债务危机，引发一场难以预料的灾难。

    到时候，他百分之百会被亿万民众口诛笔伐、疯狂唾弃。

    黯然下台，锒铛入狱也不是不可能。

    “……总之，我现在已经穷途末路，没有什么好办法了！不过我孙女学习汉语，我知道一个歇后语叫‘当局者迷旁观者清’。”

    “楚总，你站在一个旁观者的角度，认为我应该怎么做，才能既避免被弹劾，又能让米利国重整旗鼓呢？”

    楚旭微微一笑。

    “许多人都以为你是个莽撞、冲动，做事不动脑子的老顽童，但我现在觉得，你其实很聪明啊！光是会汉语这一点，就已经隐藏得够深了！”

    特霉普尴尬而不失礼貌的笑了笑。

    “你就别夸赞我了，赶紧帮我想想办法吧！”

    楚旭收起笑容，深吸了一口烟后说道：

    “既然你学过汉语，那么你应该知道，纵观我们数千年的历史，不难发现每当一个王朝处于末期，总是会天灾不断！”

    “除了自然因素之外，最大的原因在于，王朝处于盛世时期，官员清廉、民心齐聚，有税收可以用于兴建各种水利工程。”

    “而到了王朝末期，土地兼并严重、财富分配不均，穷人早已无税可收，朝廷没钱还强行赈灾，贪官们趁机压榨民众，活不下去的穷人们自然揭竿而起！”

    “所以没钱就不要盲目救灾、大兴土木，否则不管你的设想有多好，多么为民众着想，最后都会变成贪官污吏、富商豪绅们剥削民众的借口。”

    “既然积弊已久、病入膏肓，就不如什么都不做，不主动激化矛盾，兴许还能多撑一段时间，否则变异兽还没变强，你们倒先乱成一锅粥了！”

    见特霉普一脸不信邪的样子，楚旭弹弹烟灰，冷笑道：

    “你什么时候为了修建基地市，而印钞或加税，那你就什么时候被弹劾下台！”

    “你如果不信邪，嫌自己死得不够快，大可以立马回去试试！！”

    ……

