    走过科技感满满，流光溢彩的走廊，几人进入一间不小的包房。

    双开的隔音大门，进入是昏暗的流彩灯光，在装修上都很有特色。

    大屏幕前有个唱台，两边各有着点歌台，蜂窝式的房间却很宽敞。

    不规则的四个墙面上, 又各安装了一面略小点的屏幕，同步大屏。

    此时最大的中央沙发处，正坐着2男2女，桌上小吃饮品数不胜数。

    在四个墙面上，又带着硕大的流光，齐齐汇聚流向前方的唱台。

    演唱台的长椅上, 正有一个男生握着长杆麦克风，有模有样的唱着。

    四人进来的动静引起他们的注意，都纷纷看过来，招手示意着过去。

    直到有人看到拿着花的林北，都带着一丝丝疑惑，没明白在搞什么。

    一起军训过，又是同寝室的室友，莫雨萱并非是什么太过腼腆的人。

    被叶子晴拉着，她转头看向林北，三人便一起走到了中央处的沙发。

    路鸣慢悠悠的走到另一边，他刚坐下…原本玩筛子的男生偏头问道：

    “这什么情况啊？”

    闻言，路鸣挺了挺身子看向坐在最外面的林北，拿起酒杯轻声道：

    “莫雨萱的朋友，但我感觉并不像是单纯的朋友，应该有故事。”

    “这就陪着来了？”

    肖飞拿起玻璃酒杯和路鸣碰了下，然后喝了一口，抬手小声道：

    “你过去那边，兄弟我去会会他，别因为对方, 扫了你的兴致。”

    “随你。”

    路鸣把酒杯拿在手上，看了眼前面唱歌的男生，满不在乎的说着。

    得到这个回应，肖飞点头直接从一旁拿过筛子，抬脚走向另一边。

    四个女生坐在最中央，莫雨萱拿着饮料，被三个女生声讨说笑着。

    林北坐在最靠边的位置，尽量不去打扰这群人，可抵不过有人来。

    一个短袖牛仔外套的男生慢悠悠的走向他，手上还拿着两盅筛子。

    他坐在林北的身旁，把筛子放在桌子上，在林北看过来之际笑道：

    “哥们儿，看着面生啊？”

    “陪莫雨萱来的，不打扰你们玩儿，你们就当我不存在就好。”

    在肖飞推过来筛子之际，林北抬起头看向他，又把筛子推了回去。

    “别啊，来者是客。”

    肖飞把筛子又推了回去，他轻轻拍住林北的肩膀，友好的笑道：

    “看你跟我们一样大, 是那个学校的啊, 咱们不都也是同学嘛。”

    林北看了眼看过来的莫雨萱, 连忙拦住倒酒的肖飞，歉意的说道：

    “不好意思，我不会喝酒。”

    “没事儿，喝着喝着就会了。”

    肖飞挡住林北的手，很快啤酒注满映射灯光的玻璃杯，很有质感。

    “认识一下，肖飞。”

    肖飞把一杯酒放在林北的面前，见对方不接表情也没变，只笑道：

    “我喝过了一点酒，我这个人就是好客，希望哥们儿别太介意。”

    林北看着面带笑容的肖飞，明白对方是在摆话，就像刚才他一样。

    “我喝了容易醉，也容易酒精中毒，不过也很高兴能认识你。”

    林北接过玻璃酒杯，在肖飞友好的表情下，和他碰杯自报姓名。

    “林北。”

    肖飞看着喝了半口停下，似乎是歇了歇，又看向他把酒喝完的林北。

    “硬茬啊…”

    心里出现初次印象，肖飞笑着抬起手，非常利索的把自己酒喝完。

    “感觉哥们你挺好的，就是有点腼腆，没必要，出来就是玩儿嘛。”

    肖飞重新倒着酒，笑着看了眼林北的表情，不经意的指向其他人。

    “这我们都是同学，你是莫雨萱的朋友，应该是第一次来海城吧。

    相逢即是缘，咱们一起玩儿可以放开点，毕竟马上就要投入学业。”

    似乎是约定好的一般，肖飞随意的一点，唱歌的男生慢慢的走过来。

    莫雨萱看着被两个人缠住的林北，准备过去替他解围，却被拦住。

    “雨萱，你高中同学？”

    “是，来海城旅游…不好意思啊，他这人就是这样，喜欢黏人。”

    莫雨萱对叶子晴几人表达着歉意，这时那个唱歌的男生又离开了。

    只留肖飞和林北坐在最外面，看两人的模样，好像还聊的不错呢。

    “这样啊，那咱们唱歌。”

    叶子晴伸手要麦克风，路鸣这时从旁边走过来，顺势给他让了位置。

    莫雨萱看着眼前的麦克风，抬眼看了下一旁的路鸣，慢慢接过来。

    叶子晴和莫雨萱拿着麦，前面的男生问唱什么，前者连忙说了首歌。

    莫雨萱往她旁边靠了靠，不知不觉中，路鸣已经坐在了她的旁边。

    见路鸣看了眼突然多出的距离，莫雨萱有些尴尬的看向了叶子晴。

    “你们怎么来这么远的地方。”

    随口问着，莫雨萱掩饰着自己的尴尬，摆出好奇状看向几个室友。

    叶子晴和唱歌的男生是男女朋友，这场活动，就是他们家发起的。

    加上同属一个系的同学，在军训过后的这半天假，很是顺理成章。

    不过她们的学校是在临江区，但这里是秦皇区，相距还是很远的。

    “路鸣请客的，他觉得这个地方不错，反正有车咱们也方便嘛。”

    叶子晴指向隔了一个人的路鸣，向莫雨萱解释一句，抬手示意着。

    前奏响起，莫雨萱晃过神准备唱歌，却发现眼前出现一个东西。

    “送你的，你应该会喜欢。”

    路鸣手上多了瓶百瑞德无花果香水，小小的白盒子，很是高级。

    见莫雨萱没有接上歌曲，叶子晴边唱边看过来，路鸣笑着说道：

    “我姐去香江上周刚回来…她推荐的这瓶香水，我感觉很适合你。”

    “谢谢…我有的。”

    莫雨萱看向一脸轻松的路鸣，淡笑里带着不羁，给人如沐春风感。

    “没事儿，路鸣很用心。”

    叶子晴直接把香水拿到莫雨萱手中，笑着又拿起麦克风唱着歌。

    手上多了小白盒，莫雨萱下意识的看向林北，却发现他聊的很好。

    叶子晴在这时，把麦克风递给路鸣，音乐出现中断又再次接上。

    沙发上几个女人打起了手拍，叶子晴坐在莫雨萱旁边，示意她唱。

    昏暗的包房里，灯光闪烁映射，莫雨萱摆摆手，表示不会唱这首。

