    而且，这一次，寒王没有再大范围施展“死亡冰牢”，而是将范围无限压缩，控制在了老乞丐活动的范围内！

    目的就是要将老乞丐给拖住，就算不能将其冻死，也要限制他进攻的脚步！

    刹那间，老乞丐的周围早已变成了一片冰天雪地，气温更是下降了几十度！

    周围的岩石都被冻成了冰块，泥土上也结了冰，就连旁边的溪水也被冻住了！

    老乞丐所处的这一方天地，四面八方全部结了一成寒冰，凝结成了一座塔状的冰牢，将其困在了里面！

    而且，让静慧师太等人惊恐的是，这温度还在继续下降，即使他们隔了一段距离，依旧被这阴冷的寒气所影响！

    “大家聚在一起，赶紧运功抵御严寒！”

    静慧师太娇喝一声，带头开始运功。

    其他人也赶紧运功，一同抵挡这股严寒。

    隔了百米远的静慧师太等人都感觉到刺骨的寒冷，可想而知，被困在冰牢中的老乞丐又该有多冷？

    众人根本无法想象！

    “哈……”

    冰牢中的老乞丐哈了口白气，搓了搓手，嘀咕道：“啧啧，还真是够冷的呢……”

    只见，他的身上，眉毛和胡须上都结了一层冰晶，而且，这冰晶还在扩散，好似随时都能将他整个人都给冻成冰棍。

    “哈哈哈……老东西，你不是很强么！现在还不是照样被我的冰牢困住了！”

    寒王见老乞丐一脸狼狈的样子，一脸狰狞地狂笑了起来。

    “看来，这个老东西的确受伤了，要不然也不会被这冰牢所困。”

    影魔眯了眯眼，显然也觉得老乞丐快不行了。

    “正是因为这个老东西受了伤，才是我们灭了他最好的时机！”

    寒王双眸闪过冷冽的杀意，道：“你我一起联手，杀了他吧！”

    “正有此意！”

    影魔点了点头。

    “冰冻之枪！！”

    寒王立马施展冰冻魔法，手中赫然由冰块凝聚成了一柄长枪。

    这长枪虽然是由冰块凝聚而成，但因为寒王施展了冰冻魔法，所以使得这长枪变得无坚不摧，甚至比钢铁还要坚硬！

    “黑暗魔龙！！”

    影魔也立马施展了阴影魔法，凝聚成一头庞大的黑色的西方魔龙，在空中盘旋。

    “杀！！”

    寒王大喝一声，手持冰冻之枪，带头朝着老乞丐掠了过去！

    而影魔也怒喝一声：“黑暗魔龙！撕碎那个老家伙！！”

    “呜！！——”

    黑暗魔龙嘶鸣一声，扑腾着双翼，也朝着老乞丐的方向冲击而去！

    此时，寒王已经逼近了老乞丐，他的双眸闪烁着冷冽的寒光，握紧手中的冰冻之枪，朝着老乞丐的胸口刺了过去！

    嗖！！

    冰冻之枪在阳光的照耀下闪烁着璀璨的寒芒，带着凌厉无比的杀气，势必要将老乞丐刺个透心凉！

    然而，就在寒王手中的冰冻之枪靠近的瞬间，老乞丐忽然抬起了头，眼中闪过一抹深邃的精光！

    而且，在老乞丐的周围，无形中凝聚起了浑厚的真气之墙，直接挡下了寒王手中的冰冻之枪！

    这冰冻之枪在距离老乞丐胸口三十来公分的地方就停了下来，再也难以向前刺进半分！

    “这……”

    寒王心中一紧，立马用双手握紧冰冻之枪，使出浑身解数，拼命地刺向老乞丐！

    可是，即使他那张苍白的面庞已经涨红，却依旧无法撼动老乞丐的防御！

    “小小西方魔法，也敢与我华夏古武抗衡……简直是不自量力！！”

    老乞丐爆喝一声，浑身一震，“噼里啪啦”的声音响起！

    只见，本来凝聚在他身上的冰块直接碎成了冰渣碎屑，洋洋洒洒地落在了地上！

    “什么？！”

    寒王心中大惊。

    他万万没想到，原来自己的冰冻魔法根本对老乞丐没起到任何的限制作用！

    难道说刚才自己看到的都只是表象，实际上这个老头子的狼狈模样都是装出来的？！

    想到这，他本能地想要收枪后退，可是，不等他回过神来，老乞丐直接抬起一掌，朝着寒王打了过去！

    “降龙掌！利涉大川！！”

    轰！！

    一掌打出，雄厚澎湃的掌力如同奔流的大川，带着滚滚威压，朝着寒王席卷而去！

    咔嚓咔嚓！！

    只见，寒王手中那柄无坚不摧的冰冻之枪直接被拍成了粉碎，而寒王本人也被这浑厚的掌力击中，身体直接倒飞了出去！

    “噗！！”

    一直飞出了二十多米远，寒王落地之时，感觉体内翻江倒海，一口浓血直接喷洒了出来，受了不轻的伤。

    “寒王！！”

    影魔见状，大喊了一声，心中十分担忧。

    “我没事……”

    寒王又吐了几口血，道：“快！快杀了这个老家伙！！”

    他已经清楚的知道，老乞丐实力的深不可测，如果不能尽快将其斩杀，恐怕自己和影魔都会命丧于此！

    影魔点了点头，而后再度施展阴影魔法，再度凝聚出两头黑暗魔龙！

    一时间，三头庞大的黑暗魔龙在上空嘶鸣，扑腾着巨大的双翼，冲向了老乞丐！

    老乞丐只是轻蔑地看了眼上空，而后猛地一脚踏前！

    轰！！

    伴随着一声震天巨响，那原本困住他的塔状冰牢直接被他给震碎！

    当冰牢震碎，四周的温度再度恢复如初！

    “寒王，我告诉你……能被你的冰牢困住的都是虫，倘若是真龙，又岂会被你这小小冰牢所困！！”

    老乞丐厉喝一声，而后双臂一抬，直接朝着空中的三头黑暗魔龙打出了双掌！

    “降龙掌！震惊百里！！”

    伴随着老乞丐的一声惊天爆喝，一条威武庞大的金色巨龙在老乞丐头上盘旋一周后，带着无上的威压，直接朝着那三头黑暗魔龙冲击而去！

    轰轰轰！！

    一道道轰鸣爆炸声响彻而起！

    狂暴的气浪朝着四面八方冲刷而去，四周也响起了阵阵疯狂的爆炸声！

    此时，在空中，当那三头黑暗魔龙一起围攻这条金龙时，这条庞大的金龙发出一声震天动地的龙啸，瞬间将三头黑暗魔龙给撕成了粉碎！

    看到这一幕，影魔和寒王二人都呆滞了，显然没想到黑暗魔龙竟然如此不堪一击！

    至于各大门派的人，则是直接被震撼到了！

    他们虽然一直知道老乞丐很强大，却没想到老乞丐竟然强到了如此匪夷所思的地步！

    老乞丐一脸漠然地看向了影魔，霸气地大声说道：“在我们华夏神龙面前，你们西方魔龙根本不值一提！

    星辰难比皓月！溪流难比大川！魔龙终究比不上神龙！

    就像你们诸神联盟，若想再度卷土重来，也只有被消灭的下场！！”

    听到老乞丐的话，影魔和寒王两人气的脸色狰狞，通红一片！

    “老东西！我会让你见识一下，什么才是真正的西方魔法！！”

    “杀！！”

    影魔和寒王二人纷纷怒吼，再度朝着老乞丐冲杀了过去。

    “哼！”

    老乞丐冷哼一声，也迎头朝着影魔和寒王二人冲了过去！

    就在老乞丐与影魔、寒王两人激战的时候，叶飞与风神也已经斗了十几招！

    因为叶飞剑意的提升，一时半会儿竟与风神斗得不相上下，并没有落入下风！

    “古剑术！众生伏诛！！”

    叶飞爆喝一声，他那双眸子里，金色的光焰格外炽盛，仿佛是两团熊熊燃烧的烈焰，好似要将不远处的风神给吞噬一般！

    这股霸绝天下的威压，不仅让静慧师太等人心惊胆颤，更是让正在激战中的影魔和寒王二人侧目！

    两人心中都有一个共同的想法，这个小子还真是个变态，竟然跟风神大人战斗了这么多照，还不死！

