
　　听到叶枫这样说，翡娜和一旁的两个士兵立马就变得脸色铁青起来。

　　这不是赤果果的挑衅吗，这人简直是太目中无人了。

　　“我会跟你们走的，不过你们要记住我是自愿跟你们走的，而不是被你们押送，你们没有这个资格！”

　　叶枫说罢就指了指前面的路，说了句：“走吧。”

　　看到叶枫这幅模样，既像配合又像不配合的样子，翡娜虽然生气，但是作为一个队长，她可不能像普通的士兵那样冲动。

　　虽然眼前的这人十分目中无人，但是他的确是有些本事的，能够空手下掉她的武器，这样的人可不好招惹。

　　而且他看到叶枫也还算配合，为了避免造成进一步的冲突，翡娜这个时候就吩咐两个士兵到：“你们不要动他，让他自己跟我们走。”

　　听了翡娜的话，那两个士兵就警惕地看着叶枫，在他的身后寸步不离地跟着他。

　　于是一行人就朝着城防营走去。

　　而此刻在要塞的地下，在整个要塞的最中心位置，要塞的指挥中心就设置在这里。

　　指挥中心中，艾瑞莉娅正坐在指挥室的里面，跟随着要塞的军官们观看着从各处收集而来的情报。

　　虽然艾瑞莉娅在军事部署上没有决定权，但是她却有知情权，作为整个艾欧尼亚最顶尖的那一批家族后裔，艾瑞莉娅有资格知道知道这些。

　　“莉娅小姐，您的父亲先前传来信件，希望你能尽快离开要塞，回到普雷希典去。”

　　这个时候，一个军官模样的人就开口说道。

　　“再等等吧。”艾瑞莉娅此刻正认真地看着各处传来的军情信息。

　　作为艾欧尼亚整个南部最大的要塞，这里也是整个南部所有信息的汇集点。天籁小说网

　　起初，艾瑞莉娅只是想了解一下现在南部各个行省都是什么情况以及打探一下叶枫的消息，但是她看了一会儿各处的军情消息之后，就越看越心惊。

　　短短的几个月内，整个南部所有的行省都几乎沦陷了，诺克萨斯所过之处，只要有反抗就会被杀得尸横遍野，片甲不留。

　　这样一来，整个南部就只剩下了一座孤城，那就是她脚下的赤色要塞了。

　　等到诺克萨斯在南部的局面整顿得差不多的时候，赤色要塞需要面对的就是诺克萨斯在整个南部的兵力了。

　　“这样说来，时间拖得越久，对我们就越不利。”艾瑞莉娅一时间就十分忧虑。

　　“你们有什么应对的对策吗？”艾瑞莉娅问身边的军官。

　　身边的军官不禁苦笑了一声：“只有死守一条路，诺克萨斯人一旦发动进攻，这个要塞肯定会陷入无尽的战火，到时候想要离开就这么容易了。

　　现在通往中部的北城门暂时是通畅的，但是已经有探子回报说北城门附近已经有出现小股诺克萨斯部队袭击过往运送物资的商队事情，相信再过一段时间诺克萨斯人一定在此大做手脚，切断我们的运送物资的道路。

　　到时候赤色要塞很有可能真的成为一座孤城，那时候想走就麻烦了。”

　　那军官此刻再次劝告艾瑞莉娅，希望她早点离开这里。

　　而艾瑞莉娅则是再次摇了摇头。

　　那军官一时间就觉得有些无奈，虽然嘴上不说什么，但是心中却是有些想法。

　　这个艾瑞莉娅也太执拗了，战争都是男人的事情，她一介女流在这里添什么乱。

　　不是他看不起女人，只不过艾瑞莉娅才十来岁，都还没成年，而且还是大家族的千金小姐，到时候万一有什么闪失那么他们就真的很难交待了，这简直就是给她们添乱。

　　那军官正要继续劝说，这个时候艾瑞莉娅就有开口说道：

　　“如果赤色要塞都丢了，那么普雷希典还能独善其身吗，今天我在这里跑了，明天我又在那里跑了，跑到最后连家园都没了，我还能往哪里跑，我们已经没有退路了。如果非要我选择，我宁愿选择在战场上和他们战至最后一滴血。”

　　艾瑞莉娅这个时候就十分坚决地说道。

　　那军官听到艾瑞莉娅的话不禁也是愣了一下，他没想到年纪这么小的艾瑞莉娅竟然能说出这样的一番话来。

　　一时间他觉得有些汗颜，就不再多说什么。

　　“尽快离开吧，到时候我会安排人送你离开。”那军官只好丢下一句话然后离开了。

　　那军官离开之后，艾瑞莉娅依旧在看着送上来的信息。

　　此刻的艾瑞莉娅似乎也在这些信息中寻找什么，因为这里的消息都是最新的军情消息，没有比这里的消息更快更准确地了。

　　找了一段时间之后，艾瑞莉娅还是没有找到自己想要的消息，一时间，艾瑞莉娅就有些失望。

　　“也不知道你现在怎么样了，是否逃离了那里，你说过你会来找我的...”

　　艾瑞莉娅自言自语地说道。

　　而此刻，在要塞中一处造型普通，丝毫找不出任何亮点的巨大石屋中，一群穿着教派长袍的人坐在石屋中。

　　这就是均衡教派在赤色要塞的据点了。

　　“我们即将撤离这里。”

　　这时候，坐在上方为首的那人就这样说道。

　　“撤离？！”

　　为首那人说完之后下面的人立马就瞪大了双眼，觉得有些不可思议。

　　“上座，诺克萨斯人已经大军压境，我们现在撤离这里是不是有些背信弃义。”下面有人提出质疑。

　　“世间万物皆有定数，我们自当遵循均衡之道。”那被称为上座的人此刻便淡淡地说道。

　　“可是，现在的局面是诺克萨斯强大，艾欧尼亚弱小，如果要遵循均衡之道，那我们就更不应该撤离，而是要帮助艾欧尼亚才行，况且艾欧尼亚还是我们的家园，我们有义务保护这片土地。”刚刚质疑的人开口说道。

　　“你所说的只是表象的均衡，而我说的则是大道的均衡。和平、战争、死亡，这是世间的规律，自有生命诞生以来无数个时代都未曾停休，所以你现在看到的战争，在时间的洪流中是最平常不过的小事，我们为何要插手？这是自然的规律而已。”

　　那上座又淡淡地开口说道，仿佛任何事情都无法引起他心绪的波澜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第544章 所谓均衡免费阅读。https://xs.23sk.com 