    妖灵天，青牛山顶。

    六耳猕猴听到萧长天的话之后，双眼里面看着萧长天也是有了许些敬畏。

    本以为萧长天只是想要对付妖灵天的恶魔。

    但现在看来，前辈是想要对付天外天的所有恶魔啊。

    能够跟着这样的强者身边，六耳猕猴也是感到自己十分幸运。

    接着，六耳猕猴也是对萧长天缓缓说道：

    “前辈，这天外天上面的恶魔还有很多，不知道要我们要去哪一个先。”

    听到六耳猕猴的话，萧长天也是先是沉吟了一下。

    在脑海中缓缓打开系统的面板，接着就对着六耳猕猴说道：

    “小六子，我们下一步去宝丹天吧，那里有两个恶魔首领。”

    “我们先去解决了。”

    说到这里的时候，萧长天也是有些激动。

    要是将那两只恶魔首领也给处理了。

    那么按照系统的任务，自己就已经完成了一半。

    也就是说，自己离开启无敌之路，只剩下一半的距离了。

    内心这么想着，萧长天也是施展起御剑飞行之术，带着六耳猕猴往宝丹天的方位飞去。

    而在萧长天他们离开之后，与此同时，在青牛山的外围。

    这里大大小小地聚集着许多佣兵团。

    因为六耳猕猴突然不营业的缘故，这些佣兵团都是没有恶魔的消息。

    因此也不敢随意进入到青牛山里面狩猎。

    而这个时候，这些佣兵团也是感到大地一阵颤动。

    “怎么回事？”

    一个佣兵团长嘴里大喊一声，目光警戒地看着前面的山林。

    接着，众人就看到一个个食人花恶魔从青牛山里面朝着他们冲杀过来。

    “敌袭，戒备！”

    狼牙佣兵团的团长对着自己身后的团员大喊一声。

    他们站在众多佣兵团的前面，食人花恶魔冲过来，首先受到攻击的就是他们。

    一时间，狼牙佣兵团修士都是各自施展自己最强大的防御灵技。

    用来抵抗狼牙佣兵团的袭击。

    而那些食人花恶魔所过之处，那些佣兵团修士都是瞬间被他们吞噬进去。

    并且看他们的气势，似乎是想要迅速解决他们。

    “退，退，退！”

    这个时候，狼牙佣兵团团长也是对着其他人说道。

    要是在抵抗下去，他们整个佣兵团就要消失在这里了。

    而那些食人花恶魔似乎没有要追击他们的意思，只是一个劲儿地往外面走。

    而此时狼牙佣兵团里面的一个佣兵修士，看着气势汹汹的食人花恶魔，已经没有逃脱的道路。

    这个时候，这个佣兵修士也是捂着自己的双眼，似乎已经默认了自己的命运。

    咻！一阵光芒从他的身上发起，接着光芒迅速扩散。

    在这束光芒的照耀下，食人花恶魔都是不断地发出一声声惨叫。

    最后消散在众人的视野之中。

    而这个时候，众人也是一脸震惊地看着那个佣兵修士。

    “哇靠，我们狼牙佣兵团里面居然隐藏一位绝世高人？”

    “小马，没想到你居然这么牛逼，一直在老哥哥面前扮猪吃虎啊！”

    “六耳猕猴大师离开，又有一位高人出现，实在是我等之福啊。”

    这个时候，一个个惊疑，欢喜和震惊的话语在佣兵修士的耳边响起。

    而佣兵修士本人也是十分懵逼，自己什么实力自己还不清楚么。

    接着，佣兵修士也是看到自己腰间挂着的几枚硬币。

    这几天，自己就只有见过萧长天，其他的什么人，自己根本没有见过啊。

    “多谢高人相助！”

    这个时候，一个个佣兵团修士都是对着佣兵修士感激地说道。

    看到自己周围人的样子，佣兵修士也是深吸了一口气。

    将自己遇到的情况给其他人讲了一遍。

    这荣誉虽然他很享受，但是没有那个实力，他心里慌啊。

    听完佣兵修士的话，众人也是一脸狐疑，纷纷说道：

    “这么说，我们天外天出现了一个绝世高人，而且六耳猕猴大师还是他的？”

    “嗯，我看是这样的，要不然六耳猕猴大师怎么会突然销声匿迹呢。”

    “肯定是那位前辈来了，有了那位前辈，天外天的恶魔都回你被他消灭吧。”

    内心这么想着，众人心里也是涌起一阵欣喜。

    紧接着，有关萧长天的传说也是从在妖灵天开始流传开来。

    ......

    与此同时，在一处异空间里面。

    骷髅虚影缓缓站在众人的中间，原本开会的七人现在已经变成五个人了。

    这个时候，骷髅虚影也是紧咬牙关，对着其他人缓缓说道：

    “食人花王，也灭亡了！”

    骷髅虚影的话音如同一颗巨石，落入众人的耳中。

    如果说之前老鼠恶魔的灭亡他们还可以勉强接受一下。

    但是这食人花王也被人击杀，这就让他们不得不重新审视起自己的处境了。

    说不定，下一个灭亡的就是他们了。

    接着，一个虚影也是对着其他人缓缓说道：

    “还没有查出来是什么人做的吗？”

    “按理说，正道联盟那些人都是被困在邪界那一边，现在应该没有人是我们的对手才是。”

    听到这位恶魔首领质疑的话语，其他人都是点了点头。

    到现在，他们还不知道是谁在对付他们。

    这才是最可怕的。

    骷髅身影看着众人惊惧的表情，也是缓缓开口：

    “查出是谁对付我们倒不是问题，大家加快收集天道本源。”

    “圣灵天那边，还是需要有人过去接手。”

    骷髅虚影的话音落下，众人都是保持沉默。

    现在没有人想要去争着那个差事了。

    骷髅虚影看着众人，内心也是有些不满。

    脸上带着许些不悦，接着也是对着众人说道：

    “既然没有人愿意带头，那我们就先找到那个人再说吧。”

    “现在大家一起施展搜寻大阵。”

    听到骷髅身影的话，众人也是点了点头。

    这敌人没有查出来，他们内心十分慌啊。

    接着，众人身上也是邪气涌动，最后在他们中间的虚空中形成一个巨大的法阵。

    咻！一道亮光从阵法上面飞出，接着就朝着外面流动而去。

