
0246

被包围的伏兵在一栋五层的居住楼里，四周都是防卫军的士兵，双方就隔着墙体不断对射着。

桑迪到达时就只好看到自己的士兵有人中弹被抬了下来。

他不满的看了眼连长，说道：“我应该只是叫你们围着而已吧？怎么你们一直在进攻？虽说没有动用火炮，但是这样下去，要是对方提前逃跑了怎么办？”

连长立刻解释道：“长官，我们只是在以小规模火力与对方交火，一方面确定对方是否还在，另一方面也是想吸引住对方的注意力，不让其离开。你看，我们的人大多都躲了起来，对方只会以为在我们这里的兵力和他们差不多。”

“这并不保险。”桑迪说着，拿出望远镜看了看那栋小楼，“开始行动吧。命令坦克快速冲上去，步兵紧跟在后面。一旦坦克把门撞开，步兵就冲进去封锁所有可能通向下水道的通道！”

“是，长官！”

强攻的命令一下达，就看到三辆黎曼鲁斯坦克开足了马力，发动机响起了巨大的轰鸣声，如同攻城槌一般从街道的另一头冲了过来！在这一过程中，不断有防卫军的士兵跑到坦克身后，以坦克为掩体，向小楼靠近！

“咚！咚！咚！”接连三声巨响，三辆黎曼鲁斯坦克撞穿了这栋小楼的单元大门和墙体，在楼体上开出了三个硕大的通道出来！

不等那三辆坦克倒车退出来，跟在它们身后的近百余名士兵就从侧面的缝隙中冲进了楼道！

马上，楼道里就响起了激烈的枪声！这里也有人守着！

虽然守军占据了楼道中比较有利的位置，但架不住进攻者人数优势和装备优势。不过只交战一、两分钟，进攻的步兵就拿下了一楼，并顺着楼梯向上攻去。

“很好，开局不错。”得到这一消息，桑迪很是满意，然后他问道，“一楼的守军有没有活的？还是都被干掉了？”

“长官，”连长回答道，“有两个活的，但是伤得太重。我们的军医已经赶过去抢救了，不过那两个人能不能活下来还不知道。”

桑迪笑道：“那我们就只能希望楼上的家伙能有好结果了。”

“上！上！上！”负责指挥攻占这栋楼房的是防卫军的一名排长，当步兵队攻占了楼梯口后，他便不停的命令士兵们向上冲，凭着壳式防弹盔甲，好几名步兵都是硬顶着对方的子弹冲了上去。

几个圆圆的球体在他说话间，从楼梯上滚了下来，落在了几名士兵的脚下。

一名士兵只看了一眼，就惊恐的向旁边扑去，嘴里大叫：“小心！手雷！”

没等其他人反应过来，这几颗手雷就炸开了！

火光和烟尘散去后，起码有四名士兵倒下。最关键的是，进攻部队的动作被耽误了。

等到楼上再没有手雷落下，楼下的其他步兵这才继续向上进攻！

他们一边在楼梯上快速攀爬，一边不停的向着楼上射击以期压制住对方。但面对他们的攻击，楼上的守军此时却没有了任何反应，而就这样放任他们一路安全畅通的上了楼。

“怎么了？”等到楼上再没有了枪声，士兵们的喧哗声也渐渐消失，这个排长也上了楼。但是令他惊讶的是，他却没看到一个守军，不说活人，就连尸体都没看到一个。而且那些先一步上了楼的防卫军士兵还如无头苍蝇一样到处跑。

“长官，”一名班长回答了他，“上面没人了，一个人影都没有！”

“没人？”这个排长怒瞪双眼，直盯着班长，恶狠狠的说道，“你开什么玩笑！没人那刚才手雷是谁扔的！枪是谁开的！”

“这是真的！长官！”班长格外委屈的说道，又指了指自己身后那些四处乱窜的士兵，“大家都在搜索，包括天台，但是什么也没找到！”

“那我们难不成是见鬼了！”排长有些抓狂，但也没有再说什么，而且将这里的情况报告了上去。

很快，桑迪就带着人来到了这里，他一边打量一边与二连连长说着：“这里的地上还有不少弹壳，说明之前肯定是有人在这里与我们交火过。还有这些痕迹，都证明了这里有人。但是，那些人都跑到哪儿去了？”

连长有些激动的说道：“我们肯定是围住了这里的，而且一开始就守住了一楼，他们没可能跑掉！”

“那你告诉我那些人在哪儿？”桑迪不爽的回了一句，“你与其有空和我说这些，还不如把那些人消失的原因找出来！”

最后，还是一名运气很好的士兵，发现了原因。

“那个洞在哪儿？”桑迪闻讯赶来，正好看到士兵们将四楼的一堵墙壁上的壁画取下来，露出了后面的一个大洞。有一名士兵还打着照明，将头伸进大洞里上下观察。

“怎么样？”桑迪问道。

那个伸头去打探的士兵回答道：“长官，这面墙壁是中空的，直通上下，应该是个垃圾通道，不过后来被封上了。我想这里的守卫就是从这里离开的。”

“知道这个通道通向什么地方吗？如果是通向地面，那我们在外面的弟兄应该就能发现才对。”

“不清楚，我们准备下去看看。”士兵说着，就有人拿来了一根绳索系在他和其他几人的腰上。

“如果守军是从这里撤离的，那么他们是怎么下去的？”看着那些士兵在身上系着绳索，桑迪突然问道。

还是刚才伸头去看的士兵回答了他：“我刚才看过了，里面有半截烧焦的绳子，应该是对方用那东西撤离后，又烧断了它。”

“谁身上有照明弹？扔一个下去，让我们先看看那下面有什么。”

当照明弹落下去后，让人看到的，却是一汪水色。

“下面直通到下水道了，还以为臭是因为下面有垃圾，。”只看了一眼，桑迪就缩回了头，转向连长，“派一个排的人下去，看看能不能追到他们。但是别追太远了，我们可不知道下面的构造是怎样的。如果是迷宫，那就麻烦了。”

“是，长官。”

再次无功而返，这让桑迪带着怒气回到了营部。

卡斯托这边也已经知道了那里的情况，一见到他回来，便先安慰起了他：“别关系，至少我们已经知道对方就是在和我们捉迷藏而已。”

“可是这样的目的是什么？”桑迪不解的说道，“他们这样做，除了让我们一直保持着警戒心，让我们精神更加疲惫外，没有其他的作用了！到现在为止，虽然有过多次交火，但我们的兵力损失连一百人都不到，大多数人都还只是负伤。”

“至少他们拖住了我们不少时间。”卡斯托说道，“按照计划，这个时间我们应该已经到到了目标城区广场，可是现在，我们离那个地方还有好几百米的距离。你看，对方没用多少兵力就达到了这个效果。”

“现在我们应该怎么办？不理那些家伙，就这样一路直冲过去？”

“当然不，我们不知道这样会不会中什么陷阱。”卡斯托看了一眼地图，“我已经向上面报告了这里的情报，第二营被派来加强我们的侧翼。我们将从两个方向攻击。”

“攻击？”桑迪的声音拔高了一级，“我们连敌人主力在哪儿都不知道，我们攻击谁？”

“情报显示，在这里和这里，”卡斯托指着市中心的位置还有附近的地点向桑迪解说着，“这两个地方是市中心广场和音乐广场，我们在这两个地方都侦察到有大量人员活动的迹象。根据上面分析，那两个地方最少都有三千人。”

桑迪顿里有了一些兴奋劲：“太好了，终于抓到他们的主力了！至少那里的人数是我们进城以来见到的最多的！说实话，我已经见够了这种半天见不到敌人的战争了！”

看到桑迪过于兴奋了，卡斯托便泼了他盆冷水：“别高兴的太早了，伙计。说不定在那里的都只是一些平民。”

不过桑迪并不在意：“那样也行！至少有了人气，我们说不定也能从那些人嘴里得到我们需要的情报。”

卡斯托在地图上拍了拍，发出了些声音：“现在说这些没用，我们先来看看，要怎么到达那里。”

“我们这条路不是直通向市中心吗？”桑迪伸手就在地图上一划，“两点之间直线最近。”

“可如果还是像之前的那种前进效率，走这条路也不怎么样。”卡斯托在主道的旁边点了下，“我们走这边的小路吧。主道让给第二营的人去走。”

“我们干嘛要走小路？那些路可没主道好走，说不定会有更多的伏击呢！”

“你看看，”卡斯托对于桑迪的话不置可否，他直接指着城市北面说道，“根据之前的情报，对方的主要兵力都集中在这里，城市的另一面。也就是说，他们留在城市里的兵力就不可能太多。而在这两个广场上，发现的人数就有两千多人，那么其他区域，人数就不会太多。而既然我们在主道周围就已经发现了数百人，那么其他地方的人就只会更少，因为他们没有更多的兵力可以调派。也就是说，除非对方放弃主道的防守，让我们可以长驱直入，那么，我们走小路，反而不会遇上太多的敌人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691352"  chaptername="0246  疯狂的战场（二）">加入书签</a>
</div>
