
吃了丹药，坐在原地，补充了一下，体力之后，大家打算出发了。

祝寒珊的目光落在不远处一直跟着他们的人身上，心中疑惑。

先前的时候，自己想要从这个人的手上拿出来的一本秘籍，都要用一碗的血来，眼下这个人过来帮助自己，是因为祝兴思跟这个人做了什么交易吗？

还是说，祝兴思也给了这个人一碗的血。

想到这里，晋瑶锦的脸上变了。

“儿子，你怎么将他给请来了。”为了避免误会，晋瑶锦还是打算将事情给问清楚，看看究竟是不是这么一回事，免得误会人家。

万一不是她想的这个样子，人家是因为善良，然后过来了一次呢。

“就是……”祝兴思身子一僵，脸色有些难看，明显是不想说这件事。

见祝兴思这般表情，祝寒珊的心中敲起了警钟，该不会真的像是她想的那样吧！这傻孩子是真的献血了！

“你说！”祝寒珊的声音中带着一丝冷意，要是葛博瀚真的让自己的儿子献血了，她是一定不会原谅他的，她会将葛博瀚给千刀万剐的！

“就是……哎呀娘亲，你就不用问了，我们现在不是安全了吗？既然已经安全了，你就不要问那么多的事情了。”

“不要让我担心你，你快说。”晋瑶锦开口道。

心中虽然是慢慢的不情愿，但是有晋瑶锦这般说之后，祝兴思便小声的开口，“就是先前他跟我将，要是我求他的话，他就……就……过来帮我们。”

“所以祝兴思就去求了那个男人。”这时候，广阳平在一旁开口道，将祝兴思没有说完的话给说完了。

听着广阳平那幸灾乐祸的声音，祝兴思的拳头握在了一起，只觉得心中气愤的不得了，确实，自己确实的是求人了，那又怎么样！

要是自己不求人的话，这一路上，这个胖子是不是也不会那么轻易的得走过来。

他们过来找娘亲，这一路上遇见了那么多艰险的事情，都是以为这个人，他们才能报名，眼下被广阳平笑话，祝兴思心中怎么会开心！

“好吧。”祝寒珊摸了摸儿子的脑袋，心中放心了下来，先前的时候，之所以不放心，那是因为怕自己不再的时候，葛博瀚趁人之危欺负自己的孩子，但是现在看来，自己当初的时候确实是想多了，眼下祝寒珊也就放心了。

“大概还有几天的时间，秘境就要打开了，我们赶紧抓紧时间出去吧。”

“好！”

众人朝着外边走去。

几天后，在秘境的出口处，碰见了广兴邦几个人。

没有想到广阳平跟祝寒几个人还活着，广兴邦在看见祝寒珊几个人的时候完全傻眼了。

"祝寒，就是这个人将我跟祝兴思给逼到了绝境中，让我们差点死过去的在，这次遇见了他，一定不能轻易放过他！"

一想到先前广兴邦的步步紧逼，广阳平便觉得心中来气。

虽然以前在家族中，两人就很不对付，但是不管怎么说，他们也是兄弟吧，这个广兴邦，怎么能这般不顾兄弟之情，想要在这里置他于死地！

祝寒珊一步步朝着广兴邦逼近，感觉到祝寒珊身上的寒意，广兴邦只觉得自己的寒毛都竖了起来。

眼前人很危险！广兴邦察觉到了危险之后，一点点的朝着后边挪去。

此时的广兴邦非常的靠近结界。

感受到秘境结界传过来的波动，广信邦的眼睛一亮。

结界要开了！要是他再坚持一下子，就能赶到出去的时候，然后得到爷爷的庇佑的。

虽然平时的时候爷爷很宠爱广阳平那个废物，但是自己再怎么说也是的广家的人，爷爷就算是再不喜欢自己，也是不可能让自己身处险境的。

“都这个时候了，你就不要想着躲着了，赶紧束手就擒，然后少一点痛苦。”这个时候，广阳平嘴贱的在旁边说着风凉话。

广兴邦实在是太让人伤心了，让广阳平将他给记恨上了。

“我什么时候害过你，是你想要家主的位置好吗？”这个时候广兴邦在一旁倒打一耙。

听了广兴邦的话之后，广阳平此时简直是有些佩服这个广兴邦了，这个人怎么能这么无耻！

这种话也能说得出来！

以前的时候，只觉得广兴邦总是针对自己，还没有觉得这个广兴邦如何无耻，现在看来，广兴邦简直就是一个人渣。

手指触摸在结界上边，感受结界的波动，广兴邦的眼底闪过一丝喜色，再拖一小会功夫，自己就能出去了。

见对面的广阳平的表情很愤怒，广兴邦开口道，“好了，你也不用解释了，解释就是掩饰，你就是一直想要家主的位置，想要之握于死地，先前的时候，你也是跟祝兴思故意演那么一出的戏，想让祝寒误会。”

说完之后，广兴邦看向一旁的祝寒，“你是广家的客卿，你是要来保护我们这些公子哥的，你不能伤害我们，要是你伤害我们的话，这件事被家主知道了，将会至你于死地。”

眼下的广兴邦一边威胁，一边说着讨好的话。

若是别人，可能会被广信邦给干扰迷惑，但是晋瑶锦不是一般的人，此时的晋瑶锦听了广兴邦的之后，几步上前，想要拎住挂广兴邦的领子。

这个时候结界动荡了一下，而后结界被打开了。

之后广兴邦冲了出去，祝寒珊紧随其后，想要去了广兴邦的性命。

这种祸害，实在是没有留在人间的必要了。

但是没有等到祝寒珊取到广兴邦的性命，便见广兴邦跑到了广子瑜的身后。

广子瑜伸出手来，轻轻的一拂，便将祝寒珊的攻击给挡了过去，之后身上的威压扫到了祝寒珊的身上，“怎么回事。”

“这个人想要伤害我的儿子，不可原谅。”

“爷爷，她说谎，我没有那样，是她想要杀了我，爷爷救我！”广兴邦这个时候站在广子瑜的身边，开口求饶。

听了广兴邦的话之后，广子瑜的眉毛拧到了一起，身上的威压扫到了祝寒珊的身上，“怎么回事。”

且不说这件事是不是真的，光是祝寒珊想要要他广家子弟性命这一点，就让人难以饶恕！

他广家子弟不管如何，都不是外人能够欺负的！

“爷爷！事情不是这样的！”这个时候，广阳平在一旁开口，不想让自己的爷爷这个时候迁怒祝寒珊。

毕竟要不是祝寒珊母子，自己早就不知道死了多少回了。

眼见不远处的老头子欺负自己的娘亲，祝兴思扯了扯葛博瀚的衣袖，“帮帮我娘亲。”

“你让我帮忙?”葛博瀚的眉毛拧到了一起。

此时的葛博瀚隐藏了自己的气息，看起来简直就像是一个普通人一样，葛博瀚是不想插手这里的事情的。

这里的事情不管发生成什么样子，都是跟他没有关系的。

“爷爷，你看，广阳平竟然帮着外人说话，不帮着我！”

“爷爷不是这样的！”

这个时候，广阳平很想要为祝寒珊争辩一下，让爷爷放过祝寒珊一马，但是在广兴邦的巧舌如簧下，广阳平的说法是一点力道都没有，反而让广子瑜有些愤怒。

“伤害我广家的子弟，胆子真是大了！”广子瑜一挥袖子，而后便见一道攻击甩了出去在，直接袭击上了祝寒珊的身子，之后的时候，便见祝寒珊的身子颤了一下。

祝寒珊压抑着要涌出来的血，眸底带着一丝恨意，“你不让我杀，我偏偏要杀！”

说完之后，脚下运起橙色的玄力，朝着广子瑜冲过去。

前世的时候，她的速度很快，每次执行任务的时候，没有等人反应过来，便能将眼前的敌人给解决掉，眼下祝寒珊以为此时还会如前世那般，直接将眼前的敌人给解决掉，但是祝寒珊明显是想多了。

玄力的察觉让祝寒珊的动作在广子瑜的眼睛中，好像被放慢了十倍一般，仅仅是轻轻的一挥手，便让的祝寒珊横飞了出去，吐了一口血出来。

祝寒珊感觉到自己的玄力乱窜，隐约有入魔的征兆。

“娘亲！”这个时候，祝兴思扑到了祝寒珊的跟前，而后一把抱住了祝寒珊的腰，眼底满是心疼，“娘亲你没事吧！”

"咳咳……没事……"祝寒珊此时的声音有些的虚弱。

“爷爷，今日若是不将这个的女人给出去，将来必成大患！”广兴邦这个时候在广子瑜的身边开口道。

广子瑜别的本事没有，煽风点火的本事倒是一流。

“呵！”广子瑜伸出一只手，朝祝寒珊袭击过去，要是这一掌落在了祝寒珊的身上，那么祝寒珊必死无疑。

可能再给祝寒珊个几十年，祝寒珊会比广子瑜要厉害，但是此时的祝寒珊却不是广子瑜的对手。

眼见巴掌要袭击上了自己的娘亲，祝兴思的挡在了祝寒珊的身前，想要帮娘亲挡住这次的攻击。

祝寒珊从储物袋中拿出了极速符，暗中贴到了祝兴思的身上，打算一会的时候牛让儿子先离开。

眼见这个巴掌要落下来的时候，葛博瀚的身形一晃，挡在了祝寒珊的身前，仅仅是站立在祝寒珊的身前，身上气势，便挡住了广子瑜的袭击。

祝寒珊看着眼前一幕，微楞。

此时潘浩森已经跑到了祝寒珊的身边，打算跟祝寒珊一起挡住这次的攻击，但却不想被这个男人给抢了先，看向葛博瀚，潘浩森的眸光有些复杂，不知道为什么，此时的潘浩森心中是有些不开心的。

没想到自己的攻击竟然被人这么轻易的给挡下了，广子瑜的眼底闪过一丝诧异，目光落在不远处的葛博瀚身上，见葛博瀚这般的年轻，广子瑜心中更加惊奇。

这般惊世天才，估计只有在皇城那边才会出现吧，这个少年会不会是皇城那边的人，若是的话，自己此时是不是就不应该跟这个人结仇。

但是祝寒的天赋极高，要是让那个祝寒成长起来，那日后回来报复怎么办！

为难当中，广子瑜的眼底闪过一丝狠意，既然如何都是不成的，那么就不如拼死一搏，看看能不能将眼前的人给打倒！

“呵!”大喊了一声，广子瑜的手上闪过一丝金色的纹路，而后朝葛博瀚的身上袭击了过去。

葛博瀚依旧是没有动弹，稳稳的站在祝寒珊的身前。

祝寒珊感觉到这一掌的凶险，在心中捏了一把汗。

若是别人挡在祝寒珊的身前，也许祝寒珊会担心，但是此时挡在祝寒珊的身前的人不是别人的，是葛博瀚。

让祝寒珊感觉到莫名的安心。

这一掌蕴含着很浓的天地气息，这一掌打过来的时候，让人感觉自己简直是要被泯灭了异样，若不是祝寒在自己身边，逃跑实在是丢人，这个时候，潘浩森是真的想要逃跑了！

他觉得这一掌下来，自己简直是要被拍飞了！

这一次，葛博瀚动了，手指抬了起来，而后再次轻飘飘的挡住了这一掌不说，手指上窜出黑色的火焰，朝着广子瑜那边袭去。

接下那黑色的火焰，之后广子瑜朝后边后退了一大步。

感受到不停涌上来的血气，广子瑜尽力压制。

目光落在不远处的葛博瀚深山，感受不远处男人身上那股强大的气息，广子瑜的眼底闪过一丝忌惮，他知道自己一定不是那个男人的对手，若是跟那个男人给对上的话，他必死无疑！

“小友何必多管闲事。”站住了身子，压下了血气，广子瑜开口道。

“无聊。”

无聊？仅仅是因为无聊，然后就上来的多管闲事，并且将他给打伤？

葛博瀚的话，让广子瑜差点一口鲜血吐了出来。

一旁的广兴邦见此情景，心中有些害怕，自己的爷爷都打不过那个人，自己这次是不是就死定了！

广子瑜活了大半辈子了，人也是不傻，也是看出来这个男人是为了那个祝寒才挺身而出的。

祝寒是杀不死了，要是不将祝寒珊心中的怒气给消除过去，给祝寒一定的世家，祝寒一定会回来报复的，但若是将广兴邦给交出去呢?

"爷爷，我是广家的子弟啊！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576268"  chaptername="第76章">加入书签</a>
</div>
