    “现在你告诉我，两位大将加上金狮子那个混蛋，都没法胜利，你们还受到如此严重的伤害，赤犬几次差点死了，现在都还不知道能否救活，你告诉我这是事实！”

    “息怒息怒。”黄猿急忙道，然后委屈着：“本来就是事实啊。谁………”看到又要张口开骂的元帅，急忙乖乖闭上嘴巴。

    佛之战国胸口急速起伏着，在房间烦躁的渡着步子，许久之后，站在黄猿身前，道：“这么说，对方现在拥有比白胡子还要强大的实力了？白胡子也没法打败金狮子加上你与赤犬的联手吧？”

    “其实啊，战国先生，无夜那混蛋，就只是大将级别。”黄猿表情很郁闷。

    “那你们怎么全部失败了啊，你们都是白痴嘛？”佛之战国咆哮着。

    “咳咳，”黄猿尴尬的咳嗽几声，急忙道：“其实无夜他实力，跟我以及赤犬相差不大。”

    望着又要咆哮的战国元帅急忙道：“可是在海中战斗，赤犬大将实力压的很低，几乎无法发挥本来的实力，一旦被击落在海中就彻底完蛋，而我，最重要的胸口两处伤势！”

    黄猿指着自己腹部横向以及斜化过胸口的两处伤势道：“一处是因为扶住赤犬，无法躲避，另一道……我大意了，以为对方剑芒还不具备霸气，所以就没躲，哪知道他在战斗中都能突破，怪物！”

    “真的是这样嘛？”战国那紧张的心情稍微平复一点，如果这般说还情有可原。

    黄猿又道：“而赤犬多数伤势，都是落入海中，然后………，如果在地面，赤犬根本不可能收这么重的伤势。更不可能濒临死亡的地步。”

    看着神色笃定的黄猿，战国微眯着眼睛道：‘这般说，对方只是占据天时地利，才能达到这种程度。”

    “肯定啊，哪怕他最后离开，但是我相信，他现在肯定全身无力，只要他不跑，我都应该把他杀了，如果青雉那混蛋如果早点到来，把海面冰封了，赤犬能完全发挥实力，对方也无法离开，早就把他杀了。”

    “那么三位大将联手能否完全灭杀？”佛之战国道。

    “绝对可以，只要在地面之上，两位大将几乎就可以了。”黄猿绝对自信道：“只要撑过对方血虎雷豹两种攻击，对方根本就不足为患，然后随意的虐杀。”

    “很好，”佛之战国满意的点了点头，既然对方没有成长到无法扑捉的地步，那么一切都好说、

    “现在无夜被冰封在海中是吧？”

    “是，当然估计他到达鱼人岛不难。”

    佛之战国，低头沉思着。

    “两周之后，那片大海会被解冻吧？”佛之战国对着电话虫，连接青雉道。

    “是的，战国先生！”

    “那能否现在就解冻，然后去鱼人岛扑捉无夜？”佛之战国不愿意等半个月。夜长梦多。

    “呃，战国元帅，我的是冰冻果实，不是解冻果实。”

    “好吧。”佛之战国也不再强求，道：“你与卡普一直守护在冰面那里，防止对方破冰而出，等坚冰解冻之后，到时你与黄猿加上卡普，同时向鱼人岛进攻而去，这一次一定要扑捉到对方。不容有失！”

    命令之后，佛之战国心中开始快速思索着，为了不发生意外，他准备再派遣一些强者跟着三人前去。

    海军中还有那些强者呢？

    -----

    鱼人岛。

    白胡子等人彻底住下来，但没有去骚扰鱼人们，只是呆在鱼人为他们准备的院子中，天天开宴会庆祝喝酒。

    而无夜，从回来那一刻。

    独自一人离开，就回到鱼人岛自己的房间修炼室之中，由钢铁铸造的修炼室，独自一人关在其中，不让任何人进来，谁也不知道无夜在其中干什么。

    只是每天让鱼人送入大量的肉类以及补充血液的食物。全都是高热量食物。

    随着时间一天天过去，鱼人岛外面的坚冰，此时也慢慢从新化为海水。

    “无夜，到底在里面干什么啊？”

    “都十天了，一点动静都没有，就算修炼也有动静啊？”

    妮可罗宾等女这十天一直守护在门口，却不知道其中无夜的情况。

    时间在一天天过去，大海之上坚冰几乎全部消失掉，只有一些残留的冰块还悬浮在海中。

    今天就是十四天之后。

    海面之处，一艘镀膜的船只，从海面冲入海中，向海底游动而来。

    “赤犬你能行不？别又死了。”镀膜船中，黄猿看着全身已经缠绕着纱布，连脸上都缠绕纱布，只露出五官的赤犬，怪声道。

    “闭嘴，黄猿。”赤犬愤怒的盯着黄猿，在他醒来那一刻，就对黄猿冷眼相对，老子这么惨有三成是你害的，混蛋。

    而更大的混蛋，他冷眼望着那漆黑的海贼，嘴中露出冰冷刺骨的声音：”无夜，这一次我一定要你的命！“

    “青雉时刻注意外面啊，如果有鱼人捣乱，一定要立即把他们封印在冰中，我可不想镀膜被破坏，那我们这里除去卡普中将以外，我们四位全部玩完。”

    ---

    “那个小子还没有出来嘛？怎么怕了啊，今天不就是海军到来的日子嘛？”白胡子带着他众多队长们，来到无夜修炼室之前。

    “放心，会出来的。”克洛克达尔冷眼对着白胡子道。

    “算了，我们去鱼人岛入口处等着海军到来。”白胡子可没心情等待太久，转身带着队长们向远处走去。

    “咔嚓！”

    此时那关闭十五天的房门，慢慢打开，露出一条缝隙，一道人影从其中走出。

    求月票啊，第三都不保了啊，呜呜，给点吧。

    ..

