    原本李二心知这番禺是比较穷乡僻壤，不过毕竟地处南方，好歹没有天寒地冻的问题，想来当也穷不到哪去，不过谁知……真到了这地方才知道，这里如此凋敝，并且也正如传闻中一般……

    毒虫猛兽横行，可以说是相当刺激了……被朝中不少出身不错的官员视为“瘴疠之地”还真不是没有道理。

    尤其这瘴气……还真有其事，总之山多，而且山路超难走。

    有这样的情况摆在面前，李二当然就会心情沉重……毕竟要开发这番禺地区，搞海外经略，显然还得想办法让这地方脱贫……当然，话又说回来，其实朝廷有一个看起来比较完美的选项。

    便是将杭州一带的商贾——无论是跑船的海商还是造东西开工厂的商人，都迁移到番禺这里。

    如此一来，番禺就算是光速脱贫了，而杭州则作为军事基地用来经略海军。这样……大唐就是贸易之利也有了，海外控制力也逐步上升了，可以说完美。

    但是！

    有些事情只是表面上美好而已。便如这计策……

    将商贾们迁到番禺，这固然很好，不过……不过这么一来，大唐的水师海军要想出手——尤其是对东南岈、天竺次大陆，以及波斯湾、阿非利加等地出手，那就麻烦了，因为这还得绕路……

    因此思来想去，好像还是不行……

    李二将自己的想法说了一下，当然，是作为热心国事热爱民族的长安百姓的口吻说的……

    而李二这样一说，一旁的魏征、杜如晦等人也顿时打起了十二分精神，因为这显然也是他们心中所忧虑者。

    道理很简单。

    海军这东西，用来经略境外之利益，当然……比不上陆上的禁军。

    毕竟想想也知道，海军毕竟是漂在海上的，又不像陆上禁军随时盯着人，因此威慑力相当有限。当然……大唐的野望，最终当然还是传兵威于天下，让全天下只有大唐禁军这唯一一路陆军，这是最完美的。

    不过现在既然做不到，当然就还得靠海军，而海军的作用……某种程度上说，和陆军也没有什么区别，就是节制海外列国，不说让大唐朋友越来越多，但却可以有效阻止大唐的敌人越来越多，正所谓‘以德服人’……

    不过用途一样，不代表用法一样。如果说陆军就是大唐的链锯，要砍那棵树直接去突突突一直锯断就行了，那么海军就是一把大斧，虽然也是砍树……但却不像陆上的禁军那样可以直接一路A过去，A到心情舒畅为止，海军的使用……

    毫无疑问，是有时效性的，也就是不能一次性搞定问题，那样会用力过猛，到头来只是消耗大唐军事资源而已。

    说白了，就是陆上禁军用于正面解决重大问题，海上的军事力量则用于敲打。陆军的精髓在于顽强耐操，能与强敌奉陪到底；而海上力量则突出爆发，主打威慑力——

    而威慑力不只是爆发，这还有个时效性。如果……

    海外有什么地方生变，大唐的海军要弹压，那就不能仅仅是开过去打架，而是还必须尽快的、及时的开过去。

    如果动作慢了，就会……

    嗯，安达曼群岛莫名冒出来的要塞，还有当时南海莫名的文艺复兴、重新冒出来的海寇已经提醒过李二等人了。

    因此，这换地方的办法肯定也就不可行……

    随着李二娓娓阐述，一旁的魏征等人也不由皱起了眉，轻轻点头……便是同行过来观风访友的李绩也不禁面色肃然起来。

    不过李盛听完，却只一笑道，“这……还不简单吗。杭州的商业又不是铁板一块，不能全部迁移，还不能先迁移一部分？这又不是多难的事情！”

    李盛这么一说，李二等人就不由愣了一下，接着却露出诧异之色，忍不住皱眉道，“只迁一些……这番禺之地人烟虽不如杭州繁多，可地域却是广大……只是做做样子，只怕百姓无以接受……”

    李二这话便是古书上曹刿论战里的话，原版就是八个字：小惠未遍，民弗从也。

    如果只是搞经济本身，那没什么可说的，一切按朝廷安排便是，但如今却是要在番禺搞军事基地扩建海军，而这样的话……也就意味着，朝廷还需要在这附近征兵——

    那么问题来了，这又是要征兵又是要用粮，且不说附近的百姓顶不顶得住，朝廷的面子显然也挂不住……

    不过众人一脸疑惑，李盛却是不以为意的摆了摆手，显然一眼就看出众人想什么了，而说道，“谁叫你们做样子了？说朝廷转移部分转移商、工两业过来，是要带这边的百姓搞生产，怎么成了做样子？这番禺要建立大军……”

    李二方才说的意思，李盛算是听明白了。

    总之就是根据老李在长安听到的“来自不愿透露姓名的消息人士的小道消息”，朝廷目前感觉海军力量不足。

    虽然精锐，但规模还是太少了，更何况其实也不够精锐……不像玄甲军和火炮这种东西能在陆地上对敌国形成压倒性的武力威慑。

    而这样肯定是不行的，因为陆军实际上还好说，有时候也不一定要那么强，陆军的关键是民心可用，是百姓有战斗意志比较重要。这个兵种，负责的主要是生存问题。

    可海军不同，海军的主要负责威慑，负责海外利益……以及围绕海外利益的相关战略规划。

    这就要求海军的爆发力必须够凶猛，能一次性将不听话的马仔镇住，因为真要是有哪国全民皆兵和大唐对殴……

    大唐吃败仗那肯定不至于，毕竟能让大唐禁军吃败仗的，有这种可能性的，当今天下也就罗马、阿拉伯……这有数的几个对手。

    但那样的战争无疑性价比极低，是真正会劳民伤财而好处却相当有限的事情。

    而正因为大军出海，以客军作战性价比总是极低，所以才需要真正强盛的海军……来打出震慑效果。

