    美制cbu集束炸弹不断在天空中分裂出一片片代表死亡的弹雨。

    多管火箭巢像不要钱一样拼命喷吐着致命吐息。

    mk84激光制导炸弹更是将轰炸带向了**，9o8公斤的装药量几乎媲美于微型核弹，巨大的环炸冲击波将地面犁了一遍又一遍。

    半径5oo米内几乎没有一个人能够站着，全部放倒。

    3oo米半径哀嚎遍野，被震起尘土几乎令人窒息。

    2oo米半径人畜死绝，有死无生。

    正中央6o米大坑直接毁灭了一切，哪怕是钢铁和岩石。

    非法武装分子死伤无数。

    美国人的报复手段根本不知道什么叫人道主义，完全是蛮横到不讲理，斩尽杀绝。

    最后硕果仅存的各大势力代理人几乎一个也没能逃过巴格拉姆空军基地美军攻击机的报复性轰炸。

    存储的上万吨弹药十成去了九成，四千余非法武装分甚至只活下来一千人都不到，多枚集束炸弹几乎覆盖了整个营地，根本逃无可逃。

    最后收场的是四枚凝固汽油弹，用炼狱般的火海，终结了绝大多数生命。

    “莎莉！”艾比克看向自己boss的目光完全变了样，仿佛再次重新认识了一遍这个帕坦少女一般。他控制着心中的万分激动说道：“最新消息，美国人轰炸了塔洛甘的敌军兵营和物资集结点！那些武装分子死伤惨重，弹药物资几乎全部报销，莎莉！我简直是太崇拜你了，感谢真主！我们再也不被动挨打了，可以展开反击了。”

    可想而知，如此巨大的人员伤亡和战争物资的损毁，不仅仅会直接打击敌人的士气，更会直接影响到他们的战斗力，没有了弹药，他们手上的ak-47甚至还不如烧火棍。

    遇上弹药充足的dragoon财团士兵，简直和主动送上门找死没什么区别，经过战火磨练的艾比克可不会白白放过如此千载难逢的机会。

    人不可貌相，海水不可斗量！

    防卫团团长，哦不，应该是提升到防卫师师长艾比克上校，毫不吝啬的向莎莉举了一个大拇指，放声大笑起来。

    dragoon财团总部第十四层，充满了欢笑声，所有人的目光都看向莎莉，满怀激动，能够在这种局面下，惊天逆转般生生翻盘，这是多么不容易的事情。

    而这一切，全都归功于他们的女席执行官netbsp;   真难以想像，这么年轻的少女竟然有这么大的能量，能够动员中**方和美**方两个大国共同出兵为他们解决困局。

    一个人的作用几乎可以堪抵一个师的兵力。

    dragoon财团和北方四省一度动摇的士气，再一次凝聚起来，甚至更甚于以往，所有人都把莎莉当成了安拉的使者，在危险关头都能化险为夷。

    “根本没有的事！”自知真相的莎莉不动声色地撇了撇嘴，美国人？真要是这么好驱使，她早就是阿富汗总统了，哪儿还用得着跟这些土匪们打生打死。

    可是怕打击到所有人的士气和信心，莎莉一点口风也没有露，也许不知道真相，才是正确的。

    安拉原谅她的不诚实！

    把个大包袱甩给了跟在后面的f-22“猛禽”小队，林默毫无内疚感的驾驶着歼-18“红鹰”飞越阿姆河直接进入乌兹别克斯坦，再顺着天山山脉，途经吉尔吉斯斯坦返回国内。

    两个国家的人口密度都不高，而且防空系统也并不是十分先进，林默可以直接在云层间穿梭，通过距离抵消掉一大部分引擎的轰鸣声，保持着最大的隐秘性在预定航线上飞行。

    接近中国本土时，林默直接打开了iff敌我识别系统。

    毕竟国境线附近的防空系统一直是24小时不间断轮流开机，“红鹰”虽然拥有先进的隐身性能，可是想返回国家依旧得走正常程序，解除隐身状态。

    尽管不情不愿，他还是再次打开了内置武器舱，下放了半波振子金属棒，曝露自己的雷达信号。

    信号出现在雷达屏幕上时，再加上iff信号的识别，林默再次听到通信频道内那些雷达站大兵们的欢呼声。

    好，自己又成了他们演习的目标，瞧把这帮家伙闲的，林默歪了歪脑袋，表示同情。

    一进入国境线，就犹如鱼入大海，就算是阿富汗政府和美国人想说什么都没有用了，他们根本抓不到半点把柄，估计这会儿正跟着那些非法武装分子打得正热闹。

    林默灵机动的拉偏架，可真是祸水旁引，那组“猛禽”小队若是知道真相，估计无论如何也不会愿意再吊到林默身后，替他接赃。

    仿佛否极泰来，随着非法武装分子在塔洛甘的兵力和物资集结点被轰炸，dragoon财团的好消息一下子多了起来。

    巴航工业安防公司听说自己的大主顾在战争中的损失，连忙加派人手提前为dragoon财团准备第二批a-29“级巨嘴鸟”的货准备，争取尽快补充dragoon财团的空中武装缺失。

    好消息一个接着一个，中国方面也承诺向dragoon财团提供少量p1-5空对空导弹，以用于装备“级巨嘴鸟”，避免再次出现被其他地方弄来的战斗机给击落的危险-

    聚集于阿富汗北方四省，数万人的大战每天消耗的战争物资都是一笔天文数字。

    塔洛甘小城外的集结点遭到轰炸，非法武装分子的弹药和补给顿时陷入了窘境。

    弹药不充足直接影响战斗力，食物饮水供应也开始紧张起来。

    阿富汗农业本身就不怎么宽裕，北方更是多山少耕地，dragoon财团动的坚壁清野政策断绝了非法武装分子们就地取食的念头，连抢都没地方抢。

    最可怕的是聚集于塔洛甘集结点的代理人们更是全军覆没，几乎占了整次行动的三分之一，外国势力随着代理人及其手下的覆灭，变成了空白，后续的补给和金元手段完全成了无本之木，甚至之前答应的承诺和好处诱惑全成了泡影。

    被吸引而来的武装组织头目们一下子慌了神，收到的钞票只拿到了一部分，手下们伤亡不小，可是钱的大金主却连人都挂了，后面该怎么办。

    潘杰希尔省的代理人立刻使出浑身解数和代价，终于竭力控制住了局面，可塔哈尔省就惨了，塔洛甘小城恰恰就是塔哈尔省的府，大半武装组织都成了没头苍蝇，别说继续动进攻了，被赶到这鸟不拉屎的地方打仗，连如何活着逃回去都成了奢望。

    整个塔哈尔省在dragoon抽调出主力化守为攻，对失守的地区动猛烈进攻，不到一周的时间就顺利收复了整个塔哈尔省，俘虏两千余名武装分子，缴获枪支弹药等战争物资无数，甚至还反攻进了昆都士省，打得那些非法武装分子落花流水，丢盔卸甲。

    对于dragoon财团反败为胜的公然捞过界，这下子喀布尔政府傻眼了，连忙向dragoon财团出警告。

    可是莎莉和艾比克也学聪明了，以其人之道还治其人之身，一边动蚕食战术，侵占昆都士省的土地，一边坚决否认自己的扩张行径，就学着当初喀布尔政府睁眼说瞎话，该打就打，毫不手软。

    玩政治，不是谁比谁更聪明，而是谁比谁更不要脸。

    潘杰希尔省的代理人和武装分子们慌了神，dragoon财团直接截断了西面的补给线，如果想要继续打下去，就必需从东面获得战争补给。

    可是东面获得补给哪有这么容易，巴基斯坦就是第一个不同意。

    从喀布尔运输，不用说喀布尔政府自己打自己的脸，这已经是公然支持非法武装攻击北方四省，比任何证据还要直接曝露政府的卑劣嘴脸。

    后果也是相当严重，这已经是不仅仅针对dragoon财团，而且是触及到了各省军阀武装的共同利益，今天可以打北方四省，明天就可以打其他各省的草头王。

    南方诸省的军阀们对于喀布尔政府的怨言更加深了。

    只要给他们机会，恐怕又是推翻现任政府的一次内战。

    美国马里兰州，蒙哥马利县的贝塞斯达地区，洛克希德。马丁公司总部，位于防卫最森严，装备最豪华的总裁办公室。

    年迈的老洛克希德正黑着一张脸看着面前这几个人。

    早上九点，自己刚到公司就被这伙来自fbi的家伙给堵在了总裁办公室里，一直到现在。

    身旁贴心的助手给自己送来了一杯热可可，为自己提供了许多热量，才有体力维持住自己跟这些穿着黑西装的讨论鬼周旋。

    老洛克希德怎么也没想到fbi的这些人竟然拿着几张照片来调查自己是否通敌卖国行径，这简直是不可思议。

    美国空军主力战斗机提供商竟然资敌，想吃两头槽，这可能吗？

    一定是哪个混蛋故意栽赃！

    可恶！

