    “砰！”

    又是一发。

    连云岛再一次震动。

    这一次那呼啸而来的铁蛋子，准确集中了炮台的砂石基座，虽然没有造成伤亡，但却硬生生地将炮台轰了一个角，溅起碎石无数，弹跳而起之后，又连续在地下砸出了两个巨大的坑，这才卸去了力量，咕噜噜地滚到了一边。

    建虏兵都是骇然。

    比起龙武水师骚扰时的小船小炮，眼前的明军舰队完全就是一个庞然大物。

    明军舰队离着连云岛越来越近，进入射程之后，那些跟随在大船周边的明军战舰，也开始向连云岛发炮，“砰砰砰”的炮声连续不断的响起，海面上硝烟弥漫，二十几枚、六磅以上的大铁蛋子呼啸而来，重重砸在连云岛和海岸边的巨石上。

    这一次，炮台没有躲过，由六七枚铁蛋准确的砸在了炮台上，滚起一片血肉，惨叫声不断……

    而在这二十艘的战船之后，又有更多的明军战舰出现在了海面上。

    下午的阳光中，那一面面蓝色的日月军旗，和海水一般的蓝，同时却也像镰钩一样的危险。

    “放炮，快放炮！绝不能让蛮子登岸！”

    安达立眼珠子都红了，拼命摇动手中的长刀，他已经意识到了巨大的危险---明军水师来者不善，不但都是装备有大炮的中型以上的战舰，而且数量惊人，小小的连云岛怕是守不住，但他没有其他选择，只能死守炮台，等待盖州的援兵。

    “砰砰……”

    建虏的炮台开炮还击了，炮台上一共安置有两门重型、八门建虏自己铸造的铁炮，都是使用失蜡法铸造出的新炮，就射程和威力来说，不亚于明军中小船只上使用的舰炮，甚至有所超过，不过明军战舰都是移动目标，海面不好瞄准，他们射出去的第一轮十发炮弹，全部落到了海中，只掀起一道道漂亮的地海柱，却并没有对明军水师造成任何伤害。

    安达立怒极：“混蛋，蠢货！”

    一句话没有骂完，耳边就传来两声巨大的撞击声，双脚晃动，转头看，炮台上硝烟弥漫，砂石飞溅，惊呼惨叫一片，原来是有两枚铁蛋准确的落到了炮台上，将正在装弹的汉军旗士兵扫倒一片，原本忙碌的炮台，瞬间就变成了修罗场，残值断臂，到处都是，未死的炮手在血泊中惨呼挣扎……

    虽然在建虏八旗兵的严厉督阵之下，没有人敢逃跑，汉军旗士兵继续操炮，但惊恐的脸色和颤抖的手脚却已经是掩饰不住。

    而后，安达立看到了一个惊恐的画面，那就是，那一艘巨大无比的战舰已经航到了连云岛一里之外的海面，然后一个转舵，斜转了过来，将一侧的船舷对准了连云岛，船舷木板推开，一尊尊黑洞洞地炮口推了出来，分为上下两层，大约二十几门，全部瞄准了炮台方向。

    “完了……”

    这是安达立的直接想法，他经历过无数的战阵，知道火炮的利害，不说其他明军战舰，只这一艘大船上的密集火炮，就足够连云岛喝一壶的，“快闪！”安达立大吼，但晚了，就看见大船之上，红光连续不断的闪现，白烟窜起，炮身因为后坐力向后急退，二十四枚铁蛋子，劈头盖脸的呼啸而来。

    “砰砰砰砰……”

    连续不断的铁蛋子砸在了炮台及其周围，震动不断，砂石迸溅，感觉天好像都黑了下来。安达立经验丰富，见机的早，因此早早地躲在了一块巨石的后面，铁蛋如雨之中，他侥幸躲过一劫，但他身边的部下就没有这么好的运气了，等到炮声过去，他睁目抬头，发现原本在他身边左右的两百兵丁，最少倒下了四分之一，非死即伤，这还是多亏有巨石的保护，不然死的会更多，而剩下的四分之三也都是惶惶。

    炮台就更惨了，在明军战舰连续两轮的猛烈轰击之下，炮台已经丧失了还击的能力，不但操炮的汉军旗，就是督战的正白旗旗丁，也是幸存无几……

    安达立心中升起无比的恐惧，这样的场面，他只在宁远城下曾经见过，当时他还年轻，只是一个普通旗丁，他亲眼见到，统领他的牛录额真被明军的大炮砸成了一滩肉泥，鲜血飞溅他一脸，想不到今日噩梦重现。

    “明军上来了~~”

    有人喊。

    安达立抬头看，只见十几艘的明军小船开始向连云岛急速靠近，船头都插有小旗，一直猛烈轰击的明军炮火，这时停了下来，而不用他命令，守在巨石边的旗丁已经开始张弓搭箭，准备向明军小船倾射箭雨。

    但首先响起的却是铳声。

    明军小船的船首，是一面面巨大的木盾，木盾后，明军鸟铳手开始射击。

    “砰砰砰……”

    铳声密集，打的旗丁们抬不起头来。但八旗兵悍勇，待明军小船行到一箭之地后，他们一个个从躲藏处出来，不顾危险，引弦拉弓，射向小船，箭矢划破长空，急射而去，握着鸟铳的汉八旗也露出头来，向明军放铳，但明军护卫严密，羽箭和弹丸大部分都射在盾牌、木船上，发出“砰砰”的声响，有些落入水中，也有少许穿过盾阵，射中木船上的的明军士卒，不过冲锋的明军都甲胄齐备，虽然被射中，但却鲜有伤亡。

    明军小船越划越快，很快就冲到了岸边的巨石前，借着涨潮的威力，水下的铁链没有给他们造成任何麻烦，只有一根根巨大的鹿角，稍微阻挡了一下他们前行的速度。

    见明军靠近，安达立立刻跳起来，高举长刀，咬牙启齿：“杀！”

    明军船舰不计其数，怕是有万人，他们只有三百人，肯定是守不住的，安达立心有恐惧，但建虏军法严厉，他不敢逃跑，只能硬着头皮冲杀。

    “杀！”巨石后的建虏兵都跳了起来，准备和明军厮杀，但船上的明军却没有着急跳船，听见一个西北嗓音的人大声命令，随即盾牌严密处，十几枚冒着火光的铁疙瘩，忽然飞了出来，在空中划了一个弧线，落到了巨石后。

    “轰轰轰……”

    不等巨石前后的建虏兵反应，那一枚枚黑乎乎地铁疙瘩就爆炸了，血肉飞溅，惨叫响起，建虏兵措不及防，一下倒了一片，这一轮遭受的打击，比刚才的炮击还要厉害，原本冲上巨石，要和明军殊死搏斗的建虏兵立刻就乱了。

    “咚咚咚咚~~~”

    冲锋的战鼓响起，小船上的木盾齐齐向两边闪开，一个个身穿鳞甲，头戴京营圆盔，左手小盾，右手长刀的精武营圆牌手跳下船来，高喊着，冲上了巨石。

    第一个冲上去的勇士尤其勇猛，穿着百总的铠甲，一刀就将一名迎击的建虏砍倒在地！

    精武营的圆牌手，也就是小盾手，都是选择军中身手最好的士兵，加以严格的操练而成，他们最擅长的就是单兵搏斗，建虏虽然一贯勇猛，战力强劲，但连续的炮击和从天而降的铁疙瘩，已经将他们打蒙了，面对圆牌手如同尖刀一般的猛攻，根本抵挡不住。

    而在圆牌手之后是精武营的长枪兵和大盾兵，他们挺着丈五的长枪和将近一人高的大盾，跟在圆牌手的身后，跳上岸，在圆牌手冲开口子之后，迅速结阵，掩护后面的鸟铳手和弓箭手登陆，这中间，有少许的掷弹手点燃手雷，向建虏士兵的聚集处猛扔。

    建虏兵虽然慌乱，但却也不示弱，他们一边负隅顽抗，凭借巨石和明军死战，一边张弓搭箭，向明军猛射，冲锋的明军都铠甲齐全，连脖甲都有，全身护的严实，只有脸部露出外面，是弱点，于是建虏弓箭手专射脸部。

    冲锋之中，有明兵士兵被直接射中脸部，猝然倒地，喷涌的鲜血，染红了身下的巨石……

    眼见是挡不住，安达立脸色煞白，忽然一咬牙，转身撒腿就跑，这一刻，求生的本能终于是压住了对军纪的恐惧，或者说，他还抱有一丝的希望：明军来的这么多，这么猛，盖州的梅勒章京大人估计还不知道实情呢，我要逃回去，向他禀报，说不定能捡一条性命……

    在两三个亲兵的护卫下，安达立逃到岛后，解了系在岛后的一只舢板，几人上了舢板，急急向盖州陆地划--连云岛距离盖州陆地，不过三里，很快就可以到。

    远远地就看见，盖州陆地已经是一片大乱，岸边巡视的士兵正在集结，看样子试图想要救援连云岛，不远处的石台上，已经燃起了烽火，那是在向盖州和临近的所有地区传递消息：此处有战事，明军上岸了……

    “快，快划！”

    安达立连连催促，就在快要靠岸之时，他回头望去，发现明军战舰已经绕过连云岛，往盖州岸边而来了，下午三点的阳光下，明军那一艘最为巨大的战船，如山一样的恐怖……

    连云岛前的一艘福船上，眼见夺岛成功，配合张名振，统领两千精兵，参与这次渡海做战的参赞张家玉长长地松了一口气。

    毕竟这是精武营第一次海战，更是第一次执行这种渡海登陆的任务，虽然在京师时，照太子殿下的计划，这两千精兵曾经在永定河演练过三次，但永定河毕竟不是海，能否一次登陆成功，张家玉心中其实是忐忑的，当新进提拔的百总张勇带着他麾下的一百弟兄，乘坐三艘小船，第一批靠近连云岛时，张家玉紧张的手心冒汗，心脏都快要跳出来了。

    张勇的勇他是知道的，但建虏却也不是吃素的，而登陆是第一战，如果登陆不成功，士气必然受影响，更严重的是，一旦拖过了登陆的时间，迟迟夺不下连云岛，等到天黑，事情就麻烦了。

    站在张家玉前面的千总张名振却始终面无表情，左手摸着虬髯，看不出他对战局的看法。直到张勇的小队第一个冲上连云岛，他才激动的一拍栏杆，声音高亢：“好，张勇不错，不枉老子提拔他！”

    原本没有表情的脸，一下就涨的通红。

    原来，他也激动啊。

    连云岛之战，从开始到结束，不过一个时辰，虽然时间不长，战役也不大，但意义却非常重大，不但是崇祯五年之后，大明成建制的大军第一次登上辽南故土，更是大明渡海攻击，以船上的犀利火炮，轰击、压制建虏的岸防，从而以非常小的代价，夺岛成功的第一次尝试。

    连云岛之后，就是盖州海岸了，虽然夺下了连云岛，但大军并不会登岛，而是要绕过连云岛，直扑盖州岸。

    此时，大军的旗舰，那一艘巨型的三桅战舰之上又挂起新的令旗，那是要各部按照原计划进行攻击的意思。

    通过旗语，整个庞大的运兵船舰，都可以步调统一的接受旗舰的指挥，不论前进或者是后退，都不会乱了方寸。

    而同时的，攻上连云岛，已经夺取了炮台，正在岛上歼击建虏残部的张勇等人已经在岛上竖起了大明日月军旗，一个小兵站在炮台的最高处，双手挥舞小旗，打着旗语，意思是，一切尽在掌握中，大军可前行---原本的历史，直到清末之时，中国军队才从西方引进了能传递复杂军令的旗语，但这一世，在太子的努力下，大明军队提前三百年使用了这一军事技术，每一个旗号兵都要专门培训，牢记各种旗号语言，去年在抵御建虏入塞之战中，就发挥了重要效果，今日在海战中同样效果显著

    张家玉向左侧望去，发现此次海战的旗舰，也就是总兵官吴三桂所在的三桅战舰，又升起了一面巨大的侧帆，一个转舵，随后绕过连云岛，往盖州海岸去了。

    而在三桅战舰的前面，登州水师的军旗高高飘扬，就好像登州水师游击郑森已经冲到最前面了。

    “转舵，跟上旗舰！”

    张名振大声下令。

    “砰！”

    白烟冒起，船只震动，三桅战舰又开炮了，这一次的目标是盖州海岸。

    惊天动地的巨响中，那巨大的铁蛋在空中呼啸而过，砸在岸边，掀起一股冲天的浓烟……

    ……

    京师。

    皇太子朱慈烺尚不知道吴三桂他们已经在辽南海岸打响，并成功登陆的消息，现在送到他面前的，只有建虏入塞大军的最新动向。

    建虏前锋，多铎的大军正在猛攻三河，左路阿济格从北面绕过顺义，往昌平而去，似乎有拿下昌平，攻取居庸关，切断宣大援兵的意图，而建虏的主力大军，在黄太吉和多尔衮的率领下，从三河城下而过，正浩浩荡荡的往通州杀来，此前在三河城下白白浪费了四天时间的豪格率领正蓝旗为前锋，因为要雪耻，豪格进军极快。

    ——————感谢“王林的小跟班”的打赏，谢谢~~

