    第1247章 真正意图   

    轰！   

    残火逆生，急速暴涨，仿佛时光倒流般，很快便回到刚才彻底燃烧时，且还在不断倒流。

    

    与此同时，一道残影浮现。

    

    “宇宙主宰，你还没死！”

    对面，秦风回到最后燃烧前的时候，双瞳骤缩，无比惊骇的看着宇宙主宰。

    

    这是，时间逆流吗？

    

    可是，以他们的实力，不可能无声无息的逆流时间，而且，他最后的杀伐，是燃烧了诸天宇宙所有能量，就算是宇宙主宰，也不可能逆转。

    

    因为那是最极致，最决然的燃烧，是真真正正的自杀性燃烧。

    

    就连时间之道都被燃烧掉。

    

    时间之道怎么可能逆转。

    

    可是，眼前的宇宙主宰又是怎么回事？

    

    “你的修为已到如此境界，难道还没有感受到吗？”

    宇宙主宰含笑看着秦风，脸上的笑容很灿烂，也很柔和，仿佛并没有丝毫的肃杀之意。

    

    更没有要出手的意思。

    

    闻言，秦风神色微变，他微微闭眼，脑海中似有无数场景在转换，最终，像是捕捉到什么，徒然睁开眼来，   

    “幻境！”

    

    这一切竟然只是幻境。

    

    难怪他们刚刚降临此间时，他便感受到像是穿透了什么屏障一样，只是那时候，他完全被宇宙主宰所吸引，并没有猜想太多。

    

    而且，那时候的秦风，还远不及宇宙主宰，根本不可能看破宇宙主宰专门塑造出的虚假世界。

    

    但此刻，他的境界已经和宇宙主宰相当，再有宇宙主宰的提醒，瞬间便捕捉感受到了。

    

    这一切，都不是真实。

    

    可让他疑惑的是，他的感悟，他的境界，却又真实无假，这是怎么回事，他竟没有看透。

    

    而且，宇宙主宰这么做的目的是什么？

    

    “你想做什么？”

    秦风凝视宇宙主宰，很是警惕。

    

    即使此刻的宇宙主宰，并没有表现出什么恶意，他也不敢放松分毫。

    

    “你知道诸天宇宙之外是什么吗？”

    宇宙主宰没有回答，反而幽幽问道。

    

    又来？

    

    秦风的神色瞬间难看起来。

    

    他已经经历过太多这样的事。

    

    一个个宇宙走出，外面都还有更高层次的宇宙世界，这浩瀚宇宙，仿佛永远都没有尽头般。

    

    嗡。

    

    这时，宇宙主宰突然伸手一挥，一道光幕出现在两人面前，秦风有些不解，却还是看了过去。

    

    只一眼，他的目光便狠狠骤缩。

    

    在那光幕上，他并没有看到多么浩瀚的世界，却看到无比恐怖的一幕幕，有人以无敌之姿，挥手间毁灭无尽宇宙，吞噬掉所有能量。

    

    他看到那些宇宙世界的破灭，看到万物万灵的陨落，看到一张张恐惧绝望的面孔，看到了无助和残酷。

    

    画面不断闪烁，每一幅的景象，都是这般残酷。

    

    无数宇宙世界在破灭，无数生灵在恐惧绝望中飞灰湮灭，仿佛在那些强者眼中，诸天宇宙只如果实般廉价。

    

    画面继续闪烁，遽然间，秦风眼瞳再缩，他看到了熟悉的宇宙世界，是他们所在的宇宙，同样有强者降临此间，依旧是那般无敌，想要吞噬掉所有。

    

    但这时，有人出现。

    

    是宇宙主宰。

    

    他挡在了那人面前，主宰之剑爆发，生生挡住了对方的力量，只是，宇宙主宰的力量似乎依旧被压制住，对方的力量一点点落下。

    

    可以想象，若是对方的杀伐落下，只怕此间的诸天宇宙都将如先前看到的那些宇宙世界一样，难逃飞灰湮灭的结局。

    

    最终，宇宙主宰拼命燃烧，付出极重的代价，才将之逼退。

    

    随后，宇宙主宰站在宇宙之外，神色无比的凝重，许久后，他才伸手一挥，一股莫名的力量笼罩诸天宇宙。

    

    而他，则是留下一道幻影，本尊追逐那遁去的人。

    

    这道幻影，应该就是现在留下的投影。

    

    画面到这里结束，但秦风的心却是狠狠震颤着，久久无法平息。

    

    那些强者到底是谁，竟连宇宙主宰都难以匹敌，需要付出极重的代价，才能逼退对方。

    

    抬头，他看向宇宙主宰。

    

    “这就是外面的宇宙，一个更残酷的世界，主宰于他们而言，只是起步。”

    宇宙主宰叹息道。

    

    声音凝重，又充满一种无力感。

    

    “在他们眼中，浩瀚无垠的宇宙，才是真正的食物，他们，才是真的在圈养诸天宇宙。”

    宇宙主宰幽幽再道。

    

    “所以，你是真的在守护诸天宇宙？”

    秦风凝视着宇宙主宰问道。

    

    “不然呢。”

    宇宙主宰看着他道：“我与你说的每一句话，都是真话，没有一句虚假。”

    

    秦风心有颤动。

    

    一切，真是如此吗？

    

    他凝声再问：“那你为何要隔断诸天宇宙的时间之道，要制定末日？”

    

    “隔断是一种保护，这种事，你也做过。”

    宇宙主宰平淡道。

    

    秦风暗暗点头。

    

    他确实做过，曾经的他，便创造出永恒星域，并将之隔断和混沌宇宙的联系，这么做的目的，不说全是为了永恒星域，至少，确实起到一定的保护作用。

    

    “而且，当一个人在彻底绝望下，往往会爆发出惊人的潜力，只可惜。”

    说到这，宇宙主宰满脸苦笑，似颇为无奈，又显得无比失望。

    

    顿时，秦风神色再变，瞬间便联想到自己。

    

    他能疯狂蜕变，走到现在这一步，这背后，除了自身的努力外，最大的因素便是宇宙主宰的威胁。

    

    没有宇宙主宰的存在，没有他的指引，他绝对走不到这里，至少，不会这般快速的成长起来。

    

    难道，一切真如宇宙主宰所说？

    

    “只可惜，这诸天宇宙的万物万灵，太让我失望，诸多触碰到时间尽头的生灵，竟然绝大部分都选择臣服为奴，只有少数敢于反抗，可他们的潜力实在有限，根本无法在绝境下蜕变，原本，我也曾有意无意间指引过古曦月，可惜，他们做不到。”

    宇宙主宰失望道。

    

    难怪。

    

    秦风心中低语，明白宇宙主宰某些话语了。

    

    难怪当初他们反杀起始宇宙诸强后，宇宙主宰还要谢谢他，为之清除了这些奴仆，只因这些为了活命而臣服的人，宇宙主宰是不屑一顾的。

    

    甚至说，在必要的时候还会亲自出手抹杀。

    

    毕竟为了活命可以臣服他，有朝一日，那些恐怖强者再降临时，若无人能够阻止，只怕这些奴仆，能做出同样的事，这对诸天宇宙都是灾难。

    

    “直到你的出现。”

    

    宇宙主宰话锋一转，看向秦风，道：“其实，我一直在等你到来，等你触碰到时间尽头的那一天。”

    

    “等我？”

    秦风有些疑惑。

    

    宇宙主宰点头道：“你知道时道神殿究竟是什么器物吗，是窥探命境的器物，因为时道神殿中有片神秘的空间，能够知命，而时道神殿选择了你，意味着，你有窥探命境的希望，有成长起来的可能。”

    

    秦风在轻轻点头。

    

    他已破境到此，自然明白时道神殿的意义之所在，脑海中也在回荡着宇宙主宰的话，在梳理着整个经过。

    

    “但这也只是可能，如果按部就班，你想走到这一步，不仅希望渺茫，而且需要很长时间，可现在，我们最缺的就是时间。”

    

    说到这，宇宙主宰的神色明显凝重起来，只是转瞬便又恢复如常，继续说道：“所以，我出现了，如果第一次碰撞时，你表现出丝毫犹豫畏怯，我定会毫不犹豫的诛杀掉你，可幸的是，你心境坚决。”

    

    说话间，宇宙主宰的神色间，逐渐浮现出一抹欣慰的色彩，他看着秦风，无比满意的道：“你也没让我失望，在我步步压迫和指引下，你都能有所触动，快速领悟，以极快的速度走到这一步。”

    

    “不得不说，你比我当年更耀眼，若你和我换一个时代，或许，我们生存的诸天宇宙，就不是现在这般模样了。”

    

    秦风沉默着。

    

    此刻的他，几乎能够梳理完所有事情，而且，他也相信宇宙主宰的话，不仅仅只是因为光幕上的一幕幕。

    

    最重要的因素是，宇宙主宰确实有快速绝杀他的机会，却并没有这么做，而是一点点压迫着他。

    

    正如之前战斗时，他也数次感谢过宇宙主宰，那时他还有些不解，宇宙主宰对他的指引，现在，他明白了。

    

    宇宙主宰所做的一切，确实在迫使他快速成长。

    

    而这么做的意图，秦风也能猜测一二。

    

    只是，宇宙主宰刚才的那翻话语中，他捕捉到一个很关键的词。

    

    时间！   

    宇宙主宰说，现在最缺时间，这意味着什么，不难猜测。

    

    “你本尊的情况不太好？”

    秦风看向宇宙主宰问道，声音中有淡淡凝重之意。

    

    宇宙主宰的神色更加凝重，“确实有些危险。”

    

    “危险到什么程度？”

    秦风凝声再问。

    

    宇宙主宰凝重道：“如果不出意外，这或许是我们最后一次见面，如果运气好，或许你还能看到我本尊最后一面。”

    

    闻言，秦风神色骤沉。

    

    局势竟严重到如此程度吗？

    

    这一刻，他才彻底理解宇宙主宰为何会这般拼命压迫他，为何会想尽办法让他快速蜕变成长。

    

    因为局势不等人。

    

    从他刚才释放出的光幕场景来看，可以想象，如果没有宇宙主宰这等强者存在，这诸天宇宙，会是怎样的结局。

    

    那将是真正的末日降临。

    

    宇宙主宰真正的意图，是希望诸天宇宙有人能够成长，延续他的脚步，继续守护这诸天宇宙。

    

    

