    

    纹身虽然没有做成，但问题总算是帮人解开了，也算是有点欣慰。

    王大胆两兄弟去了医院，我们自然不便留下来，连忙和矮子兴他们回了老家。本来是想今天搭车回去的，现在才一点多，完全有时间，倒霉的是，黑车不是每天都有，因为小狐狸没有身份证，只能坐黑车，所以我们只好多等一天。

    反正有地方住，也不犯愁，回了自家屋子后，也住的舒服。

    接下来的时间，我去村子里转悠，小狐狸和矮子兴则在屋里睡觉。

    可能我很久没回村了，村里人还挺想我的，毕竟我在村里那也算是个小霸王级别的人物，没有我闹，他们还真不习惯。

    村里人一见到我，立刻就拉着我问东问西，还问我姑娘漂亮吗？腿白不白，长不长？

    我说当然白，那身材还没得说，只是我啊，不喜欢那种城市的女人，我就喜欢乡村的纯情姑娘，这可把村里的那些女孩逗得面红耳赤的，有些直接捂着嘴笑着跑开了，说我去城市变坏了，嘴也甜了。

    这还真不是，我以前也是这样逗她们，这些村里的这些女孩都特别凶，我一逗就拿泥巴砸我，现在我好不容易回来一趟，她们倒是不舍得砸。

    就在大家都围着我的时候，突然二狗从我身边走了过去，看都不看我一眼。

    二狗跟我啥关系？那是下河摸虾，上树捅蜂窝，穿同一条裤子的死党，我回来了，居然看都不看我一眼，那我能高兴吗？

    我急忙挤开人群，然后朝着他冲了过去，上去就是一脚，直接往屁股上面狠狠的踹。

    只听见哎呦一声，二狗直接摔了个狗啃泥，前胸贴地，嘴巴跟大地来了个热情的拥吻。

    “卧槽了，这谁啊？敢踢老子？”二狗直接大骂道，然后起身就要打人，可看见是我后，立刻就笑了起来，那变脸比京剧的变脸都快。

    “耗子，你说你踢我干啥啊？你这不欺负人吗？”二狗委屈的说道，然后过来搭着我的肩膀。

    “踢你？老子不扇你耳光算好了，见到老子一声不吭走了？怎么，当没看见？我好不容易回来一趟，招呼也不打？哎，终究是错付了，感情淡了呀！”我摇头叹气说道。

    “这能怪我吗？你看这男女老少，直接把你围得水泄不通，我能挤进去吗？”二狗又委屈的说着，“你这城里回来的，就是吃香，哎，老实交代，我听人说，你把徐梦姐给睡了，有这事吗？”

    卧槽，这村里装了监控吗？怎么我和徐梦的事，二狗都知道了？这不科学啊！话说我好像很久没见到徐梦了，这段时间一直在忙，也没有时间找她，不知道她怎么样了。

    她其实离我纹身店也不远，就是我这段时间一直过着刀口舔血的日子，也没法找她。

    这时候我看了看周围，然后将二狗拉到一边，接着使劲的搂着他脖子问道：“你可别瞎说，这可是谣言，信不信我揍你。”

    “谁瞎说了，我也是听村里人说的，可不关我事。”二狗说道。

    “村里人？谁？”我连忙打听着，如果让我知道谁到处说我和徐梦的事，我非废了他不可，虽然是事实，但这是我的私事，怎么能随便议论。

    “这我哪知道啊，这村里的八卦你又不是不清楚，一人起，立刻百人知了，这个传那个，那个传这个，基本谁开的头就忘了。哎，耗子，你不会真的把徐梦姐给睡了吧？真幸福！我听说她在外面，是干那一行的……”

    二狗没说完，我直接就给他来了一个肘子，撞得他疼的呱呱叫。

    “别造谣啊，人家一个大好姑娘，啥叫干那行！徐梦干的正当行业，主播知道吗？以后别人活了，别攀关系。”我说道。

    “没有，没有，我就听人瞎说，好，我的错，我掌嘴！”二狗轻轻的扇了自己几个大嘴巴子，跟挠痒痒一样，我真想替他扇。

    “不说这些了，我好不容易回来一趟，怎么？跟我喝酒去？”我急忙搂着他的脖子说道。

    “不了，我还有事。”二狗急忙挣脱了我的束缚说道：“不瞒你说，我刚才没有跟你打招呼，就是我有事，没时间！”

    “哟，你都多少年没有工作在家里啃老了，你还有急事？”我嘲笑道。

    “不是，是我表哥有事，我去看看他。”二狗说道。

    “你表哥？你表哥也在这个村吗？我以前怎么没听说过啊！”我皱了皱眉头，一般来说，亲戚都很少同一条村子的，以前都没有听说过这个村子里还有二狗表哥。

    “谁跟你说自己村了，隔壁村，不说了，我得去了，耽误时间可不好。”二狗说完就要走，但我又搭上了他的肩膀，说要不一起去吧，然后跟你表哥也一起喝一倍，反正多个人喝酒更好。

    “行，随便你，但我表哥好像生病了，喝不了酒，就是因为这个我才要去看他。”二狗说道。

    “生病？生什么病？生病看医生啊，你去有个屁用，你有药啊？”我笑道。

    这时候二狗突然望了望周围，确定没人后，他才在我耳边小声说道：“耗子，我是跟你熟才说的，我表哥其实生的不是一般的病，而是中邪了！”

    “中邪？”我一听就来劲了，居然是中邪，那我不是有生意了吗？

    我连忙问二狗，究竟是怎么一回事？你表哥得罪了哪路鬼神，怎么中的邪？

    这时候二狗又神秘了起来，然后继续趴我耳边问道：“不瞒你说，我表哥是盗墓的。”

    “卧槽……”我直接叫了起来，但二狗及时捂住了我的嘴巴，不让我叫出来，还对我做了一个嘘的手势。

    之所以这么谨慎，是因为盗墓可是缺德的事，而且犯法，被抓到是要坐牢的，二狗自然是不愿意让我说出去，不然他表哥就完了，二狗是相信我才跟我说，现在盗墓贼基本不敢泄露自己的身份，而且有自己的行路，普通人难以接触。

    二狗说，他表哥就是在盗墓的时候中的邪，回来以后，就跟变了个人一样，就好像……好像……鬼上身！

    “鬼上身？墓里的鬼跟他回来啦？”我问道。

    二狗说他哪知道啊，他也不懂这些，但他认识几个道士，这也是他姑妈把他叫过去的原因，希望二狗个道士帮他表哥驱邪。

    我拍了拍胸口，说我就可以驱邪啊，我们唐家的鬼纹，难道在村子里不出名吗？没有一席之地吗？

    本来我不想给盗墓贼纹身的，因为这行缺德，但是二狗表哥，那我就勉强帮一帮吧！

    二狗一拍脑袋，说是啊，他怎么把这个给忘了，我唐家的鬼纹，就有驱邪的功效！

    这可把二狗乐坏了，没想到半路就遇到了有缘人，这下我想不去都不行了，他拉着我的手，直奔他表哥家。

    搭了十块钱的摩托车后，我们很快就赶到他表哥家，其实也不远，半个小时路程，就在隔壁村，跟王大牛一个村子，就是一个在村头，一个在村尾。

    二狗表哥家还挺豪华的，一共五层房子，装修的也极其漂亮，算是村里的土豪了。

    二狗说这些年表哥盗墓赚了不少钱，自然房间建得漂漂亮亮的，只是这一次好像翻车了，中了写，不知道情况怎么样。

    二狗来到后，连忙敲门，但是没有人开门，他叫姑妈，没有人应，叫表哥，也没有人应，打电话没有人接。

    二狗开始觉得，好像不对劲了，这时候我一推门，突然开了，门根本没锁。        

