    潘田一脸哀嚎，在半空之中想要求饶，但是却又不敢发出一句话，五官扭曲，眼泪流淌，简直要多凄惨有多凄惨。

    自己只是来了一次洪天城薅羊毛而已。

    为什么要选中自己？

    为什么？

    早知如此他哪里敢过来。

    淡漠的目光从王座之上投射而下，落在他的身上，齐云平静道：“你也不要太绝望，你们的任务并非是必死的，本尊会在暗中观察，关键时刻会出手的，完成了这个任务，好处还是不少的，具体什么好处，你自己今后会明白的。”

    潘田一脸煞白，惊恐的看着齐云，露出浓浓感激。

    这位大能出手就好。

    这位大能要出手，那他肯定死不了。

    “多谢大人，多谢大人。”

    他连忙说道。

    对于完成任务后，有什么好处，他一点都不感兴趣。

    他感兴趣的只有活下去。

    实力越强的人越想活下去。

    他在各地辛苦薅羊毛，好不容易才到了现在的月级后期，他容易吗？

    “大…大人…”

    潘田忽然声音发颤，想要问出一些什么。

    但齐云淡漠的声音很快发出，道：“本尊的名号天庭之主，记住这个就行了，其他的不需要知道，你回去准备吧。”

    “我…”

    潘田脸色煞白，刚想要问怎么回去？

    忽然四周再次出现了神秘之力，向着他的身躯吞噬而来。

    刷！

    他再次从水晶塔中消失不见。

    齐云眼神幽邃，闪烁起来。

    又一位月级后期。

    虽然胆子是小了些，但总比没有好。

    更关键的是，这货是毒师。

    善使剧毒！

    这可不是世俗武者所用的剧毒！

    潘田是一名超凡者，他的剧毒是可以穿透神之力的。

    任你诡异也好、神醒者也好，只要修为不够，一旦中招，都免不了一死。

    齐云从王座上落下，出现在了猎神府第三护法的那个气泡前。

    接下来，就是通知赵彪了。

    齐云眼神闪动，向着上面用力的按了下去。

    …

    僻静的房间内。

    一片片幽光发出，潘田的身躯再次出现在了床榻之上。

    他的脸上泪水还未干却，脸色依然发白。

    此刻刚一出现，立刻惊恐的向着四周看去。

    直到看清自己出现在了房间内，才开始渐渐平复下来。

    太可怕了！

    为什么？

    为什么对方要选中自己？

    他的脑海中迅速翻涌，出现了无数想法。

    其中就包括逃走。

    可是一想到对方那种神鬼莫测的手段，他便再次生出浓浓绝望。

    对方能把自己无声无息的从客栈弄到那个神秘地方去，这种实力不可想象，他就算逃走了，也绝对走不掉。

    对方随时还可以再次把他弄回去。

    等到下次把他弄回去的时候，自己可就完了。

    “该死的…”

    他心中悲愤的诅咒。

    早知如此，他就不来这个该死的洪天城了。

    外面夕阳已经坠下，洪天城开始渐渐陷入黑暗。

    潘田眼神挣扎，迅速出门，买了一身夜行衣。

    不管任务能不能成功，他都不想被幽冥教惦记上。

    所以夜行衣是必备的。

    …

    武帮总部。

    齐云深深吸了口气，从房间走出。

    赵彪那里也已经说过了。

    这货晚上会到城外集合。

    他手中出现一个青铜面具，想了想，专门让人出去，去买了一套戏曲里的那种宽袖大袍。

    以青铜面具配这种宽袖大袍，当更为神秘。

    当然，今天晚上的行动，他主要是暗算。

    自己绝不能当主力。

    不然的话，硬磕冥器，恐怕他瞬间就会炸开。

    …

    夜色彻底降临。

    今天并无星月，一层无形的灰色雾气遮住了高空。

    整个洪天城陷入了一种难言的压抑之中。

    城外的旷野，同样如此。

    没有一丝光亮，没有一丝声音，连夜风都少了很多。

    安静的有些感到可怕。

    荒废的村落中。

    身穿黑袍的韩月山，身躯高大，一米八左右，面孔异常俊朗，一头乌发入墨，虽是中年之姿，但却比一般的青年人还要精神。

    “时间差不多了，准备出发吧。”

    韩月山低沉道。

    他身边的四人全都轻轻点头。

    这四人，两男一女，还有一个则是那位手持铜镜，生有喉结，似男非男，似女非女的人。

    今天下午时分，韩月山他们就到了。

    只不过一直没有轻举妄动。

    按照燕堂主提供的消息，影尊者、蟾尊者、刘先生相继失陷在洪天城，这说不明城内绝对有东西在针对他们。

    可能是诡异，也可能是其他神秘势力。

    若是诡异，他自然不怕，以冥器上去直接就可以扫灭。

    就怕是其他神秘势力。

    可不止只有他们有冥器，其他势力手中也有很大可能会掌握这样的杀伤性武器。

    所以他才决定等等，等到夜深二更的时候，是最好入城的时机。

    因为这个时候，有大量幽冥之气从冥间裂缝散发，他们的冥器得到这些幽冥之气相助，发挥的力量会比白天更强。

    这样就算遇到伏击，他们也不用担心。

    冥器和神器的区别就在这里。

    神器，在白天时分威力最大。

    冥器，在夜晚时分威力最大，尤其是有幽冥之气的地方，更会强到没谱。

    一群人从荒凉的村子中走了出来。

    荒村距离洪天城不远，二十里路左右。

    以这群人的手段，二十里不过半炷香都不要就可以走到尽头。

    不过今晚却出现了一些怪异。

    一群人从村落中走了很久，将近半个时辰了，居然还是在这旷野之中。

    “阵法？”

    红裙女子惊异的道。

    “哼！”

    韩月山冷哼一声，道：“不知死活！”

    他手掌一震，空间如同裂开，浮现无数口子，接着咔嚓一声，被他生生震碎。

    刷！

    眼前的场面大变。

    他们出现在一片山林之前，不远处，一个青衣青甲，头戴青色面具的人影，眼神中带着几分讥诮笑容，注视着他们。

    “嘿嘿…”

    诡异笑声从这青色人影的口中发出。

    不远处，忽然传来巨震。

    轰的一声，又是一道人影跳了出来。

    这人一身黑衣黑甲，头戴黑色面具，同样发出一阵阵诡异笑声。

    “嗯？”

    韩月山眼神一沉，扫视着他们，脸上很快浮现出了一抹森然笑容。