    

    王婆子被这么一噎，眼神心虚的闪了闪，紧接着梗着脖子改口：“是、是杀人，我刚才说错了。”

    苏卿云气极反笑：“好一个说错了，你们想用脸上的鞭伤送我进顺天府是不是？这伤的还不够严重，我来帮帮你们。”

    苏卿云说到这里，抬起手掌，连续几个耳光干脆利落的甩在她们脸上。

    两个婆子挨了好几个耳朵，直接被打傻了，看着面前冷言厉色的二姑娘，只觉得脸上被打过的地方火辣辣的疼，惊怒之余，心中涌上一抹隐隐的恐惧。

    为什么、为什么二姑娘的反应跟她们想象中不一样？

    这个时候，二姑娘不是应该求她们高抬贵手，不要把她送去顺天府吗？她怎么还敢嚣张的打人？

    “二姑娘，你难道就不怕顺天府的府尹大人吗？”王婆子捂着脸瞪着苏卿云，双眼愤怒的几乎要冒出火来，一说话就扯的脸上的伤口疼。

    “笑话，我教训两个背主欺上的刁奴，莫说二婶不敢把我送去顺天府。就算她敢，顺天府尹高大人断案明察秋毫，怎么可能听信你们的一面之词？”

    苏卿云这话说的掷地有声，把王婆子唬的脸色一阵苍白。她只是一个小小的管事，根本连顺天府的大门都没见过，说这些话，也只不过是仗着有二夫人撑腰而已。

    刘婆子看着被问的哑口无言的王婆子，想起上次明明二姑娘打了人，却没受到任何处罚，心里面立刻怂了，捂着脸缩在一旁不敢说话。

    库房外面，几道脚步声传来，孙氏方才听到小厮的禀报，脸上带着得意的笑容，正在心里盘算着，怎样给钱氏一个下马威，当她跨进院子的时候，看着眼前的场景，笑容立刻僵在了脸上。

    只见库房门大开着，门口守着一名眼熟的婢女，却不是自己指派来看守库房的人，王婆子和刘婆子两人瑟缩的站在一旁，脸上都带着惊恐的神色。

    两个管事婆子脸上都是通红，其中王婆子的左半边脸几乎全肿了，脸上带着明显的巴掌印，似乎还有鞭痕。

    “这是怎么回事？”孙氏惊叫一声，怒气冲冲的大步走了进来，朝两名婆子看去。

    当她顺着婆子的目光看过去，看清楚面前的人是苏卿云时，孙氏心里面立马涌上一抹深深的怒意。

    孙氏冷笑道：“我当是谁这么大胆子，连库房的管事都敢打，原来是二姑娘。二姑娘，你这是什么意思？”

    “二婶来了。”苏卿云冷冷的看向孙氏，朝着她不咸不淡的开口，似是没听到她话里的质问。

    王婆子和刘婆子见到撑腰的人来了，立马换上一副委屈十足的表情，扑到孙氏面前，扯开了嗓子大声哭嚎起来。

    “二夫人，您可要为我们做主啊。”

    “二夫人，我们脸上的伤，全都是二姑娘跟她的婢女打的，二夫人你看看，二姑娘实在是太嚣张了。”

    孙氏原本还只是猜测，现在听到两个管事婆子这么说，立马变了脸色。

    她一双吊梢眼瞪起来，大怒道：“苏卿云，你平白无故的把管事打成这个样子，是打算翻了天吗？”

