    柳飘飘就笑到：小混蛋！跟姐姐去卧室吧！柳飘飘说完，也不给赵尧说话的机会，直接拉起他的手就往卧室去了。

    两人来到柳飘飘的卧室，柳飘飘就当着赵尧的面开始换衣服了，很快她就换好了一身睡衣。

    而看到柳飘飘换衣服的赵尧，体内的血液立马沸腾了起来，等柳飘飘换完衣服，就看了看此时的赵尧，然后明知故问的笑着问道：小混蛋！你怎么了？是不是哪里不舒服啊？柳飘飘问完，就坏坏的笑看着赵尧。

    而赵尧听到柳飘飘的话，嘴角就不自然的抽了抽，然后道：我没事飘飘姐！

    赵尧话毕，柳飘飘又继续坏笑道：既然没事！那小混蛋你就快点把衣服脱了吧！我们上床休息吧！柳飘飘说着话的同时，还坏笑这看着赵尧的下身。

    这！赵尧听了柳飘飘的话，立马就犹豫了起来，而这时的柳飘飘却翻了翻白眼道：怎么着小混蛋！姐姐都已经是你的女人了，你在姐姐面前还不好意思吗？

    赵尧苦笑道：也不是啦！飘飘姐！我只是觉得这样做，有些对不起你，所以我才会犹豫的。

    柳飘飘听了赵尧的话，也不在调笑他了，而是认真的说到：好了小家伙！姐姐知道你的心意了，不过姐姐真的不介意这些的，你就听姐姐的吧！

    赵尧点头道：好吧！

    不一会儿时间，两人就都侧着身子躺床上看着彼此了，而此时的赵尧确是有苦难言，然而就在这个时候，柳飘飘忽然靠近赵尧，然后把手放在赵尧的胸膛，温柔的抚摸着他的胸肌，然后认真的说到：小家伙！如果你难受的话，就不要顾虑那么多了，反正我们已经有了那种关系了，你说是吧？

    柳飘飘话毕，赵尧也认真的说到：飘飘姐！我不想对不起你！更不想伤害你！

    赵尧说完，柳飘飘道：可是姐姐不介意！以前姐姐的身体虽然属于你，但是姐姐的心却不属于你，不过姐姐现在想把自己的心，交给你，你！愿意接受吗？柳飘飘说完这番话，就无比认真的看着赵尧。

    而赵尧听到柳飘飘深情的话语，身体的火热感觉忽然就消失不见了，接着他就沉默了一会，然后道：飘飘姐！我的情况你是知道的，你真的愿意这样吗？难道这样你不觉得很苦吗？

    赵尧说完，柳飘飘就认真的说到：小混蛋！不管你身边有多少女人，姐姐都愿意做你的情人，姐姐不觉得苦！

    此时赵尧听到柳飘飘深情的话语，顿时觉得无比惭愧，接着他就想说些什么，但是还没等赵尧开口说话，柳飘飘就竖起一根手指，然后放在了赵尧的嘴边，道：小混蛋！姐姐不想听你说别的，姐姐也不想做你的老婆，因为那个位置是属于美心的，姐姐只想呆在你的身边，做你的情人，你愿意吗？柳飘飘说完，就深情而又期待的看着赵尧的眼睛。

    此时赵尧看到柳飘飘的眼神，也明白她心里的想法，接着赵尧就点了点头，道：飘飘姐！谢谢你的爱！我发誓，今生我若有负于你！就让我永堕九幽地狱，承受那非人般的痛苦，永世不得超生！

    赵尧话毕，柳飘飘的眼睛就微微的红了起来，然后又开心的笑了起来，到：小混蛋！你的心意姐姐知道了，但是姐姐希望，你以后不要再发这样的誓言了。明白吗？

    赵尧点头笑到：我知道了！飘飘姐！

    俩人说到这里，就非常默契的相视而笑，再接着两人就深情的拥在了一起，时间转眼就到了第二天的早上，在过去的一个晚上，两人都没有突破底线，尽管两人都冻着情欲，但他们俩人还是做到了，发乎情，止于礼！

    此时的俩人已经来到了客厅里，在接着，他们就发现昨天的那个女孩也来到客厅了，这时柳飘飘笑道：你醒了！昨天你喝多了，倒在街上，是我们把你带回来的。

    柳飘飘说完，女孩就点头笑道：谢谢你们了，我记得昨天好像有俩个流氓想非礼我的，也是你们打发的吧？

    女孩说完，赵尧就疑惑的问道：你记得昨天的事情？

    赵尧问完，女孩就点了点头道：是的！昨天我虽然醉的睡过去了，但我的意识还有，我知道有俩个人纠缠我，我听到你们的打斗声了。

    女孩说完话，赵尧就点了点头道：原来如此！

    我们从昨天救你回来，还不知道你的名字呢？不知道你方不方便告诉我们呢？

    赵尧问完，女孩就笑道：这有什么不方便的，我叫李欣然，你们呢？

    郑欣说完，赵尧就道：我叫赵尧，这位是我的姐姐，柳飘飘！

    赵尧！赵尧话毕，李欣然就意外的重复了一遍赵尧的名字，不过她也没有说什么，接着她又看向了柳飘飘，然后笑道：小弟弟！你姐姐好漂亮啊！

    柳飘飘听了李欣然的话，接着笑道：谢谢你的夸奖，不过你也蛮漂亮的。

    柳飘飘话毕，李欣然也笑道：也谢谢姐姐你的夸奖，接着郑欣又转移话题道：姐姐！赵尧弟弟！谢谢你们救了我，我家里还有一些事情就先回去了，等日后有机会，我一定会报答你们的。

    李欣然说完，赵尧就点头笑道：好的！你如果有事的话，就回去吧，记得下次别喝那么多酒了。

    赵尧话毕，李欣然也笑道：我记住了，那我就先走了。

    赵尧和柳飘飘俩人，听了李欣然的话，都笑着点了点头，接着李欣然就离开了，而李欣然离开柳飘飘家以后不久，赵尧也离开了。

    这时的赵尧正走在回会所的路上，但是就在他路过一家ktv的时候，发现前方不远处有三个年轻的小孩，正和六七个看起来有点像流氓的家伙对峙着，

    这时其中一个小女孩道：喂！你们这帮臭流氓，快给老娘滚开，不然到时候我告诉我爸爸，让他收拾你们！

    小女孩的话一说完，那边的其中一个红发流氓就说道：你个死丫头片子，你还有理了来我们这里玩，居然还敢闹事，我看你是屁股痒了！想找打！

    这时三个小孩中的另一个女孩不满的道：喂！臭流氓！你怎么说话呢！你知不知道我们是谁？不就是砸了你们几个酒瓶子吗？还没完没了了，真是小气！

    这时红发流氓对其他流氓道：兄弟们！别跟这几个乳臭未干的小屁孩废话了，先把他们抓回去再说吧！

    其他流氓也符合道：对！我看也得这么干，要不然他们就不知道我们的厉害！

    几人商量完以后就准备动手了，而这边的三个小孩也慌了起来，都在往后退着，这时第一个说话的女孩，对三人中唯一的一个男孩道：大头！你快去把他们打跑啊！你可是男人啊，难道让我们俩个女孩上吗？

    大头道：我说孙艳艳，他们可都是流氓啊！你让我上去不是让我挨打吗！我才不去呢！

    而另一个女孩则怒道：死大头！你还是不是男人了啊？难道让我们俩被他们抓起来吗？

    这时的第一个说话的流氓又道：行了！你们不用再挣了，反正今天你们谁也跑不了！

    他们之间的对话全部落入了赵尧的耳中，赵尧打算帮一下这几个小孩，于是就快步的走了过去！

    很快赵尧就来到了几个小孩的身边，众人看到赵尧来到这边，心中都很差异，这时

    赵尧对几个流氓笑道：几位大哥！到底发生了什么事情啊？何必为难几个孩子呢？

    红发流氓：小屁孩！这里没你的事，滚一边去，自己的毛还没长齐呢，还说别人是孩子！

    赵尧听了流氓的话，不由自主的皱了皱眉头，然后摇头道：抱歉！今天没有我的允许，你们就不能动这几个小孩！

    赵尧的话一出，这边的三人都老着他，刘艳艳刚想开口，

    红毛流氓就先开口道：呦呵！还来个不怕死的呢！行！哥几个成全你！接着红毛流氓就对他身后的俩人道：你们去给我把这小子爆打一顿，让他知道知道什么叫天高地厚！

    红毛流氓的话说完，俩个流氓就向赵尧走去，到了赵尧身边，其中一个立马扬起拳头打向赵尧，而赵尧则是直接抓住他的拳头！微微一用力！这个男的就疼得直叫了！

    另一个男的看同伴被制服，也同样扬起拳头要打赵尧，赵尧注意到他的动作，直接一用力讲抓住拳头这个流氓，甩了出去砸在他的身上，接着俩人就向着侧面飞了出去，

    这时刘艳艳兴奋道：大哥哥！好厉害！打死这些臭流氓！

    而另一个女孩也道：对！大哥哥！不要放过他们，全都给他们打的生活不能自理！

    赵尧听了俩个女孩的话，一头黑线，同时他的心里也道：这是谁家的熊孩子啊！也不知道他们的爹妈怎么管教的他们！

    这时红发流氓道：草！还是个高手嘞！说着他就从兜里拿出了一把刀，又对身边的人道：兄弟们！都拿出武器来，给我放到他！

    接着剩下的几个流氓都拿出了刀子，向赵尧冲了过来，

    这时刘艳艳紧张的提醒道：大哥哥！你要小心啊！

    而红毛这边的几人都已经冲到了赵尧面前，赵尧只是快速的闪动了几下，

    砰砰砰！接着所有流氓都飞了出去，倒在了地上，唯独红毛没有倒下，红毛看到所有人都倒下了，心里有些慌了，不过他还是拿起刀子一刀刺向赵尧。

    当刀子来到赵尧面前时，赵尧只是抬起手俩跟手指轻轻的夹住刀子，接着一用力刀子就断了，然后赵尧抬起一脚讲红毛踹飞！

    看到这副景象的三个小孩，那个男孩还好，俩个女孩立马兴奋起来了，刘艳艳率先喊道：大哥哥！好厉害！不要放过他们，继续打！打死他们！让他们生活不能自理！

    而另一个女孩也道：对！把他们都打的扁扁的，让他们下辈子做轮椅去吧！

    赵尧听到俩个女孩的话，一阵无语同时心里道：这俩个熊孩子，真是够狠的啊！

    这个时候另一个男孩走到赵尧身边对赵尧道：兄弟！谢谢你了！

    赵尧笑了笑道：不用客气！

    俩个女孩看男孩道谢，也走了过来，而那个不知姓名的女孩，走过来的同时，还挽主赵尧的胳膊对男孩道：大头！你个胆小鬼！看看人家，

    孙艳艳也道：对！你看看人家大哥哥多勇敢，你在看看你！

    赵尧这时为他解围道：好了！既然你们没事了！我就回去了，你们几个自己去玩吧！

    俩个女孩听了赵尧的话，立马不答应了，于是这边的孙艳艳就开口了。

    这时孙艳艳道：那怎么行呢！大哥哥你刚刚救了我们，我们怎么着也要感谢你一下啊！

    另一个女孩也道：对啊！大哥哥！不如这样吧！我们去喝酒怎么样？

    赵尧听了她的建议，就想起了红毛的话，心里道：看来人家说的也没错啊！这俩个熊孩子真是该打了！而且还是得吊起来打的那种，不然不长记性啊！

    接着赵尧就道：还是算了吧！我不喜欢喝酒！

    孙艳艳道：那大哥哥你怎么也要把我们送回家把！你看我们刚刚差点被流氓欺负了，你总不能看着不管吧！

    另一个女孩也道：是啊大哥哥！而且你的武功那么好，一定是一位大侠了，身为大侠怎么能见死不救呢？

    赵尧彻底无语了，他知道自己一定说不过这俩个熊孩子，于是

    赵尧道：好吧！那我就送你们回家吧！

    接着几人就打了一辆出租车，离开了这里，几人上了出租车以后，车子很快就来到了一栋别墅门前，接着几人就下了车，经过一路上的聊天，赵尧才知道了这三个人的姓名，男孩的名字叫李志新，而另一个女孩则是叫吕美菱，至于那个孙艳艳就不用介绍了，这时

    吕美菱道：大哥哥！这里就是我家了，我这就去按门铃！

    赵尧点了点头道：好！

    吕美菱说完，就走到可别墅门前，并且按响了门铃。

    不一会门就被打开了，开门的是一个中年美妇，中年美妇看到赵尧表情很是惊讶，而赵尧看到她也同样如此！

