    苏族。

    古玲珑并未离开苏族，返回众神学院。

    她发现自己越来越无法忘记苏辰，那种感觉说不清道不明，不管是否愿意相信，古玲珑都很清楚，她恐怕已经喜欢上苏辰了。

    从未见过像苏辰这样的人。

    以她的身份，天赋，容颜等，追求者实在太多了，任何青年才俊见了她，都需要低下骄傲的脑袋。

    唯独苏辰。

    不仅无视自己，并且如此短的时间内，苏辰已经能够做到横推大陆，肆意的屠杀各大异位面入侵。

    正是因为没有返回众神学院，使得古玲珑躲过一劫。

    大殿内。

    听着骆天妃传来的消息，苏辰的脸色很是阴沉，因为他可是派出两位虚圣境坐镇众神大陆，依然被肆意屠杀，并且人家已经传来话，说是仙域姜家来了。

    真是担心什么来什么。

    苏辰之前也是猜测，仙域姜家内很有可能存在着仙帝，毕竟根据遮天仙帝所说，唯有仙帝境强者，才有希望降临低等级位面。

    不过没有仙帝愿意如此做，吃力不讨好，甚至有可能损伤仙道根基，到现在苏辰都不知道，两位仙帝为何会降临位面牢笼。

    但是现在，来自仙域姜家的仙帝已经杀来了。

    “苏弟，我多少有些想不通，仙域姜家既然派出仙帝境，为何不直接前来速度，却要先灭了众神学院。”

    众神学院被覆灭，古霆等人都被屠杀，苏辰心里也是叹息不已，毕竟他很敬重古霆和古霄两人，实在是没有想到，仙域姜家会来得如此之快，出乎他的意料。

    苏辰想了想，说道：“我斩断大陆和仙域的连续，彻底激怒了姜家，这次我又开始屠戮入侵的异位面，仙域姜家狗急跳墙，派出了仙帝降临。”

    “姜家无非是想要让我害怕，来弥补他们心里的变态，不过他们却是失算了，我苏族不是他们能够打破防御的。”

    有着苍穹府守护，苏辰根本没有丝毫的担心，只是仙域姜家是否会覆灭天荒大陆，他不知道，现在也无力插手。

    他不是仙帝的敌手。

    “封锁苏族，不要让任何人离开苏族半步，违令者，逐出苏族。”

    “你亲自看着古玲珑。”

    “我明白。”

    骆天妃岂能不明白苏弟的意思，随着众神大陆的覆灭，古霆和古霄等人全部战死，古玲珑要是得到消息，肯定会离开苏族，去了就是送死。

    正如苏辰和骆天妃猜测的一般。

    得到消息的古玲珑，根本受不了这样的打击，执意要离开苏族，就算是战死，她也要替爷爷等人报仇。

    “玲珑，你听我说，现在的众神学院已经不复存在，就算是你回去又能回去，只能是白白送死，这次来的人，乃是仙域姜家的仙帝，唯有苏族能够抗衡，一旦你离开苏族，被姜家锁定的话，不仅仅会死，甚至会被他们玷污。”

    玷污不太可能，毕竟仙帝有着属于自己的尊严，骆天妃如此说，无非是想要吓唬吓唬古玲珑而已，毕竟这个时候离开苏族，古玲珑必死无疑，这是毫无疑问的事情。

    “骆姐姐，你不要劝我了，就算是明知道会死，我也一定要出去，我的家人都死了，我不能苟且偷生留在这里。”

    “苏族已经封锁，你是无法离开的。”

    “骆姐姐，求求你了，让我离开。”

    “不行，”突然间，苏辰的声音响起，脸上有着一丝丝不悦，朝着两人走了过来。

    “苏辰，你凭什么说不行，我要离开苏族，那是我的事情，我是生是死，也和你没有任何关系，”看到苏辰，不知道为什么，古玲珑发现自己再也忍不住心里的委屈。

    她作为众神学院的天之娇女，放下身段前来苏族，就是想要苏辰给她一个机会，但是自从苏辰回来以后，从来没有见过她一次，完全是无视她的状态。

    外加这次学院覆灭，所有亲人战死，心中的委屈再也控制不住，怒吼道：“苏辰，你不要以为你自己高高在上，天荒大陆被异位面入侵，仙帝降临，众神学院覆灭，都是因为你，你知道吗？都是因为你，要是没有你，我的爷爷和父母就不会死，二爷爷也不会战死，老师他们也不会死，都是因为你，都是因为你。”

    撕心裂肺的吼着，眼神都彻底红了，苏辰却是摆摆手，阻止想要说话的骆天妃。

    他明白现在的古玲珑心里是如何想的。

    一天时间，失去了所有亲人，包括整个众神学院在内。

    任谁都无法承受这样的打击，包括古玲珑在内，苏辰也明白，古玲珑所说的都是真的。

    一切都是因为自己。

    他无法辩解此事，不过没有办法，这便是残酷的现实，最起码这次的事情，要是大陆能够顺利扛过去，那么日后的天荒大陆，就不再是仙域手里的玩具，仙域也无法决定大陆的生与死。

    自己是对是错，他不知道。

    对于现在的天荒大陆来说，自己未必是对的。

    但是对于日后的天荒大陆来说，自己未必是错。

    仁者见仁智者见智，苏辰却是没有丝毫的后悔，要是再来一次的话，相信他还是会如此做，必须要斩断天荒大陆和仙域的联系。

    “苏辰，你为什么不说话？你是不是早就知道我喜欢你，而你故意想要羞辱我，你做到了，我古玲珑是喜欢上你了。”

    骆天妃看着满嘴胡话的古玲珑，心里也是深深叹息一声，她想要阻止，只是苏弟不要阻止，而她早已看出古玲珑喜欢苏弟。

    这样优秀的男人，太具诱惑力了，相信任何女人都无法抗衡这样的诱惑，古玲珑如此天之娇女，依然无法抗拒苏弟。

    可以这样说，苏弟乃是整个天荒大陆上最优秀的男人，优秀得让人透不过气来，让人感到有些不真实。

    “你不可以离开苏族。”

    古霆和古霄已经死了，苏辰不想看着古玲珑也死在仙域姜家手里，几乎不用猜的事情，一个古玲珑出去就是白白送死而已。

