    第4110章 相互利用 下

    “该死的，你是怎么锁定我的，是依靠那风雷的能量？”

    虚空宇宙的天元造化强者看到自己已经无法逃走，脸色难堪的盯向金豹。

    他也是天元造化强者，所以他对于金豹，没有丝毫的畏惧。

    “呵呵，这要问问你们得罪了什么人，真是有意思，你们这群家伙之中，竟然也想要利用我们除掉你们，不过我们倒是心甘情愿被利用！”

    金豹飞过来，没有立刻将之秒杀，反而冷冷的说了一句。

    说完这一句话之后，他抬起爪子，一股金色的能量，彻底的将之封锁住。

    “噗噗！”

    紧随着，瞬间击杀！

    灭掉一名天元造化强者之后，金豹裂开嘴，脸上露出笑容。

    他之所以将这件事情说出来，他同样也是一种阳谋。

    告诉虚空宇宙的强者，是有人坑害你！

    金豹知道有人利用他们杀自己的对手。

    但他同样也希望这种事情多发生了一些。

    他们六道宇宙，甘愿被利用，甘愿出手。

    毕竟，他们出手，也能够获得巨大的好处。

    并且，这个好处，是他们以前所得不到的。

    他们甚至希望，越来越多入侵的天元造化强者，告诉他们其他天元造化强者的信息，然后他们一一的将之斩杀掉。

    金豹收起尸体，冷笑一声，直接离去！

    “该死的，我是被其他天元造化强者坑的？”

    当虚空宇宙这名强者被斩杀后，位于另外一个宇宙的位置。

    一个庞大的虚空塔内，一个雕塑缓缓地睁开眼睛，脸上露出冰冷和愤怒的神色。

    不是六道宇宙的天元造化强者的手段？

    是有其他天元造化强者阴自己？

    “可能性很大，九源宇宙的十二祖巫便坑杀了净空大将军。”

    他阴沉着脸，脸上露出一丝无奈的神色。

    他犹豫了一下，咬咬牙决定继续踏入到虚空宇宙那里。

    他不甘心。

    他要知道是谁坑了自己。

    另外，他要报仇。

    这一次，虽然他损失非常惨重，但是好在的是，复活的至宝，他还有一些。

    不过这一次再进入到六道宇宙那里，就要更加的小心翼翼了。

    如若他再陨落的话，再次复活的话，自己就要很长一段时间修养了。

    他拿出一个通讯器，立刻将自己的消息传递给虚空宇宙其他天元造化强者那里。

    虚空宇宙，因为其特殊的原因，因为其只能够诞生一名天元造化强者的原因。

    在第一名虚空宇宙天元造化强者诞生之后，其便建立了一个王族。

    虚空王族！

    虚空王族诞生，第一名天元造化强者，带领着手下进入到其他弱小的宇宙内，令自己的子嗣突破至天元造化之境。

    这便形成了如今的虚空王族，如今的一个庞大皇朝！

    整体来说，虚空宇宙的天元造化强者，要比其他宇宙更加的团结。

    更加的统一。

    当他的消息传递出去之后，其余虚空宇宙的天元造化强者立刻收到信息。

    当他们看到的时候，目光微微山水。

    接连两名天元造化强者在六道宇宙内被坑死，是有人要针对他们虚空宇宙吗？

    这不得不令他们小心警惕！

    ...

    “嗯？虚空索敌的能量消失了，是六道宇宙的天元造化强者将之干掉了，还是其清除掉了这股能量？”

    与此同时，位于六道宇宙草原那里，王仙心神突然一动，有所感应，小声的暗道。

    “自己的虚空索敌之力，应该不是那么容易清除掉的，而且那名虚空宇宙的强者，仅仅只是初入级别的！”

    王仙口中喃喃。

    他没有想太多，管他有没有被干掉，继续寻找。

    现在才仅仅刚开始，至少在坑一波虚空宇宙的强者。

    至于能不能成功，只能够看运气！

    “走，我们继续寻找！”

    王仙朝着麟牛说着，两人继续在草原内开始搜索。

    他们来到草原内的一个个部落内，感应着部落内的一道道气息。

    当他来到第四个部落内的时候，在这个部落内，他没有发现虚空宇宙的强者。

    不过，他却感应到了另一名天元造化强者的气息。

    同时，那名强者也感应到了王仙的存在！

    王仙目光盯着那名手持木属性法杖的老者。

    那名老者也看着王仙。

    最终他们各自朝着相反的位置离去！

    双方没有任何的仇恨。

    互相也不熟悉。

    现在都是竞争对手，都不清楚对方的底细。

    所以他们没有任何的接触。

    王仙在这个部落转了一圈之后，也立刻离开！

    “走！”

    继续寻找，接下来王仙与麟牛搜遍了整个草原。

    用了上百年的时间，将整个草原逛了一个遍。

    再没有发现虚空宇宙的强者之后，他便朝着距离草原最近的水源赶去。

    草原与水源的两个原源是不同的！

    水源可以说就是海洋！

    不同的是，水源这里，常年大雨笼罩。

    上空的位置，倾盆大雨不断。

    时不时的还能够看到特殊的彩虹。

    海市蜃楼一般。

    有着一种独特的风景！

    在这水源的上空，大雨笼罩的地方，同样也有着一个个部落。

    这些部落居于水源的上空，大雨的笼罩之下。

    他们用水能量打造成一个个巍峨壮丽的建筑。

    “老大，这里的风景还真是不错！”

    但他们来到一个部落的前方时，麟牛满脸微笑的打量着周围，笑着说道。

    “嗯！”

    王仙点了点头。

    每个宇宙都有一些非常壮丽，令人震撼的地方。

    这水源这里，确实令他们感到震撼。

    水源很大，面积比草原要大上很多很多。

    最主要的是，水源上方是雨水笼罩，下方是海洋。

    “进去寻找看看。”

    王仙开口说着，两人进入到这个部落内。

    此刻的王仙，手持水属性利剑，装扮与水源的修炼者一模一样。

    麟牛在他的能量笼罩之下，同样是如此！

    他们进入到前方的部落内，走在水流凝聚的道路上！

    上空的位置雨水滴落，周围的位置是一个个水能量凝聚而成的建筑。

    建筑里面有着许多这里的特殊物品。

    王仙他们打量着。

    “嗡嗡！”

    这个时候，他感应到身上的空文罗盘颤了颤。

    这令王仙微微眯起眼睛。

    (本章完)

