

  苏启一直把浩子这个人看的死死的。

  以前家里没钱的时候就是脱缰的野马，各种在外面惹事。

  现在家里有钱了，不说多有钱，但他妈妈弄下来的那些房产，加上在三星村的收入。

  多少也迈进了千万级别。

  而他妈妈就这么一个儿子，自小就非常的疼爱。

  如果不管着，必然要成为那种到处惹事生非的富二代。

  苏启很看重他，未来也有意要把他培养起来，甚至于做他的一个白手套，管着大正集团也不无可能。

  所以自然要求十分的严苛。

  还是那句话，人才都是在各种磨练当中成长起来的。

  这个世界那么多专职洗碗工，日复一日的刷着碗，都没有见人叫苦。

  你若是这点小苦都吃不了的话，那么还真过不了我这一关。

  以后最多就是安排你在大正集团里面，混着一个不上不下的管理职位。

  苏启都不会多去看一眼。

  公与私分明，这点苏启心里非常清楚。

  跟杨晶解释了一番后，杨晶点头说：“算了，反正我不喜欢过问你的事情，因为我知道你有自己的想法。”

  “嗯，老刷碗也不是个事情啊。”

  “我门仓储中心那边需要一些搬运工，要不就让浩子一到周六周日去当搬运工吧。”

  轰的一声，杨晶话音刚落，外面天空一道惊雷落下。

  中海大学内，大一男生宿舍内。

  浩子突然从床上坐了起来，也不知道为何，浑身都感觉头发麻。

  莫名其妙的。

  。。。

  温克尔团队后面跟魏见均团队他们见面了。

  几天的时间内，他们完成了实质性的交易。

  路虎公司把他们所有的技术资料等等一切都交接给了魏见均团队。

  至于他们路虎公司的人，全部撤离。

  完成最后交易的那一瞬间，两边的人都松了一口气。

  此时此刻，温克尔跟魏见均笑着走出了益海大厦。

  因为温克尔家族里面的事情也比较多，不能总是在这里耗着，需要回去好好的处理。

  一路上，温克尔望着中海繁华街道上的各色行走汽车说。

  “最先开始，我们路虎公司进入华夏市场的时候，我所想的是，华夏大街小巷到处去都会是我们路虎汽车。”

  “可我来了中海几天的时间，每天闲暇的时候，我都会站在大街上，看着来来往往的车辆。”

  “我失落了，因为这么多天，我没有看到一辆路虎汽车。”

  “魏先生 ，你们华夏市场到底是什么样一个市场。”

  “我这些天一直在网上收集路虎公司的口碑，骇然发现你们的网络上，对路虎汽车评价非常好。”

  “动力强劲，越野第一，丝毫不输米国军用品牌悍马。”

  “既然口碑这么好，为何就是没有人买呢。”

  魏见均哈哈大笑着说：“我这么跟你形容吧，温克尔先生。”

  “就好比电影里面的一些艺术片，他们的口碑永远都是最好的，评分更是吓人。”

  “但艺术片的票房总是令人难以理解。”

  “这就是一个市场的问题，看艺术片的永远都是那么一小波人。”

  “他们有偏好，只要你片子符合艺术审美观，他们自然就会给高风。”

  “这就是一个受众大小的问题。”

  “路虎公司同样是如此，你们没有扩大路虎这个品牌的汽车概念。”

  “你们总是打着越野的口号，问题是华夏人生活真的很忙碌，他们那里有心思去越野。”

  “自然在买车的时候，直接把路虎公司给排除在了外面。”

  “看都没有去看，他怎么知道路虎汽车的好？”

  “你又怎么可能卖的出去，营销思路出了问题，同样的，你们的产品也有问题，不太适合华夏人。”

  温克尔说：“那魏先生，我很想问下，现在路虎公司已经到了你们手上，你们打算怎么经营？”

  魏见均说：“第一次，裁决掉路虎公司海外任何一个分部的人，我们需要重新组建自己的团队。”

  “第二，以华夏市场为主要突破口，另外设计适合我们华夏人的车型。”

  “我们会制造出来一个城市越野的概念。”

  “空间小点，当然了，还是要比小车的空间大很多。”

  “这样车子的体型没有那么笨重了，油耗自然也下来了。”

  “反正转型家用。”

  “具体，我们今天不在多聊，因为温克尔先生你还需要赶飞机。”

  “以后你们新品牌成立后，可以来华夏跟我们接触，我们乐于奉献我们的市场经验。”

  温克尔叹了口气说：“那我非常期待这么一天的到来。”

  “魏先生，感谢你们这几天的接待，同样的，我也邀请你去我米国庄园里面做客。”

  魏见均哈哈大笑着说：“这个倒是可以有，不过最近几年我可是要忙咯。”

  “长城汽车，以及这边，有机会我一定会去温克尔先生家里做客。”

  “我早就听说温克尔先生家里的庄园非常非常大，还有猎场。”

  “那行，温克尔先生，您请上车，别耽误了飞机。”

  而后二人握手了下，温克尔乘着车子离开了这里。

  魏见均送走了温克尔团队后，马上上楼，召集了他团队的人开会。

  苏启他们几个一开始就向魏见均允诺了，他们只是财务投资。

  在关键性的时候，可以给魏见均提供意见。

  但是平日里的一些日常管理，以及市场定夺，他们不会干涉。

  所以这几天王世豪回了东北，贡兴邦回了米国。

  应世文更加不用说了，去濛谷那边忙碌矿场的事情了。

  高管们到了坐下来后。

  魏见均看着每个人身上的情绪十分激动。

  笑着说：“兄弟们，咱们终于做了第一个吃螃蟹的人。”

  “收购国外汽车品牌，这在华夏历史上是从来都没有出现过的事情。”

  “所以第一战，我们打响了！”

  会议室里面，十几个高管们开始热烈的鼓掌。

  每个人都充满了斗志。

  魏见均望着他们笑了笑说：“那么我们就是后面的环节要跟上。”

  “小黄，那个车标设计者联系上了？苏总可是吩咐了下来的，我们不能够大意。”