    几个月没有联系，今天终于等到了吕婉柔的消息，却不是惊喜，而是惊吓。这让林灏一时间难以接受，连忙打电话过去询问具体情况。

    　　他不相信吕婉柔会如此的始乱终弃，这其中一定是有原因的，他需要吕婉柔亲口说出来。

    　　只是吕婉柔的电话拨通后，便被挂断。一连几次都是如此，林灏心中渐渐有了一些怀疑。

    　　直到林灏打了10次，吕婉柔的电话终于被接听了。

    　　“到底是怎么回事？”电话刚一接听，林灏就迫不及待的问询着。

    　　而电话的另一边，哽咽啜泣之声隐约可闻，半晌吕婉柔才道：“灏哥，我实在坚持不住了，我父亲已经要将我婚配给金家了，准备与他们联姻。这段时间我从中周旋了很久，但是现在……已经没有机会了。”

    　　“金家？”林灏根本不清楚这个金家是什么地位，但是能够与吕家联姻的家族，一定不是个小家族。一时间不知道如何开口。自己现在的身价根本不能与之相比，自然也是没有理由没有借口让吕家放弃这个想法。

    　　脑海中想起了这几个月与吕婉柔之间的点点滴滴，林灏沉默了半晌，最终只能咬牙问道：“什么时候？”

    　　吕婉柔听到林灏的话，顿时哭了出来，委屈的说道：“明年4月10日结婚，过完元旦之后先要订婚，大概1月20日前后。灏哥，我……”

    　　“嗯，我知道了。你别说了，还有时间，一切有我。到时候，我就是抢也要把你抢回来。”林灏说的话斩钉截铁，他不会允许吕婉柔嫁给别人的，即便这是他父亲给安排的，那也不行。

    　　劝慰了吕婉柔一阵，二人煲电话粥一个多小时，总算是让吕婉柔放下了心。不知道为何，即便现在林灏的实力不允许，但是吕婉柔依旧相信林灏能够做到他的承诺。脑海中浮现出林母那慈祥的笑容和饶有深意的眼神，吕婉柔心中底气一下子便足了，破涕为笑，与林灏又畅聊了起来。

    　　这段时间，吕婉柔一直忙碌着自己的婚事，一根神经绷得很紧，如今轻松下来，整个人都感觉要虚脱了，与林灏聊了一会，便去睡觉了。

    　　林灏安抚吕婉柔睡觉后，一张帅气的脸庞充满了无奈。怎么现在还有包办婚姻这一说，看来还真的是贫穷限制了自己的想象。

    　　按照现在自己的发展，短时间内根本没有资格与吕家谈条件。可一想到吕婉柔梨花带雨的模样，他的心中又是一阵的刺痛，不行，这个婚决不能结！

    　　虽然现在没有办法，但是还有一段时间，这段时间自己看看能否找到什么门路。

    　　争分夺秒的感觉，吕家金家就好像两座大山一般压在了林灏的身上，原本以为自己有了系统之后，能够顺风顺水。但是现实……自己依旧是个穷人。

    　　越想越心烦的林灏打开了游戏准备散散心。还别说，如果不是因为在游戏中认识了吕婉柔，那此时的林灏应该还是会很舒服吧。

    　　这几个月的时间，林灏的账号已经被检测了很多次，最终还是系统够强势，超级芯片根本没有查出任何问题。林灏也就乐得清闲。

    　　不过也正是因为如此，天启公司最近与林灏联系的时间也变得多了起来，毕竟林灏可是他们的招财树，而且……他们对林灏的灏令乾坤也很感兴趣。

    　　林灏刚刚进入游戏没多久，他的手机便响了起来。是吴凡的电话号码，见到他又来电话，林灏虽然不情愿，不过还是选择了接听。

    　　“灏神……”

    　　林灏直接有点不耐烦的打断道：“我说吴老哥你烦不烦啊，我都说了这个账号不会出售给你们的，你怎么还没完没了了？”

    　　吴凡这边有点尴尬，不过还是道：“兄弟，这回不是这个事情，是我们公司的CEO想要请你来商量一些事情。”

    　　“CEO？干嘛？准备把我切片化验啊？”林灏打趣道，他听说过CEO丁淼，但是却没想到他想要见自己。

    　　“哪里话，”吴凡擦了擦额头上的冷汗，笑道：“是这么回事，天启西游已经运行了四个多月，这段时间内着实发生了不少事情。而你在天启世界中是当之无愧的领军人物，在天启广场直播平台也是我们的头号王者，这不快要过年了嘛，CEO想见见你，与你商谈一下代言的事情。”

    　　“针对我，还是针对我的公司？”

    　　现在林灏也是一个公司的老板，所以做事的时候还是要问清楚才好，免得自己日后吃亏。

    　　“当然是与你……和你的公司。”吴凡那边明显楞了一下，不过随后便道。

    　　林灏想了片刻，点点头笑道：“那好，那我什么时候去？”

    　　“如果方便的话，我现在便给你订购机票，后天下午见如何？”吴凡有些紧张的问道，在听到了林灏肯定的回答之后，这才露出了一丝笑容。

    　　挂断了电话，吴凡看着眼前坐着的男子，一脸的无奈道：“老丁，你这……是不是有点冲动了？”

    　　座位上，一个中年男子饶有兴致的看着吴凡，他便是天启公司的CEO丁淼，只见他笑道：“何出此言呢？你知道我并不是一个冲动的人。”

    　　吴凡与丁淼的私交很好，是多年的老朋友，所以他们二人说话的时候并不像上下级那样，轻松的很。

    　　“他林灏即便是再后生可畏，但也没有必要与他的公司合作吧？他那个灏天电竞公司与咱们天启公司相比，根本都不入流。你想拉拢他，为什么要跟他的公司合作？”吴凡一脸困惑。

    　　“这你就不懂了吧？”丁淼笑着喝了一口茶水，“你的消息还是不够灵通啊。你知道麦克戴尔伦斯吗？”

    　　见到丁淼顾左右而言他，吴凡本能的皱了皱眉，但依旧道：“知道，这家伙在游戏行业很有建树，曾经是白头鹰国暴风雪游戏公司的首席制作总监，他曾经创办过很多游戏，而现阶段国内比较流行的竞技游戏英雄联盟便是出自他手，不过你提他做什么？”

    　　丁淼淡定的将手中茶杯放下，看似漫不经心的说道：“这个家伙如今就在灏天电竞公司。”

    　　“什么！”吴凡的声音突然高了八度，看着丁淼一脸的不可置信。再三确认丁淼没有开玩笑之后，吴凡这才有些激动的道：“这……这个小子怎么能够请动戴尔伦斯这个老妖怪？”

    　　“不，不是林灏请来的，而是他主动应聘的。至于其目的和动机就不得而知了。”丁淼站起身，望着窗外。虽然看起来很平静，但是他的内心也是有些吃惊的。

    　　“有了戴尔伦斯的加入，并且有林灏这个年轻人的思路，灏天电竞公司这几个月正在研发几款竞技类游戏。虽然目前还不知道具体事情，但是我敢肯定，如果他真的研究成功，那对于游戏市场是绝对的冲击，对我们天启公司的打击也会很大。所以我决定，提前与他合作。”

    　　深深的看着吴凡，丁淼忽然低声道：“况且……这个林灏远不止你想象中那么简单。在这之前，我接到了京都林辅材的电话，虽然没有言明，但他的意思却是要求我与灏天公司合作。”

    　　“京都林辅材？就是那个国内三巨头的林家管家？”吴凡一阵的诧异，那种存在怎么会关注公司的事情？等一下，林家？林灏？

    　　一时间，二人陷入了诡异的安静。

    　　……

    　　两日后，临安天启公司总部。

    　　身穿西装的林灏坐在宽敞的沙发上悠闲的喝着茶，而他的身边王璐一丝不苟的陪着。涉及到公司的合作事情，林灏自然不会马虎，将忠心耿耿的王璐带在了身边。

    　　他们刚刚来到临安，吴凡便将他们二人接到了总部的茶话厅，之后便匆匆忙忙的去找丁淼了。

    　　没过多久，茶话厅的门被推开，一身正装的丁淼连同吴凡二人来到了林灏的身边。

    　　林灏站起身，相互寒暄了几句，四人便坐了下来，步入了正题。

    　　丁淼笑道：“果然英雄出少年，林小友也应该知道此行的目的，我也就开门见山了。不知道有没有兴趣给我们天启西游做代言人？”

    　　林灏不置可否，很是淡然的笑道：“丁总您客气了，代言的话我倒是不介意，只不过我自己有电竞公司，却给别的游戏做代言，这传将出去对你我的影响都不好。”

    　　“哈哈哈，说的在理。不过如果两个公司合作成功的话，那就没有问题了。”丁淼也不兜圈子，直接说出了最终的目的。

    　　“合作？怎么合作？”林灏有点诧异的看着丁淼，这家伙是吃错药了吧？这么大个老板怎么这么沉不住气？

    　　“对，就是合作。听说你的公司现在正在研究几款竞技游戏，我希望能够参与进来。”丁淼沉思了片刻，低声说道。

    　　“如果可以的话，我天启西游也准备加入到竞技游戏的行列之中。”丁淼继续说道，“这段时间，不管是地下城也好，还是英雄联盟也好，已经成功的打开了我国电竞游戏的大门。天启西游虽然热度依旧很高，但是影响力已经慢慢降低了。想要发展，必须要改进。所以我才准备找你合作。”

    　　“那为什么是我？要知道我的公司刚起步，对您来说根本不值一提好吧？”林灏见到丁淼说的很坦诚，也就问出了自己心中的疑惑。

