    “我的遗忘药水，保质保量，就连斯内普教授都是赞不绝口！”

    　　格兰芬多的公共休息室内，田越对于未来的畅想还在继续：

    　　“霍格沃茨是由戈德里克·格兰芬多、罗伊纳·拉文克劳、萨拉查·斯莱特林、赫尔加·赫奇帕奇四位创始者创立，这是四位魔法通天彻地的存在，我们只要搜索到他们留下的只言片语，也足够我们受用一生了！”

    　　田越激情澎湃的诉说着自己对于未来的野望，他将右手伸向了哈利：

    　　“哈利，让我加入你们吧，我们或许就是新一代的霍格沃茨四巨头！”

    　　“不是的！”

    　　看着田越那狂热的样子，哈利再也忍受不住：

    　　“我们是去阻止斯内普偷取魔法石，防止他利用魔法石让神秘人恢复力量！”

    　　“啊……”

    　　听了哈利的话，田越瞬间从激情澎湃转换为了平静：

    　　“原来是这样啊，我费了半天劲儿，终于是把真相诈出来了！”

    　　“真相诈出来……”

    　　哈利呆呆的看着田越：

    　　“那你刚刚是故意的……”

    　　“废话，当然是故意的，我不这么诈你，你会说实话？”

    　　田越皱眉看向了哈利：

    　　“不过看样子，你话里的内容有点儿劲爆啊，有什么根据吗？”

    　　“有，还不少……”

    　　眼见事情已经到了这个份上，哈利也不再对田越隐藏什么了，当即就把自己推断出来的“真相”告诉了田越！

    　　“不过，我真的没想到你没有质疑我！”

    　　看着田越从头到尾听了自己的推测后，并没有质疑，哈利感动的同时，也不禁有些疑惑：

    　　“毕竟我说的事情太过匪夷所思，你真的认同我的话吗？你真的会帮助我们吗？”

    　　“我一直相信着你们！”

    　　田越声音低沉着回应了哈利的话，这是一句在逻辑上根本站不住脚，但是当一些作者无法用缜密的逻辑填补漏洞时就会写出来的话，但是用在哈利这样的小屁孩身上，十分管用！

    　　果然，听到了田越的话，哈利立即感动的说不出话来，带着田越就冲向了隐藏魔法石的地方！

    　　哈利的隐身衣是大，但也无法遮盖住四个人，眼见如此，哈利三人穿着隐形衣在前面探路，田越在不远处紧紧跟随，一行四人，就这么无惊无险的来到了目的地！

    　　这里是被禁止进入的四楼走廊，一扇门已经打开了一道裂缝，显示着明显已经有人先一步进来，这种景象，更加证实了哈利心中的猜测：

    　　“怎么样，我就说斯内普已经进来了吧！”

    　　哈利顿了顿，再次开口：

    　　“如果你们现在打退堂鼓，我不会怪你们的！”

    　　田越和罗恩、赫敏对视了一眼，同时摇了摇头，田越直接开口：

    　　“我们既然都到这里了，必然不会半途放弃的，你直接开门吧，哈利！”

    　　“吱嘎！”

    　　门被推开，田越四人鱼贯进入了门内，迎面看到的，便是守卫在一扇活板门上的长着三个脑袋的恶犬！

    　　“你们看！”

    　　罗恩指着不远处的一把竖琴：

    　　“这竖琴被人施了魔咒，能够自己演奏，有音乐存在，三头狗便会一直沉睡！”

    　　“不过我们眼下还有一个问题！”

    　　哈利指着被三头狗的爪子压住的活板门：

    　　“我们需要先把它的爪子挪开！”

    　　“不用这么费劲！”

    　　田越拔出了魔杖：

    　　“土石为柱！”

    　　四根手臂粗细的石柱自地板上成型，将三头狗的爪子推到了一边，田越上前拉开了地上的活板门：

    　　“你们谁要第一个上？”

    　　“我来！”

    　　哈利当仁不让的第一个跳了下去，随后便是罗恩和赫敏，一直在紧盯着竖琴的田越，看到竖琴还在一直保持着工作状态，满意的点点头，也是跟着跳了下去！

    　　从高处落下，并没有直接摔在冰冷坚硬的石板地面上，反而是落在了一团柔软的植物上，刚一落下，田越便感受到了身下植物不安分的扭动，听到了哈利和罗恩惊慌的呼喊，以及赫敏慌乱的开口：

    　　“这是魔鬼网，怕火，但是我们没有木材啊！”

    　　“火焰熊熊！”

    　　一大片剧烈燃烧的火焰从田越的魔杖顶端喷出，不但将周围照的有如白昼，也将捆住大家的魔鬼网驱散到了角落！

    　　“这边走！”

    　　摆脱了魔鬼网的纠缠，哈利顾不上多做停留，率先向着唯一一条石头走廊走去，大家来到了走廊尽头，发现前方则是一间灯火通明的房间，房间里飞舞着金色的带着翅膀的钥匙！

    　　“哦，看来这是你的老本行了，哈利！”

    　　田越指着角落里的飞天扫帚：

    　　“作为霍格沃茨最为年轻的找球手，我相信这对于你来说不难吧！”

    　　“放心交给我！”

    　　哈利信心满满的骑上了扫帚，信心满满的冲向了钥匙群里，到底是出色的找球手，哈利并没有拉胯，还是十分顺利的拿到了钥匙！

    　　利用手中还在不断挣扎的钥匙，哈利打开了房间的大门，推开大门后，第二个房间里却是一副肃杀的景象！

    　　整个房间，就是一座巨大的棋盘，每一个棋子都由巨石铸成，身高更是达到了恐怖的三四米！

    　　旗子上刀砍斧凿的痕迹十分明显，角落里还有着一堆破碎的棋子残骸，仅仅身处其间就能感受到一股冷酷的杀意！

    　　“看起来，我们是要下一盘棋了！”

    　　在去往第三个房间的门口，被白色的棋子拔出刀子挡下来后，罗恩摊开了双手：

    　　“我看这里并没有棋艺比我更高的，那我就开始指挥了？”

    　　“开始吧！”

    　　哈利催促道：

    　　“快告诉我们该怎么做！”

    　　“我们需要扮演四个棋子的位置，田越，你去当城堡；赫敏，你去皇后的位置；哈利，你去当国王！”

    　　罗恩清楚，在场的四个人，只有哈利是此行的重点，所以直接将哈利摆在了最为安全的国王位置，然而，不知道为什么，在分配完大家的位置后，罗恩忽然感觉自己的头顶好像有什么东西压着自己，感觉有些重重的！

    　　罗恩摸了摸头顶，发现并没有什么后，只能将之归于紧张所致，他深吸了一口气，调整了一下心态，跨上了一匹石制的战马，带领着棋子便开始了冲锋陷阵！

