    似乎是有高明辉的提点后，那四个老油条已经不像以前那么抱着一点点敌意了，对她的态度顶多是冷淡一些。

    沈浅墨也不管，这些天早上准时来公司，把该学习的都学了，公司的人很好，到也很乐意教她，或许是她长了一张乖巧可爱的脸，稍稍一卖萌，这群人的心瞬间化了。

    总之，这几天，她是过着去公司到回家两点一线的生活，柳曼柔心疼她的辛苦，每每想要劝沈浅墨不要去公司的时候都会收到钟叔的冷眼。

    沈浅墨只好劝她，告诉她自己没事，可是柳曼柔却听不进去，心酸的厉害，而她排解情绪的办法就是哭泣。

    沈浅墨是真的无奈，抓耳挠腮的，终于劝动了柳曼柔，而柳曼柔也不知是什么时候心血来潮突然想给她做饭，帮她补充营养。

    而柳曼柔之间就是娇滴滴的大小姐，嫁给沈霄以后也从来没有下过厨，好几次差点就把厨房给烧了。

    几个做饭的厨师私下里和钟叔反映这个事，觉得柳曼柔真的不是做饭这块料，结果却听到钟叔的警告：让她做点事情分分心，不至于整天抹眼泪，你们也做好你们本分的事，以后，我不想再听见某些人在乱嚼舌根。

    果然，厨师们都不敢再提半句。

    这天，沈浅墨再一次充当小白鼠，帮助柳曼柔品尝一道排骨汤的滋味，并且给予评价。

    “墨墨，你来试试。”那边，柳曼柔早就热情的帮她盛了一碗排骨汤递到她面前，沈浅墨笑着接过，微垂眸遮掩眼底愁苦的情绪。

    在柳曼柔眼含期待的目光，沈浅墨那略微颤抖的手指拿起勺子喝了一口，整个人顿住。

    柳曼柔问：“怎么样？”

    沈浅墨瞬间“两眼放光”，毫不犹豫地夸赞道：“哇塞！妈妈，你的厨艺又长进了不少，这汤的味道刚刚好，香醇浓郁的，好喝！”

    “真的？”柳曼柔笑着问，然后也拿起勺子喝了一口，不由得蹙了蹙黛眉：“好像……咸了？”

    本来想阻止柳曼柔喝汤的沈浅墨立即换上一副疑惑不解的表情，在她的注视下再次喝一口汤，细细品尝着。

    半响，沈浅墨才道：“不咸啊。”

    根本不用睁眼她也能做到说瞎话的地步。

    她其实是知道柳曼柔想对她好，看她每天去公司每天从早忙到晚，想给她补充点营养。柳曼柔也一直在努力学习厨艺，沈浅墨不想打击她的自信心，所以她做出来的菜她都说好。

    而柳曼柔却懊恼道：“我想起来了，我在煲汤的时候就已经放过盐了，等这个汤好了我又放……哎呀，我真的是……”

    沈浅墨拍了拍她的后背，嘴角扬起：“可是我觉得味道刚刚好，可能是因为我口味比较重，所以尝不出很咸，没事，你下次改进一下就好了。”

    “那你等等妈妈，妈妈还弄了别的菜，我去端过来给你试一下。”柳曼柔果然备受鼓舞，欢欢喜喜跑进厨房里拿菜。

    她没看到，沈浅墨听到她的话后整个人瞬间石化了。

    对面两个指导柳曼柔厨艺的厨师无奈的耸肩，表示自己已经尽力了。

    钟叔则是笑着倒了杯水给她，“润润嗓子。”

    沈浅墨接过水咕噜咕噜喝了一大半，感觉口腔里咸味渐渐消散后和钟叔道谢。

    “无事，小姐不必见外。”钟叔道，“对了，下午你可能要去一趟学校。”

    沈浅墨喝了一口水，“去学校干嘛？”

    钟叔道：“现在小姐的重心都在工作上，但学习也不能落下，总这么请假也不好，待会儿去学校协商一下。”

    “嗯，钟叔安排吧。”

    沈浅墨淡淡点头，见柳曼柔已经将菜端了上来，只好认命般伸出筷子去夹菜。

    一辆黑色低调的豪车在校门口停下，一个肌肤如雪般的少女车上下来，少女个子不高，黑色长发垂到腰间，精致的小脸上尽显清冷之色。

    一双黝黑清澈的眼眸打量着校园内的一切。

    很快，校门被打开，有几位老师迎了上来，周围更是许多带着好奇目光打量着沈浅墨。

    “啊！这就是近来名声鹊起的沈家大小姐吗？”

    “听说她是为了厉校草才考到咱们学校来，为了考咱们学校，一路跳级，别人还在上高中，她就已经上大学了！”

    “果然啊果然，厉校草的魅力不可阻挡！咦？感觉这位沈小姐的颜值也挺高的，和咱们厉校草也挺搭配的。”

    眼看着围观的人越来越多，钟叔帮她安排的几位保镖只好从四面八方护着沈浅墨，几位老师领着她往教学楼那走。

    不远处，正倚在的两个男人将这一幕扫入眼底，戴着墨镜打扮很是骚包的男人轻笑一声：“原来这个小丫头这么受欢迎啊。”

    一旁穿着休闲装的男人问道：“你认识她？”

    他的声音毫无波澜，全身上下散发着一股冷漠禁欲的气息。

    “喂！景尧，你不要搞得这么严肃好不好。”高哲彦没回答，而是一脸无奈的看着他，“你稍微笑一下，不然搞得我像是你审问的犯人一样。”

    然而，景尧依旧冷着个脸，只是眼睛在盯着他，示意他继续往下说。

    高哲彦也深知好友这臭脾气，懒得跟他计较，缓缓摘下墨镜，露出一张帅气的脸，把事情的经过说清楚。

    “其实我根本就不认识她，只是前几天回家听见我家老头子说了一嘴，说他前些天去沈氏集团，发现了一个很有趣的小丫头，说她胆子很大，长的也很可爱。”

    高哲彦无奈的耸肩，“听他话里的意思好像挺想让这个小丫头当他儿媳妇的。”

    景尧目光微顿，声音平静的问：“你想娶她？”

    “别别别！可别！我可不想娶妻现在。”高哲彦浑身上下每一个细胞都透露着拒绝，“我听说她本来是要你那个虚伪哥哥厉成爵订婚的，谁知这个沈霄一死，这事就不了了之了，也不知道她和厉成爵有什么猫腻，我可不想招惹她。”

    “而且……”

    高哲彦那张俊俏的脸上唇角微微勾起，邪魅又玩味。

    “我微信里那些妹妹都等着我带着她们去玩耍呢，要是结婚这种好日子哪里找啊？”

    两个人都已经到了法定的结婚年龄，再过不久就要离开校园到社会上去历练了，只可惜高哲彦志不在此，他喜欢谈恋爱，又因为他豪门公子哥的身份，身边都是成堆成堆的美女在环绕。

    高哲彦悄咪咪用自己肩膀撞了一下景尧，满脸坏笑：“怎么样？要不要哥哥介绍几个妹妹给你，拯救一下你这个母胎solo？”

    景尧淡淡瞥他一眼，没说话，转身离开。

    高哲彦见状忙追上去，“诶诶，到底要不要啊？弟弟我也有啊……”

    景尧的脚步顿住，眼神有些冷。

    “你说什么？”

    这样平平无奇的一句话却让高哲彦感到有些心虚，知道自己的这个玩笑开的有些过了，扯开话题：“额……对了！我过阵子要去国外出差，需不需要我带一些保健品给阿姨？”

    他口中的阿姨就是景尧的母亲景语兰，从小一个人把景尧拉扯大，背负了不少的骂名。

    “不用了。”景尧继续往前走，嗓音清冷：“她最近受了点刺激精神有些恍惚，不能乱吃东西。”

    高哲彦闻言也点点头：“也好，让阿姨好好休息一下，不然我一会儿跟你回去看看她？”

    景尧淡声道：“不用，我明天打算回去。”

