    【大量的邪灵怪物受到寒气的侵染，异化成了更加特殊的怪物，他们的战斗力更加的可怕。】

    【并且，这股寒气对东部各族部队所驻守的火焰区域，有极大的影响。】

    【在这股浓郁寒气的压制之下，各族部队驻守的火焰区域并没有发挥出应有的效果。】

    【牛头人部落和其他各族部队驻守的炎龙山脉，也是遭到了大股邪魔的攻击。这一次进攻炎龙山脉的有三只强大的二阶帝品巅峰的邪魔怪物，上百只上古邪灵巨兽，齐聚于此。】

    【邪魔方面从北侧以及西侧两面，向炎龙山脉发起了攻击。驻守部队利用炎龙山脉中心的火焰，暂时驱散了附近的寒气，并且增加火系各族的战斗力。邪魔方面的军队，也受到了极大的压制，只不过，邪魔数量过多，驻守部队慢慢陷入了劣势。】

    【就在邪魔军队占据了绝对优势的情况下，炎龙山脉再次爆发。并且这一次炎龙山脉的中心处，隐约出现了一个火焰巨龙的身影。】

    【山脉中心的火焰元素，变得更加浓郁。这些火焰元素对邪魔一方的压制能力和伤害能力极强。】

    【很快，驻守在这里的部队，借助火焰能量，将邪魔军队击退。而这里的异象，也是吸引了其他方面的各族部队。各族部队的高层立即决定，加派军队前往救援炎龙山脉。】

    【邪魔一方见此，也是加大了攻击力度，并且进攻其他据点的邪魔，也立刻调转了方向，向炎龙山脉就是据点聚集。】

    【所有势力都清楚，这处炎龙山脉可能是火焰龙神当初的葬身之地，之前隐约出现的那道龙影就是证明。】

    【邪魔一方的进攻，过于疯狂，他们完全没有在乎自身的损失，驻守部队感受到了极大的压力，他们可能无法支撑到援军的到来。】

    【战斗的关键时刻，炎龙山脉的顶端，一只耀眼的身高约400米的火焰巨龙虚影，从山脉内直冲而出。这只巨龙上向着众多的邪魔，喷吐着龙炎。炽热的龙炎，在短短瞬间，便重创了整个邪魔军队，并且瞬间秒杀了一只二阶帝品巅峰的邪魔，百只巨兽，最终也只剩下了一半。】

    【这突如其来的一幕，让驻守部队很是振奋。接下来驻守部队中的火焰生物，接受了火焰龙神的能量加持，战斗力爆炸。】

    【你的牛头人部落，实力有了极大的提升，许多战士在这一次战斗之中，都激发了自己的火焰之体。并且，他们对军阵有了更深的领悟。】

    【接下来，各族部队的援军赶到，开始夹击想要撤退的邪魔一方。】

    【借助这一次火焰龙神的威势，各族部队杀向了这群邪魔。而如今的邪魔受到了这浓郁的火焰能量的影响，实力大降，很快就在各族部队的攻击之下，溃败，并且损失惨重。】

    【这一次的战斗，对于整个局势来说，都是非常重要的，并且各族部队重振的信心。】

    【可火焰龙神的出世，也意味着邪族以及魔族两方，将拼尽全力。因为，不知为何，这个世界的半神力量远远不如曾经的半神，跟曾经的神灵强者，差距更是巨大。不管是各族的半神还是邪族还是魔族，他们都想探索上古时期的力量。】

    【几百年前，曾出现过一处神级泰坦的遗迹。当时那处泰坦遗迹出现的时候，各族爆发了一场大规模的战争。】

    【在战斗之中，遗迹内的一些强大守卫也被波及到，最终死亡。】

    【可是当各族强者进入这片遗迹的时候，他们才发现，遗迹内的神力早已溃散的差不多了。即使如此，各族最后也还是拼尽全力，各族都得到了部分神灵能量。后来，这件事就有点不了了之了，也没有了后续。】

    【有传言说，各族得到了部分能量之后，发现这些能量，他们短时间内根本无法参透。并且，由于他们是将一股残破的能量再次分裂，所以这股能量，很快就散去了。各族并没有领悟太多东西。】

    【也有传言说，各族将他们所得的能量封印了起来，流逝速度慢了许多。只不过，由于能量过于稀薄，他们无法参悟多少内容。如果想要走上神之路。那他们彼此之间，必须夺取其他势力的能量，进行更深的参悟。】

    【各种传言，并没有得到印证。】

    【不管曾经的那股能量如何，反正现实是，各族绝对不会放弃这一次出现的火焰龙神。虽然邪族和魔族，受到了这股能量的克制，但他们也可以凭借这股能量，参悟出不一样的道路。】

    【而作为炎龙山脉主人的牛头人部落，现在自然无法独占炎龙山脉，经过一番商讨之后，牛头人部落获得了些许补偿。】

    炎龙爆发的那个时间点，秦宇正好进去过。

    看到炎龙出世，秦宇就料到了现在这种结果，毕竟弱小就是原罪。

    虽然牛头人目前处于联盟军，但不管是邪魔一方，还是各族一方，他们都非常的想要炎龙山脉。

    总不可能说牛头人拿在手里，然后各族去帮他守着吧？这显然不现实。

    秦宇可不认为自己就一定是天生的主角，自己拥有的东西，任何人都无法抢走。

    所以，当时秦宇立刻用分身，跟牛头人首领商讨了一下。

    让他们的态度表现的好一点，让联盟军这边的面子过意的去。到时候，就谈判，多收一些好处就可以了。

    毕竟，这种东西，牛头人一方守不住。就算没有联盟军这边收回去，那也有邪魔这边的大举进攻。只能说，实力没达到，就不配拥有这种好东西。这叫自知之明。

    好在各族的联盟军这边也要面子，他们给牛头人部落的好处还是不少的。

    【联盟军接管了炎龙山脉之后，立刻加紧了这方面的防御力，邪族和魔族一方想要继续调动大量兵力，暂时有一些难度。】

    【不过，邪魔一方的强者显然没有打算让人族好过，所以他们趁着寒冬结束的最后一段时间，发动了两次大规模进攻，这两次大规模的进攻，给整个东部的各族部队都造成了不少的些伤亡。】

    【西部的各族得知炎龙山脉的事情之后，立刻派了一支精锐部队，前去支援。很快，随着这支精锐部队加入战场，邪魔一方最终没有顶住这么大的压力，溃败的比之前更惨。他们也为这一次的战斗，付出了极大的代价。显然，组织这一次行动的背后的邪魔高层，为自己的傲慢，也付出了代价。】

    这段时间处于战斗的关键期，所以区域进去的频率就比较高了，看到的信息也比较多。

    总之，邪魔这一方，的确因为这一次的行动，损失比较惨重。火焰龙神的爆发，则让这片区域的寒潮退了一些。

    “希望牛头人能够慢慢苟住啊。”

    不过想了想之后，秦宇又叹了一口气：“唉，为什么每次都多灾多难啊，有毒吧。”

    目前，牛头人的人口数量还行，达到了8500左右。比几个月前，高了五百。看情况，这一次大战对牛头人本身的人口没有太大的影响。

    可是，常年的征战，显然压制住了牛头人的发展。

    按道理，战争和掠夺能够帮助一个种族发展的更好，但这里完完全全就是熬战，一场持久战啊。敌人的实力，还这么强。

    好在，秦宇这一次用分身吩咐了一下牛头人，让他们专注于自身的发展，最近的战斗频率可以降一降。免得以他们的暴躁性子，绝对会跟邪魔打个十年八年的。

    很快，下一段信息出现了。

    【5年3月~5年10月，由于东部出现了火焰龙神，所以各族部队对于西部的那处超大湖泊，也是十分的重视。】

    【并且，西部的各族也派出了一些专门勘测湖泊的强大水生种族，深入湖泊中心。只不过，湖泊内部有许多强大的水怪，这显然挡住了各族的勘探脚步。】

    【为了防止邪族和魔族两方改变方向，对西部区域发动进攻。精灵，兽人，矮人三族决定从他们的主大陆抽掉更多的兵力来此驻守。甚至，有传言说，三族的半神级强者，也就是此世界所谓的圣者，也赶到了天之大陆。】

    【局势变得越发的紧张了起来。】

    【邪族和魔族两方的更多军队，也派了过来。并且，两族都派出了精锐部队，进入到斯塔尔墓园中心的极寒天山，这显然是他们接下来的重心。】

    【这一次，各族之间的氛围变得有些微妙，暂时没有爆发大规模的战斗。但小规模的战斗，则持续不断。】

    【牛头人一方修养了两个月，消化了之前收获的大量资源。并且由于之间的谈判，他们拥有进入炎龙山脉内部的炎龙神池的部分名额，部分牛头人部落的精锐战士，使用了这些名额，进入到了炎龙神池进修。】

    牛头人之所以能在谈判中获得不少的好处，也是因为他们对邪魔的战斗非常的疯狂，战绩也是很辉煌。

    如果联盟军这边过于打压牛头人，表现的不太好，那对于各族来说，都是有极大影响的。

    【这些牛头人精锐战士修炼结束之后，实力都得到了极大的提升，成为了牛团部落的关键人物。】

    【休养了一段时间之后，牛头人部落参与了一次对邪魔的清剿行动。这一次，他们的目标，是斯塔尔墓园东南角的一座亡灵兽园。】

    【耶尔亡灵兽园：本是斯塔尔公国一位侯爵圈养魔兽的地方，后来，公国的南部区域很快就被邪灵攻占了。这位侯爵也被邪灵一方俘虏了。不过，这位侯爵非常的没有骨气，他很快就屈服于邪灵。】

    【由于这位侯爵的体质较为特殊，所以有一位强大的邪灵为他举行了一场特殊的仪式。这位侯爵在仪式结束之后，也是摇身一变，成为了邪灵一方的大将，开始统辖斯塔尔墓园南部的一处区域。而当邪灵，这位侯爵还是很有一套的。】

    【这一次，牛头人盯上的就是这位侯爵麾下的兽园。在这里，生活着数量庞大的魔兽类亡灵，并且由于局势紧张，邪灵一方还派出了5个改造之后的强大巨兽，来驻守这一片兽园。】

    【不过，如今的牛头人，实力比之前强大了许多许多，他们接下来的这个任务，对他们来说，只能算是简简单单。他们利用军阵，在短短瞬间，就斩杀了这5只强大的巨兽，并且配合另一个方向的天火蚁群，在三个小时之内，就灭掉了这一处兽园的所有邪灵生物。】

    【本来灭掉这一处兽园之后，牛头人部落一方就算是完成了任务，但是这一场战斗对于牛头人来说，只不过是一场小小的热身。】

    【牛头人部落选择北上，配合北边的部队夹击一个邪灵城市，但是天火蚁群并没有打算继续战斗下去，可是他们看到了牛头人部落的强大实力，心理也产生了一丝变化。】

    【如果继续战斗下去的话，他们也能在这个特殊的时期，获得更多的资源，毕竟各族为了对付邪族和魔族，设立了各种军功体系。】

    【最终，天火蚁群和牛头人部落都选择了北上，而他们此行的目标，是一个较为强大的亡灵城市。实际上，也就是那位侯爵管辖的城市。而这位侯爵成为邪灵之后，就像是放飞了自我，又或者说是找到了适合自己的工作。他培养出了三个非常不错的邪灵部队，战斗力都是较为强大的。】

    【而原本接受了这片区域战斗任务的各族部队，打的还是十分艰难的。看到援军前来，他们非常的欣喜，但是又感到了一些疑惑。毕竟目前战斗才刚刚开始没多久，各方部队都在战斗，这时，怎么可能会有援军前来。】

    【这些部队怀疑，牛头人和天火蚁群可能已经遭到了某些强大邪灵的控制。邪灵可是非常喜欢玩这一手的。】

