    地球历2021年7月26日，下午5时23分，一个缥缈的声音，在吕重的耳畔响起：“玄明国一方玩家吕益，降临本世界，请做好应对准备。”

    刚刚在众生军总部大楼的一间办公室里，翻阅完了桌子上所有文件资料的吕重，正坐在椅子上，在拿着一瓶碳酸饮料在喝着，在听到了这个缥缈声音之后，他整个人都愣住了。

    “玄明国一方玩家吕益，降临本世界，请做好应对准备。”缥缈声音再次在他的耳畔响起。

    接着又重复了一次，一共播报了三次！

    这缥缈声音出现一次的话，还有可能是幻觉，这缥缈声音一连播报了三次，这绝无可能是幻觉！

    在声音第二次出现时，吕重便从椅子上跳了起来，脸上的表情看起来有些恐怖。

    办公室里的几名工作人员与专家，全都错愕看向了吕重。

    吕重虽然年轻，可在他们的印象中，一直都是非常沉稳的，现在却是突然莫名其妙的跳了起来，这是怎么了？

    还没等这些人开口询问，吕重便脸色难看道：“敌对世界，有玩家降临我们这个世界了！”

    吕重此言一出，办公室里，所有人皆惊！

    吕重虽然年轻，却是在场之人中，反应最快的，他沉声喝道：“还不赶紧将这个事情通知给上面？”

    “好……好的！”在场之人中，有好几人取出了手机，分别拨通了号码。

    这一刻，不止是吕重，这个世界上，包括吕重在内的所有金丹境以上玩家，不论身处于现实世界，还是身处于众生世界，他们的耳畔，都响起了这个缥缈声音。

    肖执的耳畔，同样响起了这个缥缈声音。

    此时，肖执正化身为鲲鱼，在大昌神界的碧蓝湖水之中畅游着，在听到了这个缥缈声音之后，肖执所化的黑色鲲鱼，当即便停顿在了湖水之中。

    敌对世界，有玩家降临了……

    那个降临的玩家，名字叫做吕益……

    虽然肖执对此早已有了心理准备，知道这一天迟早会到来，可当这一天真正到来之后，他的心里面，还是掀起了滔天巨浪！

    这一刻，肖执再也没心思去感悟他的水行法则了，而是以最快的速度，意识返回了现实世界。

    现实世界里，肖执睁开眼之后，就开始用手拔除身上的针管以及各种传输线。

    “肖执先生，你不能……”在卧房内负责值守的年轻护士，忙走过来制止。

    穿着白大褂，负责值守的医生，在听到声音之后，也跑进了卧房，他的嘴角还残留着一些油渍，应该是正在肖执的卧房外吃着晚饭。

    肖执的卧房内，需要保持绝对的安静，因此，无论是值守的医生还是护士，都是在卧房外进食的，在值守时间内，就连身上的手机，也都保持着静音状态。

    不止是医生，还有两名负责保卫肖执安全的国安部战士，也在几秒钟之后，奔跑着跑进了肖执的卧房。

    肖执一边有些艰难的拔除着身上的针管与传输线，一边开口喊道：“快！快报告上面！敌对世界，有玩家降临我们世界了！”

    赶过来制止的护士怔住了，先后跑进卧房的医生与那两名国安部战士，也都怔住了。

    在这片区域工作的，无论是工作人员，保卫人员，还是医护人员，亦或者是服务人员，他们与外界的那些普通民众是不一样的，他们多多少少都是知道一些内幕的，只是他们都签署了工作保密协议，无法将这些内幕流传出去。

    敌对世界的玩家降临了……

    灭世……

    年轻小护士的那张脸，变得有些苍白。

    赶过来的医生，脸色同样有些发白。

    那两名国安部战士，则显得有些不知所措。

    “还愣着作什么，赶紧向上面汇报啊！”肖执又喊了一声。

    “好，好的！”两名国安部战士，被肖执这一喝，反应了过来，他们全都拿起了对讲机，开始对着对讲机呼叫了起来。

    “你也别愣着了，赶紧给我拔针啊！”肖执又对着身旁脸色苍白站着的小护士喊了一声，他刚刚胡乱拔针，没有用对方法，血都流出来了，疼得他有些咧嘴。

    “哦，好，好的！”小护士连忙点头，协助肖执一起拔针。

    拔完身上的针管与数据线之后，肖执穿着件类似于病号服的单衣，拖了双拖鞋，便向着卧房外奔去。

    刚一迈步，他就差一点跌倒了！

    长时间没有返回现实世界，他都有些不习惯现实世界里的这具身体了。

    不止于此，他现实世界里的身体，靠着针管输送营养液维持生命，长时间没有进食，已经变得有些虚弱了。

    小护士忙上前一步，扶住了肖执。

    这一幕，在其他几名金丹玩家所在的别墅内，也相继发生了。

    不止是夏国，加国、印国、阿酋国等其它国家的金丹玩家，但凡身处于众生世界的，也都意识返回了现实世界，将这个骇人听闻的消息，第一时间告知了所在国家的官府机构。

    半刻钟之后，大昌园别墅区所在的这片区域，已经被一片深青色的光罩，如同鸡蛋壳一般笼罩在了里面。

    青云四合阵在开启时，它所展露出来的颜色，应该是一种淡淡的青色，这是一种近乎于透明的颜色。

    只是，这青云四合阵重叠的数量多了，原本的淡青色，自然而然也就变成了深青色。

    众生军总部大楼内，一处宽大的会议室里，人头攒动，有数百人汇聚在了这个会议室里。

    聚集在这里的人，既有众生军的中高层，也有官府官员，还有像肖执、吕重这样的玩家，以及负责安保工作的工作人员与国安部战士。

    众人都聚集在了这里，以期能够在第一时间得到有关入侵者的消息。

    据说，国家的几位领袖，正在乘坐专车与专机，在向着这片区域赶。

    一些夏国的重要人物，同样在向着这片覆盖着青云四合阵的区域赶。

    会议室里，肖执的位置旁，就坐着李平峰，李平峰正面露焦急的在给他的父亲打电话：“爸，你在哪里？你现在在哪里啊！什么？在沙市？你去沙市做什么？现在是个什么情况，你又不是不知道，这种时候你还要到处乱走！别跟我解释！我现在不想听什么解释！你现在赶紧给我离开沙市！不，已经来不及了，爸你听我说，你赶紧找一个人少的地方躲起来，哪都不要去，就躲起来！躲起来了之后，再给我打电话！”

    李平峰有些烦躁的挂断了电话。

    肖执伸手拍了拍他的肩膀，低声安慰道：“李少，没事的，世界这么大，沙市又不是那种特别重要的城市，那个吕益，肯定不会将沙市当成是首要攻击目标的，叔叔不会有事的。”

    坐在李平峰另一边的祝长武也小声的安慰道：“现在距离那个叫做吕益的家伙降临我们这个世界，已经过去了八分多钟时间了，按照降临之后，停留一秒钟，消耗100众生点来算，这个吕益，到现在已经消耗了差不多5万点众生点了，哪怕再多的众生点，也经不起这样的消耗，估计要不了多久，他就得撤离了，现在沙市还没出状况，应该就不会出什么状况了，你爸肯定不会有事的。”

    李平峰听了这些话，倒是没那么焦虑了，他张嘴正要开口说话时，便听一个颇为威严的声音道：“还没发现目标的踪迹么？”

    声音里带着一种明显的焦虑。

    开口说话的，是众生军司令杨老，因为距离不算远，所以肖执他们能够清楚听到这个声音。

    这已经是这短短几分钟时间里的第五次询问了。

    “司令，截止至目前，尚未发现可疑目标，我们的卫星正在全力搜索着目标，我们分布在各地的其它探查设备以及人员，也在全力搜寻着可疑目标，只是目标太小，我们很难找到他！”一名军官打扮的中年人，满头是汗的回答道。

    “找不到？这就是你们给国家给人民的交代？国家每年那么多钱砸下去，难道就养了你们这帮废物？啊？找！赶紧给我找！找不到你就不用干了！”一名政府高官，当即就拍了桌子，将桌子拍得砰砰响。

    “首长，我们会全力以赴的。”这名中年军官额头冒汗，他身旁或站或坐的其他几名穿着军装的人员，戴着耳机与耳麦，看着面前的平板，同样都在额头冒汗。

    这几个穿着军装的人员，是军方以及国安部的联络员，军方与国安部那边一旦有了消息，他们就能第一时间知晓，然后汇报给在座的诸位领导。

    这里不止有军方与国安部的联络员，还有夏国内一些高科技通讯企业的一些技术人员以及联络员，也在配合官府搜索那个敌方世界的降临者。

    那个叫做吕益的家伙，降临这个世界，已经八分多钟了啊，结果连人家的影子都没看到，这令整个会议室，都笼罩了一层浓重的阴影。

    偌大的会议室里，一共几百号人，还有人陆陆续续进来这里，却听不见多少的说话声，大家都在沉默的等待着。

    肖执他们几个金丹境玩家，坐在了核心层的不远处，吕重与赵言，就干脆坐在了众生军司令杨老的身旁。

    在一众金丹玩家之中，他们名下的众生点数是最多的，吕重名下的众生点数，已经超过了30万，赵言名下的众生点数，数量也超过了20万。

    他们两个面上都带着些紧张的表情，正处在了随时待命状态。

    是用这些众生点数，兑换紫霄六方阵进行防御，还是用来兑换降临本世界的机会，迎战那个叫做吕益的入侵者，将视接下来的情况而定。

    时间一秒一秒的过去。

    仍旧没有任何信息传过来。

    肖执坐在自己的位置上，双手慢慢握紧成了拳头，他的脸色显得越来越凝重了。

    截止到现在，时间已经过去10分钟了，依旧没有任何关于那位入侵者的信息传过来。

    就仿佛10分钟之前，那响在他耳畔的那个缥缈声音，是一种幻觉一般。

    可若是幻觉的话，也不可能在场的所有金丹玩家，都中了这种幻觉啊！

    最大的可能性就只有一种，那就是，敌对世界，那个叫做吕益的家伙，必然已经降临在了这个世界，只是，他并没有在这个世界运用他那可以移山填海的恐怖力量，来大肆的搞破坏。

    若真的这么做了，卫星雷达这些监控设备，必然能够在第一时间捕捉到他的踪迹。

    对方在降临这个世界之后，并没有去大肆的搞破坏，这看似是一件好事，实际上，这未必是一件好事。

    对方降临在这个世界，可不是来观光旅游的，而是来灭世的。

    灭世的办法有很多种，使用金丹级的力量，对这个世界进行狂轰滥炸，这是最直接也是效率最低下，最容易防范的一种方式。

    至于其它的方式……

    若是找到了对方的行踪还好，现在的问题是，他们就连对方的行踪都找不到，除了一个吕益的名字之外，对于这个降临者，简直是一无所知！

    未知才是最可怕的。

    在没有得到任何信息反馈的情况下，即便是最聪明的智者，也无法推测出对方究竟会用一种什么样的方式来毁灭这个世界。

    随着时间的流逝，不止是肖执，其他人的脸色，也变得越来越难看了起来。

    “还没有发现目标的踪迹么？”众生军司令杨老，用手轻敲了一下桌子，再一次出声询问道。

    “还没有。”站在他身旁的中年军官用手擦了把额头上渗出的汗，他也显得很是焦虑。

    “其它国家有没有什么情报传过来。”一名官府高官开口询问道。

    “没有，我们与其它国家随时都保持着联系，在进行着情报共享，其它国家也在满世界寻找着这个吕益，他们也和我们一样，都还没有发现目标的踪迹。”一名戴着耳机，接着耳麦的工作人员手捧着一台平板，回答道。

    “你们有没有从吕益这个名字，查出些什么来？”又一名官府高官开口询问道。

