    陈旭刚刚打算要闭关，谁知道，忽然一个人慌张走进来，说道：“大人，出事了，出事了。”

    “什么事情？”陈旭问道。

    “有人抓到了四海帮少帮主，就在我们六扇门之中，如今周建来兴师问罪。”有人说道。

    秦镇说道：“怎么可能？”

    “是这样大人，因为咱们六扇门一位同僚跟四海帮少主是相识，所以，他将四海帮少主藏在咱们六扇门之中，如今被暴露了，他们周家已经包围了六扇门。”

    “什么？”秦镇大怒，说道：“走，跟我出去，没想到周家竟然敢包围我们，真是反了天啊。”

    “这世道真是变了，没想到，竟然会是这样啊。”秦镇很愤怒，没想到事情竟然会是这样子。

    他带着陈旭走出来，就看见周家大长老周建站在那里冷眼地看着陈旭，一副平静，却又给人一种即将爆发的神态，像是一座火山，随时准备爆发出来。

    周建说道：“各位，终于出来了，不知道这件事情，是不是应该给我们周家一个交代。”

    周建显得很是愤怒。

    但是话语却十分平静。

    秦镇脾气也是强势，说道：“交代，什么交代？我为什么要给你们交代，这里是那里，这里是六扇门，你们周家包围六扇门，是不是打算灭了我们，那要看看你们有没有这个本事。”

    秦镇说道：“你们这是在挑衅六扇门吗？”

    说到这里，秦镇脸色一变，变得肃穆起来，威严起来，并且眼神死死盯着周家大长老，说道：“从六扇门成立以来，但凡敢于挑衅六扇门的人，从来都没有什么好下场，你确定，你要不要试一试、”

    周家大长老周建面色一变，他的确知道这一条，但是若是让他就此放弃。

    他心里有些不甘心。

    周建说道：“你们六扇门就是如此霸道吗？”

    “他杀了我家天行，难道还不让我们报仇吗？”

    秦镇一听，的确如此，这是人家的道理，他们没有办法反驳啊。

    陈旭忽然走出来，说道：“这件事情，我们自然会给你们一个交代，但是我们六扇门从来不会主动交人。”

    陈旭淡淡地说道：“所以说，这件事情，你们周家如果想要要人，去找诸葛大人，我想诸葛大人，会给你们一个答案。”

    听见这句话，周建脸色顿时涨红起来，找对方，那就真的是不行了。

    周家主亲自去找诸葛大人，对方都未必会搭理，这一位可是武林至尊级别人物，甚至传说中诸葛大人修为早就超过了皇境，处于其中至强的境界。

    这种至强人物，会搭理周家主才怪，这分明是自取其辱，但是威逼六扇门强行交人，对于陈旭来说，还是会玉石俱焚，这样对于周家来说还是一个破灭的下场。

    本该如此行事。

    周建一下子反应过来，说道：“原来如此，这么看来自己是真的不应该如此办啊。”

    陈旭笑了笑说道：“别的不说，其他的事情不管，这一次的事情，我们六扇门不会交人，这代表着我们六扇门威严，但并不是代表着我们六扇门要庇护对方，一旦对方走出这里，我们保证不会庇护对方，如果你们抓到任何一次，我们都可以主动交人，如何？”

    “我想大长老也是识时务之人，我想这件事情，最好是如此解决，不然闹大了，我想这个人，我们即使想要交出来，估计也不能交出来，你一个应该明白是怎么回事。”

    周建明白，一旦闹大了，六扇门为了面子，都不会交人了，一旦交人，大长老估计就要炸了。

    这一位，可不是什么心慈手软之人。

    周建深深地看了看一眼陈旭，说道：“好，就这么办。”

    他转身离开。

    秦镇和陈旭对视一眼，秦镇沉着脸说道：“我们回去。”

    秦镇和陈旭带着众人返回大厅，有人马上带着四海帮少主和帮他哪一位走上来。

    这一位，也就是六扇门之中一个捕快，他叫顾明，四海帮少主叫做李强。

    顾明拱手说道：“这一次，给两位大人添麻烦了。”

    李强则是一脸倔强说道：”两位大人，对不起了。“

    陈旭瞧着李强说道：“怎么，李少帮主，看你的样子，似乎还不服气了。”

    李强怨恨地说道：“难道不是吗？文鸾是被周天行抢占了，我杀了周天行，是为民除害，为什么，六扇门还要杀我。”

    李强说道：“你们说这个事情，难道不是如此吗？”

    “自然不是。”陈旭平静地说道：“当然不是如此。”

    “李强也许你觉得你委屈，但是这个世界本身就是弱肉强食，你若不是四海帮少主，你会吃多少亏，你的*，也许就是很多人一生都达不到的终点。”

    “为了一个女人，你知道四海帮处境多艰难，你知道文鸾到底是如何想的？”

    “告诉你，如今她是周家少奶奶之一，属于是周天行未亡人，人家未必不喜欢周天行，人家未必不看重周家的权势。”陈旭平静地说道：“这么说来，你知道什么吗？”

    “没错，我告诉你，人家也许就是心甘情愿的，想要嫁给对方。”

    陈旭说道：“因为你四海帮比不上人家周家。”

    “周家是八大世家之一，你四海帮只是一个中等帮派，两者不同。”陈旭说道：“所以，就是如此。”

    陈旭笑了笑说道：“这么说，你明白了吗？”

    “你依托我们刘禅么躲开了这一次的事情，结果这一次的事情还是导致了如此，你觉得怪我还是怪你。”

    “四海帮的事情，我不想多说，你自己思考，而且我们保不住你，这是肯定的，六扇门，不会为了你，得罪周家，而且是往死里得罪，你唯一的生路，就是靠自己了，你想什么时候走，尽管告诉我们。”

    “到时候，我们会安排一次，至于顾明，你这一次给六扇门带来的麻烦，我们决定剥夺你的身份，暂时扣押在六扇门之中。”

    “是，大人。”当知道事情泄露的时候，顾明就知道会是这样一个结果。

