    第一百六十二章 逗她玩   

    如今被洛怡雯点了出来，我只好把手从她的衣服里面抽了出来。

    

    只不过，我心里还是感觉有点不舍，抽出来之前，又捏了捏。

    

    “……”洛怡雯很无语，但却没说什么。

    

    于是，我们又回到了最开始的姿势。

    

    她坐在我腿上，我双手绕到后面，揽在她纤细的腰肢上。

    

    “恋爱的感觉我已经知道了，你该走了。”

    洛怡雯突然开口撵人。

    

    我没好气的说道；“雯雯，你这卸磨杀驴也太快了吧？”

    

    谁知道洛怡雯直接说道：“软座突然变成硬座了，我坐着难受，你还是走吧。”

    

    我动了动，发现的确是这样，我没话说。

    

    反而洛怡雯因为我这一动，有点不自在。

    

    她自顾自地起身，然后抱着我的一只胳膊，把我往外推。

    

    我当然不肯就这么走了，连忙说道：“雯雯，以后我也经常来你这里，好么？”

    

    洛怡雯当然不可能同意啊，只是把我往外推。

    

    她不同意，我当然不能走了，于是死皮赖脸地留下来。

    

    过了一会儿，她推得没力气了，只能停下了，噘着嘴委屈道：“今天已经很过分了，不能继续下去了。”

    

    我有点无奈。

    

    这几个女人都是骄傲的，在追求爱情的路上，她们都是宁愿选择放弃，也不愿意与别人分享的。

    

    也更不愿去因此影响到自己和苏郁青的关系。

    

    我估计，如果我还没和苏郁青确定关系，估计这个时候，我们说不定都能睡在一起了。

    

    知道一时半会她不可能同意，那我只能退而求次，说道：“那你以后不许躲着我。”

    

    洛怡雯点点头。

    

    得到答复之后，我才走出她的房间。

    

    此时，营地里虽然还有很多人在外面玩或者聊天，但是因为天色已经黑透，倒是没人注意到我。

    

    于是我就大摇大摆地回到我和苏郁青的家。

    

    苏郁青刚洗了衣服，外面的衣服都挂着外面晾晒，而里面的衣服都挂在了屋子里。

    

    刚刚有火，需要苏郁青给解决一下。

    

    于是，我不等她挂完衣服，我直接就扑了过去。

    

    收着点力，但还是用了一个多小时。

    

    随后就是休息了。

    

    等到早上，我早醒了一会儿，于是又找到倩姐儿，让她帮忙解决一下余火。

    

    一开始倩姐儿还不愿意，但是既然上次已经突破了，那么她这次的拒绝，就不是那么坚决了，最终还是同意了。

    

    等到天空中昏暗全部消失，倩姐儿在漱口，而我则开始了一天的任务。

    

    与秦绮会合之后，我们带领人马重新前往雨林。

    

    飞机很大的，里面太多东西了。

    

    虽然大部分功能我们都用不上，但是就飞机上的材料弄下来，我们就有大用。

    

    就比如说飞机上的各种金属材料，随便打磨一下，比什么刀都结实。

    

    当然还得带上余幼旋，人家可是专家啊。

    

    只不过，她的心情不太好就是了。

    

    结果到了雨林之后，我们所有人的星期都不好了。

    

    昨天，我们从飞机上拆了不少东西，但总体来说，飞机变化不大。

    

    而今天我们来一看，飞机比我们昨天走的时候，上面的东西又少了一些。

    

    不用说，一定是互助会的人干的。

    

    秦绮气得想打人：“方远山这个王八蛋，明面上不敢抢，暗地里偷啊。”

    

    看她这样子，如果方远山在这里，她就要和方远山决斗了。

    

    气呼呼半天，她不甘心的说道：“能不能晚上派人看守？

    被方远山偷走这么多好东西，我不甘心。”

    

    我无奈的说道：“没办法守，除非我们派几十个人在这里看守，但是我们白天忙了一天，晚上怎么可能有精力在这里看守？

    如果人少的话，方远山是会直接下死手的。”

    

    秦绮不解道：“杀了我们的人，就彻底和我们结仇了，他敢么？”

    

    我有点无语：“怎么不敢？

    如果是之前没开战的时候，他也许会顾忌，但是现在已经打过一场了，他怎么还会留情？

    他巴不得有机会能削弱我们的实力呢。”

    

    秦绮也放弃幻想了，一锤马头，还是愤愤不平。

    

    大红懵了，嘶鸣了一声，它不知道为什么自己突然间就挨了一锤。

    

    我安慰她：“其实，方远山他们趁晚上过来偷东西，也有很多坏处的。”

    

    秦绮眼睛一亮：“你快说说。”

    

    我说道：“首先，他们食物本来就不充足，晚上他们要来偷东西，白天肯定没办法打猎了，这样他们的食物会更加少，同时，这里是雨林，一到晚上，肯定会有许多剧毒的捕食者出来狩猎，他们估计也会有的人员损失的。”

    

    我话音刚落，就听到余幼旋喊道：“你们看，那里有大片血迹。”

    

    我们看了过去，只见地上湿润的土地，竟然被一片黑血给染成了暗色。

    

    秦绮猜测道：“有人中毒了，他们没解药，只好放血解毒，就是不知道他们成功了没有。”

    

    一些作用于血液的毒素，放血解毒的确有用，但是放血多到把地都染成了血色，这毒就算是解了，人估计也活不了吧。

    

    我把猜测说出来，秦绮的心情好多了。

    

    我叫来一个营地骑兵，命令道：“你骑马回去报信，告诉傅天佑，盯紧互助会那边的人，可以过来交易，但不要卖给他们粮食。”

    

    营地骑兵领命，骑着马出发了。

    

    秦绮突然笑了起来，看着我：“你太坏了。”

    

    我有点无语。

    

    随后，她有笑道：“不过我喜欢。”

    

    一旁的余幼旋有点不解地看着我们。

    

    据她所知，貌似我和苏郁青才是一对，怎么现在和秦绮这么暧昧呢？

    

    一双好奇的大眼睛注视着我们。

    

    我起了玩心，直接在秦绮脸上亲了一口。

    

    周围的营地战士都把头转到一边，当做没看见。

    

    秦绮有点气恼，追着打了我两下。

    但其实也没太生气，她就是感觉现场人有得多，非常不好意思。

    

    而余幼旋似乎是彻底崩溃了，看看秦绮看看我，一副怀疑人生的表情。

    

    又过了一会儿，她似乎想明白了，看向我的目光中有点鄙视。

    

    不过我也不在意，反正就是故意逗她玩嘛。

    

    

