    “姓名？”

    “秦飞。”

    “年龄？”

    秦飞望着对方，冷淡的道：“你们审不了我，让你们司座来见我。”

    他懒的和对方废话。

    三年来，他明面上在坐牢，事实却是为国征战，更立下赫赫战功，博得杀神之名。

    甚至，若是他愿意，他现在已经顶替柳苍穹，成为大夏国守护战神。

    而他的档案，在大夏国是最高机密。

    这两个警捕，确实没有资格审问他。

    砰！

    听此，那警捕眼睛一瞪，直接拍起了桌子，“小子，到了这里，就乖乖配合，少整这些没用的。”

    司座是警捕局最高长官，地位崇高，还让司座来见你？你咋不上天啊？

    你若有司座的关系，徐少都要忌惮三分，岂会被抓来？

    他的脸上全是不屑。

    “说，你是如何凶残的打断徐健的腿？又是用的什么武器？”

    他冲着秦飞冷喝，“我们已经掌握足够的证据，我劝你最好坦白，不要有无谓的侥幸心理，那完全是浪费时间！”

    秦飞冷冷的看着他，眼神锐利，直将对方看的浑身不自在。

    “你是徐健的人吧？”

    他突然开口。

    那警捕一愣，秦飞见此，瞬间就明白了，脸上露出一抹嘲讽。

    看到他的表情，那警捕有些恼羞成怒。

    “小子，这里不是你嚣张的地方。”

    他直接冲秦飞怒喝，“我也没时间和你耗，赶紧招了！”

    秦飞翻了个白眼，直接不搭理他了。

    “草！”

    那警捕大怒，当场就要发飙。

    “不着急，先关一天，说不定明天就招了呢？呵呵。”

    这时，另一人开口了，阴冷的怪笑，“到了这里，我们有的是手段！”

    “嘿嘿。”

    刚才那人也跟着怪笑起来，神态轻松，不怀好意的望着秦飞。

    见此，秦飞嘴角轻扬，很是不屑，根本没将他们放在眼里。

    ……

    江家。

    “爷爷，秦先生治好了您，这可是江家的救命恩人啊，现在他被人冤枉，江家若是不救，其他人如何看我们？”

    江梦向江家老爷子劝道。

    “这……”

    江老爷子迟疑了，“可那是徐家啊，和徐家为敌，这是以卵击石，我要为整个江家着想。”

    “不是徐家，这只是徐健的个人行为。”

    江梦赶紧说道。

    “你说的轻巧。”

    江扈阴阳怪气的哼了哼，“徐少是徐家大少，那也不是江家能抗衡的。”

    “江梦，你蛊惑爷爷和徐少为敌，这是要让整个江家万劫不复啊，你到底是什么居心？”

    他义正言辞的向江梦呵斥。

    “你……”

    江梦气的咬牙切齿。

    只是，她还没有开口，就被江老爷子打断了，“好了，我已经有了决断，不用再争了。”

    “徐家强大，我江家不能冒然得罪，秦先生于我有恩，只能以后补偿他的家人了。”

    听此，江梦的脸色大变，“爷爷……”

    “不用再说了，此事到此结束。”

    江老爷子态度坚决，没有丝毫商量余地。

    江梦失望离开。

    江扈却是得意非常。

    然后，他第一时间向徐健邀功，“徐少，江梦回来求爷爷，想要让他救秦飞，被我破坏了。”

    “干的漂亮。”

    手机内传来徐健的阴狠声音，“看来，这小贱人是要死心塌地的跟着那混蛋了，既然如此，那也别怪我心狠手辣。”

    “你去找她，让她来求我，此事做成了，我不会亏待你。”

    听此，江扈的眼睛大亮，兴奋不已，连忙应了下来。

    跟着，他找上了要离开的江梦，向她提点道：“江梦，你也别怪爷爷，他毕竟要考虑整个江家啊。”

    “而且，即便爷爷出面，也不一定管用，很可能还会得罪徐少。”

    “解铃还须系铃人，此事还是要看徐少的态度，你若能说服他，一切都很简单。”

    江梦冷冷的看着他，“你会这么好心？”

    江扈满脸无辜，“算了，你就当我没说好了。”

    然后，他直接愤愤离开。

    江梦望着他背影，犹疑不定。

    可一想到满怀期待的秦母，她一咬牙，还是决定去找徐健。

    很快，她就来到了徐健的别墅。

    “嘿嘿，江梦，这还是你第一次来我这里吧？”

    徐健嘿笑一声，紧紧的盯着那绝世容颜，心中嫉恨不已，因为江梦不是为他而来。

    “徐健，请你放过秦飞！”

    江梦根本不废话，直接沉声道。

    “放了他？你在说梦话吗？”

    徐健满面狰狞，“他废了我的腿啊！”

    “我现在就告诉你，他死定了，我要让他一辈子待在监狱里，你就死了这份心吧！”

    他咆哮着，眼中全是暴虐。

    江梦看着他，摇了摇头，她就不该来这里。

    和徐健谈，她还不如去找宋嫣然。

    “我对你的心意你很清楚，我再最后问你一次，愿不愿意做我的女人？”

    徐健盯着她，认真的道，“你考虑清楚再回答，这是你最后的机会！”

    “你在说梦话吗？”

    江梦满脸不屑，直接将他的话还给了他，语气冰冷，“做你的女人？我会被恶心死！”

    说完，她再不想和对方废话，直接转身离去。

    听此，徐健的表情扭曲起来，眼中全是凶光，疯狂。

    门口出现四个大汉，直接挡住了江梦的路，这让江梦的脸色大变，“你们，干什么？”

    “嘿嘿，你既然主动送上门了，哪里那么容易离开？”

    徐健狞声道，“我给了你机会，你不把握，那就别怪我心狠手辣了！”

    “将她抓起来！”

    不识抬举的女人，竟然说他恶心，那就别怪他毁了她。

    ……

    警捕局。

    “嘿嘿，小子，这里的嫌犯，可都是吃人不吐骨头的，你现在交代还能来得及。”

    “不然，后果难料。”

    那警捕将秦飞带到了一个监押房，邪声道。

    就看到，一个个面色狰狞、凶狠的大汉被送入监押房，每一个经过的人，都冲秦飞不怀好意的怪笑一声。

    秦飞眯起了双眼，眸中精芒闪动，语气平静的道：“我没什么可交代的。”

    “不识抬举！”

    那警捕的脸色瞬间一沉，怒骂一声，“那你就进去反省吧！”

    说着，他直接将秦飞推进了监押房。

    “咦？那不是秦大师吗？”

    这时，一个青年警捕经过，正好认出了秦飞，他看了那警捕一眼，脸色瞬间大变，立马拿出手机，“司座，出事了，秦大师被冷阎王的人抓了。”

    轰！

    整个世界都好似震动了。

