    电视剧里的军事行动总是一步慢步步慢，主角带着士兵冲山头，结果敌人抢先一步吐和舌头在山顶架起了机枪。

    哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒，时光回朔，再来一次。

    恶毒一点的BGM都给你换成《BabyOneMoreTime》。

    卡洛斯城头罚站，一方面因为衣冠不整，贸然见人有社会性死亡的风险，另一方面则是为了保存实力。

    马上要要去跟阿尔萨斯拼刺刀了，再玩什么一骑当千就很不合时宜。

    阿尔萨斯不可怕，可怕的是他手里的剑。

    出了儿子捅外公这档子烂事，连带的后果就是卡洛斯对斯多姆卡这柄神兵利器也不再信任。

    然而除了索拉丁大帝的这柄人王之证，卡洛斯手里还真没有第二把能与霜之哀伤相提并论的武器。

    所以保持良好的状态才是取胜的关键。

    同时这也是卡洛斯并不着急去奎尔丹纳斯岛的原因。

    虽然不知道巫妖王是如何做到的，直接截断了太阳井对银月城的魔力供给，但是天灾军团此时要面对的是无限火力模式的奎尔丹纳斯守军。

    想想就刺激。

    尤其是企业号的船屁股暂时切断了天灾军团的进攻路线，卡洛斯在想阿尔萨斯会不会脑子一热直接杀回来。

    然而令人失望的是这样的好事并没有发生。

    陷入疯狂的只有城外的亡灵天灾。

    不过很可惜，有时候等一等，是真的会等到惊喜。

    四座浮空城利用军团技术封锁太阳井出力这已经是事实，不需要质疑“它怎么敢”。

    但是这并不意味着太阳井的高等精灵就只能傻看着干等着。

    实际上，太阳井高地的防空火力想当的凶猛。

    龙鹰骑士们或许冲不破石像鬼大军布置的包围网，魔能大炮却不会跟天灾军团讲道理。

    奎尔丹纳斯高等精灵守军的英勇奋战，重创了一座天灾军团的浮空要塞，银月城又再次获得了少许的太阳井魔力。

    然后阿尔萨斯跨海而来，太阳井的守卫们必须把精力重新投入地面作战，再也没有余力继续去轰浮空要塞。

    不过这也足够惊喜了。

    卡洛斯看着碧洛华从耄耋老翁突然又变成精神小伙，是不明白原因的。

    但是随着银月城内多座魔法塔重新恢复运作，卡洛斯懂了。

    天灾军团的进攻劈叉了。

    阿纳斯塔里安终究还是那位太阳王，哪怕银月城危在旦夕也没有调奎尔丹纳斯一兵一卒回援。

    因为他明白，高等精灵的命根子不在银月城，而在奎尔丹纳斯，在太阳井。

    虽然功率远远不足百分之二十五，但是太阳井只要重新向银月城功能，就证明奎尔丹纳斯那边还有得打。

    曾经心存死志准备以身报国的大魔导师碧洛华阁下突然就不想死了。

    因为银月城貌似还有救。

    十五万人，高等精灵死不起啊。

    整个奎尔多雷所有精灵加一起顶天了也就五六十万的样子。出国务工人员顶天了一两万，主要集中在达拉然方面，归凯尔萨斯管；跑远洋贸易的舰队还有三五万人在海上飘着，算是躲过这一劫；如幽魂之地这一类的山区或许还有幸存者与少量驻军。剩下的不是被亡灵天灾屠了就是逃难到了银月城。

    已经损失一半人口的奎尔萨拉斯如果放弃银月城，种族的延续都要出问题。

    所以在绝望时刻，碧洛华只能我以我血报国恩。

    问题现在没那么绝望了啊。

    永歌森林的符文石已经破碎，遮罩整个国度的魔法结界失效了。

    凡事看两面，虽然符文石结界不再保护高等精灵，却也不会阻隔传送魔法生效。

    有卡洛斯提供的魔法信标，碧洛华首先想到的不是什么援军，而是送老百姓逃难。

    于是卡洛斯站在城墙上什么都没干，莫名其妙的银月城士气就+3。

    真的就很莫名其妙。

    你说百十来个二把刀的光屁股人类法师能起什么作用，还是一身布甲的圣骑士能力挽狂澜？

    还不是银月城本地人在英勇奋战。

    独木成林的半截企业号堵住了城门，天灾军团也不全是是智障。很快，曾经用来轰城墙的攻城武器就调整好角度开始继续发难。

    卡洛斯估算了一下距离，没戏，太远了，只能干瞪眼。

    可是架不住库尔提拉斯造船工艺牛逼呀。

    那是真的牛逼。

    上天入地企业号临死前犁地碾压多少亡灵这都不算，死透了就半截船屁股还能扛着投石车抛尸机继续坚挺。

    等到纳萨诺斯返回城墙时，整个人都精神了。

    十分钟是不可能十分钟的，上个厕所都要三十秒，十分钟能干啥。

    卡洛斯也没在乎游侠超时多久这个问题，至少纳萨诺斯真的收拢了小两百人。

    这业务水平着实不错，应该说是希尔瓦娜斯在挑手下这方面很不错。

    “陛下，您换换？”

    “哪儿来的。”

    “军械库。”

    “嗯，不错。”

    纳萨诺斯是个有眼力劲儿的，不光收拢了溃军，还夺回了城防警卫部的军械库。

    瞧瞧咱们唯一的人类游戏啊，一身银月城制式装备穿身上一点都不磕碜，贴身得紧。

    关键是纳萨诺斯同志时刻不忘领导的困难，难能可贵啊。

    “你是怎么打开军械库的？洛瑟玛已经被我送走了呀……”

    碧洛华小声的低估卡洛斯没有在意，纳萨诺斯却是一背的冷汗。

    “军械库里备用的奥术核心还有多少。”

    碧洛华挑着要紧的问。

    “大概，也许，应该，还有十多个。”

    纳萨诺斯做出回忆的姿态回答。

    “怎么这么少……算了，有一个算一个，赶紧给备用的奥术傀儡换上。逐日者王庭已经封闭了，只有夺回银月圣殿，咱们才能打通传送门，卡洛斯陛下。”

    碧洛华作为本地法师，给出了合理的建议。

    “不急，先把人调上来，把床弩火炮重新操办起来。得让城里的人知道还有军队在抵抗，否则一个一个找要什么时候去。”

    卡洛斯块头太大，即使纳萨诺斯选了军械库里最大号的衣衫，穿在身上依然有些拘谨。

    不过这也比碧洛华这种一米八干瘦老头的备用法师袍强不少。

    觉得自己又能见人的卡洛斯下达了第一个真正的命令。

    “现在城里的亡灵部队并不算多，咱们闹出点声响，让零散的部队向咱们靠拢。碧洛华大师，您费点心力，串联串联吧。”

