    这符文都很大，每一个都有一二平大小，王霸听到我的提醒，道了一句好嘞，就朝着那边跑去。

    站在符文的正中央之后。

    我再看我周围的符文，我准备，去找我自己相应的那个符文。

    虽然我不懂这些符文的意思，但是，如果把这青铜门看作一个星盘，那么每一个符文，所对应的，是为星象图。

    我让王霸去方位，是贪狼星位。

    为何？

    因为，在我以往，对星象的测算之中，我算出了杀破狼的格局。七杀星、破军星、贪狼星会在某一个时间里，形成三方四正会照的局面，既然青铜门上刚好对应星象图，那么，我和王霸便站在自己的星位之上试试看。

    根本我在黄龙村的经历，王霸善用兵布阵之策，贪狼主智，我推断，王霸或为贪狼星，因此，我便有此一试。

    至于我自己，我也无法确定，我到底是七杀，还是破军。

    所以，这两个星位，都都准备一试。

    当然。

    我觉得最大的可能是七杀，因为，我体内有七杀经，可以蛇骨剑，演绎七杀剑。这似乎是一种迹象。

    可是，当我站在七杀星位上的时候，却没什么感觉。

    而我所没有注意到的是，我没感觉，但我背上那蛇骨剑内，所孕育的元婴剑魂，却在这一刻，睁开了一双惺忪睡眼。

    不过。

    随着我离开这个星位，它再次闭上了眼。

    接下来。

    我尝试的是破军星位。

    可在我尝试之后，我却发现，破军星位，我站上去之后，一样没什么感觉。此时，上边的二爷爷提醒。

    “慕凡，你不在杀破狼之内，别忘了，你爷爷那本秘记上，写的那句话！”

    二爷爷的提醒，倒是让我从先入为主的思想之中走了出来，没错，我一直以为，我在杀破狼的格局之内。

    可实际上，我爷爷那本秘记上被黏住的第二页上，还有一句话，天下归心。

    难道，我是紫微星？

    紫薇星，是为帝星。

    听到二爷爷的提醒，我尝试着，朝着这青铜门的前边，走了过去。那边，也有着一个巨大无比的符文。

    这符文，我很熟悉。

    虽然我不认识，但我在彼岸花钱上看到过。所有的彼岸花钱，非花的那一面，都是这种符文。

    这是紫薇帝星星位的符号。

    彼岸花钱是阴山界，或者叫阴国的钱，如果在阴山界流通，那么其上有紫微帝星星位符号，也符合正常的规制。

    看着那个星位，我走了上去。

    果然。

    在我走上去的时候，我脚下的紫薇帝星符文之上，出现了一团紫气。而那边，王霸脚下的符文之上，则出现了一道黑气。

    黑气萦绕，与王霸体内的气息，融为一体。

    此刻，王霸也能够感觉到，这气息之中，所蕴含着的强大力量。

    这边。

    我周围的紫气，环身而起，与我身上的黄炁融合，化为一种紫金之气。我回头，看向王霸那边，跟他示意。

    王霸点头回应。

    然后。

    我们二人，一同握住拳头。

    下一秒。

    我们二人，一同发力，将拳头砸在了脚下的符文之上，当然也是这浩瀚无比的青铜巨门之上。

    这一刻。

    我和王霸两个人之间，气息链接在了一起，期间，雷电气息交织着，巨门之上，传来了隆隆的巨响。

    与此同时。

    外边已经到了白天。

    虽然是白昼，天空中却出现了两颗耀眼的星。

    北方那颗滋味，散发着紫色的光芒，同时，北斗七星的第一星，贪狼星也显现了出来，与那紫微星相比，光芒相对弱一些，有着臣服之意。

    天玄盟观星台上。

    苏淳刚看着这样的星象，皱起了眉头。

    他看清楚这两颗星之后，立即从观星台之上，一跃而下，去往天玄盟的主宫殿，到门口，他有些慌张的问。

    “盟主可在？”

    那门口的守卫回答。

    “盟主刚回来，押了一个人，去地牢了。”

    <!--over-->

