    

    
                苏御听到不夜学院老师的话，顿时面色一冷，刚刚升起的好心情瞬间消失不见。

    
                蔡云韵见此皱眉，从苏御身上下来，走到不夜学院的老师面前，“苏御必须进不夜学院！”

    
                不夜学院的老师有些尴尬，“这件事不是我一人能够决定的，这是不夜学院高层一起决定的事情，我做不了主，你也是。”

    
                “不夜学院老祖与我关系很好，难道你们连他的面子都不给？”蔡云韵冷眼看着不夜学院的老师。

    
                “抱歉，不夜学院决定的事情，不是你能决定的，除非老祖出面，否则他不能进！”不夜学院的老师心中的怒火也慢慢燃烧，语气不善的说道。

    
                “真的？”蔡云韵认真的看着他。

    
                “真的！”不夜学院的老师斩钉截铁的说道。

    
                “那我退出不夜学院！”蔡云韵淡淡的说道，仿佛脱离的只是一个小学院，而不是一个顶尖学院。

    
                不夜学院的老师一愣，神情呆滞，“不行！你是不夜学院的招牌，并且你已经大三了，不能再退出了！”

    
                呵呵！！

    
                蔡云韵冷笑，手掌上出现不夜学院的学生牌，轻轻的一捏，学生牌瞬间破碎。

    
                哒哒哒！

    
                不夜学院的学生牌，无数学子梦想的东西，此刻寸寸裂开，被当做垃圾一样丢在地上。

    
                蔡云韵一脚踩在学生牌上，“看好了，我已经把学生牌捏碎了，并且不是大三不能退出，什么时候学生都有脱离学院的能力，你们根本无权阻止。”

    
                不夜学院的老师咽了咽口水，现在情况已经超出他的掌控了，他一个小小的老师根本无力处理这样的事情。

    
                一道讯息被他发出去，不夜学院高层接到消息，顿时都向大门前赶来。

    
                不夜学院的老师额头冒出冷汗，一滴汗水滴落在眼里，酸涩的感觉让他十分难受。

    
                “那个，蔡云韵你先冷静一下，你现在可是正在上升期，不能离开学院的培养，不然你的修炼速度一定会受到影响的，并且你也没有地方可去，其他的学院也不会接纳一个大三的学生。”

    
                他话音刚落，一道声音传来，娇中带着几分妖，柔中夹着几分媚，乍一听似那黄莺出谷，鸢啼凤鸣，清脆嘹亮却又婉转柔和，虽然没有见到人，但是听到这句话的人，都能够猜测道，这道声音的主人绝对是一个美女，并且是一个水蜜桃般的的女人。

    
                “谁说的！”

    
                在场人的目光齐齐放射到声音的起源地，街道的尽头，慢慢走来一位美女，她身着棕色紧身露背连衣裙，飒爽冷艳的妆容搭配魅惑的眼神，彰显其独特的熟女气质，并露出娇嫩美背，大秀完美身材。

    
                媚眼如丝，这是一个将妩媚发挥到极致的女人，走路都是迈着猫步，一双大长腿吸引了所有人的目光。

    
                雍容华贵，就像是一个成熟到极致的水蜜桃，令人忍不住咬上一口，并且绝对能够有很多汁水。

    
                “你是谁！”不夜学院的老师眼中闪过惊艳，哪怕是久经沙场，看过形形色色美女的他，也忍不住感觉到一阵口干舌燥。

    
                成熟美女微微一笑，倾国倾城，“自我介绍一下，我是炎黄学院的一名老师，这次来是邀请苏御与蔡云韵加入炎黄学院。”

    
                不夜学院的老师大怒，此时也顾不得这人是个美女了，“你放屁！蔡云韵并没有离开不夜学院，你竟然要挖墙脚！难道炎黄学院的人都是如此无耻吗！”

    
                “不不，蔡云韵已经离开学院了，并且我不认蔡云韵在你们不夜学院能够得到很好的教育，毕竟你们的不夜学院的教育水平比之炎黄学院还要差上一筹。”钟子涵柔声说道。

    
                声音柔情似水，又好似热情似火，两个极端碰撞在一起，那就是冰火两重天。

    
                哪怕仅仅是听到她的说话，都能够让很多年轻人心神荡漾，忍不住臆想飞飞。

    
                一些学生此时已经被钟子涵所迷惑，眼睛死死的盯着她。

    
                这一幕被蔡云韵看到，很不爽的拧了拧苏御的软肉。

    
                “你干什么？”苏御倒吸一口凉气，瞪大眼睛看着蔡云韵。

    
                “男人都是大猪蹄子！你说性感重要还是可爱重要？”蔡云韵问道。

    
                苏御看了一眼蔡云韵，上下打量，摸着下巴，“一样漂亮。”

    
                心里却是想着，可爱在性感面前不堪一击，如果让一百个男人来挑选蔡云韵与钟子涵的话，其中有九十个会选择钟子涵，剩下的十人虽然选择了蔡云韵，但是心里绝对还忘不了钟子涵。

    
                这是男人的通病！

    
                性感最容易勾起男人的欲望，这是可爱做不到的。

    
                但是平日里，欣赏可爱也十分的舒服，会令心情愉悦。

    
                哼！

    
                算你识相！

    
                蔡云韵抱住了苏御的胳膊，像是在宣誓主权一样。

    
                钟子涵看到蔡云韵如此小孩的一面，不禁笑了笑。

    
                “我相信苏御与蔡云韵一定会同意加入炎黄学院的。”

    
                不夜学院的老师眉头皱起，手掌上已经全部是汗水，“校长你们快来啊，事情已经快要拿捏不住了。”

    
                蔡云韵走到钟子涵面前，伸出了自己嫩白的小手，“给我们两个学生牌吧，你应该已经准备好了吧。”

    
                “当然了！”钟子涵拿出了两个牌子，她早在之前便已经打算将蔡云韵带去炎黄学院，如果蔡云韵不同意的话，就让苏御带她去，蔡云韵一定会听苏御的话。

    
                蔡云韵接过两个学生牌，“原来你早就计划好了。”

    
                “这也是为了你好，毕竟你的天资在不夜学院浪费了，只有炎黄学院才能将你的潜力全部挖掘出来。”钟子涵笑着说道。

    
                “那你之前怎么不带我走？”蔡云韵撇撇嘴。

    
                “之前你的潜力在不夜学院便可以挖掘出来，根本不需要去炎黄学院。”钟子涵摇摇头。

    
                虽然蔡云韵之前的资质不错，但是距离考上炎黄学院还是有一定差距的，并且她之前也不是炎黄学院的老师，无法带蔡云韵走后门。

    
                “不要啊！你不能走啊！你走了我们怎么办！”一些目的不纯的，已经进入不夜学院的学生大声说道。

    
                “对啊！对啊！我们就是冲着你来的，你走了，我们岂不是白来不夜学院了？”

    
                蔡云韵小脸一绷，十分不爽的转过头去，“我可没有强迫你们来不夜学院，这是你们的选择，难道你们的心思我不知道吗？一群老色批！没救的家伙，男人都是大猪蹄子！”

    
                说完便看到苏御正在钟子涵身边，深深的吸了一口钟子涵身上的香味。

