    雪琴是他母亲临终前留给他的，他一直视如珍宝，哪怕拼尽性命，也不可能让雪琴废掉的。

    除非……他出事了……

    再看雪琴断掉的缺口，分明是被六阶高手给生生震断的。

    "他现在不过只是区区一阶，你们玉族以六阶实力对付他一个一阶的，也太不要脸了。"

    "玉族不要脸？那你们天焚族就要脸吗？我也不过只是区区四阶实阶罢了，你一个六阶巅峰实力的人却一而再，再而三的追杀我。"

    "谁让你是玉族的族长，谁让你手里握有七颗龙珠。"

    "那温少宜还是天焚族的少族长，也是天焚族未来的族长呢，依你这么说，我们对付他，哪里不要脸了？"

    "强词夺理，少宜究竟在哪儿，马上把他交出来。"

    "想带走温少宜也行，看在你一把年纪还在奔波劳碌的份上，只要你们肯退出玉族，我就把温少宜还给你。"

    "不可能。"

    "那我们之间还有什么好谈的？"

    "当然有。你的身份比他还尊贵，只要拿下你，我就不相信玉族那些老杂碎不会乖乖把少宜跟龙珠交出来。"

    顾初暖蓦地嗤笑一声，以一种悲哀的眼神看着暗黑太上长老。

    暗黑太上长老皱眉。

    这是什么眼神？

    讽刺？

    嘲笑？

    顾初暖悠悠一叹，双手一摊，"真不知道你一大把年纪了，眼力劲儿怎么还这么差，你看我的样子，有哪点像是族长？"

    暗黑没有说话，只是冷冷打量着她。

    似乎在等她还想说些什么。　

    "我若是族长，玉族那些长老舍得让我独自出来对付你一个六阶巅峰的高手吗？我若是族长，用得着被当作诱饵，引来天下间无数高手追杀，还在外面拼死拼活的抢夺第七颗龙珠吗？"

    "我若是族长，玉族肯让我跟夜景寒成亲吗？玉族跟夜景寒是什么关系，想必长老比我还清楚的吧。"

    "你想说你是影子吗？"

    "我本来就是影子，我要是玉族族长，就不用在丞相府委屈求全那么多年了。"

    "……"

    如果是别人说这些，暗黑太上长老或许还会相信，偏偏这些话是顾初暖说的，他一句也不相信。

    "你在这里唠唠叨叨说一大堆，是想拖延时间吧？这次天焚族来了五个六阶巅峰长老，玉族不可能抵挡得了，你就算再怎么拖延时间，也没有益处。"

    "哎，还是被你看穿了，姜到底还是老的辣。"

    "小娃娃，我不管你是真族长还是影子，我数到三，你若不把温少宜跟龙珠交出来，明年的今天就是你的祭日。"

    "一……"

    "二……"

    "别别别，龙珠我是真不知道在哪儿，不过温少宜在哪儿我却知道，我带你去找他便是。"

    暗黑太上长老对这个说法很不满意，杀气迸裂。

    顾初暖举双手投降，"您老脾气别这么暴呀，虽然我不知道龙珠在哪儿，可我好歹也在玉族呆了那么多年，我可以带你去找太上长老，太上长老一定知道龙珠在哪儿。"

    "你瞪我也没用，温少宜被关在无尽深渊，全身武功都被废了，琵琶骨也被挑了，无尽深渊那地方堪比地狱，危险重重，你再不去，只怕他的小命也要玩完了。"

