    顾昀身体一顿。

    林汐晗美眸之中也闪过一抹愕然的光芒。

    这声音……

    很快，二人循声望去……

    正好看到影七在门口的位置走了进来。

    额……

    顾昀眼神之中浮现一抹茫然。

    良久，这才反应了过来，木讷的说道：“额……你……回来了啊。”

    影七脸上展露出一抹笑意，说道：“是呀。”

    格外开心。

    顾昀愣了一下。

    怎么笑了？

    这么长时间……很少能看到影七笑。

    林汐晗心中也狠狠的松了口气。

    很快，电话里面响起了不满的声音：“怎么？回来就不管我了呀。”

    额……

    顾昀一怔。

    很快，影七便缓缓坐在了林汐晗身旁。

    顾昀仔细打量一眼。

    当确定影七身上病没有什么伤痕之后这才狠狠的松了口气。

    而且……

    并没有什么痛苦的表情。

    何云汐不满的声音再次响起：“人呢，跟你说话呢，你听不到呀！”

    “信不信现在我就回去揍你去！”

    气死了！

    额……

    顾昀脸上满是尴尬的表情。

    良久，这才尴尬的说道：“啊……听到了，刚才信号不好。”

    何云汐狠狠的翻了个白眼。

    信号不好……

    怎么想的。

    很快，何云汐便继续说道：“给我说话，不聊够一个小时不行挂断电话！”

    噗！

    顾昀闻言瞬间多出了一种喷血的冲动。

    真是……

    良久，顾昀这才尴尬的笑道：“哎呀姐，这不是担心嘛，再说了你要是有什么危险我肯定也会这么担心的。”

    “只是……”

    “姐那么厉害，这世上哪里有人能伤害到你呀。”

    “对不对？”

    说完，露出了乖巧的笑容。

    虽然看不到。

    哼！

    何云汐轻哼一声。

    可心中那种不满的感觉顿时减退了许多。

    这还差不多。

    很快，何云汐便缓缓说道：“行吧，这次就饶了你了，看你再有下次的！”

    “多远我都要飞回去揍你！”

    额……

    顾昀闻言嘴角狠狠的抽搐了一番。

    真是……

    脑海中情不自禁的浮现出了小时候被何云汐按住揍的画面。

    莫名的……怀念！

    很快，电话挂断。

    呼！

    顾昀狠狠的松了口气。

    还好……

    差点惹到了这尊大佛！

    很快，顾昀便将视线放到了影七的身上。

    仔细观察……

    扫视半天，依旧没有发现什么伤口。

    呼！

    顾昀彻底放松。

    影七脸上始终带着一抹笑意。

    格外开心。

    毕竟……刚才顾昀的话她都听在耳中。

    莫名享受一般。

    顾昀很是不满的说道：“你干什么去了呀？怎么也不告诉我们一声。”

    林汐晗默默点头。

    就是。

    影七脸上露出了一抹凝重的表情，缓缓说道：“事情有点紧急，我没时间告诉了。”

    果然……

    顾昀闻言心中一紧。

    林汐晗美眸之中更是充满了担心。

    什么事情，能让影七……这么着急？

    顾昀缓缓问道：“发生什么事情了？”

    影七黛眉微蹙。

    良久，这才缓缓说道：“来了两波杀手。”

    嗯？

    此话一出，顾昀和林汐晗瞬间瞪大了眼睛！

    两波？

    这特么……

    顾昀眼神之中尽是茫然。

    林汐晗心中也忍不住出现了一种后怕的感觉。

    毕竟……

    良久，顾昀这才疑惑的问道：“都谁带去的？”

    影七沉吟片刻，这才说道：“第一波应该是周兴文早就已经埋伏好了的，第二波……好像是韩雨星带来的。”

    这……

    顾昀瞳孔骤然紧缩！

    很是意外！

    这……

    本来以为胜券在握，可……

    他没想到竟然还有这种事情！

    而且……

    既然周兴文带着杀手去了，为什么没有动手？

    顾昀眉头紧锁。

    很快，心中出现了一种凝重的感觉。

    今天的事情……

    绝对不是表面上看到的这么简单。

    可……

    到底怎么回事？

    林汐晗美眸之中也满是担忧。

    毕竟……

    杀手又来了！

    良久，顾昀疑惑的问道：“能确定是周兴文带来的杀手么？”

    影七轻轻摇头，说道：“不能确定，现在只是猜测，因为周兴文走了之后，他们就没有继续跟我纠缠了。”

    这……

    顾昀眉头紧皱，眼神之中再次闪烁着疑惑的光芒。

    不对劲……

    很不对。

    毕竟按照周兴文的性格，有这么多杀手的话，说什么也不会放过他的。

    到底怎么回事？

    最关键的是……韩雨星带杀手干什么去了？

    毕竟……

    韩雨星去之前是不知道顾昀在的。

    真是……

    奇怪。

    唉。

    最终，顾昀只能无奈的摇了摇头。

    想不明白。

    但是有一点能确定的是……今天的事情绝对不简单。

    顾昀懒得多想了。

    很快，影七便再次呢喃道：“这次的杀手……厉害了一些，少爷，明天开始……真的要小心一些了。”

    顾昀眉头紧皱。

    良久，这才问道：“对了，你确定这不是晴陌的人么？”

    那个女人……

    林汐晗闻言美眸之中闪过一抹疑惑的光芒。

    这是谁？

    影七轻轻摇头，说道：“不是，晴陌的人没有男人。”

    “这群……都是男人。”

    额……

    顾昀闻言默默点头，放松了不少。

    只要不是晴陌，其他都好说。

    可他心中也忍不住好奇了起来，这个晴陌到底做什么去了？

    这么长时间……还不露面？

    最终，顾昀再次摇头。

    好乱。

    他现在什么都不知道。

    良久，顾昀这才缓缓说道：“行了，既然没事儿那就赶紧回去休息吧，感觉明天不会那么平静了。”

    影七默默点头。

    确实。

    她现在也有这种感觉。

    林汐晗贝齿轻咬。

    听到顾昀这么说，心中再次控制不住的担忧了起来。

    很快，影七缓缓起身。

    顾昀和林汐晗也回到了卧室之中。

    坐在床上。

    顾昀脑海之中始终都是一片混乱。

    发现……

    事情越来越乱！

    而且是一个顾昀完全不知道的方向发展。

    周兴文和韩雨星有什么秘密？

    晴陌去哪儿了？

    还有这群杀手的事情……

    无论如何，顾昀也没有办法将这件事情串联到一起。

    似乎……

    差了一个契机一般！

    到底差在了哪里呢？

    顾昀苦思冥想，可……还是想不出什么结果来。

    忽然……

    香风扑面！

    嗯？

