    “对了，你有Kakaotalk吗？”

    　　“什么？”

    　　“Kakaotalk啊！”囧晶看着王太卡：“你来韩国这么久，连Kakaotalk都没有？”

    　　王太卡挠挠头：“额......耳熟。干嘛的？”

    　　“即时聊天呗，还能干什么？”囧晶一看这个样，就知道王太卡没有，于是伸出手：“来吧，手机给我，我帮你下一个。”

    　　“就像QQ是差不多的，对吧？网络聊天的？”王太卡拿出手机：“最近都是打电话发信息，确实有点贵哈。你这个提议不错，我还能减少点话费。”

    　　囧晶问道：“你找得到吗？”

    　　“我还不傻！”王太卡的手机虽然有点旧，但是基本功能什么的还是没问题的。Kakaotalk下载也不麻烦，甚至很多地方还非常的顺手，甚至连界面都觉得不陌生。

    　　王太卡这个人有一个好习惯，就是遇见任何奇怪或者不懂的地方，都要查一下。结果上网一查“Kakaotalk”才恍然大悟，这个软件号称是“韩版微信”，而这个软件公司的第二大控股方，就是企鹅公司啊！难怪这么熟悉呢！

    　　有了华资背景，王太卡对于这个软件原本微微的抵触感全都没有了，然后用手机号注册了账号，很方便。

    　　“完事，非常简单。”王太卡说道：“加我吗？”

    　　囧晶之前还真的把王太卡当成老古董，不过现在看样子也没有那么夸张。

    　　掏出手机，囧晶问道：“你名字叫什么。”

    　　“不用，我关联的通讯录，直接加你。”王太卡笑着点了申请。

    　　于是囧晶就眼睁睁的看着通知信息里面写着：“新好友‘怀念北大读书时光’请求添加，是否同意。”

    　　“北大？”囧晶对于这所知名高校还是略有耳闻，而且有点时候和V欧尼闲聊的时候，也会顺着北舞提起北大。但是......变态卡是在北大读大学的？

    　　囧晶有点刮目相看：“很厉害啊，难怪你知道的那么多。不过你怀念那段时光，是因为读书？还是因为V欧尼啊？你这也算是变相的再跟V欧尼表白了吧，哇，你这个人可真油腻！咦~！”

    　　“哈哈哈！都不是！”王太卡哈哈大笑：“因为我没考上北大啊，所以我只能怀念一下了。”

    　　“额......”囧晶低头直接点了拒绝添加！

    　　“喂喂，加上啊！你想干嘛啊！”王太卡笑着又申请了一遍。

    　　“无耻至极！”囧晶最后还是点了同意，然后马上就把王太卡的备注改成了“变态卡”，这样才舒服多了！

    　　王太卡匹配了通讯录，所以看到很多熟面孔，既然闲着没事，都添加一下吧！不过宋香菜不加！真男人，就要等宋香菜来主动加自己！嗯，有道理！

    　　“努娜啊！”王太卡看到了泰妍的头像，是泰妍戴着一个帽子，然后抱着一只白色的小狗。这小狗挺眼熟，好像......好像是王太卡和泰妍初遇时，一起救治的那只小狗。

    　　王太卡也没多想，直接点了添加。不过对面没有什么动静，也对，现在应该是在跑通告，没时间。

    　　那算了，接下来是知恩酱啊，这个小混球，之前还给自己发卖萌视频刺激人。这下子好了，以后自己也天天发耍贱视频刺激她！

    　　不过知恩酱也暂时没有回复，看样子也是忙着呢。不过王太卡在申请里还是细心写上了自己是谁，所以应该人不错。

    　　其实最好的办法是换上一张自己的自拍，但是王太卡实在是没有什么自拍的自信，所以头像只是从手机里面随便找了一张图片，上面是之前和泰妍拍摄综艺的时候，在民宿那边随时拍的一张风景照，还挺好看的。

    　　不只是这些偶像，王太卡还看到了一些工作上的同事。不过同事就不加了，毕竟同事同事，同在组里都是事，倒不如多一事不如少一事！

    　　“挺方便的。”王太卡改了改设定，把所有的信息都设定为不可见。因为他这个人一直没安全感，所以做什么事情都习惯把信息全屏蔽掉。

    　　“完事，目前只有你一个好友。”王太卡把囧晶的备注改了一下，然后问道：“这个能建群吗？”

    　　囧晶点点头：“当然能啊！”

    　　“哇，还有表情包啊。”王太卡翻了翻，笑了：“我发现韩国的表情包都好和谐啊！都是什么小兔子小玩偶，要么就卖萌，要么哭唧唧的。”

    　　“都这样啊！”囧晶问道：“你们国家的表情包不是这样的吧？”

    　　“吼吼吼！”王太卡笑了，他终于知道自己以后该用什么轰炸折磨一下这些小棒子咯！用表情包先碾压你们！不过把中文表情包换成韩文，这倒是一个挺麻烦的事情。

    　　不过这可难不住王太卡，此时王太卡就已经开始制作了囧晶的表情包，先找图，然后利用手机自带的改图功能，非常的简单。

    　　囧晶看着王太卡忽然安静下来，居然还有些不适应。低头轻轻喝了一口饮料，手机却忽然响起来了。

    　　拿起来一看，差不多没把囧晶给气死！

    　　只见王太卡发来一张图，图上是囧晶在演戏的时候撒娇的片段，就是很出名的“biong~biong~”撒娇，旁边还有奇丑无比的大红色韩文写着：“晶晶晶嘤嘤嘤敲可爱~！”

    　　“噗！”囧晶喷了一点饮料，然后直接把手机往桌子上一拍：“想死吗？”

    　　“淡定！淡定！”王太卡鼓捣手机又是一张。

    　　手机又响了，囧晶先是瞄了瞄手机，然后瞪了王太卡一眼，最后才拿起来一看。果然是变态卡又来信了依旧是表情包，上面是囧晶伸出大拇指笑嘻嘻的表情，旁边还配上了奇丑无比的黄色字体，上面写的是：“太卡和囧晶都觉得很棒棒！”

    　　“你怎么这么贱啊！”囧晶也不能说是生气，因为这些图真的蛮好笑的，比起软件自带的表情包，这种有点恶搞的东西更好玩。天啊，真的不知道变态卡这个脑袋里装的是什么，怎么这么多古怪的东西啊！

    　　王太卡看到表情包大作战初见成效，满意的点点头。

    　　斗图狂魔，上线！

