    这偌大的宫殿被阵法覆盖，归于无形，肉眼不可见，必须力量触碰，才能显化。

    这手段的确高明的很，若让涂小安自己找，就算真的将蛇宫掘地三尺都或许只是一场徒劳。

    在观察这座古老的宫殿，它就宛如泛了黄枯萎的树木，充满了萎靡的死气。

    “上上代蛇王就被关押在这里面？”涂小安稍稍有点吃惊，区区宫殿能关的住大妖蛇？

    还是说里面别有洞天，层层机关。

    蛇老直接回话：“大王，上上代蛇王战败柳妖大王，那已经是很久很久的事情了，另外这宫殿外面虽然是阵法规避，但里面并无什么机关”

    “上上代蛇王不是出不来，而是它自己不愿意出来”

    嗯？涂小安一愣：“你是说柳妖王并没有禁锢它，而是对方自己不愿意出来，这是为何”

    蛇老道：“柳妖王曾经发话，你若出来，便是唯我号令之时”

    哦，原来是这样。

    涂小安懂了，明白了，简简单单的一句话，胜过世间任何的机关跟囚牢。

    上上代蛇王虽然战败，但毕竟也是曾经的王，就算在不济，也不会臣服抢它王位的蛇。

    这等大妖蛇，何等的傲气，纵死也不会低头。

    柳妖王的手段很高，只有一句，你有本事龟缩着都别出来，你若出来，便是你认输了，就是你低头听命于我的时候。

    所以直至至今，大妖蛇都困在这栋古老的宫殿中，不出来。

    不是柳妖王困它，而是它自己困自己。

    贫贱不能移，威武不能屈，说的大致就是如此吧。

    到是一条有骨气，值得人敬佩的大蛇。

    没有臣服在柳妖王的淫威之下，逝世不从。

    涂小安笑了笑，朝着古老的宫殿走去，这时蛇老却犹豫起来，：“大王，老奴...”

    它不敢进，或许说没资格进去。

    “你在外面候着吧”

    根据涂小安所熟悉的蛇族历史，柳妖王在位就超过千年之久，再后五百年是落子烟在蛇族当家作主，算起来也就是说柳妖王在一千五百年前就抢了大妖蛇的王位。

    这样一算，准确的说大妖蛇在这栋古老的宫殿蜗居了不下一千五百年。

    如此稍稍一想，涂小安就倒吸了一口冷气，这是何等的骨气啊。

    宁死不屈，但那么久了，还没死，不得不说深山妖王的寿命真的长。

    不说与天同寿，但活个几千年，好像没什么大问题。

    其实大妖蛇早就可以破殿而出了，因为柳妖王在五百年前就只剩元神苟活了。

    还是说它不知道？

    沉吟片刻，涂小安已经站在了古老宫殿的大门口，它就宛如冷宫，门可罗雀，凄凄惨惨戚戚。

    他慢慢伸出白皙的手，轻轻一推。

    咔咔，轰隆...！

    宫殿的门缓缓的打开了。

    霎时间，里面一阵无比阴冷的风呼啸而出，仿佛一门之隔，就是人世跟阴间的距离。

    深深吞了一口气，涂小安迈进去了。

    “大王当心，老奴听说上上代蛇王的脾气很暴躁”

    蛇老眼看涂小安就要进去，最后关切了一句。

    涂小安则头也没回的踏入了，当他的身子彻底进去，宫殿的门自动的关闭上了。

    随后，涂小安所看到的画面让他简直心头一震，难以置信。

    他本以为这古老的宫殿中是一座空冷幽静的场所，里面不说长满了荒草，藤蔓，至少也是死气沉沉，毫无生气。

    可并非是这样。

    古老的宫殿内金碧辉煌，富丽堂皇，整座宫殿流光溢彩，极尽繁华尊贵，尽显皇者气派。

    里面淡粉色华衣裹身的蛇美人成群结队的从涂小安的身边款款的穿过，端着各自美食美酒。

    宫殿正上方王座上，有一位健壮的中年男子大刀阔斧的坐在上面，他纸醉金迷，身边两侧都是酥胸半露的蛇美人在尽心的取悦他。

    反观这个王座上的健壮的中年男子，皇者霸气凛然，拉着一位蛇美人，坐到自己的大腿上，手一挥，蛇美人华衣尽去，光滑凝脂毕露。

    “哈哈...”

    宫殿中充斥了男子放肆豪放的声笑。

    怎么会是这样？

    涂小安有点懵逼了，所看到的画面完全出乎了他的预料。

    上方的那位就是上上代蛇王，也就是大妖蛇？

    这货过的如此奢侈，如此的酒池肉林？

    怪不得困在其中一千五百年，也没想出去，这分明是在享福啊。

    可谓乐不思蜀。

    涂小安乃是当今的蛇王，坐拥蛇宫，但也没过成它这样的纸醉金迷。

    好吧，他都活在了狗身上去了。

    不会齐人之福啊。

    涂小安朝着前方走去，可奇怪的是，上方王位上的大妖蛇对他置若罔闻，眼中根本看不到他。

    仿佛涂小安就是空气。

    不对，有问题？

    涂小安看出了一点猫腻，可就在此时。

    噌...！

    宫殿中诡异的凭空出现一位青年男子，一身蛇类气息沸腾，恐怖的令人窒息，周围的蛇美人一个个诚惶诚恐起来，不自觉的匍匐在地。

    王位上的大妖蛇终于有了反应，蹙眉起来的看过去：“你是何人，见到本王居然不行礼下跪”

    “我要挑战你，我比你更配当这蛇族之王”

    此言一出....！

    “哈哈...大言不惭，你知道挑战本王输了后是什么后果吗”

    青年男子淡淡的道：“知道，蛇吃蛇，输了就要成为对方的食物”

    “那你还敢挑战本王”王座上的大妖蛇霸气凛然，一副不可一世的样子。

    “因为我不会输”青年男子对自己充满了自信：“你若输了，我不吃你，我只要你的王位，还要你听我号令”

    王位上的大妖蛇微微一愣，顿时勃然大怒，将双腿上的蛇美人扔垃圾一样的扔出去，站起来：“你在找死，本王统领蛇族，万蛇臣服，你居然说出如此大逆不道的话，好，本王就成全你”

    涂小安看的惊奇，随后，王位上的大妖蛇跟青年男子都消失了。

    几乎没多久，王位上身影重新显化出来。

    不在是健壮的中年男子，而是那位挑战的青年男子，他脸上噙着兴奋的笑，一坐而下，霸道的宣言：“从此，我柳妖王便是这蛇族的王，本王要蛇族成为妖灵山脉第一大种族”

    这...这...！

    看到这里，涂小安那里还能不明白，这不过是幻影，很久很久前的景象。

    自己走进这古老的宫殿，就中了幻影术？

    涂小安不淡定了，好可怕的幻术，他的意识力何等的强大，既然一点都没察觉。

    意识力就是灵魂力的强度，看山就是山，看水就是水，看花便是花，但他所看到的一切都不是真实的。

    身在幻境中，浑然不知，直到听到青年男子自称柳妖王，他才醍醐灌顶。

    “给我破”

    涂小安妖治的眼眸浑然一眯，一脚震地，强大的意识力如龙卷风席卷出去，宫殿内的空间极尽扭曲起来。

    哗啦啦...！

    成群结队的蛇美人如幻想一般的消失了，青年刚上位的柳妖王也消失不见了。

    但金碧辉煌的宫殿还是宫殿，充满奢侈的富丽堂皇。

    不对，这依然是幻境，他还没破。

    涂小安根本不相信古老的宫殿从外面看上去都如泛黄的树叶，里面会如此的华丽？

    这种华丽，几乎完全不逊色他的蛇宫正殿。

    “给我再...”

    突然，涂小安的面前出现了一张古典的长形桌子，桌子上面诡异的出现了各种各样的美食，还有美酒，紧接着两个酒杯对立面的各自出现，美酒自动溢满。

    噌...！

    涂小安脸色一变，自己的对立面坐着了一位白发苍苍的老者，看上去充满了岁月的痕迹，只是一双眼睛却并不浑浊，而是空洞的眼眶中是令人迷幻的旋涡，很是诡谲。

    “小辈，不要怕，既来之则安之，来陪本王喝一杯吧，这上千年，你是第一个进来的人，哦，不，进来的蛇”

    白发老者看着涂小安微微一笑，一双空洞的眼睛里面散发五彩色光芒。

    不用说，这显化出来的，就是上上代的蛇王，大妖蛇！

    涂小安怔怔的看着老者，不言不语，不知道想着什么。

    “喝一杯吧，有朋自远方来”老者举起酒杯，看样子非常的好客。

    涂小安低头一看自己面前溢满美酒的酒杯，刚想伸手，酒杯中一条凶煞的毒蛇扶摇直上，朝着他张开了血盆大口。

    “无聊！”涂小安快如闪电的伸出手，眼明手快的抓住了毒蛇的七寸，微微的一用力，凶煞的毒蛇如空气一般的消散了。

    “你觉得这样好玩吗？”涂小安旋即冷眼质问，从自己一进来，就耍着自己玩。

    苍白老者呵呵一笑：“好玩，对于被困了上千年的本王来说，什么都是好玩的”

    “那我就陪你玩玩”涂小安冷哼一声，表情俨然起来，骤然铺天盖地的蛇王气息迸发出来，顷刻间笼罩住了老者。

    老者顿惊，惊讶得像头顶炸了个响雷，茫然失措起来，他空洞而迷幻的眼睛失神起来。

    砰砰砰...！

    金碧辉煌的宫殿仿佛经历过拆迁，一切都如过往如烟，瞬间全部消散。

    再看，宫殿，昏暗的环境，压抑氛围，充满死气沉沉，墙壁上两边只有几盏油封闪着微弱的光。

    周围的一切事物都是荒芜枯燥的，变化巨大。

    再看白发苍苍的老者，涂小安眼中闪过古怪，巨大的白骨蛇身，巨大的白骨蛇颅，他的面前，出现的是一具仿佛风化千年的蛇骨架。

    但这蛇骨架却是有生命的。

    “哈哈...，没想到蛇族居然又换新王了，好强的蛇王气息，哈哈...”

    此时，巨大的蛇骨架发出凄厉般的笑声，笑的很豪放，很激动，但却让人毛骨悚然撞鬼经。

    “柳妖王，没想到你也有王位被抢的一天，你的王位也被别的蛇给抢了，老天有眼啊，一报还一报，痛快，痛快...”

    “小辈，本王真的没想到，你是蛇族的新蛇王，你跟本王说，柳妖王是被你杀了还是吞了，快告诉我”

    巨大的蛇骨架在涂小安的面前扶摇直上，阴测测的俯视着他。

    涂小安三观尽毁，自己来找的大妖蛇，是白骨精？

    通体白骨，身上没有一块蛇鳞片，没有一块蛇肉，就跟西游记形容的白骨精一模一样。

    或许说，这是一条还没死去的骷髅蛇更贴切，它到底是什么蛇血脉啊。

    是原本就这样，还是被困了上千年，才变成这样？

    “回答我，柳妖王是被你杀了，还是被你吞了”大妖骷髅蛇迫切的想知道这点。

    “被我杀了，元神皆灭，失去六道轮回资格”稍稍冷静，涂小安淡淡的说。

    什么，元神皆灭？

    大妖骷髅蛇听到这句话，激动的差点浑身散架，发出更加凄厉的声音：“好，哈哈...我蛇族江山代有人才出，你好狠啊，你比柳妖王当初狠太多”

    “他抢了本王的王位，不过是将我困在此处，而你抢了他的王位，居然比杀人诛心还残忍，让他元神皆灭，失去六道轮回资格”

    它凄厉的话语在这个死气沉沉的宫殿如幽灵般的游荡。

    听的人头皮发麻。

    狠？细细一想，涂小安也觉得自己当初做的有点过了，清秀的脸噙着一丝苦笑。

    难怪当初落子烟要跟他恩断义绝。

    可当初，涂小安也是没办法，柳妖王用元神夺舍，他只能痛下杀手。

    “别跟我装疯卖傻了，也别在我的面前自称本王，现在我才是蛇族的王，你不过是一个失败者而已”涂小安冷眼叱喝。

    被关了上千年，还没搞明白自己的身份吗。

    还敢自称本王。

    “混账，小辈，轮不到你来教训我，本王当蛇族之王的时候，你还没出现在这个世界上呢”

    大妖骷髅蛇恐怖的蛇类气息爆涌而出，直接快如闪电的将涂小安整个人给圈住了，凶煞的俯视看着他，杀气如飙风骤射，让人如临地狱深渊。

    涂小安并不惊慌，整个人化为了一团黑雾，飘出去后，重新显化人形，神情自若道：“倚老卖老可不算本事，你是想跟本王动手吗，还是说你知道柳妖王已死，想动手杀了我，然后你重新出去当蛇族之王”

    那种杀气，真的很恐怖。