    第3425章 提前支付？

    杜若站在唐洛身旁，面无表情。

    其他人见状，对已然怂了的曲总，多少有些意外。

    这还是他们认识的，那个高高在上的曲总吗？

    可他们都清楚一点，事情肯定不会完。

    这个年轻人，一定会遭受到曲总的疯狂报复！

    “接下来，解约！”

    唐洛继续道。

    虽然对方是个人渣，但背后终究是公司，杜若不可能就可以这样随意离开。

    “解约……那没问题，可你知道要付出怎样的代价吗？”

    曲总含糊地说道，扭曲的脸上闪过一丝冷笑。

    唐洛皱了下眉，他不怕解约的代价，但就看不惯曲总这副小人得志的表情。

    他刚想再出手，此地负责人鼓起勇气挡在两人面前：“要想解约，按照当时所签的合同，杜若是要按照十倍的违约金一百万进行赔偿的……”

    一百万！

    当杜若听到这个数字的时候，心中狠狠一跳。

    虽然合同中有违约条款，在签约的时候她也了解，只不过并没有太放在心上。

    当时的她觉得，公司的平台和收入都很可观，她又怎会主动解约呢？

    可眼下，她要从哪去弄这一百万的违约金？

    如果她继续留下，必然会被排挤，两年的合同期内，她不会有任何发展，还会处处受刁难。

    围观的人听到这话，多少有些幸灾乐祸，这俩人一时占得便宜又能怎样，签约合同那可是具有法律效应的。

    关于合同和违约金的事，他们都很清楚，杜若或眼前这个年轻人，能拿出来吗？

    显然，从穿着来看，他们不这样认为。

    所以，他们已经做好了看唐洛和杜若笑话的准备了。

    唐洛回头看了眼杜若，后者脸上的表情告诉他，确有其事。

    不过也挺正常的，演艺或者传媒公司，都以这样的方式，捆绑艺人，万一艺人突然崛起，那起码在合同期内，仍然能够为公司创收谋利……

    唐洛念头闪过，脸上没什么表情，根本不在意。

    “给我卡号！”

    唐洛看向负责人。

    听到这话，周围人顿时瞪大了眼睛。

    怎么，真的……这么有钱？

    还这么痛快？

    是不是在逞能啊？

    当着这么多人的面，想保留一丝颜面？

    毕竟很多人对杜若都有些了解，这样家境的人，男朋友又怎会如此有钱？

    就算是榜上了什么大款，那对方肯定也只是玩玩，有必要给杜若这样出头吗？

    绝对不可能！

    周围的人，尤其是那些本身就嫉妒杜若容貌和能力的女模，纷纷露出不屑的表情，无不在等着看两人的笑话。

    杜若见状，想说什么，却注意到了唐洛的目光，示意她没关系。

    她当然知道唐洛能做到，但她实在不想在金钱上，再欠唐洛。

    要是那样，她这辈子还能还得上吗？

    负责人一愣，忙回头看向曲总，后者向他点了点头。

    接着，负责人将信将疑地跟唐洛说了卡号。

    半分钟不到，他就收到了款到的短信。

    等他看清数额时，石化一般，忙将手机递向曲总。

    曲总本来也很鄙视，在他看来，这小子根本就不可能有一百万。

    可当他看到负责人表情时，又有点疑惑了，什么情况？

    两百万？

    曲总不是没见过这么钱，只不过，跟他刚才所想的，压根不一样。

    再者说，违约金明明是一百万，转两百万又是什么意思？

    “这是两百万，一百万是违约金，现在开始，小若将不再是你们公司的成员。”

    唐洛气势逼人。

    两百万？

    众人瞪大眼睛，这才明白负责人和曲总刚才的表情，是什么意思。

    可为什么是两百万？

    这年轻人竟然这么有钱？

    一些女模特的神色瞬间有了变化，她们虽然认为唐洛很帅，但都相信根本帅不出这个演播厅，肯定会死的很惨！

    可现在，她们隐隐觉得哪不对！

    难道也是个不能得罪的主儿？

    杜若的命怎么会这么好，真找了个有钱的冤大头？

    “剩下一百万，是你的医药费！”

    唐洛缓声道，再听不出任何语气。

    听到这话，人群又传来一阵躁动。

    特么的，要是这样就能得到一百万，那他们绝大多数人都恨不能被打的是他们。

    医药费？

    曲总皱眉，这家伙竟然会这么好心？

    哼，这也算是服软了吧？

    不等他念头闪过，唐洛一把拉起他的衣领，将其直接丢上了舞台。

    “小若的事结束了，现在，该谈谈咱俩的事了！”

    唐洛一跃而上，道歉和解约都完成了，但他还有些怒气，需要发泄！

    不等曲总反应过来，唐洛已经动手了。

    “啊……啊……”

    舞台上的曲总，顿时惨叫声连连。

    唐洛这样做，就是想让其在众目睽睽之下，丢尽颜面！

    众人见状，随即恍然。

    原来那一百万，是为接下来的动作提前支付的。

    当他们见识到曲总破了相的脸，浑身的血，又不觉得一百万怎样了……

    甚至，听到撕心裂肺的惨叫声，连他们的心都在颤抖。

    这个年轻人，是真的天不怕地不怕吗？

    这样下去，会不会出人命？

    一分钟后，唐洛收手，地上的曲总整个肥脸肿了一圈，脸色惨白，意识已经有些模糊。

    他觉得，面前的唐洛，简直就是魔鬼！

    “你要么……打死我，要不，你别走，我一定要让你付出代价！”

    曲总的话很是含糊，但爆棚的屈辱感，却没有让他求饶。

    他觉得，唐洛并不敢杀他。

    更何况，就在刚刚其他人拦唐洛时，他已经打出了电话，他的人马上就到。

    众人都有些意外，被打成这样了，曲总还敢威胁这个年轻人，难道是被打傻了不成？

    “很好，小看你了，还算有点骨气！”

    唐洛说着，随手捡起一块布，擦了擦手上的血，掏出手机。

    在他看来，胖揍曲总一顿，是远远不够的。

    他本来想打给林一鸣，可想了想，似乎还有一个更合适的人。

    围观众人一脸懵，这怎么还打上电话了？

    是背后有势力吗？

    “我不走，就是不知道，你能不能做到你所说的那样。”

    打完电话后，唐洛看着曲总，嘲弄道。

    听到这话，曲总愣了愣神，心中莫名升起一丝不好的预感。

    (本章完)

