
　　熊熙帝君两人的想法，并不难猜，两人将会是最后挑战擂主的修行者，现在多消耗夔牟帝君的实力，到时候挑战的时候，夔牟帝君就会弱几分。

　　至于熊熙帝君两人自己，却是完全可以趁着挑战的空隙恢复自身的实力，此刻就算消耗不小，只要不伤及到根本，对于两人并不会有太大的影响！

　　夔牟帝君不笨，同样是看出了两人的想法，脸色顿时难看了极点，“可恶！”

　　这一刻，夔牟帝君甚至有主动认输，然后在接下来的挑战之中重新取胜的打算，只是遗迹主人却是说，就算是最终的获胜者，也得看在这道考验过程之中的表现。

　　如果他有实力坚持下去，却主动认输，遗迹主人会怎么看他？认为他面对机缘，连去争，去拼的勇气都没有，到时候最后一枚信物还会交给他吗？

　　如果得不到最后一枚信物，之前的一切努力，都可能会白费，这是夔牟帝君绝对无法接受的，毕竟他和杨奇的危机，还远远没有解决。

　　他和杨奇都需要在遗迹内获得更多，更珍贵的机缘，增强自身的实力，才有机会摆脱危机！

　　因此夔牟帝君无法选择主动认输，否则在这一点上，他怕是连熊熙帝君两人都比不上，毕竟两人现在可是拼尽了全力，在争夺这一次的机缘！

　　“战！”

　　夔牟帝君嘴里怒吼一声，直接杀向了熊熙帝君两人，之前他差点连命都丢了，难道现在还怕落败吗？

　　就算这次的考验他真的失败了，影响也不会太大，既然如此，他又何必畏首畏尾？

　　随着夔牟帝君的全力爆发，熊熙帝君两人的压制大增，特别是开始拼命的周辰，面对着夔牟帝君的疯狂猛攻，体内的生命力开始飞速的流逝起来。

　　“好，太好了！”

　　看着擂台上的激斗，冯诃脸上的激动之色越发浓郁起来，他仿佛已经看到夔牟帝君三人两败俱伤，这样一来，他争夺这份机缘的希望也会更大。

　　看着擂台上的战斗，杨奇心中微微一叹道，“夔牟帝君也开始拼了起来，就是不知道，他能不能坚持到最后了。”

　　他能够做的已经做了，接下来，只能靠夔牟帝君自己了，若是夔牟帝君真的坚持不住，大不了也就是多一个竞争者而已，对两人的影响并不会特别的大。

　　嗯？

　　就在此时，杨奇注意到了那神色激动的冯诃，眉头不由微微一皱，看着那激动的冯诃，他哪里不知道冯诃心中的想法。

　　“这个冯诃，还真是不死心，可惜，作为第一个挑战擂主的修行者，他根本没有半点的机会。”杨奇暗自摇头道。

　　就算夔牟帝君和熊熙帝君两人，真的两败俱伤，冯诃也绝对没有半点机会，因为第一个挑战和守擂的修行者，都需要单独面对所有修行者，没有绝对实力，根本不可能成功取胜。天籁小说网

　　冯诃的实力虽然在杨奇之上，可也就和周辰的实力相若而已，连熊熙帝君都不如，怎么去争夺这次的机缘？

　　可笑冯诃还以为夔牟帝君三人两败俱伤之下，他就有了机会，明显是被机缘蒙蔽了双眼，否则以冯诃的心智，不可能看不出来，从混战一开始被淘汰，他就彻底失去了争夺机缘的可能。

　　擂台上的战斗还在继续，周辰坚持了一阵，因为消耗太大，不得不选择认输，只剩下熊熙帝君一人面对夔牟帝君。

　　夔牟帝君的实力本身就在熊熙帝君之上，单打独斗，熊熙帝君自然不可能是夔牟帝君的对手，而熊熙帝君也知道这一点，所以并没有和夔牟帝君正面硬碰，而是不断的游斗起来，显然还是想借此机会多消耗一些夔牟帝君的实力。

　　不过只剩下熊熙帝君一人的情况下，就算他有心消耗夔牟帝君的实力，能够起到的作用也不大，在交手一阵之后，熊熙帝君选择了而主动认输。

　　随着熊熙帝君主动认输，擂台战的第一部分，混战结束！

　　接下来，便是决定机缘归属的挑战，唯有最后站在擂台上的修行者，才算是通过遗迹主人的考验，有机会得到遗迹主人留下的机缘。

　　嗖~

　　在熊熙帝君身形被挪移出擂台之际，冯诃的身形一晃，直接冲向了擂台，这家伙摆明是不给夔牟帝君休息的机会，想要趁着夔牟帝君消耗巨大的时候，将夔牟帝君击败。

　　看着冲进擂台的冯诃，熊熙帝君的目光一凝，嘴里沉声道，“这个冯诃倒是够精明的，就是精明得有些过头了！”

　　本来在之前混战的时候，他还有些后悔，后悔一开始拒绝了冯诃合作的提议，可是现在冯诃的表现，却是让他十分的庆幸，庆幸自己没有答应和冯诃合作。

　　冯诃的表现，分明就是一副被机缘蒙蔽了双眼的样子，这样的修行者，已经失去了判断力，若是真的和冯诃合作，多半会被对方连累。

　　别说熊熙帝君，就算是一旁的周辰，此刻也是皱了皱眉，本来他是对熊熙帝君有些不满的，结果冯诃的表现却更让人失望。

　　周辰暗自摇了摇头，没有再去理会冯诃，而是抓紧时间恢复起来，毕竟他们两人想要获胜，还得击败夔牟帝君才行，而且是在单打独斗的情况下击败对方。

　　之前的混战，两人的消耗都不小，此刻若是不抓紧时间恢复，根本不可能击败夔牟帝君，为了这次的机缘，他们已经付出了不少，自然不可能在这个时候选择放弃。

　　虚空中，冯诃的目光落在了夔牟帝君身上，嘴里轻笑道，“夔牟道友，我们又见面了！”

　　“哼……”

　　夔牟帝君嘴里冷哼一声，旋即沉声道，“怎么，到了现在，你还不死心？”

　　这个冯诃，从混战第一个被淘汰，就已经失去了争夺机缘的机会，难道对方到现在，都还没看穿这一点吗？

　　“死心？本帝为何要死心？”

　　冯诃嘴里冷冷一笑，看着不远处的夔牟帝君道，“此刻的你已经消耗不小，本帝却依旧处于巅峰状态，谁输谁赢，还未可知呢？只要击败你，本帝便有希望得到这份机缘！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百九十一章 挑战开始免费阅读。https://xs.23sk.com 