    夜已深。

    温录的耳边是海浪拍击岩石的声音，一下又一下。

    有海鸥飞过，这儿四处空旷，只有他一个人坐着，眼底是月色寂寞的光。

    ……

    一周后。

    温录终于重新回到温氏集团，虽然眼睛里还有疲惫，但工作时那种认真、严谨的状态又回来了。

    温父替他收拾了很久的烂摊子，温录进董事长办公室时，温父正在打电话。

    温父是个温和又儒雅的中年男人，他自从把温氏交给儿子后就再也不管这里的事，要不是这次出了这么大的事，他也不想管。

    有几个项目被对家抢走了，温父也没尽力去拿，他知道，这是温录应该付出的代价。

    “爸。”温录走进来，一直等温父打完电话。

    “有事？”温父坐在椅子上，面前是一只保温杯，目光平静。

    “我回来了，公司可以继续交给我管。”

    “公司你想要就要，不想要就消失得无影无踪，把公司交给你，我不放心。”

    “不会了。”

    “我不相信口头的承诺，温录，你这次让我很失望。”

    “我知道。”温录点头，没有否认，“我让家里人失望了，我犯的错我自己都不会原谅自己。”

    “你不用跟我说这些，你好自为之。”温父站起身，“烂摊子自己收拾。还有，失去的，永远都回不来了。”

    “妈……还好吗？”

    “她大概一年半载都不会再想见你。”

    温录沉默。

    温父也不想再多说，离开位置：“公司继续交给你，我明天开始就不来了，不过，你要是再出现失踪这种事，我不会再替你管理温氏。”

    “不会。”

    温父睨了他一眼，没多说，背着手离开办公室。

    温录重新回到总裁办，他的助理把这段时间公司发生的事都跟他一一汇报，因为温录的私事传得沸沸扬扬，以至于股价下跌厉害，失去了几个金融项目，好在温录的父亲及时稳住了局面，损失不算太大。

    温录点点头，表示明了。

    这些损失是他自己一手造成的，他心里头明白，他父亲有能力挽回，但并没有帮他，也只是想给他一个教训。

    温录并不怨谁，重新审视公司文件。

    助理发现温录像变了一个人，脾气温和许多，话也变少了，除了工作上的例行询问，他几乎不说话。

    以前温录很喜欢跟客户沟通，以及亲自主持一些会议、参加一些金融论坛，但现在，除了埋头做实事，温录几乎不再露面。

    温录低调回到公司，推掉了很多应酬和会议，从早到晚，除了工作就是陪儿子。

    以前，温录从未把墨墨带到公司过，现在，他会让墨墨过来玩，来他的办公室玩。

    公司里觊觎温录的女人很多，从副总到部门经理，但凡未婚有点姿色的，多多少少付出过一些行动，明示暗示温录。

    温录无动于衷。

    现在温录经常把墨墨带到公司，更是断了这些女人的念想。

    这一天，助理送了一份报告给温录：“温总，这是跟汇诚投行的一次合作报告。”

