    那天晚上之后，似乎一切都有了微妙的变化。

    封瀚不知道的是，商红丽在书房的门口，听完了全程。

    第二天早上，她给虞盛川打了个电话，说了自己心中的纠结。

    她仍旧没有办法说服自己放下对封瀚的芥蒂，但是从另一个角度来说，她也能感受到封瀚的真心。作为母亲，她所做的一切都是为了女儿，如果封瀚真的可以像他所说的那样，在余生毫无保留地热烈地去爱她的女儿，商红丽想，失去这样的一份爱，对漾漾来说，或许也是遗憾。

    虞盛川告诉她：“去做你认为舒服的事，如果接受会让你舒服，那就接受，抵触让你舒服，那就抵触。不要去想你应该怎么做，没有哪个选择是绝对正确的，让你舒服的，就是此刻的最优解。”

    所以在第二天晚上，封瀚故技重施，又打着找猫的旗号要登门时，商红丽选择了放行。

    封瀚敏锐地感受到了未来丈母娘的态度变化，虽然商红丽还是冷冷地看着他，非必要时一个字都懒得和他说，但是在行动上，是有步步的妥协的。在一个月之后，他有了大门密码锁的密码，一个半月之后，有了进入厨房的资格，两个月后，商红丽已经默许他在别墅内随意走动了。

    三个月转眼过去，春节临近，封瀚在温家有了半席之地。他把自己的工作台搬到了客厅，平日里漾漾在楼上书房读书，他就在底下处理工作，到吃饭的时候，商红丽心情好了，会让他上桌，如果商红丽不说，他就只好去厨房和黄阿姨他们吃一口，或者回自己家煮泡面。

    漾爱基金会的工作已经全面开展，蝶翅计划也在顺利进行。最近的一个季度里，一共点对点帮助了三百余名遇到心理问题的青少年，并组成了三十多个社群，每个群内都有一名专业的辅导老师。温漾在学习之余也接手了一个小群，她有了发挥自己所学知识的舞台，完成了自己能帮助更多孩子的理想，状态一天比一天好。

    二月四号的那天是小年，瑞士不过这个节日，街上还是一派冷冷清清的，温家的宅子里已经挂起了红灯笼。

    早上八点钟，温漾乘车去日内瓦大学附属医院做复查，征得了商红丽的允许，封瀚担起了后勤保障的重任。

    医院里暖气足，封瀚变成了个人形衣架，左边胳膊挂着温漾的羽绒大衣，右边挂着温泽的加拿大鹅，脖子上缠了两条围巾，手上还抱着一兜子水。送温漾进了虞盛川的诊室，封瀚累出了一身汗，温泽笑嘻嘻地在一旁打游戏，商红丽忙着用笔记本电脑处理工作，没人理他。

    封瀚早习惯了，他任劳任怨地把衣服叠好放在一旁的座椅上，给商红丽和温泽递水。

    商红丽接过来，淡淡说了声谢谢，温泽在兜子里扒了扒，不乐意了：“怎么都是矿泉水，没有可乐啊。”

    “你姐不让你喝可乐。”封瀚好脾气道，“没有矿泉水，都是凉白开，要是你嫌没味道，就喝你姐的果汁，早上鲜榨的，草莓芒果汁。”

    温泽耍脾气：“我不爱吃芒果。”

    “非得喝可乐吗？”封瀚把水瓶都收起来，“那你等一会，我去给你买。”

    商红丽偏头看了两人一眼。

    眼看着封瀚都站起来了，温泽道了句：“算了，白开水就白开水吧，下次可得记得，我要喝可乐！”

    他其实也不是故意为难封瀚，就是性格原因，保留着男孩的幼稚，还喜欢耍无赖。他在温家地位太低，两个哥哥都不惯着他，温漾虽然不骂他，但是也不是要什么给什么，现在总算来了个封瀚，予取予求，温泽起初还能控制自己，后来尝到甜头了，恨不得扑到封瀚身上占便宜耍无赖。

    封瀚纵着他，答应：“行。”

    诊疗室里，虞盛川听见外面的对话，笑着看向温漾：“他怎么变成这样了？”

    温漾埋头填量表，闻言也笑了下：“温泽总是欺负他，欺负成习惯了。”

    虞盛川若有所思道：“习惯真是件可怕的事情。”

    温漾笔尖顿了下，过一会回答：“嗯，是。”

    虞盛川不再打扰她了，安静等着温漾把量表填完，比对一遍数据，笑着伸手：“恭喜了漾漾，所有指标都在正常水平内，回去后好好吃药，现在还不要减量，防止复发，过三个月再来复查一次。”

    温漾和他握手，也开心道：“谢谢虞医生。”

    “是你家里人照顾得好。”虞盛川送她出门，声音温和，“回去后好好过个年吧，明年考试要是成功了，记得给我发喜讯。”

    温漾道：“一定。”

    听见诊室的门打开，门外的三个人同时偏头，商红丽站起来，简短交谈后，也露出欣慰的笑。

    虞盛川和封瀚对视一眼，走到他身边低语：“干得不错啊，继续保持，祝你早日得偿所愿。”

    “托您洪福。”封瀚点头，拍拍他的肩，“您也加油。”

    虞盛川眉梢微挑：“砥砺前行，共同进步。”

    封瀚笑了下，转身去拿温漾的衣服，帮她穿上，乘梯下楼。

    昨晚上下了雪，今天化了不少，成了黑色的湿滑雪泥。走在去停车场的路上，封瀚照例走在温漾的右边，怕她摔了，一路紧紧拉着她胳膊，商红丽在后面盯着他们看，本想阻止，想了想，又把话咽下去。

    温泽没心没肺，贴在商红丽耳边磨磨唧唧：“妈，我要吃糖葫芦，这边上哪儿能买着糖葫芦？我还想吃烤蜜薯，想吃炒板栗，我想吃咱们海城的辣炒蛤蜊。”

    “吃你的脑子。”商红丽烦不胜烦，“闭嘴。”

    “什么啊，我就是要吃辣炒蛤蜊。”温泽说，“我不闭嘴，我要吃。”

    商红丽怒道：“再多说一个字，打断你的头。”

    ……

    前面，封瀚偏头冲温漾道：“又吵起来了。”

    温漾低头看路，轻轻“嗯”了声。

    “挺有意思的，热热闹闹的，多有家的感觉。”封瀚笑着，顺手整理了下她的围巾，“围紧点，别吹着风。”

    怕她不高兴，封瀚很快收回手，掩饰性地咳了声：“走吧。”

    温漾偏头看了他一眼。封瀚个子很高，走在她斜前方的一点距离，帮她挡住了大半的冷风。他还是一如既往地不怕冷，简单的卫衣和夹克，左手拉着她，右手习惯性揣在兜里，走路的时候目视前方，神情高冷，一副生人勿近的样子。

    好像还是记忆里的那个他，但好像又不是了。

    温漾忽然想到那会虞医生说的，习惯真是件可怕的事。

    在三个月前，她刚开始答应要和他做朋友时，她没想过会有这么一天。

    封瀚竟然真的融入了她的家里，至少表面上融入了，以一种低姿态的、谦卑的方式。商红丽的温泽的反应是温漾早就预料到的，但她没有预料到的是，封瀚能够放弃他的面子，坚持这么久。

    前天，邻居凯瑟琳太太来做客，问：“你们一家人为什么要买两处房子？”

    温漾想起那句话，心中滋味复杂，她又看了眼封瀚的侧脸，心想着，在外人眼里，他们已经这么亲密了吗？

    封瀚察觉到她的注视，回头挤挤眼：“怎么了？”

    温漾抿了抿唇，道：“头发长了。”

    “这段时间太忙了，没注意。”封瀚下意识抹了把发顶，乖乖道，“那我下午就去剪。”

    回去的路上封瀚开车，商红丽和温漾坐后座，封瀚听他们有一句没一句地说家常。

    大多时候是温泽喋喋不休：“你们知道吗，隔壁凯瑟琳太太家的狗，昨晚上生孩子了。”

    商红丽闭目养神，温漾配合地问：“几只呀？”

    “七只吧，不知道狗爸爸是谁。”温泽表情夸张，“姐，你是没看见那个狗崽子，我的天，挺大个金毛的脑袋，腿也就一厘米长。我估计是凯瑟琳家太太家的金毛，跑出去和哪只柯基那什么了，生了窝锯了腿的金毛串串……”

    商红丽忍无可忍：“就你话多，快闭嘴吧。”

    温漾笑起来，封瀚一直没说话，听见她笑，在后视镜里看了她一眼，轻声问：“漾漾，你要是喜欢，我给你要来一只，你养着玩……”

    话没说完，商红丽凌厉的目光瞟过来，封瀚差点咬着自己的舌头。

    他故作淡定转了把方向盘，改口道：“阿姨要是不喜欢，那就不要了……”

    这态度转变的速度，连商红丽都忍俊不禁。

    车里的气氛变得轻松起来。

    又聊几句，商红丽忽然问：“漾漾，你准备什么时候回国？”

    “没想好呢。”温漾道，“可能要十月底回去吧，在这边准备考试，不受打扰。”

    她在后视镜里与封瀚对视，封瀚还是笑意盈盈的样子，没因为她说十月回去觉得不高兴。

    商红丽点了点头：“妈妈可能陪不了你了，过了这个春节我就得回去，公司那边需要我。温泽也跟着回去吧，你也玩够了，赶紧回去干点正事，再蹉跎下去，连个媳妇都找不到。”

    商红丽和温泽都要回国了，这个消息让封瀚有点高兴，这岂不是意味着，他能和漾漾在这边独处了？

    高兴还没两秒，又听温泽问：“那咱们这个年怎么过啊？”

    商红丽道：“听你爸的意思，是到瑞士来过，你哥哥嫂子他们也会过来，咱们开开心心地，过个团圆年。”

    封瀚的笑瞬间僵在脸上。

    温绍温缙温伟江，这下麻烦可大了。

    作者有话说:

    下一更12点之前~~~?

