    此刻的净土大地中一片混乱。

    先是沐氏帝族丧失了大帝血脉，为了避免被昔日仇敌围剿，最后举族搬迁离开了原本的帝城，而沐氏帝族原本拥有的修炼资源则被各大势力分割。

    天氏帝族和轩辕帝族占据了大半，剩余的一小半则引起了诸多势力的纷争。

    然后则是妖神宫的至宝妖神铃被黑鸾老祖借走后，就再也没有任何音讯了，而黑鸾老祖也一直没有回幽城，妖神宫怀疑黑鸾老祖私吞了妖神铃，已经派大量妖族强者渡过了永恒之河以南。

    诸多妖族强者的出现，顿时弄得永恒之河以南的人族人心惶惶，青璃南殿不得不派出强者与妖神宫进行交涉，虽然最终妖神宫命令一部分妖族强者返回，但还是有不少妖族强者逗留在永恒之河以南。并且，以搜索黑鸾老祖的名义在永恒之河以南行走。

    有些大势力注意到，除去一些曾经威名赫赫的盖世妖族接连出世，就连许久未曾露面的万古世家也开始行走在净土大地之中。

    有人猜测可能是发生了什么事，不然妖族那边不会出现这么多盖世人物，甚至就连近百年都没有露出踪迹的万古世家都派人出来了。

    ……

    昊天圣城！

    净土大地最大的人族之城，曾经是防御妖族入侵的唯一屏障，曾由无数的人族盖世强者加持，更是有大帝和人皇以力量浇筑城墙。

    整座昊天圣城用固若金汤来形容都不为过。

    因为历史的缘故，再加上昊天圣城是净土大地人族中最大的城池，所以这里汇集了八成以上的净土大地的人族势力。

    昊天圣城的繁华，只有真正踏入此地的人才能感受得到，净土大地内没有一座城能够与之相提并论。

    城外不时有修炼者从高空落下，在距离昊天圣城还有百里区域的时候，他们都纷纷下地行走，没有人敢在昊天圣城顶部飞掠。

    一来是对昊天圣城的敬畏，二来则是飞掠的话，会被昊天圣城的力量震伤。

    三道人影从天而降，落在了昊天圣城的百里外，为首的是一名俊逸少年，身后跟着的则是一名身形粗壮的金发年轻男子和穿着黑袍，难以辨识面容的人。

    不过可以从身段上看出，黑袍人是一名女子。

    “这就是昊天圣城么？”俊逸少年抬起头，遥望着地平线上耸立的雄伟城池，城墙乌黑至极，闪烁着令人心悸的光泽。

    远远望去，仿佛有恐怖的嘶吼声从城墙中传出，仅仅只是感受一下，都能让人心颤不已。

    城墙原本并非是黑色的，而是由无数的妖族鲜血侵染后，渐渐变成了这样的颜色，通体乌黑的城墙，不知浇筑了多少妖族的鲜血。

    黑袍人身躯微颤，而一旁的金发年轻男子眼中透着森冷和异样。

    “数百年前的人族和妖族之战，皆是为了生存。人族以妖族之血浇灌城池，而妖族也以人族之魂来淬炼族器。所以，这一场战争是没有谁对谁错的，没必要太过介意。”俊逸少年说道。

    黑袍人压制住了身躯的颤动，而金发年轻男子则是一言不发。

    这三人不是别人，正是林墨和金天翅，而裹在黑袍中的女子则是半妖。

    在永恒古城待了十天，林墨待不下去了，主要是体内黑色帝焰蕴含的传承不知什么时候才能传出去，继续待在永恒古城内，永远无法解决这个传承问题。

    所以必须得外出。

    当然，林墨只是来碰碰运气而已，最主要的还是找寻本源。

    在黑影宫西的魂力下，金天翅和半妖的气息完全收敛了，除非二人出手，不然是无法察觉到这二人是妖族。至于林墨，倒是不用特意隐藏气息。

    昊天圣城的城门下，修炼者来往络绎不绝，不时有一些散发着恐怖气息的人物掠过。

    在缴纳了三十颗灵髓石后，守卫对林墨一行三人进行了简单的例行检查，就放任三人进入昊天圣城内了。这让原本就做好了出手准备的金天翅颇感意外，原本他还怕会被察觉呢。

    进入圣城后，林墨一行人沿着大道前行了片刻。

    突然！

    前方走来了一名戴着面纱，身材曼妙至极的女子。

    “你的胆子还真不小，居然敢跑到昊天圣城来，你难道不知道有多少人在找你么？”戴着面纱的曼妙女子瞥了林墨一眼。

    “南冥师姐？”林墨异常意外的看着女子。

    虽然南冥舞戴着面纱，但林墨还能辨认出来。

    “跟我来。”南冥舞对林墨示意道。

    “嗯！”

    林墨也没多问，带着金天翅和半妖跟了上去。

    一会儿后，一行人来到圣城南面的一座府邸处，这座府邸门口已经站着两排穿着湛蓝色纱衣的美貌侍女，这些侍女一见南冥舞，纷纷行礼。

    “带贵客去皓月殿。”南冥舞吩咐过后，对林墨说道：“你稍等一下，我换身衣衫就来。”

    林墨应了一声。

    随后，在为首的侍女的带领下，林墨一行人进入府邸中，跟着来到了皓月殿。

    三张玉桌已经摆好了，就连酒水和美味佳肴也已经准备完毕了，见到这一幕，金天翅不由皱了皱眉，他们才刚来到府邸不久，居然都已经安排妥当了。

    “看来，我们才刚入城就被盯上了。”金天翅转过头对林墨问道：“你跟这个女的是什么关系？我从来没听说过你在净土大地还认识其他女子。”

    “她就是南冥舞。”林墨说道。

    “南冥舞……好熟悉的名字啊……”金天翅皱了皱眉，忽然间想起了什么，诧异道：“她就是当初和你一起横渡东部来到西部的那个轩辕皇族的公主？”

    “就是她。”林墨点了点头。

    能够再次见到南冥舞，林墨很高兴，至少能在这净土大地遇到故人，而且还是一直都颇为担心的南冥舞。当初在传送之后，南冥舞就了无音讯了，林墨始终担心她会出意外。

    如今见到南冥舞安好，林墨也就放心了。

    片刻后，一道熟悉的倩影迈着莲步走了进来，金蓝色的纱衣穿戴在身上，本就绝美无双的南冥舞更是增添了尊贵的气息。

    见到南冥舞，林墨不由微笑道：“上次一别，再次相见，南冥师姐又变漂亮了。”

    “贫嘴！”

    南冥舞嗔道，白了林墨一眼，风情万种的模样，就连金天翅都禁不住呆了呆。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

