    

    “桀哈哈哈哈……”

    张狂而又霸道的大笑声传来，金狮子史基看着走过来的索罗.正风，对道格拉的死，什么说法都没有。

    索罗.正风此时心中有些不平静，开始时候金狮子史基一副打生打死模样，就好像道格拉是他手中最重要的筹码，可现在，他的姿态告诉黄猿他们，似乎道格拉只是金狮子史基手中微不足道的棋子而已。

    这种感觉让站在这里的他们心中都有些不安，而金狮子史基，他似乎很享受索罗.正风他们不是露出来的疑惑姿态。

    “桀哈哈哈哈，这次是老子输了，我们下次再会！”

    猖狂大笑的声音，有序的撤离计划，这让索罗.正风他们都有一种上当的感觉。

    不是说好道格拉是金狮子史基重要棋子吗，现在看来，他们似乎失误了。

    感觉不对劲的黄猿他们立即联系了海军总部那边，询问这其中有什么变化。

    当知道红发香克斯与夏洛特玲玲打成平手的时候，黄猿与桃兔他们都头皮发麻。

    又是一个皇者级别的势力登上历史舞台，他们都不知道说什么了。

    “难道这是红发香克斯与金狮子史基的配合？”

    黄猿有些不确定出声，刚开始，他们以为是金狮子史基利用道格拉来打脸世界政府，从而完成他整合旗下地盘的傀儡计划。

    可现在道格拉的死，缺没有让金狮子史基暴躁起来，反而一副不在乎的模样，再加上此时红发香克斯的动作，不得不让人多想。

    没有人给出答案，黄猿他们被海军总部的战国他们要求快速撤离，等待最新的情况变化。

    海军离开，索罗.正风他们也快速离开，本来占据托尔斯泰国的计划全部作废，局势的变化，让他们得重新进行考虑，布局。

    一场漩涡似的风暴就这样结束，看似虎头蛇尾，可各个势力都不敢大意，红发海贼团的出手，证明这场风暴，还有着更多的精彩。

    海军在收缩兵力，索罗国也在收缩兵力，就连最张狂的金狮子史基，也一下子变得无声无息。

    海军总部，战国他们变得沉默，红发海贼团他们一直关注着，可当红发海贼团的人往皇者级别的道路上走的时候，还是让他们无比的头疼。

    新世界已经足够乱了，白胡子，凯多，夏洛特玲玲，金狮子史基，索罗国……

    各个势力连维持基本的平衡都达不到，现在又要加入搅局的红发海贼团，谁知道又会引起新世界怎样的暴动。

    “让各分部随时准备，皇者出现，一场腥风血雨又要来了。”

    战国的话让在坐的都心中一颤，一个搅局的皇者出现，属于海贼的狂欢又将到来。

    而在这狂欢之中，一场腥风血雨在所难免，而红发海贼团，就是这场腥风血雨的导火索。

    海军在忙碌，玛丽乔亚的五老星同样在忙碌，看着情报，五老星心中很不是滋味。

    一个金狮子史基搞风搞雨已经让世界政府在新世界的统治变得风雨飘摇，现在红发香克斯出现，谁知道下一个倒霉的是谁。

    新世界的地盘很大，可现在划分已经清晰，红发的崛起，必定出现新的纷争。

    现在新世界最弱的势力，就是剩下存活的加盟国，若是红发香克斯对他们下手，那么对世界政府来说，将又是一个灾难性的结果。

    与世界政府与海军的紧张不同，新世界的海贼却是陷入了一场狂欢，因为第五皇的争夺，可不止红发海贼团一个，其他有心的海贼，已经蠢蠢欲动。

    面临着被挑战的金狮子史基，白胡子，凯多他们，都不约而同做出了一些动作。

    索罗国，返回的索罗.正风他们正观望着其中的变化。

    光明海港，房间里，索罗.正风看着情报，揉了揉额头。

    头疼，无比的头疼，若说一个金狮子史基搞风搞雨，那么还能抓住他的尾巴。

    可现在红发海贼团一动，金狮子史基的的风头就被掩盖下去，暴露出来的敌人不可怕，隐藏起来的敌人，才是毒蛇。

    到了现在，索罗.正风对金狮子史基与红发合作的说法，有些相信了。

    红发海贼团需要一个契机，而金狮子史基利用道格拉，将海军，世界政府与索罗国的目光吸引过去。

    现在红发海贼团成功了，他们第一步走得无比顺利。

    而金狮子史基，他又利用红发海贼团引发的风浪，将自己隐藏起来。

    如今这个时候，别说索罗国不敢有多余的动作，就是海军与世界政府，也因为如此风暴，而陷入观望的状态。

    在第五皇名分未定之前，金狮子史基就已经被遮掩下来，而这段时间，只怕已经足够他整合势力了。

    索罗.正风不知道他猜测的对不对，他需要更多的情报来验证自己的判断。

    就在各个势力都在猜测的时候，白胡子此时心里不爽至极。

    当初金狮子史基说他要对付索罗国，还让他白胡子海贼团表态。

    知道索罗国一些实力的白胡子用等着看好戏的心态等着金狮子史基一头撞上来，然后头破血流。

    可现在一看，尼玛，那个老公鸡所谓的攻打索罗国计划，只是他一步瞒天过海的计划而已。

    红发海贼团的突然崛起，很明显就是一个局，一个牵扯到多个势力的局。

    而金狮子史基，他的布局，将所有势力都算计其中。

    明白了这些，白胡子有着想打一架的冲动，这特么的，说不定那个老公鸡现在正乐呵呵的呢。

    要说几十年的对手，最了解对手的还是对手。

    白胡子猜对了，金狮子史基现在正乐呵呵的。

    从重新现世，到掀起各种各样的风暴，这段时间，大戏的主角一直都是他金狮子史基。

    看似风光无限，可金狮子史基知道，行差踏错一步，等待他的就是功亏一篑。

    作为一个老狐狸，他当然知道他现在的势力有多危险，一个不小心，就是烈火烹油，盛极而衰的下场。

    他狂，可他更有心计，他一直等待一个机会，一个让他将自己势力增加底蕴的机会。

    红发香克斯就是他的机会，看看现在的局势，第五皇的争夺，不就是将他的风头全部掩盖吗。        

