    颜郎身后的几位公会成员互相望了一眼，都能从眼中看出复杂之色，一来他们也对小萝莉的面容深感震惊，二来这个已经理性到几乎失去‘人情味’的副组长，居然表现出一副很关心的样子。

    要知道万花筒公会里面的女玩家，不说长相怎么样，但个个都极有气质，在现实中都是高学历的人才，她们的背景也同样强大，能够进入万花筒公会的玩家，有一部分个个都不简单，这种不简单指的是在现实中的地位，而不是游戏中有多强。

    万花筒公会的组成结构与普通公会是不一样的。

    颜郎对于万花筒公会的女玩家的态度，他们都是知道的，一个句话来形容，那就是：没有丝毫兴趣。

    一开始还以为颜郎只是装清高，但是随着时间的推移，他们发现，这位权利不小的政府机构的年轻大人物对于女性，那是真的不感兴趣！

    当然对成年女性不感兴趣不代表对于无助的小女孩应该拥有的道德关心。

    “呵呵，丫头，冰流城并不适合你10级练级。”颜郎发现对方才10级，而冰流城周边区域是15-30的经验怪游荡地区。

    听后楚幽扬起手中的白金巫仗对着颜郎晃了晃，“我升级从来都是越级杀怪的。”

    “小丫头，一个人在《天世》真的很危险，你怎么没有公会？装备...又那么好。”这时其中一个万花筒成员一脸微笑的说道。

    然而楚幽只是对他冷淡地看了一眼，就又低下了头，没有理会此人。

    “小丫头，这里有很多怪叔叔的，你一个人可要小心了。”又一个成员说道，但眼前的小萝莉根本就不理会这些人，此刻干脆头转向了一边。这让对方无奈一笑，“头儿啊，我看这小丫头只对你有好感，都不理我们。”

    这些人虽然一脸关心的询问自己，但却是丝毫不提邀请自己加入公会的事情。这还真是怪事啊。

    为什么对颜郎有这种态度？这是因为楚幽看出来，在这些人当中就属颜郎官职最高，在万花筒公会应该地位不小。

    冷落其他人只不过是让颜郎更加升起对自己的注意。不能让他觉得，自己好像对谁都是一样的态度，那就不好了，没有效果了，要让颜郎体会到，只有他自己才能有资格与自己对话，从而产生更多的感觉与无形中的优越。

    那些小说里面，萝莉与男主的相遇，不都是这番表现嘛！只是可惜，自己并不是真正的女人，做不出来更多小女儿应有的那种娇柔无助或是抽泣什么的，尼玛的，表现出此刻这番样子，已经是我楚幽的极限啦！

    颜郎现在确实有这种奇怪的感觉，貌似这个小丫头只对他自己有好感。而他自己呢....心中有种感觉，这是一次奇妙的相遇。

    “丫头啊，是谁带你进天世的？能加个好友吗，你叫什么名字？”颜郎想了想说道，一脸柔和。

    楚幽抬头看着对方，又看了看其他人，在看其他人时表现出一种警惕性。颜郎看懂了，周围人也看懂了，小丫头这是不想让他们知道自己的名字，还真是....好可爱呢！

    “好好，我们后退就是了。”

    楚幽看着其他人后退之后，才轻声说道：“我叫尚香小乔！”

    “尚香小乔...”颜郎嘴中喃喃自语，打开了界面然后在好友搜索中，输入了这个名字，确定后界面真的出现了‘尚香小乔’这个名字。最后申请好友信息。

    立刻楚幽就看到有信息传来，系统：玩家‘桃李成蹊’请求加您为好友！

    然后颜郎也就看到系统的提示：玩家尚香小乔同意了您的好友申请。

    就当这时，楚幽看到自己一道信息出现，那是接连在外部的手机发送过来的，是宝儿打来的电话。立刻看了一眼时间，发现现实中的时间已经是下午5点多钟了，这个时候宝儿打来电话想来应该是提醒自己该吃晚饭了。

    在这一刻楚幽不禁有些怀疑，如果自己不吃晚饭而是一直玩《天世》，宝儿会不会在外面按下强制退出键？！

    呵呵，真是想多了啊！

    “我要下了吃饭了，下次再见。”楚幽站了起来，抬头看着对方淡然说道，然后选择了下线。10秒倒计时开始出现。

    颜郎眼中有了意外，“这就下了？”同时看了一眼现实时间，眼中出现恍然之色。两人对视了一下，在下线时间还剩7秒时楚幽看向了另一边，因为有动静传来。

    “真让我意外啊，你们万花筒公会居然也骚扰小丫头玩家，真让人恶心呢！”说话的来者，正是戰魂风云！在他身后跟着5个戰魂成员，这是一个组队的模式。

    戰魂风云本来是要交任务的，对于万花筒公会，戰魂风云是很警惕的，这家公会成长的太快了，快到戰魂公会根本就没有应对时间，只能眼睁睁看着对方潜力值猛烈的上涨。凭借多年的网游经验，戰魂风云清楚，万花筒公会将是戰魂大敌，甚至比燕国的‘仙’公会威胁还要来得强烈的多。

    这几天他就深切感觉到了这种威胁，双方时不时发生矛盾，这种矛盾还是战略性的。所以对于万花筒公会，戰魂风云是很看不顺眼的。

    当来到这里时，戰魂风云就发现了5个万花筒公会围着一个没有公会的女孩不知在说些什么，戰魂风云原本没有那么多想法，只是当目光看到小萝莉侧脸时，他感觉到了不对，内心像是被某根弦给拨弄了一下。

    然后就决定搞事了，于是心直口快的戰魂风云就说出了上述的那番话，眼睛却是一直注视着小萝莉。

    当小萝莉转过头看向他自己时，戰魂风云眼睛就直了，惊为天人。同时睁大了眼睛，天下竟有此等美貌的小女孩？！

    虽然戰魂风云并不是什么萝莉控，没有那种占有欲，但内心却是涌现出强烈的拥有欲！我不占有，我只想拥有！这是对小萝莉的两种不同的概念。就像看到了一个稀世的收藏珍品，而且还是自己特别喜欢的东西。

    然后一抹精芒从他眼中闪过，强行镇定下来，马上截图了一张照片！

    楚幽依然处于倒计时中，并没有因此而中断。

    颜郎蹙起眉头看着对方，冷淡说道：“不关你的事。”

    “小妹妹，还没加公会呢？呵呵，来我戰魂公会吧，只要你点头，我马上踢个人出去，邀请你进来。”说完一脸期待地看着小萝莉。

    然而看着看着，这位美貌天仙的小仙女身体就淡淡虚化了，直至消失不见。

    在最后一秒，楚幽回头望向了颜郎，眼神幽邃而平静。这让颜郎内心一跳，仿佛失去了什么，空落落的。

    戰魂风云傻眼了，尼玛的，居然下线了！！

    “卧槽，尼玛的你们对她做了什么？一群垃圾！”戰魂风云很快把这种尴尬转为怒火，向一旁的颜郎发泄了出来。

    颜郎是不可能与戰魂风云对骂的，只是他身后的几个成员气不过，于是现场吵了起来。

    “不要跟他吵了，我们走吧。”颜郎说完后便低头向传送阵走去，脑海中依然有着那张脸的影子。

    戰魂风云还在骂着，并且还指着对方叫嚣着，他真的很想杀了这些人。以平息内心的怒火。

    当万花筒成员走远时，戰魂风云才对队友说道：“你们交任务吧，你们自己玩去。”说完便退出了组队模式。

    “风云，那你干嘛，别说真要与万花筒开战啊？”队友微笑说道，玩个游戏，谁怕谁啊！

    戰魂风云不耐烦挥了挥手，“去去去，瞎猜什么，一边玩去。”边说边不安的原地走动着。

    看到队友都走后，戰魂风云看着之前小萝莉所站的位置，内心暗暗发誓：我就在这里等你上线，放心，有我在，没人能够伤害你！

    颜郎等人来到了公会，万花筒公会里面的建筑物布局是很有规划性的，在万花筒公会的上空可以看到，有一层薄薄的透明防护罩，它把整个公会都包囊了起来。虽然这个防护罩不像‘仙’那般，拥有玩家必须死的致命性，但防护能力不可小视。

    处理了一些属下发来的信息后，闲来无事的颜郎再次打开了好友栏，然后很快就锁定了已经处于灰色头像的好友，此人正是尚香小乔。那枚真正的绝世萝莉。

    当目光锁定这个好友头像后，她的一些基本信息也就显现了出来。

    为什么要这么做？只是自己很无聊吗？还是因为...想要更多的了解对方？

    颜郎绝不是什么萝莉控，但是在看到尚香小乔时，他觉得对方的面容神态等等，都能...治愈他自己内心的痛！仿佛能够忘掉自责愧疚的回忆，并唤回内心的安宁。

    视线看着对方的信息，当看到对方的战力值时，颜郎嘴角勾起一丝笑容，对方的战力与他15级的战力还要强大得多。

    那个小萝莉真如她自己所说的那样，只是一个人在玩吗？这一刻颜郎是不相信的。

    眼眸继续下移，看了看其他信息，然后就关掉了对方信息，只是当关掉的那一刹那，颜郎马上蹙起了眉头。似乎刚才并为特别注意，而错失了什么重要的信息。于是颜郎再次看向尚香小乔的个人信息，看着看着，他终于发现尚香小乔哪里不对劲了，并且睁大了不可置信的目光。

    对方的国籍，居然是无国籍！无国籍！无国籍！为什么会这样？她怎么做到的？？

    一股极为浓重的扑所迷离的感觉涌上心头，但在同时，颜郎更加下定了决心，一定要把尚香小乔给招募到万花筒公会里。因为就凭无国籍这一点，尚香小乔的价值就极为巨大！

    