    “通往白宫的路先得闯过伯班克”。

    这是在美国传媒界广为流传的一句话，伯班克是美国王牌脱口秀节目《今夜秀》的制作地。总统候选人都爱上这儿与大众套近乎，而历届总统当选人却唯恐避之不及，只因它的八卦和调侃。

    美国总统奥观海‘如约’做客收视率高达500万人次的超级脱口秀节目《今夜秀》。再次创造了自己的历史，说实话，这是他本人的一次豪赌，冒着极大的政治风险。

    “抱歉，看来他赌输了！”

    翌日，安迪看着各大报纸都对昨晚的节目进行了报道，而美国观众对总统的表现是恶评如潮。

    有观众愤怒地指责奥观海，“他在白宫待过吗，他的表现像个总统吗？几乎没有，他总是把时间花在取悦大众上。”

    甚至，挑剔的美国观众也没有放过支持人大下巴，他们表示连杰伊莱诺也被总统的“首秀”给收买了，成了总统的说客。

    “全都被坑了，赢的人只有你。。。”

    身穿波西米亚风格的脱掉束xiong长裙的利马，一边给安迪盘子里放着水果沙拉，已经其它早餐，一边妩媚的白了一眼安迪，虽然是吐槽，但是语气中却充满了骄傲和自豪。

    “哈哈哈哈。。。”

    安迪得意的大笑着，伸手拽过利马，在她的红chun上狠狠啃了一口，引得利马娇嗔轻捶，边擦着红chun上的KOU水，边娇斥一声‘讨厌。’

    “被民众批评，这真的不怪我，哈哈。。。我是出于好心，提供平台，让他尝试利用娱乐节目取悦公众，谁知道民众会是这种反应，呵呵。。。”

    安迪看着报纸上报道的超过3000万人的节目收视率，几乎是笑的合不拢嘴，不管怎么样，《今夜脱口秀》已经是第一个邀请到在任美国总统上节目的深夜脱口秀节目。

    如此疯狂的收视率，NBC电视台自制节目已经多久没有享受过了？绝对是值得好好庆祝的一件事情，至于总统奥观海和主持人大下巴被批评，啧啧，关他什么事？反正，大下巴的快要滚蛋了，安迪早就反感大下巴和柯南搞出来的争一哥的闹剧。

    要不是大下巴的号召力能保证节目的收视率，早就被安迪给踢走了，也不用他亲自出面说服柯南去了AMC电视台，为他单独开播了一档脱口秀。

    说实话，为了NBC的这个王牌脱口秀，安迪也是操了心了，大下巴的合约快要到期了，为此，安迪直接让人找到了吉米法论，并单独和他见了一面，透露他就是第六人今夜秀主持人，直接把吉米法论给整懵逼了，一直问‘确定吗’，最后乐的跟个傻子一样离开的。

    已经安排好了下家，安迪会在乎一个差不多过气的支持人吗？

    答案是肯定的。

    至于总统奥观海，啧啧，安迪就不得不好好的安慰一下了，尤其是他19号还要参观特斯拉公司，给他的新能源政策立标杆，拉拢安迪这个世界首富给他摇旗呐喊。

    “。。。总统先生，恰恰相反，我认为节目是非常成功的，节目中彰显了你的亲和力和个人风采，这是政治人物拉近与选民距离，塑造亲民形象的绝佳表现。

    尤其是你谈到的关于自己的生活，家人和爱好，无疑会让那些平时不太关心政治的中老年女性选民对你产生更多的好感。

    至于那些批评声音，其实也不过是部分媒体有意放大罢了，毕竟要做到人人都喜欢，那是不可能的做到的一件事情，你说呢？”

    安迪的安慰乍听上去很有道理，不过前提是‘观众=选民’，然而细想一下，这个假设有点让人无语，毕竟并非所有的观众都会去投票，而真正关心政治的选民也不一定会被脱口秀中的政治秀所忽悠。

    不过，奥观海对于安迪史密斯所说的话，还是十分上心的，“部分媒体有意放大吗？”

    “呵呵，我听说国会众议员正准备通过奖金税议案。。。”安迪适可而止的提醒了一句。

    作为一个优秀政客的奥观海自然立刻就明白了安迪这是在变相的对他提醒，预警，看来白宫对华尔街的打压已经要出现反弹了，倒是对安迪史密斯这个贪婪的小家伙的投资没有白费。

    “。。。那么，冒昧的问一句，安迪，你准备站哪一边？”

    安迪先是一愣，他没有想到已经成为总统的奥观海，这种成熟的政客，会直白的问出这种问题，不过，很快就轻笑了起来。

    “呵呵。。。”

    直到笑了有七八秒后，安迪才语气清俐的说道：“我从不喜欢输，所以，我只站自己这一边！哈哈。。。”

    安迪没有去管奥观海听到这话怎么想，在他从容淡定的笑声中，结束了这一次的通话。

    “你怎么了？孕傻了吗？”

    看着正目瞪口呆，一脸难以置信的表情，张大嘴巴，一动不动的盯着他的利马，安迪伸手轻拍了利马因为激动而变得通红的小脸，调侃道。

    “咳咳。。。亲爱的，你这么和总统交流没问题吗？是不是。。。那个，那个。。。他可是美国总统！”

    “呵呵，那又怎么样？我只是实话实说罢了，他很了不起吗？”安迪一副无所谓的轻笑着说着，最后伸手捏着利马的脸颊挑眉笑道：“好吧，美国总统确实了不起，但是，他也得明白一点，我，是安迪史密斯！”

    一句‘我，是安迪史密斯’虽然像是在叙说，但是在利马听来，充满了强大的底气和自信，从容以及傲娇，让利马的俏脸变得血红，兴奋的都有了GC的感觉，差点吓到安迪，急忙扶着她坐到了沙发上。

    “亲爱的，刚刚的你，简直太帅了！我都G。。。”趴进安迪怀里的利马，此刻已经入一只章鱼一般死死的抱着安迪，在安迪耳边呢喃着。

    面对明显是sao病入骨的利马，安迪看了看时间，只能在起创后的两小时后，再次给她打一针退sao针了！

    哎，真是让人不省心啊！

    或许在利马看了，安迪和总统奥观海的对话有些狂妄，但是在包括电话那头的奥观海，乃至其他大人物看来，这不过是‘原本就是这样’，毕竟当现在的安迪史密斯说出，我只站自己一边时，在那些人眼里，可不仅仅只有他一个人，他身后还站着一个历经上百年不倒的政治家族，以及一座几百亿美元推起来的钱山和数万员工！

    美国，从来都是有钱人的天堂！

    “这群白痴，是不是吃饱了撑的！FXXK，派人过去找那几个带头的单独聊聊，问他们是不是有病，告诉他们，别TM的搞事，如果因为他们，让我们在天朝的业务出现纰漏，直接告诉他们，马上到中期选举了，如果不想被对手拉下马，就TM的闭嘴！”

    下午时，安迪接到了高通总部打来的电话，京城分公司反馈回了一个消息，美国最近一直有国会议员拿WW做文章，有人表示非常的遗憾。。。

    安迪一听就炸毛了，他可不想因为一群白痴，搞砸了生意，直接用上了威胁，尼玛，推一个国会议员对高通这种公司都没有难度，更何况是拉下马了！