    第317章紫金龙的魂环

    和晋级赛一样的个人淘汰赛，但却是三队一同参加。虽然这并不是最后冠军的争夺，但也同样重要。

    能够获胜，不但意味着进入了前两名，同时还代表着能够以逸待劳，参加明天的决战。

    到了三强这个层次，大家实力相差的都不是那么大。

    一天之中连续比赛，无疑会大幅度消耗，甚至会受伤。

    明天就进行最后的决赛，几乎是不可能恢复到最佳状态的。因此，在下面个人赛中获胜的队伍，很有可能就是最后的冠军。

    很快。

    比赛正式开始。

    因为新秀学院派出正是他们的队长路熙。

    而史莱克学院和武魂殿战队则分别派出一人，史莱克派出的唐轻微，武魂殿则派出的是墨白酒。

    抽签是由着三人进行的，从而决定那两所学院进行第一场，胜者再继续战斗，以此顺序类推。三人进行抽签。

    唐轻微运气很不错，直接轮空。那便意味着新秀学院的路熙，将要和武魂殿的墨白酒对战。

    只是让唐轻微惊讶的是，新秀学院居然直接认输了。

    因为武魂殿的墨白酒已经五十五级，还是一位强攻系的魂王，非常克制路熙，所以对方认输的也很干脆。

    负责裁判工作的红衣主教在短暂的愣神后，立刻宣布墨白酒获得了第一场比赛的胜利。

    第二场，由代表武魂殿学院的墨白酒对代表史莱克学院出战的唐轻微。

    此时，史莱克学院这边的大师和唐三几乎同时皱起了眉头，师徒二人对视一眼，都不禁流露出一丝愤怒。

    墨白酒皱眉，没想到新秀学院这么干脆的认输，直接让他对上了那个暴力女。

    之前在史莱克学院对战星罗皇家学院时，他就见识过对方那可怕的肉体能力。

    若不是魂环颜色不对，这暴力女简直像极了他在斗魂场，遇见的那个拥有五个黑色魂环的暴力辅助。

    尤其这些天，在看过史莱克学院战斗后，他就越来越怀疑，史莱克学院的参赛学员，是不是那个与他们对战的史莱克八怪。

    毕竟魂技，武魂都太相似了，只不过，他这个猜测并未告诉任何人。

    本来参加魂师比赛，就是一场交易，他可不想再掺和进更复杂的事件之中。

    墨白酒答应加入武魂殿学院出战的这件事，还要从一个月前的事情说起。

    当时墨白酒还是弑神战队的队长，大斗罗场的常客。

    直到有一天，突然来了一位长相非常美丽的女子找到了他，并告知墨白酒，她知道墨白酒正在寻找紫金龙的下落。

    便提出拿紫金龙的消息，换取墨白酒帮她做一件事。

    起初，墨白酒自然是不信的，毕竟没凭没据的就想换个干白工的，天下可没有这等好事。

    直到她从魂导器中，取出一片泛着紫光的鳞片，那鳞片不大，也不要耀眼，但却吸引了墨白酒的全部心神。

    那正是他在找的紫金龙鳞片，看鳞片的大小和光泽可以判断出，那条紫金龙至少是万年魂兽。

    墨白酒激动了，紫金龙那可一直都是他们墨家追求的最佳魂兽魂环，而这一条正好又是万年的，简直像是为特意为他孕育而生的。

    “紫金龙！在哪里？”

    墨白酒激动的想要拿过那女子手中的鳞片，仔细观摩。

    可是那女子却以诡异的步伐，避开了墨白酒的动作。

    直到这时，墨白酒才从激动的情绪清醒过来。

    “不过是一片鳞片罢了，不值几个钱，你若是答应我的条件，我可以让人带你去寻找这只紫金龙。”

    那女人踱步走到窗前，背对着墨白酒，食指摩挲着手中的鳞片，漫不经心的说道。

    墨白酒双手抱胸，极力克制想要再看那鳞片的欲望，冷静分析道，“我虽然对你不够了解，但仅仅凭借你刚刚那身手，想来实力不会比我低，从你收集情报的能力，也可以断定你的势力更是不俗。”

    接着，最后总结道，“我想不通，一个实力，势力都比我强的人，有什么还需要我来帮忙？”

    “让你帮忙，自然是因为我不方便出手。”那女人轻笑一声，“你难道不先问问，我想让你做什么？”

    墨白酒点头，“嗯，说来听听。”

    “我希望你能加入武魂殿学院出战。你我答应这一件事，只要你全力以赴了，无论结果如何我都会告诉你紫金龙所在的位置。如何？”

    “武魂殿？和你有什么关系？”墨白酒皱眉，和武魂殿有关，那便意味着事情并不简单，他是真心不想掺和进他们他们中间。

    不是说谁不好，他只是想专心追逐修炼，自由自在的过完这一生。

    可是紫金龙确实是他目前最大的心愿。他们墨家武魂伏龙棍，虽说很厉害，但是这并不是它的最终形态，据祖祖辈辈传下来的信息说，只有吸收了紫金龙的魂环，才可以让伏龙棍，恢复它本来面貌。

    而紫金龙的年限，决定了伏龙棍最终觉醒的程度。

    可是这紫金龙，早就已经消失匿迹了，所以墨家人也只是当成祖训来听，只有极少数人奔波于大陆，四处寻找紫金龙的下落。

    墨白酒的父母就是这极少数人，自墨白酒十三岁以后，便再也没有了父母的下落。

    他并不埋怨父母，就连如今的他也同样被紫金龙所吸引着，四处打探紫金龙的消息。

    突破桎梏，才能成就神途。这是墨家古书中所记载的。

    “我是武魂殿的少主，千仞雪。”千仞雪说出身份其实也是为了稳住墨白酒，让他尽快答应两人的条件交易。

    “可以！”

    果然，墨白酒知道对方身份后，反而没了那么多估计，对于紫金龙的下落的真实性，更加肯定了。

    两人一拍即合，这才有了如今替武魂殿出战的事情。

    ……

    唐轻微现在可管不了那么多，虽然同样因为场上局面的变化而吃惊，但对于赢得比赛，那是势在必得的结果。

    第二轮比赛开始。

    双方占据一方，在裁判喊出开始，两人在这一刻，同时动了。

    ?  ?一更，晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

