    早在武泽辰脱身之后没多久，柳子墨就已经得到了属下传回来的消息，当时他还在想，武泽辰是会选择赶回来赴宴呢，还是就这么算了？

    不过现在他已是得到了答案……

    他们二人重新回到各自的座位上，脸上看不出丝毫异状，可实际上他们的注意力却已是放在了上首那二人的身上。

    武泽辰的一系列反应和举动落在他们二人的眼中，让他们不自觉地轻蹙眉心，皆是察觉到了些许异样。

    安亲王武泽辰是个什么样的人，他们恐怕比身为安亲王妃的夏洛潼还要了解几分，平日里上朝的时候就时常能见到，对武泽辰的过往，对武泽辰一直以来的行事风格，他们很早就开始关注了，若不是今日亲眼所见，他们压根就不信眼前这位会是安亲王本人！

    与以往截然不同的模样，任谁看了都会难以相信。

    虽说夏洛潼曾告诉过他们，她与武泽辰要故意做出一副恩爱的模样来，可此时他们看着武泽辰眼底那涌动的情意和宠溺之色，却分明不像是作假……

    还有那身衣裳，按照武泽辰原先的性子，怎么可能会穿这种衣裳？还是同款？一看就是一对！白色也就算了，最主要的是上边儿还有鲜红落梅，这种颜色和图案出现在武泽辰的身上，比他穿白衣还要让人感到不可思议！

    他们二人的心中不约而同地涌起一股强烈的狐疑，这安亲王难道是假戏真做了？当真喜欢上了夏洛潼不成？

    可武泽辰这人又太过深沉难测，让他们二人一时间也难以断定其中真假，不过心里头的那颗怀疑的种子却是就此埋下了。

    就在柳子墨慢慢地品着茶，不动声色地打量着武泽辰和夏洛潼的时候，一旁的贴身侍卫在短暂地离开后却是突然凑到了他的身边，神色凝重地低声与他耳语了几句，紧接着就见他握着茶盏的手不由得紧了紧。

    不过他的定力向来过人，即便心中已是明显少了几分平静，可面上却仍是不显分毫，淡着眸子看了旁边的贴身侍卫一眼，见后者朝他点了点头表示肯定，他这才微不可察地皱了皱眉。

    随即，他缓缓起身，领着贴身侍卫悄然离去，提早离开了这场宴席。

    而就在柳子墨转身离开的时候，那一直坐在上首，目光始终未离开夏洛潼的武泽辰，却是转了转眼，目光仿佛不经意般地掠过柳子墨离开的身影，心中却是一声冷笑。

    没想到自己还没有任何动作，这人倒是率先动了手，若不是这人阻拦下绊子，自己又怎会耽搁了时辰，没能在一开始就陪潼儿前来赴宴？还让潼儿被这群女人挤兑？

    来而不往非礼也，这次仅仅只是端掉了你一个小小的据点罢了，希望你能喜欢本王送上的这份小礼物，下次再敢耽误本王陪潼儿，可就别怪本王出手狠绝了。

    武泽辰淡淡扫了柳子墨一眼便不再理会，重新转回了目光，专心地剥着手中的核桃，这会儿对他来说，可没有谁能比得上身旁的人儿更重要了。

    过了这么会儿功夫，徐侧太妃可算是看明白了，武泽辰压根就没有要搭理自己的意思！完全将她当做空气了！

    她脸上当即涌现出几分不悦之色，心念一转便想到了刚才的事，遂扯起一抹笑，开口道：“王爷怎么是跟着王妃一起回来的？刚才不是与柳小姐一起离开的吗？我还以为王爷是同柳小姐一起去逛园子了呢。”

    她的眼底闪过一丝隐晦的冷笑，她偏要挑着这场合扯出武泽辰与柳映雪来说事，他们二人的绯闻传得满京城无人不知，只要她稍加提起，在座的宾客们就都会想起此事。

    只要是能让武泽辰颜面受损的事，她都乐意做！

    安亲王这位子，该是她儿子武正清的！武泽辰坐了这么久，也该挪挪窝了！

    也不知这武泽辰的命怎么就这般大，当年那等奇毒都没弄死他，否则安亲王之位早就是她儿子的了！而她也会成为更加尊贵的王妃，甚至是王太妃！

    这么长时间过去了，这武泽辰不仅安然无恙，那等奇毒也没见发作，不知是何情况，再加上他每次总能躲过危机，让她越发焦急了起来。

    武正清如今已是二十一岁了，可一直未曾娶妻生子，为的就是想在夺得了安亲王之位后再谈婚事，要知道若是有了安亲王之位后，能相看的人家可就大不一样了！

    就凭安亲王府的势力，再加上安亲王手上的兵权，如此权势，配得上安亲王正妃之位的，哪个不是家世显赫的人家，这才能成为武正清的助力，至于那些打着高攀心思的人家，她又哪里看得上眼？

    正是抱着这样的念头，她才会一直未给武正清定下正妻之位，就连武清清亦是如此，婆家若是实力不够，又如何能帮扶娘家？如何能够帮扶武正清？

    眼看着武正清和武清清兄妹二人的年纪越来越大，她心里头也越发焦急了起来。

    刚才她看到武泽辰一到宴厅就急着寻找夏洛潼，甚至连坐都不肯坐下歇息一会儿，一听夏洛潼去了园子里，立刻就寻了出去。

    而武泽辰才刚离开，柳映雪便紧跟着离开了宴厅，朝着武泽辰离开的方向追去，她如何看不出柳映雪的想法？

    当下她就决定要顺水推舟一把，吩咐了个丫鬟去给柳映雪带路，另外又让丫鬟们去寻找夏洛潼，将她带到那二人将会碰面的地方，最后再让一众宾客们前去看戏。

    只是让她没想到的是，这戏竟是没演成，不仅夏洛潼没闹起来，就连武泽辰都极其果断而又迅速地摆脱了柳映雪的纠缠，直接就去到了夏洛潼的身边，二人更是快速离开了现场，让那些被引过去的宾客们扑了场空。

    不过刚才那事既然没成也没关系，她再另外找突破口就是，只不过想到刚才武泽辰竟然拿吃食挤兑她，说得好似她多小气苛待人似的，却是让她又好一通气。

