
听张禹这么说，杜泉、李父、元天茹略一迟疑，都点了点头。但是，李美臻的母亲担心儿子，脸上露出担忧之色，似乎并没有离开儿子的打算。

张禹只能语重心长地说道：“阿姨，请你放心好了，美臻的事情就交给我了。”

元天茹也跟着说道：“阿姨，你不用担心，美臻睡一觉，应该就能好，事情还是交给董事长吧。”

李美臻的父亲因为知道儿子可能中邪，也帮着说道：“是啊，你留在这里也帮不上什么忙，一起出来休息休息吧。”

见丈夫也这么说，李母也只能点头，大家伙一起出了所长办公室。王所长自然也是要看在二十辆警车的面子上，暂时把办公室借给张禹。

所长办公室里的人全部出去，里面现在只剩下张禹和已经熟睡的李美臻。

张禹将李美臻的身子摆正，让他靠在沙发上睡。随后，张禹就从兜里掏出来银针，刺入李美臻的眉心之处。

接着，张禹又抓住李美臻的手腕，催动体内真气，一丝真气慢慢的顺着李美臻的手腕，来到灵慧魄的所在。

张禹对于魂魄的治疗，也是颇有心得的，无奈李美臻眼下的这种情况，却是张禹第一次见到的。加上李美臻的体内，没有阵法的气息，两个小人上面，也没有阵法的气息，所以现在，只能是试探性的治疗，以确定灵慧魄上的小人，到底有什么端倪。

真气一缠绕到两个小人身上，两个小人立刻向后退缩。这一退缩可好，瞬间便挤压到二者之间的灵慧魄。灵慧魄受到挤压，光泽跟着变淡，就连李美臻的嘴里，也发出一声痛苦的呻吟，“呃……”

张禹当即意识到不对劲，赶紧收回真气，不敢再动。

他已经能够确定，这一黑一白的两个小人，十分的狡猾，根本不去跟他的真气正面对抗。仿佛是吃定了李美臻的灵慧魄，只要受到一点点攻击，就会去进攻灵慧魄。

李美臻的灵慧魄，仿佛成为他们两个的人质。这样一来，张禹就不好办了，因为灵慧魄一旦受损，结果可大可小，重则丧命，轻者成为傻子，甚至还有可能失忆什么的。

“这可怎么办……”张禹暗自皱眉，自己经历过多少阵仗，这次碰到的，实在是让他都没有什么像样的法子。

张禹眉头深锁，不停地琢磨，怎么做才能治好李美臻。

“对了……如果我，我将李美臻带回他家，然后一边破阵，一边对他的身体进行观察，这样会不会好一些呢……”思量了一会，张禹的心中，突然冒出来这样一个念头。

李美臻家斜对面的那栋楼内。

六楼是一个没有装修过的清水房，房子里面，一共有四个人，其中三个盘膝而坐，只有一个是站着的。盘膝而坐的三个人，都是老外，区别就是年纪不一。一个上了年纪的，两个人到中年的。站着的那个国人，年纪能有二十来岁，看起来十分的机灵。

一点没错，坐着的三个人，年长的正是大星相师皮萨诺，另外两个是他的徒弟帕多因和德西利奥。

那个站着的青年人，时不时的到窗口看一眼，却也不会多做逗留，最多就是一两分钟的样子。

“铃铃铃……”

蓦地里，青年人的手机突然响了起来，他掏出手机，立刻接听，“喂……是我……对对……好好，我知道了……”

青年人挂了电话，随后恭敬地看向皮萨诺三人，说道：“大星相师，刚刚得到消息，李美臻被警察从派出所抬了出来，当时他一个劲的大叫头疼，但是快上车的时候，又不疼了。张禹他们已经离开了李美臻的家，回到了派出所。”

皮萨诺听了这话，点了点头，没有多说什么。

他的弟子帕多因用意大利语说道：“老师，您这个迷幻阵到底是怎么做到的……通常来说，不是只有人在进到阵法之中才会出现幻觉么……李美臻明明已经从阵法里出来了，为什么还会继续出现幻觉呢……”

“迷幻阵的精髓，在于亦幻亦真，让人眼前看到的一切，有的是真实的，有的却是假的。而这一点，不仅仅要在阵法中做到，还要让人在离开阵法之后，依旧无法醒悟。在所有星座中，能够做到亦幻亦真、亦正亦邪的星座，只有双子座。我这次以双子座布局，利用双子座的两面性，迷惑了李美臻的灵魂，让他彻底迷失。出了阵法之后，他看到的一切有真有假，这对他的灵魂来说，是一种极大的折磨。”皮萨诺颇为得意地用意大利语说道。

“老师，刚刚听他说，李美臻头疼不已的被警察给抬出派出所，突然间他的头又不疼了。不知道，这是什么道理，跟老师您的阵法有什么关联吗？”德西利奥跟着用意大利语说道。

“李美臻之所以会头疼，原因很简单，那是因为就在刚刚，张禹想要破掉我在李美臻卧室内布置的双子宫阵法。可是，阵法一旦受到攻击，李美臻的灵魂就会受到损伤，头疼也就在所难免了……”皮萨诺笑着说道。

“这是什么道理呢？”德西利奥好奇地问道说道：“阵法是老师您布置的，李美臻只是被阵法迷幻，他的本身好像跟阵法没有任何关系……张禹破阵，她好像没有理由会头疼啊……”

“谁说没有关系……”皮萨诺又得意地笑了起来，说道：“这里面的关系大着呢……想要对付张禹，靠的就是这个李美臻！”

“这个李美臻也没什么本事，靠他对付张禹，好像不太现实啊……”德西利奥有些纳闷地说道。

“要想对付张禹，一般的阵法肯定是不行的。所以我准备给他准备了一个有趣的阵法。如果我猜的不错，张禹现在肯定是在李美臻的身上，寻找破阵的方案。只是可惜，李美臻现在的灵魂已经在我的掌控之中，变得十分的脆弱，稍微有所行动，就会给李美臻造成伤害。张禹投鼠忌器，绝对不敢乱来，所以他唯一的办法，就是将李美臻重新抬回家里去。如此一来，便是正中下怀，李美臻不回家则已，只要他一回家，那个有趣的阵法就会开启。”皮萨诺说完这话，不禁冷笑起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="43367578"  chaptername="第2968章  正中下怀">加入书签</a>
</div>
