    “我临时有点事，你先回去吧。”钟霖有些不耐烦。

    “你别以为我不知道你要去做什么，秦简到底有什么好的，值得你这样念念不忘。”秦以宝叫道，“你可别忘了，我们已经订婚了。”

    早在之前钟霖大批量床照爆出来之后，钟家紧急做了公关措施，还宣布和秦家联姻，这才将岌岌可危的名声给挽救了几分。

    “我只是过去看看，不是你想的那样。”钟霖随口敷衍着秦以宝，满心只有秦简。

    她刚才的一颦一笑都嵌入了他的心里。

    秦以宝气的直咬牙，她清楚钟霖心里在想什么，指定是看到秦简变得这么漂亮，想和秦简重修旧好。她吼道：“你难道没看见她都有孩子了吗？”

    钟霖顿了顿，“不用你来提醒。”

    语毕，他将秦以宝的手甩开，追着秦简的脚步而去。

    “该死的秦简！”秦以宝跺脚直骂：“你这个贱女人，就应该下十八层地狱，日日夜夜被折磨，永世不得超生。”

    秦以宝叫骂连连，没注意到刚刚走开的秦小安正在悄悄靠近她。

    秦小安听着秦以宝的叫骂，一张小脸都气红了。

    坏女人，简直不要太恶毒。

    他转着眼珠，目光落在秦以宝紧紧戴着的口罩上面，趁着秦以宝不注意，他飞快跑过去，一下扯掉秦以宝脸上的口罩，将它拽了下来。

    “啊——”

    秦以宝被吓得尖叫。

    去而复返的秦简和钟霖正好见到这一幕。

    只见秦以宝的脸上遍布着巴掌大的暗红色印记，占据了大半张脸，一眼望去，就像是恶鬼一样。

    钟霖吓得往后退了一步。

    秦以宝满脸都是惊恐，伸出手就要去打秦小安。

    “你这个小畜生，我要杀了你！”

    素白的手拦住了她的动作，秦简将秦小安护在自己身后，“滚开！”

    秦以宝这才发现秦简和钟霖都盯着自己，还有周围的人都对着她指指点点，她这才慌慌张张的去捂自己的脸。

    “钟……钟霖哥哥……”

    “别叫我！”钟霖眼中都是厌恶，急急的往后退，“你看看你那张脸，简直恶心的人想吐。”

    “难怪这段时间一直带口罩，难怪来餐厅却什么都不吃，原来你竟然变得这么丑。”

    “我要和你退婚。”趁着秦简在这，他迫不及待的和秦以宝划清界限。

    秦以宝着急的说，“钟霖哥哥，这不是我的错，我会好的，一定会好的。”

    她苦苦哀求着，“我之所以变成这样，都是秦简害的，要不是她，我现在还是漂漂亮亮的，你千万不能被她骗了，她就是个恶魔。”

    “闭嘴！”钟霖厉声道：“你说秦简是恶魔，你照照镜子看看，到底谁更像恶魔。”

    秦简听着这些话，冷冷勾起嘴角。

    还真是……格外耳熟呢。

    想当年钟霖也对她说过不止一次这些话，不止一次让她滚远一点，别脏了他的眼睛。

    还将秦以宝护在身后，当着所有人的面，对她冷嘲热讽。

    现在再次听到这些对话，形势却发生了翻天覆地的转变。

    秦简抱起秦小安，没再去管钟霖两人，他们爱怎么样就怎么样，闹翻出天来，都和她没关系。

    ……

    钟霖的动作非常快，上午刚说要和秦以宝退婚，下午就在朋友圈宣布了消息。

    秦以宝气的跳脚，在家里将东西都砸了个遍。

    “你这个贱女人，你怎么不去死啊，当年就应该死在海里！”

    秦以宝一边拿剪刀剪秦简之前穿过的衣服，一边恶毒的诅咒着。

    她面目扭曲，房间内满是狼藉。

    秦以珠站在门口，听着秦以宝的谩骂，忽然想到秦简现在和封宸住在同一个地方，顿时心惊肉跳。

    得尽快把秦简解决才能永绝后患。

    不然的话，孩子的秘密迟早会被戳破。

    秦以珠推门进去，在看到满地都是玻璃碎片，剪落的衣服后，冷声道：“在这剪衣服就能让她滚了吗？”

    秦以宝回过头，叫道：“那我还能怎么办？我现在都已经被退婚了，名声臭的要死，脸还被秦简弄成了这幅样子！”

    “那你就这么算了吗？”秦以珠道，“整日在家剪衣服，自怨自艾，让她逍遥快活，不付出半点代价吗？”

    秦以宝怔怔放下剪刀，“那我应该怎么做……”

    “这还用我教？”秦以珠道，“让人付出代价的方式有很多，谁也说不好秦简或者她身边的人会不会出现什么意外，你说对不对？”

    秦以宝像是着了魔一般，嘴唇翕动：“对，她会出意外，会死的悄无声息。”

    秦以珠见状，脸上露出了满意的笑容。

    ……

    珠宝秀如期举行。

    走秀T台后面，秦简在查看走秀要用的珠宝。这时，骷髅发过来的消息。

    ‘M宝贝，查到了，封宸孩子的生母是秦以珠。他们之前关系一直都很亲密，秦以珠的不少影视资源都是封宸给的。’

    秦简关掉手机，想到那天见到的小男孩背影。

    真是想不到，秦以珠那么爱惜自己身材的人竟然会生孩子。不过对象是封宸那就也不奇怪了。

    秦简往台前看去，作为特邀评委的封宸已经坐在了长椅上，而秦以珠正在他身边笑的很是灿烂。

    “宸，你这次能来我真的很开心。”秦以珠温温柔柔的说。

    “你不用去忙么？”封宸说道冷淡的说了一句，眼神看向后台。

    她顺着他的目光看去，一眼便看到了秦简。

    秦简站在灯光下，小脸上没什么表情，在看到他们都注意过来之后，直接转身离开。

    秦以宝看着秦简的背影，气的攥紧拳头。

    又是秦简！

    还真是阴魂不散。

    秦以珠对封宸笑了笑，说，“那你先在这里等一下，我先去后台试戴一下珠宝。”

    “随你。”封宸看没看她，直接便应。

    秦以珠起身朝着后台走去，秦以宝快步跟在她身后。

    “听说星河连模特都没有？那还好意思过来走秀？”秦以宝又尖又细的声音响起。

    秦简回过头，秦以宝和秦以珠都站在原地，前者一副嘲笑嚣张的嘴脸，后者笑容明媚，落落大方，只是眼底的冷意却怎么也掩盖不住。

