    此刻B餐厅中的景象，与郑吒想象的完全不同，虽然四面八方都有丧尸涌向叶梓的方向，但与其说她身陷重围，还不如说她正在对丧尸进行一面倒的屠戮。

    只见叶梓不知何时已经摘下了墨镜，放下了单肩包，并脱下了那厚重的米黄色大衣，随手丢到了某个干净的集装箱上，让那身如同火焰般绚丽的红色包臀裙，还有那红裙勾勒出的美好身段暴露在了空气中。随着精灵能量在体内流转，在她茫然的双目中，丧尸的动作已经不是一般的慢动作了，而是慢得几乎如同蜗牛爬行一般：她几乎都不用刻意瞄准，只是随意地用高斯手枪挨个“点名”，每发子弹都能准确地收割走一只丧尸的性命。

    先前她的对手，要么是杰森那种有着超凡肉身，以及恐怖恢复能力的怪物，要么是美美子和李丽那种无视物理攻击，只能靠灵类子弹才能伤及的厉鬼，而且皆是BOSS级的敌人，才会让高斯手枪的威力显得有些力不从心。但此刻对上了肉体凡胎的丧尸，这把D级的高科技武器才终于彰显出了它惊人的杀伤力，被它爆头的丧尸，那绝对是字面意义上的“爆头”：子弹从头颅的前方射入，庞大的动能打开了碗口大小的口子，随后更是撕开了整个头盖骨，将其中凝固变质的脑浆与血液尽数掀飞。

    短短几分钟的时间里，近百只丧尸一个接一个地倒下，而以叶梓为中心的十多米范围内，却形成了一片诡异的圆形空白。无论它们怎么前仆后继地踏着同类的尸体涌来，都无法跨越这雷池一步。

    “呃，总共入账了11点奖励点，即使是作为热身，也太寒酸了一点把。”等到偌大的B餐厅中，再也不见一个会动的目标之后，叶梓心算了一下自己的斩获，不由得腹诽了一句。不过抱怨归抱怨，她一边戴上了一副类似女士礼服中的黑色丝质手套，一边闭上了双眼，凝神聆听起附近集装箱中的动静来。

    （在电影的原剧情中，虽然在系统重启之后，所有集装箱上都亮起了红灯，意味着全部舔食者的收容措施都已失效。但是不知为何，可能是它们刚开始从低温与麻醉中恢复，动静太小不足以“惊醒”它们吧…只有一个被特种兵们引发的爆炸波及的集装箱，里面的舔食者率先跑了出来。）

    （而这一次，由于更多的特种兵们存活了下来，在蝴蝶效应的影响下，一共有三个集装箱被流弹打穿。这就意味着，只要这三个集装箱里面的舔食者没有老年痴呆的话，被惊醒的它们就将会是我第一波的敌人。）

    “说起来，我记得电影《生化危机2》中，爱丽丝在教堂遭遇的舔食者也正好是三只啊…作为有装备，有强化，有基因锁的三有青年，我的表现总不应该比她差吧。”微笑着调侃了一下目前的处境，叶梓突然睁开了双眼，望向了侧面不远处的一个集装箱，将力量与精灵能量灌注在了双腿上。

    那个集装箱中传来的，首先是摩擦金属的刺耳声音，接着是几声咚咚的撞击巨响，最后，随着那不算牢固的箱门被整个撞飞，一个状似被剥了皮的巨大青蛙、大脑与肌肉暴露在外的丑陋怪物从中跃出，发出了一声怪异的嘶吼声。

    但它能耀武扬威的时间，也只有这一两秒了…早在箱门摇摇欲坠的时候，叶梓已经冲向集装箱的方向，而当舔食者破门而出的一瞬间，叶梓则是掐准了时间，借着冲刺的势头，左脚在金属地面上轻轻一点，整个人从侧面精准地跃至了它的正上方。

    叶梓的衣裙也不知是何材质，拥有着极其良好的延展性，虽是束腰包臀的紧身设计，此刻却丝毫没有妨碍到她双腿的大幅度活动。只见她身在半空，微微屈起的右腿猛然发劲，裹挟着重力势能与惯性，重重的一脚踏在了舔食者的脊柱上。同时，她高举过头的右手上反手持握着那把“赤红利刃”，眨眼间便顺着俯身的动作，完成了由上至下的挥臂…炽热的刀锋在空中画出一道弯月，准确地插进了那没有任何保护的大脑中。

    纵然在所有B.O.W.中，舔食者也属于反应速度极快的那一类，但遇上了叶梓这“快、准、狠”，几乎完美契合了孙子兵法中“动如雷震”理念的一击，也只来得及微微仰头，就毫无抵抗地丢掉了生命。若是被普通的匕首刺入了大脑，它尚有可能靠着顽强的生命力挣扎一番，但赤红利刃上那数千度的高温，在眨眼间就将它大脑中的每一分血肉尽数烤熟，散发出一股令人作呕的焦臭味，而刀刃直接接触的部分，甚至还发生了碳化的现象。

    “然后是…第二只！”随手拔出了自己的匕首，叶梓回身望向了从十米开外的集装箱中蹿出的另一只舔食者。只见那只舔食者仰头环顾了一番，飞快地锁定了叶梓的方向，它在跑动了几步之后，并没有飞扑过来，而是张开了血盆大口，让那长度超过自己体长数倍的舌头，如同标枪一般电射而出。

    舔食者，英文名licker，顾名思义，除了那双强壮有力、足以将人体撕成两半的利爪之外，它嘴里那兼具灵活与坚韧，同时还能爆发出极高速度与贯穿力的舌头，才是它真正标志性的武器。在游戏《生化危机3》中，卡洛斯就曾在浣熊市警局目击了一只舔食者吐出舌头，只用一击就将两名警员穿胸秒杀的恐怖场景。

    “快则快矣，但是前兆过于明显了。”在舔食者张嘴的刹那，叶梓已经冷静地预判出了它的动作，向左侧身、重心右倾，只是轻描淡写地一让，就避过了这凶险的一击，让它从身体左侧掠过。

    这还不算完，在舔食者收回舌头时，眼疾手快的叶梓左手伸出，在这不到半秒的空隙里将它紧紧抓在了手中，更是顺手将手掌一翻，使它在手背上缠了一圈，以确保对方无法挣脱。

    “给我，滚过来！”虽然舔食者的舌头上满了细密的倒刺，却根本无法穿透叶梓手上那看似轻薄的手套。她左脚后踏，左臂上的肌肉微微隆起，汹涌的精灵能量在其中澎湃着，如同钓上大鱼的渔夫一般，将左臂朝身后抡了个半圆，竟是要将舔食者硬生生地拽向自己的方向。

    舔食者自然也不会任人宰割，它试图用利爪抓住地面、固定住自己的身躯，与叶梓进行角力。可它的尝试注定是徒劳的…且不说金属制的地面并不好着力，叶梓此刻的力量在基因锁与能量爆发的双重增幅下，更是凌驾于它之上！

    在一阵令人牙酸的摩擦声中，舔食者很快失去了平衡，身不由己地被拽飞到了叶梓身前两三米处。而在它重新摆好扑击的架势前，叶梓已经前冲几步，以类似武学中“震脚”的动作右腿发劲，势大力沉的的一脚踩在了它的头颅上，随着血肉被捣碎的闷响，还有长靴砸在金属地面上的巨响，舔食者的无头身躯在抽搐了两下后，便没有了动静。

    “第三只…想偷袭我？”从较远处的集装箱中逃出的一只舔食者，此时已蹑手蹑脚地爬到了叶梓身后的一个集装箱上，正打算居高临下扑向她的后背。可殊不知叶梓即便在激烈的战斗中，也不会忽略掉四周任何的风吹草动，舔食者自以为隐蔽的偷袭，其实早就在那轻微的爬动声中暴露无遗。

    靠着听声辨位的本事，叶梓一个漂亮的转身，将手中的赤红利刃脱手掷出，正中那只蓄势待发的舔食者的头颅。而后者颤抖了两下，便无力地从集装箱上跌落，重重地摔在了地面上。

    信步上前回收了自己的匕首，叶梓双瞳中的茫然之色退去，笑盈盈地望向了侧面几十米处，那条通往控制室的通道。手持UZI的郑吒正愣在了那里，眼睛瞪得大大的，嘴巴也张成了夸张的O形…他应该是正好看见了叶梓一脚踩爆舔食者头颅，那充满震撼力，却也有着异样的暴力美感的场景。

