    第105章坐个车就是有一腿

    陆尧？

    颜知许眉梢微蹙，眸子里带着浓浓的兴味儿。

    她拿起自己的手机，登录微博，果然轻而易举的在热搜的末尾看见了关于她的新闻。

    ＃颜知许，陆尧

    两个毫不相干的名字并列排在一起，显得格外的诡异。

    两个当事人都不知道咋的突然就被传成了这样，偏偏有一部分网友还觉得这对CP很好磕，一个个磕的正在兴头上。

    看了一眼评论区的评论，为这群吃瓜群众的智商默默的鞠了一把泪。

    不好意思，这个莫名其妙的CP她觉得一点也不好磕。

    颜知许V：【坐个车就能传绯闻，是有一腿，那哪天我往你爸身边一站是不是就成你妈了。图片.jpg】

    发了微博，并配了个不约的挥手图片。

    处于风口浪尖，议论焦点的她一发微博，立马有一大堆人涌进到评论区里。

    【啊这……正主出来打脸了？这是什么意思？是跟陆尧没关系还是说车上的人不是陆尧？】

    【我感觉我最近吃的瓜都比去年一整年的多了，笑晕了好吗？你们这头刚磕上，正主马上出来表示不约。发出杠铃般的笑声.jpg】

    【上一秒还是信誓旦旦的说那就是真相，结果就这？就这？！】

    【不怕人蠢，就怕蠢而不自知，还喜欢自作聪明，没救了。摊手无奈.jpg】

    【这大概是娱乐圈里面炒的时间最短的一对CP，啊哈哈哈……】

    【啊啊啊，为什么啊，其他明星哪怕不是真的情侣，对于炒CP也是睁一只眼闭一只眼，怎么阿许这么快就出来打脸了，呜呜呜……爆哭.jpg】

    【就冲她这一点，我粉了。】

    【我挺磕陆尧跟阿许这对CP的，富家千金&浪子权二代什么的，明明就很带感啊。】

    【楼上的你不是一个人，我也觉得很带感，但不敢说了，害怕被骂。】

    【阿许都站出来澄清了，大家就不要再乱组CP了，实在想磕的话请圈地自萌，不要引发热议。】

    ……

    发完微博。

    看了眼评论区。

    通过大伙儿的评论，大致猜出了陆尧的身份。

    陆市长的儿子啊，他俩都没见过，这CP也能炒起来，简直离谱。

    她懒得理会这群磕CP上瘾的粉丝们的哀嚎，把手机放在沙发上，眉头轻蹙。

    抬手，揉了一下肚子。

    从F市出发她没有吃早餐，回到海市后直接睡觉错过了午餐，现在肚子已经开始唱空城计了。

    颜堇脩不再继续看微博上的评论，丢掉手机，站起身，“睡醒了不知道找吃的？比猪还不如，说你是猪都算是夸你的。”

    他眉宇间满是桀骜，大步流星的朝厨房里走去。

    这傻姐姐的脾气越来越暴躁了，怼人的技术强的让他自愧不如。

    不过……

    这才是他们颜家的人，想怼就怼，不爽就直接怼。

    这脾气很暴躁嘛，不过他还是很喜欢的。

    对待煞笔，一味的漠视不理是会让对方蹬鼻子上脸的。

    颜知许轻笑，“小老弟，嘴巴这么毒，给你脸了？”

    说着嘲讽带着点威胁的话，但眼眸里噙着丝丝缕缕的笑意，一点怒气也没有。

    (本章完)

