    　　地下矿洞，柳无邪手持铁镐，不断的挖掘，一大块原石从上面掉下来。

    　　隔着原石，柳无邪都能感受到里面恐怖的星石能量。

    　　“好精纯的能量！”

    　　柳无邪伸手一拍，将原石表层的石块震碎，十几块星石掉落在地面上，每一块都有拳头大小。

    　　星石散发出淡淡的光泽，犹如月华一般，将整个矿洞都照亮了。

    　　“柳兄弟，统领不允许我们剥离原石，这样拿出去，可能会遭受惩罚。”

    　　贺英武提醒柳无邪，剥离原石，肯定会被处死。

    　　“谁说我将这些星石拿出去了。”

    　　柳无邪看了一眼贺英武，嘴角浮现一抹邪笑。

    　　伸手一扫，十几枚星石全部凭空消失，进入吞天神鼎，先储存起来，留着突破天玄境使用。

    　　贺英武苦笑不已，继续挖掘。

    　　一块接着一块原石掉下来，柳无邪不断的剥离，短短几个时辰，已经收集了数百块星石，柳无邪嘴巴都乐歪了。

    　　有了这些星石，突破天玄境之日可待。

    　　只要突破天玄，柳无邪能动用的力量更多，起码面对脱胎境的时候，不是那么畏手畏脚。

    　　一个月之后星兽就要攻击安鲁星，柳无邪必须要抓紧时间，提升自己的修为。

    　　以他现在的修为，别说控制星兽，连靠近的资格都没有。

    　　看着地面上一大堆的原石，柳无邪叹息一声，没有继续收取。

    　　今天要是一块原石都交不上去，定会惹人怀疑。

    　　将原石装上车，开始送往地面。

    　　“老大，没看到他们。”

    　　陈刚派下去的男子快步跑上来，那座矿脉静悄悄的，没有打斗的痕迹，也没有刘疤子等人。

    　　“这个刘疤子，不会是昨晚喝酒喝多了吧，收了我的东西，竟敢不办事。”

    　　陈刚噌的一声站起来，一脸的愤怒之色。

    　　就在这个时候，柳无邪跟贺英武推着车从矿洞里面走出来，有说有笑。

    　　上来的时候，柳无邪眼角余光瞥了一眼陈刚，发现他目光像是饿狼一样盯着自己。

    　　看到柳无邪还有贺英武，陈刚迅速窜过去，将两人拦下来。

    　　“陈老大，你拦住我们是什么意思？”

    　　柳无邪怕贺英武脾气火爆，又跟陈刚打起来，站直身体，笑眯眯的看着陈刚，一副人畜无害的样子。

    　　“你们开采了一天，就挖掘上来这么点原石吗！”

    　　陈刚深吸一口气，压制内心的愤怒。

    　　他们活着出来了，证明刘疤子他们并未动手，以刘疤子的手段，他们两个早就死在矿洞了。

    　　“今天矿洞出现了一些坍塌想象，我们所以挖的比较少。”

    　　贺英武开口说话了。

    　　“哼，这个借口你去跟统领去说吧。”

    　　陈刚嘴角浮现一抹冷笑，不弄死柳无邪跟贺英武，决不罢休。

    　　说完狠狠甩了甩手，离开这里，看来是去通知统领去了。

    　　往常每天一个人最少能挖出来三十多块原始，今日到好，只有二十块。

    　　一大块原石，能开采出来十几块星石，也就是说，今日他们两个少挖了一百多块星石。

    　　“无邪，我们怎么办，这个陈刚睚眦必报，这几年我亲眼看到很多人，被他活活的折磨致死。”

    　　贺英武皱着眉头说道。

    　　柳无邪初来乍到，还不知道陈刚的手段，这附近的侍卫基本都被他收买了。

    　　每次挖到那些小型原石，都悄悄的送给那些侍卫，久而久之，那些侍卫自然也偏袒与他。

    　　“走一步算一步。”

    　　既然做了，柳无邪就不后悔。

    　　如果一直忍辱负重，委曲求全，陈刚就会放过他？

    　　显然不可能，今日就算他开采够了原石，陈刚也会想别的办法来对付他。

    　　今天有刘疤子，明天就会有李疤子，王疤子等等，不杀他们，陈刚不会罢休的。

    　　既然如此，何不想尽办法先提升自己。

    　　只有修为起来了，才有话语权，才有活下去的资格。

    　　两人推着车子，将原石送到仓库。

    　　远处一座城堡，戒备森严，那是安鲁星统领居住之地。

    　　陈刚焦急的站在大门外，一脸的恭敬之色。

    　　“陈刚，你跑这里来做什么。”

    　　一名侍卫从城堡里面走出来，将陈刚拉到不远处一株大树后面，一副责备的语气。

    　　这名侍卫没少收陈刚的好处，要是捅到统领那里去，肯定吃不了兜着走。

    　　“我怀疑刘疤子被人杀死了。”

    　　陈刚压低声音，眼眸阴沉的可怕，据刚才回来的男子叙述，他在地下矿洞找了很久，刘疤子他们像是人间蒸发了一样。

    　　所以陈刚怀疑，刘疤子等人死了，而且是被柳无邪他们杀死的。

    　　“你确定？”

    　　这名侍卫眼眸一冷，刘疤子死了，这事可不小，损失几名奴隶倒无关紧要，必须要查清楚，到底是怎么死的。

    　　“我确定！”

    　　陈刚沉吟了一下，狠狠点了点头。

    　　一旦谎报消息，肯定会遭到惩罚，就算是这名侍卫，都保不住他。

    　　“你先回去吧，这件事情我会派人去调查，如果刘疤子真的死了，我一定会查出是谁杀了他们。”

    　　侍卫说完转身离开了，单凭陈刚一面之词，很难信服。

    　　看着侍卫的背影，陈刚嘴角浮现一抹残酷的冷笑：“贺英武，柳无邪，我会让你们生不如死。”

    　　柳无邪的名字，昨晚就在屋子传开，大多数人已经知晓。

    　　将原石送到仓库之后，天色渐暗，柳无邪跟贺英武两人，回到屋子。

    　　大多数人还没回来，两人进入屋子后，盘膝坐下，调整气息。

    　　柳无邪暗中修炼太荒吞天诀，还在压制，他要等，最好能一举突破到天玄三重境，这样就算是面对脱胎一重，都有胜算。

    　　一百多枚星石摆放整齐，魔焰包裹住一枚，悄悄炼化。

    　　星石化为一团银色液体，穿梭在吞天神鼎之中，柳无邪并未倒入太荒世界。

    　　这时候倒进去，肯定会突破修为。

    　　炼化刘疤子等人，吞天神鼎中储存大量的天玄法则，这些都是根基。

    　　众人陆陆续续的赶回来，很多人进来之后，意味深长的看了一眼柳无邪还有贺英武，看来他们发现了一丝苗头。

    　　主要是这几年来，得罪陈刚的人，几乎都没有好下场，大家已经把柳无邪跟贺英武当成死人了。

    　　陈刚是最后一个回到屋子，所有人都认为陈刚会找柳无邪的麻烦，结果陈刚回来后，一句话也没说，而是回到自己的位置，闭目养神去了。

    　　时间一分一秒的过去，柳无邪的气势越来越越盛。

    　　将星石的能量，用来打熬肉身，继续点亮星辰。

    　　肉身越强，将来突破的时候，承载的真气就会更多。

    　　太荒世界逐渐适应了星域环境，虽然被压缩了近百倍，幸好里面的世界还完好无损。

    　　一旦世界崩塌，那将是致命的，甚至修为都会跌落。

    　　“咣当！”

    　　大铁门被人用力一脚踹开，正在休息的众人纷纷站起来，不知道发生了什么事情。

    　　一群侍卫手持兵器，从铁门外门迅速冲进来，一个个凶神恶煞。

    　　屋子里面那些奴隶全部吓得瑟瑟发抖，卷缩在一起，每次侍卫前来，肯定没有好事。

    　　人群自动让开，腾出一条通道，领头的侍卫，一步步朝柳无邪走过来。

    　　估计傍晚清点人数的时候，发现少了不少人。

    　　正常死亡，侍卫不会去追查，神秘消失，肯定会彻查一遍。

    　　“你，给我站起来！”

    　　领头的侍卫走到柳无邪面前，呵斥一声，让他站起来。

    　　柳无邪慢腾腾的站起来，目光这才看向这名侍卫。

    　　“大人，深夜来往，所为何事？”

    　　柳无邪笑眯眯的看着这名侍卫，丝毫没有惧怕之意。

    　　“这小子还真是胆大，竟敢跟刘安侍卫如此说话。”

    　　坐在远处那些人，小声说道，谁不知道刘安侍卫跟陈刚关系非同一般。

    　　这时候前来，肯定是为陈刚出头。

    　　“白天矿洞失踪了十几名奴隶，你跟我回去调查一下。”

    　　刘安说完，身后走出来两名侍卫，拿出铁链子，将柳无邪双手捆绑起来，欲要带走。

    　　“刘头，这不符合规矩吧，奴隶失踪，为何要带柳兄弟回去调查。”

    　　贺英武赶紧站起来，一副质问的语气。

    　　无凭无据，凭什么来抓人。

    　　“你在质疑我做事。”

    　　刘安目光瞪向贺英武，后者连忙低下头。

    　　“在下不敢，奴隶失踪跟柳兄弟有何关系，还希望刘头不要抓错了好人。”

    　　贺英武希望刘安不要胡乱抓人。

    　　“你在教我怎么做事吗，再敢乱说一句，信不信我连你一起抓走。”

    　　刘安突然抽出腰间佩刀，架在贺英武的脖子上，再敢胡言乱语，直接一刀杀了他。

    　　侍卫杀死奴隶，最多被关几天禁闭，无关痛痒。

    　　“贺前辈，没事的，只是调查而已，我相信统领大人一定会明察秋毫。”

    　　柳无邪使了一个眼色，让贺英武不要再说了。

    　　刘安铁了心要带他走，这时候顶撞，肯定不讨好。

    　　“带他走！”

    　　刘安发出一声冷笑，进入地牢，就由不得他了。

    　　说完，带着柳无邪离开了屋子，铁门再一次被合上，直接锁死，任何人不得离开。

    　　屋内顿时变得乱糟糟的。

    　　“你说这个小子还能活着回来吗？”

    　　众人八卦之心开始燃烧。

    　　“难，你见过谁带走了还能活着回来的。”

    　　一些老人摇了摇头，柳无邪这次离开，恐怕是凶多吉少了。

