
　　“这人在搞什么鬼，别告诉我这种地方，会有悬浮飞艇之类的交通工具？”

　　辛西尔望着蔚蓝无际的天空，可是丝毫看不见有浮空飞艇的存在。

　　“会不会有我不知道，但这些系带我检查过了，并没有什么问题，就是普通、嗯，有些坚韧的绳带。”

　　芙兰卡拿着系带走过来。

　　“对了，你们把这些防风衣穿上，上天后会比地上更冷。”

　　吴克又跑过来，拿着一堆防风用的厚衣服，递给几人。

　　“另外，随身携带的行李，可以暂且先放在那个箱子里。”

　　吴克又指着一旁地上，已经绑好系带的木箱子。

　　“怎么办，我们照着做么？”

　　雷蛇凑过来询问。

　　“这就要看辛西尔女士的意思了！”

　　芙兰卡示意雇主拿主意。

　　“这是生意，在没危险的时候照做，但如果有危险，就要靠你们两位了，黑钢国际公司的称职保镖。”

　　“没问题，交给我们就是了！”

　　芙兰卡很有自信。

　　“我有种不好的预感。”

　　当雷蛇穿上防风衣，并扣号身上的系带后，突然这么说道。

　　“我听说瓦伊凡的人，直觉都很好。”

　　辛西尔接话。

　　“别信这些神神叨叨的，雷蛇纯粹是过于敏感，就像我每次在战场上突击的时候，她总是说着会有危险，让我别胡来的话。”

　　芙兰卡不以为意。

　　“那是因为芙兰卡你总不按照正确的操作流程，经常会做出一些冒进的行为，我们应当确保自己生命的安全，这个才是最为重要的。”

　　雷蛇板着脸，却是一个身材有些矮小，脸蛋略显稚嫩的女性，看起来像是一个未成年的女孩，但实际却有着丰富的安保经验，已经为黑钢国际工作两年，是个资深的战斗人员。

　　“那么，你觉得接下来会有危险么？”

　　辛西尔忽然问。

　　“不，我没有感觉到危险，只是有种不好的预感，就像是每次使用完反击雷电过后，在短时间无法动弹之时，会遭受芙兰卡的迫害一样。”

　　“你要不是经常说教我，我也不会对你做那些恶作剧的事。”

　　“总之，就是没有危险，既然没有危险，又只是芙兰卡对你做恶作剧级别的事情，那我觉得没问题，相反，请务必让我体会一次，那种被别人爱的感觉。”

　　“？”

　　“？”

　　女同竟在我身边，芙兰卡和雷蛇都退后了一步，远离了辛西尔一些距离。

　　“要上天了，在场的各位准备好了没有，再一次检查一下身上的扣子有没有扣紧。”

　　吴克像是航空机长，复述着安全的内容。

　　“这衣服穿在身上，让我感觉自己像是一只笨熊。”

　　“有些笨重，会影响战斗力。”

　　两名黑钢国际的安保人员不满身上的厚衣服。

　　“喂，SB阁下，这里什么都没有，你说上天，要怎么上天，要我们原地蹦哒上去么？”

　　辛西尔询问。

　　“不，你们只需要当好挂件就行。”

　　吴克见众人已经用系带绑好自己，也便拿起那些系带的另一头，接在一条钢索上，在雪原上，他能够辗转战斗，带着人控制各个矿场，这种拖家带口的带飞技术功不可没。

　　“挂件？”

　　检修小队的人还没反应过来，就感觉身体被一扯，双脚就离开了地面。

　　吴克拽着一群人升上天空，他深吸口气，就调动身体内部的能量，下一刻便开始向东加速飞去，拖拽着底下一连串的惊叫声音远去。

　　事实证明，被带飞这种事，并不是每个人都能接受，当三个小时以后，吴克从天空上落下来，回到了游击队在雪原上的三号基地，乘客之一的工程技师，辛西尔就趴在地面上，直接呕吐了起来。

　　其他人也好不到拿去，除了两名黑钢安保人员之外，个个脸色苍白，站都站不稳。

　　当然，芙兰卡和雷蛇，也只是比这些人稍微好一点。

　　“这种被别人‘爱’的感觉，你感觉如何？”

　　芙兰卡调侃一句，眼神却有些严肃。

　　一路从天空上看到的，她们毫无疑问已经进入了乌萨斯北境的雪原深处。

　　而在降落下来之前，她也在天上看到了自己现在抵达的地方，是一座位于雪山之中的大型城市。

　　“感觉有些不妙，我们好像来到了一个奇怪的地方。”

　　“给她们点热糖水。”

　　“是，SB阁下！”

　　待在降落点旁边屋子中的盾卫，很快就端来了热糖水。

　　“每人拿一杯，喝下去会好一点的。”

　　对于带人飞行，有些人会出现【弱不禁风】的后遗症，这里已经有充分的处理经验了。

　　【这些盾卫不好惹！】

　　芙兰卡和雷蛇用眼神交流着。

　　“欢迎来到雪城三号基地，环境控制器就放在那边。”

　　吴克一指不远处的物资储放屋子。

　　“这个不重要，重要的是你能告诉我你是怎么飞的吗，是用了什么飞行装置么，能把装置给我看看么？”

　　刚才还呕吐得不行的工程技师，这时候却已经爬起来，辛西尔在喝了一杯温糖水后就像是原地复活，一下子跑过来拉住吴克的手询问起来。

　　“如果你能够免掉检修费的话，我可以告诉你详情。”

　　吴克提出条件。

　　“抱歉，涉及到上百万的生意，这事我无权做主。”

　　提到钱，还是一笔不小数目的钱，这位工程技师冷静了下来，放开抓住吴克手腕的手掌，站好立在一旁。

　　“你现在需要休息一下吗？”

　　吴克询问。

　　“不需要，我很好，你别看我刚才吐成那样，但其实我在维多利亚那边，是有无人机驾驶执照的。”

　　虽然不知道这人说的无人机驾驶执照什么，但吴克还是点点头：“那么，你们就直接开始工作吧，我现在带你们过去那边。”

　　。。。。

　　盖着防灰的麻布被掀开，环境控制器被从仓库中给搬运了出来，一群专业的人士开始对它进行检修。

　　“能源接口处被暴力地拆解过，外部感应器的天线看似完好，但里面的感应指针已经发生偏斜，而两侧和中间的内里构筑线路有一部分遭受了损伤……”

　　辛西尔对整个环境控制器装置的情况，进行着具体的分析和判断。

　　“这些代表了什么？”

　　芙兰卡凑过来，小声询问。

　　“能源接口被暴力拆解，说明这东西并不是按照正常方式停止工作的。

　　感应指针发生偏转，说明整个装置整体曾被倾斜、甚至是被平着放过。

　　而且还维持那种状态不短的时间，才导致了里面的感应液逆流出来。

　　两侧和中间有一侧存在挤压的弧形痕迹，说明那几个地方有过被类似绳子的东西捆住的经历，并且还吊起来晃了有一阵时间。”

　　“就像我们刚才在天上一样？”

　　“可以这么理解。”

　　“在上侯爵府被拒之后，我曾在那座城市的市井中，打听过近几年发生的事情。

　　而其中最值得人津津乐道，就是偷盗了侯爵府贵重物品的大盗事件。

　　听说有某件十分贵重的、大型的设备装置被盗，当地的尼科诺夫侯爵当时还封了一阵子的城、在移动城市中到处搜寻着什么。”

　　同样凑过来的雷蛇，说起了自己在那座城市，打听到的一些市井流言。

　　芙兰卡、辛西尔两人互看一眼，环境控制器装置上的证据，无不证明了一件事，这是一件赃物，而她们这些人则是被小偷带来修理赃物的检修人员。

　　“我才不管这是不是赃物呢，只要对方能付相应的钱，那么就算是盗贼，却也是我们公司的顾客。”

　　辛西尔表露的态度，符合多数萨卡兹人的混乱天性。

　　“然而，现在的问题不是对方付不付钱，而是在检修完后，我们是否能够安然地离开这里！”

　　芙兰卡提出了一个比较现实的问题。

　　“各位请放心，我们是十分正规的组织，并不会做出不认账的事。”

　　吴克走过来说道。

　　“这么小声都能被听见？”

　　芙兰卡和雷蛇隐隐挡在辛西尔面前，她们已经从运送箱子里取回了自己的装备，这里意外地没有收缴她们的武器和防具。

　　“我的耳力很好，顺带一提，从见面之后，你们所说的话都就被我听在耳中。

　　包括但不限于，在天上的时候，你们两位商讨着要不要割断系带绳的事，以及在到了这里后，悄悄地交流该怎么逃出这里的话。

　　再重申一次，我不是坏人，而这里也不是什么坏蛋组织的基地！”

　　“好了，两位不要太紧张。”

　　辛西尔站出来，对着吴克笑了笑。

　　“她们没有恶意，也不是在怀疑您，只是她们是我们检修队的保镖护卫，会习惯性地在任何时候，考虑我们这些雇主的安全。”

　　“这里很安全，我会保证你们的人身安全！”

　　“是的，我愿意相信，但我们只是来这里修这东西的，我们把环境控制器修好。

　　然后，你们给我们钱，事情就这么简单。

　　这是一笔正常的检修过程，我们这边没有人会在乎你们是谁！”

　　维多利亚那边除了开放、自由、民主之外，还盛产黑帮份子。

　　对于类似黑帮的组织，辛西尔摆出了一副‘我很懂’的姿态，却是一副老练的模样。

　　“不，我们是谁很重要，如果这环境控制器能发挥很好效果的话，我想我会准备跟你们做一些生意，比如跟你们公司大批采购这样的环境控制器设备。”

　　吴克招招手，盾卫提着先前就准备好、一袋子的龙门币就走过来：“这是一百三十万，设备价格百分之一的检修费，你们可以先拿着安心。”

　　辛西尔挑了挑眉，有些大胆地提醒道：“您是不是忘了，还有双倍路费的事？”

　　“不，我没忘，但我说的是来回的路费，然而，我接你们过来这边的时候并不收你们钱，所以，你们的路费是零，而零的双倍还是零。”

　　吴克微笑地解释道。

　　对面听着这话的几人，直接瞪大了眼睛，仿佛是在说【账，居然还可以这样子算的？！】

　　“我听说，你已经带人回来了，环境控制器修好了么？”

　　这时候，博卓卡斯替找过来。

　　“还没有，损坏的地方似乎有点多，这位辛西尔工程技师正在准备修理前的工作。”

　　吴克回身应答道。

　　“萨卡兹，温迪戈，这个模样，你是……”

　　辛西尔本就瞪着的眼睛，这一刻再次瞪大。

　　她盯着博卓卡斯替看。

　　“怎么了，这人是谁？”

　　芙兰卡和雷蛇不明所以。

　　“萨卡兹，温迪戈种的一位传奇人物，小时候，我在卡兹戴尔的一些故事书中，听过他的故事，也见过他的图像。

　　你们混迹战场的人，应该也听说过对方的名声才对，曾经乌萨斯的萨卡兹部队率领者，爱国者，博卓卡斯替。

　　但对方应该在十多年前，就销声匿迹了才对，为什么会出现在这个地方？”

　　回过神，辛西尔看着身后两个眼神迷茫的人：“不会吧，你们两个该不会不知道他是谁吧？”

　　那语气，仿佛就是芙兰卡和雷蛇不知道博卓卡斯替是谁，是一件非常不可思议的事情。

　　“萨卡兹的姑娘，她们不是萨卡兹人，不知道我是谁并不奇怪，毕竟，没有人会去记住已经过时的上一代人物，我的名声更多流传于萨卡兹之中。”

　　“老爷子，你还是个名人啊？”

　　吴克反应过来。

　　“都是很久以前的一些事情。”

　　博卓卡斯替没有多说，但吴克能从萨卡兹女技师的眼中，看到类似粉丝见到偶像的那种崇拜。

　　然而，有些奇怪的是，他们曾救助过的一些感染者中，其实也不乏有萨卡兹人。ŴŴŴ.23sk.com

　　但那些人却并不像这个人一样，对博卓卡斯替抱有一些奇特的崇拜心理。

　　“背弃萨卡兹血脉天生就拥有的混乱，博卓卡斯替是萨卡兹的先驱，许多萨卡兹人正是因为听了他的故事，才摆脱做佣兵的命运束缚，有的萨卡兹人甚至拿起了法杖，当起了救死扶伤的医师……”

　　“你知道么，在维多利亚甚至有句笑话，说是，当萨科塔的天使还在拿着统突突突的时候，我们萨卡兹的恶魔已经在拿着法杖救死扶伤了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百九十五章 0×2=0免费阅读。https://xs.23sk.com 