    下午，闷热。

    夏茴意气风发，雄心勃勃准备开展业务。

    陆安那次不算，他又没有付钱，纯粹就是捣乱的，这叫情感咨询，而不是末世预知，也不是解梦。

    如果可以把变异美人鱼用塔罗牌给推算出来，她就不会一头钻进这个屋子，而是谨慎地先测一测陆安是谁，干嘛的，找他有什么事，然后再作打算。

    陆安对她做的事嗤之以鼻，那玩意他上大学的时候就玩过……准确说是赵信博玩过星座那一套，用来勾搭学妹，他也在旁边研究过一阵这个东西的原理。

    其实就是巴纳姆效应，占卜者用笼统的、一般性的话描述，受众就会觉得准确地揭示了自己的特点，即使这种描述十分空洞，仍然认为反映了自己的人格面貌，哪怕自己根本不是这种人。

    ‘你内心孤独，虽然表现的热情开朗，心底却有一个地方巴拉巴拉……’

    ‘哦呦，好厉害！’

    切！

    “出去吃饭？”

    “好啊！”

    陆安一说，夏茴欣然应下，牌也不鼓捣了，从沙发上一跃而起，回房换双鞋子就颠颠准备出门。

    在娱乐匮乏的现代，吃饭算是她仅有的一点精神支柱了。

    “今晚吃什么？炒饼？小笼包？要不我们吃串串……”

    一边下楼，她嘴里说出来的话完全没有未来富婆的格调，反而像长期住在筒子楼上班下班买菜做饭偶尔犯懒出去找个小馆子解决晚饭的现代土著。

    还是十几年前的那种女孩。

    简朴，容易满足，陆安终于又找出来她除了还钱主动之外的另一优点，这真的很不容易，单凭这一点，就已经值二十万彩礼把她娶回家了。

    “我们去老渝家。”

    “老渝家？”

    夏茴疑惑了一下，等跟陆安打个车到了餐厅，见到上面大大的‘老渝家’三个字，才确定他说的是个吃饭的地方，而不是有个朋友叫老渝。

    进门是柔和的灯光，挑个角落的位置，她坐下看到菜单，对上面的价格有点吃惊。

    “今天吃这么好？”

    其实也不是什么太高档的地方，就人均一两百，平时聚餐才会来的正式餐厅，两个人今天也没什么事，就有点突然的感觉。

    “快餐吃久了总要改善一下。”陆安示意她点菜。

    夏茴也不客气，拿着笔唰唰划几下，推给陆安，陆安又面无表情地去掉几个，把菜单递给服务员，“就这些，谢谢。”

    两个人点五个硬菜，真不愧是未来人。

    夏茴拆开餐具倒杯温水小口抿着，一边随意瞅外面，这是个靠窗的位置，刚好可以看到楼下大马路，几个漂亮的小姐姐手牵手走过去，小屁孩颠颠乱跑，骑电瓶车的嘀嘀嘀按喇叭。

    多么杂乱又落后的时代啊。

    陆安也在看，远处红绿灯倒数秒，人行道绿灯一亮，乌泱泱一群人过马路，又乌泱泱从对面过来一群，然后红灯止，车流又重新续上，亮着灯穿梭在马路，繁华而热闹。

    这么好的世界，怎么就变成那番模样了？

    干他娘的小*本。

    每天做梦都在研究怎么改变未来世界的陆安在心里又骂了一声，好端端的日子，偏偏天天晚上去另一个世界进行亡命奔袭。

    阿夏的鱼干还剩很多，只是随着这些天过去，她每天都在减少饭量，生怕没有补给撑不到安定下来的那天。

    陆安劝她多吃点不用省，因为有夏茴在，说明她终会活下来，阿夏却免不了担心。

    夏茴倒是一点也不收着，等菜上桌，拿起筷子埋头大吃，还不时点头：“嗯，这个牛柳好吃，你尝尝！”

    废话，我不尝都让你一人吃？

    陆安对齐筷子，夹起来吃一口，嗯，是真好吃。

    “我们经常来吃好不好？”夏茴觉得这家真不错。

    “你请我吃？”陆安问。

    “哦，那算了。”

    夏茴算了算这一桌菜的价格，很明智的选择拒绝。

    人均一百五，俩人一个月就是一万的伙食费，钱不能这么糟践，他们又不是苏大姐，650不够一天饭钱。

    三主菜，两凉菜，外加一个汤，要不是陆安这些天饭量猛涨，俩人还得打包带回去一些，现在勉强吃完，夏茴摸摸肚子打饱嗝，把最后一口汤喝掉，眯着眼睛舒服叹息一声。

    现在她愿望改了，等以后有钱了，天天来老渝家，猪蹄不吃也罢！

    算了，偶尔啃一下也不错。

    结账两百八十多，差一点三百块，陆安多拿了两个圣代，还超出一点，扫过二维码，和夏茴走在蓉城街头遛食。

    “你为什么不吃？”夏茴的胃和现代女孩并没什么不同，即使吃饱了还能塞个圣代，吃完又盯着陆安手里那个，看样子陆安要是说吃不下，就接过来勉强帮他解决。

    “我留着一会儿晚上你准备睡觉前，在你面前吃。”陆安说。

    “……”

    夏茴一口气憋胸口，这个人怎么回事？

    她不想和陆安说话了，闷闷地抬头，天上一轮新月，点点繁星，这个城市的夜生活才刚刚开始。

    要想办法融入现代才行，不能一直在家宅着。

    夏茴这样想着，然后扭头道：“回去吧，外面好热。”

    陆安伸手拦了一辆车，再不回去就化了。

    回家把它放进冰箱，转头看见夏茴偷瞄的眼神，他想了想，决定守在客厅，夏茴不睡觉，他就不离开。

    两人一直僵持到十点半，夏茴见他没有回屋睡觉的意思，忍不住去洗澡换睡衣，干脆利落地进屋，不给这个人故意吃给她看的机会。

    “你出来吗？”

    陆安问。

    “我出来干嘛？”夏茴警惕回头。

    “出来看我吃啊。”

    “死陆安！”

    夏茴哐一下关上门，躺在床上气呼呼的，怎么会有这种人！

    陆安坐在客厅关上电脑，看看表没有起身，等到十一点见夏茴房间没动静，才伸个懒腰准备休息。

    这时门开了。

    看到她眼神，陆安就知道，阿夏出来了。

    “在等我？”她亮晶晶的眼睛在期待什么，陆安知道她已经猜出来，回身从冰箱里把那盒圣代拿出来给她。

    她坐到沙发上，挖了一勺放嘴里，又挖一勺递给他，陆安摆手拒绝，看着她吃。

    “怎么想起给我留？”

    “你会偷喝她奶茶，也是很馋的。”陆安看着她的面容，努力想把她和那个脏兮兮的阿夏联系起来。

    “其实在那边看你晾咸鱼，我就想了很多次，要是能带你来这里，在街上逛逛，想吃什么就进去吃，不用精打细算能吃多久……”

    “……”

    阿夏手上动作停了一瞬，眨眨眼睛，对他笑了。

    “你过来。”

    “我不过去，你想对我动手动脚。”陆安摇头。

    这只是一个朴素的愿望，希望她能体验一下现代的美好，末世里的一切，最好随风飘散。

    现在阿夏真的过来了，有点奇妙的不真实感。

     

     

     

     

