    <!--go-->    ==已修==

    爸爸我像是缺那点儿钱的吗？

    符安安看着对方那防贼的样子瘪了一下嘴，然后移开视线，坐在台阶上专心致志的听着最前面唱歌。

    虽然这个距离只能越过无数人头，看到台子上的一小点人影，但是雨神唱歌，确实好听。

    今天的雨依旧没停，淅淅沥沥的下着，但是挡不住观众的热情。

    大伙儿都穿着雨衣，几乎没有空位。

    在气氛最高涨的时候，甚至有狂热的粉丝掀开帽子，站起来尖叫。

    热情到了极点。

    就是有点儿废后面的观众。

    符安安第三次险些被前面的人打到。

    她为此不得不往后仰头。

    也许因为她只是个想来捡漏的，体会不到这种狂热的感情。

    妹子抱着头尖叫，大声喊着雨神“我爱你”。

    直到猛地揉搓自己就的头发，兴奋到拔下来一大把。

    这女孩傻眼了。

    没想到乐极生悲这个词生效得如此之快。

    “啊！”

    女孩惊恐的叫出声，秃了，她要秃了！

    但是她的尖叫淹没在现场高亢的歌声和激昂的欢呼中，根本没有人发现她的异常。

    符安安发现了。

    女孩是最早取下雨衣帽子的人，她的头发早就被雨淋湿了。

    湿漉漉的贴在头皮上，然后被她用手一抓一大把。

    除了头发，她自己可能都没发现外面裸露的皮肤很红，上面鼓起一粒粒像红斑一样的小疹子，就连她摸了头发的手也是红的。

    他们不过在这儿停留了四十来分钟而已。

    这雨比她想象中的还要恐怖。

    看着她一抓掉下来一大把的头发，符安安也怕。

    她更加裹紧自己身上的雨衣，顺便在自己头上套了个塑料袋，确保自己不被这绵绵细雨淋湿。

    此地不宜久留。

    虽然还没发现什么信息，但是符安安还是准备撤了。

    正所谓君子不立危墙之下。看着前面那个女孩已经开始打电话联系人来接她自己，符安安也抬起屁股准备离开。

    然而就在这时，看台上的人突然晕倒了。

    歌手在台上当场昏迷，引得全场歌迷尖叫，前台的人纷纷涌上去。

    后面的人全都站起来，演唱会一度变得混乱。

    保安急忙赶到，要求所有人都要坐在位置上。大量的保安拦在下面，才保证了会场勉强有序。

    符安安本来要离开，也被重新赶回自己的座位上。

    “怎么了？”

    全场最多的就是问这一句话。

    没过几分钟，前排的消息就传到了最后面——

    雨神昏迷了。

    “怎么会昏迷呢？”

    “我雨神才二十四啊，这么年轻。”

    “可能是太累了吧。”

    “啊啊啊，好心疼。”

    “雨神晕倒没唱完，这票我们应该可以退吧？”

    “雨神都晕过去了你还想着钱？还有没有良心啊？”

    ……

    四周响起众人小声的交谈和吵架

    符安安看着被抬上担架，朝着安全出口走来的歌手皱了皱眉。

    劳累过度晕过去的吗？

    看着不像啊。

    仔细想想，观众和工作人员全都穿着雨衣。只有歌手不仅没穿雨衣，为了造型甚至没穿上衣。

    全场众人。

    歌手淋雨是最多的了。<!--over-->

