
　　东厂大牢，肖尘还在为段天明劝说自己，越狱而走保全性命而告诉他们，太子一事责任在自己，自己不能逃避的时候，却不知道，朝廷中的那些和自己不对路的官员们，已经开始筹谋着对自己落井下石。

　　“皇上真的要放弃太子？”酒馆包间里，众位官员，还是不敢相信，皇上真的能够做出此事。

　　“好好的，皇上为什么让东厂羁押了太子？一定是太子在某些方面，已经触碰了皇上的利益。这一次刚好，有人替皇上做了他想做却没有做的事情。而收押紫衣校尉，更是收回了御赐麒麟紫衣，皇上就是为了阻止这紫衣校尉凭借自己的能力，再次将太子找回来。”

　　看着众人，那刑部右侍郎张忠恩自信满满的说道。

　　好像自己就是皇上肚子里的蛔虫，无所不知无所不晓。

　　“若真是这样，这紫衣校尉这一次，或许不需要我们出力，他就已经逃不脱皇上的制裁。”一名官员笑了起来。

　　因为肖尘，自己所受的这口恶气，终于可以出了。

　　“不不不，”张忠恩摇了摇头，“这紫衣校尉的能量，可是有点大。不怕一万就怕万一，若是太阴差阳错的逃开了，我们岂不是再也等不到这样的机会了？既然机会来了，就将他彻底的打死，永远无法翻身。”张忠恩道，眼眸里满满的尽是狠毒。

　　“张大人说的对，趁着这个机会，我们将他目无皇威，砍掉汉王右手一事，大肆的向皇上奏上一本。”有人说道。

　　“这还不够，在太子被掠走一事上，也要大力的追究他的责任。这件事，才是皇上动他的最直接原因。”又有人说道。

　　“我听说，东厂竟然设立了神机役？大明的火器，管理十分严格，东厂作为皇上身边的机构，不知道火器的杀伤力有多强么？建立这么一支使用火器的队伍，他意欲何为？”

　　“在杭州办案，他可是向朝廷上缴了一个仓库。我就不信，在这件事上，他没有动仓库里面的东西，没有贪污。。。”

　　一时间，随着皇上要处置肖尘的消息被逐渐推演出来，这伙人那刀子一样的嘴巴，便开始充分的发挥作用。

　　“这些东西，都可以指责他。凡是和他搭边的事情，都可以罗列出来。这个时候，罪状越多，他便无法翻身的几率越大。大家回去了都再仔细的想一想，还有什么可以指责的，全部都写到折子里去。”

　　看着众人积极发言，张忠恩心中很是满意。

　　“这次，紫衣校尉算是彻底完蛋了。礼部尚书王昌连，也是他推荐的人，按照张大人的说法，皇上应该也会动他吧？”礼部主事马运山，板着面孔，一本正经的道。

　　肖尘杀了礼部尚书仓成，却又推荐自己的人来上任礼部尚书，这种事在谁的眼里看来，他的杀人都是有预谋的行为。

　　而皇上若是要清除和肖尘有关联的一干人等，这礼部尚书王昌连乃是首当其冲。

　　张忠恩摇了摇头：“皇上动的，乃是朝廷有根基的和紫衣校尉走的比较近的那一干人等。这王昌连，上任不久，在朝廷中没有任何的势力，只是在为朝廷实实在在的做事。这次，皇上或许有可能会放过他。”

　　“但是，每次看见他，我就想起仓成大人。这次有没有可能，将他也一起连累上？”马运山一脸询问的看向对方。

　　“呵呵，马大人的意思，将王重连拿下，你想朝着那个位置奋斗？”

　　“没有没有，张大人误会了。”马运山急忙摆手，“我现在，不过是礼部六品的主事而已。礼部尚书，可是朝廷六卿之一，堂堂的二品大员。这其中的差距骂我自己心里有数。或许就是因为那紫衣校尉的原因，我总是看他不爽。”马运山道。

　　“按理说，朝廷官员的任命，都有自己的正常规章制度。这王昌连，一来就是礼部尚书，虽然说是皇上亲自任命，若是想要找出他的问题，还是可以找出来的。既然马大人说了，那我们就连他一起上奏。就算不能将他彻底的拉下来，也绝对不能让他继续坐在尚书的位置上。”

　　对于自己这些“小弟”的意见，张忠恩欣然接受。

　　能不能做到那是另外一回事，先答应他，稳住人心最为重要。

　　“这紫衣校尉，就目前的形势看来，已经不足为惧。张大人，这李安尚书这次，恐怕也是难逃其咎吧？”一名官员笑着说道。

　　“这还用说？都不知道自己有多少实力，也敢将太子随便的接到刑部大牢。这一点，我们必须奏明皇上。”马运山不失时机的急忙说道。

　　自己这伙人的“老大”，乃是刑部的右侍郎，更是在刑部不受待见。

　　这次，大家不遗余力的针对紫衣校尉，以出之前的那口恶气。若是不将刑部尚书李安也彻底的搬倒，怎么对得起自己的“老大”？

　　“我认为，这李安尚书应该对此事负主要责任，而作为尚书副手的刑部左侍郎，也有着做事不力的嫌疑。他在明知道刑部没有保护太子安全的能力的情况下，非但不对李安尚书进行阻止，更是对于太子来到刑部大牢之后，不加强兵力安排。这种对任何事情都不闻不问的态度，哪里是一名左侍郎该有的态度？”有人开始向“重点”话题方面靠拢。

　　“对，这刑部左侍郎，也应该一并被拿下。”

　　“张大人兢兢业业，为官清正廉洁，理应做刑部尚书才对。”

　　“就是，我也认为，应该将张大人适合任命为刑部尚书一事，也写进奏折里。”有人说道。

　　“可别，”张忠恩急忙摇手，“现在最为重要的，是将此事的一干责任人，全部一个不留的挖出来，至于刑部以后谁来主事，那都是后话了。为朝廷除去这些害群之马，才是当务之急。”ŴŴŴ.23sk.com

　　看着众人，张忠恩一脸的严肃。

　　将这些和自己相处不到一起的人，趁此机会全部打压。若是顺便可以让自己坐到刑部尚书的职位上，倒也是可以的。

　　张忠恩的心底，泛起一丝笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第444章 醉翁之真意免费阅读。https://xs.23sk.com 