    阳旭很憋屈。

    这是他在同阶的战斗之中，第一次感觉到憋屈。

    不得不说，对上敏捷型的对手，真的很难受。

    他攻向鹰眼青年的所有攻击都落空了。

    鹰眼青年的速度实在是太快了，似乎还拥有着一些预判的能力，在战斗中显得游刃有余。

    而阳旭，被鹰眼男子压制，好几次差一点就被鹰眼男子击中了。

    要不是他有着很强的战斗意识，在千钧一发之际避开了这些攻击，一旦受伤，他的情况只会变得更加的恶劣。

    鹰眼男子的攻击，全都指向了他的要害，虽然鹰眼男子的爆发力比不上力量路线的武修，可鹰眼男子好歹也是筑基中期武修，即便只是普通攻击，在宝兵的加持下，威力也是不俗的。

    一旦被击中，同样不会好受。

    当鹰眼男子被同伴的死，吸引了一部分注意力，一双鹰眼向着陈游松那边打量时，阳旭抓住机会爆发了！

    灰黑色的死气，自他体内汹涌而出，向外扩散出了数丈远，令周围顿时变得黑沉沉的，温度骤降，空气中弥漫了一股刺骨的阴寒。

    而浑身黑雾萦绕的阳旭，看着就像是一只从地狱里走出来的恶鬼，一闪身便欺近到了鹰眼男子身前，手中断金刀划向了鹰眼男子的脖颈。

    千钧一发之际，鹰眼男子身体向后一倾，堪堪避开了阳旭这一刀，身上乳白色的真元力透体而出，覆盖周身，阻挡住了死气的侵袭。

    鹰眼男子的脖子上，浮现出了一道血痕，有鲜血流淌了出来，流淌出来的血刚开始还是红色的，很快便化作了紫黑色，散发出了一股令人作呕的腐臭气息，伤口也开始迅速糜烂，腐朽。

    为了能够战胜对手，阳旭已经开始动用属于尸妖的一些手段了。

    鹰眼男子脸色不由一白，在一闪身，避开了阳旭的又一次攻击之后，在他的脖子部位，代表着护体真元的乳白色光芒大量涌出，压制住了溃烂的伤口。

    他脸上的表情转为了凝重，一双鹰眼凝视着灰雾中的阳旭，开口道：“同阶对战，确实不能分心，我承认我刚刚小看你了，为了表达对你的重视，我接下来会全力以赴，争取以最快的速度，将你干掉！”

    阳旭一言不发，宛如地狱厉鬼的他，手持断金刀，再次扑向了眼前的鹰眼男子。

    鹰眼男子也是上前一步，手中短刃撕拉一声划破空气，切向了阳旭的脑袋！

    两人再次激战在了一起。

    鹰眼男子所不知道的是，一道虚无化的人影，就漂浮在了他的身后，距离他只有不到十丈远。

    伥妖李阔在等待着出手的机会。

    这是鹰眼男子的视野盲区。

    其实，伥妖李阔在这段时间里，一直都刻意避开了鹰眼男子的视线。

    这是肖执在与他进行意念交流时，刻意嘱咐过他的。

    因为，肖执大成级的‘天眼’神通，可以窥破伥妖李阔的隐身状态，这便意味着别的探查类神通，也有可能窥破伥妖李阔的隐身状态。

    哪怕这鹰眼男子的表现，似乎无法窥破伥妖李阔的隐身状态，生性谨慎的肖执，也是丝毫不敢大意。

    毕竟，远处无法窥破，不代表近处便无法窥破。

    正是为了避开鹰眼男子的视线，伥妖李阔在开战之后，拖了那么久，才寻找到了出手的机会，偷袭之下，一剑杀死了那名白人女子。

    而在杀死了白人女子之后，肖执给他定下的第二个偷袭目标，便是这名掌握了‘鹰眼’神通的青年男子！

    这是一名走敏捷路线的筑基中期武修，还掌握了等级不明的‘鹰眼’神通。

    他若一心想要逃走，肖执他们想要将他留住，很难很难。

    所以，肖执将他列为了第二击杀目标。

    距离阳旭他们大约百丈远的地方，肖执与玄明国队长，仍在拼杀着。

    玄明国队长的身上，又多出来了一些血肉外翻的伤口，肖执的身上，也多出来了三道深可见骨的伤口。

    两人的身上，都有着露骨的伤口，露出来的骨头，都是洁白颜色，有着玉质化的倾向，玉质化的程度也差不多。

    肖执与这位玄明国队长，都是力量路线的筑基后期武修，在都不动用杀招的情况下，两人所爆发出来的战斗力，其实是半斤八两，相差无几的。

    又是一记对拼之后，玄明国队长身体一晃，向后退了几步，吼道：“速战速决，快来帮我！”

    他心中已经有些焦躁了。

    按照他之前的计划，若是他出手能直接杀死此次的首要目标肖执，自然更好，若是杀不了的话，那就由他拖住肖执，队伍里的其他两名队员，出手将肖执身边的那些杂鱼清理掉，三人再联手，一起对付肖执。

    有鹰眼男子这名擅长速度的筑基中期武修在，陷入他们三人围攻的肖执，逃都逃不掉，必死无疑！

    只是，计划赶不上变化，队伍里灵修的死，令原本大好的局势直转之下，让他感觉有些不安。

    如今的他，单打独斗下，根本就拿不下肖执，他需要帮手，若是鹰眼男子能够快速解决掉他的对手，然后过来帮自己的话，两人联手之下，杀死肖执的机会还是很大的。

    至于陈游松……

    这只是一名筑基初期武修而已，哪怕隐藏了实力，出其不意之下，杀死了他队伍里的灵修，那也是因为他队伍里的灵修大意之下，没有防备的缘故。

    现在他们已经有了防备了，这名大昌国的筑基初期武修，便不足为虑了。

    在玄明国队长吼出了这一嗓子之后，鹰眼男子一咬牙，他所掌握的速度类神通被他发挥到了极致，速度快得如同一道幻影一般。

    阳旭在这种速度压制之下，嘶吼连连，却是只剩下了招架之力，毫无还手之力。

    这时，休息了几秒钟的陈游松，将手中残破不堪的利器级长剑，随手抛在了地上，从腰间抽出了一柄新的细剑。

    随着真元力的灌入，细剑顿时发出了一声悠长的剑鸣，崩得笔直！

    持剑的陈游松迈步，向着阳旭这边冲了过来。