 在白霜霜惊诧回京相亲对象是叶天龙时，叶天龙正在小肥羊跟王幂幂和黄刚强吃火锅。

    肥嫩的牛肉、水灵灵的鲜虾，还有坚韧十足的牛筋丸，吃的叶天龙满嘴流油，全身暖烘烘的。“

    富豪龙，今天怎么这样好心，请我们两个出来吃火锅啊？”王

    幂幂虽然知道叶天龙身份显贵，却依然大大咧咧开起玩笑：“我还以为要继续躲屋里做乌龟呢。”

    “幂幂，怎么说话的？”

    黄刚强咳嗽一声，打断王幂幂的话：“叶少也是为了我们安全着想，所以才让我们在竹楼躲着。”“

    换成其余人，别说替我们遮着掩着，就是袖手旁观都不可能，只会把我们交出去讨好坏人。”

    “所以我对叶少由衷感激。”黄

    刚强很是真挚，端起一杯啤酒笑道：“叶少，感谢的话就不多说了，反正这条命就是你的了。”“

    来，敬你一杯。”

    王幂幂着急喊道：“怎么你的命就是他的了？你的命还有我的份。”

    “对，他的命是你的，你的命也是他的。”

    叶天龙哈哈大笑一声，有意无意撮合两人：“你们要学会珍惜对方，珍惜自己。”随

    后，在王幂幂的羞涩俏脸中，他跟黄刚强轻轻一碰：“就如你说的，自家兄弟，不废话，干了。”

    黄刚强笑着喝了一个干净。叶

    天也把杯中酒喝完，随后看着黄刚强两人笑道：“今天带你们出来吃火锅，一共三个意思。”“

    第一，你们闷了几天，估计有点烦躁，带你们出来呼吸呼吸新鲜空气。”

    “第二，告诉你们一个好消息，木先生的危机已经解除，你们以后安全了，可以自由出入了。”“

    第三，我有一件事情需要强哥帮忙。”

    叶天龙把来意简单明了说了出来，听到危机解除，黄刚强和王幂幂先是一愣，随后脸上都欣喜起来。

    王幂幂难于置信地追问一句：“真的？那个木先生被抓了？”叶

    天龙笑着点点头：“嗯，抓了，没有二十年，出不来。”王

    幂幂雀跃不已：“太好了。”

    黄刚强低声一句：“叶少，我能帮你什么忙？”叶

    天龙拿出手机，调出一份建筑图给黄刚强：“看看这份图纸。”“

    啊，这份图纸，跟木先生九成相似啊，不，比他那份更加详尽，连几个承重柱都标出来了。”

    黄刚强惊讶看着叶天龙：“叶少，你这是哪里来的？从木先生身上拿的吗？这究竟是什么地方？”

    叶天龙夹起一个丸子：“不是，图纸是我从其余地方拿到，至于是什么地方，暂时还不能告诉你。”“

    强哥，我现在能够告诉你的情况就是，这不是银行或者金库，也不是什么禁地。”“

    他是我家里一处重地，算是老一辈留下来的地下室，里面有不少对我有意义的东西。”

    “可他死了，能够打开地下室的眼瞳、掌纹也就没了，通关钥匙更是不知所踪。”叶

    天龙脸上有着无奈：“现在要进入，只能把它炸开。”他

    不想来找黄刚强的，除了请求有点强人所难之外，还有就是不小心会把他卷入漩涡中。可

    王戈壁也无法开启黑楼，能够自由进出的人只有荣胜利，所以叶天龙最终只能请黄刚强出手。

    “而根据我调查，你是华夏爆破水平最高的专家，所以我希望你能帮我一把。”

    叶天龙看着沉思的黄刚强一笑：“当然，强哥你担心吃官司，有生命危险，我也不会勉强。”

    王幂幂挤出一句：“这地方只能强哥炸开吗？你那么有钱，请一个专业的爆破团队不行吗？”

    “如果可以，我早就请了。”叶

    天龙很坦诚地回道：“我考虑了不少人，可对比一番，还是强哥专业水准更高。”

    “强哥曾经在比国和瑞国帮忙炸过两个废弃金库，那手法真是一气呵成行云流水。”

    “任务误差也是允许范围的十分之一。”

    他给予黄刚强高度评价：“而我这个地库又非常重要，毁损不能太多，所以最终决定请强哥帮忙。”

    “强哥不用急于回答我，回去慢慢考虑一番答复。”叶

    天龙笑容温润：“我不会强人所难的。”“

    不用回去考虑了。”

    黄刚强端起啤酒又一口喝完：“我命都是叶少的了，区区一个爆破指点算得了什么？”

    “叶少放心，我回去好好研究数据，等我心中有大概方案后，你再带我实地考察一番。”

    “我一定竭尽全力给你爆出一个完整的地库。”

    黄刚强流淌着一股自信：“我不会让你失望的。”

    “那就谢谢你了。”叶

    天龙哈哈大笑一声，亲自给黄刚强倒上一杯酒：“那就提前祝贺我们合作愉快。”

    黄刚强笑着端起杯子：“这是黄刚强的荣幸。”

    “嗯？”就

    在王幂幂笑着站起给两人倒酒时，忽然感觉到腰部有东西在摸，扭头一看，一个小男孩站在后面。

    十岁左右，满脸桀骜，正用手揉掐。

    看到王幂幂发现，他还不松开，甚至挑衅似的瞪眼。“

    喂，你神经病啊，摸我干什么？”

    王幂幂一把打开小男孩的手，很是气愤地骂道：“谁家的孩子？”“

    哇——”

    小男孩眼睛一转，假装嚎哭起来：“妈，有人欺负我，有人打我。”这

    一嗓子出去，不远处的一张圆桌，齐刷刷站起七八个华衣男女，然后在一名黄衣美妇带领下走来。看

    到小男孩这个样子，叶天龙想起了雷刁兵和荣四月，熊孩子果然都一个德性，那就是欠揍。

    此时，黄衣美妇已带着一批人过来，一个个威风凛凛，高高在上，目光不屑地俯视着叶天龙这一桌。黄

    刚强心里微微咯噔，久经江湖考验的他，一看这些人就非富即贵，今天怕是有不少麻烦。

    王幂幂也感受到黄衣美妇强大气场，下意识向后挪了一小步。

    “山儿，怎么回事？”

    黄衣美妇威严地扫过王幂幂一眼：“谁欺负你了？”

    黄刚强出于息事宁人：“夫人，事情是这样的……”

    “闭嘴！”黄

    衣美妇眸子一冷喝道：“我跟我儿子说话，问你吗？”十

    岁男孩抹着眼泪控诉：“妈，我不下心碰到这女人，她诬陷我摸他，还打我……”

    “一派胡言！”王

    幂幂喝出一声：“明明就是你摸我，我挡开你的手而已，什么时候打你了？”黄

    刚强也出声附和：“没错，幂幂只是挪开他的手，没有打人。”

    “你怎么说话的？我儿子这么小，怎么可能摸你？”

    黄衣美妇蛮横无礼的斥责：“

    再说了，摸了就摸了，你叫喊啥呢？不嫌丢人吗？” 