    巧儿哭肿了双眼，“爷爷！被他们逼得自爆了！呜呜.....“

    小音和小瑶也泪流满面。

    而谢长生看向叶瑶。

    叶瑶皮肤戦裂，满脸鲜血！

    下一刻，谢长生身上一道血色光柱冲天而起，他缓缓闭上双眼，当他再次睁开眼睛时，眸子内一片血色。

    “王老！“

    谢长生对着爆炸的方向，躬身一礼！

    “你放心！我一定保护好巧儿！一定！“

    说着，谢长生双拳紧攥。

    砰！

    一道苍老人影从天而降，坠落在了地面之上。

    那人谢长生不认识，却知道对方很强，帝阶的气息！

    这时，紫月婵出现在谢长生身边，气息微喘，“抱歉！我“谢长生看向紫月婵，“你我不用说抱歉！“

    紫月婵脸色微微动容。

    下一刻，那老者从地上爬起来，“哈哈.....“

    “贱货！你敢伤老夫，我帝国的人马上就来了！“

    紫月婵神色一沉，远处有几道很强的气息在靠近！

    这时，剑殿内的雕像彻底碎裂，陡然一道中年男子身影凭空岀现在众人上空。

    中年男子玉树临风，看向所有人，“怎么回事？“

    王铁锤浑身是伤，“老祖！有人犯我剑宗！“

    苏煌上前，“回老祖！我是剑宗现任宗主苏煌！正在协助帝国清理门户！“

    中年男子神色微微一变，“清理门户？“

    苏煌点头，“对！“

    中年男子看向谢长生，“是你？“

    说着，他微微一笑。

    谢长生点头，“前辈！就像你说的，我们又见面了！“

    中年男子就是逍遥剑帝。

    逍遥剑帝笑道：“不错！这也只是我的一缕分身，很弱的！别人我不信，你说吧，这里是怎么回事？“

    谢长生叙说了一遍。

    这时，逍遥剑帝脸色一冷，“勾结外人？“

    苏煌上前，认真道：“老祖！这是识时务，我剑宗势弱，不得不依附帝国，而且牺牲他们兄妹可以“

    啪！

    话说到这，逍遥剑帝一甩手。

    苏煌飞了岀去！

    这时，逍遥剑帝冷喝道：“势弱？就要给人做狗？那你还修剑道，修剑有个屁的用？修到狗身上去了？“

    “我辈剑修为何修剑！就是为了不弯腰！在别人欺负我们的时候，我能手中有剑做依靠，不惧任何人！“

    “势弱？你真是可笑！谁天生生来就是强者？恰恰是因为手中执剑，我们一步一步才会变强！你的剑弯了！你这辈子也强不了！你可知何为强者？天下没有最强者！只有更强者，一个人如何被定义为强者？就是因为他从不低头，敢执剑前行，面对比他弱的人能够礼待，面对比他强的人能不卑不亢，这才是强者！强者不是靠给人做狗做出来的！我在时，哪有他什么狗屁帝国什么事？“

    苏煌皱眉。

    老祖为何不帮自己？

    呼！

    一阵狂风呼啸。

    三道人影出现。

    见此，谢长生神色一惊，三人皆是帝境，很强的气息，隔着数百丈都能够感受到那一股令人无法反抗的气息。

    为首一人冷笑，“何人敢放肆？“

    “伤我帝国使者！真是活得不耐“

    话未说完，众人只听到啪的一声，一道清脆耳光声传岀。

