    南冬城反问：“你问她干什么？”

    “我想问你，”刘成安神神秘秘地说：“她是不是……大嫂？”

    “什么大嫂？”

    “我是说，她是不是你的……情人？”

    “瞎说什么？”南冬城怒了。

    “大哥别生气啊！”刘成安安抚地说：“我知道你有何艳玲嫂子了，但男人有一、两个情人不是很正常吗？”

    “你少给我胡说八道！”南冬城吼道：“那位小姐只是来找我谈事情的。”

    “哦，不是就好，”刘成安松了一口气，说：“我还以为她是你的情人，吓死我了。”

    “你做了什么亏心事吓死了？”

    刘成安低声说：“外公看见的就是我跟她，但是是她勾引我的……”

    南冬城压根不相信：“她以前认识你吗？为什么勾引你？”

    “她以前不认识我，”刘成安说：“我觉得开会无聊，跑出来遛达，进了你的办公室，听见会客室有动静，我走进会客室就看见那个女人了。

    “她也看见我了，问我是谁，我说是你弟弟，她就很热情地跟我攀谈，先问你和嫂子的关系好不好，我说你们关系好得很，都要结婚了。

    “她很不高兴，又问我结婚没有，有没有女朋友。

    “我说我还是单身汉，她马上说，那我们处对象吧。

    “大哥知道我这个人不是什么好人，对女人向来来者不拒，看见她这么主动，我就说，那我要先检查一下她是不是处女。

    “她说处女有什么好玩的？你跟我玩一次就知道我有多好了，我一定会让你念念不忘。

    “她说着就把我往沙发上拉，我怕你回来撞见了骂我，就挣扎，说不在这里，我们换个地方。但她不听，把我使命一拉，我就扑到她身上了……”

    南冬城冷声问：“你们是在会客室做的？”

    他估计父亲当时气愤之下，把会客室说成了办公室。

    刘成安连忙摇头：“没做成，被外公撞破了。外公骂我，她也吓着了，不敢出来。

    “外公以为是我把她带来的，叫我带她走。

    “我不敢说她是你的客人，因为这时候我才想起，我没有问她是谁，假如她是你的情人，那我也得叫嫂子，外公看见我跟自己的嫂子做这事，还不得把外公气死……

    “所以我跟外公说，她是我的女朋友。

    “外公很生气，说我们把你的办公室弄得乌烟瘴气的，赶我们走。

    “我很为难，想着只有先把她带出去，等事后再向你解释。

    “但这时候外公的手机响了，不知道是谁打的，他神神秘秘的看了一眼，也不接，让林秘书守着把我们赶走，他就离开了。”

    南冬城不相信刘成安的话，一个平时就爱调戏女人的人，说是女人勾引他，谁会相信？

    但他父亲在电话里告诉他，说撞见刘成安和一个女人在他的办公室里鬼混，这就让南冬城半信半疑了。

    他父亲不可能骗他，所以他相信刘成安真的跟一个女人在他的办公室或者会客室里面亲热过。

    现在他怀疑的是，那个叫卫初萌的女人是不是真的主动勾引刘成安了。

    如果她没有主动，那就是刘成安欺负她了，她难道没有反抗？

    他父亲喝止他们的时候，她为什么不呼救不告状？

    只要她呼救，他父亲就不会认为她是刘成安带来的女朋友了。

    刘成安看着南冬城的墨镜，因为看不见他的眼睛，没办法猜测他在想什么，心里忐忑不安。

    怕南冬城不相信他的话，刘成安又添油加醋地说：“大哥，我觉得这个女人找你谈事情是假的，她是想勾引你。”

    “你凭什么说她想勾引我？”

    “因为她穿得特别暴露，一看就不是个好女人。”

    南冬城回想卫初心拦车的样子，当时厉传奇只开了一半车窗，他没有注意她穿的什么衣服。

    他冷淡地说：“你是好人吗？”

    刘成安嘿嘿一笑，说：“我知道在大哥眼里，我不是好人，但她也不是，她打扮的那个样子……哎，我都不好意思说出口。大哥，我说实话，如果她不打扮得那么浪，我也不至于忍不住。”

    南冬城皱眉，他和那个叫卫初萌的女人见过面，觉得她的打扮只能叫“土”，实在算不上“浪”。

    刘成安以为南冬城会问他那个女人打扮成什么样，可南冬城不开口，他只得自个儿接着往下说：“她的衣服样式很土，原本不出彩，但你猜怎么着？她竟然对我湿身诱惑……”

    “什么意思？”南冬城的眉头皱得更紧。

    刘成安凑近他，把声音压低说：“就是她把胸前的衣服用水弄湿，那衣服一下就透明了，里面什么都看得见。她还大赤赤地躺在沙发上，大哥能想像她那样子么？反正如果你能看见，你也忍不住。我就是这样差点犯错的。话又说回来，她都这样勾引我了，你说我能忍住吗？幸好外公来了，不然……”

    “不然你就得逞了！”

    “嘿嘿，虽然是她勾引我的，但我并不想在大哥的地盘乱来。”

    南冬城没好气地说：“在我面前装什么纯洁！”

    “我没想装纯洁，只是怕你打我。”刘成安停了停又说：“反正我觉得这个女人心术不正，就是冲着你来的。

    “她湿身也不是为了诱惑我，而是为了诱惑你，只是你开会去了，她没有得着机会。

    “我正好进去，说你和嫂子的感情好，要结婚了，她才把目标转向我。

    “但她今天没有得逞，恐怕又会想办法勾引你。所以我给你提个醒。”

    南冬城冷笑着说：“我一个瞎子，她穿得再怎么样，我能看见吗？”

    刘成安说：“如果她知道你看不见，的确不会用这样的手段来勾引你，但她万一不知道呢？不然她就不是为你来的，那她想来勾引谁？反正她开始肯定不是想勾引我，我是碰上的。”

    “刘成安！”南冬城冷冷地说：“你最好实话实说！如果对我撒谎，你想想是什么后果！”

    “我说的都是实情，我发誓！”刘成安举起手说：“我不敢欺骗大哥。再说外公都看见了，我想欺骗你也欺骗不了。”

