    “警示！”

    “发现异常妖力波动！距离八百米！”

    正在夜市路边吃着面条的陈冰，见到摆在碗边的腰牌上突然闪动的信息，嘴角不由得轻轻上扬。

    “哼，终于按捺不住了么？”

    “青锋，走了，干活了！”

    拿起腰牌，站起身的陈冰，轻声冷哼一声，随即将两枚铜钱扔在桌子上，头也不回的走了。

    于此同时，夜色中，一只巴掌大小的青色小鸟拍打着翅膀飞离房檐，一个振翅便是落在了陈冰的身上。

    这只青色小鸟，便是陈冰口中的青锋，是他的御兽。

    陈冰手里拿着腰牌，穿行在繁闹的夜市当中。

    不多时，一个闪身下，陈冰进入到了一个无人的小巷子当中。

    漆黑的巷子，伸手不见五指，似乎连头顶的明月都无法照射进来丝毫。

    这巷子，仿佛和身后繁闹的夜市完全隔离开来，寂静的连心跳声都能清晰的入耳。

    “还真会躲啊！”

    站在巷口位置，陈冰的眼中浮现出一丝灰白之气，而后心道一句。

    在魂力的加持下，陈冰能够清晰的洞悉巷子的一切。

    在巷子的尽头处，正有着一只浑身漆黑的猫埋头啃食着什么。

    细看之下，在黑猫的身下，一名健硕的汉子浑身抽搐着。

    不！

    准确的说，是尸体的痉挛。

    陈冰的到来，似乎引起了黑猫的察觉。

    一瞬间下，黑猫浑身毛发直立而起，抬头之际，目光冷冽的看着巷口处的陈冰。

    当其见到陈冰手中紧攥着的腰牌之际，沾满鲜血的嘴巴不由得发出一声撕裂心肺的嘶叫：“喵~！”

    准确的说，是黑猫见到了陈冰腰牌上那镌刻的‘守夜’二字。

    “别叫了，找了你三天了，你终于肯露头了！”

    听到黑猫的嘶叫，陈冰耸了耸肩膀轻哼一声。

    “你们这群守夜人还真是阴魂不散啊！”

    “不过，就派你这么小家伙过来，就这么看不起老娘吗！”

    在陈冰话必之际，原本还满眼警惕的黑猫突然放松了下来，转而摇身一变化作了一名身材曼妙的女子，口吐人声说到。

    在黑猫的眼中，这位前来追杀自己的守夜人不过是刚刚开启魂海的雏鸡。

    而那站在陈冰肩头的青锋鸟，更是不足以对她造成任何的威胁。

    “嘿嘿，要是我能够披上守夜人的皮……想想就很激动呢！”

    黑猫化作的女子，肆无忌惮的上下打量着陈冰，恨不得现在就上去将其人皮拔下来套在自己身上！

    对于黑猫这轻蔑挑衅的语气，陈冰毫不在意。

    只要他讲眼前的黑猫杀了，便是能够完成守夜人的入门任务。

    从而，成为一名龙华城真正的守夜人。

    虽然只是见习守夜人，但这个身份也是寻常人等遥望而不可及的存在。

    因为，一万人当中，也不一定有一人能够开启魂海成为御兽师！

    “妖灵就是妖灵，披上人皮也是妖灵，而妖灵的下场只有一个，那就是！死！”

    看着那撩发弄姿的黑猫，陈冰不为所动面色微凝冷哼一声。

    随着陈冰的声落，一直站在其肩膀上的青峰鸟突然一个展翅而起。

    刹那间，整条巷子青芒大作。

    青峰鸟一个俯冲便是直接来到了女子的身边。

    见状的女子丝毫不惊慌的身形一闪，躲开了青峰鸟那尖锐的利爪。

    下一刻，女子瞬间转化为猫身，朝着巷口的陈冰奔袭而去。

    黑猫的速度极快，犹如一道黑色闪电一般瞬间便是来到了陈冰的近前。

    一双泛着乌光的利爪朝着陈冰的喉咙挠去。

    然而此时的陈冰，却是面带笑意的丝毫不动，意念微动之间，眉心处迸发出一股浑厚的魂力波动。

    这迸发的魂力波动一闪便是消失不见。

    下一刻，那振翅折回的青锋身上陡然浮现出道道青色电芒。

    咔嚓咔嚓~！

    青色电芒出现的一瞬间便是剧烈的炸响着。

    与此同时，只见青锋凌空一转，数十道闪烁着青色电芒的羽毛翻飞而出，朝着那黑猫激射而去。

    闪烁着青色电芒的羽毛似要比那黑猫的动作还要快。

    仿佛这一刻，周围的一切都静止了下来。

    唯有那青色电芒的羽毛穿梭激射着。

    不仅是如此，在这青色电芒的羽毛即将要抵触在黑猫身体上的那一刻，瞬间转变为了数十道锋芒毕露的长剑。

    急剧刺耳的剑鸣响彻，黑猫瞬间被轰翻在地。

    “喵~！”

    到底的黑猫一阵长嘶，不可置信的看着那半空当中飞旋的青色小鸟。

    瞬间下，黑猫再次转变为女子模样，目光定格在青色小鸟头顶处那一闪而逝的皇冠虚影时刻，眼中频频闪烁着迷惑，惊疑，震惊……

    “怎么可能……青锋鸟怎么可能会有这么强悍……”

    还不待黑猫化为的女子把话说完，陈冰悬聚着魂力的手掌一把扯下了黑猫的‘伪装’，同时轻哼一声：“谁告诉你我这是青锋鸟了……”

    紧接着，陈冰看向振翅飞回的青锋，视窗上出现了一个虚拟窗口。

    【青锋鸟皇】

    御兽榜排名：NO.9

    等级：2

    技能：剑羽lv1（聚集魂力发射羽剑对敌人造成致命打击）

    经验：65%（达到100%可提升至三级）

    血脉：已开启青锋鸟皇血脉

    看着自己御兽的面板信息，陈冰嘴角浮现一声笑容。

    据他了解，在这个世界，所有的御兽皆是被收录在御兽榜当中。

    总计五千种御兽的存在。

    五千种御兽，按照血脉，潜力……综合实力进行排序。

    排名越是靠前，御兽的潜力，实力，品质便是越发恐怖。

    如此，御兽在御兽榜的排名，这对于只能统御一只御兽的御兽师来说，无疑是至关重要的存在。

    毕竟御兽的整体实力也关乎这御兽师的成长高度。

    “龙华城守夜人当中，实力最强大的守夜史，他所统御的御兽在御兽榜当中的排名4591位，这个御兽的排名，已经是领先了龙华城所有的御兽师了！”

    “毕竟其他守夜人的御兽在御兽榜上的排名在四千六到五千之间。”

    陈冰沉吟一句说到。

    在一个星期之前从蓝星穿越至此的陈冰，依靠着获得的超神御兽系统直接开启了魂海，从而统御了青锋鸟。

    在超神御兽系统的作用下，陈冰成功给青锋鸟开启血脉，成为了御兽榜排名第九的存在——青锋鸟皇！

    这超神御兽系统不仅是有着开启御兽血脉之力的功能，最主要的是……

    想及此，陈冰脸上再次浮现一丝难以抑制的笑容。

    意念微动之际，系统出现在其视窗上。

    【超神御兽系统】：第二魂海准备开启中……（检测宿主实力不满足开启条件）

    ……

    没错！

    相比于其他御兽师只有一个魂海只能统御一只御兽的情况，而陈冰则是拥有着开启第二魂海的机会，从而统御第二只御兽！

    ……

    不多时，在青锋将黑猫的妖灵丹取出并吃下之后，陈冰将一丝魂力注入腰牌当中。

    伴随着一阵灰芒闪过，黑猫连同那张皮囊以及那被啃食残缺的尸体一并被收入其中。

    与此同时，吃下妖灵丹的青锋身上闪烁起阵阵光华。

    “叮！”

    “青锋鸟皇等级达到三级！”

    【青锋鸟皇】

    御兽榜排名：NO.9

    等级：3

    技能：剑羽lv1（聚集魂力发射羽剑对敌人造成致命打击）

    经验：20%

    血脉：已开启青锋鸟皇血脉

    妖灵的妖灵丹有着丰富的妖力，御兽吞食，可以增强等级。

    不过这黑猫的实力一般，仅仅是让青锋提升了一级。

    但这一级的提升，也明显让青锋魂力大增。

    其身上的青色羽毛也更殷实了一分。

    不仅是如此，在青锋等级得到提升的同时，陈冰感受到一股精纯的魂力突然闯入魂海。

    紧接着，这股魂力没有和原本存在的魂力进行融合，而是朝着魂海的内壁攀附而去。

    咔咔咔~！

    伴随着细微的碎裂声，几个呼吸之后，在陈冰的感知下魂海增大了一圈。

    御兽的等级提升，会反馈给御兽师，从而增强御兽师的魂海储存魂力的能力。

    看着青锋那炯炯有神的眼睛，陈冰伸出手指摸了摸青锋那顺滑的脖颈，随后意念微动便是将青锋收入魂海。

    以目前青锋的等级程度，全力施展一次御兽技能，消耗还是颇大的。

    在没有提升魂力的丹药情况下，魂海是御兽最好的恢复魂力的地方。

    当然，若是御兽的等级提升起来之后，就可以直接吸纳空气当中的魂力，从而恢复自身。

    但现在青锋的等级还低，吸纳的速度不如在魂海当中恢复的快些。

    随后，陈冰拿着腰牌离开了巷子，朝着守夜人衙门走去。

    ……

    “嗯，这次任务完成的很好！”

    “从现在开始，你就正式成为我们守夜人当中的一员了！”

    “这是守夜人守则，你好好熟记。”

    “这是饲养手册，可以帮助你有效的提升青锋鸟的实力。”

    “还有这是衙门对于你成为见习守夜人的奖励。”

    ……

    桌案前，一名虬髯汉子一边查看着黑猫的尸体一边说到。

    随后，将整理好的所有东西都放在了硕大的木箱当中，交给了陈冰。

