    第1369章  无恶不作马东锡   

    郭寒雪皱眉：“不是你们为了需要拆除掉的吗？”

    

    却不想，王胜身边的年轻男子红眼泛红，声音带着哭腔：“根本就不是，那都是那头怪物，如果不是它，我们村子也不会变的这么惨！”

    

    “怎么回事？”

    众人疑惑，周诚无奈叹气：“这一切，还都要从十几天前说起，村子外突然出现了一头高大的人形怪物，它的实力实在是太可怕了！每隔几天，晚上的时候就会突然出现，一出现就会大肆破坏，我们村子里已经被糟蹋好几次了！但是不管我们想什么办法，也根本拿那只怪物没有任何办法！它想来就来，想走就走！我们村里的人，因为它已经受伤了上百人，却连它一根毛都没有伤到……”   

    “呲……”众人忍不住吸气！如果他们没感觉错的话，王胜他们都是白银级的能力者吧，这么多实力强大的能力者，居然还拿一个怪物没有任何的办法？

    

    “我一定要杀了它！就是因为它，我妈受伤活活折腾了三天才咽了气！”

    年轻男子愤怒的嘶喊！   

    其它人也满眼的恨意！显然，所有人对那头怪物都恨之入骨！   

    而晴斗和万毅等人却一脸的好奇：“到底是什么怪物？

    居然这么厉害？

    那我一定要看看！”

    

    晴斗激动的握着刀柄，全身的气息波动开始变的活跃起来……   

    虽然不明白眼前这个人在激动什么，但是年轻男子也没多想，沉声说道：“那是一头有两米多高，体型特别巨大的怪物，它可以像人类一样站立行走，全身都是黑毛，但是却长着一颗狼的脑袋……”   

    随着男人的描述，众人的眼神渐渐变的怪异，晴斗的激动情绪也渐渐的淡定下来，最后无奈的坐回了椅子上……   

    而唐冰则看向一边的姜毅……姜毅也没想到，昨天自己碰到的怪物居然就是被云水村恨入骨髓的怪物！   

    “可惜，我们只知道它生活在村外的树林里，可是树林面积太大，再加上里面到处都有变异兽，我们几次围堵不仅没发现那只可恶怪物的踪迹，反而还死伤了几个兄弟，这才只能用高墙围住村子，但是这墙根本对那头怪物没用！它随便一跳就可以跃过来……”男子眼中充满了血丝，显然已经对这个拿它一点办法都没有的怪物恨之入骨！   

    “哦！那它确实挺厉害的，不过你们以后就不用再提心吊胆了！”

    晴斗乏味的说道。

    

    众人的表示让周诚发现了异样，不由疑惑问道：“怎么了？

    各位的表情好像有点……”   

    唐冰笑呵的说道：“周村长，你别误会，你们说的那只怪物，昨天晚上我们也碰到的！”

    

    王胜等人顿时大吃一惊：“在哪？

    你们在哪碰到它的！”

    王胜双眼煞气四溢！   

    唐冰急忙解释：“就在你们的村子，不过你们不用担心！那只怪物已经被解决了！”

    

    “什么？”

    就连一直都平淡如水的周诚此时都忍不住震惊的站起来……不敢思议的看着唐冰！   

    正因为数次受到那只怪物的袭击，再没有人比他们更了解那只怪物的可怕！   

    当初，他们全村十个白银级能力者共同击杀它！不仅没干掉那只怪物，反而还被它反杀两人，重创五人……   

    所以，虽然满心的憎恨，但是他们却知道，真的要是那只怪物再次出现，他们也同样拿它一点办法都没有！   

    可是此时突然听到唐冰淡然的说那只怪物居然被他们弄死了！一时间所有人都有些接受不了……   

    唐冰点头，指了姜毅一下：“是我们姜毅队长亲手斩杀了那头怪物！就在村外的树林里！”

    

    “卟！”

    话音刚落，那个年轻小伙子突然朝姜毅就跪了下来，用力的朝姜毅磕头：“谢谢你，谢谢你杀了那只怪物给我妈报了仇！”

    

    “你快起来！”

    姜毅也没想到这小子居然这么愣，急忙伸手更是将他扶了起来！   

    男子有些诧异，他是白银级的能力者，力量极大，但是眼前的这个比自己还小几岁的男人居然轻松的扶住自己，凭他使多大的力量都跪不下去？

    

    不过一想到这个男人可以杀掉那只可怕的怪物，实力自然不可能会弱，也就不奇怪了！只是感激无比的盯着姜毅……   

    周诚和王胜也反应过来，激动的拉着姜毅的手，各种感激的话不要钱似的说个不停！   

    姜毅忍不住退后几步，周诚他们的热情真的让他有些吃不消！   

    还是唐冰打个圆场，同时让几个士兵拉过来一皮卡车的食物停在众人面前表示这是她们停留一晚的住宿费！   

    结果周诚死也不肯收：“唐冰队长，先不说我们都是人类，就是你们是国家的人我也不可能收这些东西！更何况，姜毅队长还是我们的大恩人！这绝对不能收下……”   

    王胜也不好意思的挠头，为自己之前要住宿费的事情感觉到羞耻！   

    “周村长，你们就收下吧，这些东西我们并不缺！你们自己留在村子里，生活比我们苦多了，我们很快就要回到基地，到时候这些东西不会缺的！”

    姜毅也适时开解周诚！   

    听到这话，周诚纠结了一会，看着一车的兽尸，叹了口气：“那好吧，东西我就收下来！真的是太不好意思了，你们帮了我们这么大忙，可是我们不仅拿不出什么像样的东西款待各位，还要拿你们的东西，这……”   

    众人急忙摇头说不会介意，现场一片和谐！而就在这个时候，一直在大巴车里呆着的马东锡迷茫的从车里走了下来！   

    而马东锡的身材实在是太醒目了，一出现的瞬间，就吸引了众人的注意！特别是周诚一行，看到马东锡的瞬间顿时脸色一变：“马东锡！”

    

    年轻的黄宝顿时脱口而出，语气中对眼前的男人充满了厌恶……   

    众人一愣，姜毅微皱眉心：“怎么？

    周村长，你们认识这个男人？”

    

    周诚盯着马东锡，似乎在确认什么东西，突然听到姜毅的询问，顿时反应过来，苦笑的摇头：“认识！”

    

    “何止认识，马东锡，不是说过不许你进村子吗？

    你居然会跟着救援队混进去，还不马上滚出去！”

    脾气暴躁的黄宝气哼哼的向马东锡走过去！   

    马东锡面无表情，站在车门外，环顾着这个村子！   

    而叫做黄宝的男人却被王胜一把扯住：“老实点！”

    同时盯着马东锡的面孔，看了半天，才厌恶的移开眼睛。

    

    村里人的表情让姜毅他们有些疑惑！看他们的样子，明显是认识这个马东锡，可是却一个个一脸不待见的样子，其实是厌恶……   

    “村长，把这个家伙赶出去吧，留下他只会惹来麻烦！”

    黄宝还不停的瞪着马东锡！   

    但是马东锡看向黄宝的表情却平静无波，仿佛根本就没听到黄宝说的话！   

    唐冰知道姜毅救过一个男人，但是却还是第一次看到他！看到的第一眼，下意识的也是吓了一跳，这个男人又高又壮，看着就像是一只站立起来的黑熊！   

    特别是那一脸横肉还没有任何表情的胶袋更是连唐冰都被吓的心脏都快了几拍……   

    感觉到姜毅他们的疑惑，周诚无奈的叹气：“姜毅队长，是你们把他带回来的吗？”

    

    姜毅点头，简单的把在树林里发现他的事情讲了一遍，黄宝冷哼：“这都没死，真是命大！”

    

    “到底怎么回事？

    这怎么说也是一条人命？

    为什么你们会这么排斥他？”

    唐冰皱眉！   

    对这个村子之前的好感不由的有些下降……   

    发现唐冰的情绪不对，周村长急忙解释道：“唐队长，这都是误会，你们听我和你们说……”很快，听着完周诚讲述马东锡的身份后，众人都有些接受不良……   

    原来，按周诚的话说，马东锡原本和王胜一样，是庆云村的人！但是不同的是，马东锡年轻的时候发了财就在京都发展好多年都没有回来过！   

    但因为成了大老板，也在庆云村和云水村里成了同辈人羡慕嫉妒的对象！可是，一个多月前，马东锡突然出现在云水村，但是他却仿佛谁都不认识了！就连他自己的名字也是因为同村的人认出来他才被他自己记住的！   

    “失忆？”

    姜毅皱眉。

    

    “什么失忆，他根本就是一个傻子！”

    不想，黄宝突然插嘴，指着马东锡：“姜毅队长，你们别被他的样子骗到了！他就是一个傻子，只会霍害我们村子！”

    

    王胜拍了黄宝脑袋一下，让他闭嘴，这才说了一些马东锡做过的事情！让众人不敢相信，面前这个闷声不说话的男人居然真的是傻子？

    

    毕竟如果不是傻子，谁会把外面的丧尸主动放进村子！又有谁会动不动的就在村子里挖坑害的村里人直接掉下云摔断了腿！   

    这些还只是一部分！马东锡甚至还抢过村里的孩子，直接扔到了凶兽密布的野外！如果不是村里人发现及时，可能孩子连尸骨都留不下来被凶兽分食……   

    正因为这件事，彻底激怒了村民，一致约定将马东锡扔出村子，任他自生自灭，不许再留在村子里！   

    

