    
“呼哧，呼哧......”

    

    爵士队更衣室里，球员们大口大口的喘息，进来已经几分钟了，但体能消耗实在是太大，这会儿还没完全缓过来。

    

    这就是季后赛，对抗强度比常规赛高了何止一点半点，好在这还只是季后赛第一轮第一场，如果是抢七，或是东西部决赛，总决赛，那对抗强度还要更恐怖。

    

    “教练，我们下半场怎么打？”海沃德看向奎因-斯奈德。

    

    上半场就输了19分之多，分差很大，不过作为球队领袖，至少海沃德不能放弃，甚至不能表现出丝毫气馁或是灰心的样子，他必须以身作则，必须给队友们力量，必须让队友们振作。

    

    奎因-斯奈德刚才正在思考，被海沃德这么一打断，他回过神来，道：“下半场，我们的重点还是防守，更大强度的防守，更凶悍的防守。”他看向其他球员，加重了语气，“我要你们把这当成是抢七来打。”

    

    “这......”众人心中一震，不少人变色。

    

    这才是系列赛的第一场，需要当成抢七来打吗？

    

    海沃德也是眉头一皱，但很快他就明白了，道：“教练，我明白了，这一场我们无论如何，必须尽可能的赢下来。”

    

    “对。”奎因-斯奈德点头，但并没有做过多的解释。

    

    不是他不想解释，而是这个时候说出来，可能并不会起到积极作用，反而可能会影响球队士气。

    

    一众球员中，乔治-希尔、乔-约翰逊，还有迪奥也明白过来，一个个表情严肃，但并没有多说什么。

    

    事实上，奎因-斯奈德之所以要求他们要把这当成抢七来打，是因为见识到了湖人队的可怕，原本他也没想这样，毕竟这只是系列赛的第一场，可当看到上半场的形势，奎因-斯奈德就知道，自己这边和湖人队还是有着不小的差距，如果第一场输掉，那么后边恐怕就基本上没办法翻盘了，被淘汰很可能会是必然。

    

    对于他们来说，也许机会只有一个，那就是逆转比赛，赢下这一场，给湖人一个下马威，打击湖人的士气，振奋己方的士气，希望可以借此让己方球员在后边的比赛里能够超长发挥。

    

    唯有如此，才有可能击败湖人。

    

    只不过，这话奎因-斯奈德不能说出来，总不能告诉球员，我们的实力不如湖人，这话要是说了，下半场也就不用打了，还奢望什么逆转翻盘？

    

    这边，湖人队更衣室里。

    

    众人正在闲聊，气氛轻松，毕竟半场就领先了对手19分，并且完全压制了对手，如果不出什么意外，这场比赛他们赢定了。

    

    看着众人，斯科特眉头微皱，轻咳一声，板着脸道：“这才半场而已，你们是不是以为我们已经赢了？nba历史上，领先二十几分被人翻盘的都比比皆是，如果掉以轻心，下一个倒霉的，也许就是我们。”

    

    众人安静下来，暗暗缩了缩脖子。

    

    “这才半场，比赛还没结束。”斯科特又道：“是的，我们领先了19分，但这还不够，我要你们赢，并且是压倒性的胜利。现在我们领先了19分，我希望当比赛结束，我们能赢对手至少二十分以上。”

    

    “二十分以上。”众人严肃下来。

    

    “是的。”斯科特道：“这是系列赛的第一场，我们占据优势，更要毫不留情的灭掉对手。另外，这个系列赛我不希望拖得太长，最好是能够四场比赛就干掉爵士。所以不要掉以轻心，给我好好打，明白吗？”

    

    众人肃然，齐齐点头。

    

    要四场比赛解决战斗，4:0横扫爵士，那还真不能掉以轻心，否则稍不注意就可能会输球。

    

    ......

    

    观众席上，球迷们坐在一个，三五几个也在交谈。

    

    人们议论的无非就是上半场的一些精彩进球，以及预测一下下半场的走势，因为这是湖人主场，所以大部分人都是支持湖人的，都希望湖人取胜，而从现在的情况看，似乎问题不是很大。

    

    在人们的议论声中，中场休息时间很快过去，双方球员重新回到场上，第三节比赛也正式开始。

    

    一上来，双方都是全主力阵容。

    

    湖人队先进攻，卡尔德隆持球推进，刚过前场就感觉有些不对劲，对方的防守强度似乎更大了，给他的压力很大。

    

    “果然，爵士是不会这么轻易认输的。”卡尔德隆心中暗道，想要把球传给陈锋，却发现海沃德和陈锋纠缠在一起，并且爵士队其他球员也在有意识的切断他和陈锋之间的传球路线，不让陈锋接球。

    

    卡尔德隆心头暗自凌然，没有冒险传给陈锋，而是传给了余谦。

    

    看到余谦拿球，爵士队立刻展开包夹，余谦分球，而爵士队的包夹也迅速分开，几个人移动异常迅速，没让湖人队抓住机会。

    

    “防守强度有增强了不少。”余谦拿球，眉头微皱。

    

    这种情况下，双方拼的就是对抗，就是实力，就是态度，谁更积极，谁更拼，谁就能占据优势，何况这是nba，nba无弱旅，真要拼命，谁也不会差。

    

    余谦思忖了一下，还是决定单打，一个交叉步，迅速突破，往前一步之后急停跳投出手。

    

    砰！

    

    球没进，戈贝尔拿下篮板，爵士发动反击。

    

    一转眼，球就已经到了前场，仅仅经过了两次传递，球到了乔治-希尔的手上，乔治-希尔果断三分出手，空心命中。

    

    几十秒之后，海沃德反跑，拉到外线接球，拿球就是一个三分出手，陈锋的手几乎封到了脸上，但球还是进了。

    

    不过片刻时间，爵士队连进了两个球，拿下5分，而湖人这边却因为爵士队的恐怖防守而连续打铁，一分没得。

    

    分差，变成了14分！

    

    “嗯？”斯科特眉头微皱，倒不是觉得球员们打得不好，只不过对方这波反击来的很突然，必须要想办法遏制才行。

    

    场上，陈锋和余谦、小猛对视一眼，也意识到必须遏制住对方的这一波反击，否则万一被对方打顺手了，事情就不好办了。

    

    “我来。”陈锋给了余谦、小猛一个眼神，他是球队领袖，这种关键时刻，他必须站出来。

    

