
蒋南丽站在原地看着周豪带着春桃离开，  再想想这个新年过的，  简直头疼。有些昏昏沉沉的回家。

周雪还在家里，看见蒋南丽有些惊讶：“江伯母没事吧？怎么好好的就晕倒了呢，别回头赖上咱们家，还有江岚呢？”

蒋南丽没好气的瞪了周雪一眼：“以后不许再说江岚，还有你对春桃也客气点，不许给她脸色看。  ”

周雪有些不明白：“妈，你这是怎么了？出去一圈还变成这样了？你不是看不上春桃吗？现在同意春桃给我当嫂子了？就那个乡巴佬，你也不怕给咱们家丢人？”

蒋南丽过去坐下，脸色一下难看了很多，细看还带着疲惫：“咱家丢的人还少吗？就你爷爷的事情，还有周静云，哪一个不让人笑话，最后再说说你，你自己呢？人家春桃虽然乡下来，但品行上没有任何毛病，我们有什么笑话她的？”

折腾这么一圈，蒋南丽是真的累了，谁能想到事情最后能变成这样，多年的关系说翻脸就翻脸。

而她看中的大学生江岚，最后竟然能这么疯狂，现在看来还没有春桃听话。

如果周豪娶了春桃，最起码有个能听他话的，能在生活上照顾他，这样其实也挺好。

很多事情，好像一下子就想通了，想通之后也就没那么难以接受，又叮嘱着周雪：“我给你说的话你听到没有，一定要好好的，不许跟春桃掉脸，要不你哥以后肯定不会回这个家。”

周雪想反驳，却不知道从哪儿反驳，毕竟自己也理亏，  噘着嘴：“知道了，以后我肯定不跟她闹。”

蒋南丽惆怅了一会儿，看着周雪又更愁了：“小雪，你去你外婆家吧，到时候我想办法给你找个工作，你就在那边找个老实的对象成家。”

她很清楚，就周雪现在的名声，肯定是没人会要的。

只能去个没人知道的地方，重新开始。

周雪舍不得离开京市，可是又不能不离开，以前跟她关系不错的几个朋友，现在都不搭理她了。

而每次出去，总感觉有人在看着她，那个目光让她非常的不舒服。

红着眼过去抱着蒋南丽：“妈，我舍不得你。”

蒋南丽拍拍她的手背：“你先回去，等过段时间，我也过去。”

这样一说，周雪才算是心里舒服一起，想想要离开生活了二十几年的家，还是各种舍不得。

周豪在路上也跟春桃解释了这段时间发生的事情，让春桃都听的一愣一愣：“你是说江岚喜欢你，然后还要自杀？”

周豪有些尴尬：“大概就是这么个意思，我真没想到会是这样，没跟你说是怕你多想，而且我说对她没有任何意思，我要是撒谎天打雷劈。”

春桃眨了眨眼睛：“又不是你的错，我也没怪你，不要乱发誓，不好的。”

周豪开心的拉着春桃的手：“我就知道你最好了，以后肯定也只喜欢你一个，就算有孩子了，也只喜欢你一个。”

春桃红着脸：“哎呀，你在胡说什么呢。”

两人回去后，跟叶青说了事情的经过。

叶青都有些咋舌：“都不知道该怎么同情他们了，女儿变成这样，他们也挺可怜的。”

周豪也没想到：“说实话，我心里还挺难受的，  我小时候江岚妈妈对我还挺好的，  我调皮捣蛋挨打，我妈罚我不许吃饭，每次江岚妈妈都会给我偷偷塞个包子或者米饭团。”

想起来心里还是挺难受的。

叶青叹口气：“那也是没办法的事情，现在呢，你就要好好跟注意，以后别在外面招惹这些乱七八糟的桃花，  要不我可不让春桃嫁给你，一天不够闹心的。”

周豪有些着急：“二婶，你这话说的可不对，我什么时候乱招惹桃花了。”

叶青乐了：“行了，赶紧收拾吧，这两天货就到了，到时候你也去厂子那边看看，准备开始加工生产。”

周豪立马点头：“好，今年肯定要好好大干一场。”

接下来的时间，大家确实很忙，叶青每天也是起早贪黑的回去，反而是罗晋北最近不怎么忙。

每天按时下班，然后在家带两个孩子。

因为叶青太忙，再加上罗晋北天天在家，  两个小家伙很久没去空间洗澡了。

恩恩还能忍住不说，念念就忍不住，抱着罗晋北的脖子不停的问：“妈妈回家没？想妈妈，妈妈咋还不回家。”

罗晋北哄着念念：“很快就能回来，念念想妈妈了？那明天早上早点起来，就能看见妈妈了。”

念念摇着小脑袋：“想去妈妈肚肚里游泳，好大好大，念念会游泳，阿噗阿噗。”

边说着边比划着，小脑袋摇摇晃晃可爱极了。

罗晋北就有些想不明白，去肚子里怎么游泳？难道是说在大洗澡盆里游？

“念念是不是说在洗澡盆里游泳？”

念念又使劲摇头：“妈妈肚子里，好大好大，还有竹子和花花，好漂亮，念念好喜欢。”

罗晋北是压根儿听不懂了，看念念认真的模样，又不像是在说谎，难道是叶青和孩子之间的秘密？

慢慢引导着念念：“那你爸爸说，要怎么才能进去？”

念念觉得爸爸好笨，什么都不知道：“妈妈抱着，  念念和哥哥趴妈妈肚子上，就可以哦。”

罗晋北有些故意的问：“是不是念念在做梦？”

念念着急：“不做梦，妈妈肚肚有，爸爸没有。=”

恩恩突然跑过来，爬上床过去捂着念念的小嘴：“不能说，妈妈说不能说。”

念念小嘴被捂着不能说话，只能使劲点头，嘴里还呜呜的发着音。

恩恩的举动让罗晋北就更怀疑了，毕竟恩恩还是个挺稳重的孩子，平时也不胡闹，更是沉默寡言。

既然恩恩这么说，那叶青肯定是叮嘱过两个孩子。

突然想到过有次在房间找不到叶青和孩子，还有房间里明明没有水，叶青头发却湿漉漉的，像是刚洗完澡的样子。

所以，叶青藏着秘密。

可是会是什么样的秘密呢？

罗晋北抱着念念，开始琢磨起来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="70385818"  chaptername="第626章：发现秘密">加入书签</a>
</div>
