
　　她对于陆斯昂的态度不像是单纯的欣赏或者是语言上的关心，而像是被豺狼盯上的猎物。

　　陆斯昂答道：“是。”

　　“好，跟我进来吧。”

　　说完，王月桂从口袋里掏出钥匙准备开门，阮沭趁着她不注意拉住了陆斯昂的胳膊低声道：“你要干嘛？”

　　“有些疑问还得亲眼看过还能知道答案。”

　　阮沭见他非要进去不可就将阻止的话都给咽了下去，王月桂家的门锁是老旧的铁索，用着足有婴儿手腕粗的铁链绕着铁门，着实有些诡异。

　　推开大门的一瞬间扑鼻而来的异香让阮沭猛的开始咳嗽起来，若是平时这味道不至于让他有这么大的反应，奈何前不久才受过刺激，对味道敏感的很。

　　陆斯昂下意识的挡在他面前：“还好吗？”

　　阮沭摆了摆手，陆斯昂却眉头紧皱：“你别进去，外面等我，我很快出来。”

　　刚要开口，陆斯昂就将他的话给堵了回来：“我身手没你强，却也不是个绣花枕头，放心吧，没事的。”

　　“好。”

　　最后阮沭答应留在外面等他，就他现在的情况要是进去了谁保护谁还真不一定，倒不如留在外面，如果真有什么意外还能有个人接应。

　　王月桂看了眼忍的难受的阮沭，随后对着陆斯昂说道：“进来吧。”

　　在陆斯昂进去前阮沭偷偷塞了个东西到他手里，冰冷的触觉让他为之一顿，随后将东西放进口袋了跟着她走了进去。

　　在陆斯昂进屋后，王月桂看了眼门外的阮沭，随后将门给关了起来，在关上门的一瞬间他看到了她脸上诡异的笑容。

　　冷冽，阴鸷。

　　“嘎吱”

　　木门打开和关上都伴随着刺耳的声音，让人觉得头皮发麻。

　　屋子里很黑，香味直冲头部味道重的让人头晕目眩，等屋子里亮起灯后饶是见过不少大场面的陆斯昂脸色都变了。

　　屋子里的灯不是通电的，而是煤油灯，墙角挂着的，地面放着的全都是纸人，而且是用来烧给死人的纸人。

　　白纸扎成一个各个与人等高的纸人，通红略显诡异的红脸蛋在煤油灯的黄光下显得越发吓人。

　　在屋内正对大门的地方，墙上挂了至少二十几个纸人，有古代丫鬟样式的，有捕快、将军样式的，小书童样式的……

　　但凡是能想到的在这屋子里都能找到，在常人家中，大堂应该摆放桌子的位置放置的不是木桌，而是一顶用红纸糊的花轿。

　　花轿的中央似乎有什么东西，棕色的木制的牌子，像是牌位。

　　想到这，陆斯昂不由的脸色一沉，这老人也太诡异了

　　屋内的窗户都是纸糊的，上面还有一堆密密麻麻的小孔在漏着风，透过小孔隐约可以看到外面的情况。

　　“那些纸人是我丈夫生前扎的。”

　　王月桂的声音低沉，陆斯昂走进细看，却发现用来支撑纸人的木架子很新，完全不像是陈年旧物。

　　“您丈夫去世多久了？”

　　发现了不对劲后陆斯昂装作没发现的样子问道，王月桂在努力的回忆着：“有三十年了。”

　　陆斯昂问道：“三十年？您今年几岁了？”

　　王月桂轻笑：“我？老婆子今年已经七十有七了。”

　　以她的样貌和行动力来看哪里是七十几岁的老人，说是九十怕是都没有人会怀疑。

　　“是吗？那倒是看不出来。”

　　陆斯昂云淡风轻的说道，闻言王月桂也笑了：“老太婆我都活了那么多年了，还是第一次见你这样的人。”

　　陆斯昂没有继续搭她的话，尽管目光都落在这些纸人上，但身体却是紧绷的，一旦她有所行动那他绝对会第一时间反击。

　　窗户上小孔吹进来的风将放在离窗户边近的纸人吹的发出轻微的响动，一屋子诡异的感觉。

　　“怎么知道他死在林场东边的？”

　　陆斯昂开门见山的问道，王月桂从一堆纸人里巴拉巴拉找出一个副茶具就要给他泡茶。

　　一边收拾东西一边说道：“哪里是狐王子嗣被害的地方，阴气重，狐王要报复自然是要选择在那里。”

　　“你会算风水？”

　　“算不上会，有一点了解罢了，我们这种窥探天机的人该学的知识都得学一些，免得沾染上不干净的东西。

　　你相信鬼神吗？”

　　陆斯昂一手揣进口袋里，摸着刚刚阮沭给他的东西说道：“不信，世上无鬼神，不过是人心里杜撰出来的罢了。”

　　王月桂却笑了：“年轻人，有的东西还是要信上一信，不然会吃大亏的。”

　　“那多谢提醒了。”

　　陆斯昂已经摸出那个东西是什么了，一把型号要比正常尺寸小上许多的可折叠军刀，只有手掌大小，看样子是特殊打造的。

　　“陆陆！”

　　阮沭见陆斯昂进去许久都没有动静，立刻在外面喊道，听到他的声音后陆斯昂知道自己该走了。

　　这个时候的确不方便在继续待下去，否则危险的将会是自己，因为就在阮沭出声喊他的那一刻，他看到了内堂有一道红影飘过。

　　如果他没有感觉错的话应该是个人，那个人的目光一直盯在自己的身上，感觉是那么的强烈。

　　“我该走了。”

　　王月桂表情淡淡的：“不继续待一会儿？这茶你还没喝一口，是好茶不喝可惜了。”

　　陆斯昂答道：“喝酒的胃喝不惯茶水。”

　　“那真是可惜了。”

　　说完，陆斯昂道了句“告辞”后转身离开，揣在兜里摸着军刀的手一直没有拿出来。

　　王月桂就这么静静的看着他离开，在门关上的那一刻，风吹起了纸花轿的门帘。天籁小说网

　　花轿里放着的是一个排位，而且上面写着“亡妻王月桂之灵位”八个大字。

　　陆斯昂神情淡定的将大门给关上，在离开前两人还来了个对视，似乎并没有发现花轿里的不妥。

　　关上门后，王月桂脸上的笑意瞬间消失，站直了身体后原本显得有些佝偻的背立刻直了起来，朝着内堂走去。

　　在屋里走动的样子那里有白日里那步履蹒跚的样子，陆斯昂出来后他脸色有些难看，阮沭刚要开口就看到屋子窗户透出的人影步态稳健的样子。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第九章：红纸花轿里的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 