    金秋九月，硕果盈枝。夏县裴县长带领县领导班子，深入田间地头，视察秋收工作。

    啊呸，串台了。就是裴小二带着裴家军几个高层，到各处田间地头，看看今年收成怎么样？

    不过现实的情况却是越看心里越凉，只见广袤的大地上，希希疏疏的长着几根土黄色的麦子。好像随时会咽气一样，无精打采的插在那里。

    裴小二蹲下身子，随手拔下身前的麦穗，闻了闻并没有想象中的麦香。剥开麦穗，里面几粒干瘪麦粒滚落出来，用手捻了捻，放在嘴里咀嚼了几下，又吐了出来。

    站起身，叹息道，“今年又是一个荒年。百姓苦啊”

    身后刘先春见裴小二如此姿态，也有些感慨，“今年的收成其实比前两年还要好一点，前两年那才叫一个颗粒无收。一亩地甚至打不了一斗粮食。就算如此朝廷不但不降低百姓赋税，去年甚至把田课由九厘提高到一分二厘”

    “朝廷如此暴敛无度，不恤百姓，怎能不亡？”裴小二恨恨道。

    刘先春没有说话，骂骂朝廷的施政是读书人常有的事，但要直接说朝廷要亡，他还没转过这个弯。

    裴小二也不勉强他，转头向离自己较近的一个老农走去，“老人家，身体可好？”

    “好，俺身体好着嘞”老农早就注意到这群不干正事儿，就在路边闲逛的人。不过看他们的衣着打扮想来是富贵人家，还以为是哪家的公子哥。这时见这群人的领头的向自己问话，他也不敢怠慢赶忙答道。

    “老丈，家里种了几亩地啊？”

    “俺今年种了六七亩，都是刘老爷家的地。”

    “这附近都是刘老爷家的地吗？”

    “这边都是刘老爷家的地，那边”，说着，向东一指。“那边都是田老爷家的地。”

    “我听说今年的收成要比前两年还好一点，想来今年大家应该都过得不错吧！”

    听说起这个，一旁的一个年轻忍不住插嘴道，“屁，俺们听说夏县被一会儿流寇给占了，说流寇在城里到处烧杀抢掠。刘老爷家的管家前两天过来说要给流寇大王上缴赋税，今年还要加收租税。”

    “顺子，闭嘴，别说了”，听儿子啥话都往外胡咧咧。老农赶紧拦住了他，又对裴小二道。“他说的都是胡话，您千万可别信呢。”

    “没事儿。咱们就是随便说说话，不会有啥的。”裴小二笑容和蔼的道，“既然您不愿意说，那我们到别的地方去转转。”

    转头裴小二脸色瞬间阴沉下来，“哥，城里那个什么刘老爷败坏咱裴家军的名声，我这就带人去宰了他。”裴小三怒气冲冲的，就要骑马回城。

    裴小二拦住了他，嘴角上扬，勾起一个冷笑道。“不用，有的是法子对付他。”

    回到城内，裴小二拉过裴老爹道，“爹，现在有两件事情，你尽快办一下。第一，新兵营尽快扩军。我感觉来年情况有些不对，必有大乱将起。咱们手下人多一点，将来能多安全一分。

    第二，你找人去联系一下那个赵老爷。就说我们需要购买大量的粮食，问他有没有什么渠道？”

    “好，我这就去办。”裴老爹答应一声。

    “徐泽。今年的田税你要一个子不少的给我都收上来。”，裴小二对徐泽道。

    “是，将军。”

    “刘先春，前一段时间郭茹丛没收了许多田地，这些田地不能荒在那。我希望你能把那些地给我管起来。”

    刘先春没想到裴小二径直接对自己下命令，内心有些抗拒把头扭到一边，也不看他也不说话。

    裴小二知道他内心的想法，将一张纸递到他的手上。“现在可以答应了吗？”

    刘先春结过那张纸，只看了一眼顿时惊的瞠目结舌，“我…我没有从贼。”

    “现在说这些，岂不是晚了吗？”，裴小二冷哼一声，毫不客气的揭露了他内心的慌张。

    原来裴小二给他的竟是一份告示。那告示上说逆臣刘先春上不知忠于朝廷报效国家。下不能安抚百姓，竟敢勾结逆贼谋朝篡位，乃十恶不赦，按律夷三族。

    这份告示直接击溃了刘先春的内心。他变得茫然，不知所措。他想不通，自己为国家，为百姓做了这么多。到头来，却落得一个逆贼的下场。苍天对他何其不公啊！

    裴小二见他这个样子有些于心不忍，叹了口气，轻轻走到他的身边，拉着他的胳膊坐下道，“你也不必如此伤怀。现在的朝廷已经不再是以前那个能为民做事的朝廷了。

    你看看现在的朝廷党争不止，真正有能力肯做事的人，被冤杀的还少吗？比如说熊廷弼，袁崇焕。相反，那些大奸大恶，丧师辱国之辈，竟然还能好好的活着。就像王化贞杨镐之徒，竟都免于惩罚。试想这样的朝廷还有值得效忠的必要吗？

    我一直认为读书人当就讲大忠大义。什么是大忠大义？百姓就是大忠大义。须知这个天下不是一家一姓之天下，而是天下人之天下。我们忠得同样是天下百姓，而不是一家一姓。这才是我们苦苦追寻的大道。”

    听裴小二的话，刘先春眼神中慢慢有了光彩，转头看向裴小二。裴小二重重的朝他点了一下头。

    刘先春同样向裴小二重重点头，站起身道，“大丈夫当为天下人鞠躬尽瘁，而不为一家一姓之奴。在下愿追随将军为天下人开辟一个大大的太平。”

    “好，说的好。”裴小二见刘先春重新振作起来，并愿意臣服自己，内心颇为满足，“这才是我认识的刘先春。”

    “属下这就去把把那些田都给屯起来”刘先春说着就要往外走，裴小二赶忙拦住他。

    “仲芳，先不急，先听我说。现如今咱们要收田税，所以这帮大户都打着咱们裴家军的名义趁机涨佃租，着实可恨！而我让你去屯田，这就是让你跟这些大户争夺百姓，让这些被大户逼的活不下去的百姓有一个更好的去处。”

    “更好的去处？”刘先春有些不明白。

