    “姜董，这是今天需要签的文件……”

    “报纸我给您放在这边了，”

    一大早，姜小白刚到办公室小秘书就一项一项的安排好了。

    “今天行程有什么安排？”姜小白一边接过文件看起来，一边开口问道。

    “上午十一点左右，您要参加关于入股正跃建筑公司的会议。

    中午家和饮料厂的一个合作伙伴过来，邀请您参加一起吃中午饭，下午两点多……”

    赵晓锦一边给姜小白泡茶，一边开始一条一条的念了起来。

    “这样，下午留出来一个小时，通知家和饮料厂的李小六过来，我要见他。”姜小白开口说道。

    “好的，”赵晓锦点头应道。

    会议室里，激烈的讨论着，应该入股正跃建筑多少股份。

    只不过讨论了半天，也没有说出个所以然了。

    姜小白开口说道：“行了，先组织人手和正跃建筑对接吧，先清查账目，做一个大概得评估，

    等筹备房地产公司的负责人到位了以后，听听他们的意见再说。”

    “好的，那小白厂长，这个房地产公司的命名？”史生问道。

    姜小白略微沉思，然后说道：“就叫长兴居地产公司吧，设计一个logo，就以家为形象，散会。”

    姜小白说完，起身走出了会议室。

    史生开始安排具体的工作。

    中午和张卫义等人陪着家和饮料厂的客户吃了顿饭。

    其实姜小白也就坐了不到十分钟，出面的意思，也就是表示一下重视而已。

    下午三点左右，李小六敲响了姜小白办公室的房门。

    不过里边却没有人应声，赵晓锦推开门看了看说道：“姜董应该在里屋睡着了，刚送走了客人，要不稍微等一会，喝杯茶，让他睡十分钟。”

    “没事，我等等。”李小六也不着急，在赵晓锦办公室的会客厅坐了下来。

    一边看着窗外的景色，一边有一搭没一搭的和赵晓锦聊着。

    “小白哥，我看最近挺忙的啊。”

    “哪是最近啊，姜董一直都挺忙的。这么长时间了，我还没有真正见他休息过。

    都说当领导的自由，可是他这个领导真的是不容易。”赵晓锦嘟着嘴说道。

    任何人风光的背后，都不知道付出了多少。

    跟在姜小白身边的赵晓锦就感受深刻，在外人面前，姜小白年级轻轻就白手起家创下了这么大的家业，确实让人羡慕。

    可是这风光的背后，却是姜小白十年如一日不敢有丝毫的懈怠。

    “是啊，整个华青控股公司，多少人指着小白哥吃饭，”李小六感叹道。

    姜小白打开房门走了出来，看着李小六到了笑着说道：“我说呢，外边有人叽叽喳喳的说着。

    你来了不找我，在外边和人效果好聊天呢。”

    “不是，姜董。”赵晓锦满脸通红的准备解释。

    “行了，开个玩笑。”姜小白赶紧说道，这小秘书不识逗。

    “小六，你进来。”

    姜小白朝着李小六招招手，两人进了姜小白办公室。

    “回建华村的事知道了？”姜小白直接问道。

    “嗯，史总经理和我谈过了，这两天正在办交接，交接完就回去。”李小六点头道。

    “你什么想法？”

    “我有些诚惶诚恐，没有做过厂长怕干不好，知青罐头厂是咱们华青控股公司起家的地方，这要是给您丢人了，我都没脸见您了。”

    李小六说道。

    姜小白点点头道：“诚惶诚恐这个词用的好，你要是还没有抢人就信心十足，要么你就是个天才，要么你就是个疯子。

    从咱俩认识到现在，我肯定你不是个天才，如果你要那么说我肯定就要重新考虑了。

    不过虽然你不是个天才，但是勤能补拙，这么多年这么多岗位上你都待过，有经验，有见识，缺乏的肯定就是作为一把手的决断，不过这种经验不在那个位置上，永远不会有。”

    李小六连连点头，一针见血，这么多年以来，他在知青罐头厂当过销售科的科长，在服装厂干过销售科的科长，跟着姜小白在京城做过服装旗舰店，最后到家和饮料厂做副厂长。

    可以说随便让李小六去任何一个厂子当副手，他都能够做的很好，经验，眼光，为人处世，情商，他都不缺。

    可是唯独就是这么多年没有任过一任领导职位，在决断力上肯定有缺陷。

    “但是你说的给我丢脸，我不认同，我姜小白的脸面是自己挣得，不是谁能够影响的，相反你要负责的是罐头厂的所有员工，是对华青控股咱们老一辈的人负责。

    我们华青控股公司是从知青罐头起家的，所以嘛就是我们的根，要是出事，很多人都会感到失望，所以你是要对所有人负责。”

    姜小白纠正了李小六的话语。

    “是小白厂长，我想错了。”李小六赶紧承认错误，姜小白也没有一直揪着不放。

    转而说起了其他方面需要注意的事情。

    “从副手向一把手转变，最大的改变就是你上边没有人了，很多事情都需要自己去做决定，并且需要你承担后果。”

    “咱们知青罐头厂，现在在市面上占有的份额不少，你要保持住这个份额的同时，争取更近一步。

    抢夺更多的市场，必要的时候可以采取价格战，适当的降低价格。”

    “知青罐头厂要多参加贸易会，争取开发国外的市场……”

    姜小白和李小六聊了很久，这才把李小六送到了门外。

    “抓紧时间做交接，早点回去，趁着王猛在，帮你熟悉一下情况，你也离开罐头厂停久了，别回了自己村子里，两眼一抹黑。

    “好，我知道小白哥，我尽快赶回去，我这个到时候也算是衣锦还乡了。”李小六笑道。

    “你衣锦不衣锦的我不知道，但是我看你确实是“衣紧了”，”姜小白笑着打趣道。

    想当初第一次见面的时候，李小六瘦的很猴似的，这些年生活好了，日子过得好的了。

    李小六身体都有些微微发福了。

