    第4599章 聚集，星辰大海

    “很好。”

    萧逸满意地点了点头。

    二十二星耀，作为混沌初开后，从二十二星耀法则中诞生的生灵，其繁衍岁月极其久远漫长。

    虽后经变故而式微，但传承未断，故而古老无比。

    在诸天万界的霸主势力中，就属他们的地盘最多。

    另外，他们知晓的古老秘辛，怕是仅在七大天域之下了。

    “那么，此事就这般定了。”萧逸凝视着二十二人。

    “今日之后，若敢违背，或是阳奉阴违，我萧逸的怒火你们也该清楚。”

    “那将是屠族血洗，别无余地。”

    二十二人，齐齐脸色突变。

    但，却也不至于太过担心。

    他们知道这位萧逸界主心狠手辣。

    但他们更知道，这位萧逸界主素来说话算话。

    “那么，第二件事。”萧逸沉声说着，缓缓走出大殿。

    二十二人，跟随走出。

    萧逸抬头，凝望苍穹，“看。”

    二十二人抬头凝望。

    苍穹之外，尚在星辰光芒照耀之内，未至黑暗的那片范围内，一头巨兽翱翔其中。

    琥珀老祖脸庞一抽。

    那正是他们琥珀一族的金角幻鲸。

    金角幻鲸，稀有类妖兽，当年他们琥珀一族也是费了大力气才得到这孽畜。

    开阳族长疑惑问道，“萧逸小友的意思是？”

    萧逸回答道，“金角幻鲸，天赋异禀，其承赋能力，更是厉害。”

    “但偏偏，这孽畜的成长需要靠吞噬星辰光芒力量等星光力量。”

    “所以…”

    萧逸转过头，看着二十二人，道，“有劳诸位星耀家主和星耀老祖，改一改这无尽虚空的星耀法则流转。”

    十大天道之上，乃是二十二星耀法则，再之上，才是九大终极法则。

    二十二星耀法则，也属先天法则，只是不如九大终极法则强罢了。

    二十二星耀生灵，生而掌控自身的星耀法则，虽不是掌控无尽虚空里的整条星耀法则，但却有着唯一能改变这些法则走向的能力。

    这无尽虚空，乃是一条条法则洪流不间断地流转着的。

    如果将无尽虚空比作一片大海，那么无数的武道法则便是一条条不息水流。

    就是这些流转不停的武道法则，方让这无尽虚空一切都在法则规定之下。

    每一种武道法则，也有着其相应的意义。

    如星辰天地之内，其日夜轮转，四季交替。

    太阳星辰虽巨大，但其光芒难道真能照耀到所有星辰之上？显然不能。

    真正依靠的，乃是开阳法则。

    开阳法则在流转中，会带着太阳光芒，在这无尽虚空中一并流转，生生不息。

    而星辰，天然有着对法则的‘吸附力’。

    故而，开阳法则在流转途中，若遇星辰，星辰就会吸收一部分的开阳法则内的太阳光芒，此时，天地便有白昼。

    故而，不是太阳光芒照耀到一个个星辰天地里。

    而是开阳法则，带着太阳光芒经过。

    而星辰对一部分开阳法则的吸附，又刚好维持在半天之内。

    一旦吸附过去，开阳法则就又会随着‘大流’，继续流转不息。

    而有些时候，星辰自己天地内也会有因素影响，从而影响这份吸附时间，过着长些，过着短些，便有了世俗常见的时而昼短夜长，时而昼长夜短，白夜轮转，四季交替。

    这，就是虚空之妙，天地之妙。

    一切一切，尽在法则所定之下。

    为何星辰对法则所过的法则，刚好是半天左右？

    星辰之间的存在，明明杂乱无章，明明分布在这无尽虚空的各个地方，为何在开阳法则里，却宛若有规律的排列一般，让得法则所流转到再度到来，恰好是一天时间左右？

    这些，便都是虚空的玄妙。

    “改一改星耀法则的流转？”魂星老祖皱眉，又面露疑惑。

    “恕老夫直言，恐怕，是萧逸界主太过高看我等了，要么就是误会了些什么。”

    “法则流转，是虚空所定，一切存在的根基。”

    “那恐怕是天帝都无法做到的事。”

    开阳族长道，“萧逸界主，我们能做的，自是简单地改变些许法则流转的轨迹。”

    “如法则途径某个星辰了，我们让其在这个小范围内绕开，从而达到‘剥夺’某个星辰的法则眷顾效果罢了。”

    “更改星耀法则，或者大范围改变其流转轨迹，那远不是我们能力范围之内。”

    瑶光女帝轻笑道，“萧逸小…萧逸界主，总不至于是要我们剥夺你血炎界的星耀法则眷顾吧。”

    事实上，单在霸主势力范畴，二十二星耀便是最最顶端。

    但，二十二星耀的实力，比不上虚空霸主，也比不上四门五山之流。

    但与此同时，却也没有任何虚空霸主愿意得罪二十二星耀。

    其缘由，就是因为二十二星耀强者，有着这种唯一的法则‘剥夺’能力。

    作为古老的星耀生灵，即便式微了，却也有着这种强大天赋和能力下的保障。

    这，就是先天生灵的强大。

    “误会了。”萧逸摇了摇头。

    “法则所定，自无法更改。”

    “我要诸位帮忙的，是让二十二星耀法则流转过程中，吸附星光。”

    “星辰本身，有吸附武道法则，让其短暂停留的本能。”

    “而一部分武道法则被吸附后，可以反过来带走一部分星光。”

    “但这些星光不会流逝掉，仅仅是随着法则流转而‘离开’了，之后，又会随法则流转，回到这个星辰中。”

    “我要的，不是大范围改变法则的所行轨迹，只是我血炎界外头的这一片范围罢了，这显然不会是什么难事。”

    “这…”二十二星耀强者，思索着。

    “我懂了。”琥珀老祖一惊，“二十二星耀法则，本身流转在虚空中，如若一个轮回，生生不息。”

    “法则，会途径任何一个星辰。”

    “如果，法则途径的星辰，都吸附走一部分星光力量，待来到血炎界外头时，这些星光力量将可以集聚成一片星光海洋。”

    魂星老祖恍然，“萧逸界主的意思是，让二十二条星耀法则洪流，带着各方星辰的星光聚集到你血炎界来。”

    如果说，法则是一艘‘战船’的话，那么这艘战船，就是以极快的速度在虚空中飞行着，按着其‘轨迹’，轮回飞行。

    而星光，就是一个‘生灵’，在这艘‘战船’到来时被带走，从而带来血炎界这里。

    ......

    第一更。

    (本章完)

