    华胥古国方面，近百万的修军也意识到战局有变。

    正面攻击洪武广寒河防线的华胥天军，面对的原本是一盘散沙的抵抗，看似随时可能突破。但是转瞬之间，有一道阴神威能扫过战场，慌乱的洪武修兵们忽然镇定了下来，每个人都变得井然有序起来，迅速的回归了自己原本应该出现的位置，然后从洪武防线的后方，升起了三层特殊的灵光，这些灵光接天连地，封锁了虚空，坚固好似仙甲。

    洪武关外边军本就不弱，只是一时慌乱，现在镇定下来，看到己方水师已经占据上风，又有坚固的灵阵作为依托，立刻恢复了战斗力，死死堵住了华胥天军前进的方向。

    而幕后一道阴神神通，安抚整个大军的强者，绝对功不可没。

    范水龙正在下令接战，却忽然有一股庞大的气息从天而降，笼罩了整个河面，压制的双方一百多万修兵不敢动弹。

    一个声音从虚空深处传来，震颤天地，携带着特殊的虚空元能，宛若一场暴风，吹遍了整个战场：“奉陛下圣旨，冉威远前来镇压！洪武天朝俯首投降，可享不杀之恩！”

    狂风骤起，广寒河上掀起了一道道巨浪，开始拍打洪武天朝的舰队。

    范水龙也是脸色一变，把舰队停了下来，心中想着应该如何应对。他对于整个计划知道的不多，仅限于自己执行的这一部分，因此有镇国强者出来阻拦，他也只能按兵不动，以显示臣服，以免惹怒了对方，翻手之间灭了这支舰队。

    华胥古国方面振奋欢呼，修兵再次鼓起灵元，向洪武天朝的防线冲击而去。后面阵桥之中的顿龙城精锐，更是加快朝着对岸冲去。

    有镇国强者掩护，他们战无不胜、攻无不克！

    但是大风君的声音刚刚落下，忽然在南岸响起了一声轻笑。

    声音非常轻微，却传遍了整个战场，哪怕是大风君以神通掀起的狂风，也压制不住这一声轻笑。甚至笑声响起的时候，狂风有被“冰冻”的迹象。

    “好大的口气。”太后的声音响起：“你冉威远乃是新晋镇国，在华胥北蛮当中乃是最弱镇国，何来如此自信，以为单凭你一个，就能压制我洪武天朝！”

    “太后万岁——”

    战场上，洪武修兵们顿时热血上头，他们都知道当朝太后乃是镇国强者，却没有想到，太后会亲至广寒河，为他们保驾护航！

    一时间整个战场上山呼万岁，跪倒一片。这种真心实意的感谢，凝聚了庞大的愿力，于虚空之中波动荡漾。

    在普通修士眼中看不出什么异常，但是太后却可以看到，那汪洋大海一般的愿力。她荡漾其中，颇为受用，竟然是比圣教无数信徒供奉，还要让她舒适惬意。

    一时间，她镇国的心境，也忍不住有些动摇：哪怕是真心实意，做个洪武的好太后也是不错的。

    冉威远意外，却毫无畏惧。镇国之间有差距，却不是那么容易能够分出胜负的，只要不是面对资深镇国，他都可以一战。

    于是他冷笑说道：“洪武果然无人，竟然让老皇帝的妻子为国出战，哈哈哈！”

    他的笑声刚刚起来，却不想旁边一个声音开口，尚未说话，便有如山如海的书卷气从天空上倾泻而来，一时间整个天地之间，文气翻滚，暗藏杀机。

    “大风君说的在理，有老臣在此，怎能让太后动手？你的对手是老夫！”

    “首辅大人！”修兵们再次激动起来，他们也知道京师当中的龙争虎斗，没想到太后和首辅大人会联袂而来，镇国不可轻动，两位镇国齐至，可想而知朝廷对他们的关怀和照顾。

    又是一片山呼海啸，黄远河也感受到了那汪洋大海一般的愿力——这对于黄远河来说，简直是妙不可言。他来北地，本就是为了拉拢人心，进而掌握整个关外边军。

    现在几乎所有的修兵对他都心怀感激，这个计划执行起来必定十分顺畅。

    他把手一伸，划开了一道虚空战场，入口处宛如星云，光芒瑰丽闪闪烁烁。

    大风君不能怯战，被他拉入了虚空战场。

    别的事情，大风君已经顾不得了。黄远河乃是文修镇国，天生强过武修镇国，他能不能过了黄远河这一关殊无把握，无力照顾地面上的华胥天军了。

    段煊赫嗔目结舌，好一会儿才回过神来，咬牙切齿道：“我们被洪武人算计了！”

    什么京师乱斗，镇国火拼，全都是假象。他们联手而来，哪里有彼此不死不休的样子？

    在南岸又有一个声音响起：“太后安坐，此战臣下服其劳。”

    段煊赫目眦欲裂：“又一位镇国强者！”

    胡刀绝出现在了战场上空，一步跨过广寒河出现在了北岸。他手中有刀，虚空斩落，口中喝道：“断绝！”

    轰——

    虚空震颤，冥冥中似乎有某种天条被他一刀斩断。

    四十万顿龙城精锐还在阵桥之中，而胡刀绝这一刀“断绝”斩在了北岸，彻底斩断了他们和北岸的联系。

    北岸的华胥古国防线，也被这一刀斩断了和世间的一切联系！

    断绝一切！

    “好一刀！”

    范镇国赞叹一声，他已经不打算出手。镇国强者有自己的骄傲，不屑于对这些弱者出手。屠杀蝼蚁有什么意思？

    但他神目一照，看到了站立在广寒河北岸的段煊赫，不由得一声朗笑，说道：“王爷原来是客，还请来我龙仪卫小坐。”

    太后心头暗呼一声不好，范镇国已经出手。洪武天朝数十万关外边军看着，众目睽睽，她不好直接出手抢夺，只能眼睁睁看着段煊赫被范镇国一把捉在了手中，随手塞进了小洞天世界之中。

    关外边军大为激动，已经出现了四位镇国强者！我洪武天朝，已经多少年没有像今天这样在战场上碾压对手了！

    他们一阵高呼：“龙仪卫威武！宋大人威武！”

    太后的注意力已经不在关外边军身上来，抓不到段煊赫，能弄到九十万冤魂也是巨大的收获。她暗中感谢段煊赫，这位华胥古国的王爷当真是大手笔，本以为他最多也就是动用五十万修军，却不料他一口气压上了九十万，想要一鼓作气摧枯拉朽的杀到洪武京师。

    她已经看到洪武天朝的两只精锐水师滚滚杀来，已经开始和华胥古国的水师开始交战，并且在动手斩断阵桥。

    水底中，一直潜伏着身躯和河水一样冰冷的僵王缓缓睁开了双眼。

    随着他的“醒来”，整个河底淤泥浮动，一具具略显僵硬的身躯浮升而起，等待着落入水中的修兵。

    他们的双眼中闪烁着淡淡的红光，对于血肉有着致命的渴望！

    轰！

    在范水龙的指挥下，一艘怒海级战舰重重的将华胥古国舰队中的一艘中型修真战舰拦腰撞断，船上千余名修兵惨叫着落入水中。

    大修以上则是凌空飞起，然后被怒海级战舰上多如牛毛的战具追着射杀。

    僵王浮了上来，带动着大批不死者神军也跟着朝那千余名华胥修兵游动过去，盛宴开始！

    洪武早有准备，一艘艘战舰横冲直撞，已经慌乱的华胥水师根本不是对手，一艘一艘被撞碎沉没，落水者众多。

    僵王带着手下正要大快朵颐，忽然他回头看了一眼，他统领神军，能够感应每一位手下。就在刚才，几名手下忽然“消失”了。

    出了什么变故？

    还没等他过去查看一下，紧跟着又有几十名手下先后消失。

    他警惕起来，将灵觉释放出去，感受到有几头庞然大物正潜伏在水中游动而来。他心中恼怒，转身游去要斩杀了这几头水中的荒兽，为自己的手下报仇。

    却在一瞬间停了下来，因为他紧跟着感受到，在那几头庞然大物身后，跟随着密密麻麻的水中荒兽！

    僵王吓了一跳，一道意念传达下去，所有的神军撤走。

    他不明白为什么会这样，一般人类修士大战，荒兽不会轻易靠近。毕竟是很危险的。

    可是这一次，成群的水生荒兽杀来，似乎目标就是要吞吃这些落水的修士！

    神军只不过是倒霉，恰逢其会罢了。他知道这只神军对于圣教的意义，这是圣教唯一的军队，若是有大战，要靠神军对抗黄远河的军队，绝不能折损在这里。

    可是他刚刚撤退，就感受到前方又有一群水生荒兽扑了过来，数量一点也不比后面追赶的少！

    “怎么回事！”

    越来越多的荒兽从水中四面八方赶了过来，四处围堵。这些荒兽尽情的吞吃着，不光是僵王的手下，更多的则是那些落水的华胥古国修兵！

    僵王慌了，他的手下已经折损近一成，不得不在忙乱中向圣母求援。

    水面上的大战还在继续，范水龙水战精通，三两次冲击，就能撞毁一艘中小规模的敌舰。遇上跟自己怒海级大小相当的敌舰，则会集中几位巅峰老祖，在天空中围攻，用不了多久也能够将其击沉。

    终于，他们靠近了第一座阵桥，升起了怒海级上的肆虐级战具，一次齐射就将阵桥彻底炸毁了。

