
    第635章情报有误{三更}

    “啊——”

    在雄狮帮打了鸡血一样冲进血色茶坊时，六辆轿车缓缓停在了不远处的街边，车里各自坐着四人。

    中间车辆，坐着富员外、黑梦跟觉温，富员外想要亲眼看这一战，妖姬不死，寝食难安。

    “雄狮帮够诚意，派了一百多号精锐过来。”

    觉温启动车顶的高清摄像头，让富员外可以看得更清楚一些：“今天咱们的人，很可能不用动。”

    富员外淡淡一笑：“不一定。”他补充上一句：“那女人，不亲眼见到，你永远不知道她多厉害。”

    “再说了，如果她真是好对付，叶天龙又何必让我们打头阵？”

    觉温微微一怔，随后笑了起来：“富先生果然眼光犀利，一眼就洞察叶天龙的小九九。”

    在黑梦嘴角牵动依然沉默时，富员外脸上绽放一丝笑容：“他不占便宜，他就不是叶天龙了。”

    “这小子，向来不吃亏，还精打细算，可不知道为什么，他始终不会让我觉得讨厌。”

    富员外声音轻缓：“相反，我很欣赏他这种性格，够真实，够劣根，对了，他的底细查得怎样了？”

    听到后面一句，黑梦眼皮一跳，但很快又恢复平静。

    “查到一些。”

    觉温眼里多了一丝炽热：“虽然那鬼地方有十几个同名同姓家伙，但我最终还是起出他部分底细。”

    “他确实是一个职业雇佣兵，他在非洲用的名字也是叶天龙，常年干着拿人钱财，替人消灾的活。”

    觉温轻声一句：“他有一个外号叫红色刺刀，意思是只要他出手，刺刀就一定染上目标的血。”

    富员外眼睛微微眯起：“听起来很牛叉。”

    “这外号其实是他自己取的，还买了不少水军造势，目的就是抬高身价，让雇主多付钱。”

    觉温苦笑一声：“这家伙还有一个原则，那就是太危险的任务不做，目标太漂亮的也不杀。”

    “可以这么说，他手里干过的五s级任务一个都没有，全都是三s以下的活。”

    s意味任务等级的难度和危险，s越多，任务越凶险，五s就是最顶级最艰难的任务，比如刺杀总统或推翻小地方政府。

    觉温又呼出一口长气：“因为简单，因为容易，加上他确实有点能耐，所以任务完成率百分百。”

    “这也因此又成为他的吹嘘资本。”

    “他在佣兵界，造势一流，人脉二流，实力三流。”

    在黑梦和富员外一脸惊讶中，觉温很是郁闷的样子：“一句话总结，这小子吹的比做的厉害多了。”

    黑梦轻哼一声：“我就知道，这是一个草包。”

    富员外没有说话，只是消化着觉温的内容，随后，他轻轻摇头：“觉温，你的情报肯定存有错误。”

    “叶天龙这家伙吹嘘确实厉害，但实力却不是你探听的不堪。”

    “如果他真没一定实力，他拿什么对抗七匹狼？如果他只是有点能耐，又怎能两次扭转局势救我？”

    他眼睛很是深邃：“你觉得，对付七匹狼、屠人妖死士、妖姬，是一个只能完成三s任务的人吗？”

    觉温微微一怔，思虑一会：“屠人妖的死士，勉强可算三s任务，七匹狼和妖姬却是四s危险了。”

    “不过这不能说明什么，吹嘘吹多了，叶天龙可能自己觉得，自己有对抗七匹狼和妖姬的实力了。”

    觉温目光锐利盯着已经开战的前方：“这情报，我可是耗费重金，从一个叫颜妃的女人手里得到。”

    “她是非洲最有名的佣兵经纪人，她的资料应该不会虚假。”

    黑梦忽然挤出一句：“妖姬昨天没有得逞，就是因为叶天龙在场。”

    这一句话，顿时让觉温收住所有话题，妖姬这种人物，如非对手实在强大，哪会放过富员外？

    “啊——”

    在觉温脑子转动着念头时，前方已经传来了一记凄厉惨叫。

    三人齐齐抬起头望过去，正见血色茶坊的大门，缓缓走出一个漂亮女子，戴着面纱，裹着浴袍。

    玉足不着一缕，光滑，修长，白皙脚趾也没有穿鞋子，就那样轻轻踩在冰冷地板。

    很是妖艳，很是妩媚，却又有着说不出的危险。

    妖姬手里拿着禅杖，走的很慢，很从容，却给人一种无法遏制态势。

    “杀！”

    十多名雄狮帮子弟下意识围攻过去，只是连对方衣衫都没有碰到，就在禅杖挥舞中四分五裂。

    鲜血溅地。

    “这女人是什么人？”

    冲进去的四十多号人全都没了声息，如今扼守门口的十多名兄弟也倒地，波哥脸色顿时变得难看。

    身边几名亲信没有回答，他们目光全部落在对方身上，全都嗅到了巨大危险。

    空气中流动着血腥和杀戮的味道，阳光似乎也因这可怕场面而黯淡些许。

    “啊——”

    又是两声惨叫响起，两名挥刀杀出的雄狮帮子弟，拿捏火候从楼顶悄然扑飞，想要从背后袭击妖姬。

    只是刀锋刚刚劈到途中，妖姬就反手一杖，气势惊人斩断他们的战刀，斩入了胸膛，刀断，人落。

    两人抽动几下就没有了声息。

    漫天血雨中，清晰可见一个个挥刀冲锋的雄狮帮子弟，被妖姬一杖一个，如同割草般的轻易刺死了。

    妖姬的举手投足，没有风卷雷鸣的气势，但毒辣刁钻的让人惧怕。

    这还是人么？实在是太可怕了！

    在波哥的惊恐眼中，妖姬身影是如此的暴戾、残酷、但又性感、娇柔，仿佛是传说中的妖精。

    波哥的脑海一片空白，下意识向后倒退着，似乎要远离妖姬才能喘息，同时几乎牙痛一般地吼道：

    “给我、、给我上啊。”

    “扑。”

    此刻，妖姬已经从茶坊走了出来，百余名雄狮帮子弟，被她杀得只剩三十多人，到处都是重伤者。

    她手里的禅杖滴落着浓稠鲜血，而她身上浴袍却又不见血迹，让人不得不感慨她的强大。

    “你敢杀我这么多兄弟？你敢跟雄狮帮三千兄弟作对？”

    波哥虚张声势，厉喝一声：“你不怕死吗？”

    他握刀的手背上已暴出青筋，杀气不断堆积，面目越来越狰狞：“我是雄狮帮的波哥。”

    “不怕……咯咯咯……”

    妖姬身子一纵，娇媚一笑，笑声中，禅杖已出，刺眼的光芒，如一道闪电白练。

    “扑！”

    禅杖的狭长尖端，刺入了来不及挡击的波哥眼睛，一篷鲜血喷出，波哥生机熄灭。

    远处，觉温口干舌燥，扭头望向富员外：“我想，叶天龙的情报，有误。”
