    沈明南就这么守着她，太阳西移，暖阳不见，渐渐又变得阴凉，睡着的赵荟蔚忍不住蜷起身子。

    他见状，嘲讽的勾了勾嘴角，他才是真的欠她的。

    站起身便去林间寻干柴，回来就丢了几根进去，火又旺了起来。

    他的手用树枝翻弄着柴火，火光映在他脸上，突然有人踢了他大腿一脚，低头一看是赵荟蔚嫩白的玉足。

    她刚醒，声音带着困倦：“去抓鱼，我饿了。”

    沈明南：“……”

    她揉着惺忪眼睛，要睡不睡的样子，踢完以后就把脚又缩回去。

    沈明南冷着脸站起身，走了几步就觉得他凭什么听她的，转过头就见她又闭上眼睛。

    算了，总不能让她下水，到时候病了还要他来伺候？

    沈明南认命的去抓鱼，还得烤好，最后叫她起来吃鱼的时候发现她躺地上不动，脸上潮红。

    他就想给自己一大嘴巴子，想什么来什么，寒潭这儿阴冷，她的病来势汹汹。

    沈明南也顾不得鱼了，急忙去抱着她半个身子倚靠在他怀里，他伸手摸了摸她的额头，滚烫。

    他拍了拍她的脸：“赵荟蔚，醒醒。”

    怀中人没动静，她闭着眼睛就连呼吸都变得粗热。

    沈明南把她放在地上，又用自己的玄衣给她盖着，紧接着就去把布条浸湿搭在她的额头上。

    然后往林间去找看看有没有退热的药草。

    幸运的是，他找到了几株车前草，这草药服汁可退热。

    冷敷的布条变热了，他又重新给她换，去水边把车前草洗净捣烂，再用手抓着来到赵荟蔚身边，扶起她的头靠在他的腿上，另外一只手捏着她的两颊，给她灌汁。

    绿色的草汁好不容易滴进她的嘴里，他又闻到焦味，侧头一看，鱼全烤糊了，已经不能吃了。

    看看昏睡的人，又看看鱼，然后头疼的又重新去抓，如此就到了夜幕，他已是饥肠辘辘，鱼散着阵阵清香，他把人摇醒，要她吃点东西再睡。

    她神色恹恹没什么胃口的小口吃着，一条鱼才吃了一半，就丢给沈明南了，自个儿又趴着睡。

    他舔了舔唇，接着她的吃了，这才吃饱。

    沈明南坐在她的身侧，一腿微屈，双手后撑看着夜幕，从下面往上看只能看见这一方被隔绝的天空，很小很窄，月亮很圆，明天又是艳阳天。

    不远处的火烧得很旺，并不觉冷，他还在发呆的时候，就察觉有人抓着他的手，并且向他这边靠拢。

    直到她整个人都贴在了他的身边，沈明南就低头淡睨着她。

    脸蛋红红的，眼睛紧闭着，可能她有些冷，缩成一团靠着他，娇娇小小的，乖巧得要命。

    他伸手抚在她的唇上，低语：“你要是嘴别那么气人就更好了。”

    他的话注定无人回答，夜更深，他又添了一些柴，才躺下搂着她入睡。

    清晨，沈明南醒来，就看见抱着膝坐得离他几丈远的赵荟蔚。

    他：“……”

    翻脸无情这么快可还行？

    他都要被气笑了。

    许是察觉到了沈明南阴沉的目光，她有些心虚，果断道谢：“多谢镇北王爷昨日的照顾。”

    沈明南坐起身，反而问道：“你离本王这么远做什么？”

    “你说的，离你远点。”

    他手握拳，冷笑：“昨夜没见你这么自觉。”

    赵荟蔚默了默：“昨夜多有打扰，还请原谅。”

    “……”

    他觉得他迟早得被她气死，这嘴是真的很气人。

    此刻他倒是希望延元赶紧来了，他一点都不想再跟她呆一块。

    然而，这里很深，延元找来也得四五日去了。

    晚上，赵荟蔚坐在火堆旁，沈明南离得有点远。

    黑夜吞噬星空，今晚没有月亮。

    她的心里空得慌，于是侧过头，他目光看向远处不知道在想些什么，从他松垮里衣侧边能看见他的胸口。

    收回目光以后，她就躺在地上，眸光看着跳跃的火光，随后缓缓闭上眼睛。

    晚上她被梦魇困住，她满手的血，她扎的地方没有按照她预期的偏离，沈明南真的死了。

    被她亲手杀了，死前他说下辈子别再相遇了。

    她忍不住哭了，一个劲的说着对不起。

    沈明南还没有睡，他很心烦，被某个小姑娘弄的。

    整整一天，是真的一句话没跟他说过，做得比他还绝，可他除了生闷气还能怎么办？

    胡思乱想间，他听见了哭声，侧头看去，她背对着他哭得颤抖。

    本不想管的，可他啊，听不得她哭。

    他又靠拢了，扳过她一看，满脸的泪痕，她似乎被梦魇住了。

    沈明南伸手推了推她：“赵荟蔚，醒醒。”

    她似乎沉浸在自己的思维里了，唤不醒她。

    在沈明南决定强制唤醒她的时候，他听见她唤了一声。

    “沈明南。”

    他的动作顿住，她的泪水划过眼角，没进她的头发。

    “对不起……”

    周围只剩虫鸣鸟叫，月亮破开乌云绽放着独属于它的光华。

    他的心更疼了。

    指尖微颤，抹去了她的眼泪。

    对不起什么？

    他没问，她也没说。

    但他最后还是忍不住低嘲一声，她梦中的一声对不起，就能破开他心中的阴霾，又照进心底。

    他已经没救了，甚至还淡淡的想，如果赵荟蔚真的想杀他，他应该会毫不犹豫的把命都给她。

    只是希望下一次，别再给他留余地了。

    ……

    翌日，延元才找来，他来的速度比沈明南预想中的快些。

    今天正好是第四天，延元看着两人坐得老远，话也不说，心里默默的叹了一声。

    “主子，您没事吧？”他走近，后面还跟着好些个侍卫，还有一同寻来的苏芊芊。

    沈明南站起身：“没事。”

    苏芊芊非常的焦急，眼泪汪汪的：“沈明南你吓死我了。”

    说完，她看向他身后的赵荟蔚，见她也看着她，苏芊芊非常不友好的瞪她一眼。

    赵荟蔚眸光平淡，看了两人一眼，一声不吭的随着前面带路的侍卫走了。

    苏芊芊就想去扶沈明南，他错开她的手，跟在赵荟蔚不远的身后。

    苏芊芊手微僵，她这才开始仔细观察着沈明南，发现他身上的气息柔和了不少。

    不会这几天又培养出感情了？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    莫名想到柿子是受气小媳妇。

    虐不动了。

