    第875章 大石桥镇（求订阅！求推荐！求月票！）

    柱子和明洋他们两个人去河里洗澡逃过一劫，在蛇哥那些人走后，他们开着三蹦子，将之前保险起见分出来的一部分武器拉上离开了村子，来到了张恒他们的村子。

    他们都是被陈飞帮助过的幸存者，所以柱子和明洋的加入大家都都没有拒绝。

    期间兄弟会的势力加速扩张，他们将中南市这附近的村镇，县城的幸存者都整合到了一起，有的是自愿加入寻求庇护的，但更多的都是被强制性的带走的。

    兄弟会的人第一次派人来这边，是由王磊带队，不过车子还没有接近村子，就被在山上警戒的柱子一眼认出。

    当时张恒神乎其技的一狙直接打爆了车子的轮胎，让那辆疾驰的皮卡车翻进了路边的水渠之中，之后张恒又连开几枪，精准的枪法让王磊他们不得不暂时撤退。

    之后几天也有其他人带队过来，然而结果却都是一样的，还没有到村口，车子就狙击枪打爆了轮胎，若是想要强行闯入，再开枪打爆的便是人头。

    从那之后的一段时间，兄弟会的人再也没有出现过，一直安静到这几天，才重新恢复了活动…

    ……

    “我们这村子也没有多少人，他们为什么要紧咬着不放？”

    张恒皱起眉头，他正在思考要是那些人再过来骚扰，绝对不会再留手！他要保护好村子！

    “呵....明摆着是馋咱们的武器装备啊！

    他们一定觉得咱们有很多的武器装备。

    你想想啊…他们每天都那么高调招摇，不知道要消耗多少子弹，所以有机会补充弹药他们绝对不会轻易放弃的！”

    看着张恒皱眉不语的在想着些什么，柱子伸手拍了拍张恒的肩膀：

    “你也不用担心，我们已经布置好了后手，那些地雷都被我埋好了，我弄的地雷阵等他们过来，就全都把他们炸上天！

    争取的时间足够我们带着村民们悄悄撤退，撤退到一个易守难攻的地方，守住了就和他们耗下去，他们只要一忌惮就会撤退。”

    被拍肩膀的那一瞬间，张恒有种陈飞就在他身边的错觉。

    事情发展到这种地步，若是换做陈飞在这边，张恒相信，陈哥是绝对会毫不留情的击杀对方，只有让人对方忌惮害怕了，他们才能够更安全，才能争取到更多的时间。

    “唉……不行了！

    困死了！

    都特么怪那些滚蛋！

    我先回去补一觉，遇到了情况你就从对讲机里喊我啊”

    柱子说完打着哈欠离开。

    张恒一屁股坐在枯黄的草地上，折下了一根草茎叼在嘴里，他记得陈哥说一定会回来的，也不知道陈哥现在怎么样了，是不是变的更加强大了。

    距离张恒他们村子直线距离，八九十公里外的大石桥镇。

    这是在中南市下为数不多的几个依山傍水的小镇，和一般村镇的荒芜不同，这大石桥镇的风景还是不错的，至少周围环绕的一些矮山丘在夏天时都是郁郁葱葱的。

    如今在这个偏僻的小镇子上，一共聚集了四百多名幸存者。

    排除其中的一百多人是道哥和他的那些手下们，其他的都是为他们服务的幸存者。

    男人们负责做一些苦力，主要是建造镇子的防线。

    之所以叫做大石桥镇，是因为这边有一座古老的石桥，就在镇子的入口处，这是进入镇子唯一的一条路。

    这条横在镇子口的河，没有多么宽阔，但是河道的深度却是足够的，倒也是可以利用起来当做天然的防御屏障，只需要紧邻着河道建造围墙，就可以抵挡住普通丧尸的袭击。

    年纪大些的妇女，负责给道哥他们做饭洗衣服，至于年轻些女人的，自愿主动的还好，那些性子刚烈的却是活的非常凄惨，最终还是沦为了工具。

    大石桥镇中心的一栋四层的楼房附近，四名手持枪支的凶恶男子来回踱步，时刻警戒着。

    楼房四层的一间房间内，道哥负手而立站在窗边看着外面。

    他野心的第一步，已经实现了！

    占领了一个偏僻的镇子，成了这片区域翻手为云覆手为雨的土皇帝。

    而之前他们逃离中南市选择的镇子，因为地方不够偏僻，他们遭遇过出来寻找物资的士兵，也遇到过安全区内的那所谓的进化者小队。

    虽然当时没有对他们出手，但是物资和装备每一次都要被搜刮带走一部分。

    好不容易重见天日，道哥他们是不会甘心去那安全区再继续过那种被人驱使的日子，于是他带着兄弟们迁移，最终扎根到了这个足够隐蔽的镇子。

    大石桥镇足够的偏僻就像是一处世外桃源，自从道哥他们迁徙到这边，就是丧尸也遭遇的很少。

    这期间……

    阿斌，黑蛇，阿东，浩南，他们四个都很幸运的成为了一名进化者。

    拥有了超凡战斗力的他们，成为了奠定道哥统治的核心。

    站稳脚跟之后，道哥他们开始迅速的扩张势力，吸纳一些有战斗力的队伍同时，还尽可能多聚集普通幸存者为他们工作。

    道哥先将周围粮食囤积到一起，无论是大米白面，还是田地中的玉米，全都集中到一起！

    想要实现野心就需要先确保大家不会被饿死，确保大家都能够活着。

    这大石桥镇是一座在山坳中的镇子，三面环山，外加一条河，就完全将它给单独的分割了出来。

    也不知道是不是风水格局不好的原因，大石桥镇并不富裕，最高的建筑也就是镇政大院的这栋四层建筑，剩下全都是一层，二层的房子，也正因为这些，这里成为了最符合道哥要求的地方。

    道哥一边压迫这些幸存者们，一边给他们提供安全保护和食物。

    久而久之……

    这些人也就逆来顺受的习惯了，苦点，累点，地位低贱点，但至少有饭吃，能够活着，还不需要面对那些丧尸怪物。

    所以对于道哥他们是又敬又怕...

    “阿斌！那个小村子还没有搞定吗？”

    道哥背对着阿斌声音低沉的开口询问。

    “还没有！那个小村子在公路的尽头，有着地理优势。

    进村子的路只有一条，按照镇子上的那些人所说的，村子里的人并不多也就只有二十多人，还多都是老人妇女和孩子。

    但他们之中有一个小子是神枪手，手中一把狙击枪，除此之外村子外面还有大量的地雷，想要探出一条路来我们不知道要损失多少人。”

    阿斌如实的将阿东，黑蛇，王磊他们汇报的信息整合在一起需求了一遍。

    和刚离开中南市不同，阿斌的身材样貌发生了巨大的变化，皮肤微微发红，身材魁梧的有些夸张。

    自从成为进化者之后，阿斌的肌肉就以一个恐怖的速度生长，现在的他看起来就像是一个肌肉怪物，一条手臂围度比起一般人的腰围都要粗。

    这夸张的肌肉，给阿斌带来了强横的力量，和无与伦比的防御能力。

    子弹射入他的皮肤后，就会被早就和正常人类不同的肌肉结构所阻挡。

    而在阿斌的控制下，那些肌肉就如同是活了一般的可以蠕动，而随着肌肉的蠕动，射入身体的子弹，就会被强行的挤出身体。

    也正因为阿斌成为进化和后觉醒了这个相对很强大的能力，致使就算后面黑蛇，阿东他们都成为进化者，也没有人敢挑战还是普通人的道哥，就是因为阿斌的忠心耿耿。

    短暂的沉默，道哥点燃一支香烟后缓缓的开口：

    “那就暂时放一放…

    他们这么消耗资源，我们就算打下来，武器也被他们消耗的差不多了，那没有什么意义。

    冬天很快就来了，我么必须加紧收集食物物资，尤其是煤和汽油这些重要物资”

    (本章完)

