    

    在唐三切完系统背包里屯的数百斤蔬菜，而唐昊连吃了将近二十天的凉拌后，昏睡中的悟空终于醒来了。

    没有外形变得凶悍，没有引动天地变化，只是个子比原先要高了一点，就好像是普通的猴子在长大一样。悟空醒来后眨巴着眼睛疑惑地看着自它睁眼后就一直瞅着它瞅个不停的父子俩，挠了挠腮，突然肚子里传出巨响：

    “咕~”

    瞬间捂住肚子，悟空一脸的菜色。这么多天处于昏睡状态，它压根就没吃过饭，现在醒过来由肚子那传来的空虚感让它无比难受。

    看着悟空一脸便秘的样子，还以为猴子进化出了啥问题的唐三和唐昊连忙对其上下其手，可怜的灰皮猴儿无力反抗，此时此刻它已经饿到连叫都叫不出声了。

    “爸爸，悟空它怎么看起来这么难受啊？”

    “不知道，来！咱们给它检查一下！”

    ……

    “？！”

    突的在某一个瞬间，悟空的鼻子微微耸动了两下，它闻到了食物的味道！！！！

    奇迹般的从身上迸发出一股力劲，悟空奋力挣脱了父子俩的“魔掌”，一个鱼跃扑出去接着两个前滚翻顺利跑出了房间。

    “叽叽！”

    猴目含泪，悟空看到放在饭桌上那一盆唐昊吃到一半的凉拌黄瓜，连滚带爬地冲过去，来到桌上颤抖着爪子，一脸的虔诚，学着曾经唐三有时做出的样子伸出右爪在胸前比划十字做着祷告，如果要是会说人话说不定这猴子还要说上一句“感谢主的馈赠！”

    下一刻，做完“祷告”的悟空就将自己的整个头都埋进了盆子里，一顿胡吃海塞！边吃边泪流满面！

    吧唧吧唧吧唧……

    “叽叽叽叽叽叽叽叽！（太好吃了！实在是太好吃了！本猴这辈子就没吃过这么好吃的黄瓜！）”

    已经走出锻造房的唐三和唐昊看到这一幕，面面相觑，这下他俩才反应过来原来这猴子只是饿了而已。

    眼看悟空吃得欢喜，突然唐昊的眼中光芒微闪，斜眼瞄了一下唐三，确保自家儿子没有发现自己的小动作，脚下悄咪咪地挪动，转身摸向厕所那里。

    看着悟空像饿死鬼投胎似的死命往嘴里塞黄瓜的时候，唐三一时间有些心疼，可还没等他酝酿好情绪，就看见自己老爹端着一个大盆闪现般出现在了猴儿的身边，眼中闪烁着名为“慈爱”的光辉，将手中的大盆递给了悟空。

    正好扒完黄瓜的悟空连汤水也没放过给喝了个精光，然后便看到唐昊又给它递过来一大盆“吃的”，看着盆子里非常“丰富”的各种凉拌菜色大杂烩，一时间竟又是感动到流出了泪，哆嗦着嘴皮无语凝噎。

    唐昊没想到这猴儿的反应居然这么大，也不说什么，只是眼神愈加柔和“慈祥”。感受到唐昊粑粑眼神中的肯定，悟空也不矫情埋头又是一顿狂吃！

    吧唧吧唧吧唧……

    “叽叽叽？（怎么味道怪怪的？）叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽！（算了，不管了，这可是唐昊粑粑对我满满的爱呀！就算是shi我悟空也要给它吃光喽！）”

    看着猴儿吃的欢喜，唐昊的心里也是松了口气。

    “呼~”暗暗地为自己的聪明才智点了个赞，之前没有吃完的凉拌总算是没浪费！我真是一个勤俭持家的好爸爸呀！

    结果没等唐昊高兴个十秒钟，就感觉自己如芒在背。

    认出了那一大盆东西正是自己之前几次给自家老爹做的爱心凉拌的“大杂烩”，唐三顿时气的牙痒痒，用极其幽怨的眼神直勾勾地扎在了唐昊的后背上！

    像是生锈了的机械一般，唐昊额头上渗出点滴冷汗，脖子咔咔作响地扭到身后。

    带着一脸“和煦”的微笑，唐三和唐昊对眼而视。唐昊露出一个很是勉强的微笑：

    “嘿嘿，儿子啊……”

    铁匠铺里，饭桌上猴子埋头奋斗，唐昊尬笑着，唐三眯着眼微笑却是额角青筋跳动。

    数秒之后，一道稚嫩而愤怒的声音响彻天际！

    “爸爸！！！！！”

    ……

    唐昊脸上挂着生无可恋，双手死死地拽紧裤腰带，嘴上还在不停地安抚着儿子和为自己做着解释：

    “哎呦，儿子啊！你快别扯了呀，是爸爸错了，爸爸错了啊！但是爸爸绝对没有嫌弃你做的菜难吃呀，只是儿子你每次都做那么多凉拌，爸爸一下子也吃不完呐！”

    说着见儿子完全没有松手的意思，唐昊手上用力把裤子往上提了一点继续说道：

    “所以爸爸把没吃完的菜放到一起留着下次有机会再吃嘛！儿子，你得谅解爸爸！”

    压根就不吃这一套的唐三不依不挠地扯着唐昊的裤子，咬牙道：

    “那你干嘛藏起来，这完全可以跟我说的嘛！还有，爸爸你都把这些菜藏哪了？”

    听到这里，唐昊顿时面露尴尬：

    “这不是爸爸怕你失落嘛？我又怕被你发现，凉拌的味道还那么大，所以就、就……”

    “就什么？！”唐三追问道。

    无奈如此，唐昊只好老实交代：

    “就放在咱们家的茅厕里的一块砖下面……”

    “……”唐三满是惊讶地松开了手，看着捂脸的唐昊一脸无语。

    “当啷啷啷……”铁盆掉落在地上的声音。

    唐昊和唐三扭头看去，只见悟空嘴里还塞着凉拌菜，看着他俩目眦欲裂，一脸的难以置信！显然是听到了他们所说的话。

    随即这猴子两眼一翻，晕了过去。

    “诶！悟空！！！”唐家父子连忙冲过去接住了差点从饭桌上倒栽葱到地面上的可怜猴子。

    看着昏迷的悟空，父子俩面面相觑。

    ……

    晚上，为了庆祝自己猴哥进阶成功，唐三垫着小板凳站着灶台前，满脸乌青和抓痕的，抄着铁锅和锅铲一顿鼓弄。

    切了二十天的菜，刀功学的也差不多，刚好自己已经开始学火功了，正好拿来犒劳一下猴哥！

    镜头转到正面，只见唐三两个鼻孔都塞着纸团，上面渗出的红色明显表示着是流鼻血了。

    唐三表面上堆满笑容地炒着菜，心里却是不停地问候着悟空这只把他打成这样的死猴子！

    进化成魂兽了不起啊！力气变大了了不起啊！学会了一个魂技了不起啊！

    ma的，下手那么重，咋不去打老爹呢？就我好欺负是吧！

    眼眶的乌青隐隐作痛，唐三也清楚悟空不会撒泼撒到老爸头上，受了那么大的委屈也只能是拿自己出气了。

    虽然生气猴子下手那么重，但唐三还是很为它高兴的。没看见他满面笑容地往锅里撒辣椒粉撒个没停吗？这都是兄弟间满满的爱呀！

    ……

    时间过的飞快，眨眼间又是十天过去了。

    这一大清早的老杰克就领着他家的那条大狼狗来到了铁匠铺，还没进门呢就吆喝道：

    “小三，唐昊，爷爷来啦！”

    说着就要把手搭上门推开，结果门内传来一股力道，门一开，老杰克手摸了个空差点一个踉跄往前扑去。

    抬头一看，便见唐昊站在身前，额角青筋暴跳，面色黑如锅底，沉声说道：

    “老东西，你要是再敢占我便宜，以后我每见你一次就拔光你的胡须！”

    意识到自己的小心思被发现的村长爷爷尴尬而不失礼貌地微微一笑，也没在意唐昊的威胁，俯下身去摸摸狗头让其在门口乖乖呆着，伸手往前一拨，将唐昊挡在面前的身体扒拉到一边，自己迎门而进，看到正在吃早饭的唐三和悟空，顿时喜笑颜开：

    “小三早上好啊！爷爷来接你啦。哟，和小悟空在吃饭呐！”

    杵着拐杖走过去，老杰克笑眯眯地伸手摸了摸两个小家伙的脑袋。

    原本还在啃着包子的唐三和悟空看到老爷子的到来，也是将嘴里的东西咽下去，然后甜甜地叫上一声：

    “杰克爷爷，早上好！”

    “叽叽叽！（老头早上好喽！）”

    “诶！”老杰克脸上笑得更加灿烂。

    这时唐昊来到跟前，也不招呼老杰克坐下，自己自顾自的往饭桌前一坐，端起一碗粥喝起来，喝上一两口后才慢悠悠地说道：

    “我们家可没有多余的饭菜招待你！既然来的这么早，那你就自个儿找个角落呆着吧！什么事都等孩子吃完饭再说。”

    说完就着手中的那碗热粥仰脖就是一口闷，喝完起身去了卧室。

    唐昊一离开，老杰克就朝着刚刚唐昊所坐的那条板凳一屁股坐了下去，笑着说道：

    “小三、悟空，你们吃，爷爷就看着，多吃一点啊！慢慢吃，嘿嘿……”

    “好的杰克爷爷，嘻嘻！”

    说着便既是啃包子又是喝粥的，吃着老香了！

    唐昊再次出现在唐三面前时，唐三已经吃完饭并洗好碗筷了，就站在院子里。

    “咚！”的一下，唐昊将抱在怀里的一个大铁箱子放在地上然后往前一推，只见那一看就很笨重的箱子滑溜地溜到唐三面前刚好稳稳停下。原来是在箱子下面安了四个小轱辘，看着就像是现世的行李箱。

    唐昊表面上平静地说道：

    “该准备的东西爸爸都已经给你装在里面了，就是些被褥、衣服、钱和一些你喜欢吃的小零食。儿子，待会你就跟着你杰克爷爷坐马车进城，注意不要路上给人添麻烦哦！”

    唐昊不跟着进城，这是早就说好的，而他用的理由是家里活多走不开。先前好说歹说让唐三想家了随时都可以回家来看看才让这孩子没再闹腾，在这件事上唐昊可谓是花了好大的功夫。

    现在儿子就要离家了，反倒是唐昊先不舍了起来。

    唐三拉过箱子走到门口，十分不舍地不愿扭头，双眼一直看向唐昊，迈出门口的最后一步怎么也跨不出去。

    唐昊的心里顿时就像是堵了块大石一般，苦笑着摇摇头，走过去到唐三面前蹲下身来，抬手揉了揉儿子的一头浓密的黑发，看着儿子的眼神也是非常的不舍，但嘴上却说道：

    “去吧，别让你杰克爷爷等急了。”

    说着将孩子往外轻轻一推，唐三这才迈开脚步，说道：

    “爸爸，那我走了。您在家多保重啊！”

    将箱子抬上马车，马车的轮子顿时往地下沉了沉。老杰克就站在马车旁边，看着父子俩依依惜别的一幕，心里也是充满了慈爱，嘴上却笑骂道：

    “小三你放心，到时候想家了随时都可以回来！爷爷把自己家的大狼狗留这了，让它看着你爹，唐昊这小子绝对跑不掉的啊！”

    闻言唐三霎时忍俊不禁，本来沉重的心情也因为老杰克的这一番话而明媚起来，跳上马车后深深地看了唐昊一眼，便低头钻进了马车里面。

    老杰克也是爬上马车，但没有进到里面去，而是要在外面赶马驾车，朝站着门口的唐昊点了点头，手上缰绳一抽：

    “驾！”

    轮子一滚，马车向前驶去。就这样，唐三和老杰克便出发了。

    唐昊就站在门口，看着马车渐行渐远直至整个消失在视线中，这才收回目光。

    掏出自从制造出来后就一直揣在身上的沙漠之鹰，抚摸着上面冰凉的金属纹路，唐昊的脑子里不知道在想些什么。

    良久，重新将爱枪收回怀里，唐昊低头看向原本一直趴在门口假寐的大狼狗，抬腿就是一脚：

    “别装死了，人都已经走了。那老东西要让你帮我，那就给我好好的跟上来！”

    说着把门一关，竟是没进家里。看到这狗睁眼后站起身来，唐昊将身体转到一个方向，脚下往地面上猛地一跺！霎时整个人飞一般弹射而出，也没看身后的大狼狗有没有跟上来。

    大狼狗站直身之后看着唐昊飞速远去的背影，不慌不忙，一双狗眼中散发着人性十足的慵懒，伸了个懒腰后浑身一抖，竟是见其毛发忽的炸起，整个腰身微微下伏、前爪刨地，下一瞬！

    “咻！”的一声，速度快到肉眼都看不清，大狼狗朝着唐昊离开的方向飞射而去。

    ……

    前往诺丁城的路上，唐三所坐的马车里，唐三看着自己带的一个大包裹在自己动来动去的，一时间满头黑线。这是他自己另外用来装暗器零件的包裹，绝不会自己动的，结果打开包裹一看，忽的跳出一只灰皮猴子。

    只见这猴子眼角含泪，颤抖着爪子伸向背后，将扎在自己屁股上的袖箭拔下来！

    快疼死猴了！

    “你怎么跟来了？”

    虽然不知道它是什么时候混进去的，但唐三对于猴子的出现倒也没有太意外，就是如此问道。

    “叽叽叽！（家里太无聊了！）”

    五年的好兄弟，唐三自然明白悟空叫声的意思，看着小伙伴还在飙血的屁股，强忍着笑道：

    “既然跟上来了，那你就乖乖的，待会到了之后还是躲进包裹里，不要让杰克爷爷发现了！”

    在回答了唐三的疑问后悟空就没有叫唤了，实在是屁股那里疼啊，一手摁住血口一手捂住嘴，怕自己一个不小心发出声让外面那个老头给发现了，猴目含泪地点了点头。

    说到这里，就不得不说明一下，这悟空是如何躲进包裹里而不被唐三甚至是唐昊和老杰克发现的呢？

    一切都会源于这猴子的天赋技能：“变幻”！

    十年魂兽天赋技“变幻”：是由石猴悟空独家觉醒的迷幻类魂技，可在第一次使用前选择一个变幻物体，之后每次使用技能便可变化为该物体，并且毫无破绽！同时没有时间限制！

    缺点：一旦受伤，无论多小的伤害皆可使技能失效。使用冷却周期三天，变幻对象一直都只能是一开始选定的对象。

    就是这个，悟空选定了唐三制作的无声袖箭作为变幻对象。也正是这样，这猴子之前才能在唐三组装无声袖箭时偷袭成功，也让它成功混上了前往诺丁城的马车。

    如此，马车一路前行，距离唐三未来魂师之路的起点也越来越近了。

    ……        

