    众多魔族大军齐声大吼。

    紧接着，一道道可怕至极的魔气瞬间升腾而起。

    立在夏子辰身前。

    紧接着，显露而出，众多魔族大军。

    他们一个个满含杀意看着夏子辰。

    这一次，相对于他们上次面对夏子辰的惧怕，却是显得极其疯狂。

    眼中只有对夏子辰的杀意。

    没有畏惧，只有杀意。

    不因为别的。

    就因为，这次下命令的，是他们的魔主。

    他们能够感应得到。

    魔主亲令，誓死服从。

    轰！

    一瞬间，在夏子辰面前，形成了一道道可怕的魔族大军墙壁堡垒。

    挡住了夏子辰的去路。

    “你慢慢应付，我先走一步。”

    而这时候，远处那魔主的声音再次传来。

    让夏子辰的面色，瞬间阴沉到了极点。

    他被挡住了去路。

    这可恶的魔主。

    太不要脸了。

    居然如此贱！

    利用魔族大军挡他去路。。

    这里的魔族大军太多了，就是让夏子辰杀也是要杀很久。

    有那时间，那魔主，早就不知道跑到哪里去了。

    “滚开！否则，你们全部下地狱。”

    夏子辰冷冷开口，一剑斩出。

    数百丈剑芒冲了出去，斩杀了一大批魔族，声音冰冷传出。

    想要震慑魔族。

    然而，却是没有丝毫的作用。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    被夏子辰这么一说，那些魔族大军，似乎是受到了什么刺激。

    一瞬间，变得更加狂暴了。

    全部疯狂叫着，对夏子辰冲了过来。

    杀意万千。

    魔族大军瞬间包围夏子辰。

    见此一幕，夏子辰脸色宛如寒霜。

    这么下去，简直就是要坏了大事儿啊！

    “杀！”一瞬间，夏子辰暴怒。

    天子剑宛如长龙一般，被夏子辰不断挥舞。

    一道道可怕的剑芒冲了出去。

    大片大片魔族被斩杀而下。

    而这时候，后面的人族已经追了上来。

    见到夏子辰被围观。

    无数人都是大吼一声。

    “夏皇速去，这边交给我们！”

    一瞬间，那些从天女神宗追赶夏子辰而来的人族，纷纷冲入魔族大军之中。

    与魔族缠斗了起来。

    大天帝皇等人见状，也是脸色一寒。

    “小子你先去，这边交给我们。”大天帝皇对夏子辰喊道。

    “下方人族听命，绞杀魔族，为夏皇开路！”

    天棋尊者却是对着下方还目瞪口呆的人族大军怒喝一声。

    紧接着，在天棋尊者的威严之下。

    一群人族大军也是反应了过来，瞬间冲入魔族大军之中，也是开始厮杀。

    紧接着，药尊，李子山等人都是对着人族快速吩咐。

    战斗一瞬间就打响。

    他们这边数个尊者强者联手，瞬间就碾压魔族。

    天穹之上，一瞬间就开始化身修罗战场。

    夏子辰眼见这一幕，连忙开口，声音震荡全场，道：“人族之情，朕记下来，朕若不死，人族永世不衰！”

    “行了行了，赶紧去吧，磨磨唧唧的。”大天帝皇闻言，笑了笑，而后说道。

    其他人也是如此。

    见状，夏子辰点了点头。

    天子剑挥舞之下，一群魔族瞬间被斩杀。

    有了人族大军加入战斗，夏子辰斩开一条路轻轻松松。

    不一会儿夏子辰就穿过大军直接来到后方。

    没有废话，夏子辰全力以赴，再次朝着那团魔云冲了过去。

    而这时候，一团魔云在他面前显化。

    露出了黑魔的身影。

    “魔主有令，全力阻你。”黑魔话不多，看着夏子辰。

    杀气腾腾。

    “死！”夏子辰根本没有废话，直接一字落下。

    整个人冲了出去。

    只见剑光一闪。

    夏子辰已经在千里之外。

    而黑魔却是呆立当场眼睛睁大，眼睁睁看着自己，已经下坠的下半身。

    “好强！”这是黑魔最后的一道意识。

    他奉命阻拦夏子辰。

    但却是没想到，夏子辰又变强了。

    居然，一剑能够杀他。

    并且，连他自己也是无法反应的情况下。

    杀了他。

    轰！

    随后，他的尸体就狠狠砸落在地上。

    魔族八大魔将，黑魔，陨！

    被夏子辰一剑斩杀。

    根本没有丝毫反抗。

    夏子辰的可怕，可见一般。

    就是在那魔族之中大战的无数人族，见此一幕，都是深深倒吸一口凉气 。

    “好强！”

    这么认为的，只是那些没有见到夏子辰大发神威的人。

    而见到过夏子辰大发神威的人，却是苦笑一声。

    没有说什么。

    这对于现在的夏子辰来说，怕是小菜一碟吧！

    随后，大战依旧继续。

    这场在所有安排之中，都没有的大战一旦开打。

    就没能好好停下来。

    因为，魔族的尊者没了，人族大捷。

    必须乘胜追击。

    ……

    而这时候的夏子辰，却是没有继续理会后方的状况。

    全力追赶。

    虽然之前的事情说起来很长。

    但时间确实用的很短。

    几乎不到片刻时间，夏子辰就再次看到了那魔云所在。

    “真是废物，居然连个人都拦不住。”

    感受到夏子辰的身影，魔云之中，魔主的声音冰冷无比。

    “你跑不掉的。”夏子辰冷声开口。

    “本尊要回魔渊，你敢追吗？”魔主哈哈大笑一声，全是冷意。

    “朕正想去魔渊之中，大开杀戒一番，现在这般，正合朕之意。”

    夏子辰闻言，却是冷笑开口。

    “那你就来吧！”魔主闻言嘿嘿地笑一声。

    紧接着，魔云速度加快。

    而后方的夏子辰，眼神却是瞬间阴冷了下来。

    这要他直接如此莽撞冲入魔渊，夏子辰虽然不怕，但却是不想。

    因为，那是魔族的地盘，自己贸然进去，总归是要吃亏的。

    可不进入魔渊，难不成就这么眼睁睁看着魔主带走金兰梦？

    那绝不可能。

    可突然之间，夏子辰眼睛一亮。

    紧接着，心中想到了什么。

    心念一动，飞快沟通诸天封神榜。

    “你能不能拦住他？”夏子辰心念一动问道。

    他现在祈祷这家伙能够听得懂他的话。

    可当夏子辰的话一出口，那诸天封神榜，却是躺在那里，一动不动。

    似乎没有听到一般。

    夏子辰一阵无语。

    关键时候掉链子啊！

    于是乎，夏子辰又尝试了几次。

    还是没有回应。

    夏子辰直接气的无语：“没什么鸟用，要你干什么！”

    夏子辰直接爆了粗口。

