    数个长老，了望着带着毒药离开百草谷的许无舟。

    他们此刻呆在原地？

    这算什么？

    这场比赛许无舟什么都没做，只是报了一些药草名字就胜了？

    难道许无舟的医术就真的这么强横，强横到医痴生不出对抗之心。

    “谷主！青囊擅自做决定，还请责罚。”

    医痴对着百草谷主行礼。

    百草谷主摇摇头道：“老夫相信你，但你能说说为什么吗？”

    医痴说道：“他说的每一种药草，正是配置我那毒的解药。

    既然他能说出来，那我就相信他能配置出来。”

    众人才恍然大悟，只不过有长老说道：“就算能解你毒，那就能医治那人吗？

    那人我看过，天生冻症，难以扭转。”

    “在这之前，他已经治过，能让他站起来。

    想必难不住他了。

    何况，就算治不了。

    能解我毒，那这一战就他胜了一筹了。”

    医痴对他的这种毒很有信心，虽然不觉得无人可解。

    但是只是在旁边看着，并且如此快就找到配置解药的手段，单凭这一点他就不一定做得到。

    从这点上说，他已经败了。

    医术，来不得半点虚假，也来不得半点盲目自大。

    比起其他的职业，医道更需要谦虚谨慎。

    他是一个骄傲的人，那是对自己的骄傲。

    但是，他对于医术是虔诚和谦虚的。

    在这场比试中，他输了就是输了，没必要使劲纠缠其中。

    几位长老见医痴开口认输，他们都沉默了。

    许无舟真的这么妖孽嘛，医术高超到这种地步，连医痴都不如他？

    “不过只是这一局输了而已，却不是我彻底认输了。”

    医痴突然又傲然道。

    百草谷主望着依旧骄傲的医痴，点点头道：“医道，对术要谦卑，错了就是错了要改。

    但对己要自信，自信自己的医术高超，唯有信自己才敢下手去治病。

    这一点，你一直以来做的很好，我很欣慰。”

    医痴说道：“许无舟同样做的很好。”

    想到许无舟一人独上百草谷，以踢馆的形式敲门，又立下那样的赌约，他对自己确实自信到极致。

    医痴道：“世上有一个对手也好，要不然容易心生懒惰。

    此番他赢了一局，那就让他先赢这一局吧。

    要不然纠缠下去，就算最后赢了他。

    在我们百草谷的地盘上，别人也会觉得有主欺客的原因。”

    这就是医痴的骄傲，在医术上他有绝对的洁癖，要赢就要赢的堂堂正正。

    所以他在许无舟说出那些宝药后，尽管还未完全展现他的医术，但他还是直接认输了。

    几位原本有些怨念的长老，他们也不在责怪医痴，点点头感叹道：“只是没有想到这一代道宗真传武技、文采、医术都高超到这种地步。”

    医痴这一刻却道：“他不如我！”

    医痴眼眸中闪烁着光芒，带着强烈的自信。

    他从出生就浸溺医道，一心在医道中。

    许无舟就算再妖孽又如何？

    他所学颇杂，一个心不纯一的人，如何能和自己比？

    许无舟医术确实不错，有让他惊艳的地步。

    医痴也佩服一个人能在几个领域都达到如此高的领域。

    但在医道上，这一代不会有人能和他相比。

    他会再找上许无舟证明这一点的。

    百草谷主又道：“那就这样吧。

    许无舟到来的事就当没发生。”

    说到这，百草谷主顿了顿又对医痴道，“当年因道宗原因，百草谷惨失至宝，从那以后百草谷半隐世。

    可异族又有异动了，加上这三万州群雄并立，到处都是国中之国。

    这天下不会安宁了，我百草谷身为医道圣地，想必天下各方都不会允许我们继续半隐世的。

    幸好，这一代出了你。

    那么，你就代百草谷行走天下吧。”

    医痴早就等这一天了，听到之后躬身行礼道：“尊谷主令。”

    百草谷主挥了挥手，让医痴离开。

    他不由想到赌约中的两个条件。

    可毒十万人的毒药，自然是十万异族的毒药。

    只是那第二个条件……想到那，百草谷深吸了一口气。

    这天下当真是不安宁了。

    许无舟下了一盘大棋啊，可是这盘棋他能下的动吗？

    他只是一个彼岸境的存在，下这样的大气，一点偏差他就是死。

    “不过，这一代道宗真传当真是好魄力。

    ”他感叹完之后，又再去闭关。

    百草谷虽为圣地，可因为当年的变故，在即将到来不知道会演变成怎么样的剧变中，他们没有盾了，面对到处来的乱箭还挡得住吗？

    ………外界！所有人都等待着道宗如何驱除异族。

    可道宗的人去了韩州之后，除了许无舟败了圣残星后，就再无其他建树。

    随着时间一点点过去，人族的人越来越不耐烦了。

    道宗大包大揽说要驱除异族，可听闻道宗的人在飞鹤山，什么都没有做。

    特别是，在圣残星再次出现在世人眼中，一言不合斩杀了人族三位武者之后，这种不满就达到了极致。

    “道宗是怎么回事？

    听闻他们到了飞鹤宗，只顾着享受，其他什么都没做！”

    “是啊！听说飞鹤宗还要侍候他们，呵呵，他们是去享受的还是驱除异族的？”

    “真是可笑了，圣残星这异族居然还能大摇大摆在我人族大地上行走，这是讽刺。”

    “我就知道道宗不可信啊！现在的道宗还能有什么能力？”

    “对啊！还是仙阁靠谱啊，仙阁在时，异族从未入侵人族过。”

    “是啊！自从道宗去朝歌搅动风云后，人族才不断出事啊。”

    “道宗不行啊。

    这么多天什么都不做，我都猜测他们是不是和道宗狼狈为奸了。”

    “有这个可能啊。

    要不然这些异族这么多天什么都没做。

    而道宗也什么都没做，道宗是不是对他们妥协了和谈，所以才如此啊。”

    “你们这是在诛心啊，道宗不可能如此的。”

    “哼！就算不是如此，但道宗无能总没有得说吧。”

    “对！我也不相信道宗会出卖人族。

    可无能却坐实了。”

    “唉！道宗终究不是当年的道宗啊。”

    “……”天下议论纷纷，特别是韩州众人，对道宗越发的不满。

    这么多天了，他们都活的心惊胆跳，生怕异族杀出来。

    每时每刻，头上都如同悬着一柄剑。

    时间越久，就越觉得道宗无能，越对道宗不满。

    ……… 

