    一听到顾霆这么说，夏锦愣了一下，脸色有些不太好看。

    心里也很不是滋味。

    “你，你对小念好，只是为了想让我对宝宝好一点吗？”

    她真的没想到顾霆会这么想自己。

    这实在是让她太心寒了！

    顾宝是她的孩子，不管怎么样，她都会对顾宝好的，可是顾霆这会的做法和态度，实在是太过分了。

    “我不是……”

    顾霆一看到夏锦的脸色变了，心里陡然一沉，有些不安。

    他绝对没有那个意思。

    “顾霆，你们都在说宝宝是我的孩子！那我会对自己的孩子不好吗？如今你又说这种话来，你到底是什么意思，你觉得我会对宝宝不好吗？！”

    夏锦的脸色有些难看，盯着顾霆，愤怒道。

    “我没有这个意思。”

    顾霆看着夏锦这么不高兴的样子，顿时就后悔了，连忙冲着夏锦讨好一笑。

    “你还说没有，分明就有那个意思！”

    夏锦依旧不高兴，盯着面前的顾霆。

    看到夏锦这么耍小性子，顾霆微微眯眸，上前一步，直接抓住夏锦的手腕，居高临下的看着她。

    “小锦，我就是有这个意思又如何？你对宝宝好，我对小念好，这不是理所当然的事情么？你急什么？”

    顾霆的语气中带着几分威胁，一改往常的温柔，多了几分寒意。

    这让夏锦心里咯噔一下，有些害怕的看着面前的顾霆。

    面对着顾霆的时候，夏锦突然有种特别害怕他的感觉，身子微微颤抖，挣扎着想要甩开他的手。

    只是她的力气根本不是顾霆的对手。

    被顾霆抓着根本挣扎不开。

    “我……”

    夏锦根本不知道自己为什么会突然怕顾霆，而且，看着顾霆这个样子，夏锦的脑袋有些隐隐作痛，突然就想到了一些奇怪的画面。

    似乎是以前和顾霆在一起的时候，那些奇怪的场景。

    就在这个时候，房门吱的一声被人从外面推开。

    顾霆和夏锦听到声音，都齐刷刷的看向门口的位置。

    结果，对上了一双双水汪汪的眸子。

    “哎呀，爹地和妈咪在做羞羞的事情，我们快走！”

    蒋澄说完，直接伸出手，捂在了站在前面的夏念的眼睛上，拉着夏念转身离开。

    左左也伸出手捂着顾宝的眼睛，同时将顾宝给拉走了。

    “橙子哥哥，羞羞的事情是什么啊。”

    夏念的声音有气无力的飘了进来。

    “傻丫头，你还小，长大了就懂了，羞羞的事情就是在给我们生弟弟妹妹呢！”

    左左紧跟着开口。

    “啊，弟弟妹妹，在妈咪肚子里吗？”

    夏念有些惊讶的声音响起。

    随着他们渐渐消失不见的脚步声，谈话声也跟着变小，逐渐的消失不见。

    夏锦这会躺在顾霆的身下，满脸涨红，咬牙看着顾霆。

    “顾霆，你走开！”

    刚才顾霆骑在她身上的姿势真的太容易让人误会了，而且还好尴尬的被四个孩子给看到了。

    这以后让她怎么见人了！

    简直是丢死了。

    看出了夏锦的羞涩，顾霆低笑一声，眸子里带着宠溺，盯着面前的夏锦。

    “别不好意思，当初左左和蒋澄那俩臭小子还偷听他们父母做那种事情……”

    顾霆“安慰”着夏锦。

    谁想到夏锦一听这话，直接惊呆了，瞪大了眼睛，看着顾霆的眼神里充满了古怪。

    “你们这么多年……到底是怎么养……的孩子？！”

    夏锦有些难以接受，正常的孩子怎么可能会做出这样的事情来呢！

    居然，偷听父母的墙角，这不被打死都是轻的啊。

    简直是，熊孩子！

    看着夏锦的脸色越来越红，顾霆喉结滚动，目光深邃的盯着面前的夏锦，眸子里的光芒逐渐晦暗了几分。

    直接低头冲着夏锦的唇吻了上去。

    “小锦，我，想要你。”

    说完，顾霆那霸道充满侵略性的吻便将夏锦给吞灭了。

    夏锦挣扎着，想要推开顾霆，可是却慢慢被他的温柔攻势给攻陷。

    躺在床上，呼吸急促。

    “不要……”

    一把抓住顾霆探入她裙下的手，夏锦的脸色已经红成番茄了，呼吸急促，眸子里带着几分泪光，柔弱的看着顾霆。

    “这大白天，孩子，没人照顾！”

    夏锦的话说完，恨不得把舌头给咬掉。

    真的是快要崩溃了！为什么她会对这种事情很轻易的就又反应了呢！

    简直是羞死人了！

    想到这里，夏锦根本都不敢抬起头去看顾霆的眼睛。

    反倒顾霆，眸子里多了几分笑意，嘴角噙着笑，低头，在夏锦的嘴角轻轻啄了一下。

    “晚上等我。”

    说完，顾霆就心情大好的放开了夏锦，转身走了出去。

    看到顾霆离开，夏锦这才坐起身来，脸色涨红，看着顾霆离开的背影，思绪复杂。

    “璟桓哥哥。”

    就在这个时候，外面突然传来喊声。

    顾霆刚走到客厅，就看到了从外面冲进来的艾莉森。

    艾莉森一脸焦急，冲着顾霆扑了上去。

    “顾大哥，璟桓哥哥和小锦姐姐呢？他们在哪？”

    对于艾莉森的出现，顾霆并没有太吃惊，心情很好的看了她一眼。

    “夏璟桓不在这里，你的小锦姐姐倒是在房间里。”

    当初他来的时候，顾霆就在考虑要不要找人给艾莉森通风报个信，让她去找夏璟桓，早日相聚。

    只是一见到夏锦后，有些激动，直接把这事给忘到了脑后了。

    没想到这个艾莉森这么给力，这么快就找过来了。

    夏锦从房间里也收拾好了自己的妆容和衣服，刚走出房门，就看到站在那里的艾莉森。

    看到艾莉森后，夏锦眸光一亮。

    好漂亮的女孩子。

    “小锦姐姐……呜呜呜，小锦姐姐，我真的好想你啊。”

    一看到夏锦，艾莉森直接泪奔了，冲着夏锦扑上去，伸出手搂着她的脖子，嚎啕大哭。

    被艾莉森热情的抱住后，夏锦顿时就愣住了，听着这漂亮的女孩子的哭声，夏锦心里也特别的不是滋味，眼泪开始在眼眶中打转。

    “好了，好了……别哭。”

    被艾莉森哭的实在是心里难受，夏锦伸出手，轻轻的拍了拍艾莉森的后背，轻声安慰着。

