    王七骑着战马，带着手下，来到了王宫的前面。

    布和看着朝着王宫走过来的王七，急忙带着侍卫迎了过去。

    王七看着过来的布和，老远便跳下了战马。

    不管怎么说，现在的布和还是科尔沁的大汗，是赵文的丈人。

    王七跳下战马，加快速度，来到了布和的面前。

    “王大人！”

    还没等王七开口，布和便率先开口。

    王七冲着布和拱拱手，回了一礼，说道：“大汗不用如此多礼！”

    “王大人是陛下特派过来的钦差，代表的是陛下的颜面，不管什么时候，陛下的颜面不能有任何折辱！”布和连连说道。

    布和是个非常聪明的聪明人，他能看清楚自己的定位，能摆清楚自己的地位。

    布和从来不会仗着自己是赵文的丈人而空无一切，尤其是在面对赵文手下的这些官员。

    “王大人，宫里说话！”布和指了指剩余的王宫，冲着王七说道。

    王七摆摆手，说道：“多谢大汗好意，我今天来，是想询问大汗一些事情，还请大汗能如实相告！”

    “我知道王大人想要问什么，这些事情，我一字不落的告诉王大人！”布和一脸凝重的说道。

    布和当然知道王七跑到自己这里来想要干什么。

    “事情是这样的，我那外孙被人刺杀之后，我就想到了这很有可能就是林丹汗派过来的刺客干的。

    林丹汗的这些刺客能隐藏在吴克善的身边，就能隐藏在其他人的身边。

    为了更好的管理以及预防，所以我就将科尔沁城中的所有侍卫集中在了一起……”

    布和将事情的前因后果都说了出来，没有任何隐瞒。

    王七站在布和的面前，皱着眉头，静静的听着布和的声音。

    “这样看来，这件事情似乎还真的是这样！”王七若有所思的说道。

    布和道：“这还用说，肯定是这样的，人有多少的饭量就吃多少饭。我这人这辈子没什么远大的理想，只要平平安安就行。

    我就算再蠢，也不可能指挥那些游兵散勇去冲击军营不是？”

    “话是这样说的，但是现在事情还没有彻底的弄清楚，所以，暂时我还不能完全相信大汗。这段时间，还请委屈一下大汗了！”王七回道。

    布和听王七这样说，没有恼怒，也没有不忿，反而一脸的淡然。

    “这话我倒是明白，毕竟王大人也是按照章程办事！”布和不在乎的说道。

    “既然如此，那在下就不打扰大汗了，在下先告退了！”王七冲着布和拱拱手，转身离去。

    ……

    王七离开王宫后，便让人加大了在城中搜剿溃兵的力度。

    第二天的时候，特木伦被王七的手下五花大绑的押进了军营。

    在草原上，科尔沁城虽然是一座不小的城池，可是和宣镇相比，还是非常小。

    在搜剿这些人的时候，布和直接让人将科尔沁城所有的城门全都关闭。

    这样一来，这些人就没有办法出城。

    城中有布和的亲卫队，王七的手下以及驻军。布和甚至还发动了城中的居民，想抓不住这些人都难。

    特木伦被押进了军营，关在了军营当中的大牢里面。

    军营里面也有大牢，只不过大牢的规模不是很大，毕竟军营的主业不是关押罪犯。

    特木伦被关进大牢之后，王七便让人加紧审讯。

    特木伦的嘴巴很硬，审讯的时候几乎什么都不说，王七派去审讯的人两三天都没有实质性的进展。

    可是，当王七的手下将熬鹰的手段弄上来后，特木伦什么都招了。

    毫无意外，特木伦和之前王七审讯的那个赤那是一伙的，都是林丹汗派来的。

    只不过这个特木伦一直没有找到机会对赵铭景动手，所以一直苟活到现在。

    之前冲击军营的事情也是特木伦想出来的，而且特木伦在这里面起带头作用。

    王七拿到特木伦的口供后，再在城中搜集了一些证据，然后让人快马加鞭将这些东西送往宣镇。

    没几天，这些东西就摆放在了赵文的桌面上。

    赵文坐在御书房，看着桌子上摆放的口供，一脸的认真。

    桌子上的口供有两份，一份是赤那的，一份是特木伦的。

    “由此看来，之前的事情以及刺杀赵铭景的事情确确实实不是布和干的。真正的幕后黑手，而是林丹汗！”

    赵文脸上的轻松持续了没多长时间，便被愤怒取而代之。

    “上次是我的大儿子，这次是我的二儿子，胆子真是不小啊。林丹汗啊林丹汗，历史上的你死在了青海，这个时代的你苟活于现在，竟然还在想着异想天开的事情，真是有些不知好歹！”

    赵文的脸上满是冰霜，这样的人，不给他一些教训是不行的，只有将他打疼了，他才知道什么叫做老虎的屁股摸不得。

    赵文突然想起了什么，他将桌子上的口供合上，看向站在自己旁边的陈东来，说道：“去将宋应星叫过来，我有事情要问他！”

    陈东来行了一礼，急忙带着赵文的命令朝着外面而去。

    皇宫距离研究院的距离还是比较远的，等宋应星来到皇宫时，差不多已经过去了半个时辰。

    “臣拜见陛下！”

    宋应星站在御书房的大厅中，冲着赵文恭恭敬敬的行了一礼。

    赵文摆摆手，说道：“爱卿不必多礼，朕这次将你叫过来，是有要事找你！”

    “敢问陛下何事！”宋应星站直了身子，看向赵文。

    “朕想问问爱卿，直到现在，坦克一共生产了多少辆？”赵文看向宋应星。

    林丹汗，赵文是必须要收拾的，只不过这次赵文不打算像之前那样用步兵收拾，这次赵文打算用坦克收拾林丹汗。

    用坦克收拾林丹汗，在赵文看来，速度要比步兵快，而且花费也少。

    更重要的是赵文还能趁机训练磨合一下坦克兵，实战是最好的巡练。

    在实战之下，所有的不足都会暴露出来，同时还能震慑草原上那些有异心的。

    “陛下，直到现在，坦克一共生产了一百三十多辆，这些坦克有一部分被送到了城外近卫军的军营当中，用来训练。

    目前，存放在库房中的坦克差不多有七十多辆。”宋应星认认真真的回道。

    赵文眯着眼睛想了一会儿，过了没多长时间，赵文对着宋应星说道：“这样吧，爱卿回去之后，让人将库房中的那些坦克全都调出来，送到城外的军营去。”

    “臣遵旨！”宋应星恭恭敬敬的行了一礼。

    宋应星不知道赵文为什么要这样做，但也没有多问，只是领下了赵文的命令。

    宋应星走出御书房后，赵文从椅子上站了起来，来到了书房的门口。

    赵文看着外面的天空，喃喃自语道：“这次只是开胃小菜，只是借这个机会训练一下士兵们，为以后更为广阔的征战做准备！”

    陈东来站在赵文的身后，隐约之间能听到赵文的声音。

    可是，赵文的这些声音对于陈东来来说，就是耳旁风，左耳朵进，右耳朵出。

    陈东来是个聪明人，他知道什么话该听，什么话不该听。

    “对了，通知王七，半个月后护送海兰珠和景儿回来！”赵文看向站在自己身后的陈东来。

    不管是上次的道士，还是这次刺杀赵铭景的事情，都和布和没有关系。

    既然事情的真相查清楚了，海兰珠在那里待的时间也不短了，所以也该回来了。

    “遵命！”

    ……

    在宣镇城西差不多二十里左右的地方，这里是一片巨大的空地。

    在这片空地周围，是一排排水泥砖瓦的营房。

    这里驻扎着赵文的近卫军，像这样的营地，宣镇东西南北四个方向都有。

    近卫军的数量在五万人左右，人数虽然不多，但绝对是这个时代实力最强横的军队。

    以前的时候，这些营地当中大校场上，基本上都是巡练的士兵，可是最近这段时间以来，这里多了不少的坦克。

    这里是城西的军营驻地，在驻地上空，飘荡着轰响声。

    两三辆坦克在校场上热火朝天的训练着。

    坦克的履带压在黄土路上，尘土飞扬。

    “我之前给你们说的那些内容，你们都给我记住了。

    驾驶坦克时的各种操作，你们都给我死死地记在心里，一丁点都不准遗忘。

    虽然咱们手中的武器强横无比，但是我要告诉你们，咱们以后要打的仗还多着呢，多掌握一种武器，就多一份胜利的把握！

    我告诉你们，咱们是陛下的近卫军，不管什么时候，咱们都必须要学会最先进的武器，所以说，现在的你们必须将坦克的驾驶方法都给我死死地记住，不管什么时候都不准忘记。”

    坦克停了下来，坦克中的驾驶员走出坦克，站在了坦克的面前，听着他们的教官训话。

    教官的声音洪亮无比，他冲着前面的这些士兵大声的喊道：“你们听明白了吗？”

    “听明白了！”

    这些士兵冲着这个教官掷地有声的喊道。

    能被选出来驾驶坦克的士兵都是心智坚定且非常有能力的士兵，这些士兵的学习速度很快，现在已经差不多掌握了坦克的驾驶技巧。

    这个教官名叫郭亮，是一个营长，坦克制造出来没多久，研究院就来军队选了一批人去研究院学习驾驶坦克，这个郭亮就是其中一人。

    “郭亮，你过来一下！”

    一道粗狂的声音从郭亮的身后传了过来，郭亮转过身子，朝着后面看去，只见自己的团长站在自己后面十来步的距离，冲着自己大声的喊着。

    郭亮急忙整理了一下自己的军装，随后朝着团长跑了过去。

    “团长！”

    郭亮来到团长的面前，冲着团长敬了一个军礼。

    “最近的训练怎么样？坦克驾驶员训练的怎么样了？你可是咱们团最好的教官，想必应该没有什么问题吧？”团长笑眯眯的看着郭亮。

    郭亮一本正经的说道：“回团长，不敢说全部训练好了，但是也八九不离十了！”

    “我就知道你有这个本事！”团长拍了拍郭亮的肩膀，脸上满是笑容。

    “行了，也不和你卖关子了，这次来找你是有一件非常重要的事情要交给你。

    陛下来任务了，要组建支坦克加强团，现在总共有一百多辆坦克。陛下打算成立四个坦克团，这四个坦克团的团长以及各级军官都会采取选拔的方式进行挑选。

    现在正是选拔团长等职位的时候，按照陛下的指示，要在整个近卫军中选拔有能力者，我将你推荐了上去。

    到时候，你会和近卫军所有挑选出来的人进行比赛，谁要是胜利了，谁就是坦克团的团长。我希望你能夺得胜利，毕竟这次的机会实在是难得！”团长一本正经的说道。

    郭亮的脸色逐渐亮了起来，还没等团长将话说完，郭亮的脸上就布满了笑容。

    “多谢团长！”

    团长的话刚刚说完，郭亮就急忙冲着团长行了一礼。

    “行了，你好好训练吧，事情马上就要开始了，我就不耽搁你了。说不定到时候你我再次见面就要以同级相称了！”团长倒是个开朗的人，丝毫没有因为自己的属下混得比自己好而不满。

    “多谢团长栽培！”

    郭亮再次冲着团长行了一个军礼。

    “别说这话，你感谢的人不应该是我，而是陛下。记住了，以后别感谢我了，机会是陛下给你的，不是我给你的！”

    团长一脸严肃的对着郭亮说道。

    郭亮急忙改口，说道：“团长说的没错，机会是陛下给我的。我一定会谨记团长的教诲。”

    “记住就好，记住就好啊。以后不管在什么时候，在什么地方，都要记住了咱们的职责。”团长再次告诫了起来。“行了，我今天来你这里就是为了说这件事情，现在事情已经说完了，我也就不留了，我先走了，你们接着训练吧！”

    团长说着就带着自己的亲卫离开了这里。

    因为驻地非常大，所以日常训练的时候，基本上都是以营一级为单位进行训练的，所以一般情况下，团长是不会经常来郭亮这里。

    看着团长离开的身影，郭亮脸上的兴奋更加的浓烈起来。

    俗话说，不想当将军的士兵不是好士兵，这句话不敢说百分之一百的正确，但是放在郭亮的身上却是非常正确的。

    “看来最近的训练还要再加强，这次一定要把握住这次机会！”郭亮朝着训练场走去，暗暗下定了决心。

    回到训练场之后，郭亮再次投入了训练当中。

    太阳逐渐落下了大地，天空逐渐的黑暗了下来。

    在训练场上，郭亮驾驶着坦克在黑夜中前进。

    这是坦克训练的当中最基础的一门课程，但是郭亮并没有因为这个训练基础而掉以轻心。

    近卫军中卧虎藏龙，有轻微的松懈，就有可能被人超过。

    在郭亮看来，这次的选拔当中，肯定有不少的好手在摩拳擦掌，要是自己再不努力的话，很容易会被别人扔在后面。

    夜色渐渐的深了，郭亮依旧待在坦克中，和坦克中其他的驾驶员操控着坦克。

    除过郭亮这些人还没有睡觉之外，赵文依然没有睡觉。

    在御书房中，赵文坐在桌子前，手中拿着一本“坦克兵训练手册”在不停的看着。

    这本手册是赵文之前编写出来的，坦克配发下去之后一同配发了下去。

    在现在的近卫军中，除过驻扎在宣镇城中的那几个近卫军当中没有坦克之外，剩下的近卫军当中基本上都有坦克，只不过每个团当中的坦克数量不是很多，毕竟现在坦克的生产量并不是很多。

    赵文看着手中的手册，大脑中在想着选拔赛的事情。

    说实话，现在的赵文心里有些没有底，毕竟坦克配发的时间有些短，在加上坦克的各种操作要比之前任何的东西都要难上不少，所以赵文就有些担心选拔赛不能达到如期的效果。

    至于选拔赛的内容以及安排，军事院的人早已经安排好了，所以赵文也不用担心这个问题。

    想了一会儿，赵文将手中的手册放了下来，让陈东来将自己在很早之前绘制的世界地图拿了出来。

    赵文将世界地图平铺在御书房的地面上，随后脱掉鞋子，走上地图，伏下身子，仔细的看了起来。

    赵文的目光停在了爪哇上，片刻都没有离开。

    “最近这段时间，也不知道爪哇怎么样了，毛承秨一本奏折也没有上，不知道那些红夷还有没有跑到爪哇去撒野！”赵文看着地图上的爪哇，想起了之前的事情。

    赵文看了一阵之后，目光从爪哇离开，放在了东南亚上。

    东南亚大部分国家以前都是大明的藩属国，后来因为红夷和佛郎机人的入侵，所以逐渐的成了红夷和佛郎机人的殖民地。

    但是这个时代的红夷和佛郎机人的实力还不是很强大，和后来的搅屎棍相比，确实不强大。

    所以他们对东南亚这些国家的殖民不太严重，除过重要的航道之外，其他的地方并不是红夷和佛郎机人的殖民重心。

    东南亚被彻底的殖民，还要等到那个搅屎棍国家的彻底举起。

    所以说，当赵文将盘踞在爪哇上的红夷以及吕宋上面的佛郎机人击败之后，除过这两个地方之外，剩下的地方暂时进入了权力真空区。

    吕宋上面的佛郎机人是毛承秨带着兵马不久之前消灭的，赵文将爪哇上面的红夷消灭之后，吕宋上面的佛郎机人安分了很长一段时间。

    可是，当红夷再次席卷而来后，吕宋上面的佛郎机人也安耐不住了，甚至还数次跑到毛承秨的势力范围之内，骚扰商船。

    忍无可忍的毛承秨在那次骚扰锡兰岛上面的红夷之后，就联合郑芝豹将吕宋上面的佛郎机人全部消灭。

    吕宋距离大陆近，是一个非常重要的地方，所以毛承秨就在吕宋岛上派遣了大量的百姓。

    这样一来，就没有办法占领东南亚的和大陆挨着的地方。毕竟想要彻底的占领，就必须让自己的百姓在那里进行耕种。

    之前郑一官没有去美洲的时候，手中的人手比较多，所以还会对东南亚进行了渗透，可是当郑一官去了美洲，带走了大量的人手之后，仅仅凭借这毛承秨手中的人手，想要在短时间之内将这些地方消化，确实不是一件容易的事情。

