    轩辕泰一击不成，却反倒兴奋起来。

    秦少封凭着鉴心谶的加持，以“紫罗蔽日”抗住这一击，之所以不选择避其锋芒，为的就是表明自己的态度。

    真男人，在强敌面前绝不退缩。

    “你这样的对手，原本会让我感觉很无聊，但现在我反倒觉得，接下来会很有趣。”

    秦少封笑道：“我也这么觉得。”

    “不过，你若是只会用蛮力攻击，是怎么自诩为前三战力的？能不能让我见识一下，你的真本事？”

    轩辕泰见秦少封胆敢如此挑衅，并不感到生气，反而很老实地说出了真相。

    “实不相瞒，我轩辕泰的资质不佳，并没有学会上乘武技，至于灵修之法更是一窍不通，但我天生神力，又机缘巧合悟出‘神罗之门’，凭这两点便足矣不敢小觑。”

    “小觑，你也太谦虚了吧？刚才你这一击，把我打的脑瓜子嗡嗡的，要不是我提前铆足全力，这会儿早就被你打趴下了。”

    秦少封对这个轩辕泰没有那么反感，跟狂妄嚣张的轩辕金光相比，这老哥看起来可实在多了。

    他居然上来就将自己的底细都交代清楚，丝毫不在乎敌人是不是会加以利用，尽管这其中也可以解释为他对秦少封并没有那么重视，甚至是轻蔑的。

    但这种耿直的性子，总比那些阴险的人要来得好。

    轩辕泰再次亮出架势，看来他的一招一式都相当直接，全凭那一身力量取胜。

    但越是这样的对手，却反而令人感到极强的压迫感，就好像你明知道对方要用哪种方式干掉你，而你却偏偏对此束手无策。

    轩辕泰一声暴喝，再度来袭。

    他就像是一头猛虎，朝着秦少封凶猛扑杀而来，这样的气势足矣震慑很多人，如果有可能的话，只怕谁也不愿意跟这样的对手正面冲突。

    秦少封尽管做好了充分的心理准备，但是这次的攻击比刚才更加迅猛，其中所蕴藏的强横力量，也令人为之咋舌。

    耳边劲风呼啸，秦少封身临其境感受到了什么叫做风声鹤唳，他高接抵挡持续不断的化解攻击，但是轩辕泰的拳脚却如同疾风骤雨一般，怎么也看不到头。

    如此高强度而快速的出拳，竟然丝毫不影响每一拳的力度，轩辕泰说他是天生神力，这非但不是夸张，反而显得谦虚了。

    很快秦少封的动作就开始出现了脱节，他的反应再快，也很难确保万无一失。

    毕竟那每次抵挡住攻击，都要消耗非常大的真气，已经有好几次他漏过了攻击，全凭“紫罗蔽日”来被动承受。

    但这样持续下去，秦少封毕竟是被动一方，压制到最后等待他的将是溃败。

    “这家伙的拳头可真硬，我的真气在他面前简直什么都不是。”

    秦少封无奈吐槽，而玉矶娘娘则对他说：“这家伙的招式路数毫无遮掩，就是横冲直撞，以最简单有效的方式击败对手。”

    “你不能跟他硬拼，得想个办法扬长避短。”

    原本只打算袖手旁观的玉矶娘娘，在这个时候忍不住给秦少封支招。

    身处天狱中的她，对眼前的局面也是感同身受，虽然她并不认同自己是秦少封的同伴，但现在情况却跟之前完全不同了。

    正所谓旁观者清，玉矶娘娘的话提醒了秦少封，对轩辕泰不能以蛮力相拼，而是应该多采用灵技与之周旋。

    可秦少封无奈说道：“我虽是灵武双修，但对于灵修这方面却是有所欠缺，尽管这些日子已有精进，但面对这种级别的对手，还是远远不够的。”

    灵修是秦少封的短板，尤其是用来对付轩辕泰，那更是乏善可陈、捉襟见肘了。

    玉矶娘娘却说：“所以现在该是你求我的时候了。”

    “你什么意思？”

    “我以灵力助你，只需要绊住他一时，便有机会从这里脱身。”

    秦少封眼前一亮，身处天狱之中还能用灵力相同吗？

    他之前从未考虑过这一点，按道理来说天狱跟这里是互相隔绝的，玉矶娘娘别说出不来，就是想将灵力传输过来，也是不可能做到的。

    可是转念一想，万一这法子可行呢？

    毕竟不尝试怎么会知道，秦少封若是自己有意将天狱打开一道口子，或许就能实现灵力的融合。

    于是，他沉声说道：“那好，你若是能助我，就只当是我欠你一个人情。”

    玉矶娘娘觉得秦少封的态度令她满意，便说：“这轩辕泰的手段刚猛，却显得笨拙了些，他刚才说是自己悟出了‘神罗之门’，但我却从他身上看不出丝毫灵力。”

    “要维持这么强大的阵法，非巨大的灵力不可......”

    “我明白了，真正破阵的关键，在于站房顶上那个女人！”

    秦少封在玉矶娘娘的提醒下，终于醒悟过来，所谓“神罗之门”是以那个女人的灵力来维持的，那么解决问题的方式就很直接了，想办法攻击那个女人，阵法将自动解除。

    这也就是玉矶娘娘刚才所说的，只需要绊住轩辕泰一点时间，他们就有机会得手！

    在惊险的闪过轩辕泰的一波攻击后，秦少封尝试将天狱空间打开了一道缝隙。

    这系统除非他本人授意，否则任何人都休想撬动分毫，紧接着源自于玉矶娘娘身上的灵力，被不断灌输到了他的体内，这种感觉妙不可言，没想到灵力居然还能共享。

    “好了，你身上有我三成灵力，再配合你自己的灵力，足够给这轩辕泰一剂猛药。”

    随后玉矶娘娘念出一段晦涩难懂的咒语，秦少封胡乱记了一通，他也不确定自己是不是记得正确，就急急忙忙地依样画葫芦，使了出来。

    因为他再拖沓的话，轩辕泰就要把他的脑袋给打爆了，这家伙的体力简直跟神兽一个级别，就这样不眠不休的攻击，只怕打上九天九夜就不会停歇。

    “来啊，先接我五百拳再说！”

    轩辕泰狂啸着冲杀过来，双拳蕴含着千钧之力！

