八位固丹境强者以及杨宇等一众历练弟子的加入，使得紫阳宗原本岌岌可危的战局出现了不小的转机。

    但如此转变也只是延缓失败的时间而已，并不能从根本上改变战局。

    因为真正决定战局胜败的并非是他们这些低阶弟子的战斗，而是取决于双方最顶尖层次战力的胜负。

    此时双方战场上的巅峰战力只有八人，紫阳宗一方四人，黑袍人一方亦是四人。

    但这四与四之间看似平衡，实则却是有着莫大的差距。因为紫阳宗方面是一名星海境三名真火境，而反观黑袍人一方，则是由这两名星海境以及两名真火境。

    真火境与星海境相差着两阶，中间隔着一个焚星境，其间的实力差距可谓是天差地别。

    因为这两境之间根本就不是单纯的法力储量上的差别，而是有着本质的飞越！

    天玄大陆上修士的修真境界大体可分为入门、初级、中级、高级和顶级五个阶断，每个阶断又分为三个小境。

    而固丹、真火、焚星三境则刚好处于中级阶断，修士一旦踏入则可拥有强大的能力，成为大陆上的一流强者，亦可担任各大门派中的宗主、长老以及宿老等一系列职务。

    可星海境却是与以上三境大不相同，它已经脱离了修真的中级阶断，步入了高级阶断的行列。无论是法力修为还是神识修为都与之前三境有着本质上的飞越。

    由原来体内存有单一法力丹源不同，此境的修士体内可以存在多颗丹源，同时提供更加精纯且高级的法力给修士。

    因此，其体内所蕴含的法力无论从量上还是质上，都远非中级阶断的修士可比。其战斗强度以及韧性更是中级阶断修士无法企及的！

    所以，双方战局因为有着这一名星海境强者的存在，就已是注定了战局的胜负。

    而杨宇等人以及八位固丹境强者的加入虽然暂时的稳住了一些局面，但于整个战场的胜负来说也只不过是拖延一些时间而已，并不能起到决定性的作用。

    杨宇自然不会看不到这些，但碍于他自身境界相对太过的低微，也是没有什么行之有效的办法。只能拖得一时算一时，看看能否有什么转机了。

    其实凭借着他的手段，他大可不顾这些人的生死，脱离战场、一走了之。但思忖良久，他依旧是未能狠下心来。

    这倒不是因为他对宗门有多么的热爱，而是他实在舍不得这宗门内的一个人。而这个人就是他的师尊柳岩先柳大师。

    他此次离奇复生，凭借着丁川的肉身，来到了这紫阳宗虽然只有短短的数月，但作为师尊的柳大师对于他那如父般的关爱却是令得他这颗自幼孤苦的心灵饱受温暖。他实在是舍不得丢下那正在浴血苦战的老人独自离去！

    不过，虽说无法扭转战局，但他却也是并未彻底放弃希望。毕竟凭借着他自身隐藏的诸多手段，事不可为之时救下一两个人还是不无希望的。

    因为有了这个想法，杨宇也是有意无意的向着柳大师战斗的方向缓慢的靠了过去。

    为了避免伤及无辜，八位顶尖高手的战场并未和众多的低阶修士处于一处，而是选择在了高空之中。

    柳大师所面对的敌人乃是一名有着真火境巅峰修为的黑袍人。因此，双方交起手来，只有真火境中期的柳大师显得是相当的吃力。

    若非是他由于长期炼丹炼器练就得神识格外强悍，外加身上带着不少宝物恐怕是早已吃不消了。可尽管如此，长期战斗下去，落败也是不可避免之事。

    杨宇将这些看在眼中，心中不免着急。可正值此时，那与柳大师对敌的黑袍人久战不下之余却是不知使用了什么手段，其法力修为竟是突然的暴增了不少，直接达到了半步焚星的程度。

    柳大师与那人交战本就吃力，全凭神识强大和法宝众多才勉强应付。

    如今对方实力大长之下，他更是不敌，一不留神之下竟是被对方抓住机会轰的坠下了半空，径直的向着地面摔了下来。

    杨宇一见，顿时心中大急。好在他此刻率领着七星封天阵的一众弟子离柳大师的出事地点并不甚远，情急之下连忙调动阵法之力向着坠下的柳大师强行横向一扯，才堪堪的破了其下坠之势。

    借着杨宇的一扯之力，柳大师终于是勉强的稳住了身形。偷眼一看之下，发现救下他性命的竟然是杨宇之后先是一喜，随后却又是眉头紧皱了起来。

    喜之喜是见到了杨宇能够从紫阳秘境中成功逃出。可喜悦之后却是又涌上了深深的忧愁。

    因为在这残酷的战局之下，他连自保都是成问题，更遑论救下他人了。

    不过与柳大师的悲观相比，杨宇却是另有想法。他所考虑的是如何先将眼前这个不可一世的黑衣人解决掉！

    而也就在此时，那黑衣人也是发现了半路杀出来的杨宇，不过却是并未将其看在眼中。

    身形一闪之下，便是向着柳大师再次扑杀过来，意图尽快的将之解决掉。

    其实也难怪此人不将杨宇看在眼里，一个只有知微境的后辈小子，在一个半步焚星境的强大修士眼中，的确连蝼蚁都算不上！

    然而令他意想不到的是，就是这一时的大意，却是令得他悔恨终生。

    黑袍人快如闪电，只是一瞬便是扑杀至了柳大师近前。双手印法变幻间，便是欲要结果了柳大师的性命。

    不过他快，却是还有比他更快的。就在这紧关节要的关头，他的眼前蓦然的一花，一朵只有手掌大小的青色莲花不知何时已然出现在了他的面前！

    一股莫大的危机感自黑衣人心底油然而生，凭借着他半步焚星境的强大神识，他敏锐的察觉到了一丝足以威胁到他性命的危险。

    “不好！”

    黑袍人心中暗道不好，但由于下冲之势太过的迅猛，此时想要后退已然是没有了可能。情急之下只能用尽浑身的力气猛的向着旁边一闪。

    “嗡——”

    青色的火焰在临近黑衣人的一瞬陡然的极速膨胀开来，瞬间便是笼罩了十数丈的范围。竟是将那片虚空燃烧的都是塌陷了下去，如欲要彻底焚灭一般！

    黑衣人险之又险的避过了这绝杀的一击，直吓的亡魂皆冒，冷汗直流。

    不过还未等他缓过神来，只觉眼前一花，顿时一阵锥心刺骨的疼痛便是自其右目上传了出来。

    “啊——”

    黑衣人发出一声犹如杀猪一般的惨号，身形更是以极快的速度闪电般的退回了千丈开外。

    而当再次看清其面目之时，却是发现他的一只右眼已经是变得血肉模糊，不成样子了。

    “啊！要死啦，要死啦！我流血啦！我要死啦！”

    就在黑衣人惨叫退走的同时，另一个比之前者还要惨烈数倍的嚎叫声凭空传出。

    可令人不可思议、目瞪口呆的是，这传出无比惨烈嚎叫声的并非是修士，而是一块拳头大小、浑身血红的石头！

    “这，这他妈的是什么情况？一块石头竟然能够开口说话，这不会是幻觉吧！”

    “妖术，这一定是妖术！否则一块石头怎么能够开口讲话呢！”

    “我晕！石头说话就算了，还他妈的能流血，这不是天下奇闻吗！”

    ……

    一时间由此引发的骚动不绝于耳，竟是令得一处无比激烈的小范围战场都是突然的出现了短暂的停顿。