    红袖招中，各有各的好友。

    小青用过了口红之后，别的丫头都看过了，心生羡慕，也想着买一支。

    便托小青买。

    平时都是在一起的姐妹，能帮上的就帮一下，小青还能赚上一个跑腿费。

    她一个人又包上了好几盒。

    果然无论何时何地，那些个青楼女子赚钱赚的都算是较多的一批人。

    至少每个混青楼的都能赚上一大笔钱，能给自己赎身的钱，用不了几年就能够攒下来。

    只是还不想赎身，这个社会，女子无依无靠，出了青楼又能去哪儿。

    到了下午，人又开始多了起来。

    贾芸把倪二那边的人都叫了过来，一天只要站一站就有二十文钱，愿意来做的人不少。

    毕竟他们有着好些人，做着重苦力活一天恐怕也就赚个二十来文。

    “芸二爷，你说，咱们该怎么办。”倪二看着非常佩服贾芸。

    他们本就是街坊，互相之间是个什么性情，都了解。

    知道贾芸是个大孝子，平时为人处事都不错，倪二佩服贾芸的为人，贾芸只是派人传了个信，他就赶过来帮忙了。

    贾芸：“事情倒也简单就是请兄弟们，在外头站一站，烘托一下人气。”

    倪二是个聪明人，想了好一会儿其中的道道，就明白了，这不是请托吗，他们赌坊也有常用的招数。都是用来骗人上当的。

    是个好手段，能赚钱就行。

    “承蒙芸二爷，看得起，我的这几个兄弟正好爷闲着，刚好又有了这门巧宗，兄弟几个承您的情也能赚上点钱，贴补家用。哥哥在这多谢芸二爷了。”

    贾芸：“倪二哥，你还叫我二爷作甚。蔷哥儿才是。”

    倪二：“打虎英雄那位。”

    在心里想了想，也是，芸哥儿是个什么家境，他都门清儿，知道没啥钱的，知道后头还有人，竟然是贾蔷。

    倪二那边有着十来个人，都在外头排着队。

    还有着其他的请来的一些托，也在外头排着队。

    气氛烘托的是差不多了。

    趁着人多，贾芸又在外头点了两挂鞭炮，噼里啪啦的声音响了起来。

    “京城的老少爷们都来瞧一瞧嘞，雅阁今天正式开业咯。全都是上好的胭脂，别家没有的。”

    动静整的挺大。

    看到那边排队的人很多，街上的人都有了好奇心。

    自古以来国人皆是如此，喜欢热闹，好奇心重，哪有热闹往哪儿瞧。

    “瞧瞧去？雅阁，这是什么场所。”

    “人家都开业十来天了，听说是卖胭脂的，前两天闲着没事我去看过一回。冷冷清清的哪有现在的派头。”

    一时间慕名而来的人很多，看热闹的人也很多。

    贾芸有些慌了，整个库存就两百多盒，可看今天这些人，恐怕一天下来的人流量就有好几百人了。

    不过大多数人只是过来看看，买的人所占的比例不是特别多。

    店铺中有着十来个人，算多了，这些个客人都能招待的过来。

    产品就那么两款，也好招待，稍微的说了下价格也就差不多了。

    店铺中还会有一些纸张专门为这两款产品做着说明。

    贾芸：“倪二哥，你再安排几个人，把这些纸张在外面街道上的墙上贴一贴，抹上浆糊。”

    “好手段。”

    倪二是个聪明人，一下就猜到了这样做的意图。

    真实施下去，一定又能招来不少的顾客。

    一直忙到晚上七八点时候，才闭门打烊。

    贾芸：“算算今天卖出了多少。”

    账房快速的拨弄着算盘：“芸二爷，上等胭脂卖出了八十二盒，共计四十一两银子，中等胭脂卖出了一百五十二盒，抛去一些优惠，也是四十两银子。”

    一天的时间，所有的算下来，最起码的纯利润能有六十两。

    一天六十年，一年就是一万多两。

    能抵得上贾府两个庄子的孝敬了。

    果然，无论何时何地，做生意的资本家是最赚钱的。

    比地主收租子还要赚钱。

    贾芸心情也有些激荡，总算是赚钱了。

    一天的时间，差不多就把前十天的亏空都补了回来。

    他也心安了点，不然一直亏损都感觉对不起贾蔷这个大老板。

    “售出了八十两银子。”

    贾蔷在心中掂量着。今天的效果，和接下来几天的效果肯定是最好的，多赚一点无可厚非，可要是过了这个当头，赚钱的速度肯定就没有这么快了。

    在贾芸旁边说着：“今天大家都辛苦了，每个人再多发一百文钱。可以再在外头招几个工人来，把口红的产量维持下去。”

    整个店铺就只有几十盒口红了，可能还不够明天卖的。

    他们这些人今晚是必须要加班赶制的。

    还好，第二批胭脂本来也就做的差不多，只差最后一道封盒子的程序。

    做完之后又能新增好几百盒。

    贾芸跟倪二说道：“倪二哥，叫你的这十几个人都留下来帮帮忙，再忙上两个时辰。蔷二爷说了，再每个人给一百文钱。”

    倪二：“都是兄弟，这么外道做甚，我这就跟他们说叫他们都留下来，更别说还有钱呢，即便没有，朋友的情也得帮了。”

    然后又跟其他那些丫头小厮们说了，要加班搞。

    本来每个人都有些不太高兴，一听说会给一百文钱，所有的人都非常热切的答应了下来。

    “芸儿爷，你只管吩咐吧，我们都照做。”

    马上把事情都安排下起。

    一整夜，雅阁都是灯火通明的，在忙碌着。

    要把这些积压的库存全部给整理出来。

    看到那些虫子，倪二的还有些害怕。

    雅阁的丫头小厮刚开始也是一样的反应，不过现在已经习惯了。

    “胭脂是用这些虫子做出来的？”

    都猜到了，然后想到这些虫子做成的东西往嘴巴上抹就有些害怕。

    觉得磕碜，不过能赚钱就没那么磕碜了。

    心思各异，还有着几个准备把其中的一些工序记下来。

    不过他们只能记到其中的一道工序。

    分成了好几组人，每个人做的活都不同。

    即便是记住了其中的工序，其中那些配料的比例也不是他们能够弄懂的。

