    竟然闹得这么大！

    一开始江筱跟他说要为戴刚等人准备防弹衣的时候，他就已经准备好让戴刚他们去拼了的。

    而且他也跟戴刚说了，这一回反正也出动了，那就别留情，别顾虑，尽全力把胡向庸给揪回来，活着抓人，死了抬尸。

    杨志齐是完全没有想到，江筱竟然自己上了。

    而且中途还被胡向庸给挟持住。

    这要是江筱出了什么事，他估计真的得提头去见谁谁谁。

    他家天天念叨江筱的老爹老娘也饶不了他的。

    听到最后说江筱无事，他本来是松了口气的，但是戴刚马上又上有不明人物开枪射杀了胡向庸，那个时候，胡向庸还被江筱押着。

    那等于是在江筱的面前射杀了胡向庸啊。

    杨志齐一口气又上来了。

    所以在江筱还没有回答的时候，他又说道：“你说你的胆子怎么这么大呢？我弄的几件防弹衣，你自个没有吧？你都没穿防弹衣，又是知道那姓胡的枪法怪异的，你怎么就敢直接冲上去呢？你说你万一出点什么事，我跟谁能交代得了？”

    江筱难得听到杨志齐这么唠叨，不由得满额黑线。

    “杨叔叔，你哪里需要跟谁交代啊。”

    “怎么不要？你姑妈姑父，你爸爸你太爷爷，我能扛得住？还有，孟昔年那小子还不得疯了？他疯起来我能扛得住？”

    那完全是扛不住的啊，单一个孟昔年他都扛不住了。

    再说了，人家在战场上拼死拼活的，他心上人在自己家的地盘还出事了，说得过去吗？

    “这是我自己的主意......”

    “真出事了，谁管这个？戴刚那些人是我派去的没错吧？防弹衣是我找的我发下去的没错吧？这事整的......”杨志齐说到这里又是一滞，“你真没事吧？”

    “杨叔叔，我真没事。”

    江筱看着自己左手手腕上戴着的那只翡翠镯子，真的觉得格外油润莹亮，都快滴出冰水来的感觉。

    这可就是杨志齐送的。

    她也知道杨志齐其实不是真的担心他负不起责任，就是担心她真的出事了。

    “好吧，那我也不多说了。我就是想跟你说，”杨志齐咳了咳，说道：“那个姓胡的，尸体，还有他的枪，戴刚他们交上来的炸药，以及那一栋房子里的所有东西，都有别的机关接手了，这件事情到此为止，你也不要再去过问什么。”

    杨志齐其实也不明白接手的到底是什么部门，但是上头就是这个命令，他也只能执行。

    江筱听了这话，一颗心就放了下来。

    果然，没错。

    一切都照着她希望的方向进行了。

    她相信暗星的人也会去D州查找龙王的。

    龙王，你最好是能够藏得隐蔽一点。

    江筱的眸光一暗。

    要说看到胡向庸被射杀在她眼皮底下，对她有什么影响，那就是让她的心更加地冷硬了起来，更加地坚固。

    她没有什么可怕的了。

    看着自己死，看着别人死，她都已经经历过，以后她只会身披铠甲，勇往直前。

    这一天晚上，江筱难得地早早睡了，甚至没有进空间去画符图。

    