    于是点了房子门牌，青光一闪，自己进入时空遂道，飞速而去。

    不久，落了地。

    这次回来，唐文带回来四万一千三百两黄金。

    不过，一查国际金银价格走势，发现金价一两下调了二千块，一万左右一两。

    而银价反倒上涨了一百块，达到了三百块一两。

    如此一来，1:50变成了1:30左右。

    再加上税收要缴二成左右，再除掉成本，实际上赚的差价跟以前相比是大大缩水了。

    四万一千两黄金卖了四个亿零二千万，税收缴了八千多万，剩下三点四亿还了罗家前次借来的四千万购卖板房的费用，也就剩下三个亿。

    唐文用二点一个亿购回七十万两白银，剩下一个亿购了水泥钢筋、弓孥、长弓长箭、刀剑。

    又添置了三台挖掘机，两台起重机，两台压路机。

    十辆东风牌重卡，以及一批药品器材，葡萄酒打火机等零碎之物。

    当然，唐文也没有忘记给自己配了一台军绿色的兰德酷路泽越野车。

    一旦沿湖道路挖出来，自己也可以带着展君茹、顾含烟驰骋拉风一把。

    当然，这次回来唐文还有个要紧的任务，那就是把有关车辆驾驶、机械设备操作、简单修理等方面的技术视频录制下来，尔后把简体文字转换成篆体字幕显示。

    不然，楚国的工匠们看不懂。

    科技是第一生产力，唐文要搞个长期的培养班，不断的培训自己的奴才们。

    要让他们逐步掌握这些简单的现代技术，比如，开车，操控起重机，吊车等。

    虽说古人因为知识不足，接受现代科技的能力有限。

    但唐文相信，只要不间断培养，总会培养出一批技术工人来。

    所以，这项活动的准备工作，识字学字也提上了日程。

    回去后还得先办几个扫盲班，不然，这些工匠们大字不识一个，怎么看得懂字幕上显示的文字？

    不过，唐文并不打算教他们现代简体字，还是以楚国的大篆体为主。

    不然，今后自己购回去的物品人人都看得懂，那就失去了神秘感。

    失去神秘感的后果就是自己购回去的物品价格也会被他们慢慢的摸索出来，那自己将失去漫天要价的机会。

    所以，绝不能让他们学习简体字。

    忙完这一切也过去半个月了，唐文正准备返回。

    这时，罗军打来了电话，说是有个大哥要见他，唐文开车直奔会所而去。

    进到包厢后发现一个双目炯炯有神的老成年轻男子。

    “唐先生，这位是我兄弟‘陈国章’，大东共和国‘战龙’特种部队支队长。”

    “陈队长好。”唐文点头打了声招呼。

    “什么队长不队长的，这里不是军营，我比你大，叫我一声陈大哥就是了。”陈国章一脸和气的笑道。

    “那好，恭喜不如从命。”唐文笑道。

    “唐兄弟，你那药罗军也给我吃了几颗，感觉不错。”陈国章说道。

    “那当然，都是从原始丛林中采来的药材配制的。陈大哥，不是我吹，你去问问武当少林，他们能配出如此好的药来吗？”唐文点头道。

    “他们也配一些药丸子，不过，平时宝贝得不行，根本就不外卖。

    有的时候我们以国家名义采购，他们被逼得没办法，也仅仅给一点而已。

    不过，效果还没你的药丸子好。”陈国章说道。

    “陈大哥跟他的兄弟们经常要出国执行秘密任务，血里来火里去，十分的危险，你的药有的时候还能救命。所以，他们也想采购一批。”罗军在一旁帮腔道。

    “这次回来我倒是又配了一批。”唐文说道。

    “那就好，不过，我们是国家采购，需求的量又不小，价格能不能再便宜些。不然，实在难以承受。”陈国章说道。

    “当然可以，我也是国家的一份子，为国出力是应当的。不过，这些药材实在难找，只能给你们打个九折。”唐文说道。

    “七折！”陈国章说道。

    “那不可能，太低了。”唐文摇头道。

    “呵呵呵，唐先生，听说你是个高手，咱们切磋切磋？”陈国章突然笑道。

    “高手谈不上，几手花把式而已。”唐文说道。

    “咱们到院子里去。”陈国章站起就走，看来，是想探唐文底子，三人到了院外角落处。

    “看拳！”想不到陈国章突然出拳，一个照面击向了唐文脸部。

    唐文一晃，踩着飘柳步脚步一错，头一晃就闪过了。

    不过，陈国章第二拳，第三拳又过来了。

    唐文伸手一搁，陈国章斜了斜，一个横扫抡拳过来。

    唐文原地突然跳起，直接就跳到蹲下身子的陈国章头上。

    脚突然伸开，用后脚根一踢，陈国章后背被踢中。

    往前一扑，赶紧连跑了七八步才不致于摔趴下。

    “好，再吃我一拳！”陈国章顿时来了兴致，大吼一声，脚一蹬跳起，一个猛虎下山扑将下来。

    唐文一个旋转，顿时就旋到了陈国章身后，伸手一推，陈国章又扑将出去。

    这次没前次好运，直接扑进了花丛里，撞碎了一些花盆。

    不过，唐文突然感觉眼前一花，陈国章居然诡异的翻滚着撞将过来，肩膀被撞得一斜，飞将出去。

    好个唐文，在空中摧动‘鱼龙九转诀’，身轻如燕，在空中旋转了两周半落将下来。

    不过，陈国章的脚已经飞踢向了唐文裆部。

    隔壁的，你想废了老子……

    唐文有些生气了，突然变身，身体紧缩，伸手一抄。

    陈国章脚底板被抓住一揪，陈国章旋转着翻滚了出去，直接就滚进了花坛里，又是一地的碎盆烂花。

    “承让！”唐文一抱拳。

    “呵呵呵，不错不错，唐先生果然是高人。”陈国章笑道。

    “陈大哥应该刚跨入八品境了。”唐文笑道。

    “见笑了，我练了十年，前几天吞服了你的‘凝气丹’之后感觉跨入八品境了。

    听罗军说你是个高手，所以，心痒着就过来了。

    只不过，还是不是唐先生你对手，失礼失礼。”陈国章笑道。

    “我也是堪堪闪过，并不比陈大哥高明多少。”唐文笑道。

    “行，你那丹药我们要了，都是为国出力，八点五折吧。”陈国章说道。

    “好，陈大哥是为了国家，我也爽快点，就八点五折。”唐文笑道。

    “唐先生，有没打算加入我们战龙特战队？”交易完毕后，陈国章问道。

    “这个还是算了，我这人自由惯了，肯定干不了。

    到时，会拖了队里后腿。

    而且，不小心坏事了更不好。”唐文摇头道。

    “我就知道你不会答应，不过，我们战龙特战队待遇也不差的。

    而且，有许多特权是外人所不能拥有的。

    比如，一旦加入，你的身份就进入保密阶段，就是公检法都没权力查你。

    还有，我们可以给你安排多重身份，方便行事……”陈国章说道。

    “还是算了，我真的干不了。”唐文十分坚决的摇头。

    “那行，今后有武功一块的问题我希望唐先生能不吝赐教。

    毕竟，我们的队员身手越好，完成任务的机率就越大。

    而他们活命的机会也越高。”陈国章说道。

    “那个倒是可以，不过，我经常会闭关修炼，手机会关停。”唐文说道。

    “那个没事，你看到我的电话能回过来就成。”陈国章点头道。

    唐文把卖丹药的两千万全部注资进了横江贸易公司，由着赵江去折腾。

    尔后，穿越回了楚国。

    “叮咚，第九次穿越你需要积攒400道人气，扩张土地面积‘五百亩’。”

    刚落地，大地主空间传来响应。

    人气倒没增加多少，不过，这次增加了一个‘土地指数’。

