    白羽偏头看过去，一名身穿着作战服的男人正招呼着他。

    陌生。

    这是对方给白羽的第一印象。

    但此刻，白羽手中那印刻着七蟠图案的石雕，再度发出微光，四周落叶在地上组成了一行行文字。

    “跟随阿诺德上校，一起逃入基地中。这是你目前最安全的逃走方式。当然你也可以自己探索，但会有极大的危险性和不确定性，为了你的安全，我建议你跟随他离开。”

    这一段文字由落叶组成。

    白羽看过之后，便自行散去。

    对于七蟠的建议，白羽很淡定的选择了听从，毕竟这是对方把自己拉过来的。

    这种时候。

    多听对方的建议并没有什么错。

    “走，机械国那边撕毁条约了，马上就要全面爆发战争，我们赶紧回基地。”

    阿诺德上校来到白羽身边，沉声说道。

    “谢谢上校。”

    白羽客气一声，跟在阿诺德上校的后面，两人在密集的弹雨中传梭。

    除了白羽之外。

    在四周的草地上亡命的还有很多其他人，一些穿着作战服，一些穿着普通衣服。

    阿诺德上校一视同仁，把所有人都聚集在一起，组成一条浩浩荡荡的队伍，开始逃离这片草原轰炸区。

    一片片密集的弹雨落下。

    白羽看见刚才还在跟自己一起跑的老哥，转头便已经被炸得灰飞烟灭，甚至连一块完整的尸体都找不到。

    在这样密集的轰炸中。

    能不能活下来，完全靠个人的运气，虽然白羽感觉那流弹落下来自己根本不会死，但是这是七蟠制定的游戏，谁知道自己现在的实力有没有被削弱。

    不能尝试啊。

    试试就逝世，这种事情白羽见得多了。

    所幸运气这个玩意，一向是守恒的。

    在平时白羽的运气就差得离谱，这一次总算是好了一会，没有被任何的流弹击中。

    一群人冲出了这片草原，进入了旁边的山林里。

    阿诺德上校在这片茂密的山林中来回穿插，顶着密集的轰炸和流弹，很快就来到一座隐藏得极好的地下堡垒前。

    阿诺德上校用自己的指纹打开了堡垒大门。

    大门缓缓升起。

    门内几队武装士兵在这一刻，枪口同时瞄准阿诺德，直到上校出示了身份证明。

    在他们取消戒备后。

    那些隐藏在暗处的机枪和防卫机械，也取消了瞄准。

    “阿诺德上校，外面的情况如何了？”一名武装卫队的成员问道。

    阿诺德摇摇头：“机械族撕毁了协议，它们开始进攻这颗星球，大量的城市已经陷入了战火中，这颗星球的人族政府已经溃散，我们必须马上通知帝国。”

    听见阿诺德的话，一群武装士兵脸色都瞬间一变。

    没想到局势的溃败会如此快。

    这颗星球虽然地处于卷风星域边缘，但是属于帝国的实控区，机械族的进攻，代表着对帝国的宣战。

    这段时间。

    帝国星界军主力正在对付虫族，一时间想要赶过来估计很困难，他们要在这颗星球上坚持到星界军赶来，估计会很困难。

    但这是他们的使命。

    绝对不能退缩。

    白羽跟着阿诺德上校，进入了这处建造在地底的军事基地，在离开那扇大门后，一群人乘着电梯，一路向下。

    电梯的按钮很复杂。

    白羽瞄了一眼，粗步估计这座军事基地应该有好几十层，一直纵深在地下，每一层建筑都由白色的金属打造，十分整洁。

    最后电梯在12层停下。

    这里居然是一间整洁的医院，里面除了武装守卫之外，便是来往忙碌的医生护士。

    里面放着一张张病床，上面基本都躺着人。

    “每个人都去检查，看看有没有机械细菌。”阿诺德带着一群人来到检查室。

    白羽和其他士兵一起接受了检查。

    医生的手法极其专业，甚至抽血时都没有任何痛感，且检查结果一分钟便拿到了。就算全身检查，也只用了十分钟不到。

    当然。

    检查报告是阿诺德和医生第一手观看，白羽并不清楚。

    不过。

    阿诺德很快便独自找上了他。

    “身体正常，没有机械族寄生的机械细菌，但是你的肌肉密度却是常人的上百倍，血液里面的活性因子同样是常人上百倍，你是修炼者？”

    阿诺德看着手中的检查报告，意外的问向白羽。

    显然从他的表情上可以看出来。

    他很意外。

    “是的。”

    白羽不知道现在所处的情况，只能顺着他的话来说。

    “不错，为什么会出现在木铁星？别紧张，我没有任何恶意，现在这种情况下，我们应该团结一切力量。”阿诺德的眼神中多了一分慎重和尊敬。

    “我也不清楚。”

    白羽沉默片刻，也不知道该怎么解释。

    所幸。

    阿诺德并没有多问，而是道：“看来你的修炼出了些问题。不过，能够在卷风星域边缘发现修炼者，我也没想到。现在我想请求你加入我们。你一定值得信赖的同伴，为了帝国！”

    白羽对于阿诺德那些莫名其妙的话一头雾水。

    为了帝国？

    自己连帝国是什么东西都不知道啊。

    不过。

    就在白羽犹豫时，忽然他口袋中的七蟠石牌再度发出光芒，升起一列列文字。

    这时候白羽才确定。

    阿诺德等人看不到这些文字。

    “挑战二：帮助阿诺德，坚守住堡垒，抵御机械族攻击。”

    七蟠的第二个挑战出现了。

    白羽没有选择的权利，也没有拒绝的权利，七蟠在他们接受挑战时便说过，如果不能完成任务，将会被困在这方世界中，只有完成了才能够返回。

    “阿诺德上校，你放心，作为人族的一份子，我在这种危难时刻，一定不会离开。

    为了人族，我不会后退半步。”

    白羽沉声说道。

    阿诺德眼睛一亮，脸上露出极其激动的表情：“那就多谢了，机械族的进攻要不了多久就会到来，现在只是空域轰炸，不久机械族就会进行登陆战。

    我买这个堡垒藏不了多久。

    现在我要去布置堡垒的防守工事，你可以一来，这样也能了解基地堡垒内部的情况。”

