    “等哪天我带领你们，把这个城市给打下来，到时候让你们在这里肆意的传播自己的信仰！”

    看着城市之内那高耸入云的一个个神殿之时，徐洛向自己旁边的这个保护伞成员如是做了保证。

    在这个城市之内，事实上神殿并不仅仅只有那六个真神的，只不过是那六个真神的信仰最为昌盛而已。

    事实上在这座城市之内还有一些别的神明的神殿，只不过相对来说，这些神灵的神殿信仰香火就没有那么旺盛了。

    两人就在这座城市之内不断的闲逛着，只是此时此刻望着周围那些来来往往的人，还有在旁边摆摊的人之时，徐洛也分不清楚到底哪些人是这座城市之中的原住民，哪些人是神灵派遣在这里，来给自己干活的信徒，又或者哪些人是神灵的分身在到处乱跑。

    此时看着周围正在不断发着传单的人之时，徐洛定定的站在原地，看着他在那里不断的吆喝着。

    “妖精之神神殿收人了，妖精神殿收人了！”

    那个少年人不断的在发着传单的同时，也在不停的吆喝着，在说他们神殿收人的同时，也在说着神殿收人的待遇。

    徐洛看的有趣，因此站在原地静静的看着他操作，只是那个人吆喝了半天之后，却是没有人有丝毫的兴趣，旁边一些人在他要上前递传单之时，甚至于是嫌弃的推了他一把，径直走了出去。

    “晦气，就妖精神殿那个小玩意儿，给的那点待遇狗都不去，一边去，没心思陪你玩！”

    在将人推开的同时，那个人还表现的一脸的嫌弃，似乎妖精神殿是神憎鬼厌的玩意儿一样。

    “两位，两位，你们要加入我们妖精神殿吗？”

    此时，那个正在发传单的少年见到了徐洛两人之后，却是眼前一亮，顾不得生气，抱着自己的那一堆传单，就来到了两人的面前。

    “我跟你们说，我们妖精神殿的待遇可好了，只要你们加入到我们妖精神殿来的话，到时候就能够按月领取俸禄，这在这座城市之中可是不多见的。”

    “你是妖精神殿的信徒吗？”

    看着他，徐洛好笑地询问。

    倒是没有想到这些神殿已经开始这么内卷了，居然要自己的人在大街小巷之上不断的发传单，拉动人进入到自己的神殿之中去。

    这让他想起了自己小时候看过的一个电影，某一位神父想要在那里传播信仰，但是教堂重开的情况之下，在教堂重开之时只能是在那里不断的发着米面之类的东西，来吸引信徒去进行参拜，现在虽然是换了一个世界，但是似乎这种做法倒是没有太大的区别。

    “我不是妖精神殿的信徒，你们有兴趣要加入妖精神殿吗？只要加入了妖精神殿的话，那么每个月都能够得到一定量的信仰之力，这足够你们在这座城市之中舒舒服服的生活了。”

    听到徐洛的问题之时，那个少年似乎有一些不耐烦，但是眼珠子滴溜溜的转了一下之后，却是直接说出了妖精神殿之中的待遇。

    “哦，你居然不是妖精神殿的信徒，却给妖精神殿的人发传单。”

    听到他这么说之后，徐洛突然之间有一些疑惑了，他本以为这是妖精神殿的信徒，没有想到根本就不是。

    “干活嘛，给谁干活不是干呢，反正发发传单，每天都有不少工资可以拿，有钱拿为什么不干呢？”

    听到徐洛的问题之后，这个少年撇了撇嘴，无所谓的回答了一句。

    “既然信仰你所谓的妖精之神，就能够在这个城市之中生活无忧，那么你为什么不加入到妖精神殿之中呢？如此一来就不用这样辛苦了呀。”

    看着他，徐洛却是一阵好笑。

    “你看你自己都没有加入到妖精神殿之中，却想邀请别人加入其中，很显然连你自己这个发传单的人都无法吸引住加入里边，那怎么能够吸引别人加入呢？”

    “说的好像挺有道理啊。”

    听到徐洛的话之后，这个少年人忍不住挠了挠自己的头，感觉徐洛说的也挺有道理的。

    毕竟连他自己都没有加入到妖精神殿之中，却想要拉拢别人进入其中，只要想一想的话就必然是有诈的，如果真的有像自己所说的那么好的话，那么他自己干嘛不加入里边呢？

    “哎，人呢？”

    等到少年回过神来的时候，徐洛两个人已经没有了踪影。

    此时他转悠了两圈之后没有看到人，忍不住一阵失落。

    刚刚的时候还觉得自己能够拉人进入妖精神殿，现在看来又得泡汤了，虽然发传单自己就有钱拿，可是如果能够把人拉入到神殿之中成为信徒的话，到时候自己所能够得到的奖励自然是更多的。

    但现在很显然自己根本就没有能够把对方给拉拢进入神殿里边。

    “看来这座城市之中，这些神殿之间的竞争还非常的激烈，连神殿都得派人在大街小巷之中发传单来宣告自己的存在了。”

    徐洛摇了摇头。

    “大城市，居不易！他们这样的小神殿想要拉拢别人加入他自己之中，也只能是出这样的下策了，毕竟不像那些大神殿一样，哪怕什么都不做，也照样有着人加入其中。”

    那个保护伞的人摇了摇头，他在这座城市之中已经呆了有好些年了，因此对于这座城市之内的情况其实非常的了解，所以对于这一些弱小神殿的生存之道非常的了解。

    “别看这座城市之中神殿非常的繁多，但类似于这个妖精神殿一样的小神殿，其实根本就坚持不了太长的时间。

    只不过是一些神灵不信邪，想要在这里做出一番事业，拉拢信徒信仰自己而已，但事实上他们根本就不明白，如果这件事情真的有那么容易的话，这座城市里面的信徒早就被别的神灵给瓜分干净了，哪里还能够轮得到他们呢？

    这些人不信邪的孤注一掷，耗尽了财产，在这里置办了一座神殿，但是大多数基本上坚持不了太长的时间，就会灰溜溜的回到自己的神国之中，而他们的神殿就会废弃，或者转让给别的人，迎来下一个神灵，如此循环往复，一次又一次的让他们满怀希望而来，又满带失望而去！”

    在说起这件事情的时候，这一个保护伞的成员也忍不住一阵感慨。

    因为曾经他也是这群人之中的一员，也满怀着希望，怀揣着梦想将自己的神国之内大量的材料进行典当，换取了一笔财产之后在这里立了自己的一座神殿，雄心壮志的想要大量的吸引人手信仰自己，到时候自己有了足够的信徒的话，也有了资本在这座城市之中立足。

    可是他在这里还没有能够坚持半年的时间，就因为神殿入不敷出而无力继续坚持，只能是灰溜溜的把神殿给转让了出去，之后的时间里边也就只能是在这座城市之中，和其他人做做生意，别的就没有想太多了。

    “这座城市之中人流量大吗？”

    看着周围人来人往的人之时，徐洛在辨别哪些是本地人，哪些是外来人，他所谓的人流量当然不是本地人，而更加看重的是外边来的人多不多。

    “人流量还行吧，毕竟这个城市是附近上百万个神国的中转站，他们如果想要置换什么东西的话，只能是来这里。”

    听到徐洛的话之后，这个保护伞的成员稍微皱了一下眉头，不明白徐洛为什么会问这个问题，不过还是老老实实的回答了。

    “那么这座城市里面的人在没有外来之人的情况之下，能不能够做到自给自足？”

    听到他的话语之后，徐洛却是问出了另外一个问题，而他所问的问题，事实上和这些城市之中那些居民的日常生活有关。

    “如果没有这些外来人员的话，这座城市里边的人肯定是不能够自给自足的，毕竟这就是一座城市而已，没有土地的情况之下，别的不提，他们连养活自己都做不到。

    你别看现在这个城市里面非常的繁华，事实上他们这些人每日里的人吃马嚼，所有的耗费其实都是从周围那一些神国那里来的，没有这些神国提供各种吃的喝的东西的话，这座城市里的人估计撑不过三天就得饿死大半。”

    在这座城市里面混迹的时间比较长了，所以对于这些东西这个保护伞的成员还是非常了解的。

    别看这座城市里面的人非常的排外，看不起外边来的人，事实上他们在这里生活的衣食住行等等东西全部都是由外边的一个个神灵的神国之中产出的。

    “说起来之前在他们这座城市附近的那些神国已经被我们给灭了，缺少了之前那些神国所提供的物资的情况之下，接下来的一段时间之内，如果我们不给他们提供资源的话，到时候这座城市估计得发生一番混乱，得找其他的神灵协商之后才会稳定下来。”

    “如此说来，他们的吃喝全部都得依靠我们，既然如此的话，那就跟他们讲一讲规矩。”

    看了这座城市一眼之后，虚了表情之上满含着傲然之色！

    “我们是神灵，他们只是普通人而已，什么时候神灵还要看这些普通人的脸色了，我就来改变这个规矩，所有不信仰神灵的人，以后没有饭吃”

    “哪里来的傻子，不会是在这里传教传的自己人都傻了吧，想在这里传教，不得巴结着点这座城市里面的人，还想要让别人信服你？脑子秀逗了。”

    此时旁边一个过路人听到了徐洛的话语之后，却是忍不住嘲讽了一句，摇了摇头，快步走了过去，似乎不想要让徐洛这个明显脑子有问题的人影响到自己。

    “老大你可不要乱来呀，这座城市之内可是禁止动手的，我们绝对不能够在这里动手，要不然的话，众神大陆的惩罚是我们扛不住的。”

    听到徐洛的话之后，这个保护伞的成员却是吓了一大跳，连忙劝解徐洛千万不要乱来。

    毕竟这个城市不能动手的情况之下，一旦他们违反了这个禁令的话，到时候面对众神大陆的惩罚之时，不要说是真神了，哪怕是真神之上的神王或者是主神，也根本就扛不住。

    “我当然不会在这里动手，不过在这座城市逛也逛了，看也看了，也确实是没有意思了，先回去吧！”

    看了他一眼之后，徐洛却是摇了摇头，他根本就没有明白自己的意思，不过这些东西也没有必要跟他们说太多，到时候只要听从自己的指挥行事就可以了。

    听到徐洛说可以打道回府了之后，这个保护伞的成员也终于是忍不住松了一口气。

    他还真的担心徐洛之前的时候真的把他们指挥着来攻打这座城市，到时候他们听也不是，不听也不是，可是非常为难的，现在既然直接离开的话，也就没有这方面的烦恼了。

    而徐洛在回归到了自己的神国中之后，看着自己神国外面能够依稀之间看到的巍峨城市之时，脸上却是带着满满的冷笑。

    这样一个鲜美的肥肉，他怎么可能会不想要吞进肚子里边去呢？

    但是他很明白自己没有时间在这座城市之内立起自己的神殿，老老实实的对其中的那些人耕耘，让他们信仰自己，更何况徐洛其实也根本就没有兴趣让他们信仰自己，他只需要他们的信仰之力。

    在知道这个城市之内的所有吃喝全部都是由附近的那些神国提供之后，徐洛就有了一个想法。

    尤其是知道这个城市之内的各种资源，基本上就是由各个来往于这座城市里边的神灵拿来的之后，徐洛就想清楚了很多事情。

    这个城市本身就是孤悬于海洋中央的海岛一样，他们自己是不事生产的。

    在这样的情况之下，本身就是由周围的那些神国的神灵来供奉的，而如果自己直接截断了这座城市和其他神灵之间的联系的话，到时候这座城市就是真正孤悬于海外了。

    到时候城市里边这么多的人口，人吃马嚼之下，没有得到足够的供奉的话，到时候他们城市之内自然就会发出慌乱，而这就是他的目的。

    当然了，想要做到这件事情，徐洛首先要做的就是将这个城市周围的那些神国全部给扫清，与此同时严厉禁止保护伞的那些人，在这个城市之内提供各种资源救济他们。

    但是想要做到这一点的话，徐洛他们手头上得拥有强大的力量，能够顶得住压力，要不然的话，想要做成这件事情可没有想象之中那么容易，毕竟这座城市是附近一片小范围区域之内，所有神灵的希望，而徐洛一口要把这座城市给吞下去，自然是得罪了这些人的。

    不管之前的时候，和他之间有没有恩怨，到时候这些神灵当然是不乐意的，因此有可能会导致更多的神灵联军来攻打自己，在这样的情况之下，他当然需要提前就做好足够的准备。

    不过好在这片区域之内上百万的神灵之中，之前的时候徐洛他们一路扫荡，已经有上十万的神国被他们破灭了，与此同时现如今保护伞的数量也已经有好几万，接下来再努力一下，基本上破十万也并没有想象之中的那么艰难，在这样的情况之下，保护伞的力量和之前的时候相比，也是膨胀了不少的。

    更何况保护伞的这些人，除了他们的数量增长了之外，事实上在徐洛带领他们不断进行掠夺的情况之下，每个人的实力也得到了足够的增长，而且徐洛已经不是刚刚来到众神大陆上还没有立足的那一个新晋真神了。

    现如今他已经在众神大陆之上待了一段时间，尽管在和众神大陆之上其他的神灵之间不断进行征战，让他手头上的虫族不断的消耗着，但是每天都在将兵种祭坛里边的虫族给召唤出来，使得他和上一次跟那亿万联军交手之时比起来的话，自己手头上的虫族比那个时候要多了很多倍。

    尽管在高层虫族的数量上并没有太过于明显的增长，可是其中的白银，黄金级别的虫族，现如今可是不少了。

    因此手头上拥有足够积累的情况之下，徐洛有着明显的自信，自己能够压服周围这一片区域之内的异族神灵，独占这一座城市。

    回到自己的神国中之后，徐洛在继续修整了一下之后，将自己手头下的那些虫族编织成为一个又一个的虫族军团，让他们在蝶将军的指挥之下，带领着保护伞的那些人，朝着一个个方向之内的那些异族神国发动了攻击。

    此时他们前方已经被这一座庞大的城市给阻拦的情况之下，这个时候保护伞的人在徐洛的带领之下则是朝着两侧攻击了过去。

    将两侧的那些神国给解决掉之后又继续往前走，把和这座城市接壤的那些神国全部给灭掉。

    整座城市四面八方和它接壤的神果，全部都属于保护伞之后，徐洛又带领着他们继续往周围的那些神国进发，要么加入到他，要不然就是被他给灭掉。

    在这样的情况之下，保护伞数量是越来越多，而这座城市附近的神国，全部都已经属于是保护伞的势力而非保护伞的势力，在保护伞的推进之下，现如今距离这个城市已经非常的遥远了。

    不过因为保险起见，所以虽然现如今整座城市都已经完全被保护伞的人给包围住了，但是徐洛也没有停止下来，而是仍然是指挥着保护伞的人，继续朝着更远范围的扩张下去。

    基本上在他们的肆虐之下，这片区域之内上百万神灵，其中已经有将近二十万被他们给灭掉，其中十几万则是被徐洛吞并加入到了自己的保护伞范围之内，因此现如今上百万的神灵的数量已经有百分之三十左右被自己给策反了。

    剩下的那些这个时候则是距离这座城市非常的遥远，所以在这样的情况之下，徐洛很清楚哪怕周围的那些神灵联合起来要攻打自己，但是现如今自己也有着足够的力量，能够对他们实施打击。

    因为徐洛在不断的发展着自己的虫族实力的同时，在自己的神国之内，这个时候也在不断的研究着星舰。

    尽管这个时候手头上已经拥有了利维坦，以及泰坦巨虫的情况之下，事实上徐洛是能够组建属于自己的虫族生物舰队的。

    但是他很清楚，想要把泰坦巨虫的量大大的增强，形成自己的星舰那样一支庞大的舰队，还有着非常漫长的道路要走。

    在这样的情况之下，他还是需要拥有属于自己的舰队的，而之前从心手神域之中带来的那些舰队，在新手神域中的时候已经足够了四十万艘，哪怕是在众神大陆之上，也是一股强大的战力，但是在徐洛看来，数量还是太少了，所以在这个节骨眼之上，他希望能够自己组建属于自己的星舰。

    好在他拥有足够多的材料，而且拥有非常多的人手，在这样的情况之下，星舰技术对于默克多来说也不算太过于复杂的事情，所以徐洛现在拥有了技术的情况之下，他的那一些工程虫就在自己的神国之内，不断地组装着各种各样的星舰，想要让自己的这一支舰队数量越来越庞大。

    而这些星舰被制造出来之后，驾驶它们的自然就是徐洛的那些虫族，而配置则是和之前的时候那些星舰是一模一样的，基本上就是十个虫族军团，还有就是十亿左右的斯塔姆射线虫。

    徐洛还就不信了，在自己拥有着庞大的星舰的情况之下，哪怕是如同之前那样，对方拥有着上万亿联军来攻打自己之时，在自己无比庞大舰队的打击之下，对方还能够威胁得到自己。

    相比于直接发展自己的兵种而言，徐洛还是感觉拥有着星舰的情况之下所能够拥有的打击力度更加强大。

    在这样的情况之下，他当然是两手抓，两手都要硬，一方面要不断的提升着自己手头上那些虫族的实力，另一方面也要打造星舰，主要还是因为星舰打造之时，各种材料是从别的神国那里抢夺过来的。

    而打造星舰的人工是自己的虫族，在这样的情况之下，他的成本是非常低的，而直接提升自己的泰坦巨虫对徐洛来说，他需要付出非常庞大的信仰之力，这一点是他非常头痛的，因此相比来说的话，打造星舰对自己来说成本太低了，要更加的划算的多。

