    这个混账，他到底为什么要那么做啊？！！

    温栩栩终于弄明白了，顿时，一阵悲愤和悔恨从她的心底涌来后，她抓起旁边桌子上的东西就全甩在了地上！

    “啪——”

    巨大的声响，把佣人脸都吓白了。

    “为什么？他为什么要这么做？他是不是以为这样我就会感激他了？啊？”被真相彻底摧毁的女人，歇斯底里到整个屋子里都是她的吼声。

    是啊，这算什么？

    保护她吗？

    可是，他又知不知道？如果他出了事，那跟杀了她又有什么区别呢？他是想让她下辈子都活在痛苦和折磨中吗？

    这世上，为什么会有这么自私的男人啊？

    温栩栩大颗大颗的泪水从眼眶中滚落下来，一度，人站在那里抖得就像是狂风暴雨里的落叶。

    佣人看到了，不禁又有点担心了：“太太，你没事吧？你别生气，先生这么做，都是为了保护你，还有几个孩子……”

    “我不需要！”

    话都还没说完，猛然间，就被这个女人厉声打断了。

    “我不需要他来保护我，他凭什么这么做？！！”温栩栩痛苦到了极点，她扶着旁边的桌子，就好似感觉身体里都破碎掉了。

    像刀子捅进她的心里，再狠狠的拔出来，连着她的血肉，生生的从她身体里剥离。

    是的，他没有权利这么做。

    因为，就算是死，她也宁愿跟他在在一起。

    ——

    乔时谦在霍氏顶层接到消息的时候，温栩栩已经在他的眼皮子底下消失了。

    “二少爷，对不起，温小姐她……实在是太聪明了，她好似知道我们在跟踪她，回到浅水湾后，我们就失去了她的踪影。”

    上来给他禀报消息的保镖，大气都不敢出一声的低头站在那。

    乔时谦指骨顿时一阵脆响！

    但终究，他还是没有发作，而是沉默了几秒后，又吩咐了一句：“她一定是去京城了，给我查所有的通道，务必在她抵达京城前，找到她！”

    “是，二少爷！”

    保镖很快就下去了。

    温栩栩确实是看不住的，她潜逃的经验实在太丰富了，从当年带着一双儿女死遁，到后来回国后，在霍司爵手中玩过又几次消失。

    讲真，不要说他乔时谦了。

    就算是霍司爵本人，那个时候也是被气得跳脚。

    乔时谦站在落地窗前，一夜未睡的他，看着外面已经露出了蒙蒙亮的天色，拳头捏了捏，薄唇紧抿成一条森白直线……

    而与此同时，在距离这座城市大概三十来公里的一个小镇里。

    连夜从A市弄了一辆小摩托骑到这里的温栩栩，已经买到了一张去漠河的普通大巴车票。

    她确实很聪明，知道自己被人跟踪后，没有选择从大都市的A市出发，而是连夜借了佣人的小摩托后，她来到了这个小镇上。

    这种小镇，它是不会有动车或者其他更发达的交通工具。

    就算是这种大巴，它走得也会是国道，而不是高速。

    所以，这是最完美的选择。

    “小姑娘，你这是要去哪啊？穿这么一点，不冷吗？”

    “啊？”

    刚坐下正望着窗外出神的温栩栩，忽然听到旁边有人跟她搭讪，她呆了呆，转过头来了。

    是一个四五十岁的大妈，穿得挺厚，一上来后，身上有股浓浓的汗臭夹杂在一片油烟味里扑鼻而来。

    “不冷，我里面穿了毛衣呢。”温栩栩修养还是挺好的，即便是这个人身上味道那么大，但她还是没有露出丝毫厌恶的表情。

    而是身子往里又靠了靠后，她不动声色的又看向了窗外。

    可大妈听了，却笑了：“你骗谁呢，就你这两件，还穿毛衣，小姑娘，你可别冻坏自己了，现在这个天气，你要去哪啊？北方那边可是更冷。”

    温栩栩：“……”

    虽然很不想再理她。

    但是，她的双手，还是下意识的把身上这件单薄的外套拢了拢。

    她确实穿的单薄，昨晚出来的时候，因为情绪十分激动，神智恍惚下，根本就没有想到要把厚外套穿着，人就冲出来了。

    “这个给你披一披吧，这是我娃的衣服，她在这里上学呢，我刚送厚衣服过来，她就把这个给我换下来了。”

    这个大妈忽然从自己带着的袋子里拿出了一件高中生穿的校服外套来。

    温栩栩见了，连忙要拒绝。

    可这时，这大妈却已经把这件衣服盖在她的身上了。

    温栩栩：“……”

    算了，等下车的时候，再还给她吧。

    温栩栩这么想着，最后，只能接受了，随后没多久，从昨天白天到现在，都没有合过眼的她，就靠在这个大巴的车窗边睡过去了。

