

　　张玉见到王杰不时的点头，也非常的满意，自己百年以后，自家产业，还不是要交到儿子手里！所以她非常的希望，王杰能够成长起来，渐渐参与进一些事物里面。
　　
　　接着，她就将自己的一些发现，和发现之后的考虑，说给了王杰！
　　
　　“妈！这么说来，你就将陈默的事情给了家族？”王杰听完，直接问道。
　　
　　“不错！”张玉说道。
　　
　　“可是，这里面的利益……！”王杰有些懊恼。
　　
　　“呵呵！阿杰，你要知道，当利益大的控制不住的时候，千万不要逞能，还是交出去的好！不然等到自己明白保不住，在交出去的时候，可能一切都晚了！”张玉说道。
　　
　　王杰听了之后，却陷入了沉思，他知道母亲不会欺骗自己，那么听到这些东西后，自然是要想明白的。
　　
　　张玉见到王杰陷入思考以后，也是高兴的拍了拍王杰的手背，然后就一言不发的陪着，她希望自己的孩子能够自己想明白，这才能成为自己的知识，不然一切都是空的！
　　
　　当汽车进入西市张玉的产业大楼地下停车场，停在了专用车位的时候，王杰也想通了一些事情，就张嘴说道：“妈，我想我想明白了一些事情！”
　　
　　“呵呵！你想明白了就成，暂时先不要告诉我。你今天先回去吧！我让司机送你回去，等后天你过来，和妈妈好好聊聊！正好妈这里还有些事情，想要交代给你！”张玉说道。
　　
　　今天，其实张玉也是有些累了，和一帮子老狐狸在一个屋子里，自然要多动脑筋，不然自己绝对不死也脱一层皮。而且她也决定下来，从后天开始，将王杰弄到公司里，好好开始培养。
　　
　　现在的王杰，还是有些太过稚~嫩了，很多事情说了都要想太长的时间，这样可不行。
　　
　　“好吧！那妈你先上去吧，我看你上去后我在走！”王杰也就撇撇嘴，点头答应！
　　
　　王杰这个家伙有个好处就是，对于父母还是比较孝顺的！这也是因为世家出身，所有的世家，对于家族对于父母，都是从小就开始灌输一些东西，也就形成了家族的观念和孝顺父母的概念。
　　
　　在外边在怎么乱来，回家依然是好孩子！当然，人总是有区别的，所以总有那么一小部分人听不进去，这些人要不就被家族给放弃，要不就被家族给边缘化！
　　
　　王杰不在此列，对于家族和家庭来说，他有着很清晰的认识！不管怎么说，他能有钱花，还是因为家庭！在外边有人高看他，也是因为他姓王！
　　
　　…………
　　
　　两天后，陈默拿到了张王两家的所有成员信息，然后细细浏览了一下，就准备寻上门去！
　　
　　不过对于找事情，陈默还是先将自己手头的事情解决好以后再去！
　　
　　所以在这之后的时间内，陈默现实花费了很大的精力，将特管局那帮病人的病，全部都治疗的差不多，基本上可以说是好了，就差身体比较虚弱，要好好恢复一段时间而已！
　　
　　因此陈默配置了一些中药，交代给李普河他们，让他们给病人按时间服用，然后再配合一定的食疗，这样这些伤者也就可以逐渐恢复了！
　　
　　当然了，李普河对此还真的惊讶了一番，因为这一批伤者，要比上次的人数多了两人，但是时间上却短了不少！
　　
　　好在陈默在治疗过程中，装样子还是不错的！至少李普河就感觉虽然时间少了一些，但是也跟陈默努力付出有关，每天的治疗，陈默都是脸色发白，咬牙坚持，治疗完后可以说大汗淋漓，走的时候也是脚步虚浮！
　　
　　所以李普河还因为这个，劝解了陈默好几次！
　　
　　陈默心中也是想笑，要不是自己时间紧张，那会如此小功夫装样子，绝对分分钟就能将人给治疗好！
　　
　　南宫雪的母亲，已经搬出医疗大楼，住进别墅区域！这几天，身体恢复的非常的好，已经渐渐可以下地走路，不需要人扶着了！
　　
　　陈默过去看了几次之后，交代了一些比较的东西，就随她锻炼了！
　　
　　不过，昨天，南宫雪却拉着陈默，说是她父亲想要亲自赶过来，感谢一下陈默治疗好母亲的病！
　　
　　当时，陈默是拒绝了！因为葫芦谷就不想让其来那么多人，再说了感谢就没有必要，只要带着自己去找赤目金就成！
　　
　　对于南宫雪的父亲，他真的不想见的！一个是自己不过是有目的性的治病！要不是南宫雪能带着自己去找赤目金，他才不会管。外边的医生多了去了，自己就是一个人，如果见到病人就给医治，那么自己还修炼么？
　　
　　二个是自己给南宫雪的母亲治病，是收取过费用的，而且收费不低，所以见不见也就那样，还不如直接拒绝的好！
　　
　　南宫雪听到陈默的拒绝，也就翻翻白眼，却没有再多说什么！
　　
　　当时带着母亲离开家里的时候，她就感觉父亲有些不对劲，尤其是对自己手里的丹药非常的看重。要不是那些丹药是母亲的保命药物，那么自己手里的丹药绝对会被父亲要过去！
　　
　　所以在陈默这里，等母亲的病好一些以后，也就有了时间，专门调查了一番，才发现这里的事情，真的是有些道道！而且对于调查结果，也让南宫雪有些寒心！
　　
　　对于家族，她本来就有些意见的，当初要不是自己坚持己见，母亲可能也就死去了！但是现在呢，父亲却准备打着母亲的名义，过来认识陈默。
　　
　　在武道界，一名炼药师，绝对是凤毛麟角。而且炼药师对于家族的重要性，可以说不言而喻。一旦一个家族，有一名炼药师坐镇的话，家族的实力可以说能够极大话的增强。
　　
　　武者修炼，武者受伤等等，都离不开炼药师！所以南宫雪就明白，父亲对于母亲的病情是好是坏，其实并不是太看重，但是对于陈默能够炼制丹药，却绝对看的非常的重！
　　
　　所以她听到陈默的拒绝，其实内心是开心的！话她会带到，至于说陈默会不会接受，那么就不关她什么事情了！
　　
　　南宫雪将这些话，一一全部都说给了父亲南宫亮，还特别说明，葫芦谷这边，外人不容许进来等等！
　　
　　这些话让南宫亮也是头痛，看来想要认识陈默，还要花一点心思的！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

