    一条条精壮的汉子，一队队士卒在夜幕下扑了出去。

    渗透作战，大规模夜间渗透作战！

    渗透作战，便等于将部队建制完全打乱，全靠士卒的自由发挥，这在冷兵器时代是无法想象的战法！

    这年代谁敢这么干？

    可凤威军敢，周世显敢！

    身处敌后群狼环绕之中，还想辗转腾挪寻找点战机，那么就得用点非常规的战术。

    对此，周世显是有充分自信的，他的自信来源于凤威军中，大量优秀的下级军官，凤威军严密的组织性。

    和八旗野战争锋……还是算了。

    可以乱打乱么，他的部队绝对是这时代最强的。

    本来这样的小组作战，清军也十分擅长，可清军与凤威军在小组作战中，有着本质的不同。

    清军靠的是个人勇武，而凤威军靠的是小队作战，小组渗透，制造大规模的混乱。

    古北口一线有多少清军呢，兵力不多，最多也就一两万，大部分还是辎重部队。

    正牌子八旗都在京畿，东线一带呢，年轻气盛的多尔衮，眼里只有大明京师。

    古北口这地方，正好是西路清军的七寸！

    “砰，砰……噼啪！”

    猛然间，古北口一线战况激烈起来，喊杀声震天，毫无防备的清军，顷刻间被打的晕头转向。

    事起突然，清军完全来不及集结兵力。

    “杀！”

    群山环绕中，喊杀声响彻旷野，潮水般的士兵涌入敌营，进攻打的如水银泄地，哪里人多就往哪里冲。

    “哒，哒！”

    周世显领着亲兵，在山野间不紧不慢的走着。

    前头是喊杀声震天，天气却十分晴朗，月光皎洁，火势竟然出奇的没有蔓延。

    这和古北口特殊的构造有关。

    当年明军建造这里是充分考虑到了防火的重要性，毕竟也得防着敌人放火烧山。

    附近的林木都砍光了，只有光秃秃的石墙。

    “杀呀！”

    混乱中清兵被打的晕头转向。

    天蒙蒙亮，凤威军大致攻占了古北口，以蒙古八旗为主的清军无心恋战，翻身上马逃的飞快。

    快天亮时，凤威军基本控制了古北口，只剩下又高又大的怀远楼，还有一些清军在负隅顽抗。

    因为地势险要一时间攻不上去。

    周世显举起千里镜，瞧着碉楼上一个个正在拉弓射箭的清兵，眼睛一下子就亮了。

    “镶蓝旗呀？”

    瞧着这伙清军的甲胄，服色，周世显眼睛一下子就亮了。

    “哎哟！”

    虽说镶蓝旗是下五旗，地位不高，可毕竟是正牌子满八旗呀，这回可逮着了，堡中必然藏着一条大鱼。

    李迁眼睛也亮了，拔出战刀就要带人攻上去。

    “回来！”

    周世显叫住了他，随着凤威军的不停扩编，李迁如今可是高级将领，还动不动率队冲锋。

    “以后你不许带队冲锋。”

    以后高级军官都不许率队冲锋，栽培一个不容易。

    “啊？”

    李迁摸了摸头，嘀咕着：“说话算话！”

    大人你可是三军主帅呢，刚才数你冲的最快，你都领着冲了，大家伙谁敢在后头猫着？

    这倒是，在凤威军不敢带队冲锋的军官也干不长。

    此时，两人身后站出来一个人，年轻的参谋官石亨，愤然道：“标下请领一营兵，取来远楼。”

    “你？”

    李迁哈哈大笑：“你个后生，可算了吧！”

    石亨不服，闷声道：“标下愿立军令状，天亮前攻不下来远楼，便提头来见！”

    “嚯！”

    李迁笑了笑：“行，是条汉子！”

    周世显稍一思索便点头道：“准了，给你两千兵，天亮后我要在来远楼用早膳。”

    石亨大喜过望，抄起一杆火绳枪便冲上去了，两千凤威军士兵纷纷起身，成群结队的涌了出去。

    这时离天亮最多还有半个时辰。

    来远楼是一座完善的大型军堡，依山面水而建地势险要，外围还有大量的防御工事，甚至还和长城相连！

    这个仗并不好打，厚实的墙砖可以遮蔽弹丸，可是让石亨领兵上阵，周世显也是深思熟虑过的。

    他麾下的高级将领稀缺。

    凤威军制练出来的都是优秀的士官，大量优秀的中下级军官，却练不出才华横溢的高级将领。

    说白了还是文化水平太低，凤威军若是想发展壮大，就要重用石亨这些参谋军官。

    石亨一上去就摆开了全线猛攻的架势。

    “进攻！”

    天蒙蒙亮，来远楼一带陷入激战。

    明军以刀盾开路，火枪兵大举压上，沿着山坡向上奋力攀爬，在堡墙之前展开了横队。

    石亨的作战风格只有两个字，生猛，他亲自带队，高举着战刀大步向前推进，猛攻清兵重兵把守的堡墙。

    也不分主次，就在敌寨前长达一公里的正面全线展开，发起猛攻。

    说来也奇了，但凡从凤威军，参谋司出去的军官，领兵打仗一个比一个生猛。

    生猛也就成了参谋司军官的标签。

    当然了，这都是跟着周世显这个主帅学的，进攻嘛，就是要刚猛！

    “哗，哗！”

    甲胄响动，两千火铳手在刀盾兵保护下，一队队的上前，排开，站直了身体，和躲在城墙后面的清兵人对射。

    “砰，砰……噼啪！”

    大团的硝烟爆开，弹如雨下。

    虽然明军是仰攻，清军是躲在城墙后面放箭，可明军无一人退缩，前排倒下，后排补上。

    这是凤威辽军首次强行攻城，攻的还是一座大型军堡，在石亨的指挥下打的生猛异常。

    一队队明军一排排的上前，装填，列队，齐射。

    火枪一阵阵爆鸣，清兵也在垛口后头一排排的拉开强弓，向着下方射箭，凤威军的火枪横队中不时有人中箭倒下。

    高五六米的关墙上，一个个身披甲胄的清兵也不时有人惨叫着倒下，或是栽到城墙外面。

    弹丸呼啸，箭如飞蝗。

    一开打，攻守双方都承受了不小的伤亡。

    周世显神色凝重，看着一个个伤兵被抬了下来，清军一出手尽显精锐，无论单兵素养还是作战意志，都远超李自成的顺军！

    顺军和清兵完全不是一个层级的对手！

    “大人。”

    一名参谋军官从受伤的同僚身上，取下一支箭递了过来，箭蔟上还染着鲜红的血迹。

    蓝汪汪的箭蔟长约……三寸，入手沉甸甸的，十分锋利。

    从周世显口中溢出了几个字：“破甲重箭。”

    清军使用的长弓采用抛射，射程达到了两百米，甚至三百米，这实在太让人吃惊了。

    这三寸长的箭蔟，几乎占据了整个箭杆的三分之一！

    这东西用的是百锻精铁，造价昂贵，可威力巨大。

    这股镶蓝旗清兵人数大约有一千多，一个个躲在厚实的垛口后头射箭，看起来鬼精鬼精的。

    这是百战精兵！

    好在清军是仓促集结，兵力不多，也没有布置滚木擂石，应完全没料到大后方的辎重营会遭到明军强攻！

    凤威军则吃亏在仰攻，缺少攻城器械，这一百里山路实在太难走了，无法将步兵炮一起带来。

    对射，两军能做的只有不停的对射。

    “放！”

    天色发白时，攻城的两千凤威军，伤亡已经不轻了，而清兵守军也筋疲力尽。

    石亨仍挥军猛攻，亲自提着战刀，盾牌冲了上去。

    “放！”

    “砰，砰……噼啪。”

    一阵阵火枪爆鸣，却久攻不下。

    周世显面无表情看着部下的苦战，这种硬仗是早晚是要打的，连一千多镶蓝旗兵都拿不下，遇到上三旗又该如何。

    没有炮就不打仗了？

    “好！”

    他大声叫好，对石亨刚猛的作战风格十分欣赏。

    不分主次，全线猛攻，打法极其凶悍暴躁，直到石亨身上中了一箭，力竭倒下。

    “上！”

    周世显这时才派了奇兵营支援。

    等待多时的奇兵营士卒，架起简陋的云梯，叼着刀，顺着五六米高的石墙往上爬。

    “攻上去了！”

    周世显如释重负，随着擅长肉搏战的生力军加入战场，清军的抵抗土崩瓦解。

    清军就是再精锐，再强的身体素质，射了半晚上的箭也射不动了。

    “上！”

    大军蜂拥而入，攻占了这古北口最坚固的碉楼。

    “快，救人！”

    周世显面色凝重，全军忙着救治伤患，很快找到昏迷不醒的石亨，所幸他只是脱力昏迷，腿上中了一箭。

    他挣扎着爬了起来，羞愧道：“大人。”

    “好，好。”

    周世显劝勉一番：“打的好。”

    过不了多久这便是一员虎将。

    天色大亮，日出东方。

    一片凌乱的来远楼军堡，堡门大开。

    “升旗！”

    随着战旗升起，凤威军以横扫的姿态，将古北口的清军一扫而空，大部清军逃散，连俘虏都抓了好几千。

    一夜间，西线清军的辎重大营土崩瓦解。

    凤威军也不追，就地清扫战场。

    来远楼军堡军械堆积如山，粮食更是完好无损保存了下来，连装满辎重的大车都还完好无损。

    一辆辆大车，一个个装满财物的箱子，一袋袋粮食都乱七八糟堆在一起，还有一万多被掳掠的汉人青壮，都被解救了出来。

    “灭火！”

    “搬，都搬走！”

    踩着泥泞的军靴，周世显领兵在残破的大营中，缓缓踱着步子，这一仗被他打成了。

    两千打一千，伤亡四百。

    考虑到他是仰攻，镶蓝旗是守城，凤威军的战斗力略胜一筹，却不如清军上三旗。

    不论怎么说，凤威军与清军的首次交手是大胜。

