
　　大海、战船、蓝天。

　　以及……肮脏的海盗。

　　苏木又回到了这个世界。

　　但这一世，他要彻彻底底的换个活法！

　　……

　　两岁那边，苏木卡在黎雅琴练武走火入魔之前，骗她吃下了谜梦丹。

　　随后为她准备的一包财物，再利用飞鹤符将她送去了兖州的一个大城中。

　　黎雅琴是一個聪明的姑娘，而且她还很年轻。

　　苏木相信她在经历了前期的迷茫后，能活出属于她自己的精彩人生。

　　不用像上一世那样,逃不开惨死的命运。

　　……

　　黎雅琴的神秘失踪，让苏黑虎暴怒不已！

　　他一连杀了好几个怀疑对象，但怎么都不会怀疑到苏木身上去。

　　毕竟苏木此时只是一个两岁的孩童。

　　在常人眼中，这年纪的只是一个懵懂无知的孩子。

　　走路都走不稳，更别说做什么别的事情了。

　　……

　　没了黎雅琴，这伙海盗走上了另一条道路。

　　苏黑虎此人，不但无能,而且性情狂躁凶残！

　　除了修为还算过得去之外，他一无是处。

　　黎雅琴走后，海盗团在苏黑虎的带领下日渐没落。

　　苏木十岁那边，他们就只剩下一艘战船、一百多人了。

　　而且整个海盗团的行事风格大变！

　　上一世，在黎雅琴的带领下，飞鸦海盗团称得上是盗亦有道，坚守他们自己定下的规矩。

　　但在苏黑虎带领下，这群海盗彻彻底底的成为了一群无恶不作的匪徒！

　　十个人中起码有八个是畜生。

　　所做恶事骇人听闻！

　　……

　　苏木冷眼旁观着一切，默默的修炼。

　　这一世，他已经找到了要走的路。

　　所以武道和炼气只是前期的铺垫，不再需要双修，一门心思的练武就可以了。

　　苏木透支潜力，疯狂修行！

　　十岁这年，他终于修炼出了罡气，成为后天武者！

　　比上一世足足快了4年。

　　只不过苏木的根基不牢固，如果继续练武，极有可能会遇到大瓶颈。

　　但苏木要的只是前期的武力。

　　他后续的目标,是化身势鬼,成为鬼王！

　　但那时,武道只是一场空。

　　……

　　这个副本世界不像前几个，到了某个时间点就会发生一场可怕的大灾难，波及到苏木。

　　但实际上，一直有一个隐患。

　　那就是——兵！

　　苏木他们是贼，贼早晚会被兵给盯上。

　　上一世，飞鸦海盗团如此壮大，依旧被镇山王麾下的舰队轻易镇压。

　　若无苏木，大概是会被全灭！

　　即便苏木出手拖延，最后也只剩二十多人流落海外。

　　并且一样也活不了，只是多拖延了一段时间。

　　说到底，还是不够强大。

　　看似战舰众多、人数上千。

　　实则连个宗师都没有，上层战力完全不够看。

　　来个顶尖宗师可一人将他们全灭！

　　只不过会杀到手酸……

　　这一世，苏木他们这伙海盗虽然没有那么强大，但惹出的事端更多。

　　堪称是臭名远扬！

　　苏木估计最多三年，就会有人来剿了他们。

　　所以时间不等人，他必须快些行动了！

　　※※※※※※

　　这一天深夜，苏木立于船头，身姿挺拔如一杆大枪。

　　他的目光凝视着眼前的黑暗,似乎要穿透这抹黑色，寻找到藏于后方的光明。

　　苏木等待了不到半刻钟，便十几道身影出现在了他的身后。

　　为首的，正是罗武！

　　罗武此人心性不坏，是这群海盗中少数没有被腐化的人。

　　剩下的那十几个也差不多，都是写良心未泯，不愿与之同流合污的人。

　　成为后天武者后，苏木便联系上了这群人，准备让海盗团换个老大。

　　他那位不当人的老爹，是时候滚蛋了。

　　……

　　“少主，我们已经准备好了！”

　　罗武双目大亮，似燃烧着火焰。

　　他喊苏木“少主”，和苏黑虎无关，只因黎雅琴而叫。

　　苏木微微点头，平静道：

　　“那就开始吧。”

　　听到这话，他身后的那十几个人不由神色激动，还带着几分紧张。

　　但苏木内心却很是平静，甚至感到有些无趣。

　　海盗中，只有苏黑虎和宋定康两位后天武者，其他皆没有修炼出罡气。

　　苏木虽然刚刚进阶，但他的武学修为、战斗经验、目光眼界，都不是这两个海盗能比的。

　　灭他们，易如反掌！

　　已经注定的事情，怎么能在苏木的心中掀起波澜呢？

　　……

　　苏木点头后，行动正式开始！

　　罗武等人在前方开路，一连悄悄的杀了数个守门的海盗，随后一脚踢开了苏黑虎的房门。

　　“恶贼，你的末日到了！”

　　罗武厉声大喝，持刀指着他，浑身杀气腾腾。

　　他极其看不惯苏黑虎的恶行。

　　另外，这黑面方脸的汉子对黎雅琴有些仰慕。

　　他一直怀疑黎雅琴是被苏黑虎暗中杀死的，早就有报仇的想法！

　　眼下，终于等来了这个机会！

　　而且是苏木带领着，让他罗武心潮澎湃！

　　……

　　一群大汉的涌入，让苏黑虎猛地从醉酒中醒来。

　　但他并不慌张，面色凶戾的怒视着罗武和苏木，喝道：

　　“罗武，你想要造反吗？！”

　　“还有后面那个小子，小小年纪就活腻了吗？”

　　“你是谁的崽？你可知你老子都不敢在我面前放肆！”

　　听到这话，苏木无语了。

　　苏黑虎此人，完全配不上“父亲”二字。

　　从来都没有管过苏木不说，甚至在苏木年幼时多次欲殴打他。

　　好在都被黎雅琴拼死拦了下来。

　　将黎雅琴送走了，苏木有意远离这烂人，省的还没长大就被他打死了。

　　但苏木万万没有想到，苏黑虎这家伙居然连自己的儿子都认不得了！

　　真是荒唐至极！

　　……

　　十岁的苏木已经长成大半的小伙子。

　　他大步走出罗武一行人的保护圈，来到了最前方，盯着苏黑虎冷笑着说道：

　　“我叫苏木，这辈子没爹。”

　　“这样吧，你把伱的位置让出来，我可以允许你跳海走人。”

　　“这是我最后的慈悲，能不能把握住，就看你自己的了。”

　　海盗首领这个位置，苏木必须拿下！

　　而且夺权之后，还得将海盗团壮大起来，起码有个千人才行。

　　不然无法满足化身势鬼的第一个条件。

　　今夜的夺权行动，是苏木早就计划好的了，也是他化身势鬼的第一步！天籁小说网

　　……

　　听到苏木的话，苏黑虎几乎不敢相信自己的耳朵。

　　他很是诧异，狞笑着的说道：

　　“小子，你不会以为十几个人就能把我怎么样吧？”

　　“你们这些低等的武者，岂会知道罡气的强大！”

　　“等老子把你们的脑袋拧下来当夜壶，你们就知道后悔了！”

　　“你小子苏……”

　　说着说着，苏黑虎突然顿住了。

　　他看着苏木，惊疑的问道：

　　“苏木……苏木……”

　　“你、你是我儿子？”

　　听到这话，苏木的嘴角扬起一抹讥笑。

　　“嚯！居然想起来了，还真是不错呢。”

　　“不过我说了，我这辈子没有爹。”

　　“你，不配。”

　　说罢，苏木突然暴起，身影一闪消失在了原地。

　　“罡气？后天武者！”

　　这一幕，让苏黑虎大惊失色，急忙抬头向上看去。

　　只见苏木已跃到他的头顶，自上而下的一脚向他踢去，迅猛如电！

　　“吼！”

　　危急之时，苏黑虎怒吼一声，挥拳向苏木的脚底板打去。

　　虽然苏木小小年纪就进阶为了后天武者，让他很是震惊。

　　但苏黑虎知道，武者不光要修为，更需要体魄。

　　苏木的身体还没有长开，体魄远没有到巅峰。

　　硬碰硬，苏黑虎有信心获胜。

　　“小小年纪能修炼出罡气，你的天赋确实惊人。”

　　“但你小子得意忘形，不知道自己有几斤几两。若是再长个几年，老子只怕也不是你的对手。”

　　“但现在，给我死！”

　　苏黑虎丝毫没有因为苏木是自己的儿子就留手。

　　他这一拳，是奔着要苏木命去的！

　　眼见就要一拳打中之时，苏黑虎不由得意的快速出言嘚瑟了一番。

　　在他看来，这是胜利者的宣言。

　　但下一瞬，拳脚相撞，苏黑虎的面色狂变！

　　————————————————

　　第五更送上，求订阅！

　　等下还有一章

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第138章 父慈子孝、夺权行动免费阅读。https://xs.23sk.com 