    第276章你愿意吗

    何词的警告虞夏都听进去了，但有时候就算清醒地知道利弊，也不会做出自己认为最正确的选择来。

    她打了个电话给谢青辞。

    那边一接通，她就沉声问：“需要我配合吗？要在这个时候主动曝光吗？”

    谢青辞无声片刻，貌似是从有人的地方走了出去，接着问她：“你愿意吗？”

    “就当是人道主义帮助同事。”她说不出什么好听的肉麻的话来。

    谢青辞笑了声，心里说着“嘴硬心软”，语气更添温柔：“不用，就算曝光了，起到的作用也不大。而且我不想把我们的关系当做博弈的筹码。”

    在合适的时机里光明正大地宣布他们恋爱了，这才是健康的关系应该有的待遇。

    而不是在焦头烂额的时候拿这件事去堵枪口，那样的话他们之间就会像过期的甜点，迟早会变味。

    虞夏有预料到他这个反应，没觉得奇怪。

    “那行，有什么需要帮忙的记得和我说，长晖实力很强，只要管理层不头脑发昏，不放弃你，这件事就不会太困难。”

    “我知道，”他简单应答，转而说起她体检的事的，“检查得怎么样？”

    这绝对不是问的具体情况，检查报告还没出来呢。她暗暗翻了个白眼：“没事！”

    “其他的呢？”

    她结巴了一下，看了眼前面的虞珩，小声说：“内容很多，等你有空回来了再告诉你。”

    谢青辞立马抱歉地说：“我这几天恐怕不能过去了。”

    “正常，听你经纪人的就行。”正好修养一下，免得明天去碰见那个医生又被提醒那事。

    想起来就觉得尴尬，她连忙转移话题：“安抚好粉丝，真正相信你的粉丝现在也在惶然不知所措中。”

    “嗯，我记住了。”

    也没多的要说，虞夏挂了电话，点开小号上网冲浪。

    前面岳绫听她结束通话了，才开口问：“出什么事了吗？”

    “谢青辞被对家黑了，”她眨了眨眼，微妙地说,“说他被富婆包/养了。”

    虞珩：“那个富婆是你？”

    “我这年纪只能叫富小姐好不好！真要是我,我经纪人还能这么淡定？现在都能把我截下来送去公司了。”她相信何词干得出来这种事,毕竟富婆这个词虽然还算好，但包~养很耽误名声啊。

    虞珩冷哼一声：“你就没想过这事是真的？万一他真的背着你陪富婆呢？”

    虞夏举起纤细的手，欣赏似的左右转着看了看,说：“真要是的话，我就用我这花了几万块保养的手扇得他默背出人道主义的名词解释。”

    虞越两只手挂上她的胳膊,亲亲热热说：“姑姑你不用动手,如果那个帅哥哥背叛你,我就冲上去打他！”

    她看着虞越的清秀俊脸，感动得眼泪汪汪：“小越,不愧我每次都要为你的自恋基因背黑锅，你果然是我的好侄子。不过你还会用背叛两个字呢？会写吗？”

    岳绫很顺其自然地拆穿他：“想来是不会的，昨天写日记,脊背两个字被他写得分不清谁是谁,最后只能用拼音代替。”

    虞越：“呜——妈妈你说好了不准再说的！”

    虞夏攀住他瘦弱肩膀,说：“没事,不会写怎么了？你能口头造句不就行了，后面老师罚你把日记多写五六遍你总会学会的。”

    “那我的日记里能用帅哥哥背叛姑姑这个句子吗？嗷嗷嗷！姑姑,不要揍我！我都要十岁了！”

    岳绫看着他们俩耍宝，摇了摇头，继续问：“那你是想曝光你们恋爱的事给他当证明？”

    “他倒是有脸提这个要求试试。”虞珩先开口了,语气冷淡，还夹杂着对自己妹妹奉献精神的恨铁不成钢。

    虞夏摇头：“没有啦,他拒绝了。不过迟早要曝光的，我估计着,今年之内吧。”

    谢青辞他们七八月就要解散单飞，那时候他的作品应该已经播了一部,也能有一部存货了,那时候他肯定不愿意再忍着搞地下恋情。

    还有…两个人的生日，说不定也是个机会。

    虞珩说：“谈恋爱还不能光明正大,真不知道你图他什么。”

    他一直对谢青辞不太满意。

    “图他特别喜欢我，图他在我身上死磕。”

    她还把话题往他身上引,很正式地挑明他对谢青辞偏心眼的偏见。

    “哥,如果你是个流量很大的明星，碰上嫂子了，特别特别喜欢,你会一来就曝光吗？你又不是不知道,这情况下女方很容易被骂，他不是不想光明正大的。”

    “少拿我和他比。”

    她点头：“行,那我拿我和你比。你要是我,挺喜欢一个流量明星，出于感情和事业的双重考虑，你会愿意配合对方暂时搞地下恋情吗？比如嫂子是个冉冉升起的新星，她的情况不适合立马官宣，你愿意吗？”

    虞珩慢条斯理说：“也别拿我和你比，我可没什么前女友，也不是只有一点喜欢你嫂子。”

    “……你可真是好棒呢。嫂子你今天晚上也把他赶去和小越睡算了！”

    岳绫还没答应，虞越先抗议了。

    “姑姑你考虑过我的感受吗？！”

    “看你这嫌弃的，那你和你妈睡，让你爸一个人独守空闺好了。”她幸灾乐祸道。

    “十岁的男生了还和妈妈一起睡，说出去都丢人。”

    虞珩说完了，目光不停瞟向岳绫。

    岳绫嗔他：“看什么看，盯着前面。”

    …

    一家人在外面吃了饭，考虑到虞夏这会儿正被牵扯到谢青辞的黑料里,回去路上很可能被拍，所以虞珩他们直接把她送到了家门口，还进去坐了会儿。

    岳绫把打包回来的东西一一放好，不停嘱咐着虞夏。

    “这个菜和点心不能放太久，两天之内吃完。”

    “这个肉和菜是全处理好的，到时候你拿出来洗一下就能直接炒。”

    “我把酸奶放在餐桌上了夏夏，喝冷的总没那么好的。”

    “怎么上次拿来的东西还冻着？这个别吃了。”

    房间里全是那温柔似水的声音，听得三个姓虞的人昏昏欲睡。

    过了会儿，又听见岳绫“哎”了声，说：“夏夏，你在吃药？”

    虞珩瞬间清醒，皱着眉站起来，发现了她窝藏什么见不得人的东西一样。

    “什么药？”

    (本章完)

