    而这个时候，幽梦在将对于这一些死灵生物的限制放开之后，眼睁睁看着大量的死灵生物相互之间进行厮杀，然后吞噬了对方的力量之后，不断提升着自己的实力，疯狂的朝着黑渊出口的方向冲过去，抵达希望星之上。

    只是他本以为，当这一些死灵生物的实力高速提升之后，到时轻而易举就能够将那一颗星球之上的人给直接镇压下去。

    可是当见到这一些死灵生物，面对徐洛的虫族之时，也只能做到分庭抗礼之时，他就知道，这个时候依靠这些家伙，很难能够将这一颗星球彻底的占据。

    此时，他只能是等待黑渊所有的通道彻底融为一体，到时候将整个通道彻底打开之后，自己真正降临，那时候才能够将那一些真神层次的给压制下去。

    这个时候，事实上幽梦也非常旳好奇，按照自己所得到的情报来说的话，虽然说自己这一次入侵的仅仅只是一个一级文明而已，可是照理来说，这一个一级文明之中也是拥有着为数不少的真神，神王层次的。

    因此这个时候面对自己的入侵之时，按理说这一些真神，神王层次的也应该会主动出击。

    即使这个时候因为法则刚刚被扭曲，所以这一些人还没有彻底接纳自己，在众神世界之中的神灵本体的力量，可不至于这个时候，这些人连面都没有露，仅仅只是一些奇异的生物冒出头来，跟自己的这一些死灵生物抗争。

    只是不管这个时候他心里面是什么样的想法，但是面对这一些虫族的时候，他确实是没有能够直接将他们给压制下去。

    以至于这时候，只能是默默等待着通道最后彻底的贯通，然后让自己真身过去

    此时因为这一些死灵生物，正在疯狂的吸收着黑暗能量，因此这個时候，虽然说通道直接被拓宽了，可是疯狂涌过去的黑暗能量并没有想象之中那么多。

    而且即使这个时候，涌过去的黑暗能量比一开始的时候多了许多，但因为这个时候，在希望星之上，这一些死灵生物跟虫族疯狂的交战，因此这个时候，一方面他们自己在吸收着黑暗能量，疯狂的提升着自己的实力，另外一方面，这个时候他们自身的消耗也是非常恐怖的。

    所以此时，只能是吸收这一些黑暗能量化为自己的补充，所以在这样的情况之下，黑暗能量疯狂的被消耗着，以至于根本就没有办法积累下来，自然也就没有办法直接将整个区域之中的黑暗能量的浓度给高速提升。

    此时在徐洛的注视之下，却只见到，地面之上再一次出现了那一些灰色的结晶。

    而且一开始的时候，徐洛还没有注意到这一些灰色结晶是怎么出现的，可此时在有心留意的情况之下，他发现在光明能量与黑暗能量相互之间进行交融的过程之中，黑暗能量在将这一些光明力量侵蚀，然后转化成为自身的力量，而此时光明力量也在将这些黑暗力量进行净化，然后将之转化成为光明力量。

    而两者在这么相互纠缠的过程之中，其中一些能量会在这个过程之中进行交融，随后化为不属于光明力量，也不属于黑暗力量的能量结晶。

    随后这一股不属于两者力量，亦或者说是融合了两者力量特性为一身的能量，凝结在一起，形成了这种特殊的灰色结晶。

    直到这个时候，徐洛才知道，原来这一些灰色结晶，其实就是光明力量与黑暗力量的融合。

    也难怪在融合了这两种属于对立属性的力量之后，这一些灰色结晶，看起来蕴含了非常恐怖的力量。

    本身光明力量和黑暗力量就属于是高等能量之一，融合了这两种力量特性于一身的灰色结晶之中的能量特性，自然是远远高于这两种力量本身的。

    所以自然看起来就极为可怕，也就是这个时候徐洛没有方式运用这一些灰色结晶之中的能量，不然的话，此时完全可以借助这一些灰色结晶，发展出一些独属于虫族的科技。

    此时徐洛在得到了灰色结晶的第一时间，想到的是自己的虫族科技，第二时间想到的却是现实世界之中，人类所拥有的那一些战争要塞与战争堡垒。

    那一些庞然大物，对于能量的消耗是非常庞大的，以至于之前的时候，人类虽然说拥有这样可怕的工程器械，但因为没有足够的能量进行驱动的情况之下，很多时候只能是将之作为威慑武器。

    即使是原本时候，已经形成了充能，在这样的情况之下，顶多也就是能够发出一两次攻击之后，需要漫长的时间来进行充能的情况之下，基本上没有办法进行多次使用。

    即使现在人类一方已经获得了高等能量矿，在对这些高等能量不断进行提取提纯的情况之下，使得能量高度压缩，因此这个时候的充能比往日里面要快了千百倍，但是在真正战场上来说的话，还是很难能够投入到常规应用之中。

    前面的时候充能完毕，在进行攻击之后，需要经过挺长一段时间进行充满，所以还是没有办法直接应用到直接战场之上，而只能是将之作为一个威慑性武器。

    但若是拥有了这一些灰色结晶作为能量替代的话，到时候将能量用完之后，只需要将这一些灰色结晶填充上去，到时就能够再一次发动攻击，如此以来，这一些可怕的工程器械的威力，才会直接被体现出来。

    这也是很多时候，高等文明和低等文明之间的差距所在。

    毕竟并不是说这一些高等文明之中，拥有多少多少个神灵，主神以上的有多少个存在。

    好像一二级文明也拥有主神之后，直接就跟这一些高等文明的人平起平坐了。

    可要知道的是，高等文明和低等文明之间的差距，是体现在方方面面的，不仅仅是社会结构，经济水平等等，最关键在于双方之间所拥有的科技产力完全是不同的。

    就拿一个比方来说。

    能量方面，或许这个时候人类最为苦恼的，就是战争要塞与战争堡垒之类的战争器械，没有足够的能量可以作为驱动。

    可对于那一些高等文明来说，他们有着足够的科技，直接提取这一些能量的情况之下，能源方面完全不是任何问题。

    更何况他们所拥有的武器远比这一些战争器械与战争堡垒更加先进的情况之下，压根就看不上这一些东西。

    或许对于低级文明来说，这一些战争堡垒之类的工程器械非常的可怕，甚至可以一击直接轰碎一颗星球。

    可对于高等文明来说，即使是站在原地任由你进行攻击，也根本就打不破对方的能量防护，这就是双方之间的科技。

    毕竟宇宙之中，一个个文明有着独特的等级划分，这一个等级划分可不是因为双方所拥有的修行者的等级来进行划分的。

    毕竟之前的时候，没有众神世界之前，在宇宙之中已经拥有了一个个的文明。

    而这一些文明并不是生来就分为了三六九等，而是在各自发展演变到不同程度的情况之下，才出现了等级。

    很明显，高等级的科技自然是远远领先于低等级的。

    此时在知道这一些灰色结晶是由光明力量与黑暗力量相互交融所形成的产物之后，徐洛就让自己的那一些虫族隐藏在地底之中，一旦发现这一些灰色结晶踪影之后，就在第一时间将这一些灰色结晶给进行拾取。

    好在这个时候，幽冥世界那一边，也没有注意到这一些灰色结晶的产物，主要还是因为根本就没有这样的情形，让他们发现光明力量与黑暗力量相互进行角逐，以至于不断进行拼搏，相互进行吞噬的情况之下，两种力量不断进行交融。

    往日里面的时候，幽冥力量直接都是以黑暗力量作为前驱，将一个个星球给占领之后，然后将无穷无尽的幽冥世界的生物笼罩过去，随后在一个个星球之上形成滔天的杀戮，将一整个世界彻底的占据。

    在这样的情况之下，根本就没有世界能够对他们形成抵抗之力，即使是对方所在的文明之中，拥有着大量的顶级强者，但是当铺天盖地的幽冥生物，直接汹涌而至的时候，这一些顶级强者要么是抛弃一切，直接独自逃跑。

    要不然则是跟随着自己所守护的文明一起，被这无穷无尽的幽冥生物给淹没掉。

    哪怕是主神甚至是更上的存在，面对无穷无尽幽冥世界的生物围攻之时，也一样难逃厄运。

    毕竟幽冥世界之中，又不是没有主神层次的顶级强者与之抗衡。

    在这样的情况之下，甚至会出现多个主神进行围攻的情况之下，即使是前面的时候，最为难啃的七级文明，当时的时候，如果不是因为十八个顶级大势力瞬间进行回防，使得一瞬间对方拥有了强大战力，以至于直接将这一些幽冥世界的生物给破退。

    不然的话，当时的时候，如果没有任何外力进行支援的话，以七级文明的力量面对他们之时，也很难能够支撑多长的时间。

    七级文明尚且如此，更不要说是七级文明以下的了。

    但是偏偏这个时候，面对他所认为的一级文明银河文明的时候，却是出现了纰漏。

    以至于幽梦这个时候，只能是无奈的放开对于自己麾下那一些死灵生物的限制，想着这一次，将这一个世界给推平了之后，到时自己麾下将会多出大量的真神层次出来，也让他忍不住一阵头疼。

    天神层次的时候，他还能够对他们拥有着生杀予夺大权，对他们作出限制。

    可是当这一些生物提升到真神层次之后，除非他们死亡，不然的话，到时候这些家伙就会不断吸收黑暗力量，壮大自身的实力。

    到时候会自然而然的达到神王层次，而一旦这一些死灵生物达到神王层次的话，对于自己来说就是一个莫大的挑战。

    所以这个时候，幽梦心中已经是闪过了许多念头，想着等这次战役结束之后，自己麾下剩下的这一些，真神层次得提前解决掉，绝不能让他们达到神王层次。

    毕竟在幽冥世界之中，他好不容易才爬到现如今的地位，因此此时如果让他们威胁到自己身份地位的话，甚至会使得到时候出现多个神王层次出来，跟自己进行尊位的争夺。

    如此一来的话，还真的有可能直接将自己赶下台，哪怕仅仅只有万分之一的几率会出现这样的情形，幽梦也绝对是不能容许此事的发生。

    此时黑渊另外一头的出口所在之地，孔洞只剩下了最大的四个。

    但这个时候，虽然说可以容纳真神层次的幽冥生物直接钻过去，可这个时候对于幽梦来说还是一个巨大的阻碍。

    他根本就没有办法从这里直接钻过去的情况之下，这个时候只能是静静的继续进行等待，通道最后的融合。

    好在只剩下四个的情况之下，这个时候不需要太长的时间了。

    “好大的因果业力！”

    此时远在星空之中，到处飞行的玄天剑尊，这个时候看着希望星的方向，此时在他的眼中，只见到希望星之上因果业力冲天。

    而对于他这样的修天道的修道之士人来说的话，这时候这一些因果业力对于自己而言却相当于是公德，如果这一次自己能够解决这次事端的话，甚至是自己的成道之基。

    有鉴于此，这时候玄天剑尊极为兴奋，此时御剑飞行，疯狂的催动着自己的本命飞剑极速飞行，消耗着自己的法力。

    而这个时候在飞行的过程之中，此时他掌心之中一颗颗的源石直接被他捏碎，而其中的能量则是直接被他疯狂的进行吸收。

    毕竟这个时候，他不知道希望星之上有着什么样的情形发生，因此此时所能做的，就是直接保持自己的战力，只有如此，在希望星之上，遭遇危机之时，才能保证自己的战斗力，不至于因为自己状态不佳，而出现什么意外状况。

    虽然说这个时候，还离得非常的遥远，可此时玄天剑尊已经隔着无比遥远的距离，见到了希望星之上的一些情形。

    虽然说这个时候，希望星整个外围已经彻底被一层黑暗天幕给包裹着，因此哪怕是玄天剑尊，也没有办法直接穿过黑暗天幕，看透希望星之中内部的情形。

    可此时在玄天剑尊的视线之中，虽然说这个时候，整个希望星彻底被一层黑暗天幕给包裹了，但是在这一层黑暗天幕之中，他却是看到了一抹炙热的光亮。

    而且这一抹光亮非常的璀璨，即使是黑暗天幕，将整个希望星都给遮盖住了，也难以掩藏这么光明的出现。

    而正是看到这一抹光明，使得这时候玄天剑尊知道，希望星之上，情形还没有到最为糟糕的地步。

    此时知道这一点之后，玄天剑尊也就没有那么着急了。

    一直维持着自己的飞行速度，直接朝着希望星的方向而去。

    连日奔波，对于玄天剑尊来说，其实自己也是比较疲惫的。

    哪怕这个时候，他已经学究天人，站在了开天门的最后一步，甚至只要愿意的话，能够轻而易举地做到破开天门，直接离去。

    可此时全力以赴，急速飞行，跨越了无比遥远距离的情况之下，对于自身精神力量的损耗，是难以估计的。

    也就是因为玄天剑尊实力强大，因此多日不断进行奔波，一次又一次以肉身横渡虚空，从星门之中进行传输，也一样能够顶得住。

    事实上若是换了一些实力弱小的人的话，即使是达到了传奇层次，一旦从星门之中进行传送的话，一次两次或许还能够承受得住，但次数一多，到时候自身的身躯，会在从星门之中进行传送的过程之中，直接崩溃分解掉。

    相对于玄天剑尊已经即将抵达，希望星之上，这个时候人类一方的那一些战争堡垒，以及战争要塞，相对来说的话速度自然就缓慢了一些。

    毕竟他们开始进行动员之时，有一定时间进行准备的情况之下，虽然说他们直接进入到了亚空间进行极速飞行，可是终究比不上玄天剑尊，直接轻装简行。

    而且虽然说这一些战争器械，直接通过亚空间进行飞行，速度比他们在正常空间之中飞行之时要快得多，可问题是在亚空间之中进行飞行之时，也就意味着他们舍弃了从星门之中进行传送，在这样的情况之下，自然没有办法跟玄天剑尊直接从星门之中一步跨越千万里距离相比较。

    此时因为幽冥世界的入侵，导致原本一个普通的星球，吸引了无数文明的注意力。

    这时候不仅仅只是人类一方正朝着希望星的方向而去。

    此时在那些顶级大势力的召集之下，附近其他文明，这个时候，也直接将他们的战争器械开发，朝着希望星的方向而来。

    在知道幽冥世界再度开始入侵的情况之下，对于这十八个顶级大势力来说，确实是已经触及到了他们的敏感神经。

    因此这个时候，他们必须要不计一切代价，直接将幽冥世界的触手给斩断，让他们没有办法继续染指现实世界。

    毕竟上一次没有留神的情况之下，直接导致一个五级文明直接被吞并，而一个七级文明差点被打残，在这样的情形下，如果他们这些顶级大势力的反应慢一点的话，有可能会再一次导致一个文明直接被覆灭掉。

    虽然说人类文明直接被覆灭掉，会使得这一些顶级大势力违背自己的诺言，违反了曾经时候所说过的庇护人类文明的诺言。

    可对于他们来说，违反了自己的诺言还是小事，更关键的是一旦人类文明直接被覆灭掉的话，也就意味着绝缘宇宙之中，再次多出了一个幽冥世界的前哨岗位。

    到时候会使得他们的力量再一次被进行蚕食，而且随着幽冥世界所蚕食的地点越来越多，也就意味着他们每一个地点，都需要进行镇守的情况之下，一方面要防备异界生物的入侵，另外一方面还要镇守这一些幽冥世界所形成的区域，免得这一些区域不断进行扩散的情况之下，对于任何一个文明来说，都是极为为难的。

    更关键的是，他们虽然说能够防守住这一些幽冥世界占领之地，可问题是主动权一直都掌握在别人的手里面，他们虽然说能够将这一些区域进行看守，可是也不敢深入这一些区域之中。

    使得幽冥世界的人想要跟他们打的时候直接产生暴动，到时候他们只能是进行镇压，而幽冥世界的人不想跟他们打的时候，直接缩回到这一片黑暗能量笼罩的区域之内，到时候他们只能投鼠忌器，在旁边进行严正以待。

    完全被别人牵着鼻子走的情况之下，多一个点位出来，他们的压力就暴增一分，也就意味着在跟幽冥世界进行对抗的过程之中，他们的胜率降低了一分。

    所以这个时候，每当发现幽冥世界的动作之后，他们要以最快的速度，直接解决掉幽冥世界这一些人的威胁，不管是再弱小的文明，面对幽冥世界入侵的时候，他们都绝对不敢掉以轻心。

    这也是为什么往日里面的时候，禁止一个个文明发动大规模的战争，可这个时候在发现幽冥世界入侵之时，却毫不犹豫，允许人类一方直接动用自己最为强大的武器。

    乃至于到了最终时刻，允许他们直接将整个希望星彻底的抹除，以一颗星球被摧毁的代价，直接将幽冥世界伸过来的触手给斩断，从这里也能看出来。这个时候对于幽冥世界，这一些顶级大势力到底是有多么的忌惮。

    而对于这些情况，其实这个时候的徐洛根本就并不清楚。

    这时他所需要做的，就是抵抗住这一些黑暗生物的入侵，然后等待自己的援军到来就可以了。

    因为早在一开始的时候，徐洛当机立断，直接召唤了自己的一些萤虫出来的情况之下，此时五十座城市直接在他的包围之下，因此并没有受到什么伤害。

    尽管一开始的时候还是死了一些人，可是死亡的那一些人，相对于这个时候，整个星球之上两亿三千万人来说的话，只不过就是微不足道的伤亡而已。

    一开始的时候，在希望城之中，许多受到惊吓的人，纷纷朝着这里涌过来，以至于这一座城市人满为患。

    但是之后的时间里面，发现过了几天的时间，虽然说天空之中的那一个巨大的光球仍然存在，而在整个希望星的边缘之处，这个时候还有无边的黑暗笼罩在哪里。

    可此时他们这一些人身处在这一片光明荣领域之内，一直没有受到任何攻击的情况之下，原本时候人心惶惶的那一些人，这个时候心思却也是放松了下来。

    知道暂时来说他们没有那么危险的情况之下，很多人觉得在希望城之中，生活实在是太为艰难了，生活成本也非常的高，因此选择进入到其他的城市之中。

    而只有那一些从其他星球之中过来的顶级势力的后辈子弟，这个时候仍然是身处于这一片光明笼罩区域，留在希望城之中，并不愿意离开。

    只不过他们每一次过去进行申请使用修炼室之时，却被告知修炼室这个时候人满了，没有多余的位置直接给他们使用，一个个只能是失望回归。

    他们本来之所以来到希望星之上，最主要的目的，就是使用这一些修炼室，结果没有想到的是，当来到修炼室所在之地的时候，却被告知，完全没有任何的空余位置给他们使用。

    此时一个个心情可想而知。

    但也知道，这个时候希望星之上的情形，远没有看起来现在那么平静，此时只不过就是暴风雨来临之前的宁静而已。

    因此这个时候，优先给那些战士使用的情况之下，他们根本就没有资格跟那一些人竞争。

    此时想到修炼室直接给他们二十四小时不断进行供应的情况之下，这一些人也是非常的羡慕。

    他们想要使用这些修炼室之时，需要花费海量的源石，可此时这一些战士，却直接进行无偿修行，而且一天二十四小时完全呆在修炼室之中，现在已经过去了好多天的时间，可想而知，这个时候他们的实力已经达到了怎样的地步。

    只是虽然说这个时候，心里面非常的羡慕，这些人却深知这一些战士现在享受了巨大的福利，但是等到后面遇到危险情况之时，他们就需要抢先顶上去，也需要履行自己的义务。

    此时很多战士，已经对自己的血肉骨骼进行一次又一次淬炼，当发现自己的骨骼淬炼达到极限，再一次进行淬炼，已经没有任何效果之后，当机立断直接选择对自己的血液进行淬炼，选择进入到黄金层次之中。

    既然对于自己的骨骼淬炼已经达到极限，再次淬炼进行，没有任何效果的情况之下，这个时候继续强行淬炼，需要花费千倍万倍的心血与精力，才能够让自己提升那么一点点力量，已经非常得不偿失了。

    与其如此的话，还不如提前进入到黄金层次之中，让自己占据先发优势。

    到时候更快一步达到更高层次的情况之下，所得到的回报远比花费了千百倍精力，才换来那么一分收获来要的强的多。

    换血并不是那么容易完成的一件事情，因为从白银提升到黄金层次之中，换血这一步是每个人都必须要经历的。

    而换血并不是说把自己浑身上下的血液换掉，而是说将自己的血液进行淬炼，使血液之中的杂质直接被剔除出去，让大量的能量加入到这一些血液之中，提升血液的纯度，让血液成为自己的生命之源，动力之源。

    在这个过程之，中让自己变得更加强大起来，而想要完成这一步的话，对于能量的需求自然是非常庞大的。

    只不过这些战士，这个时候一个个身处于修炼室中，此时他们所在的修炼室能量无穷无尽，直接给他们进行供应的情况之下，这个时候他们只需要闷头吸收能量就可以了。

    至于自己能够吸收多少能量，完全看他们自己的天赋。

    此时能量运输速度完全受到修炼室的控制，他们能够吸收多少的能量，到时候就直接输送出来多少。

    所以此时关于能量方面的事情自然就不需要操心，这个时候一个个直接疯狂对自己的血液进行催眠，使自己完美达到黄金层次，在这样的情况之下，实力提升速度远超任何人的想象之外。

    只不过估计徐洛也根本没有想到的是，一开始的时候，选择将这一些战士的实力提升上去，到时候希望星之上出现什么意外状况的时候，可以让这一些战士成为自己的助力。

    哪怕是在正面战场之上，他们帮不上自己的忙，可到时候至少可以让他们这一些战士守护一座座城市之中的普通居民的安全。

    但是当事情真正发展到这一步的时候，却惊愕的发现，这一些战士根本就帮不上自己任何的忙，以至于这个时候，徐洛孤身一人，凭着自己召唤出来的这一些虫族，对抗幽冥世界的入侵。

    而这个时候，这一些战士在那里疯狂的吸入的能量，以至于徐洛甚至都已经遗忘了他们的存在。

    毕竟这个时候，他需要全力以赴，应对那一些幽冥世界生物的情况之下，哪里还会记得他们这一些普通战士的存在。

    至于他们所吸收的这一些能量，对于这个时候能量中枢之中来说的话，只不过就是九牛一毛而已。

    除了供应给他们的这一点力量之外，这个时候大多数能量没有办法直接被进行吸收的情况之下，被进行压缩之后，形成一颗颗的源石，直接在一个个房间之中储存起来。

    原本空无一物的那一些房间之中，这个时候满满当当的，一颗颗的源石璀璨饱满。

    再被一些生活机器人进行整理之后，满满当当的摆放在一个又一个的架子之中，等待下一次有需要的时候直接进行使用。

    而且这一些原源石品质都极高，毕竟这一些能量经过一次次筛选之后，其中的杂质被剔除出去，然后进入到能量中枢之中，虽然说这一些能量，不至于说百分之百的精纯，但至少其中所蕴含的杂质非常稀少。

    所以这一些源石已经已快要比得上徐洛他们这些人，从异世界之中杀戮之时，所掠夺得到的那一些世界本源之力了。

    早在一开始的时候，徐洛在制造这一个能量转换阵法之时，当时对于这一些能量的需求，就是以自己所获的那些世界本源力量作为标准。

    而世界本源力量的纯度记为一，此时这一些能量自然就是以极为靠近本源力量为主。

    尽管完全达不到百分之百的接近，可至少这个时候已经达到了百分之九十五以上，属于非常精纯的能量了。

    这样的能量也就只有那一些顶级大势力，用作给自己家族核心子弟突破之时使用，平日里面的时候，即使是他们，也根本就不可能使用这样的能量来进行修行。

    毕竟不是说他们弄不到，而是因为成本实在是太高了，想要弄到这样的一些能量，他们也是需要一点一点进行积攒的，需要经过许多复杂严格的工序之后，才能积攒出来这么一点点能量，所以平日里面修行的时候，自然还是以其他方式为主。

    只有在进行突破等重要实际的时候，才会直接动用这一些珍贵的能量。

    如果徐洛不是拥有着主宰系统，用推演系统直接对这一些能量转换阵法进行推演，得到了这一套体系的话，他也根本就没有办法弄出这样一些精纯的能量出来。

    在希望星之上，每一个正在工作之中的工人，此时听到不知从什么方向传出来的那一些轰鸣之声，时不时地似乎感受到地面正在颤动之中，一个个从原本时候的惊恐，到现在的习以为常，早就已经不将之放在眼中了。

    哪怕他们不知道，这个时候到底发生了什么情况，但此时只要头顶之上的那一个巨大的光球还在那里的话，也就意味着这个时候，身处于光明之中的他们是安全的。

    尽管因为这一个巨大光球的出现，使得他们这一些人现在非常的炎热，可是相比之前的时候，那三天黑暗，将整个星球彻底的笼罩住，无边的寒冷侵袭他们身躯来说的话，这个时候他们更宁愿是一个巨大的光球悬挂在他们的头顶之上。

    其实很多人一开始的时候，是无心工作的，毕竟现在星球之上什么样的情形都不太清楚，所以很多工厂的主人甚至已经做好了打算，想要离开这一个星球。

    可此时星球之上早就已经严格被进行管控，而他们这一些工厂直接被勒令强行动工的情况之下，不允许他们停产。

    而且这个时候，外边有着无边黑暗进行笼罩的情况之下，即使他们这些人想要逃跑，也根本就无从着手。

    在这样的情况之下，自然就使得他们这个时候，只能是老老实实呆在一座座城市之中。

    毕竟呆在城市之中的话，有着徐洛以及其他官方人员的保护，他们的情形还算是安全的，但若是离开了城市范围之外的话，到时候哪怕是并没有进入到黑暗之中，但是前往光明之地边缘的情况之下，也一样会受到那一些可怕怪物的袭击。

    此时也就只是普通人不知道这一些可怕怪物的存在而已，对于有一点身份地位的人来说，这个时候知道这一些死灵生物的存在，并不是什么稀奇的事情。

    甚至那一些传奇强者，这个时候一个个通过自己的方式，正注视着在一座座城市外围，那一些荒野之地之中，徐洛的虫族跟那一些死灵生物在进行交战之中。

    往日里面的时候，虽然说一直知道徐洛非常的强大，可对于很多人来说，他们完全没有一个直观的感触，并不知道为什么那么多的人都在对徐洛进行尊崇。

    但这个时候在见到徐洛以一己之力，召唤了无穷无尽的虫族，将这一些可怕的黑暗生给进行压制之后，这一切来自于各个势力之中的人才明白，原来徐洛的实力，远比他们想象之中还要更加的可怕。

    这个时候他所召唤出来的这一些虫族的实力，远比曾经时候以一己之力，直接将整个明昼文明几百个传奇覆灭掉来得更加的震撼。

    毕竟虽然说这个时候，他们没有靠近到战场边缘，可此时仅仅只是注视着战场之上所传出来的战斗波动，感受到那一些波动所传出的巨大破坏力，就能够让他们知道，这个时候交手的这一些存在，必然是传奇层次之上的，也就意味着这个时候，徐洛的实力其实是超过了他们这一些人的。

    而且这个时候，因为整个希望星之上的绝缘宇宙的法则，直接被幽梦刻意进行扭曲之后，此时他们这一些拥有传奇层次力量的人，实力也在急速升高之中，和他们自身的神灵本体进行沟通之后，如同是身处于异世界之中一样。

    此时的他们也能够将自己神灵本体的力量，加持在自己的身上，使自己拥有强大的力量，可是这个时候，很多传奇虽然说拥有传奇的境界，但他们其实是因为现实世界之中拥有了大量资源之后，抢先将自己现实世界之中的力量给提升了上去。

    而在众神世界之中，还仅仅只是天神巅峰而已，因此贸然加入到这场战斗之中的，他们根本就没有办法发挥出太强的效果来。

