    宁采臣战战兢兢的站起身来，身后顿时传来一阵哭嚎声，他转头望去，发现哭的正是苏文河。

    苏文河算是这些“树人”里情况最好的一个了，只有腰部以下变成了树根，其余那些人全身九成以上已经被树根侵袭，只剩下头部还算正常，就连呼吸都极为困难。

    苏文河连哭带嚎：“宁公子饶命，我把苏家所有的钱都给你，全都给你，只要你饶我一命！”

    “饶我一命啊！”

    宁采臣冷哼了一声：“你的钱本来就已经是我的了，你就躺在这里乖乖等死吧，在这深山老林中做一棵树，对你来说也算是个不错的结果。”

    苏文河面如死灰，回头望向自己的妻子幼儿，此刻全家老小都变成了枯木，这都怪自己引狼入室，给苏家带来了灭顶之灾啊！

    就在这时，一阵阴风从峡谷内吹起，穿过石缝发出呜咽之声，宛如有万千厉鬼在哀嚎，就连宁采臣都感到阵阵心惊胆颤。

    他颤巍巍的举起手中那对黑色长角，伸向面前黑漆漆的洞口：“我已经将你的双角带回，请你兑现之前的承诺，复活小倩吧！”

    山洞的黑暗中寂静无声，没有任何回答，宁采臣正打算再次开口，突然一阵轰鸣巨响声中，一条数十米长的黑色巨尾从山洞中一跃而出，遮天蔽日的向空地上卷来。

    宁采臣被吓得肝胆俱裂，连忙向地下扑倒，这才避开这条巨大无比的尾巴，黑色巨尾在空地上划过一圈，卷起七八个“树人”，随后便拖曳着缩回到山洞的黑暗之中。

    嘎吱……嘎吱……

    黑暗中响起一阵生涩的咀嚼声，空气中浮现出一股浓厚的血腥味道。

    宁采臣被吓得魂飞魄散，趴在地上完全不敢起身，只有拼着胆子再度喊：“我已经将你的双角带回，请你兑现之前的承诺，复活小倩吧！”

    山洞中的咀嚼声停了下来，随后两盏巨大的红灯在黑暗中亮起，随后怪物的声音再次在宁采臣脑海中响起。

    “废物，若不是我用雷遁把你传回这里，你已经被那个蛇妖抓住了。”

    宁采臣大口喘息着爬起身来：“多谢救命之恩！这一对角……我已经之蕾锋塔上取回。”

    山洞的黑暗中响起一阵低吼：“把那对角扔进来！”

    宁采臣定了定神，举起那两根黑色的犄角，随后一挥手扔向面前的黑暗洞穴中。

    就在这两根犄角飞向洞穴的半空中时，突然一道青光从斜刺里冲出，将这对角拦在半空！

    光芒中的小青单手一捞，将这两根犄角抓在手中，随后轻巧的落在一边的空地上。

    “终于抓到你了，躲在山洞里装神弄鬼的家伙~”

    小青望向黑漆漆的山洞，得意的晃了晃手中的犄角：“没有这对角，你施展不出什么力量吧。”

    吼————！

    地下极深处传来一阵低沉的吼叫声，带着一股巨大的愤怒，整座山洞随之晃动，似乎有一只巨兽正在地下缓缓醒来。

    “区区一只蛇妖，敢在我面前造次！”

    黑暗中亮起两盏猩红色的光芒，宛如两盏血色灯笼悬挂在黑暗中，显得格外显眼。

    一股庞大的煞气伴随腥臭气息从洞穴中涌出，小青被这股气息一冲，顿时感到一阵头晕目眩。

    好凶的煞气！

    小青心中不由得暗自吃惊，之前白素贞说这妖物厉害，小青还有些没放在心上，但此刻正面面对，小青发现这山洞中的妖物的确可怕！

    小青之前一路跟在雷光的后方，跟到黑山这处深谷内发现了这山洞内的诡异妖物。

    如果按正常来说，小青应该撤回去找白素贞和林凡一起来对付这妖物，但她的性格便是如此，就算这洞里的妖物非比寻常，她还是要出手试一试。

    但试了一试后小青发现不太妙，自己绝对不是这山洞中妖物的对手。

    眼看山洞黑暗中的猩红色光芒逼近，小青身形突然一转，冲到宁采臣身后，伸出一只手掐住了宁采臣的脖子。

    这一下出其不意，宁采臣顿时大惊失色，想要挣脱开，但小青的手却像铁钳一样牢牢抓住他，整个人全身僵硬，连法术都施展不出！

    “老祖快救我！”

    小青把宁采臣拦在身前：“不要动手哦，不然我就先杀了你这个跟班！”

    黑暗中的两盏猩红变得越发明亮，低沉的吼叫声仿佛是在嗤笑。

    “他替我取回双角，便已经无用了，我要你们两个一起死！”

    小青微微一惊，没想到这山洞中的妖物如此凶狠，对宁采臣这个同党也毫不在乎。

    轰隆————！

    突然一声惊雷从天顶上方响起，随后一道紫色闪电从高空轰然劈下，把山洞口处的整片空地化为一片雷电海洋。

    小青惊呼了一声，松开宁采臣向空中高高跃起：“用雷偷袭，不要脸！”

    小青不傻，这山洞中的妖物法力高强还能驾驭雷电，自己完全不是它的对手，还是三十六计走为上吧。

    等回去后叫姐姐一起来，再收拾这家伙。

    “走了！”

    小青喊了一句，随后抓住那一对角向上一跃，化为一道青色遁光向天空上方飞去。

    黑暗深处响起一声低吼：“想走，做梦——！”

    数十米长的巨大蛇尾突然从黑暗中席卷而出，飞舞着伸展向高空，猛烈的一击将青色遁光从半空中拍落在地！

    小青惊呼一声，蛇尾的这一击威力极为巨大，直接把她的身形砸入下方地面，随后被两侧滚落的巨石掩埋在地下。

    “道行浅薄的蛇妖，我这就炼化了你，助我修行。”

    黑山老祖的声音中带着自得之意，庞大的蛇尾扫过地面，推开大片碎石，但出乎它的意料，本该在巨石下方的小青，却消失不见。

    “混账！被她逃了！”

    巨大的蛇尾愤怒的击中一侧山壁，发出地动山摇的巨响，无数巨石纷纷滚落。

    就在这一片天崩地裂中，一条细小的青蛇身上贴着几张绝灵符，悄无声息的从石缝间爬过，飞快的逃出这片充满煞气的谷底。

    “还好留了几张林凡的绝灵符，可以帮我遮掩妖气，要不然这次可真的危险了~”

    “臭妖怪你不要得意，一会我就叫姐姐来收拾你！”

