    第7864章祝你以后幸福（8）

    吹着海风，陆思羽靠近他，闻到他身上浅淡好闻的气息：“纪总，我们的合同续了一年，接下来的一年，我会尽全力帮你，但一年过后，我希望能转成永久合同，你看，如何？”

    陆思羽也知道纪长慕心机深沉，在她对JY没有任何贡献的时候，他绝对不会松口。

    这一年合同还是她用了不少小心思换来的。

    跟这种男人交手，真是半点便宜都讨不到呢！

    “你现在要做的是尽快摆平走私案的事，让门口这些警察撤走。”

    “小问题。”陆思羽的手轻轻碰到他的脖子，“纪总，今天让我留下好不好？你已经是单身人士了。”

    说着，陆思羽的手指顺着他的后背移到他白衬衫的第一颗纽扣处，手腕转动，纽扣解开。

    纪长慕突然抬手捏住她的手腕，用了力：“陆思羽，你对我有兴趣？”

    “纪总，其实……男女之间也不一定要谈有没有兴趣、喜不喜欢这种深奥又难解的话题，纯粹当做一种身体的享受，不好吗？我们可以不问过去，不问将来，只享受当下、这一刻。不要去用恋爱、男女朋友、婚姻、夫妻这类世俗的词来圈住自己，只要当下这一刻是快乐的，就足够了。”

    纪长慕丢开她的手，扣上纽扣，淡漠道：“抱歉，纪某尚有几分人伦道德，不贪图一时欢愉。”

    “真的？那看来纪总是表里如一的正人君子呀，但是当君子不会很快乐，纪总，人生短暂，何不让自己更快乐一些？”

    纪长慕忽然站起身，转过头面对陆思羽。

    男人逆着光，脸色清冷：“你应该去做你该做的事。”

    “看来纪总是不愿意我留下了……”陆思羽也没强求，毕竟，来日方长。

    纪长慕转身就走，离开了阳台。

    陆思羽见这个男人过度无趣了一些，叹息一声，一个人踩着高跟鞋离开了别墅。

    她自己开着车。

    路上，她跟闺蜜小朵聊了会儿，权当是解压。

    小朵听完她的话，笑道：“思羽，你这次遇到的是硬茬，果然，你欣赏的男人不一样。”

    “如果他跟别人一样，我也不会欣赏他了。”

    “这种男人百里挑一，坏脾气多点你就忍着一些，没关系。”小朵道，“你刚刚说，他离婚了？那是好事呀，你之前说不喜欢已婚男人，现在他是单身了，你可以正大光明追求他。”

    “追求他干啥呀，给自己苦头吃啊？真是被他气死了呢。”

    “嘻嘻，你这是又爱又恨，我怎么听出了一点点爱情的味道？没想到我家思羽有这么一天也会对一个男人这么动情，他为什么离婚？”

    “还能为什么，利用完乔家发现没有可以利用的地方了，就离婚了。”

    “这么无情？那你不怕他利用完你也随手抛弃？”

    “这么不相信我？我刚刚跟他拿到了一年的续约，一年时间，足够久。”

    “思羽，你这么有本事？一年时间，以你的美貌和才华，恐怕是个男人都抵不住。”

    (本章完)

