    无间禁界。

    李珏迈入其中的时候，就感觉到了不对劲。

    此处庞大无比，空间之中垂下来无数道恐怖的罡气，每一道都拥有着毁天灭地的威力，也是沉重无比。

    即使是李珏，踏入无间禁界的时候，也是感觉到了极其恐怖的镇压之力，仿佛要将他碾压成为齑粉。

    而那罡风之中自带腐蚀的气息，仿佛要将他的肉身消化。

    李珏皱起眉头，也没有运用法术神通抵挡，凭借他的肉身就可以身处其中，而岿然不动。

    最多也就是一开始有些不适，稍微站稳脚跟之后，就一切正常。

    而且他发现踏入了无间禁界之中，连神识都仿佛受到了许多限制。

    原本以他的神识，足可以横扫整个天庭，将整个天牢笼罩其中，都不在话下。

    但是现在，却被限制的死死的。

    神识困在身体周围百丈，超越百丈之后就会头疼欲裂，头晕目眩。

    “混沌？”

    这种古怪的情况让李珏瞬间明白过来，所处的地方到底有什么古怪。

    有无尽罡风吹起，还有恐怖的镇压之力，以及限制神识，种种迹象都与传说之中的混沌有些相似。

    传闻在当初道祖成圣之后，曾经发下圣言，寻找有缘人前往紫霄宫之中听道。

    而想要前往紫霄宫，就必须跨过一望无际的混沌，寻常的大罗金仙踏入混沌之中，如果没有法宝护体的话，凭借普通的法力神通，可能一年半载就会灰飞烟灭。

    所以昔日能够到达紫霄宫听道的，至少都是大罗金仙，而且都是拥有护体法宝的强大的大罗金仙。

    李珏没想到，这儿竟然也有混沌。

    不过他情况比较特殊，因为他是太乙金仙上位，但是法力浩瀚不在大罗上位之下。

    其次就是他的肉身，早已经修炼的比寻常的先天灵宝还要坚不可摧，相当于他的肉身就是一件法宝。

    因此，他身处混沌之中，却并没有太大的不适。

    就在此时。

    混沌之中，有一道如同山岳一般的身影出现，竟然是一头背身双翼，三头六臂，无脸长虫。

    李珏一眼就认出了怪物，正是混沌之中诞生的怪物，昔日让红尘三千客都畏惧的混沌生灵饕餮。

    饕餮无脸，但是却有血盆大口，一张嘴，能够轻易吞下上百头巨鲸。

    竟然出现在李珏面前，身处混沌之中，身上的罡风对它也无效。

    但是。

    并不是说饕餮的肉身非常强，而是它习惯了混沌之中的环境，甚至是处在其中，能够让它怡然自得。

    饕餮口吐人言，“擅闯混沌者，杀无赦。”

    李珏道：“应该已经有很多人闯入了吧。”

    饕餮张开血盆大口，“他们都被吃了。”

    李珏一愣，似乎明白了什么，然后张开双臂，道：“那你把我也吃了吧。”

    饕餮二话不说，一口把他给吞了。

    李珏化作神光，钻入了饕餮的口腹之中，果然是发现里面别有洞天。

    竟然自成一界。

    饕餮口腹之中，恶劣环境比外面混沌稍微好一些，能够让寻常的太乙金仙都有立足之地。

    但是常年罡风呼号，也能够让太乙金仙身体消沉，意志磨灭。

    李珏感叹一声，如果他没猜错，饕餮口腹之中，才是真正的无间禁界。

    此处也是天牢最严密的地方，关押着的都是真正的穷凶极恶之辈。

    不过。

    进入了饕餮口腹之中，李珏的神识彻底受到了压制，在身体里面无法释放出来。

    完全只能依靠肉眼查看，这让他多少有些不习惯。

    但是，也没什么大不了。

    因为，他用不了神识，别人也肯定不行。

    单纯用肉眼，他有千里眼和天眼，很多人都不如他。

    只是用肉眼在如此庞大的饕餮口腹之中，多少有些局限，想要找到白骨大圣，估计没有那么容易。

    李珏心中思索了一下，拿出了寻龙盘，此时的寻龙盘已经有很重的裂纹了，随时都可能破碎。

    就是因为上一次，他用来搜寻白骨大圣的踪迹，差点碎了，被他蕴养许久，总算是恢复了一些。

    但是，再用一次，恐怕就真的报废。

    李珏想了想，灌入法力于其中，再次寻找白骨大圣。

    果不其然。

    寻龙盘又转动起来，只是这次还是冒烟，而且咔咔作响，随时都可能碎裂。

    这毕竟是一件普通的法宝，用来寻找有大气运的白骨大圣，终究是承受不住反噬。

    但是。

    它还是撑住了，指向了一个方向，李珏二话不说，直接横渡而去。

    一路上，跨过了高山湖泊，渡过了戈壁沙滩，又横渡一片无尽森林。

    终于。

    过了半个时辰，来到了一片荒凉遗迹。

    此处气息逐渐混乱，而且驳杂，李珏虽然神识无法外放，但是还能够感受到这些强大而暴躁的气息。

    放眼看去，就见到荒凉遗迹之上，有许许多多庞大的怪物正在混战乱斗。

    但是他们身上都有枷锁，被困在遗迹地表。

    地上都是天兵天将的尸体，只有寥寥十几名身穿神将衣服的珈蓝并未战死。

    珈蓝面前是一个穿着天官服侍的中年，手持利剑，正在与那些戴着枷锁的妖怪们斗法。

    只是奈何，此时那天官已经劳累无比，终于在李珏赶到的时候，喷出一口血，彻底的失去战力，倒下了。

    手下珈蓝立即上前，拼着死了两人，将那天官给拉了回来，勉强在众多妖怪的枷锁之外矗立。

    四面八方有阵法守护，一些得了自由的妖怪，正在攻击阵法。

    只要阵法破碎，那些珈蓝和那天官，都要陨落。

    此时，他们都绝望了。

    为首天官凄厉怒吼，“可恶，你们到底是谁，为何要擅闯天牢，这是死罪啊！”

    此时，他的目光是落在众多妖怪身后，遗迹之上那几道身影之上。

    那几道身影与现场的众多妖怪格格不入，因为他们看起来更像是人，只是全身都被光芒笼罩，还穿着各种遮挡气息和面容的纱巾。

    没有人知道他们的身份，只是知道，那是四道人影。

    而那四道身影面对那天官的凄厉大喊，却是不为所动，而在他们身后，是最近被关押进来，此处最强也是最凶的犯人白骨大圣。

    虽说无间禁界之中关押的都是穷凶极恶之辈，太乙金仙都是相对较弱的了，大罗金仙级别的怪物都关了超过双手之数。

    但是。

    白骨大圣毕竟是只差一丝，就成为了准圣的绝对怪物，所以他被关在这儿，就是此间最强。

    因此，白骨大圣身上的枷锁也是最多，并且所处的遗迹地上还有阵法铭文，将他困在其中，无法脱身。

    头顶还有一座镇妖塔，垂落下道道光芒。

    正在围攻那天官和珈蓝的众多妖怪，就有一个面目丑陋，身形矮小，但是却刀气纵横，浑身散发着邪气的矮人，正在强攻阵法。

    他身上的刀气非常邪恶恐怖，身上虽然无刀，但是一挥手就是恐怖的刀气，阵法都摇摇欲坠。

    此妖怪就是邪刀仙，封神大战之前，曾经以一己之力大战九龙岛四圣，也就是凌霄殿四大元帅的恐怖存在。

    当初他还是太乙金仙，将九龙岛四圣干翻，然后打的他们封神之前三千年都不敢离开九龙岛。

    之后，邪刀仙一直嚣张跋扈，终于成为了大罗金仙，然后去截教挑战昔日的多宝道人，却被截教外门弟子赵公明给干趴下。

    再之后，邪刀仙便是潜心苦修，终于封神大战结束了，就出来为非作歹，还想要挑衅截教，却发现截教都分崩离析。

    他愤怒之余，再次找到赵公明，想要报仇雪恨，再次被赵公明给干趴下。

    愤怒无比之下，邪刀仙开始疯狂杀戮，在海外将三十三座超过十万人口的海岛给抹去，更是斩杀前来追杀他的数十万天兵天将。

    最后，还是败在赵公明手中，被擒拿到了天牢，想要问斩的，奈何无人可用，就关押至今。

    此次他挣脱了身上的枷锁，但是不能离开，因为他欠了遗迹之上那些人的人情。

    本来以他的性格，欠了也就欠了，不杀了他们就算还人情。

    但是一开始想动手，却感受到了那几个人的气息，他害怕了，就为他们牛马。

    转头对付天牢的人。

    带着十几名脱离了束缚，以及上百名还被枷锁困住的妖怪，将几万天牢看守统统杀了。

    也就是这些天牢看守有阵法和法宝，还有遗迹守护，否则他们一个照面就要完蛋。

    邪刀仙桀笑道：“萧升，你不过是区区一个金仙，连太乙金仙都算不上，没有这遗迹之力，你早就死了，何必苦撑？”

    “赶紧的把打开遗迹的秘钥交出来，把那白骨大圣给放了，也是放了你们自己一条生路。”

    那天官就是天牢的牢头萧升，也是赵公明牛马。

    只是此时狼狈无比，与其他十几名金仙珈蓝苦苦支撑，已经撑不住了。

    他们都绝望了。

    邪刀仙不断地以手化刀，刀气纵横，终于守护萧升等人的阵法出现裂纹，支离破碎。

    他们眼看就要葬身刀下。

    邪刀仙等人却是停手了，然后看向了远处缓缓走来的一道人影。

    那真的是人影，与在场关押的奇形怪状的妖怪，格格不入。

    身上也没散发出法力气息，但是禁界之中的妖怪，全部都能够感受到危险。

    仿佛走过来的不是一个人，而是一个未知的危险。

    邪刀仙皱起眉头，道：“你是何人？”

    却没注意到，遗迹之上的那几道身影，以及白骨大圣，脸色都变了。

    李珏来了。

    他手提轩辕剑，面对上百位穷凶极恶的成名怪物，怡然自得。

    来到了萧升等人身旁，才是停下来。

    萧升大惊，注意到李珏手上的轩辕剑，再看李珏身形，顿时认出他的身份。

    “你是天王李珏？”萧升惊喜道。

    李珏点了点头，“是我，你们辛苦了，接下来就交给我吧。”

    萧升一愣，虽然惊喜，却也疑惑，李珏为何会出现在此。

    但是。

    此时来不及多想，李珏怎么说也是天庭的人，便是连忙请他帮忙。

    邪刀仙见到李珏竟然敢无视自己，虽然感觉有些危险，却也十分愤怒。

    “放肆，看你骨龄不过数十年，就算你从娘胎开始修行，也不配给本座提鞋，还敢如此狂妄？”

    他抬手，一道刀气斩向了李珏。

    “小心。”

    萧升等人大惊失色，惊恐万分。

    但是。

    下一刻。

    李珏抬手，刀气握在手中，嘭擦，直接被他捏碎。

    邪刀仙面颊抽搐，眼神震撼。

    众多妖怪哑然失色。

    李珏很快消失在原地，下一刻已经出现在邪刀仙的头顶，一拳打了下去。

    砰。

    邪刀仙瞬间被打成了齑粉，这老货巅峰之时虽然厉害，身处禁界早已经被打磨的不成样，还不如普通的大罗。

    被李珏给直接秒了。

    众多妖怪顿时懵了。

    萧升等人也都是傻眼。

    这一刻，众多还咄咄逼人的妖怪，纷纷退后了好几步。

    而李珏也得到了邪刀仙的生平，以及阴阳生死卷给他的奖励——邪皇刀气。

