    秘境降临，湘省各大世家皆是在第一时间得到消息。

    钟家。

    钟天逸被通知紧急在家族会议室集合，稍稍入座，坐在主位上的钟家家主便是开口：“有神秘秘境，突然降临在我们湘省。”

    话音未落，仅听到“秘境”二字时，钟天逸的表情便徒然一肃。

    “湘省一中御兽班的学员在其中训练，被卷入其中……”钟家家主的第二句话，让钟天逸的眼前骤然一亮。

    湘省一中御兽班的学员被卷入其中？

    这话，似是在说，他所觊觎的胡俊彪，准确来说是胡俊彪所契约的那只神秘御兽，也在其中。

    瞅着钟家上下此刻严肃紧张的模样，钟天逸清楚。

    此次秘境降临，钟家精锐也将倾巢而动。

    届时，身为钟家继承者的他会拥有较为庞大的权利。

    秘境凶险，生死时常发生，一位湘省一中的学生死在其中，倒也不算奇怪。况且，此次秘境之行，不同野外，上次野外袭杀乃是钟天逸一意孤行，限制极大，调动的还非钟家成员，可此刻有着钟家精锐坐阵，胡俊彪只怕在劫难逃。

    钟天逸的双眸泛着嗜血的疯狂，以至于他压根没有听见钟家家主的讲述，他仅是听到钟家家主的最后一句：“秘境降临，此刻还未被开发的时期，资源繁多，甚至可能遍地机缘，我们钟家断不能错失。”

    “因此，放手一搏。”

    最后四字，钟家家主的语气中带着几分肃杀之意。

    秘境，无论降临在当今世界的哪个角落，都将引起一场腥风血雨。

    ……

    炎黄联盟，京都，炎黄附高。

    这是一所历史悠久的学校，属于炎黄联盟顶级大学的附属高中，其的师资、教学质量在整个炎黄联盟内，堪称顶尖。

    顶尖的师资，自然也对学生的素质有着一定要求。

    也因此，炎黄附高的招生要求在整个炎黄联盟的所有高中中，严苛程度位列前三甲。

    此刻，这所古老的高中会议室内。

    五名身着炎黄附高校服的高中生，神情严肃的站在一位老者身前。

    “湘省降临秘境，此番秘境，牵动的是整个世界的视线，各方势力都会派人前去。”老者沉吟一番，开口道：“而我们炎黄附高，在学生层面，选择派出的学员，就是你们五人。”

    “你们五人天资颇高，进入秘境虽有老师保护，但也需万般小心。”老者说到这，扫视了身前的五人一眼：“秘境是机缘也是危机，更是一场腥风血雨，你们大可以将此次秘境当作一场磨练。”

    “关键时刻，以保全性命为主，资源次之，懂吗？”

    “听清楚了！”

    身前五位高中生高声应道。

    “做好准备，一个小时后出发。”老者开口。

    五人朝着屋外走去，准备自己前往秘境所需携带的物品。

    其中一名容貌不错的少年，对着身前的一位少女开口道：“青懿，湘省，不是你的故乡吗？”

    “嗯。”少女点头。

    她的名字，叫做沈青懿。

    ……

    秘境内。

    陆牧望着纷纷冒头，形色不一品质不一的哥布林群，“咕噜”的吞咽了一口口水。

    此情此景，他的脑海中只有一个字：

    跑！

    眼前世界并非游戏，打怪没有经验更不能直接升级，死了更没有复活币可以直接复活。和哥布林强行而战，除了获得一定的对战技巧和历练外，根本没有半点好处，而陆牧很有可能要付出庞大的代价，根本划不来。

    要知道，陆牧就霹雳企鹅和雷鹏鸟两只御兽，眼前的哥布林群或许不是这两只御兽的对手。

    但蚂蚁众多能啃死象，万一途中又冒出其他的御兽了？

    谨慎为主，陆牧以霹雳企鹅断后，雷鹏鸟虽是堵截伤害的阵型，火速撤退。

    撤退途中，陆牧沉思。

    眼前情形，他尚有能力应对，但随着秘境的深入……也不谈深入不深入的问题，秘境突然降临，陆牧也不清楚到底哪里是朝着秘境核心而去，哪里是朝着边缘而去，仅能依靠自己的直觉进行判断。

    万一这途中，遇到更强大的御兽，自己该如何解决？

    又或者是，和自己一同被卷入秘境的同学们，除去胡俊彪和陆炎二人外，其余人的实力都一般，若是相遇类似哥布林群的情况……

    后果绝对会不堪设想。

    霹雳企鹅站在陆牧身后断后，凭借水系技能的灵活运用，让哥布林群们难以追上；与此同时，雷鹏鸟在低空盘旋，但凡越界的哥布林，都是吃到它风驰电掣的雷切，从而葬送生命。

    一时间，陆牧的状况相对安全。

    哥布林群中没有什么强大的御兽存在。

    往后撤退，陆牧步入了一片漆黑的丛林之中，而在丛林之外，先前不依不饶追击的哥布林群们都是齐齐停下了自己的步伐。

    它们的举动，告知陆牧一个讯息。

    这块丛林，很有可能是某只强大御兽的领地。

    若非如此，哥布林群也不会这么轻易的放过自己所盯上的猎物。

    但若是出去，也只能和哥布林群硬拼，陆牧思索，决定从丛林外围稍稍绕上一拳。

    可没走上几步，一股血腥之味便是传来。

    霹雳企鹅站在陆牧身前开路，雷鹏鸟借助能够飞行的特点在低空隐藏身形，观察四周，而陆牧则是小心翼翼的前行。

    在其前方不远处，躺着一名身穿湘省一中校服的学生，他的胸膛被划开，血液流淌，染红了身下的一片土地。

    这人，陆牧有过些许印象，以前在学校的时候撞见过几次。

    先前在校车上，这家伙靠在窗边连连感慨，惊呼的声音吸引了陆牧的注意，当时还嫌这家伙有点扰民。

    未曾想，此刻，他已然沦为了尸骨。

    直面死亡的感受并不好受，更何况死的还是和自己有着一定交际，前不久还在自己不远处活泼乱跳的同学。

    虽说陆牧从穿越而来的那一刻，便清楚。

    攀登强者的道路随时会出现战斗和死亡，他自认为自己两世为人，抗性拉满，对于生死也能够看淡。

    但实际上，这种心境不是说能达到，就能达到的。

    面对眼前的尸骨，陆牧内心并没有畏惧。

    有的仅是淡淡的伤感和惆怅。

    原来，眼前才是真正的强者之路。

    比前世小说文字中所描绘的，要更为残酷！

