
　　面对这两个家伙的咆哮，陶知命心里还挺平静，而且有点好奇。

　　倒不是他的胆子真的那么肥，在现在孤身一人无依无靠的情况下无脑莽。

　　说穿了，重生前能做到高管，打交道的人里也不是没有混过的。

　　眼前这两个人本来就不是气势汹汹专为此事而来，不然也不会看见小野寺留奈之后还有心开着玩笑。

　　最主要的是，霓虹的yakuza组织，虽然凶名在外，但其实很有趣，很有职业道德……

　　既在宪法层面是合法的结社存在，又因为暴力属性时刻被盯着。

　　因此yakuza的头头们，反而在内部制定了很多的规矩。

　　这些规矩，正好用得上。

　　因此陶知命坦然说道：“并没有戏弄两位的意思。话说回来，确认了你们的来历，马上就正面承认了自己的身份吧？留奈小姐说我是弥子酱的老师，也没有说错。我是东大的学生，留奈小姐正在努力地获取我的信任，请我帮助辅导一下弥子酱的学习。老实说，很难拒绝弥子酱的请求。”

　　“东大的学生？”红夹克一惊，问同伴，“不是说，只是一个父母都去世了的孤僻单身男子吗？”

　　“看来，你们得到的信息不完整啊。”陶知命看确实如同自己的判断，放心了不少，微微笑道，“目前正在和留奈小姐谈判房屋出售的条件，谈判不就是双方互相让步吗？留奈小姐，你们社长真的因为我的条件而大发雷霆吗？我提出的价格应该并不苛刻才是。”

　　“没有。”小野寺留奈对他在yakuza面前还这么镇定自若啧啧称奇，“社长只是对我说，需要好好考虑一下。”

　　“开什么玩笑！”红夹克又咆哮了一下，“若头对我们说的话，哪里会有错？”

　　“也许，是真堂组没有得到确切的情报。话说回来，我和真堂组并没有瓜葛，一直面对的也是留奈小姐。之前门口被喷了字，已经让我感到很担心了。要不是留奈小姐承诺以后好好相谈，我已经准备寻求警视厅的帮助了。对于房屋遇到的麻烦，给了我社长特别助理职位内定录取的友和商事社长大宫浩史先生也很关切，承诺万一遇到自己无法解决的问题，会出手帮助。”

　　“现在看来，从刚才两位大哥说的话来判断……”陶知命的眼神毫无躲闪，“确实是在威胁我接受苛刻的条件吧？”

　　红夹克还没开口，喝多了酒的那个家伙就忍不了了：“可恶！你在小瞧我们真堂组吗？”

　　但他却被红夹克拦了一下，后者死死盯着陶知命：“……你，明白现在的状况吗？”

　　气势凶悍，似乎已经要准备动手了。

　　“当然明白。”陶知命却并不惧怕，反而更加放心，“我也只是在尽力地保全着自己。激怒你们也许是不明智的，但以我上面说的那些话，还有我现在的态度，只想请两位明白一件事：我对这种情况是有准备的。话说回来，距离昭和50年的顶上作战之后，已经过去了10年。去年山一抗争之后，你们的老爹应该提醒过你们，现在局面很严峻吧？”

　　红夹克眼神一闪，眼睛都眯了起来。

　　陶知命又说道：“你们有你们的道，我有我需要守护的东西。为此，我是有足够觉悟的。还是请多给留奈小姐一些时间吧，在她面前，毁了她说服我的希望，不是男子汉应当做的事。”

　　他说完这些话，就认真地看着两人，站在小野寺留奈和弥子的身前。

　　红夹克盯了他一阵，忽然笑起来：“什么门口喷了字？你在说什么，和我们有关系吗？”

　　“确实没关系。”陶知命也笑着，“多谢关照！”

　　“那……陶君就快点送留奈小姐回家吧。”红夹克脸上带着僵硬的笑容，甚至微微鞠了一躬。

　　陶知命淡定地带着小野寺留奈和弥子继续往前走了。

　　“雄太！”喝得有醉意的等三人走远，忍不住埋怨问道，“这小子这么无礼，为什么要阻止我！”

　　“八嘎！”红夹克看着陶知命远远的背影眼睛微眯，轻声说道，“这个小子，不简单的……尤马，你见过有学生在我们面前这么镇定吗？”

　　“所以啊！才应该让他不要这么嚣张！”

　　“你这家伙！”红夹克皱起眉，“如果是不该招惹的人物，到时候出了事情，你想被切掉小指，逐出真堂组自首吗？”

　　“……开什么玩笑？”

　　“这可不是开玩笑。”红夹克看着陶知命消失在远处，喃喃说道，“我们的……道吗？尤马呦，我们走上了极道，是无法回头的。但是，需要有点头脑才能顺利地走下去。总之，东大的学生，和友和商事的社长特别助理吗？说不定，我们应该确认这两点才是……”

　　……

　　另一边，已经坐上了出租车的小野寺留奈牵着弥子的手坐在后面，忍不住时不时地看着坐在前面的陶知命。

　　刚才有一会，她差点以为那个雄太和尤马已经要准备出手教训他了。

　　对待普通人的挑衅，那些家伙只会报以更强势的态度才对。

　　没想到他却仅仅只是用言语的力量，就让雄太甚至客气地堆起了笑脸。

　　他不怕的吗？

　　“妈妈……”弥子的声音带着点哭腔，“我害怕……”

　　“没事了，没事……”小野寺留奈将她抱着靠近了自己，“已经没事了。”

　　陶知命扭头看了看她们母女俩，忽然说道：“从第一次认识，到现在已经有三个多月吧？难怪她们会失去耐心。为什么没有干脆地放弃我，又从他们手里被这件事抢了回去？”

　　小野寺留奈看了看出租车司机，低下头也没明说：“只要有一线希望，还是想试一试。那天晚上，是带着最后一次询问陶君意见的觉悟去的。”

　　陶知命笑了笑：“命运真是很奇妙啊。”

　　如果那天晚上重生的不是自己，陶大郎大概已经要直面那个所谓的真堂组了。

　　“你们社长，一直是在请他们帮助解决一下困难的问题？”

　　“……是的，所以认识他们。”

　　“这些家伙……”陶知命摇了摇头。

　　极道，哪里是那么容易混的。

　　历史上也许曾经很风光，但混到如今，都被迫地向灰色的经济组织转型。

　　所谓顶上作战，就是针对这些社团、持续了很久的严打。去年极道内部的争权夺利引发了枪战，目前的风声其实很紧。

　　如果真那么嚣张，就不会只在喷口喷点字来骚扰了。

　　泡沫崩掉之后，还会被正式立法，严峻地对待，到后面越混越难，甚至闹出开奶茶店营生、街头对峙遵纪守法等红灯的事情，在网上很是火过一阵。

　　只不过，在接下来几年最璀璨的时间里，他们反倒有了一片意外的土壤，成为泡沫时代里同样不可忽视的一个暗影。

　　陶知命忽然说道：“如果哪天不忙的时候，可以去和你们社长见个面。”

　　“诶？”小野寺留奈惊呼一声，又小声问，“要……亲自谈吗？”

　　“谁知道呢？见一面，也许很有趣。”陶知命不置可否地说完，就不再开口。

　　老在出租车上做谜语人，司机已经有点紧张了。

　　又到了小野寺留奈的家，她就对弥子说：“弥子酱，先去睡觉，妈妈还要跟陶君说说话。”

　　陶知命露出了一个温和的笑容：“晚安，弥子酱。”

　　井上弥子偷偷看了看他，之前挡在自己和妈妈面前的大哥哥的背影浮现在她脑海里。她怯生生地道了晚安，就赶紧跑进了卧室里。23sK.com

　　小野寺留奈倒了水坐下来之后，忍不住问：“陶君……刚才不怕吗？”

　　“有一点吧。”陶知命如实地回答，“主要是担心两个人都是愚蠢的家伙，听不懂我的话。”

　　“……万一真的听不懂呢？”

　　“……所以接下来，也该制定身体锻炼的计划了才是。”陶知命忽然来了这么一句，“但是，毕竟那是与我有关的事。何况留奈小姐就在旁边，我怎么能显得软弱呢？”

　　小野寺留奈心里一跳，低下了头轻声说道：“陶君……为什么要用这样的方式帮助我？”

　　“你们社长能找到你做相谈师，眼光是可以的。”陶知命笑着说，“留奈小姐，不要把事情想得复杂了。都说了，和房子有关，那是我的事。”

　　小野寺留奈低着头很久，直到陶知命看到了她脸上开始滴眼泪，声音很小，却没有哭腔：“其实刚才……我也很害怕……”

　　陶知命有点头大了。

　　女人果然还是容易带入太多感情吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第15章、言语的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 