    唐知夏刚提包打算从财务部离开，迎面唐青青面色布满怨气拦住她，“我们聊聊。”

    唐知夏抱臂看着她，“聊什么？”

    “我妈绝对不会陷害爸爸的，你一定弄错了，请你把我妈放出来。”唐青青咬牙道。

    唐知夏的眼底闪过怒火，“唐青青，如果你还有良知，请你关心一下生死不明的父亲，而不是替你母亲开脱。”

    唐青青的脸色一怔，“爸…爸他怎么样了？”

    “从现在开始，我爸什么情况，你不需要知道。”唐知夏握拳，就冲唐青青的所作所为，就没有资格成为唐俊的女儿了。

    “你凭什么不让我知道，他也是我…我爸爸。”唐青青内心底气不足的叫道。

    说完，她才想到是来求她的，她立即软下声音道，“姐姐，请你放过我妈吧！不管她做什么，都是一时糊涂的，看在她是我妈，是你的继母的份上，请你放过她好吗？就算爸爸醒来，也一定会原谅她的。”

    唐知夏厌恶的扫她一眼，“你们从来没拿我当家人，我也从来当你们是外人，求我没用。”

    “唐知夏，那要怎么样你才能放过我妈，要不这样，我把我手里的股权割让百分之十给你，你放过我妈。”唐青青贪图利益，就把唐知夏也看成和她一样的人了。

    唐知夏听完，只感觉这是一种对她的污侮！

    唐知夏目光沉沉的看着唐青青，“我告诉你，伤害我爸的人，不是钱能解决的，我要他们付出代价，受到应有的惩罚才行。”

    “你…”唐青青被唐知夏的目光吓得后退一步，她立即咬牙道，“就算你把我妈抓起来了，我妈的股权现在也是转让到了皓轩的手里，你别想着夺走我妈手里的那一份。”

    唐知夏听完，只感觉唐青青满眼都是股权，被利益熏心了，根本没有亲情可言。

    父亲生出她这样的女儿，真是父亲的悲哀。

    “你给他吧！我毫不在乎。”唐知夏勾唇冷笑。

    唐青青内心好气，到底还有什么事情能刺激到唐知夏的？

    唐知夏提包离开，席九宸应该到楼下了。

    唐青青提包回康皓轩的办公室，就看见他站在落地窗前看着窗外，她开心的走过去，“皓轩，我带合同来了。”

    此刻的康皓轩看着公司门口那三辆劳斯莱斯，只见从中间那辆迈步下来的男人，虽隔得远，却给他一种莫名的威压。

    “席九宸？他怎么来了？”唐青青看到楼下的男人，心弦跳动，他站在那里，被傍晚的夕阳笼罩着，宛如神衹，俊美如神。

    她看见唐知夏走向他，席九宸也走向她，亲呢的揽住她的肩膀，替她提包，护她上车。

    唐青青的牙都要咬碎了，嫉妒在眼底滚动。

    席九宸仿佛查觉到三楼方向的目光，他侧首，寒光湛湛的冷意射过去。

    康皓轩的呼吸一顿，席九宸这一眼，令他感到了威胁。

    席九宸的车离开，唐青青从包里拿出合同道，“皓轩，来，签字吧！”

    康皓轩看着股权转让书，内心百般不是滋味，签还是不签，令他纠结。

    他还无法猜测席九宸到底想对唐氏集团做什么，如果他能得到这百分之四十的股权，兴许能捞上一笔钱。

    如果他不签，他现在什么也不是。

    在利益的驱使下，康皓轩的理智失去了天平，冷静也抛开了，他还是沦为了欲望的奴隶，他伸手签下了名字。

    “皓轩，恭喜你，成为唐氏集团最大的股东，今后，我就靠你了。”唐青青说完，就娇媚的过来给他一个吻。

    唐青青失去了母亲，她只能依靠康皓轩。

    “青青，唐知夏在查财账的旧帐，我有几笔外款怕被查出来，到时候，你能帮我吗？”

    “你…你拿了公司的钱？”

    “大概三百万左右。”康皓轩也不怕承认，反正唐青青现在必须靠他了。

    “什么？你…”唐青青正想骂他，可想到他现在身份是她的老公，她只得忍下，“我要怎么帮你？”

    “现在唐知夏管控财务，肯定能查出来，到时候就说那些钱是你当初让我转出来用的，你是唐俊的女儿，是她的妹妹，只要钱花在你的手里，就不会有事。”康皓轩让她顶包。

    唐青青不甘不愿的道，“那行吧！”

    康皓轩说完，又问她，“你知道唐知夏在打什么主意吗？”

    “她让席九宸抢走我们的客户，想逼迫公司资金断裂，她想让唐氏集团宣布破产。”康皓轩把危险告诉她。

    “什么？唐知夏要把我爸的公司弄破产？”唐青青简直要气死，“她脑子有病吧！”

    “只要唐氏集团面临破产，银行清算，到时候，唐氏集团所有的债务都将压在每个股东身上，如果到了那一步，我们将身背巨债，这辈子不得翻身。”

    唐青青听着这句话，腿脚一软，她只想着弄钱，可没想过要背债。

    “可唐知夏自己手里也握着百分之三十的股权啊！”唐青青心想，唐知夏是不是傻。

    “有席九宸在她的身后，她负点债又算什么？可对我们来说，将是巨债，如果没有偿还能力，我们都得坐牢。”康皓轩有意激起唐青青的恐惧，只有这样，才能驱使她付出行动。

    唐青青的眼底果然射出了强烈的恨意，她咬牙道，“唐知夏要敢让唐氏集团破产，我一定不会放过她的。”

    “青青，我们现在失去了几个客户，公司很危险，你快去求求她，让她劝席九宸收手。”康皓轩出着主意道。

    唐青青也想着明天一早去看望唐俊的，她也不能过于无情，必竟现在她还是唐俊的女儿，而且这辈子也是。

    只要她身世的秘密不被发现，她就是唐俊的二女儿。

    晚上。

    唐知夏坐在父亲的床前，望着父亲鬓边灰白的头发，她的心在默默泛疼。

    好消息是父亲的体征稳定，没有出现后遗症，但要醒来，却是未知数。

    医生说，也有可能突然就醒来，也有可能一直这么沉睡，所以，只能耐心的等。

    唐知夏一守就是十一点左右了，她有些疲倦的回到房间，就看见沙发上坐着工作的男人，他的膝盖上放着一个笔记本，修长的手指正在敲击着键盘。

    唐知夏微微一怔，灯光下的男人，眉眼认真，黑色的高领毛衣无端显得冷峻迷人。

    “回来了，洗个澡睡吧！”席九宸抬头看她。

    “那你呢？你睡吗？”唐知夏问他，也不希望他熬夜工作。

    席九宸当然不是睡在她房间的，但听到这句话，他的眼神顿时惊喜抬起，晶亮逼人，“想要我陪你一起睡吗？”

    唐知夏望进他的眼底，有些不好意思的低下头，“可以啊！”

    席九宸把笔记本电脑一合，也不管什么工作了，“好，一起睡。”

