    这几天许大茂郁闷的饭都吃不下去。

    他就是去医院讹了傻柱一个全身体检，怎么还检查出来不能生育。

    他原本打算这件事情瞒着于莉，两人先领证结婚，之后再解决他的事情。以前那老人留下来的偏方多的是，总能有一种方法能够治他的问题。

    但这件事情用了还不到一天就被傻柱这孙子将他的事情告诉了于莉，导致他和于莉彻底黄了。

    最可气的就是这件事情傻柱告诉了于莉，让他和于莉的事情彻底慌了。

    许大茂发誓绝对不会轻饶了傻柱这个王八蛋！

    穿上衣服, 洗了一把脸之后许大茂就早早的准备去轧钢厂。

    这段时间傻柱这个王八蛋一直在轧钢厂说他的事情，现在整个轧钢厂都知道他不能生孩子，导致厂里的工友看他的眼神都不对。

    许大茂这么早去轧钢厂也是想着拿上放映电影用的器材之后直接去乡下，不在轧钢厂忍受异样的眼神。

    当他刚来到前院就看到阎解成穿着皮鞋和新衣服，吹着口哨嘚瑟的走出了大院。

    许大茂觉得不对劲！

    阎解成可从没有穿的这么人模狗样的时候，甚至还特意梳了一个分头。

    好奇心让许大茂在后面悄悄的跟了上去……

    ……

    后院。

    娄晓娥趁着早上的这点时间拿着尺子开始给刘家成测量胸围、肩宽、领围、袖长、腰围、裤长等尺寸。

    学习了这么长时间, 她打算先给刘家成做一身新衣服！

    “你这么快就已经学会了？”

    刘家成一边配合娄晓娥测量，一边说道。

    在他的认知中, 做衣服不可能这么快就学会。

    “哪有这么快啊！”

    “边做边学呗, 反正有秀兰在旁边帮我。”

    娄晓娥是打算在过年的时候让刘家成穿上一身新衣服，不然她肯定选择不用任何人帮忙。

    说话的功夫，娄晓娥已经测量好所有的尺寸，并且用纸和笔记录下来，就等吴秀兰过来的时候开工。

    刘家成看着房间内两辆自行车、缝纫机、新家具……心中不仅感慨这一年来的变化可真够大的！

    上年年底的时候，这些东西他还都没有，甚至整个空荡的房间内就只有他自己。

    而今年…别人有的他有了，别人没有的他也有了。

    “想什么呢？快吃饭吧！”

    趁着刘家成愣神的功夫，娄晓娥已经准备好了早餐。

    小米粥、白面满头、小咸菜还有两个水煮鸡蛋。

    这么丰盛的早餐大院其他人可是绝对吃不上的！

    吃完之后刘家成就骑着自行车去轧钢厂上班了，娄晓娥则是像往常一样的在家收拾完碗筷之后开始坐在缝纫机旁边研究做衣服。

    ……

    另外一边。

    许大茂看到阎解成是来找于莉的。

    整个人差点把肺都气炸了！

    “阎解成，你个王八蛋。”

    “我原本以为是傻柱那个孙子将这件事情告诉于莉的，没想到是你们阎家在背后算计我啊。”

    “行！”

    “阎解成，你给老子等着。”

    “我要不将你们阎家整死，我就不叫许大茂。”

    许大茂并没有打算硬刚，而是转身去轧钢厂上班了。

    他想要整阎家的方法有很多，没必要现在冲上去和阎解成打一架。

    在大院里面阎家人多, 就算他现在打赢了, 回了大院吃亏的还是他。

    既然阎解成在于莉的面前揭他的短，那他自然也不会客气。

    他许大茂是有不光彩的事情，阎家也不是什么好东西！

    他和于莉就算是黄了也不可能便宜了阎解成这个王八蛋。

    ……

    中午。

    “于海棠！”

    许大茂在乡下放完电影回来之后就给主任请假骑着借来的自行车找到了于海棠的家。

    “许大茂，你怎么来了？”

    于海棠的眼神现在也有一丝怪异，因为她现在也知道许大茂是个绝户的事情了。

    于莉告诉她的！

    “带你兜风，去不去？”

    于海棠看到自行车之后本能的无法拒绝，甚至都没思考就一屁股坐在了后座上。

    “许大茂，这自行车你是哪里来的？”

    她在大院也住过几天，对许大茂的那个大院还算了解。

    整个大院除了刘家成之外没有人再有自行车了！

    “我上次不是告诉你了，我和厂领导那是经常在一起吃饭。”

    “骑一辆自行车算什么啊，等过了年我就打算给自己买一辆了。”

    许大茂确实有这样的打算。

    不过他没有自行车票，只能去鸽子市场买一辆二手的。

    一路骑行，许大茂先是带着于海棠吃了一顿饭，然后又去了潘家园……

    两个人在一起逛了足足有两个小时！

    这期间，许大茂可没说少阎家的事情，只要是坏事都被他放大了说。

    甚至还骑车带着去了他们大院的街道办，就是为了验证阎埠贵是不是因为写举报信受到过处罚。

    这一套流程下来，许大茂才将于海棠送回去。

    ……

    到了下班时间, 阎解成一个人耷拉着脑袋回了四合院。

    “老大, 于莉呢？”

    阎埠贵还盼着他的礼品呢，却只看到阎解成一个人回来。

    “不知道是哪个王八蛋将你写举报信诬陷刘家成, 还遭到街道办以及学校的处分的事情告诉于莉了。”

    “然后我俩就吹了！”

    阎解成也是郁闷，两人上午还好好的，下午他按照原本的计划打算带于莉回家吃顿饭。

    可是于莉的态度直接发生了一百八十度大转变！

    阎埠贵问道：“那你是怎么说的啊？”

    “我当时当然是不承认了！”

    “然后于莉就说这件事情她是从街道办打听清楚的，还说我是个骗子！”

    阎解成坐在椅子上，早就没有了上午的那种精气神。

    这段时间相亲两次，全都以失败告终！

    “你当时就不应该撒谎！”

    “你应该直接承认，然后就说我那是在履行三大爷的义务，但一时之间搞错了事情导致犯了错误。”

    阎埠贵脑子还是非常清醒的。

    这种事情想瞒都瞒不住，根本也不需要去街道办，只要在这条街道上随便一打听就都清楚。

    阎解成埋怨的说道：“现在说这些还有什么用，我俩已经没戏了。”

    如果不是他爹因为贪图许大茂的钱也不会落一个诬陷的坏名声，现在导致他连找对象都受到了影响。

    “老大，这件事情是不是许大茂在后面搞鬼的？”

    “你和于莉的事情是不是被他知道了？”

    出了这种事情，阎埠贵第一个想到的就是许大茂这个坏种，整个大院也就只有许大茂有动机这么做。

    “我当时问了！”

    “人家于莉说根本就不是许大茂说的，但是谁她也没说。”

    阎解成也想抓住这个在背后搞事的孙子，但于莉不说他也没有办法知道。

    ……

