    民心似铁，官法如炉

    从来只见官剿匪，谁人见过匪剿官？

    格良吐巴图鲁。巴图鲁即“勇士”之意。广州虎门水师提督，从一品，赐单眼花翎，珊瑚顶珠。这个叫卓虎兴的官府将领，不说封疆大吏，也是位高权重。

    李阎既然问了潮义，当然不是问过就算，那卓虎兴既然敢来剿大屿山，按照李阎的想法，自己就要打回去才够数。

    对，打进广东，破沙角炮台，杀上虎门。

    ……

    蓑舟穿过水面，水车轮转，山色青碧，两岸是竹黄色的吊脚楼。景色秀美艳丽。

    李阎坐在藤椅上，从楼上俯瞰风景，手边是两广沿岸的官府布防海图，包括珠江水流入南海的几大海口的炮台布置。这是红旗帮四年前入手的海图，不过和真实的官府布防差距不会太大。

    还有一张，是整个南洋的海域况图，上面用不同的颜色分割开势力范围。是南洋海域上各色的海盗巨枭。还有一些区域被涂成黑色，显然是凶恶之地。

    眼下李阎坐拥数万青壮，船只炮弹不计其数，甚至在大屿山拥有自己的造船工厂，如果只是想拿到阎浮事件要求的，价值十万两白银的货物，对李阎来说，不是什么难事，评价也会非常高。

    可李阎显然不满足于如此，他让貘给自己指定了湘君传承的阎浮事件，又耗费了【吕祖手记】，野心自然更大。

    海盗，官府，红毛鬼。波浪壮阔的南洋海域，这里头有太多好处可挖。李阎打定主意攻打虎门，也只是一个开始。

    查小刀坐在李阎对面，两个人你一杯我一杯地喝凉茶，李阎还好，查小刀苦得直吐舌头。

    “咱们是合作关系，很多事说开才好办，我的打算，已经告诉你了，同行者的队伍，额外的阎浮事件可以共享，你乐不乐意一起干，给句话。”

    李阎冲对面的查小刀说道。

    查小刀想了半天：“我是没什么问题……”他盯着李阎看了一眼：“不过，主动拿官府开刀的海盗，我还是头一次听说，你是不是有些托大？”

    李阎摇了摇头：“恰恰相反，这片海域里，官府的水师恐怕是最容易对付的。”

    这个世界，官府积弱，海上大枭林立，红毛鬼又虎视眈眈。

    东印度公司不过几千人，远赴重洋，硬是把印度变成了自己的殖民地，葡萄牙人占据澳门超过两百年，铁甲舰队吃水足，块头大，转向快，船上能装超过一百门大炮。领先红旗帮“鸭灵号”足足一个时代。

    各家海盗都有自己的看家本事，巫蛊术，太平文疏，火鼎公婆什么的，李阎不太明白，也没想轻易尝试。

    唯独官府。看似幅员辽阔，物宝天华，却臃肿可欺，所谓水师，其实都是渔船。十几米的老船都没有几条，在南洋的话语权，反倒没那么大。

    饶是如此，红旗帮想反攻虎门海口，这也要是让人惊掉下巴的举动。还是那句话，自古唯有官剿匪，谁人见过匪剿官呢？

    “行吧，既然你想好了，那就干。“

    李阎见查小刀答应，这才进一步问道：“裴云虎当初用类似易容的能力阴过我一次，现在魁之天权在你手上，你有没有掌握这个能力？如果有，能帮上大忙。”

    查小刀摇头，冲李阎说：“你说的，应该是这个。”

    他把信息栏展示给李阎看。

    【天官赐福·人面桃花】

    使用需求：吞“人”“面”“桃”“花”四字。觉醒度10%

    类别：传承技能

    品质：稀有

    效果1：杀死对象，可制造和对象外表完全一致的假身，无任何战斗力。

    效果2：杀死对象，可使自身伪装成对象，只具备外形，不能复制任何原对象能力。

    控制假身时，自身无法行动，自由行动时，无法操控假身。

    就是这个！

    “怎么吞字？”

    李阎问。

    “200点阎浮点数，吞一个未知汉字，1000点阎浮点数，吞一个指定汉字，除此之外，阎浮事件当中，某些珍本书录，也可以吞字。我现在，只吞了百，人，桃，三个字，解锁不了这个技能。”

    “差两千点，我借你，但是打虎门捞的好处，我先挑。而且这次是我用的吕祖手记才有借力，六四分，你觉得公道么？”

    “一言为定。”

    “既然如此，那就干了。”

    李阎指头往下一戳：“今晚出发，打下虎门海口，宰了卓虎兴。”

    ……

    火把通明，几十艘鸭灵号挂起红色帆布，甲板上的摩肩擦踵，火炮和炮弹一箱箱的搬上船，帆绳随着号子淅淅索索地拉高。压舱的石头被丢进海里，煮饺子一样，溅起道道水花。

    压舱物落海，挤在海面上的大小帆船整个拔高了一尺多。

    “上船！”

    甲板上的红头巾一扬手。黑压压的人头涌上船只，杀气腾腾。

    薛霸骑在鸭灵船头，满脸无所谓地打了个哈欠。

    藤屋，窗边烛火昏暗。李阎，十夫人，郑秀都在里面。

    李阎换上劲装，十夫人掌灯，秀儿站在一边，一会看看自己的娘，一会看看李阎。乖巧地没有插话。

    “我打虎门，有自己的打算。”|

    潮声鼎沸，李阎一边系上扣带一边说。

    “一百多高里鬼，这是你的娘家人，算是红旗帮里，少数跟我没有交集的势力。秀儿又还小，你走了，我未必用得动。这次摘了那虎门提督的脑袋，一是给你出气，二来，也拿一拿潮义他们，以后好做事。”

    “来日方长，过几年也就用顺手了，你急什么？何况，打虎门，你带的人手少了点。”

    火光明灭不定，比起白天，十夫人脸色更加憔悴了。

    “足够，人多了反而拉不开阵脚。秀儿，天保哥跟你娘有话要说，你去里屋玩好么？”

    小秀儿点点头，一抹头踩着小绣鞋去了里屋。

    李阎站定，忽然抬头：

    “十娘。”

    十夫人露出贝齿。虚弱地笑着。

    “你还真没这么叫过我。怎么了？”

    “如果郑……如果他是天阉，那你怀上秀儿的时候，是怎么骗过去的？”

    十夫人疑惑地看了李阎一眼，才说道：

    “我是楚服（厌胜术祖师）传人，帮中老少敬我如神，我对一拐说，这个孩子是妈祖的恩赐。”

    “他能信？”李阎问。

    “为什么不信？这种事有古迹可循。上古有女修氏，玄鸟落卵而吞之，生商祖。有华胥氏，履巨人迹，遂孕伏羲。”

    顿了顿，她接着说：“我用厌胜术，硬生生拖了二十六个月才生下秀儿，坐实了妈祖显灵，帮里上下都以为神迹。一拐也一直很宠秀儿。”

    她一皱眉头：“这事你怎么会忘？”

    李阎心里一点不慌，脑筋一转，低头语气沙哑：“我是在想……秀儿降生，是妈祖显灵这件事，或许可以运作，以后让她继承龙头的位置。也顺理成章。”

    “何必这么麻烦，你坐龙头，帮里不会有人反对。”

    “她毕竟是我们的女儿。”

    十夫人一阵失神，良久才别过眼神，没去看李阎。

    “我出发了！”

    “保仔。”

    李阎回头。十夫人的脸上还带着些许光泽，失血过多的苍白更显的柔弱起来。

    “我最多再撑三天，无论成否，三天后回来，我一死，我怕郭婆那帮人不安分。”

    郭婆，黑旗帮帮主。

    “知道了。”

    李阎说罢，转身离去。

    十夫人的脑袋枕着床围子，腮边有发梢垂落。

    “嘴里说的轻松，但