    

    “马腾，通浪的目标是我！他开始全力推广京西商城了！”电话那头，马芸的声音听起来格外的沉重。

    马腾沉默了一会，开始打开面前的电脑，各大平台，包括他的扣扣都有大量用户在讨论这个京西平台的消息。

    特别是当他看到一个接一个企业，高调宣布入驻京西商城时，内心已经是有些不安。

    “这些品牌不都是你的入驻合作企业吗？你为什么会同意他们在京西开设旗舰店？”马腾有些头疼的问道。

    这个问题一出，马芸的声音显然有些不太好。

    “该死，这个消息我根本不知道。我这些人一直在关注通浪的薇信，哪里想得到宋宁这段时间一直在秘密联系这些品牌！”

    说完，马芸顿了顿，有些咬牙切齿的说道，“之前整整一个月，京西商城用户只有三四十万，交易额也才几百万的样子。

    “现在通浪全面推广之下，如今京西商城的用户已经刷新到了三百万，今天一天的交易额便已经达到了四百万！”

    听到这个数据，马腾脸色也有些不是很好。

    关于京西商城的事，他和马芸都早知道了。

    可是前段时间，通浪一直在高调宣传薇信，两人一度以为宋宁会暂时把发展重心放在薇信上。对陶宝的进攻会缓上一阵子。

    现在想来，实际上面对有足足五亿用户拥有关系链体系，无法替代的扣扣，陶宝才是更容易取代的！

    “这家伙，可真够狠的！”马腾喃喃了一声，脸上已经满是凝重。

    宋宁来势汹汹，马腾也难以想到这家伙究竟隐藏着什么杀招。

    犹豫了一会，马腾问道。“你那边数据怎么样，应该没有问题吧？”

    “暂时活跃人数没有太大波动，只是宋宁这突如其来的一手，陶宝相对于之前的销售额，降低了整整百分之十！”马芸黑着脸，将刚刚得到的数据说了出来。

    “更重要的是，根据我这边的统计，有相当一部分高消费水平的优质用户在京西商城大势宣传后明显减少了我们陶宝的消费额。”

    “看上去京西商城也是网购平台，宋宁直接将目标受众对准了高消费的网购人群，直接放弃了普通用户，我的陶宝跟他相比……”

    说到最后，马芸顿了顿，郑重的说道，“很吃亏！”

    一听这话，马腾脸色瞬间变了变。

    看来陶宝的处境，比自己想象的还有糟糕。

    他原以为已经拥有上亿用户的陶宝，对上一个籍籍无名的京西商城，不出太大意外应该是能够碾压的。

    可连马芸这个自信的人都说出了很吃亏这样的话，那就很麻烦了。

    “马芸，看来这将是一场恶战啊。”马腾摇了摇头，叹道。

    “我知道你打电话过来的目的，放心，企鹅这边已经完全准备好了，就等你的电话了。”

    说着，马腾顿了顿，声音也变得有些无奈。“你不必担心我不会出手，如今的企鹅和阿里妈妈已经一荣俱荣，一损俱损！”

    “何况即使宋宁如今暂时把目标放在的是陶宝，可是我相信，陶宝如果输了，下一个就是扣扣了。”

    电话那头的马芸听着马腾最后的一段话，沉默了好一会，最终用力点了点头，挂断了电话。

    放下手机后，他一个人看着眼前的电脑屏幕。

    屏幕上，显示的正是京西商城的页面。

    相比马芸无比熟悉的陶宝页面，京西商城看上去并没有多大的差别。

    点进去就是各类商品的宣传页，就连一些品牌的宣传海报，宣传标语都跟陶宝的极其相似。

    他刚刚已经试着注册了京西账号，访问了一些店铺，浏览了商品介绍，使用了其中与商家聊天等功能。

    可以看得出，京西被称为聊天狗的聊天页面与陶宝旺旺很相似，一键发送商品、表情等等功能也让马芸极度眼熟。

    而马芸对此并不意外，连陶宝旺旺都曾经是出自宋宁手中，京西的聊天狗有宋宁的手笔再正常不多。

    两个平台唯一不一样的，便是京西多了一个京西客服，会员快捷退款功能。

    马芸点开这个功能，极度显眼的便是不管是否拆封，七天内将无条件退款的宣传标语。

    深吸了一口气，马芸从办公桌底下拿出了一个包装严实的盒子，将这台上万元的佳能照相机拆了出来。

    为了对比出于陶宝的不同，之前京西并没有对外大规模宣传的时候，马芸便尝试着随机在平台上购买了一台了照相机。

    拆封使用过之后，马芸在试着在商品角落点击了申请退款。

    页面一阵变化，马芸突然猛得站了起来。

    “您的退款申请已经通过，请您输入您退货地点，1至24小时内，会有京西快递小哥上门取退货件，经小哥核实后，平台将立刻给您退款哦～”

    他怎么不需要通过审核物品是否损坏，再通过退款？

    难道他不怕有人损坏了，故意申请退款？

    快递费也不收，这不去亏了吗？

    马芸绞尽脑汁，也没有想通京西为什么要这么做？

    过了会，马芸办公室的门突然被敲响。

    “马总，外面有一个京西的快递员找你。”吴永铭不解的提醒道。

    就来了，这才十几分钟啊？

    马芸头疼的透过落地窗往楼下一看，一个快递员正一脸笑容的站在阿里妈妈门口。

    快递员衣服上的白色狗图标，正是京西的标志。

    而相对应的，则是外头听到消息走出来脸色不善的阿里妈妈员工。

    京西的快递员到阿里妈妈来了，如果不是吴永铭见着了，恐怕这快递小哥得挨一顿揍了。

    见状，马芸头疼的摆了摆手，“叫底下的员工散开该干嘛干嘛去，让他进来把。”

    很快，一身白色小狗图标的快递小哥被带到了马芸面前。

    虽然他强行挤出了一丝职业化的笑容，可面对的是马芸这个华国网购老总，京西的快递小哥脸上明显有些忐忑。

    “我在你们平台上申请了退快递，是这个照相机。”见着小哥时，马芸挥舞着手中的照相机，客气的笑道。

    “行。”快递小哥应了声，虽然看得出来还是有些紧张忐忑，可还是走了过来，接过了手中的照相机，仔细的打量了起来。

    而马芸见状，也示意一旁的吴永铭不要作声，静静的看着快递小哥的一通操作。

    不一会，小哥放下的手中的照相机，皱着眉说道，“老板，你这用过了啊，而且也有损坏了，不能退货吧。”

    说完，快递小哥犹豫了一会，压低了声音。“这样吧，老板你给我折旧费五千，我给您通过退款如何？”

    闻言，马芸瞬间皱起了眉头，质问道，“你这不是已经通过审核了吗，再说宣传上也写着不管是否拆封使用，无理由退款的！”

    这话一出，京西的快递小哥似乎被戳到了痛处一般，加大了音量。

    “宣传是这么宣传，实际总有区别，再说我们快递员上门也有审核权利的好不好！”

    “人家企鹅游戏还中奖率百分之九十九呢，你中到了？”

    闻言，马芸有些不解的打量了一眼快递小哥，又看了眼电脑屏幕，指着屏幕道，“可是我这明明已经通过退款了吧，你们平台都同意了。”

    “哼，那你现在再看一看！”快递小哥手抱着腰，不屑的说道。

    马芸先是一愣，眼前屏幕的退货页面也刷新了一瞬间，出现了退货失败的字样：经过快递员验证，您的物品已经损坏，无法退货！

    马芸倒是没有说话，一旁吴永铭倒是忍不住了，喝道。“哎你什么态度，信不信我找你们老板投诉你！”

    吴永铭一说完，马芸便死死的盯住了眼前的快递小哥。

    只见眼前的快递小哥瞬间怂了，脸也垮了下来，畏畏缩缩的说道。“别，五千块我不要脸，我……我给你们通过还不行吗。”

    “哼，晚了……”

    听着快递小哥畏惧的声音，马芸盯着快递小哥许久，最终还是摆了摆手，让吴永铭安静了下来。

    “算了，你回去吧照相机我不退了。”

    “好，好……谢谢老板！”

    一听到不退货了，快递小哥立马松了一口气，迫不及待的放下了照相机，一溜烟跑了出去。

    看着快递小哥逐渐远去的背影，马芸有些头疼的揉了揉眉心，内心的那一丝怀疑也逐渐打消。

    一旁的吴永铭倒是有些不服气的吐槽着，“老板，干嘛放过这小子，这宋宁怎么搞得平台，这种贪心的人也招进来。”

    “看来是我想太多了，”最终，马芸叹了一口气，吩咐道，

    “吴永铭，你通知一下部门高管，让他们全体注册使用京西进行购物。

    “晚上全体开会，汇报使用体验。”

