    “轰隆——！”

    堤无津川沿岸，巨大化外星人伴随着紫色光球超高速传送，突破宇宙网后瞬息落地，没有给DASH太多准备时间便直接展开破坏，

    爆炸火球一路朝日本桥区域蔓延。

    “快跑！快点！”

    “别挤！”

    “呜哇——！”

    “孩子，我的孩子！”

    夏树在混乱人群中拉着丽莉卡离开拥堵街区，警报长鸣中哭喊声惨叫声乱成一团。

    “丽莉卡！”

    丽莉卡似乎被眼前灾难一幕吓到，怔怔看着逃难的人群，好半天都处于失神状态，直到夏树喊了好几声才有所反应：“哥哥，这个星球……”

    “先出去再说！”

    夏树抬头望着从上空飞过的DASH战机。

    外星人有目的地袭击都市繁华地带，不仅造成大量伤亡，也给DASH的进攻带来了麻烦。

    大杀伤性导弹无法使用不说，还要全力组织地面避难工作。

    “来不及啊！”

    “可恶！这家伙入侵太快了！”

    “开火！”

    “砰砰砰！”

    两架战机相继环绕着巨大化外星人发射激光，为地面人群避难争取时间，但这种程度的攻击对付怪兽还行，面对巨大化外星人却不见的有用。

    几乎是夏树和丽莉卡才赶到开阔地带的时候，东马快斗驾驶的DASH1号机已经冒着浓烟迫降。

    “哥哥，为什么会这样？”丽莉卡脸色发白，仿佛又回到了母星面临毁灭的时候。

    尽管这段时间从报纸杂志上了解过不少怪兽事件，但真正面对还是第一次。

    巨大化外星人的残忍也远超过怪兽。

    夏树感应到东马快斗变身呼唤的同时直视望向持续破坏中的巨大化外星人。

    很冷门的外星人，连他也没什么印象，不过从身体结构来看，能力应该也不简单。

    “哗！”

    夏树双目泛起微光，目视着东马快斗变身迎战。

    外星人主要战力似乎全部集中在钳刃般的巨大双臂，外观只能看得出是由特殊宇宙材料制作，但攻防一体，在格斗上很快就压制住东马快斗。

    除此之外就是从胸口器官发出的紫色破坏光束，可以瞬发，好像也能够通过聚集能量增强威力。

    “嚇！”

    东马快斗吃力抗住迎面的巨力进攻，回头看了看地面还在避难的人群，开始不停翻转跳跃牵制巨大化外星人，甚至主动用身体阻挡破坏光线。

    “快跑！”

    “呜——！”

    长促的警鸣声响彻天空。

    泰坦基地，还在观测室等待的可夫若有所感地抬起头，随即直接站起身来化作一道光团飞出基地。

    外面一直监视着的调查组专家们匆忙赶到，却已经来不及阻止，只能眼看着可夫变化的光团飞往堤无津川方向。

    “混蛋！我就知道！”

    为首负责人不甘地怒骂出声。

    “这次事件绝对和这个外星人脱不了干系！那个该死的顾问！我要告他，告死他！他完蛋了……”

    “博士，”旁边有人纳闷道，“人是在我们手上跑的。”

    “铿！”

    日本桥区域，可夫光团落地，在逃难人群后方重新变为人类形态，正好看到DASH希恩队员和瑞希一起引导避难。

    “可夫？”

    希恩惊愕看到可夫现身战区。

    “快逃！可夫，快逃啊！”

    “呼——！”

    天色渐渐黯淡，大量行人在DASH还有警方引导下进行疏散，然而随着破坏区域扩大，避难人群依旧没能逃出巨大化外星人攻击范围。

    “为什么？”

    可夫看过恐慌的民众，迷茫望向大规模破坏攻击的巨大化外星人。

    满天都是一束束紫色破坏光束，不远处一栋高楼更是就在可夫眼前轰然爆炸。

    “为什么要做这么过分的事情？”

    “快点！”

    “没时间了！”

    “嗡——！”

    正面战场上，巨大化外星人凭借双臂钳刃挡下东马快斗绝境反击的必杀技光线，尽管钳刃尖端在猛烈爆炸冲击下消融，可下一刻就随着超速再生瞬间恢复原样。

    短暂失神的东马快斗被巨大化外星人夺目闪光攻击干扰，巨人身躯猛然被连串破坏光线轰飞出去，能量过度消耗再加上重创之下，还没起身就急促闪烁红灯。

    “砰砰砰！”

    猛烈爆炸压制过后，巨大化外星人张开双臂，周身能量朝胸口晶体状器官急剧汇聚，越来越强烈的能量光芒带来无与伦比的压迫感。

    避难人群尖叫声还有DASH队员们的喊声被高频蜂鸣声取代。

    “快逃！”

    “蹲下——！”

    瑞希惊骇望向破坏光线蓄势待发的巨大化外星人，感受到其中毁灭性的能量反应，一边朝来不及逃离的人群大喊，一边拿出麦克斯火花主动跑向战场。

    不过有人比她更快一步，麦克斯火光才刚刚发出亮光前方可夫便已经化为发光体挡下巨大化外星人全力射出的终极破坏光线。

    内丽茹星人残影在空中半巨大化，眼看着就要和破坏光线撞在一起。

    “可夫——！”

    瑞希嘶声喊叫。

    “不要啊！”

    夏树目光波动，脑海里连续闪过数个画面。

    在穿越时空隧道进入麦克斯世界前，他看到过这个世界的部分未来，就好像倒放的电影一般，其中就有内丽茹星人牺牲后的场景。

    原本他以为是遭到了人类科学家迫害，没想到是这么回事。

    居然是用自己的生命挡下侵略者攻击。

    “我还是不明白。”夏树默然收回目光。

    “铿！”

    整个世界突然定格在一瞬之间，时间仿佛遭到暂停，只有夏树一个人处于活动状态。

    不过并不是真的时间暂停，只是夏树在这一刻进入高速领域量子移动状态。

    轻轻挣开紧抓着自己的丽莉卡，夏树身形光芒化，穿梭空间与东马快斗合为一体，顿时原初光之巨人双目光华暴涨，气息也跟着发生突变。

    “砰——！”

    淡紫色破坏光线炸裂，在半空中和强光撞在一起，短暂震荡过后成功被挡了下来。

    “这是？”

    可夫没想到自己能够活下来，诧异回过神，发现自己并没有被攻击命中。

    1号奥特曼先一步闪身挡住了光线，一手撑着屏障，另一只手则托着恢复原型的他，透明的半球形光罩连他一同笼罩在内，可以清晰看到对侧破坏光线的恐怖冲击。

    “滋滋！”

    “快斗队员……”

    可夫视线越过闪烁的红灯，仰头望向巨人双目，顿了顿迷惑出声。

    “不对……你是谁？”

