    第2309章 鼓励   

    天气很热，也意味着，毕业季来了。

    

    爱美的姑娘也开始不注重外表了，谭倾城的头发好几日都没洗，紧张的晚上九点还在教室做题。

    

    云星慕陪着她。

    

    后来，许多要参加国内高考的同学都留在教室做题，几乎都有了自觉。

    

    一些任课老师见到努力的学生也住在了学校的宿舍，在办公室内，如果有学生要去问题，她们可以及时提供帮助。

    

    阿好出国的事情确定了，她也如了家里的愿申请了一所不错的学校。

    

    但是她并没有开心多少。

    

    曾经她以为会走到大学，走到毕业的四个人，其实在她们分开时一切就有了结果。

    

    她可以准备出国的手续了，但是谭倾城还在教室努力，她路过两次谭倾城的教室，通过窗户看到那三个人。

    

    沈曦晨的身边坐了其他女生，女生的直觉，阿好觉得那个女孩儿也在暗恋沈曦晨。

    

    也或许不是吧。

    

    她在窗户口看了好一会儿，三人都没发现她。

    

    阿好最后去超市为三人买了三瓶提神的饮料，去了教室的后门口。

    

    她悄悄的进去，将袋子放在谭倾城和云星慕中间，在两人扭头看她时，她伸手对着二人比了个“嘘”的手势。

    

    然后她离开了教室。

    

    打开袋子，取出三瓶冰冻的饮料，云星慕递给了沈曦晨一瓶。

    

    袋子上还有阿好留下的字迹：加油呀！   

    谭倾城将袋子放在抽屉中，继续低头搞题海战术。

    

    沈曦晨看到饮料，又看到云星慕和谭倾城的桌子上都有，他问了句，＂她刚才过来，你们怎么没喊我？

    ＂   

    云星慕：“她不想见你。”

    

    沈曦晨：“至于吗，六年友情，当不成恋人友情还不要了。”

    

    他拿过饮料，坐回去。

    

    最晚的一次，谭倾城在教室学习到了11点，保安查时看到她们班的灯还亮着，后来是保安把她和云星慕沈曦晨赶回去了。

    

    “回去养足精神，保证睡眠比啥都重要。”

    保安怕三个学生回去半路拐道，于是送三人回了宿舍楼下。

    保安继续去查校园。

    

    学校门口渐渐多了许多家长来给孩子们送饭，想保障自己孩子的营养。

    

    江季让人直接堵住门口，不仅家长进不去，连学生都不让出。

    

    家长在门口不停的给江季打电话。

    

    然而，大家好像都忘了，江季当年人赠外号混少爷。

    

    杨悦见了他都福气，那些家长还想管在他头上。

    

    江季直接回怼，谁再来烦他，孩子直接领走。

    

    云舒想去学校看看儿子，想着她和江季都是家人，应该可以。

    

    结果，你是首富太太又如何？

    

    不让你进，你就是进不去。

    

    云舒都进不去，其他家长也知道江季的脾气了，纷纷没趣的离开。

    

    谭倾城压力大的头发都掉了，她有次和同学聊天，听到对方紧张的经期都提前了。

    

    谭倾城还安慰她：“提前总好过考试那几天来。”

    

    但是她又有点紧张自己的小日子。

    

    于是那日，云星慕带着谭倾城旷了两节课，“倾城，我们还没好好从校门口走遍商桥吧？”

    

    下午热的冒汗，云星慕带着谭倾城玩儿浪漫。

    

    “星慕，我要是今天中暑了，考试就发挥失利了。”

    

    谭倾城的话忽然提醒了云星慕，他给老师建议让学生们在高热时备好藿香正气水。

    

    老师觉得这个注意很不错。

    

    于是，学生们都气死了云星慕。

    

    但是藿香正气水除了解暑还有个好处，提神醒脑，在困时喝一支绝对睡不着。

    

    高考不止学生紧张，家长的紧张不亚于学生们。

    

    特别是苏家。

    

    苏聘儿的首要任务就是保证自己家的四位老学者们出现在女儿面前。

    

    “这江季咋回事，我们还是江氏的科学家，他咋这点面子都不给。

    外婆想去给倾城送一点牛奶都进不去。”

    苏聘儿的外婆抱怨道。

    

    苏聘儿：“谢太太都被拦在门外了，你们更进不去了。”

    

    周五，商桥中学门口堵车了。

    

    谢长溯回家了一趟，一直在家住着。

    

    他也算是陪着弟弟考试，“紧张吗？”

    

    “紧张。”

    云星慕说。

    

    谢长溯腿边趴着毛毛，他和弟弟坐在僻静的一处山头，头顶是璀璨繁星，桌子上放着一壶茶，周围是驱蚊灯。

    

    谢长溯开始热衷喝茶了，他为自己和弟弟倒茶，“紧张你还是紧张倾城。”

    

    “她如果正常发挥是稳上，如果发挥失利我担心差几分危险。”

    

    谢长溯：“倾城这几日状态如何？”

    

    “紧张，估计是我给她压力太大了。”

    

    谢长溯：“帮她排解排解，轻松容易超常发挥。”

    

    “嗯。”

    

    

    

