
　　“体型庞大到一般的物理攻击起不了效果么...”

　　李昂平静地收起柯尔特左轮，朝着前方抬起食指。

　　嗡——

　　墨绿色的解离光束，跨过漫长距离，轰击在一头巨噬细胞的微绒毛缝隙间，瞬间腐蚀出直径二十米的巨大豁口。

　　海量细胞液从伤口中喷涌而出，那头巨噬细胞无知无觉地前进了两步，身形以肉眼可见的速度萎缩下去，移动速度越来越缓慢，直到被后方其他的巨噬细胞超过，被踩踏，成为一滩硕大皮膜。

　　“对能量攻击的防御能力稍微弱一点点，但对于普通玩家来说，也很难对付了。”

　　李昂心思急转，巨噬细胞数量庞大，分布广泛，移动迅速，攻击力与防御力都堪比深海巨兽，最致命的是，它们并非只会吞噬。

　　砰！

　　随着双方距离快速拉近，最前方的巨噬细胞，将自己体表的近百根触须弹飞出去，延伸出近两千米距离，铺天盖地朝李昂笼罩而来。

　　普通的巨噬细胞能够像变形虫一样，伸出触手远远抓捕细菌，巨人体内的巨噬细胞同样拥有这一能力，并且由于双方体型差距，随便一次普通攻击就像是视距外的火箭弹雨洗地一般。

　　“呵。”

　　李昂目光一凝，手掌自虚空中抽出心猿棍棒，将其膨胀至两百米长，随手一挥，

　　砸向前方的同时，从袖口中延伸出的无数植物藤蔓，也缠上心猿棍棒，

　　如同拂尘丝线一般朝前扫出，纠缠住每一缕砸来的巨噬细胞触须。

　　“破。”

　　沼泽神力倾泻而出，植物纤维刺入巨噬细胞触须，长驱直入，快速解析着对方体内成分。

　　李昂自己，则再次释放十指解离术。

　　墨绿色光束疾射蹿出，在即将命中一头巨噬细胞的前一秒，被一只突然从地底裂缝中钻出的怪物拦住。

　　那头怪物的体积远小于巨噬细胞，只与普通细胞体积相当，但体表壳膜呈现出水晶一般的晶莹璀璨色彩。

　　解离光束打在水晶外壳上，竟然被吸收了一半威力，剩余一半威能，只是将壳膜腐蚀出一个不大不小的凹坑。

　　“嗯？专门防御能量攻击的细胞么？”

　　李昂眉头微皱，开启鹰眼视距技能。只见前方巨噬细胞脚下，不断涌出奇形怪状、种类繁多的免疫细胞大军。

　　主要有两种，一种体表拥有更多爪牙，另一种则拥有更多更丰富的体表装甲。

　　杀伤性T淋巴细胞，B淋巴细胞。

　　前者宛如杀手一般，负责消灭受到感染的细胞同胞，

　　后者能产生抗体，与致病微生物结合，使其失去致病作用。

　　“已经，有超凡者死亡了么？”

　　李昂眺望着B淋巴细胞体表结晶，面无表情。

　　他不清楚其他玩家的具体情况，但如果参赛者全都面临着，刚传送进来就遭受巨人体内免疫系统疯狂攻击的局面，绝对会不可避免地出现死伤。

　　“B淋巴细胞体表结晶，完全是针对能量攻击进化而来。

　　如果巨人体内的免疫系统，也像现实世界一样的话。

　　那么很可能就是有玩家死亡，其尸体被巨噬细胞吞噬。后者采集超凡者的基因片段，在体表产生抗原，激活辅助T细胞，再由辅助T细胞调动杀伤性T淋巴细胞和B淋巴细胞，前往伤处围追堵截。

　　在巨人体内，这两种细胞如同辅助巨噬细胞的仆从军队，整齐一致，悍不畏死，并且每时每刻都在针对敌人更新防御手段。

　　简直就像是...虫巢一样。”

　　漫山遍野、难以计数的免疫细胞大军，朝着他奔涌而来，

　　整条管道都在剧烈震颤摇晃，仿佛下一秒就要崩溃坍塌。

　　“一个由40万亿到60万亿巨大细胞组成的、堪比地球的庞大生命体。

　　一个可以不断进化、成长的免疫系统。

　　一个，富含生物质的无限战场。”

　　李昂感受着管道的猛烈震颤，骤然睁开双眼，

　　“那就让我看看，进化了亿万年的免疫系统，与虫巢的对比吧！”

　　伴随着他的话语，虚空中猛地坠落下一个玻璃长箱。

　　李昂“啪”的一声，左手重重拍在长箱上，

　　数以前计的侍从级、野兽级兵虫，从宠物饲养箱底部坠落而出，落在管道地表。

　　刚一落地，就毫不畏惧地朝着前方茫茫多的免疫细胞大军放声嘶吼。

　　其中，甚至有一头体型不逊色于巨噬细胞的恐怖巨兽——利维坦，虫巢第一个造物，最强大的虫巢领主。

　　李昂的右手，则向前一挥，在空间中撕裂出一道闪烁着璀璨星光的宏大门扉。M.23sk.com

　　门扉后方，并非海景，而是占据了绝对的红黑色。

　　一艘艘红黑双色的虫巢母舰，寂静无声地停泊在空域当中，

　　当星门开启的一刹那，所有母舰体表的生物质灯泡齐齐亮起，

　　隐匿在其中的脑虫们瞬间建立起了庞大的灵能网络。

　　“克拉肯虫巢母舰已于空域就绪。”

　　“科迈拉虫巢母舰已于空域就绪。”

　　“斯奇拉虫巢母舰已于空域就绪。”

　　...

　　无数思维在灵能网络中涌动，传递至悬浮在半空的、依旧面无表情的李昂。

　　“开始吧。”

　　虫巢缔造者的意志，如钢铁般灌注在上亿虫巢单位的脑海当中，

　　所有悬浮于门扉后方高空的虫巢母舰，整齐一致地开启了甲板舱门，朝着门扉投射出数以万计的兵虫。

　　野兽级、重装级、卫队级、近卫级...

　　致命的生物兵器，以远超现实世界航空母舰投放战斗机的作战效率，跃出星门。

　　而在它们后方，则是一座座肉山般的虫巢基地——在母舰所射出的勾爪作用下，这些体积、重量庞大的虫巢基地，得以平稳落地，

　　并且在刚一坠地的瞬间，就急速摊开，以令人眼花缭乱的速度与效率，建立起金字塔般的复杂结构。

　　管道内蕴含的丰富生物质，在具备吞噬功能的虫巢基地面前，就是堪比营养液的高效补给品。

　　虫巢基地甚至连工虫都不需要出动，直接铺开菌毯，利用菌毯底部庞大根系，直接从地表能量与生物质，

　　并将转换得到的营养液，通过菌毯，喷洒在附近所有脱水的虫巢单位体表，令那些兵虫迅速从脱水状态下复原，恢复战斗能力。

　　第一座虫巢基地铺设完毕，战斗力提升到足以开展中型战争的水平，而这，仅仅只耗费了半分钟的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百九十九章 就绪免费阅读。https://xs.23sk.com 