    “间食。”李易给出答案。

    “间食？”张说表示不明白。

    不过他看着那群孩子倒是非常吃惊。

    同样的服装，他只在军队、宫中见过，以品级不同、种类不同，各有规格。

    除了这些，即便是在国子监，监生们也不会穿一样的衣服。

    庄子上的娃娃们，穿着明显是学子的衣服，还是一模一样，看着又可爱，又叫人眼前一亮。

    “孩童早起，早食，不食饱便要去学堂，到了此刻，肚中空空，又不及晌午，早到午之间的食物，即间食。”

    李易再次给出解释。

    “不许吃饱是哪方的道理？”张说不高兴了，你庄子上缺那一口吃食？

    “吃太多，血液集中到胃部，人无精神，昏昏欲睡，又怎样学习？你平日中吃得太多，是不是也困？”

    李易对于问医的事情很有耐心，现在的问题已经涉及到医学。

    张说知道什么是血，也晓得哪个叫胃，却不明白血集中胃作甚。

    再一琢磨，确实是吃多了困。

    他顿时恍然，道：“是有些道理。”

    “我易弟医术超绝，岂会不知这等小事？如今我每餐都不吃饱，却会加餐，叫少食多餐。”

    李成器在旁夸赞李易，他还有一个李易给写的营养搭配单子呢。

    “孩童间食所食何物？”张说心中还是疑惑。

    “油炸麻花，炸饼。”李易道。

    “不，炸饼不是这般，炸饼酥脆，方才娃娃们所食之物软。”张说不怎么高兴了，骗我。

    “这是油炸软麻花，与硬的不同，硬的容易伤到孩子。”李易理所当然道。

    “还能是软的？”张说对此感兴趣。

    追着问：“怎般炸才能软？”

    李易回了对方一个大大的笑脸。

    李成器出声：“你怎能问庄上的秘密方子？”

    “我问又有哪里不对？听闻李东主乐于助人，若人人知道，岂不是其他孩童也不必受伤？”

    张说拿大义的帽子盖过来。

    不用李易开口，李成器冷笑两声：“呵呵，油炸麻花，寻常人家的孩子能吃到？”

    “万一能呢。”张说抬杠。

    李易摇摇头：“万一也吃不到，方子里用的东西贵。”

    他很想告诉这个张洪，牛奶、鸡蛋、白糖，什么普通人家的孩子能吃？

    “你不说出来，我又怎知可不可行。”张说逼迫。

    李易脸色沉下来。

    李成器：“你以为你是谁？凭什么叫你知道可不可行？莫非你当你是当朝宰相？”

    “呃！”张说一顿，拱手：“是某唐突了，抱歉抱歉。”

    他想起来了，对，自己的身份不是宰相，不然偷跑过来，再暴露身份，陛下会吃人的。

    今日一早能过来，是自己请了本旬的休沐假，若叫陛下知晓，定是麻烦。

    张说刚这么想完，一道声音过来，叫他一激灵。

    “叔叔，叔叔，我见你庄上小娃娃吃的油炸面食是软的，我也想尝尝。”

    王皇后的声音，张说熟悉。

    再顺着声音传来的地方看，身影更熟悉。

    另外一个熟悉的身影……李隆基。

    张说：“……”

    陛下应该在开朝会吧？为什么？为什么会跑过来？天哪！

    他用求助的眼神看李成器，意思是：宋王，帮个忙。

    李成器：刚才你不是很嚣张么？

    张说：快点的吧，过来了。

    “三弟，快说说这个叫张洪的人，他一早跑过来非要叫易弟给他炸奇香，还质问易弟孩子吃的东西为什么好而不给配方。”

    李成器帮忙，顺便告状。

    王皇后看张说，道：“不可以，我家叔叔庄子上的好东西，岂是来个人就要知道法子？”

    李隆基盯着张说看，意思是：你说你休沐，你难道是跑李易庄子上来洗澡？你家没水还是没桶？

    张说：臣说臣是路过，陛下信不？

    李隆基：朕信你个邪！

    “三哥无须动怒，此人也是太过焦急，已表示歉意。”李易担心皇亲国戚的三哥对中年人出手。

    “我知晓。”李隆基要维持人设，不去搭理张说。

    “三弟今日一早过来，家中无事？”李成器直接问，你跑出来，宫里怎么办？

    “回大哥的话，弟照着易弟给出的账目，用了新法子，有大事，他们需用同样东西交我看。”

    李隆基说一下情况，他让朝里的人制表、制图，一眼看过去，便明了。

    省了许多事情。

    如江南道递书，言，夏收至，欲征麦万石、另绢四千九百匹、帛亦同数，取桑麻……

    这样的送过来，得自己看，然后算哪个多少。

    改了方式，朝中的人先给变成表格，扫一眼，知道，这么多，每样又是哪一些。

    所以不着急，抽点时间即可把政务处理了。

    朝中的人觉得累，自然向下提要求，叫下面照着学。

    李易已经吩咐人去取一个大麻花，每人吃两口尝尝，不能吃多，晌午还要吃饭。

    不长时间，一个大麻花送过来，李易用油纸垫着撕，一人分一截。

    “叔叔，好吃。”王皇后一尝，松软香甜，立即称赞。

    张说两口吃完，意犹未尽，确实味道和口感不一般，只是这李易不给法子，实是可恶。

    “嫂嫂喜欢吃，待我写出来，自可拿回家中做。”李易大方了，油炸个软麻花而已，又不是什么大事。

    张说一脸苦大仇深，我问你，你就不说，还生气。

    皇后都没说要，你直接给，你做人怎能如此？

    “好，叔叔快给我与三郎炸几块奇香。”王皇后指着臭豆腐说。

    待炸完，李隆基品尝两口：“确实神奇，只闻其味，难以下咽。吃到嘴中，欲罢不能。”

    “三哥喜欢，走时带上。”李易又是那般自然地送东西。

    “三弟，易弟欲使六百里加急从河北道北部州府运一种林间蛙的籽，连水运送，每斤出钱十缗。”

    李成器说正事，六百里加急，他自己动不了，回去也要跟李隆基说。

    “可！”李隆基觉得这是小事，河北道那里无战事，驿站往来文书少，正好用一下。

    吃过两块臭豆腐，一行人在庄子里转，张说什么都不说，跟在后面。

    他知道自己的宰相位置要出事，姚崇上来了，当初他想尽办法阻止而未成功。

    因此这庄子或许是个机会，从庄子入手，看能不能叫陛下满意。

