    战部总部。

    叶苍龙等人刚刚因为秦风这边获得了胜利，最终击溃了西方黑暗世界，而感到万分的庆幸。

    忽然传来了一阵急促而紧张的警报声。

    “发生了什么事！”叶苍龙立刻追问道。

    “报告！附近有多国，发射了一些热核武器！目的地……似乎直指珠峰的位置！”

    “报告！一共发现了七枚热核武器！不过目标并非我国大人口城市！”

    “报告！现在无法进行拦截！”

    一连串的报告瞬间传递而来。

    叶苍龙瞬间明白了，这些热核武器是针对秦风的！

    这是对秦风的后手啊！

    他想打电话给秦风，却知道现在已经迟了啊！

    但是，他必须打。

    秦风没有随身携带卫星电话，电话直接通往紫虎这边，当紫虎得到消息后，立刻脸色大变，想要通知秦风，却发现已经来不及了。

    因为那七枚热核武器已然到了秦风等人的上空。

    秦风、轩辕问天和百里真龙同时望天。

    “看来我们忽略了一个最重要的东西！”轩辕问天摇头叹息。

    哪怕到了这种危急时刻，他依然没有太过的焦虑和害怕，因为他早就将生死置之度外了。

    “我们还有希望吗？”百里真龙亦是感觉到了一丝绝望。

    秦风却看向了紫虎那边：“希望他们能躲过一劫。”

    他们的速度再快，又怎么快的过这样的洲际热核武器的速度。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    接连几声炸响，轰然降临整个珠峰，瞬间毁灭了无数的山脉，将秦风三人彻底吞没了。

    那些刚刚离开的西方黑暗世界的强者回头看到这一幕，也陷入了无比的震惊之中。

    “这是谁，如此大手笔？”

    “居然动用了这么多的热核武器！”

    “原来这就是一个圈套啊！”

    “还好我们跑得快，我们也遭殃了！”

    ……

    黑暗议会。

    当他们看着满屏幕的蘑菇云升腾而起的时候，所有的绝世强者都忍不住笑出了声。

    “哈哈，天外楼不过如此！”

    “区区一些金钱和手段，就将他们彻底毁灭了。”

    “这个世界终究是我们的主宰！”

    一众高手已经忍不住要庆祝了。

    然而，就在这时，坐在最中间的那一位忽然目光一凝：“你们仔细看清楚！”

    众人顿时一惊，当他们仔细看着镜面屏幕的时候，却看到了令他们气死的一幕。

    只见一圈金灿灿的光罩笼罩在秦风等人的上空，充斥着无比神圣的力量。

    “是光明教廷！是他们的大圣光守护术！”

    “该死的！他们怎么会在那里！”

    “他们和天外楼也没有任何联系啊！”

    “果然是光明教廷的十二红衣主教！”

    一众强者全都要气死了。

    ……

    虚空之上，十二位身穿红色斗篷的强者，身上迸发出强大而神圣的生命气息，此刻的他们仍然在不断默念着强大的咒语，形成一股股强大的力量笼罩在秦风等人的上方。

    “是光明教廷！不对，是师尊！”秦风抬头望天，露出了一丝笑意。

    轩辕问天和百里真龙也终于放下心来。

    这一次，他们终究躲过了一劫啊。

    虚空之上，又一道人影闪动，瞬间落在了秦风身旁，仙风道骨，气度非凡。

    “师尊！”秦风拱手示意。

    此人正是传授秦风一身武学的绝世高手九衍真君！

    “九衍前辈。”轩辕问天都要尊敬的问候一身。

    “九衍前辈。”

    九衍真君摆手示意：“先离开这里再说！”

    ……

    众人来到了安全区域。

    “师尊，您怎么来了？”秦风诧异道。

    说起来，他已经多少年没有见过九衍真君了，自从他加入天外楼之后，就再也没有见过了。

    他师尊的实力，深不可测，就连他都不知道他达到了什么层次，很有可能已经达到了真正的天仙之境，也就是仙灵之境的顶点，只差凝聚金丹大道了。

    “为师已经篡命过了，你有此一劫，特意找到了光明教廷，解决你的危机，这也是为师生命中第二件重要的事情，现在就差最后一件了。”九衍真君淡淡道。

    “最后一件？什么事？”秦风微微皱眉，他似乎察觉到了九衍真君有些置生死于度外的意思了。

    “不重要，每个人都有自己的命数，我来到这个世上，也有我的使命，我最欣慰的是，教出了你这么个徒弟。”九衍真君淡淡道。

    九衍真君对秦风而言，是生命中最重要的一个人，当年秦家被灭，正是九衍真君救了自己，并且传授自己最重要的武学，才能让他得以在天外楼中脱颖而出，直至达到了今天这样的高度。

    可以说，九衍真君就是秦风的再生父母，哪怕多年未见，这份情感始终不曾减弱。

    “师尊，您是不是有事瞒着我？如果有什么危机，请跟我说，我秦风赴汤蹈火在所不辞！”秦风郑重说道。

    “傻孩子，为师能有什么事？这普天之下，还能有为师去不了的地方？你有家有妻有子女的，可不能随随便便赴汤蹈火，你要珍惜自己！再者说了，人生在世，谁能幸免一死？为师早已看得通透，好了这件事暂且不说了，我有更重要的事情跟你说。”九衍真君脸色一肃道。

    “师尊请说！”

    “这次来，我已经与光明教廷的教皇谈妥了，所谓的GOD就是当年的黑暗议会，他们这次不仅仅是针对光明教廷，更是要统治这个世界，他们准备打通与暗黑界的次元通道，想要将恶魔和堕落天使召唤过来，并且通过可怕的生命武器，来统治其他的生命。”

    “所以，天外楼要和光明教廷联手，一起破坏他们的计划，光明教廷传承数千年，拥有强大的底蕴，他们愿意拿出他们的圣水，为你们进行洗礼，希望你们可能再一次的提升，为日后的大劫做准备。”

    “今天过后，你们三个便去光明教廷，一方面休养生息，一方面提升自我，然后继续寻找黑暗议会的踪迹，直到彻底挖出他们来。”

