    马车在一处气派的府邸门前停了下来，朱门高墙，气派森严，门口站在四个身穿黑衣的男子，皆是身高体大，彪悍十足的打手：“强哥，你回来了。”看到刀疤脸男子从马车上下来，皆是恭敬的迎上来叫到，刀疤脸叫赵强，王潮生手下的头号打手。

    “小师傅，到了。”赵强对着门口四人点了点头，然后叫了一声马车中的林天齐，自己跳下马车，马车中的林天齐应了一声：“好。”

    门口的四个打手也是好奇的看向马车，以为赵强找了个什么样的道家高人回来，结果看到林天齐从马车中出来后，皆是有些傻眼了，面面相窥，脑海中几乎同样一时间冒出一个念头——这个小白脸能救大少爷，强哥怕不是被门夹了吧。

    “强哥，这就是二爷让你去请的人，真的行吗。”一个打手忍不住低声向赵强问道。

    “多嘴！”赵强没有多言，直接低声呵斥了那人一言，其实他心中对林天齐的能力也一直打着问号，不过他也知道，在现在还没有确定人家有没有能力就妄加讨论怀疑人家，还是当面，绝对是傻逼行为：“小师傅，我们进去吧。”

    赵强瞪了那说话的打手一眼，然后对林天齐道，后者脖子一缩，显然，赵强在这些人心中威望很强，林天齐看在眼里，自然也听到了那打手的话，不过并没有太在意，向着赵强点了点头，跟着他一起走进的王家。

    这一次，林天齐算是真正见识到了什么叫做气派的府邸，五步一楼、十步一阁、假山水池、花园亭台，一处接着一处，也让他明白了什么叫做府邸森森，整个跟着赵强走了十多分钟，才碰到人。

    “强哥”“强哥”赵强明显在王家的地位很高，一路上见到的打手丫鬟见了他皆是恭恭敬敬，林天齐跟在他身后，不多时，迎面出现一个看起来六十多岁带着眼镜看起来很有气场的老者，赵强主动迎来上去：“二爷！”

    “回来了。”被称作二爷的老者对着赵强微微一笑，然后看向林天齐：“这位是？”

    “这位是林师傅的弟子，我到蓝田镇时，林师傅已经出远门了，归期未定，所以...”

    赵强向着老者解释道，老者闻言脸上并没有多大变化，只是微微颔首，然后转头客气的看着林天齐笑道。

    “原来是林师傅的高徒，老朽孙博，现任府上管家，承蒙抬举被大家称呼一声二爷，小师傅称呼我为孙管家即可，小师傅路途辛苦，先行下去吃点东西休息一下，具体事情等稍后会长回来在与小师傅详谈。”

    “阿强，你先行待小师傅下去休息，让厨房弄些好菜。”

    孙二爷开口道，脸上带着一种亲和的笑容，显得很客气，不过林天齐知道，这种客气都是表面的，他现在和你客客气气的，下一刻也随时可能和你翻脸，这才是真正混到一定身份地位的人物，喜怒不形于色。

    “麻烦二爷了。”对方对自己客气，称呼自己小师傅，林天齐自然也不介意称呼上抬人一下，而且他可是清楚的注意过，从门口进来到这里，一路上见到的王家中的那些打手，身上都是带枪的：“不好惹啊！”

    虽然他对自己如今的实力也算是很有信心，但是却还没有自信道能刚枪的地步。

    告别这位二爷，林天齐跟着赵强想着王府的一处院子方向走去。

    “二爷，那个小白脸真的能救好大少爷吗？”

    林天齐走后，孙博身边的一个打手看着林天齐和赵强离开的方向忍不住开口道。

    “姑且看看，有能力最好，若是没有能力，如果老实的话，到时候赶出去就行，但若是想在这个时候来府上坑蒙拐骗的话，到时候就让他走着进来，横着出去....”

    孙博淡淡开口道，脸色依旧平静，但是却语气却带着一种无比坚定的杀伐气息，他们宁城商会能走到今天这一步，靠的可不能仅仅是什么经商能力，最主要的还是手中的枪杆子硬。

    “阿力他们回来了吗？....”

    孙博又问身边的打手道。

    “回二爷，力哥还没有回来，不过应该也快了，根据力哥的回信，吴神婆已经请来了。”打手开口道，吴神婆是隔壁县城下一个村子的神婆，在那一带很有名气，不过说完又有些犹豫道：“二爷，这些人真的有用吗.....”

    宁城商会这次请的不仅仅只是林天齐，实际上，但凡所知道的比较出名的，无论是道士还是神婆，这次宁城商会都有派人去请，但是对于这些人是不是能起到作用，打手持怀疑态度。

    “有没有用，试过就知道了。”

    孙博道，脸色依旧平静，让人看不出半分内心的真实想法。

    另一边，林天齐在赵强的带领下来到一处独立的院落，一间独立的屋子，里面都有铺好的被褥床铺以及桌椅。

    “小师傅暂时就住在这里吧，我让下面的人准备一些饭菜给小师傅端来，小师傅先吃点东西休息一下，具体的事情，等晚上会长回来后再与小师傅详谈.......”

    赵强和林天齐说了几句后便转身离开，知道现在都还没有告诉他具体是什么事情，林天齐也没有多问，既然人家请他来，那么自然会告诉他，现在人家都不急，他自然也没有道理急。

