    金铁交鸣之声乍起，黑色战甲上、突兀发出一声低沉的嘶鸣，阴影猛然腾起、如野兽般咬住剑锋。

    这件天阶中品巅峰的战甲，赫然封印了一道鬼兽灵魄！

    巅峰大尊！

    惨厉的嘶吼、裹挟着锋锐而暴戾的杀意，猛然席卷开来，血色双瞳闪耀、饿狼觅食般吞噬剑气。

    “好强横的剑气，孟观空、这个虚空境初期的年轻人，力量可是更胜你一筹。”

    鬼兽灵魄的声音，沙哑而惨淡、贪婪的杀意中、明显带着一丝丝幸灾乐祸的味道。

    孟观空身形连退数百丈，双瞳掠过一抹血芒，怨怒和杀意一闪而没，手印变幻、轻轻印在胸口、勉力平复着翻滚的气血，冷哼道：“剑妖楚天策，烈苍星域年青一代第一妖孽、比尹翼那个疯子的天赋可要强出千百倍，剑下亡魂恐怕比你见过的生灵都多。”

    这道巅峰大尊境界的鬼兽魂魄，自然是御魂宗的净土境大能、亲自封印在孟观空战甲深处。

    孟观空是御魂宗最强妖孽，净土境种子、前途无量，固然其战力超卓、但世间总有难言的凶险。

    之所以选择巅峰大尊，其实原因很简单。

    第一，净土境鬼兽魂魄、在烈苍星域太过罕见、太过珍贵。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    若是此刻孟观空黑甲中封印着一尊净土境鬼兽魂魄，恐怕极有可能会有净土境大能、暗中强夺。

    另一个原因，则是孟观空的战力，根本无法驾驭一尊净土境的鬼兽魂魄。

    只要寻到一个合适的机会，鬼兽魂魄便会斩杀孟观空、夺舍重生。

    “是吗？真是让人迷醉的味道，我可以助你斩杀此子，但要分给我三成血脉本源。”

    鬼兽灵魄声音微微泛起凝重，半截身躯依旧藏在黑甲深处，看不出形状。

    “三成血脉本源？你要重塑肉身？可以，不过我劝你一句、此子非同小可。”

    孟观空嘿然冷笑，双手紧握长刀，猛然间中宫直进、长刀再次斩出！

    双瞳闪耀的血芒愈发深沉，一股浓郁至极的血腥味、自四肢百骸弥散，黑甲隐隐泛起血色。

    鬼兽灵魄身形闪烁、倏然缩入黑甲深处，唯有一双眼瞳、好似宝石般镶嵌在孟观空肩头。

    “大尊鬼兽？顶级势力的妖孽、果然底牌无数。”

    楚天策双眼微眯，长剑挥洒，迎着刀锋、悍然劈出。

    三大剑王神通同时催动，雷霆激荡神火，死亡交织生命，强横无匹的剑气横斩，虚空愈发惨淡。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    激烈的爆炸声不断响起，四面八方的虚空几乎完全溃败，深沉而幽森的黑幕、如同茫茫星海深处的虚无，一眼望不到底。一种莫可名状的伟岸与恐怖，自黑幕不断弥散着，遥遥望去、犹如深渊。

    “就是现在，杀！”

    突兀，孟观空狂吼一声、七窍同时鲜血迸流。

    他已经连退三千丈、每一次刀剑碰撞、都被劈出百丈。

    然而每一步退开，孟观空的力量都会昂扬一分、刀芒凌厉一分。

    这种扭曲而矛盾的力量，连退三千丈、终于彻底达到了极致，此时此刻、孟观空的筋骨皮膜、同时发出哔哔啵啵的脆响，似乎随时随地、都会在这无穷巨力的压迫下、彻底崩溃。

    “孟观空竟然有这样的手段，看来他为了斩杀尹翼、真是做了万全的准备。”

    牧煜芝双眉紧皱，先前脸上的从容自若、彻底消散，取而代之的是深深的凝重与忌惮。

    缪天佑深吸一口气，轻轻叹息、旋即横跨一步、身形却是微微落在牧煜芝身后。

    牧煜芝手中长剑、足可以暂时庇护他。

    缪天佑并不想提前在眼前这三尊绝世妖孽之间、做出选择。

    但此时此刻，孟观空手中震颤的刀锋、激荡着一股无敌的巨力，让缪天佑心胆颤抖、本源战栗。

    堂堂万鬼榜第七、虚空境中期的绝世妖孽，此时却是完全没有任何把握、可以自保。

    甚至是没有把握，自战斗的余波、席卷的刀芒剑气中自保。

    “孟观空将本源、炼制成深渊碧海，强行吞噬楚天策三十道剑意真粹，好似大弓如满月，一瞬间反击、可以将全部力量彻底爆发出去。万万没想到，孟观空的体魄如此强韧，竟然可以强行承载三十道剑意，纵然是尹翼直面刀锋、恐怕亦是要退避三舍。”

    牧煜芝语速极快、身前长剑倏然腾起、红裙飘扬、真元呼啸。

    在远处，几乎所有观战者，都已经干脆退到生死海边缘。

    方圆数十万里之内，全无任何生灵。

    “吞噬三十道剑气，御魂宗最强妖孽、盛名之下、果然无虚。”

    楚天策双瞳雷火激荡，深吸一口气，筋骨皮膜、经络血脉，同时闪耀着璀璨的明光，剑王呼啸天妖，莫可名状的神威与伟岸、妖异与锋锐，疯狂咆哮着。双手横推长剑、如挽神山浩海，缓缓推出。

    这一剑，极慢、极沉重、极霸道。

    恍惚之间，无数观战者、只感觉血魂滞涩、似乎一刹那间、灵魄真元、同时停止了运转。

    这是源自本源的威压，如同牛羊直面虎豹、灵蛇仰望真龙。

    已经被几乎完全绞碎的虚空，幽森深沉的黑幕，波纹般微微颤抖起来、发出淡淡的铮鸣。

    刀锋极快，剑锋极慢。

    扭曲的交错中，刀剑猛然碰撞在一起、刹那间、天地猛然一肃，全然没有任何声响。

    绝对的寂静持续了三个刹那，旋即、震耳欲聋的爆鸣声疯狂咆哮，四面虚无黑幕、狠狠澎湃、如同怒涛，方圆百里、千里、万里的山峦草木，刹那间化作一片虚无，细密的齑粉尚未落地、便即在刀芒剑气中彻底湮灭。惨厉霸道的杀意、如同烈阳爆碎、猛然间向着四面八方激射而出！

    就在这个刹那，虚空破碎、群山湮灭。

    孟观空肩头，一双宝石般的眼瞳、突兀激射出闪电般的精芒，直刺楚天策眉心！

    巨大的黑影、如同巨蟒唳天，倏然间在虚空划出一道血色的长河。

    大尊巅峰，鬼蟒魂魄，猛然直贯楚天策魂海本源！

