    轰！轰！轰！

    天空中的战斗还在继续，一箭追风的箭矢也在不断射来，萧寒只是稍稍犹豫了一下，眼中便闪过一抹邪笑。

    相比于有损英明神武的形象，还是实实在在的利益才更加的重要。

    “嘿，如果成功了，你就等着哭吧！”

    嘴里轻声嘟囔了一句，萧寒不再迟疑，也不再去管空中的战斗，立刻闪身向地面落去。

    毕竟直接变身，可没有办法诱惑那条雄性的绿龙。

    再怎么说，帝王级的BOSS，也已经有了一些不俗的智慧，凭空变成一头母龙的话，成功率可不会太高。

    咚！

    轻轻落在地面上，萧寒便迅速向远处跑去。

    此时的绿龙，已经全面落入了下风，之所以能够属性相克，也只是因为它的木属性能量。

    而现在，它体内的能量全都被封印了，属性之力当然也就无法发挥出来了。

    再加上体型本就不如蓝龙，完全是被单方面的压着打。

    这也让一箭追风不得不选择去帮助自己的龙宠，而放弃对萧寒的追杀。

    砰！砰！砰！

    速度全开之下，沉闷的声响不断从脚下传来，而仅仅只是不到三十秒，他就跑去了一千多米。

    吼！

    此时，远处的怒吼声还在不断传来，萧寒摸了摸脸上的面罩，而身形也极速变化起来。

    脸庞变的柔和，骨架变的纤细，甚至就连胸部也微微鼓了起来。

    接着拿出一枚淡蓝色的戒指，轻声说道：“这也是一枚灵器戒指，差不多能为我增加一万点的能量。”

    “使用幻音这个特技倒是很简单，可是其产生的效果，也是有弱有强的。”

    “消耗的能量值越多，令宠物叛变的可能性也就越大。”

    “为了一次成功，也只能变成女人的样子，带上这一件装备了，毕竟这件装备，也只有女人才可以使用。”

    “不对，我好像还有一件这样的装备。”

    嘴里这么说着，他的手中又出现了一片粉色的丝带，随即满脸纠结的说道：“这东西，难道也要带到身上吗？”

    “一万多点能量值，差不多也能提升一两个百分点的成功率吧！”

    “但这东西，究竟要怎么带呢！”

    拿着粉色的丝带，萧寒在高耸的胸前比划了一下，脸上顿时闪过一抹尴尬之色。

    可想到那头帝王级的龙宠，他的眼神瞬间又变的坚定了起来，低声自语道：“就带一会儿，就带一小会儿。”

    “在这个地方，反正也没人看到。”

    “多这一万多点的能量值，搞不好使用幻音之后，就能让那头绿龙叛变呢！”

    “这可是一头龙宠啊，穿一次女装有什么了不起的。”

    心中这么安慰了自己几句，萧寒迅速将烈焰金鳞甲脱了下来，而那一对变化而来的山峰，也裸露在空气中。

    不过他是男的，对这个可不太在乎。

    更重要的是，这附近也没人，也就没有必要扭扭捏捏的了。

    既然已经做出了决定，萧寒也不再有丝毫犹豫，立刻将粉色的布片贴在胸口上，随之伸手系好后面的丝带。

    “我尼玛，老子的一世英名啊！”

    即便已经穿戴上了如烟罩，他还是不爽的骂了一声，随即又迅速穿上烈焰金鳞甲。

    打开属性面板的同时，眼见能量值的总量再次上升了两万多点，他的心里这才稍稍平衡了一些。

    毕竟若是戴上这么一个东西，就能收获一条龙宠的话，他还是不介意的。

    吼！

    这时，远处的怒吼还在不断传来。

    虽然因为距离的原因，萧寒不知道那边发生了什么，但还是能够听出，蓝龙再次落入了下风。

    毕竟一箭追风的实力，还是极为强悍的。

    “不能再拖了，蓝龙如果被杀，再想要诱惑绿龙，可就不是那么容易了。”

    听了一番那边的动静，萧寒眼见飞行技能已经冷却好了，心中念头立刻一动。

    一双血色的翅膀，便立刻在他的背后幻化了出来。

    而与此同时，他的体型也极速变幻起来，血色的翅膀慢慢变成了绿色，身体也迅速向周围延伸，一直膨胀到了十多米。

    一头惟妙惟肖的绿龙，便这样静静的漂浮在了半空之中。

    只是这么看去，他的体型还是稍稍有些虚幻。

    “玛德，这也能骗到那条绿龙吗？”

    眼见自己现在这个状态，萧寒稍稍有些怀疑，可如烟罩都已经带上了，再想后悔也迟了。

    说不得，也只能这样试试了。

    心中闪过一抹怀疑，萧寒猛的一拍翅膀，便直接向怒吼声传来的方向飞去。

    只是一会儿，就再次看到了天空中那两个纠缠在一起的身影。

    此时，蓝龙头顶上的血条，已经又少了一半左右。

    如果继续这样持续下去，估计最多再有了三五分钟，这个帝王级的BOSS可能就会被杀了。

    感觉到事情的严重性，萧寒不再犹豫，立刻对着远处怒吼一声。

    吼！

    低沉的龙啸声，伴随着肉眼可见的音波，迅速向四周扩散。

    而几百米外的地方，两条缠斗在一起的巨龙，立刻不约而同的分了开来。

    其中那个蓝色的巨龙，只是向这边看了一眼，翅膀便猛的一拍，没有丝毫犹豫的向远处飞去。

    吼！

    而这时，绿色的那条巨龙，却发生一声兴奋的怒吼，立刻再次缠了过去。

    即便相隔着几百米，萧寒也听出那条绿龙这道吼声的意思。

    “龙妹妹，你好漂亮啊，做我老婆好不好。”

    这让萧寒脸色一僵，神情也不由得一愣，不明白这究竟是怎么一回事，不过这样一来反而更好。

    毕竟仅从这一点，差不多就可以分析出，那条绿龙是个色胚。

    不过龙性本淫，这也是一件很正常的事情。

    吼！

    这时，又是一声怒吼响起，萧寒也明白绿龙想要杀死蓝龙，然后取得它的内丹，来证明它雄性的魅力。

    对于这个，萧寒倒是不反对。

    可蓝龙一旦死了，会不会发生意外就不好说了。

    更重要的是，他保持现在的状态，每秒都是需要消耗能量值的，而且因为是变身巨龙，身体改变的幅度太大，几乎每秒都要消耗近万点的能量值。

    继续这么拖下去的话，他可没有瞬间就能恢复十多万点能量值的丹药了。

    眼见蓝龙已经被缠住了，萧寒也不再犹豫，脸上露出一抹魅笑的同时，立刻一颗丹药扔进嘴中。

    不慢能量值的同时，也瞬间将体内的能量全部调动起来，对着那边的绿龙大声喊道：“龙哥哥，来玩啊……”

