    说来也是巧合艾达移动的方向正好是李逍的隐居之处，因为那边的地形更加的复杂，森林也更加的茂密，容易躲开追击。

    只是次追踪任务的负责人，在保护伞公司拥有最高权限，可直接调用公司的一切资源，那近地轨道的侦查卫星，高空巡航的侦查机都被调用了过来。

    对该片区域进行全方位的扫描，利用人工智能推算，那女间谍可能逃跑的方向，然后利用直升机运输大量的生化武器投放到该区域，进行大范围的围堵。

    大范围的扫描布控时，其中一架高空侦察机却是意外的发现了，密林深处的一片区域内出现大量雾气异常汇聚现象。

    随之调整了聚焦后，竟然在那片雾气聚集的中心位置，竟然有一个神秘的人类，经过人工智能的辅助运算分析，这人极有可能就是那位洗劫了安布雷拉公司好几次的神秘人。

    那片区域方圆数十里内全都是茂盛的树林，地形很是复杂，想要抓捕猎杀那个神秘的人类几乎不可能，因此很快就决定了再次公司可以调用的小单量战术核弹。

    而且不再是中心点爆炸，而是直接启用几颗四周同时在四周引爆，彻底干掉这个极有有可能会坏了安布雷拉公司涅槃计划的妖孽。

    ……

    因为袭击还没展开，而且袭击点也不是李逍，因此端坐于树冠之上的练气的李逍，并没有察觉到危机。

    不过随着日出时刻的到来，那展开的神识感知，却是再一次和大森林融为一体，转瞬间向外扩展了千百倍。

    虽说这种扩张了千百倍的神识感知，感受到的东西，并不像亲眼所见那么分毫毕现，只是许许多多的经过T病毒改造的变异生物所释放出的生命场，和这个世界的大部分生命场显得格格不入。

    因此在那些怪物追踪着艾达闯入了李逍的感应场范围后，很快就发现了些许异常，随之神识感知的注意力不由自主的向着那边儿去。

    却是发现了一个人正在向这边急速靠近，后面还追着好些舔食者丧尸狗之类的怪物，那前面逃窜的人的生命场波动还有那么点熟悉，好像是昨晚遇到的那位。

    既然那位间谍正在向这边靠近，显然这隐居之地也已经暴露，为了避免不必要的麻烦，还是需要尽快的换地方才行。

    匆匆的结束了练气回了小树屋，能带走的东西统统打包带走，只是到底应不应该去帮那位一把，稍微有点犹豫。

    虽然无论是从电影或是游戏中的情况来看，那位都有能力自己逃生，只是刚才的感受，那位的生命场显得极为虚弱，如果不帮一把可能真会死在这丛林深处。

    微微的迟疑了下，最终还是跃出树屋，向着先前感知到的那边急速的滑翔而去。

    不过十几里当然片刻就到，远远的见到浑身血迹斑斑的艾达，正在和几只舔食者缠斗，借助那钩爪枪，不断的穿梭于大树之间。

    纠缠了几个回合，终于找到机会，一把匕首成功的刺入了舔食者的大脑，不过自己也被那怪物撞飞出去，直接向着另一只舔食者坠去。

    原本这一切都是计算好的，随手射出的钩爪枪击中灵一棵大树，然后收钩溜走，然而随手一甩钩爪枪，扣下扳机时才发现那个身着斗篷披风的家伙，正急速的向着自己滑翔而来。

    发射出去的钩爪直接向着那人飞去，近距离之下根本来不及闪避，直接射到了那人的斗篷上，钩爪竟然直接被弹飞了出去，人也是向着那舔食者急速坠落。

    眼看着艾达就要被那飞扑而起的舔食者一口咬到，李逍也是瞬间甩出了一根闪烁着金光的绳索，缠绕在艾达身上，真气一转绳索瞬间收缩，人瞬间被拉了回来。

    不过李逍也是瞬间被拉了过去，身形在空中换了个位置，李逍直接向着那舔食者撞去，那舔食者倒是不挑食，直接向着李逍咬来。

    当然李逍也不是吃素的，手中突然出现了一把长剑，一道剑芒闪过，那舔食者瞬间被玄天剑劈成了两半。

    只是那尸体上溅射而出的血液，喷了李逍一脸，人也是直接撞到了那劈成两半的舔食者尸体，一起落回了地面。

    而另一边被甩飞的艾达，倒是相当潇洒的在空中一个翻滚后，毫发无伤的落回了地面，迅速的取出手枪，另一头从树上飞扑而来的舔食者脑袋连开数枪。

    当场击毙了那头舔食者，随之一个后空翻，很是潇洒的避开了那舔食者尸体撞击。

    虽然不是T病毒或是G病毒的宿主，不过这位却是已经达到了人类体能的极限，而且最完美的发挥了出来。

    “……你竟然受伤了？”见李逍满脸是血的样子，也是疑惑的上前询问了句。

    “没有，沾了一些血液而已，不过刚才你只需向边上退一步就行，为何要来后空翻浪费体力？”

    “你觉得，现在讨论这些合适吗？”艾达反问了句，远处却是又有好几只丧尸狗迅速的向这边追踪而来。

    “嗯，确实不合适，先离开在说。”说着却是向着那几只丧尸狗冲了过去，那丧尸狗脑袋一分为二变成了一张巨大无比的大嘴向着李逍咬来。

    当然结果毫无例外，被李逍一剑劈成两半，随之反手又是一剑，另一头扑咬而来的丧尸狗也是被一刀两断。

    转瞬间追踪而来的八只丧尸狗已经全部被斩杀，其中七头被李逍斩杀，一头被艾达用匕首刺死。

    见李逍身上足有十几个装满了弹药的备用弹匣，艾达终于上前询问道：“X先生，既然你喜欢用剑战斗，那可否可以分我些子弹。”

    “当然！”想都没想，抽出好几个的弹匣递给了艾达。

    “谢谢！”

    “不客气，还有我不叫X，我叫李逍。”

    “王艾达。”艾达也介绍了下自己的名字，见李逍用的是是东方人的交流习惯把姓放在前面，她也把姓放在了前面。

    还没聊上两句，就听到了直升机螺旋桨的声音，保护伞公司的人员又追来了。

    虽然击落追踪而来的直升机不过是小儿科，不过暂时还不想被保护伞公司察觉到的李逍，也是选择了暂避其锋芒。

