    

    宋程远一出来，倒是对着宋宁责怪了起来。

    “你这孩子，怎么这么没有礼貌，人家大山伯伯还在呢，有什么话不能待会再说。”

    宋宁也懒得跟宋程远墨迹，直接就将公交车上听到的话告诉了宋程远。

    说完后，宋程远那叫一个一脸不相信。“怎么可能，大家乡里乡亲的，不是那种人！”

    “宋宁你啊，别把家乡的人想的太坏。大家都是很淳朴的，我才一回来，大家都主动送东西过来。

    “不可能？”宋宁都想掰开宋程远脑子看看里面是啥了，怎么就认定了别人淳朴？

    平白无故送东西过来，你还真当别人傻子啊，以前您老人家没钱的时候，别人理过你吗？

    宋程远似乎是为了证明自己说的是真的，几步拎了一篮子蘑菇白菜过来，指着说道。“你看这蘑菇，这小白菜多好啊，都是乡亲们送过来的。”

    “光送过来，没管你要啥东西？”宋宁没好气的说道。

    “怎么可能要东西？”宋程远怒了。

    “宋宁不是我说你，你挣点钱现在翅膀硬了是吧。乡亲们绝对是好人，你别在这跟我挑拨离间！”

    “大家一起生活了几十年了，什么人我还不知道？”

    “行了你别在这乱说话了，赶紧给我进去陪陪你大山伯伯！说别人坏话像什么话呢！”说罢，宋程远冷哼一声，不再理会宋宁直接回到了大厅。

    眼瞅着宋程远是劝不住了，宋宁翻了个白眼，也懒得顶撞自家老头子，跟着走了进去。

    他倒要看看，宋程远信誓旦旦相信的乡亲情，到底是不是真的这么淳朴。

    “程远兄弟，回来了？”一看宋程远回来，宋大山看了眼宋程远，又瞥了身后的宋宁，脸上笑容可掬的说道。

    宋宁也没说话，随手拉了把椅子坐在了一旁。

    宋程远不信，那就走着瞧好了。

    宋大山无事不登三宝殿，自己就不信他就是来这唠嗑的。

    宋程远点了点头，“小孩子名堂多，不管他。对了，村长，咱刚刚说到哪儿了？”

    闻言，宋大山眼中闪过一丝贪婪，很快笑容更盛。

    “程远兄弟，咱们刚刚说到村里这条路的事，你看咱村到国道的这条路，一直都是泥巴土路，坑坑洼洼的，一到下雨天，那叫一个泥泞不堪啊！”

    “村长您说得对，这条路确实该修一下了。”宋程远深以为然的点了点头。

    “程远兄弟，咱们能力越大，责任就越大。做大哥的知道你出息了，这条路，你看能不能……”宋大山说到一半，突然抬头期待的看向了宋程远。

    “当然没问题！”宋程远不疑有他，拍着胸脯说道。“我宋程远也不是个没良心的，虽然这些年赚了点小钱，但也算小有成就了。这条路该修，必须修！”

    “所以我准备拿出五十万，特地请一个施工队来，给村里头这条路拓宽，铺上柏油，给他整好来！”

    “五十万？”宋大山眼中一阵失望闪过，很快他有挤出丝笑容。“这个程远兄弟，施工队就不用请了。你把钱交给村里，大山哥保证一手把这条路给你操办好！”

    宋大山话说得诚恳，宋程远倒是推脱了开来。

    “村长就不麻烦你了，我做生意认识了个施工队，特别负责任，这事我让去做就行了！”

    虽然不相信宋宁的话，宋程远倒是并不傻。

    活了这么多年，什么人没见过。

    修路归修路，把钱交给村里人，这几百米的路，非得修到几百万来。

    见宋程远一口咬死自己找施工队，宋大山那叫一个失望啊。

    “既然程远兄弟认识更负责的人，那就更好了。”宋大山笑容僵硬的点了点头。

    不过他显然不准备放弃，看了眼宋程远，继续唉声叹气道。

    “那程远兄弟，不瞒你说，咱村子什么情况你也知道。村子里也好不容易出了你这个金凤凰，你看看能不能帮衬一下？”

    “村子你放心，这回回来，我就是为了帮咱村子来的。”宋程远拍了拍胸脯，斩钉截铁的说道。

    这话一出，宋大山瞬间眼前一亮，露出几分期待来。“程远兄弟你说，只要你肯做，我大山保证配合你！”

    宋宁闻言，皱了皱眉头，欲言又止。

    而宋程远也直接忽略了宋宁劝阻的目光，思索了一会，最终伸出了一根手指道。“第一，再穷不能穷教育，村里小学破破烂烂的，几十年也没啥变化，我准备特地拿一批钱出来，把学校给修一下，尽量给咱们村里小孩子一个好的学习环境。”

    “嗯！”宋大山点了点头，脸上表情也没啥变化。

    这建学校跟他没啥关系，看宋程远这架势也不经过他的手，所以他又没好处，这一点直接被他忽略了过去。

    “第二，村里孤寡老人这么多。我准备准备一笔钱，建一个孤寡老人互助中心。村里只要年满六十岁的老人，就能免费在互助中心吃饭。”宋程远再度说道。

    “吃饭好，吃饭好……呵呵。”宋大山兴致乏乏的点了点头。

    而宋程远接连说了几点，什么小孩免费学校吃中午，早餐每天一瓶牛奶，还有给无子女老人发放养老金之类的。

    只是他说了一大堆，宋大山眼中的失望却越来越明显。

    “还有村里，我准备安个路灯……”

    最终，看到宋程远还想继续说，宋大山忍不住了，直接出声打断了宋程远的话。“程远兄弟，你前面的几点都很不错。可是有没有直接一点的啊，你也知道，咱村里的人条件很困难啊！”

    闻言，宋程远点了点头，叹到。“村子里条件我也知道，就靠着那几亩地，一年到头也赚不到啥钱，所以我准备带一批村子里的人跟我出去外面做事。”

    闻言，宋大山眼前一亮，重头戏终于来了。

    看这个架势，他们也要有好处了。

    他一把抓住了宋程远的手，激动的说道，

    “是去管理程远兄弟你的公司吗？好，好这个好！

    “程远兄弟你放心，以你大山哥的资质，当个副总不过分吧？其他村里的，你就给他们当个经理主管就是。”

    当然，你大山哥肯定帮你把公司管理的妥妥当当的，工资嘛，工资不要太高，一年给个十万二十万就行！”

    “副……副总？”宋程远愣住了，一脸懵逼的看着宋大山。

    “啊？”见状，宋大山一阵失望，叹声说道。“那副总不行，你给我安个总管啥的也勉强吧。”

    让村里的人去管理自己的公司，宋程远差点以为自己听错了。

    这怎么可能！

    别说这件事不可能同意，就是同意了，就大岗村这群人能去管理公司？

    还副总，这不把公司拆了才怪了！

    想了想，宋程远忙挤出一丝笑容，“不是大山哥你误会了，我是说带一帮人去公司当个销售啥的，咱从基层开始干嘛，能不能晋升看能力嘛。”

    “销售？”宋大山皱了皱眉头。“那劳什子销售工资有十万一年吗？”

    十万一年？

    宋程远给看傻了眼，这宋大山哪来的自信认为他值这十万一年？

    销售虽然是公司的初级员工，几百块一个月，但比种地也强多了好吧？

    就算是在青山市，七百一个月，已经是高工资了！

    他轻咳一声，解释道，“咳咳……没有，一般保底工资是七百多块钱，不过大山哥你放心，这工资是根据销售业绩去计算……”

    “才七百？”

    只是宋程远话还没说完，宋大山刷了一下变了脸色，笑容消失得一干二净。

    他愤怒的一拍桌子，站了起来。

    “宋程远，都是一个村子里的人，你就给七百块打发人？”

