    梁宏斌对李卫十分的礼貌，说话语气恭敬。

    而他则是顺口一提，说到自己最近遇到的怪事儿。

    “我遇到了张锋。”

    “张锋，谁啊？”

    “就是那个以前的天才围棋少年，挺火的，他老爸还出了书的那个张锋...”

    “草...是他啊！”

    刘磊嘴角抽搐道：“我还记得我老爸还拿他教育过我呢，天天拿着他怼我，说我这个不好那个不好的。”

    模糊的记忆就像洪流一样涌·出，小时候，自己总是被父亲拿这位‘天才少年’的例子打压。

    看看人家，看看人家！年纪比你小，成就比你大，你看看你，干啥啥不行，吃啥啥不剩...

    然后刘磊的父亲还买了一整套的‘虎爸虎妈’成功学教育手册放在家里。

    当然，事后证明了，所谓的成功学教育就是个屁。

    没啥用...

    刘磊就是很典型的例子，只要从小会开摆，你父母再虎也没法子。

    不过这位隔壁家的孩子还是给刘磊留下了足够的心里阴影，以至于到现在都记得。

    “我记得他还是县的围棋比赛冠军来着，后来去市里比赛了...然后就没什么消息了。”刘磊只是记得模糊的东西。

    此时，梁宏斌推了推自己的黑框眼镜。

    “当时，我有幸与他在赛场上作为对手。”

    “啊...你也参加了？那结果呢。”

    “惜败。”

    “那也不错了，毕竟对方可是天才少年，年少成名的棋手啊。”

    “他惜败。”

    刘磊：“......”

    “那一次比赛后，他就在网络世界里销声匿迹了，之前好像听说离家出走了还是怎么样。”梁宏斌顿了顿说道：“然后前几天我看到了一个很像他的...老头子。”

    “老头子？怎么可能，他好像才20岁吧。”

    “对的，一个20岁的老头子。”

    梁宏斌认真的说道：“他有一对看起来很年轻的双眼，一点也不像是年迈的老人，但其余的地方，就是一个很彻底的老头子，我看了很多遍，才发现是张锋...说来也是遇到了张锋之后我也遇到了一件怪事。”

    此时，梁宏斌回忆起来，说道。

    “当时我在上论坛来着，有一个奇怪的家伙发信息给我，说要跟我举行围棋比赛，胜利者可以拿走很多很多东西...然后，我晚上做了个梦梦到了一个穿着中山装的老男人找我，然后...然后他还没说完，就被一个漂亮的人鱼大姐姐赶走了，漂亮大姐姐还警告他敢再来的话就饶不了他。”

    “你这是什么奇怪的梦，还有漂亮大姐姐。”刘磊在一旁吐槽。

    说者无心，听者有意，李卫却是听出了些许端倪来。

    人鱼大姐姐。

    如果说前面的只能说是都市怪谈一说，那么出现鲛人的话，说明便是和灵幻之事有关了。

    在送走了梁宏斌他们后，李卫发了一条消息给王海强他们，让他们关注一下附近之事。

    有人者，未老先衰。

    ......

    国家安全调查科档案室。档案9525。

    调查员：白河。

    记录员：白河。

    “赌博啊..”

    “那种拼上一切的，让多巴胺沸腾的事物，是多么美好。”

    “你知道，有一种，付出了一切的那种赌博，嘿嘿，嘿嘿...家人，青春，生命，朋友，器官，气运，一切一切的那种赌博！而不是区区的，庸碌的，用金钱来赌博！”

    “那样赌上一切的，才叫做赌博呢，你们这样畏畏缩缩的，算什么赌，算什么赌啊哈哈哈！”

    “我啊，押上了一切，我的青春，健康，一切的一切，我...最后赌赢了吗？哥，你告诉我，我赢了吗？”

    一个身份证年龄现实23岁，却是头发花白，满脸皱纹和老年斑的男人，正扯着白河，面带希翼的，询问着答案。

    他，赌赢了吗？

    ....

    “上一次案例在很多年前了。”

    白河轻揉着脑袋，看着眼前这个身份证年龄显示20岁，却是花白着头发的男人。

    旁边哭泣的，他的父母，都没有儿子那么多的白头发和皱纹。

    他们嘴里嚷嚷着后悔当年的选择，所谓望子成龙，最后把儿子给望失踪了。

    更心酸的是失踪那么多年，他居然变成了现在的样子。

    比自己还老。

    如此一幕让人心酸之余，也让人胆寒。

    这大好年华的青年怎么变成了一个垂垂老矣呢？

    “张锋，你还记得发生了什么事情吗？”

    “我...不记得了。”张锋倒是对自己现在的情况还算冷静：“我就记得我当时还在上网，然后，然后...对了，然后我就变成这样子了。”

    之前白河处理的那个精神直接崩溃了，根本没有办法交流，现在这个逻辑条理清晰，还记得之前在上网。

    白河也不知道是该赞叹还身上说他可怜。

    他调查过，这位张锋当了好些年的网络难民，一直辗转于网吧和零工之间。

    最后一次调取监控也是在网吧，然后他就变成这样了。

    变成了一个心里年龄20，生理年龄80的怪异存在。

    “按照我们这边的调查，应该是和赌博有关。”

    “赌博...对了，赌博。”

    张锋好像想起了什么来，抚着头痛的脑袋说道。

    “不对，不是赌博...”

    “不是赌博？”

    “是下棋！是有赌注的...下棋...一场...赌上一切的棋局。”

    围棋，是张锋的噩梦，但也是张锋这浑浑噩噩的半生中，带给他最高光时刻的东西。

    爱也好，恨也罢，只有对于围棋的记忆，围棋的执念最为深刻，这纠缠了他生命中大部分的时光的事物。

    只有跟围棋相关的事物，难以忘记，深深的，刻印在了他的灵魂深处。

    白河眼神放光！

    这是极其重要的线索！

    “还记得什么吗？”

    “更多的我就不记得了，很模糊。”张锋支撑起身子，他还是有些难以置信自己的身体变成了年迈的老者，明明自己还处于大好年华才对。

    “够了孩子，你已经做的够多了。”

    白河也不追问，赶忙安抚张锋，从年轻人变成老者的身体差异巨大，心里还很难接受。

    “剩下的就交给我们吧。”

