    第三十五章仓皇出逃

    章成被逮捕了自然就不能回应天府复命，所以为了防止他的主子章墨被惊走，张盼动用了大半差役将应天府暗中监视了起来，只许进不许出。

    只是这一举动虽然瞒过了应天府内的人，却没瞒过崔佛布置在应天府外围的暗桩。

    大理寺的人就位不久，一个身着夜行衣的人便从应天府旁边临街的一栋小楼里悄悄离开，此人动作轻快，身上矫健，且几乎没有什么脚步声，然后一路避开更夫和巡视的城防，来到了崔延的府邸，接着翻墙入院，来到了崔佛的房间。

    “二爷，有人暗中围了应天府，我觉得这事有蹊跷，便立马前来汇报。”这人从窗口翻入后，便对侧卧在床面向墙壁的崔佛报告道。

    崔佛闻言立马起身问道：“可曾知道是什么人吗？”

    不等那人回答，便又说道：“算了不用说了，如果是大理寺的人，我应该还有跑路的时间，如果是龙武军，这会儿崔府也应该被围了，但不管如何，该跑还是得跑。”

    崔佛一边说一边穿靴子，等把靴子穿好，崔佛拿起一个早就准备好的包袱说道：“走吧。”

    那人却又多嘴一句，“要不要通知一声侍郎大人？”

    崔佛摇摇头，“告诉了也没用，叔父跑不掉，也不能跑。”

    说完便推门而出，径直往大门走去，却不料在院子里正好遇见了移步闺房的崔婉莹，崔婉莹打量崔佛的一身行头，又看了看旁边穿了一身夜行服的人，疑惑的说道：“二哥这是要？”

    崔佛笑了笑说道：“惹了点小麻烦，回老家避避风头。”

    崔婉莹天真的问道：“什么麻烦？我跟爹爹说吧，他肯定能帮二哥的。”

    “算了，不用劳烦叔父大人，我这次来长安本待的够久了，也该回去看看了，婉莹妹妹就此别过吧，等我下次来长安再来找你。”说完便要走。

    崔婉莹也不知道该说什么来挽留，只得看着崔佛出了院子，突然崔佛又折返回来，从怀里摸出一只蜡丸，神色凝重的说道：“接下来一段日子可能很难熬，你要是熬不住，就捏开蜡丸吃了吧，到时候就什么事都过去了。”

    崔婉莹愣愣的接过丸子，再次目送崔佛出了院门，只是这次崔佛没有折返回来。

    出了崔府走了两条街也没见有人拦自己，崔佛才略松了一口气，可他也不敢有停歇，一路紧赶到了长安西边的金光门，见了守门卫兵也不躲，直直的迎了上去，“去禀告你们的统领赵哲赵将军，说清河崔佛有急事找他。”

    崔佛虽然气喘吁吁，但气度不见，说话也是一副久居上位者的口吻，守门士兵不敢怠慢，便听了崔佛所言，分出二人去通知他们的统领赵哲。

    一刻钟不到，赵哲便带着刚才那两个士兵风风火火的赶来，赵哲身材高大，但长相却甚是清秀，要不是一身甲胄，恐怕会让人误以为是只读圣贤书的士子。

    见赵哲来了，崔佛倒也不啰嗦，直接了当的说道：“我要出城！”

    赵哲一惊，“现在？”

    崔佛肯定的回道：“现在。”

    赵哲沉默了几息，然后开口说道：“好！”

    接着转头对守门的士兵说道：“绞开城门，放他们过去。”

    其中一个士兵闻言立刻提醒道：“将军，没内府军令私开城门可是死罪啊！”

    赵哲也不啰嗦，直接拔剑在手，重复道：“开门！”

    见自家将军已经拔剑，自己再呱噪可能就保不住吃饭的家伙了，于是几人乖乖转动绞盘，提起闸门，又四人合力，将城门缓缓推开了一条小缝。

    崔佛穿过小缝，又转身在门外向赵哲行了一个大礼，赵哲既没避让也没回礼，硬生生的受了。

    此后，崔佛不再停留，转身迅速消失在了夜色中。

    崔佛走后，几个士兵又合力关好城门，等到一切完毕，就听到自己将军一声长叹，“自古忠义难两全啊！”

    说完把佩剑解下，扔给了最近的一个兵士说道：“你们把我的首级砍下来送到内府吧，我私走要犯已经是死罪，别连累你们了。”

    小兵接过佩剑，却动不了手，一是赵哲积威深重，二是赵哲平时善待士卒，可谓是恩威并重，让这些深受赵哲影响的兵士怎么下得去手。

    赵哲见状也不勉强，“你们要是下不了手把我绑了去也行，不过动手要快，别磨磨唧唧了，我平时怎么教你们的，要是龙武军的人来了，那可就都得死了。”

    这时刚刚反对开城门的小兵怯生生的说道：“要不将军你也逃吧，以将军的一身武艺，天下哪里去不得。”

    赵哲闻言哈哈一笑：“崔家于我有再造救命之恩，所以不得不救，但却因此辜负了陛下的圣恩，我已是大逆不道之人，就不做贪生怕死之徒了吧。”

    说完便席地盘坐，背对着这几名士兵说道：“你们谁想通了，就过来给我一剑，既解脱了我，又洗清了你们，何乐而不为？”

    于此同时，李林正在玄武门外，等待龙武军的回话，不一会儿李君羡领着郭亮来了，“燕王殿下，陛下有口谕。”

    李林微微鞠躬，做聆听状，就听到李君羡以李世民的口吻说道：“不必进宫了，朕已入睡，现将龙武军指挥权授予燕王李林，静待吾儿破敌。”

    李林真是无语，这李二真是逼王之王，自己帮他打工，他还装上了。

    而且心也真是大，龙武军是拱卫皇宫的主力，要是李林此刻起了谋反的心思，他李二的脑袋不一定就那么安稳。

    李君羡传完口谕后急忙说道：“殿下勿怪，陛下指明了要臣将原话带到。”

    李林挥了挥手，表示不用在意，接着便说道：“那就劳烦二位将军去军营把龙武军的军士们召集起来吧，今晚可能得辛苦大家一回了。”

    李君羡立马回道：“为陛下分忧，为大唐效劳，臣万死不辞，何谈辛苦。”

    这官话一套套的，让李林不是很喜欢，于是李林转头对郭亮说道：“郭将军，我承诺的大功就在今夜了，就看你能不能把握住了。”

