    第29章 【029】什么是时间管理大师？（新年快乐）

    江海大学门口

    姜天找到了一位看起来很好看的小姐姐，就开始了寻人启事。

    说来也是巧，夏秋水刚刚化完妆出宿舍，刚准备出校门，就碰到有人找人，找的人她恰好还认识！

    这个小年轻应该就是在找秦牧，很多细节描述的都很像，甚至比自己更了解他。

    “你找他很着急吗？”夏秋水问道。

    “嗯，着急。”姜天用力的点了点头。

    “你真是他徒弟的话，那你跟我去找他吧，我刚好要去见他。”夏秋水想了想，既然是秦牧的熟人，自己就顺手帮个忙好了。

    “好！谢谢姐姐！”

    ...

    秦牧听到这，直接挂了电话，心中一阵抓狂。

    这个小屁孩，净给他惹麻烦！好不容易错开的时间直接撞在了一起。

    等等夏秋水就到了，可自己这边还没解决战斗呢！

    两个女人碰到一起会不会打架？或者说会吵起来？

    或者说，自己的会白给？

    秦牧再一次陷入了沉思中。

    “怎么了？”一旁的白颜冰还不明白发生了什么，好奇的问道。

    “没什么，小事。”秦牧硬着头皮笑道。

    过一会儿，点的菜很快就上来了，效率很快，每一道菜看起来都很诱人，令人大快朵颐，可秦牧已经没有了什么好心绪。

    与此同时

    宝莉海洋餐厅的门口。

    一辆白色保时捷缓缓停下。

    一位绝美的女生从车上缓缓下来，上半身是橘色的无帽卫衣，下半身是简约的破洞牛仔裤，但精致的面孔和超群的气质一看就是豪门出身。

    正是夏秋水赶来预约，顺带来的还有一旁的姜天。

    此时门口的美女招待有些懵了，怎么又来了一对男女，不过出于极高的服务素养，很快就调整了过来，微笑道：“欢迎光临宝莉海洋，您好请问有预约吗？”

    “没有预约，我现在是过来排队的。”

    “好的，请您稍等。”

    夏秋水来到前台问了一句：“请问还有包厢吗？”

    前台小妹露出抱歉的神色：“不好意思呢，小姐，最后一间包厢已经在二十分钟前被人预订了。”

    “那好吧。”

    夏秋水没有办法，只好在一楼找了角落先坐下来，然后给秦牧发了个消息，顺便拿出手机朝门口拍了个照，以免他找不到地方。

    “我先到了，你也早点来吧。”

    很快，二楼的秦牧马上就看到了消息，点开图片，不正是楼下吗？

    “完了！这么快就到了？”

    秦牧转头朝白颜冰说道：“我去下洗手间。”

    “去吧。”白颜冰也没起疑，边吃边说。

    秦牧下了楼梯，很快来到楼梯口，朝着角落的位置小心撇了一眼。

    夏秋水果然在角落，正坐着玩手机呢，而且身边还坐着一个小年轻。

    门口的美女招待见刚才的贵客下楼了，贴心微笑问候道：“先生，我们餐厅的口味还合您胃口吧。”

    “还行...还行。”秦牧敷衍的答道，说完就假装从门口刚进来似的，径直在走向了夏秋水所在的座位。

    前台漂亮小妹见他这样，不禁好奇道：“他这是在干什么？”

    “不知道啊。”两个美女招待也是摸不着头脑。

    “聊什么天，好好工作。”刘经理终于从厕所里出来了，刷了太久手机，他都觉着自己的腿快麻了。

    “刘经理，刚刚短短二十分钟内，来了两对一男一女，我们也不知道是哪一对。”

    “嗯？真的？”

    ...

    秦牧一脸笑容的来到了夏秋水的桌前。

    “为什么突然来这么早。”

    夏秋水抬头一看，回道：“你也不慢啊，我刚发消息没多久你就到了。”

    “来早一点，提前来预约嘛。”夏秋水端起茶水，给秦牧倒了一杯茶。

    秦牧的眼神已经盯在了一旁的姜天身上。

    就是这个小子，来捣乱的是吧？

    姜天看到师尊那一双想杀人的眼神，稍稍有点不安，回道：“师尊好。”

    “你给我过来！”秦牧直接拉着姜天到厕所门口，质问道：“你过来捣什么乱。”

    “欸，师尊话可不能这么说，我知道你是为了跟师母约会的，但我好歹也是从千里外赶过来的，你也不能这样说...”

    “你踏么懂个屁，知道瑶池女帝吗？”

    “知道啊，太出名了，经常霸榜。”姜天老实的点点头。

    “她也在楼上。”秦牧恨铁不成钢，恶狠狠的说。

    “啊！？”姜天一时间脑袋没转过来。

    “哦！我懂了，师尊，你这是要双凤展翅啊。”姜天一脸坏笑道。

    “展翅？我展什么翅！我特么斩你！”

    秦牧直接就给了姜天一个脑瓜崩。

    “那您说现在该怎么办？”姜天委屈道，他哪里知道在校门口随便找的一个小姐姐就是师母呢？

    “你先帮我拖住她，我一会儿就回来。”

    “好的。”姜天比了个“OK”的手势。

    秦牧拉着姜天又回到了座位上。

    “你这小子，游戏里是个小屁孩，没想到现实里长这么高一个。”

    “没办法，营养好。”

    秦牧的手机突然响了下，他微微撇了一眼，是白颜冰的消息。

    “厕所上这么久？”

    秦牧顿时露出抱歉的神情：“我去上个厕所。”

    夏秋水点头，然后说：“那我先看看点什么菜。”

    然后马不停蹄的狂奔起来，冲向二楼。

    看的门口的众人目瞪口呆。

    前台漂亮小妹这时问道：“他是不是约了两个女的。”

    “好像是的，我算是看出来了。”美女招待重重地点点头。

    “唉，年轻真好。”刘经理擦了擦汗，感慨道。

    秦牧再次回到了包厢。

    白颜冰抬头疑惑道：“上个厕所这么久，楼上有厕所吧，我怎么看到你往楼下跑。”

    秦牧顿时语塞，吞吞吐吐道：“呃...楼下的厕所更大一点，中午吃坏肚子了吧可能。”

    白颜冰也没在意，而是正经的说：“你知道吗，御仙司已经开始行动了，宗门具现的这段时间里，已经有不少强大的宗门收到了邀请，要去参加明天的宗门大会，顺便商讨后天的妖兽狂潮如何应对，这次大会的地址，正是在江海市，显然御仙司这是在担心出现意外呢，侧面希望你能出手相助。”

    而秦牧则是心不在焉的听着：“嗯，开会，那就让他们开呗，这些宗门能掀起什么浪？”

    “但是...”

    “哎呦，我肚子又痛了。不好意思啊。”秦牧表情的痛苦的喊了一声，然后抱着肚子就往外面跑。

    白颜冰见状，不禁奇怪，堂堂仙帝怎么会拉肚子？

    秦牧再一次经过前台。

    这时，刘经理笑着拍拍手，佩服道：“兄弟，你真牛，两个这么极品的妹子都能搞定。”

    前台小妹则是翻着白眼暗道：“渣男！”

    “走开！”秦牧赶时间呢，才不会理会对方。

    回到夏秋水的这边，纵使是秦牧，这一来一回，也觉着刺激的很。

    “呼！”秦牧深深的呼了一口气，然后将杯里的茶一饮而尽。

    “你这是上厕所还是跑马拉松啊？菜都上来了。”夏秋水笑着说。

    秦牧无奈道：“虚脱了没办法。”

    “你看看吧，看看还要加什么？”

    “行了，我觉得很不错。”

    秦牧扫了一眼认真道。

    这时，夏秋水和姜天的眼神微微一滞，看向秦牧的身后。

    “怎么了。”秦牧见他们这样，这时才发动神识，才发现周围来人了。

    “我就说嘛，原来是在金屋藏娇啊。”

    一道冷冷的声音从身后传来。

    (本章完)

