    第217章 兵分两路   

    “你见过有这么大的蜘蛛网吗？

    再说了，蜘蛛网都这么大，那蜘蛛的个头肯定也不小，说不定还有毒，事出反常必有妖，你最好还是别乱碰。”

    

    张龙说着拔出腰间的唐刀，把挡住路的那些蜘蛛网挑开，一行人继续往前走了一段距离。

    

    越往林子中间走，就感觉周围的蜘蛛网的个头就越来越大，有的甚至都有一棵树那么大了，只是奇怪的是一行人从进入森林到现在走了大概有二十来分钟了，可是一直都只看见蜘蛛网，并没有看见蜘蛛。

    

    疑惑之间，又在其中一个枝头发现了红布。

    

    李易长叹了一口气。

    

    “也不知道那几个女的到底是怎么想的，这种鬼地方也赶敢来，没办法，哥几个赶紧走吧，早点找到它们就早点回去，这鬼地方可不能多呆。”

    

    话说完拔腿就走，没想到的是，下一秒胳膊就被人拉住了。

    

    张龙面色凝重的看着枝头上挂着的那条红布。

    

    “不知道你们有没有发现一个问题。”

    

    “这些布条看上去好像已经挂在树上很长时间了。”

    

    李易看了看，并没有觉得有什么不妥。

    

    “哎呀，你别乱想，哪里有那么多怪事？

    咱们赶紧顺着这条路往前走，把人找到就赶紧回家，冷死了都。”

    

    张龙摇了摇头。

    

    “还是不对，你们看那些红布条挂的位置，就算是我们去挂，也要垫着脚才够得到，甚至有些地方都快挂到树冠上了，这不正常。”

    

    话说完将刀收入刀鞘，往前面走了几步，把绑着布条的一段树枝给摘了下来。

    

    仔细一看，心里一沉。

    

    事情果然和自己想的一模一样，这些布条在打结的地方已经起了青苔，还有些地方有发霉的痕迹，这可不是冬天能够做到的。

    

    他将自己的发现指给众人看。

    

    “也许这些布条本来从一开始就挂在那里，只是因为咱们前几次进入森林的时候，那些树上还有树叶，树叶将布条给遮住了，咱们看不见而已。”

    

    话说的这里，忍不住自嘲似的笑了笑。

    

    “其实这也怪我们，刚刚进入森林，看见树枝上面挂着布条，就主观的以为是张小童她们留下的。”

    

    “那这些布条如果不是张小童她们留下的，那会是谁弄的？”

    

    李易的话，让五个人陷入沉思。

    

    “啊……救命啊！”

    

    王胜利脚下突然出现一个大坑，整个人直接滑了进去。

    

    张龙心理咯噔一下，想都没有想，拔出刀就跟着跳了下去。

    

    李易紧随其后，剩下两个人自觉的守在洞口等着。

    

    在下滑的过程中张龙，注意到洞壁非常光滑，而且还有很多蜘蛛丝，所以这很有可能是一个蜘蛛洞，从这个洞的大小来看，那只蜘蛛的个头怕是也不会小……   

    随着一声闷响，张龙跌倒在了地上，虽然有了这个洞壁作为缓冲，但是这个洞上下距离实在太长了，冷不丁的摔在地上还是疼啊！   

    正想爬起来，只见一个黑咕隆咚的东西，从自己正上方掉下来，砸的张龙差点把隔夜饭吐出来。

    

    “咳咳咳……猪啊你，这么重，死开！”

    

    “嘿嘿，不好意思，不好意思。”

    

    李易拉着张龙站了起来，两人打开手电筒，观察四周，发现这个地方是一个大概有十平米的空间，到处都是蜘蛛网，除此之外还有两条不知通向何处的通道。

    

    “奇了怪了，那小子也是从这儿摔下去的，怎么没看见他人啊？”

    

    这个时候上方传来了刘一的声音。

    

    “怎么样了？

    没事吧？”

    

    李易双手作筒状放在嘴巴上面：“我们没事，就是王胜利不知道跑哪儿去了，你们先在上面等着。”

    

    话说完，跟着张龙到了两条岔路口前面。

    

    “怎么办？

    兵分两路？”

    

    “行。”

    

    张龙随便选了一条路走了进去。

    

    手电筒惨白的光线照射在周围，白色的蜘蛛网上，发现这些蜘蛛网在头顶上，形成一个拱状，左右两边非常光滑平整，看上去就像是，人为修成的通道一样。

    

    看着眼前的一切，张龙心里隐隐有些不安，因为这样的环境根本不像是一般蜘蛛能够做出来的。

    

    当然了，一般蜘蛛也挖不了这么大的洞出来。

    

    再往前面走一会儿，张龙发现墙壁上，有一块不寻常的凸起，手电筒往里面照了照，前面不远处相同高度的地方也有一个凸起。

    

    只是上面布满了蜘蛛丝，根本不知道里面的是什么。

    

    张龙，想了想，将唐刀抵住那个凸起，猛地一用力！   

    居然没办法刺穿？

    

    等一下！   

    这感觉好像是……   

    张龙三下五除二挑开周围的蜘蛛丝，一个青铜灯盏出现在眼前。

    

    心脏在这一瞬间不由得加快了速度，他感觉头皮有些发麻。

    

    这绝对不是蜘蛛洞里面该有的东西！   

    结合周围的情况来看，一个大胆的想法油然而生。

    

    这里很有可能是一个墓穴，就算不是墓穴，也，绝对是可以跟之前在地底下找到的那个祭坛相提并论的建筑。

    

    这样看来，这座岛上的原住民，很有可能在秦国之前就有了，只是不知道为什么，后来岛上的人就不见了。

    

    继续顺着这条路往，前面走说不定可以找到一些蛛丝马迹。

    

    张龙这样想着，一边喊着王胜利的名字，一边继续往前走。

    

    走着走着，前方突然出现了一个被蜘蛛丝裹得严严实实的，倒吊在天花板上的人。

    

    那人从外面的轮廓来看瘦的不成样子，一看就是王胜利。

    

    张龙赶紧加快脚上的动作，一刀斩断蜘蛛丝，然后扯开，裹在他身上的那些蜘蛛丝。

    

    “王胜利，王胜利，你听得见吗？

    别跟我说这么一会儿的功夫你就嗝屁了，回去我该怎么向胖子交代。”

    

    话说着，刺啦一声撕开蒙在这个人脑袋上的蜘蛛丝。

    

    映入眼帘的是一颗泛黄的骷髅脑袋，吓得张龙心里咯噔一下，反应过来之后又长舒了一口气。

    

    这人看上去都不知道死了多少年了，只剩下一把骨头，肯定不是王胜利。

    

    

    

