    听着狐裘大人的话，薛如龙没吭声。

    而一旁的张大生或者说慕慈眉头也是微皱。

    这几日下来……她对眼前这个女子的警惕性，已经上升到了极点。

    算无遗策。

    真真正正的算无遗策。

    这不过两三日的功夫，她亲眼瞧见，亲耳听到的消息已经带给了她无穷多的信息量和震撼。

    可当她听到了这不过前晚才吩咐下去的安排，今日便收获了对方情理之外却预料之中的结果时，还是免不了心头泛起了一阵寒意。

    人族之中，怎能有如此心思如深海一般恐怖的存在？

    诸多思量、诸多计谋，诸多计策，真的皆出在她的脑子里么？

    人族里面有句古话，在慕慈看来，便是对自己青丘一族的最大赞美。

    那便是“智多近妖”。

    这“妖”，指的便是上古之时，为妖族谋算，与人族诸多智者极尽算计之能的祖先。

    人族之中能流传这句话，在妖族看来，便是来自敌人最高的赞美。

    可在这句话之下，同样是那些能坐稳组长之位的族长所承受的折寿之苦。

    而眼前这个人族……

    当真不怕折寿吗？

    她不解。

    可却听到又饮尽一杯酒，把杯子推到自己面前的女子说道：

    “今日书馆里都有谁？这事情是如何发生的，和我细说。”

    “是。”

    薛如龙点头：

    “酉七五那边传来消息，奉命监察城中世家。昨日，阎立德与友人青楼饮酒时，听闻旁边的客人言《九头案》段落。心中来了兴趣，请对方喝了一壶酒，仔细了解这故事后，心中感兴趣，今日中午陛下回宫后，便带着胞弟去春友社。

    我们的人一路跟着，这兄弟俩先是对道长之字感兴趣，接着到门口时便发觉了匾额木材乃御赐楠木。要进门拜访时，被小厮柳丁所拦，那小厮出口成章“月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠，洛阳河畔寒山客，进门得花钱”……“

    “你等等。”

    狐裘大人的眼睛眯了起来。

    “最后一句是什么？”

    “……进门得花钱。”

    “……”

    狐裘大人沉默无语。

    片刻。

    “倒酒。”

    还在品味这诗文前三句的慕慈回过神来，赶紧拿着酒壶给女子满上。

    “继续。”

    “是。那兄弟二人……“

    薛如龙几乎做到了事无巨细，一字不差的把那人所见所瞧全都复述了一遍。

    当狐裘大人听到了李臻亲口说的“进门得花钱”时，似乎想到了什么，笑的有些异样。

    而等听完了全部后，她吩咐了一声：

    “让我们在飞马城的人，把关于那道士的事情再打听一遍……罢了。”

    摆摆手，她说道：

    “今日不再家里宴请了。去问风楼罢。遣人告诉李守初，我只请了他和那个红缨，其余之人，一概不见。“

    “是。”

    “嗯……”

    狐裘大人想了想，又问道：

    “今日素宁没去？”

    “没有。”

    “……看来价码还不够啊。”

    听到薛如龙的回答，狐裘大人呢喃了一声。

    随即便来了一句：

    “告诉玄素宁，明日晚上，我带着李守初登山做客……”

    可她说到这又卡壳了。

    话锋又一转：

    “算了，明日上午，你安排人去通知李守初，让他自己明日下午登香山，送《黄庭经》。”

    薛如龙一听这话，愣了一下，问道：

    “可若无人引领，他怕是连山下的阵法都破不了。”

    狐裘大人一声冷笑：

    “那便让他在里面困一夜，醒醒脑子。他杀了一个婢女主人的亲弟弟，这婢女昨晚还与他兵戎相见。可现在却处处在回护这个婢女。他想做什么？一个修道之人不去学什么清心寡欲，却玩这世俗红尘的一套。脑子莫不是不清醒了？偏偏还要卷入飞马城这一遭事。他跟着瞎掺和什么？“

    “……”

    这话听的薛如龙眼神逐渐变得有些奇怪。

    可大人既然吩咐了，他自然要听从。

    并且还细心的补充了一句：

    “那……要不要通知一声素宁道长？若道长发现有人闯阵……”

    “放心，玄素宁不会弄死他的……唔，不过也要去通知一声。这件事……她少跟着掺和！”

    “……”

    一旁的慕慈可以很清晰的看出来，这一声吩咐后，眼前女子的左膀右臂明显还想说什么。

    可最后，这汉子却没开口。

    只是领命离开了。

    她沉默片刻，忽然开口说道：

    “你是在惩罚他？”

    饮酒的女子手臂一顿。

    似笑非笑的目光投了过来：

    “当了几日的哑巴，怎么？事关那道士，你就绷不住了？”

    “……”

    慕慈不言。

    可狐裘大人的语气却逐渐变得有些讽刺的味道：

    “也对，当日若不是你把他从那火坑里救出来，恐怕他早就被地火炼成了飞灰。也就不会有了现在这些事了……”

    “那你呢？你心里也全是算计。可后面却是在泄愤，你又想做什么？”

    “嘿~”

    狐裘大人一声轻笑：

    “牙尖嘴利的狐狸。”

    接着便不再多说，把杯子里的酒一饮而尽后，站起身来，一步一步的离开了。

    看着她离开的背影，等到人影消失在后院后，端着酒壶的狐狸呢喃了一句：

    “心思恶毒的人族。”

    说完，摇摇头，放下了酒壶，把杯子什么的都收拾好，放到了托盘里，端着朝着后厨走去。

    后厨。

    头上绑着个头巾的张二生正在勤勤恳恳的处理着盆中鸡鸭的羽毛。

    听到了动静，扭头看到是姐姐来了后，立刻说道：

    “姐姐，你快帮我看看它们干净不干净。忠叔说今晚是招待贵客，皮上不能有一丝毛刺。我挑的眼睛都花啦……”

    明明是个糙老爷们，可说出来的话语却是清脆的少女音。

    那画风怎么看怎么有些奇怪。

    可慕慈却摇摇头：

    “今夜不在这里吃了，而是去外面。”

    “当啷……”

    寒风瑟瑟之中。

    张二生手里刮了半面鱼鳞后，已经冻的僵硬的黑鱼砸到了木盆之中。

    他手冻的通红。

    目光有些呆滞的看着姐姐。

    嘴唇哆哆嗦嗦的指着自己面前这三条鱼、三只鸡、三只鸭、三只羊、以及一应冬日很稀奇、摘洗干净的绿菜……甚至案板上还有一块血红的牛腿……

    “不……不来了？我……我从一大早忙活到现在……我……我……”

    糙汉子越说越委屈。

    眼眶都有些红了。

    人族……

    人族太特么欺负妖了！

