    “主人，这些火兽由强大的火焰能量孕育而生。”

    “只要给它们足够的火焰能量，它们的实力便能一直提升。”

    “若是留在主人身边，对主人一定会起到很大帮助的！”

    小苍说道。

    “这些火兽的确是一股很强的力量。”

    “只是这么多火兽跟在我身边也不太方便啊！”

    楚风说道。

    “主人不是有昊天塔么。”

    “用昊天塔将这些火兽给收了便是！”

    小苍直接说道。

    “昊天塔可以么？”

    楚风神色一惊，询问着昊天塔器灵。

    “可以，主人！”

    昊天塔器灵直接说道。

    随后楚风便唤出昊天塔。

    当即昊天塔悬浮在这些火兽面前，闪耀着光芒。

    下一秒，昊天塔便将这些火兽全部收入其中。

    虽然如今楚风还无法进入昊天塔中，

    但这昊天塔在器灵的操控下倒是可以收纳这些异兽妖兽，

    不过也只能是收复一些低等级的存在。

    要是高等级的妖兽想要收入昊天塔中，

    便需要昊天塔主人拥有着足够强大的实力才行。

    看着楚风就这么收复了这上百只可怕的火兽。

    阿火他们三人内心暗暗震惊道。

    他们这个主人还真是神通广大啊！

    “主人，我们接下来去哪？”

    黑鹏问道。

    “断头山！”

    楚风目光一凝，直接说道。

    断头山，他师尊老头子所居住之地。

    当初楚风被赶出楚家，便被老头子带到了断头山生活了几年。

    正是在断头山，才改变了楚风的人生轨迹。

    后来楚风离开断头山前往西方世界开创魔狱，

    算算时间已经过去两三年了。

    这两三年的时间，楚风都没再见过老头子了。

    也是时候回去见见了！

    随后，他们便前往了断头山。

    断头山位于华国某个边陲地带。

    这里人烟罕至，都是一片片没有任何开发价值的孤山。

    而断头山之所以叫这个名字，

    便是因为这座形似一个没有脑袋的人，

    所以被老头子称之为断头山。

    一个时辰后，楚风带着黑鹏和阿火他们来到了断头山。

    “主人，我们来这干什么？”

    阿火疑惑道。

    “见我师父！”

    楚风吐道，其目光注视着眼前熟悉的场景，产生了诸多回忆。

    “老头子，我回来了！”

    随即楚风便踏入了这山中，大叫道。

    “臭小子，叫魂啊！”

    “来就来了，叫什么叫？”

    紧接着，山中传出一位老者十分不满的声音。

    随后便响起楚风几道惨叫声。

    在这山中的一个山谷中，有着一座茅草屋，

    在这茅草屋周围种着一些花花草草。

    此刻一个木制藤椅上，

    一个身穿一袭有着大大小小十几个补丁一副的老者躺在这里，

    抽着一杆老卷烟，冒着丝丝烟气。

    而在其面前，楚风摸着脑袋一脸无奈的表情，

    此刻其脑袋上好似已经起了几个包，

    正是被这老者用手中烟杆打的，

    而在一旁还跪着四个家伙，正是黑鹏和阿火三人。

    他们这四个实力超越陆地神仙级别的强者此时跪在地上，

    额头冒着冷汗，眼中透着惊恐的神色看着这老者。

    而这老者不是别人，正是楚风的师父老头子。

    刚才因为楚风的一声大喊，

    惹得老头子十分不满。

    他当即便挥着烟杆对着楚风脑袋敲了一下，

    纵然如今楚风实力非凡，依旧没逃过老头子的毒手。

    而黑鹏和阿火三人看到这老头子突然出手，以为楚风会有危险，

    他们当即便出手，

    没想到老头子不过是一个眼神瞪了他们一眼，

    他们四位就被那个眼神给镇压的跪在地上，毫无还手能力。

    就算是恢复了一半力量的大鹏神鸟黑鹏，

    面对着老头子那个眼神的震慑，都是瞬间跪了。

    这一刻，黑鹏和阿火三人内心犹如翻江倒海一般震惊。

    他们完全没想到其主人的师父一身实力如此深不可测，

    仅凭一道眼神便压迫他们动弹不得。

    这实力太可怕了！！！

    “小兔崽子，出去几天敢和我嘚瑟了是吧，还带了几个帮手！”

    老头子抽了一口烟，看着楚风哼道。

    像极了大人教训不听话小孩的场景！

    “师父，你息怒，我哪敢和你嘚瑟啊？”

    “我这不是刚回来太激动了么。”

    “所以情不自禁叫了一声，没想到打扰你休息了。”

    楚风一脸献媚的说着，

    他直接来到老头子身边帮其捶着腿，

    此刻的楚风完全没有了在外面的那般强势和狂傲，就像是一个乖乖孩。

    “臭小子，你都出去好几年了。”

    “我还以为你实力会有所长进呢？”

    “没想到还是这么差劲，简直气死我了。”

    “以后出去别和别人说我是你师父。”

    “老头子我丢不起这个人！”

    随即老头子一幅恨铁不成钢的表情瞪着楚风。

    而楚风嘴角一阵抽搐。

    他这实力还不够强么？

    纵观如今这个世界年轻一辈，

    还有谁是他对手？

    就算强如那神火殿天骄祝炎，武族大少爷，轩辕皇族少主，

    这一个个顶尖天骄那个不是败在他的手中？

    就连地府十大阎王之一的平等王都不是如今楚风的对手。

    这还不够说明他的强悍么？

    以现在楚风的实力，就算不是这个世界最强的存在，

    但也绝对是最顶层的那批。

    结果到了老头子眼中，、

    他却什么都不是，垃圾的要死！

    这太打击楚风自信心了！

    楚风满脸黑线的看着老头子：

    “老头子，你能不能不要说话那么毒，我有这么差劲么？”

    “我现在在这世界上。”

    “不说年轻一辈，就算老一辈的强者都没多少人是我对手了。”

    楚风不满道。

    “他们垃圾，你比他们强，也只是稍微强一点的垃圾而已！”

    “你这点实力，若是放在上古时代。”

    “连个看大门的都不如！”

    “你还很自豪么？”

    老头子冷哼道。

    额……

    听到老头子的话，楚风无话可说了。

    他这实力放在现在的确算很强了，

    但若是放在上古时代，他的确什么都不是。

    在上古时代，武之境不过才是武道修行者入门的层次，

    而他却连武之境都没达到，

    这么一看，他的确很差劲！

