    赤砂之蝎说的给他送制作傀儡的材料。若是不了解的人，必然听得不大明白。

    然而，叶仓已经知道了他的制作人傀儡的行为，自然清楚他是盯上了自己的身体。

    “想要把我做成人傀儡吗，那就看看你有没有这个本事了！”叶仓眼神中透出杀意，显然是动了一些怒气。

    “真是让人吃惊，你居然知道人傀儡的事。”赤砂之蝎沉默了半晌。“看来，你也加入了一个了不起的组织呀。”

    “不过，就算你知道我的底牌，又能如何？单凭你的灼遁，可不是我的对手！”

    灼遁攻强守弱，面对赤砂之蝎的傀儡和剧毒，的确很难防御，且在攻击上灼遁对人体的杀伤力最大。面对木质傀儡的话，威力就要小上许多。

    不过叶仓的实力早已突飞猛进，不是刚刚叛出砂忍村时可比，自然不虚赤砂之蝎。

    “还真是说大话呀。不过今天我过来，主要的事情是希望你能加入我们的组织。以你一个人的能力，制作傀儡应该也很麻烦吧？”

    叶仓虽然气恼，却并没有失去理智，没有直接动手，而是先开口和赤砂之蝎交涉。

    “哼哼，加入你所在的组织吗？但你不会觉得，就凭你一张嘴便可以把我说动吧。”

    对于傀儡师这种对后勤需求十分大的忍者来说。当个孤身一人的叛忍的确不怎么好混。尽管赤砂之蝎靠着潜砂控脑之术，也收有不少的手下，但平日里做事时，仍然感觉十分不方便。

    毕竟潜砂控脑之术又不是洗脑药剂，只能控制受术者的生死，并封印记忆。却并没有办法直接让忍者归顺自己。

    所以赤砂之蝎虽然也有一些情报网，却没有办法组成一个势力，许多事情，做起来也十分麻烦。

    不过对于蝎这种高傲的人来说，想要收服他。自然不可能仅凭嘴巴，最重要的，还是看所在组织的实力。

    “我就知道你会这么说。”叶仓嘴角含笑，一时间美丽的脸庞显得艳光四射，但只要仔细看她的眼睛便可以发现，隐隐的战意已从中透露出来。“所以，我早就做好了强制把你揍趴下的准备了！”

    “呵呵，我也早就想要试试制作你的人傀儡了，整个砂忍村除了磁遁之外，唯一开发出来的另一种血迹。如果不是因为三代风影，当初说不定我会把你作为目标呢。”

    “就让我看看你现在进步了多少吧！如果还像以前一样。那我就要多一个珍贵的人傀儡收藏了！”

    赤砂之蝎对自己也颇有信心，毕竟以前在砂忍村的时候，他的实力便要在叶仓之上。和罗砂相差无几。

    这还是因为磁遁克制傀儡术的原因。不然的话，他的硬实力才是砂忍村年轻一代的最强，更别提他的年纪还比叶仓和罗砂要小上几岁，在潜力上更是远在两人之上。

    而离开了砂忍村之后，他不但得到了三代风影人傀儡，实力大增，更是再也不需要遵守传统傀儡师的各种条条框框。开始进行了各种禁忌傀儡术的修行，通过各种改造，他的实力更是一日千里。

    现在的赤砂之蝎，甚至有把握不再靠下毒这种手段，而是正面靠实力击败三代风影，更别提叶仓了。

    两人如今都是信心满满，自然丝毫不会忌惮对手。

    赤砂之蝎知道叶仓既然已经知道了自己的身份和人傀儡的事，那么三代风影人傀儡八成也瞒不住了。所以丝毫没有保密的意图。

    巨大的卷轴展开。刚开始蝎便取出了三代风影的人傀儡。从绯流琥的体内伸出了查克拉线，瞬间与三代风影人傀儡相连接。顿时，这具看似死物的傀儡，散发出了强大的查克拉气息。

    “就让你来看看我永恒的艺术吧！”

    随着赤砂之蝎的低喝，三代风影人傀儡背后立刻生出了一对砂铁之翼。随即，无数黑色的砂铁尖刺飞射向了叶仓。

    叶仓脸色不变，身体微微的移动，她的阳神武道早已达到了极高的境界，轻而易举便躲过了所有的砂铁尖刺。随即，她脚尖一点，身形如飞燕般的冲向赤砂之蝎。

    “砂铁壁！”

    无数黑色砂铁聚集成高大的墙壁。就在叶仓快要冲到之时，砂铁之壁凸起无数黑色尖刺，恍若刺猬一般，眼看叶仓便要被穿在砂铁壁上。

    “哼，雕虫小技。”叶仓面露冷笑，不闪不避，双手合十。顿时，一道耀眼的光球出现在她的手中。

    “灼遁——耀阳柱！”

    光球瞬间射出剧烈的光芒，恍若一条直直的光柱一般。照在了砂铁之墙上，整个砂铁之墙，如同牛油遇到了热刀。瞬间便融化了开来。

    强烈的光柱丝毫没有停顿。射到了三代风影人傀儡的右臂上。顿时将他的右臂融成了一滩焦炭。

    “可恶！居然破坏了我的收藏品！”尽管绯流琥傀儡没有任何表情。赤砂之蝎的声音也依旧还是那么平淡。但叶仓还是从中听出了一丝气急败坏的意思。

    “想不到你居然将灼遁开发到这种程度。既然你损害了我最杰出的作品，那就用你自己的身体来做补偿吧！”蝎一直还是平平淡淡的傀儡声音。但那种杀意和贪婪，纵使在这毫无情绪的声音下，仍然可以感觉的出来。

    “就凭你？”叶仓微微的冷笑了一声。对准绯流琥，秀气的小拳头一拳轰了下去。

    这个时候，绯流琥背后。一支长长的巨大鞭剑，如同蝎子的尾巴一般，瞬间投射出来，对准叶仓的胸口便刺了下去。

    叶仓长吸了一口气，身体如落叶般轻轻地移开数寸。正好躲开了绯流琥的的尾巴。而她的拳头却毫无阻拦地轰在了绯流琥的身上。

    轰隆一声，绯流琥就好像被一辆重型卡车撞上一般。瞬间翻滚了了七八米远。若不是赤砂之蝎已将自己改成了傀儡之身，就算他躲在绯流琥里面。这一下子也得把他摔个七荤八素，头昏脑胀不可。

    眼见叶仓又冲了过来。绯流琥张开嘴巴，顿时射出了数十道毒针，逼退了叶仓几步。

