    九宝琉璃宗的招募大会总算是结束了，宁风致也成功招募到了一大批强者与炮灰。

    给了那些强者魂骨，给了那些炮灰大饼，总得来说，宁风致这次的计划执行的十分完美，没有任何的差错与纰漏。

    现在宁风致要回去看看他的宝贝女儿，以及宝贝女婿！

    来到了后山的隐秘房间之中，宁风致一眼就看到了正笨手笨脚，甚至是手忙脚乱的给君麻吕喂水的宁荣荣。

    宁风致心中微微一叹，自己这个女儿十指不沾阳春水，别说照顾君麻吕了，就是照顾自己也是十分费劲的！

    “荣荣！吕儿！”

    宁风致开口道，随后挥了挥手，示意侍女去接下宁荣荣手中的活。

    但是宁荣荣不让，她现在处于一种略显诡异的状态之中，她不会允许有任何雌性生物接近君麻吕。

    因为小舞的前车之鉴，她甚至都向着，等今后猎杀魂兽的时候，也要尽量捡着雄性魂兽猎杀！

    她相信自己的小骨头一定可以获得十万年魂环的，正因如此，她才害怕有类似于小舞一样的十万年魂兽......

    如今宁荣荣可以说是草木皆兵，不仅在防人，还在防魂兽！

    见到宁荣荣的这幅模样，宁风致微微皱眉，却也没有多说什么，他现在不想在君麻吕的面前说宁荣荣。

    众人打过招呼之后，宁风致坐在了君麻吕的床边，看着君麻吕那虚弱的模样，心中有些愧疚。

    毕竟自己用的那些魂骨都是君麻吕辛辛苦苦做出来的，甚至是点灯熬油压榨出来的。

    想到这里，宁风致的心中微微一揪。

    “吕儿，荣荣她没有闯什么祸吧？”

    宁风致一开口就差点让宁荣荣恢复当初那个小魔女的本性，但是碍于自己的小骨头就在这里，她也没有办法表现的太过刁蛮。

    毕竟自己一直让小骨头远离女性已经是非常过分了，她也在把握一个度，实际上她知道自己不应该这样做的，但是每当看到小骨头的这幅模样，她都会有一种莫名的冲动。

    “没有，荣荣她很好。”

    君麻吕开口道，模样十分的诚实，但是宁风致知道，事情一定不像君麻吕说的那样......

    如今君麻吕是九宝琉璃宗的宝物，甚至是保证九宝琉璃宗传承下去，度过这次大劫的关键人物。

    从理性的角度上来看，宁风致觉得君麻吕比自己的女儿宁荣荣还要重要！

    从感性的角度上来看，宁风致也想要顺着自己女儿的意，让君麻吕当一个赘婿！

    但是他知道，这个世界上鱼与熊掌是不可兼得的！

    或许现在的君麻吕愿意当一个赘婿，但是将来呢？以君麻吕的实力与能力一定会踏入那个领域。

    到了那时，这个赘婿之名......

    人总是会变得，宁风致无比相信这一点，正因如此，他才会将一切都安排好，将一切都安排的没有后顾之忧，或者有备用计划。

    “看来荣荣她没少折腾你啊。”

    宁风致开口道，他看到了君麻吕枕边的水渍，以及君麻吕那有些发白的嘴唇。

    “没有......”

    君麻吕刚想为宁荣荣解释一下，但是宁风致明显是没有给他这个机会。

    “好了，吕儿你先好好休息一下吧，我与荣荣说会儿话。”

    宁风致开口道，安抚了一下君麻吕之后就站起身离开，他带着宁荣荣离开了，对于宁风致来说，此时他应该做些什么，说些什么，但是不能在君麻吕的面前说，面前做。

    此时九宝琉璃宗的两位封号斗罗都没有跟着，他们都有各自的事情要做，毕竟虽然他招募了一大批强者与炮灰，但他也要从中检查出是谁可以重用，谁必须要拿来做炮灰，谁......是间谍！

    宁荣荣跟在自己父亲宁风致的身后，她心中有些忐忑不安，她感觉到了一丝丝不妙的感觉，仿佛下一刻就会有什么不好的事情发生一般。

    “荣荣！”

    宁风致站定，同时也来到了一片空旷而寂静的山林之中。

    闻言，宁荣荣也跟着站定，她心中那种不好的感觉再次暴涨。

    “爸爸~~~”

    宁荣荣想要靠撒娇来避开接下来要说的话题，但是毫无疑问，她失败了。

    或许平常宁风致会十分的宠宁荣荣，但是在这种大事上，他是九宝琉璃宗的宗主，他要为全宗上上下下几万人负责。

    “今后不要这样任性了，吕儿虽然宠你爱你，但若是你这样一直任性下去，吕儿心中的耐心也会被磨光的。”

    宁风致直入主题，开门见山，他现在只想着快刀斩乱麻，让这件事快点定性，快点完结！

    也希望让宁荣荣明白这件事的重要性，让她尽快将态度摆正。

    闻言，宁荣荣皱起了眉，她何尝不知道这个道理，但她就是控制不住自己。

    “吕儿的武魂必须传承下来，九宝琉璃塔这个武魂也是十分强大的，两者结合说不定会发生变异，而且吕儿的武魂不能一脉单传。”

    宁风致已经把话说的很开了，他有魄力，有很大的魄力，他只是想出了今后让宁家与君家共九宝琉璃宗的想法。

    毕竟宁家的武魂是辅助系，而且也有不小的缺陷，而且他也不能保证，九宝琉璃宗今后的每一代宗主都会拥有两位封号斗罗当供奉长老......

    “不！我不！”

    宁荣荣一下子就哭了出来，她无法想象自己的小骨头与其她女人走在一起的情况，每次想到这里，她都会心如刀绞，仿佛万箭穿心一般的疼痛。

    见到自己女儿的这幅反应模样，宁风致叹了一口气，他又何尝不想让自己的女儿与君麻吕一生一世一双人？

    但是那只不过是梦想而已，梦想与现实还是有很大差距的。

    “这件事没的商量......荣荣，你放心，那些女人不会呆在九宝琉璃宗中的，只有她们的孩子会送回九宝琉璃宗......”

    宁风致先是强硬着语气与宁荣荣说话，随后语气有软了下来。

    但是宁荣荣依旧没有听进去的意思，她转身向着君麻吕的方向狂奔，她要时时刻刻守在自己的小骨头身边，不让那些妖艳贱货，狂蜂浪蝶勾引自己的小骨头。

    而宁风致此时也没有去追自己的女儿，他知道，即使追上也不会有什么结果的，这件事只能靠时间以及不能操之过急的劝导！

