
　　出名，方小悦不反对。

　　可光出名，对自己的生活造成了影响，方小悦就感觉不太舒服了，最关键是这些记者采访自己又不给采访费，这就不奈斯了。

　　他这几天时间将带回来的礼物整理了一下，大概分成了三类。

　　第一类就是价值高，有纪念意义或者有历史意义的礼物，譬如大统领送的大酋长权杖，司令官阁下送的一把黄金匕首。

　　第二类则是高价值，但可以出售换钱的礼物，譬如那块狗头金，一些古代金币，一只古代水晶瓶等等。

　　第三类便是既没有多少价值，也没有多少纪念意义的那种礼物，譬如一些人送的小工艺品等等之类。

　　方小悦将狗头金，古代金币，古代水晶瓶这些东西拿了出来，找了某知名拍卖行，准备上拍。

　　当然，这拍卖也不是随时都开的，下次拍卖会要在一个月后。

　　不过上拍的话，一般来说比私下交易价格要高15%以上，为此等待一个月也是值得的。

　　可这样一来，方小悦就暂时空闲了下来。

　　厂里的事情不多，一般情况也找不到他这里来，除非是一些技术要求很高的订单。23sk.Com

　　庄总也不愿意每一个单子都去麻烦方小悦，那样的话，方小悦是要分钱的。

　　毕竟方小悦现在身份地位不同，先别说他在外国授勋什么的，这次帮着给旋翼机加装反坦克火箭筒，帮着佛朗莱斯一举将入侵者的坦克干掉大半，为最终胜利奠定了基础。

　　光这一次，方小悦就等于给轰火厂的旋翼机打了一个大广告。

　　这段时间，轰火厂几乎都没有时间去接其它订单了。

　　没法，光是来自于偏远落后地区国家的订单就足以让轰火厂做上两年时间。

　　这些国家经济落后，没钱，但又想要拥有空中力量，反装甲力量。

　　这不，旋翼机在佛朗莱斯反入侵战争里的运用，让他们看到了希望。

　　小国也能拥有空中力量啊！

　　如此一来，不少小国派人去佛朗莱斯访问之后，就转向来轰火厂下了订单。

　　当然，轰火厂不可能给生产的旋翼机加装武器的。

　　毕竟轰火厂没有武器出口的许可证。

　　但这些小国也不是没有办法，等旋翼机生产出来运回国之后，他们就去请了佛朗莱斯的工人，请这些工人帮着加装武器。

　　嗯，这些技术，方小悦当初也没有吝啬，都教给了朗博他们。

　　很快，这些旋翼机大多都被加装上了反坦克火箭筒，有的则是加装了高射机枪。

　　毕竟并不是所有小国都对反装甲武器有需要的。

　　但不管怎么说，这些加装了武器的旋翼机，很快就成为了这些小国手里的战争利器，在一些边境冲突的时候，可是占了不小的便宜，将邻国的军队打得狼狈不堪。

　　没法，在一方没有空中武力，而另外一方有空中武力的时候，整个战场都会迅速朝着一方倾斜。

　　旋翼机这种能够超低空飞行，机动灵活的飞行器在加装了武器之后，就等于小白兔装上了锋锐的獠牙，其在大规模战争里未必能够起到多大的作用，但小规模的冲突里却是一件战争利器。

　　到了后来，甚至于一些战乱地带的游击队都购买了这种加装武器的旋翼机，将他们当成向入侵者反击的重要手段。

　　当然，方小悦暂时也不知道这些旋翼机会发挥多大作用，他这个时候，忙着考证。

　　嗯，不是机动车驾驶证，也不是结婚证，而是考医师资格证。

　　在方小悦这个原世界里，想要在华夏境内行医，要求是极为严格的，必要有医师资格证才行，否则的话，你就是非法行医。

　　而非法行医的后果就不用多说了，轻则罚款，重则刑拘。

　　而医师资格证在华夏有三种，助理医师资格证，中医专长医师资格证，执业医师资格证。

　　嗯，助理医师资格证就等于入门的门槛，不管你是中医还是西医，都得考。

　　但助理医师的独立行医是受到很大限制的，因而想要真正的独立行医，就需要考后面两个资格证。

　　中医就得考中医专长医师资格证，西医考执业医师资格证。

　　不过助理医师资格证要求全日制医科大学毕业才能够考，说白了，就是要求你至少读3年全日制医学专业。

　　虽说以方小悦现在的脑子，去考大学，简直就是轻松加写意，就算是想要考最好的医科大学都是轻松。

　　可他哪里愿意去大学浪费三年时间啊，因而想要节约时间，就只能走另外一条路。

　　找个符合条件的师父拜师，然后去卫健委备案，经过3-5年的学习，就可以考助理医师资格证了，之后吗，就是考中医专长医师资格证。

　　不过这样的话，他至少也要花上3年时间。

　　但这里面有个好处就是，只要师父认可，在这三年时间里，他就可以以师父的名义开方子行医！

　　现在问题来了，找谁拜师呢？

　　方小悦翻出手机，打开网页，搜索了一下“华夏当代名医”。

　　嗯，搜索条件不精准，出来的结果，不是西医就是已经去世的老中医。

　　在换成“华夏当代中医名家”之后，搜索的结果就多了。

　　不过看了一圈之后，方小悦就想到了一个问题，人家都是名医，自己找上门去，人家凭什么收你为徒啊！

　　露一手？

　　方小悦想了一会，水到山前必有路，倒也不担心这个问题。

　　现在关键就是选谁更容易成功。

　　要说方小悦现在的光洞省，中医名家就有不少。

　　搜索结果里，光州市市中区医院就有一位国医大师蔡康一先生。

　　这位蔡康一先生据说生下来就体弱多病，其父为了保其平安，特意取名为康一，就是安康一生的意思。

　　也正因为其年幼多病，9岁时，其父带他远赴河东拜一代名医张金石为师，由于其聪明伶俐，汤歌倒背如流，深得张金石先生的喜爱，将毕生所学尽数传授。

　　蔡康一先生10岁就能够按方抓药，13岁就能独立把脉诊治，15岁已经是博览众多医学名著，19岁则已经能够治病救人，成为药铺里独立行医的郎中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1028章、想要拜师免费阅读。https://xs.23sk.com 