    还没等李之玉跑出去，就被韩穆怀拦腰抱住。

    他在她的耳旁，轻声问道，“宝宝，你要去哪儿？不是说好了等我下班，一起去新房子看看嘛？”

    韩穆怀的气息，扫在李之玉的耳旁，弄得她浑身难受，一下子就软了。

    可恶，这个男人对她的敏感点太清楚了！李之玉根本招架不住。

    只能颤抖着声音说道，“在办公室呢，你注意点儿，赶紧松开我！”

    “可是我就想抱着我的宝贝，怎么办？”韩穆怀坏心眼儿道。

    “闭嘴，快放开我。”李之玉被韩穆怀撩的都快哭出来了，这要是被郑秘书撞见，她以后就不用做人了。

    “放心，郑秘书进来会敲门的，我就亲亲你。”韩穆怀安抚李之玉，天知道，刚才见她神采飞扬的样子，他有多想不做个人了！

    其余的做不了，他只能狠狠的亲她，以此来证明，她是他的！

    直到亲的李之玉上不来气，眼睛一片咪蒙，韩穆怀才放开她，只是手还是不老实，轻轻抚摸着李之玉被他亲的红肿的唇，眼神幽深。

    李之玉丝毫不怀疑，这要是在家里，估计明天她就起不来了。

    “真想把你变成小小的一只，就装在我的口袋里，随时都能见见你。”

    李之玉被韩穆怀的话吓得一哆嗦，她才不想被他攥在手里每天这样那样呢！

    “我又不是拇指姑娘，估计你的这个愿望一辈子也实现不了了。”李之玉回答的毫无情趣。

    “宝宝，抽个时间我们去照相吧。”韩穆怀退了一步。

    没办法，谁让李之玉说的确实是现实呢。

    他只能退而求其次了，照了照片，放在钱包里，随时都可以看见李之玉，仿佛这样，他的心才能安定下来。

    “好啊，我早就想去照全家福了，几个孩子还没照过相呢。”李之玉这会儿也缓过来了。

    她记得刚来的时候，还记得要去拍照来着，可是后来发生了这么多事儿，她就给忙忘了。

    这会儿韩穆怀提起来，她一定要记牢了，千万不能再忘了。

    自己的提议让李之玉这么开心，韩穆怀也高兴。

    “你喜欢的话，就多照几张，咱们的新房子大，有好多地方可以挂。”

    “好啊好啊，我们可以做一个照片墙，以后的每一年，我们都照一张全家福，一人一张个人照！好不好阿怀？”

    想想老了之后，她跟韩穆怀一起看着照片墙回忆往事的样子，李之玉就迫不及待的想去拍照了。

    “都依你，还要拍我们两个的合照。”韩穆怀补充到。

    “韩穆怀，你真好！”李之玉抱着韩穆怀的要，难得感性。

    虽然来到这个时空，不是李之玉愿意的，可是她庆幸遇到的是韩穆怀。

    虽然他的家庭关系不好，拖累也多，不过好在他自己是个明白人。

    这就够了，世界上哪里有十全十美的人呢，就连她自己，不也是个浑身都是缺点的人么？

    李之玉感谢韩穆怀在这个时空，给了她一个家，让她无痛当妈，拥有了三个可爱的孩子，一个无微不至，百依百顺的老公。

    她想，她们就这样一路携手走下去吧！

