    “她灵兽多也没事儿，我这儿还有几头呢。”裴昭妤的话刚落，就见雷音神教的一名青衣男子召唤出了四头灵兽，其中三头是四阶帝王兽，一头是三阶帝王兽，虽说比不上九公主，但阵容同样不容小觑。

    不管怎么说，他们都是站在顶尖层次的超级天才，有一两个实力强大的契兽师，并不稀奇。

    如此一来，皇室和雷音神教这一方，总共就有十头灵兽了，与苏陌凉的七头相比，还多了三头，所以，不管是数量还是质量，他们这一方都胜券在握。

    此刻，看到这一幕的众人都是感叹，苏璃音和君清绝这次是彻底插翅难飞了。

    他们两人纵容有七头灵兽帮忙，但面对的可是二十位天才外加十头灵兽，不管怎么看，他们都没有活命的机会。

    不过，他们就算是死，也算死得光荣，毕竟能让雷音神教和皇室同时出手，也绝对是别人没有的殊荣。

    所以，在天才云集的场合，还是低调的好，不然很容易被当成靶子的，这不，清凉药铺就是下场。

    苏陌凉看了，倒是不在意的一笑，“我何德何能，竟引得两位契兽师同时出手，只是我还是想忠告一句，搞这么大阵仗，最后要还是输了，会很没面子的。”

    “哼，我裴昭妤的人生里从来没有输这个字！”裴昭妤冷哼一声，一个招手，所有灵兽顿时朝苏陌凉的七头灵兽扑了过去。

    雷音神教的灵兽似乎也有一展身手的意思，同样呲牙咧嘴的攻击上去，场面太过凶残，看得不少人心惊肉跳。

    然而，就在大伙儿以为，苏陌凉的灵兽即将成为那十头灵兽的口粮的时候，只见那只形如狐狸的灵兽，纵身一跃，轻巧的落到了六只灵兽前方，明明身形娇小，但它表情却异常凶狠，呲着嘴巴，朝那十头灵兽大吼一声，发出一声怪叫！

    当下惹得大伙儿忍俊不禁，真不是苏璃音契约的这是什么灵兽，长得倒是普通，但这声音却滑稽怪异得很。

    他们殊不知，这只不起眼的小狐狸就是易容后的天魔貂。

    本来人家好好一只上古凶兽，好不容易进化得漂亮了一些，却被苏陌凉的易容丹给整容成了一只狐狸。

    以前，不知道它品种的，把他认成雪貂，它也就认了，至少它祖先跟貂的确是沾亲带故的。

    但如今却被当成只狐狸，那就有点过分了。

    所以，听到周围的嘲笑声，天魔貂又是大吼一声，只是原本霸气的声音变成了狐狸的声音，顿时削弱了他的气势，又是惹得大伙儿哄堂大笑。

    特别是裴昭妤更是溢满了轻蔑之色，她忽然有些后悔召唤灵兽，在她看来，这样的小角色，根本不配她灵兽动手。

    天魔貂感受到她鄙夷的目光，被刺激得火冒三丈，要不是被苏陌凉的丹药给封印着，不能说话，此刻他真想怼死那个叫裴昭妤的九公主。

    越想越气，天魔貂不等通天火烈鸟，玄雷爆猿，金焱魔狮和蓝麟吞天蟒他们出手，直接飞起一脚踹在了冲在最前面的四阶帝王兽的脑袋上，竟是将它脑浆都踹了出来，当场死在众人面前。

    要知道现在的天魔貂，可是拥有了对付中期先天帝灵师的能力，区区四阶帝王兽，他还不放在眼里呢。

    随后，不等大伙儿反应过来，天魔貂又是几脚飞踹，扑上来的好几只灵兽都被踹得鲜血飞溅，倒射而出，砸出一个个大坑。

    看到这么惊悚的一幕，所有人都震住了，一时间竟是不敢相信自己的眼睛。

    在后面还来不及冲上前的几只灵兽，一看画风不对，赶紧掉头逃跑，可盛怒中的天魔貂哪里会给它们机会，飞速追击上前，几乎是一拳一个，直接打穿了它们的心脏。

    剩下的几只灵兽连挣扎的机会都没有，直接倒在地上，没了气息。

    这过程不过十几息的时间，皇室和雷音神教派出的十头灵兽，便军覆没，连活口都没留！

    如此触目惊心的一幕顿时吓得裴昭妤和青衣男子白了脸色。

    要知道这些可都是非常难寻的帝王兽啊。

    说来，灵兽跟人一样，越到后面，越难晋级，所以，像帝王兽这种级别的，相对圣王兽来说，就要稀有不少。

    他们能碰到这么高品质的，并且成功契约它，那是付出了不小的代价。

    如今，不过眨眼就被打死了，这样沉重的打击简直能要了契兽师的命啊。

    “不——不——这不可能！！！”刚还胸有成竹的裴昭妤更是受不住这等刺激，不愿相信的瞪直了眼睛，瞳孔倒映出灵兽们血淋淋的死状。

    苏陌凉也是有些无奈，她本打算让七只灵兽都出手历练下过过瘾，没想到都被天魔貂给抢了，失笑着点点头，“看来公主说的不错，数量多没什么好得意的，关键是要实力强大！”

    天魔貂一只兽，就干掉了他们十只，的确是应证了裴昭妤刚才的那句话，实力才是王道！

    但此刻说起这话，对裴昭妤来说，却是极大的讽刺，无疑是啪啪打她的脸，气得她面色一阵红一阵青的。

    “你！你！我今天非宰了你不可！”裴昭妤怒得青筋暴起，大吼一声，便是疯了般朝她攻击而去。

    皇室和雷音神教的其他人见她出手，都是从震惊中缓过神来，纷纷出手援助。

    这一刻，他们知道，对方比他们想象中的还要强大，就算是二十个人也要力以赴才行。

    不过，等他们反应过了，已经晚了，苏陌凉有了七头灵兽的帮忙，对付起这群人是得心应手。

    至于战斗力本就强悍得吓人的君颢苍就更无需多说，一盏茶的时间都没到，就已经解决了好几人，倒是省去了苏陌凉不少麻烦。

    观战的大伙儿看到雷音神教和皇室联手，非但奈何不了苏璃音和君清绝，反而伤势惨重，一个接一个的倒下，心里一阵发憷。

    特别是玄冥圣殿的弟子们，后怕的咽了咽口水。

    他们刚还有参战的打算，幸好他们队长阻止了他们，说要看看情况。

    眼下这情况，他们要是参与了，估计比皇室和雷音神教还惨啊。

    都来读