第七九六章计划赶不上变化，水族强者的准备
“师妹们放心，我们肯定不会让你们失望的，到时候会让你们看一场好戏，把你们的那些师兄揍成猪头。”
“嘿嘿，师妹们要是有兴趣的话，不妨到时候在他们的脸上，一边画一个乌龟王八蛋，我们兄弟两个会帮忙的。”
“要是没什么事情的话，你们聊你们的，我和奉儿随便看看就好了，师妹们不用管我们。”
苍剑说完话之后，不等冷冰玉她们在说什么，拉着剑奉就在冷冰玉所在的冷玉轩第三层转悠了起来。
半个月的时间，很快就过去了，这一天正是一年之约开始的时候，等到苍剑和剑奉来到之前刚来时候地方之时，无情剑宗的男弟子已经早就到了。
现在在场的，不仅仅有无情剑宗的男弟子，同时还有无情剑宗的诸多剑圣强者，当然了，剑灵剑舞她们四人，此刻也是在这边等待着的。
看到苍剑和剑奉，以及无情剑宗女弟子们的到来，众人知道，有些事情是时候做出一个了结了，这一次之后，他们以后该怎么样，就有了一个大概。
无情剑宗的男弟子们，看着跟自家师妹一起过来的苍剑和剑奉，顿时冷着一张脸，想着之后一定得好好的修理一下这两个小子。
我们无情剑宗的师妹们，我们这些同门师兄弟们，都没有能够跟她们那么亲近，你们两个小子到是占了便宜。
不过，他们也知道这种话不能说，只能在心里想想，要是真的说了出来，以后还不知道他们的师妹们怎么看他们呢。
“来了，来了那就开始吧，你们两个说一年之后，现在时间已经到了，这一次可不要在耍什么花样了，说什么都没有用。”
“师妹们，你们过来吧，等下我们就一起出手，让他们两个知道，到底以后要谁听谁的，就凭他们两个人，还想着打败我们这么多同门。”
“要说他们问剑宗这一代所有的弟子一起，那还差不多，我们也自知不是对手，可是现在，哼哼……”
无情剑宗这一代的男弟子们，看到苍剑和剑奉之后，冷着脸告诉他们两个，这是他们最后的时间，绝不可能再给他们更多的时间了。
现在要是苍剑和剑奉两人，看到他们无情剑宗弟子的修为以后，再想着找理由推辞，无情剑宗的这些弟子们是不可能在答应的。
正是因为如此，所以无情剑宗的男弟子们，再跟苍剑和剑奉说完之后，对着自家的师妹开口了，想让她们赶紧来过。
无情剑宗的男弟子想着，要是这一次狠狠的揍他们两个一顿，他们两个还能继续在师妹们那边待着吗，怕是没有那个脸了吧。
而且，这一次苍剑和剑奉若是输了，那么他们这些人就可以直接让苍剑和剑奉两人，直接就搬出去住，让他们两个离开师妹们所住的区域。
到时候，让他们来男弟子所在的区域居住也行，让他们两个去玉剑阁居住也行，反正只要不跟师妹们住在一片区域就好了。
不过，无情剑宗的男弟子也知道，他们之所以觉得一定能赢，那是因为苍剑和剑奉只有两个人，而他们却是几十名师兄弟，还有一些师妹们。
他们这些人，要是对付问剑宗这一代所有的弟子，自认不是对手，可是对付苍剑和剑奉两人，那么就不是什么困难的事情了。
就比如说现在，无情剑宗的男弟子就很自信，一点都不认为，苍剑和剑奉能够把他们这些人打败了。
因为就目前看来，剑奉不过是铸剑境九重天初期的修为，而苍剑呢，这个最让人想抽一顿的家伙，现在才只不过是铸剑境八重天的修为。
无情剑宗的男弟子承认，苍剑和剑奉给了他们很大的意外，没想到他们两个，可以在短短一年的时间里，达到这种程度。
但是那又如何呢，现在他们终究还是没有达到铸剑境巅峰啊，而他们无情剑宗这边呢，虽说也没有铸剑境巅峰的存在，但是比他们两个修为高的还是有的。
因为就现在，仅仅是他们这些男弟子们，光是铸剑境九重天后期的师兄弟们，就已经有不下三十人了。
这还仅仅是铸剑境九重天后期的存在，也还仅仅只是男弟子这边，若是算上自家的师妹们，这个数量差不多要增加一倍。
在这种情况下，试问苍剑和剑奉两人，凭什么赢得了他们无情剑宗这一代的弟子，凭他们两个人怎么可能足够呢。
这个时候，还没等无情剑宗男弟子们高兴呢，他们的好师妹们就打破了他们的幻想，让他们顿时感觉到愤怒。
当然了这个愤怒不是针对他们自己的师妹们，而是针对苍剑和剑奉的，因为他们觉得，这都是苍剑和剑奉搞的鬼。
“师兄师弟们，这一次你们自己出战就好了，早在半个月前，我们已经和苍剑师弟和剑奉师弟比试过了，现在我们没有必要在出战了。”
“现在师妹们就给你们加油助威了，嘻嘻，你们可千万不要输了哦，输了的话，要是不承认，可是会在脸上画乌龟的。”
“你们不用管我们了，该怎么样就怎么样吧，等你们比完了之后，我们还有其他的事情要做呢，可别耽误太多的时间。”
无情剑宗的一种女弟子们，直接就开口表明了各自的态度，她们现在是不会出场的，因为之前已经比试过一番了。
至于说输赢，无情剑宗的这些女弟们没说，怎么说啊，又没有真的动手，只不过是相互之间达成了一致意见罢了。
当然了，她们不主动的说，其他人也不会问，就算是问了，她们也还是不会说的，这一点，无情剑宗的女弟子们早就想好了。
现在她们就是看着苍剑和剑奉，怎么跟自家的师兄师弟们过招了，看她们的态度，那简直就是在故意看热闹啊。
因为不管哪一方输了，那么下场都不会太好的，以苍剑的性子，就算是不在他们脸上画乌龟，那么一顿胖揍也是少不了的。
不管怎么说，最起码脸上不可能好好的，鼻青脸肿的下场是避免不了的。而自己的师兄师弟们呢，其实也是一样的。
若是苍剑和剑奉输了，那么以他们现在的心态，要是不好好的收拾一下苍剑和剑奉，那才是真的见鬼了呢。
无情剑宗和剑圣强者，听到自家弟子们的话之后，忍不住笑了起来，想着这两个小子到是不错，不知道用什么方法，竟然让这些女弟子们不出手了。
明眼人一下就能看出来，这些女弟子们，明显已经倒戈到了苍剑和剑奉这边了，要不然何至于此啊，自己的师兄师弟们都不管了。
剑灵剑舞她们四个，这个时候也是看着苍剑和剑奉，心中暗暗想到，这两个小子可以啊，这么短的时间，就做到这种程度了。
不过是一年的时间，竟然已经可以让无情剑宗的女弟子对他们两个是这种态度了，看样子这一年没有白待着啊，收获不小啊。
对于这种结果，剑灵剑舞她们是乐于见到的，能够这么早跟无情剑宗的女弟子们打成一片，那么剩下的事情也就好办多了。
只要苍剑和剑奉，能够打败无情剑宗这一代的顶尖弟子，那么之后一定也能跟这些男弟子们打成一片，无情剑宗这边就算是差不多了。
这个时候，苍剑和剑奉没有什么多余的话，直接就召唤出各自的兵刃出来，朝着无情剑宗的男弟子那边过去了。
与此同时，无情剑宗的剑圣强者们，还有剑灵剑舞她们，就直接离开了这边，并没有继续停留，好像是有什么事情要做一样。
不过这一幕，正在交战的苍剑他们，却是丝毫不知道，因为现在全部精力都在对手的身上，那么会在这个时候分心啊。
就在苍剑和剑奉两人，跟无情剑宗的男弟子们打的难舍难分的时候，剑灵剑舞她们四个，还有无情剑宗的剑圣强者们，出现在了另外一个地方。
“这一次叫你们来，是想告诉你们一件事情，水族那边已经提前做好了准备，它们已经知道了我们的计划。”
“按照我们的推算，在五年之后，不用我们前往水域之中，水族的强者就已经会大量的聚居起来，到时候会在东边疆域出现。”
“因为水族的原因，有些事情我们不得不提前了，等到那些小家伙们比试完了，直接带他们前往东部疆域的月夜城吧。”
此刻剑灵剑舞她们所在的地方，就是无情剑宗神剑圣强者的居住修炼之地，剑灵剑舞她们和无情剑宗的剑圣们之所以离开，就是因为他们的传音。
现在无情剑宗神剑圣的强者，他们的意思很明白了，现在已经没有那么多准备的时间了，不能再给这些小家伙们这些时间了。
因为水族强者，现在已经开始大量的聚集了，若是人族还按照之前的计划进行，那么到时候交战的地方，还会是在人族的疆域。
要是真的那样的话，那么人族的强者，之前的那些打算就没有时间去做了，只能在人族的疆域开战。
到时候就算是人族强者胜了，那么也不敢追过去，因为根本就没有任何在水域深处交手的经验。
正是因为如此，人族强者要想练兵，特别是这一代的弟子要想历练，更早的熟悉在水域之中发挥最大战力，现在就要提前过去了。
本来拟定的计划，有些地方就要舍弃掉了，不能继续这么下去了，要不然的话，到时候人族强者就会处于劣势之中。
所以，现在就要苍剑和剑奉，以及无情剑宗这一代的有些弟子，现在就赶往人族疆域的东部，前往距离水域最近的城池之一，月夜城！
因为在这个时候，仙剑宗这一代的年轻弟子，还有西方的赵家，以及另外一家的这一辈年轻弟子，已经朝着东方过去了。
有什么事情，有什么安排，到时候都可以在那边去完成，到时候环境可就比现在要艰苦的多了，没有那么安逸的修炼环境了。
“水域强者已经开始集结了吗，它们看来也是不想让我们人族强者，那么早的适应水域之中的环境，要不然也不会如此的。”
“其实这么一来到是好事，我们人族这一代的后辈，早一点参与到其中，早一点经过实战历练，总比这么安静修炼要快要一些的。”
“希望在未来五年的时间里面，他们可以得到一个很好的发展和成长吧，再往后的局势，就要凶险很多了，修为足够强，才能够活下来。”
无情剑宗的剑圣强者，听到了自家神剑圣强者的话之后，觉得水族这是已经开始重视了，要不然也不会做出这样的反应来。
在无情剑宗的剑圣强者看来，其实这也算是一件好事了吧。虽说影响了之前的一些计划，但是也没有太严重，还在可控的范围之内。
而且，人族的年轻一代，也可以早一点的适应这种情况，在生死之间历练，总比安静修炼来得好一些。
生死之间的历练，可是要比安静修炼，底子打的牢固，而且突破的速度也很快，并且可以提高战斗技巧，多了解一些水族的攻击方式。
现在只希望，在大战到来之前，这一辈的人族少年，可以有足够自保的能力，因为到时候大战开启了之后，谁也不能太照顾谁。
到时候凭着的是什么，凭着的只有各自的实力，只有实力强了，在同境界之中处于顶端，那么才更有机会活下去。
因为那个时候，不管是人族有多少的顶尖强者出现，都不太可能安全的护着各自势力的小辈，因为他们也有自己的对手。
而且，就算是没有自己的对手，那也不可能一直保护着他们，强者不是被保护起来成长的，强者都是靠着自己的努力造就的。
各自势力的强者们，可以庇护他们一时的时间，但是绝对不可能庇护他们一世的时间，最终都是要依靠自己的本事。
