    林清风微微皱眉，不明所以，我笑着看着他：“我一向不是好人，我不会用明招，就来点暗战吧。我要是做出什么卑劣的事情，你就当不知道好不好？也不准怪罪我。以后也不需重新找出来说我。更不能拿着当分说的理由。”

    林清风笑了起来，然后点点头：“成，我知道了，我全都答应你。”

    我笑着把手放到了他的胳膊里：“那我就放心了。”

    “到底你是怎么想的？”

    “我没想到呢。”

    林清风脚下一个踉跄：“没想到你这么高兴？”

    我笑着眨眨眼：“有点方向了，容我在想想。”

    “你可得快点了，他们的店装潢都差不多了，这几天就要试营业了。”

    “晓得了，不要催促。”我笑嘻嘻的。

    等我回到家里面，自然是被我妈骂了一顿，眼睛冒火，在我的屁股上打了好几下。

    “你说你啊，一个大姑娘家家的，晚上也不回家，到底在外面得瑟什么呢？林清风，你说！你们两个人在一起吗？”

    林清风笑道：“并没有在一起。”

    我急忙说：“我是去找张羽汐了。哦，就是那个白厂长的另一个女儿。我们俩在饭店睡的，嗯，那个……我错了。”

    妈的眉头松开了一些，用手指头戳了我的额头一下：“你可真是，到底弄什么了，一身都是酒味，还是个闺女呢！”

    “闺女也能喝酒啊，是洋酒，可好喝了。”我笑嘻嘻的说。

    “你这什么孩子啊，还不赶紧洗一洗？再怎么心情不好，也不能和一个男人学啊，吃喝玩乐的？出点什么事咋整？”

    “不会啦，林清风是什么人你还不知道。”我打了一个哈欠。

    妈叹道：“要是有天他不要你了，看你怎办。”她说完了无奈的上咯给我拿衣服去了。

    我笑了笑，靠在了椅子上，看着林清风，林清风也在一直看着我，眼神平静，嘴角带着笑容，我们一直没说话，但是我觉得很温馨。

    我最难看的时候，都被他看到了，现在又有什么不好意思的。

    林清风笑道：“你想什么呢？”

    “嫌弃我不？”

    林清风道：“我为什么嫌弃？”

    我点点头：“也是，我昨天那么狼狈可都是你害的。招来了那些烂桃花，我心情不好，你不准嫌弃我。我就是喝多了也是一个小仙女。”

    “对，你说的都对。”林清风忍不住一笑。

    我换了衣服，和林清风一起吃了一点东西，妈还给我泡了蜂蜜水。我喝了一杯，觉得头也不怎么疼了。

    我就让林清风去忙了：“你不用担心我，我自己处理吧。你只管忙你的生意吧。”

    “我明白了。”林清风道：“你放心，我一直在你身边呢。”

    “好。抱抱我。”我伸出手来撒娇。

    林清风笑了笑，一把抱着我，轻轻的拍着我的头发。

    我笑道：“我不是孩子了。”

    “对我来说你就是小孩子，做什么事情小心点吧。”林清风低声道：“不管怎么样，你的安全要紧。”

    “你知道我要做什么？”

    “废话。”他捏了捏我的鼻子：“我们认识多久了？虽然不是知道到底干啥，但是基本上不是什么好事了。小心点。”

    “我懂了，我小心点就是了。”我笑嘻嘻的说道。

    林清风亲吻了一下我的额头，转身走出去去了。

    看到他走了之后，我就上楼睡觉去了。饭店也有我们的房间，我心里有事，所有不准备回到住的地方去睡觉。妈无奈的笑了笑，给我把被子给盖上去。

    “怎么就跟小孩一样呢。”

    我嘟囔了几声，就翻过身继续睡觉了。

    这一觉就是一天，吃晚饭的时候，也没有叫我，只当我是喝酒了身体不舒服。

    到了半夜的时候，我坐起来，看了看手表，然后悄悄地下楼去。

    我从房间里面找到了丁凯的一些工具，扔到了背包里面，然后脸上蒙上了布料，悄悄地出门去了。走到半路，又觉得太荒唐，人家看到你这样，自然也就认识你是谁了，把布料又扔了。

    半夜的冬天相当寒冷，冷风刺骨的，我一出去就清醒了不少，因为要行动，我穿得很少，所以一阵风吹过来，我哆哆嗦嗦的，骂了一句脏话。

    “草！老娘要冻死了，该死的白厂长，臭不要脸的！”

    我绕着李家的那个饭店，转了一圈，然后顺着后面的排水管子往上面爬，真的是步履维艰，虽然我也爬过女寝，可是那个时候不是冬天，这寒风凛冽的，可遭罪了，抓住了冰冻的水管子，真让人受不了。

    好在这个餐馆只有两层，我爬到了二楼，到处摸索了一下，然后把边缘上的一个玻璃窗给推开了，我的身上全都是冷汗，而且手都冻的不听使唤了。缓了一下，然后我就跳进去了。这里面虽然没有开业呢，可是收拾的已经差不多了，里面的桌椅已经摆放好了，墙壁上的墙纸也不错的，比我们店里面好多了。

    我顺着二楼的台阶下去了，一路上思索着。

    其实我一开始想要放火的，但是这事儿太缺德了，周围都是商户，要是蔓延开来，损失不小。而且如果调查出来是我故意纵火那我要一辈子吃牢饭了。所以我就放弃了，那么不用火，就是水了。

    我蹲在地上，开始挖厨房那边的水管子了，可是真的很费劲了，这的工具的只有一些小铲子之类的，地面是水泥地，也不好开凿，太费劲了。

    照这样的速度估计要完蛋了，到了早上也不见得能做得完，正在一筹莫展呢。身后有人低声的说道：“你这样不行，还是我来。”

    我吓了一跳，挑起来抓起了一个扳手道：“是谁？”

    “是我，别害怕。”是丁凯的声音！我吃惊的看着他，他怎么来这里了？

    “你……你不睡觉跑这里来干啥的？”

    丁凯淡淡的笑道：“你不是也没睡？有这时间好奇，还不如想想怎么办呢。”

    我眨了眨眼睛：“你知道我想干什么了？”

    “原来不知道，但是我看到你在这边弄水泥地，我也差不多就明白了，你不会弄，我来吧。”

    我真的是不知道该说什么好了，看到他拿出来一个小小的尖锐的凿子开始在洗手台下面忙活起来，发了一会呆，然后说道：“我可真是没想到叔叔你也会做这样的事情。这可是犯法的。”

    丁凯笑道：“我跟你说过吧，当年下放的时候，我也是经历过很多的，我不想害人，可是呢，也不能白白的被人害了。我早就想到了，你不会甘心的让这个店面开张的。但是没想到你行动这么快。”估计是半夜起来的时候听到我的声音了吧。

    丁凯的动作很迅速，他在那边敲敲打打的，我蹲在他的面前，手里面拿着手电筒照着那边的水槽：“要是弄坏了，人家修理一下，还是能继开张的。”

    丁凯嘿嘿一笑：“放心，我既然接手了这个事情，我就一定要好好干的，你放心吧。保证让他们的店一塌糊涂。几个月的辛苦都白费了。”

    我拍手道：“好棒。丁叔叔你好厉害。”

    “不过这事儿你得给妈隐瞒，不能让她知道了。”丁凯回头认真道。

    我一口保证，那还用说吗？要是告诉我妈不得把她给吓的一晚上一晚上的睡不着啊。

    丁凯在下面弄了不到一个小时，我就见到了水开始从地面渗透到上面来了。水流不大，可是看上去速度不小啊。都不知道他怎么弄的，地面也没什么损失。真行啊，果然是专业人士。

    “行了，我们回去睡觉去吧。保证不会发现的。不然我们的脚印就要留下来了。”他一边说一边后退，水已经蔓延过来了。

    我点点头，两个人把到处都给擦了擦，然后从窗户离开了，丁凯一路上都没说话，一边走一边往回看。我问怎么了。

    “嗯，这么大的面积，估计四五个小时就差不多了吧。希望那些装修的工人或者老板能发现的晚一点，不然的话，损失也不会很大。”

    我忍不住的笑：“现在才一点多，没事儿。足够了。”

    这些工人在勤劳也不至于五六点钟就过来干活。

    丁凯回去之后，我把工具放回去，也回到楼上睡觉去了。

    倒在床上的时候，我心想，我才不管你李家的饭店到底开多少个呢，只要不在我周围出现就行了，我这一次看看你怎么办。

    我很快就睡着了。第二天将近中午的时候我才醒过来，是被楼下的喊叫声吵醒的。

    “让她出来，这个贱人干的好事！我一定要问个明白！”是林父的声音。

    妈冷声喝道：“你要不要脸？你们家出什么事情都往我女儿身上推？她干什么了？”

    “总之我不和你说，我和她说！胆子不小啊！什么样的事情都敢做，我真是不服不行，也不怕坐牢的！”林父吼道。

    之后是一阵东西碰撞的声响，还有服务员制止他的声音。

