
　　凭借着顾晓乐这一跃以及自身身体这140多斤体重的巨大力量，

　　就听到噗地一声，

　　死死卡在森蚺脖子里的那柄大砍刀终于齐刷刷地落下，

　　而那个犹如人脸大小的蛇头也随之滚落树下！

　　本来缠住小猴子身体的巨大蛇身顿时开始喷血，并且一顿抽搐和扭曲，

　　那只小猴子也不傻，

　　趁此机会终于拔出卡主的猴腿跳到较远的树枝上，

　　看着下面的大蛇不停地翻腾着。

　　要说这种爬行动物的生命力确实相当顽强，

　　即便是失去了头颅只有身体的森蚺依然在树干上扭动了许久，

　　才渐渐失去力量，

　　啪嗒一声落到了地上。

　　“这东西死了吗？”

　　不敢置信的林蕊战战兢兢地来到顾晓乐的身旁，ŴŴŴ.23sk.com

　　小声地问道。

　　“应该是死了！

　　它再厉害也是脊椎动物，

　　我就没听说那种脊椎动物可以没脑袋还能活的！”

　　顾晓乐抹了一把脸上的蛇血，有些厌恶地说道。

　　“那，那你不会打算真把这条大蛇弄回去吃肉吧？”

　　一想到刚刚森蚺追逐小猴子的场面，

　　林蕊就感到一阵不寒而栗。

　　“为什么不呢？

　　蛇肉蛋白质中富含很多种人体所需的氨基酸，

　　像这么大的蟒蛇，

　　基本是国内最大的野味餐厅也几乎很少能够看到。”

　　顾晓乐一边说着一边从一旁的地面上找了一根碗口粗细的枯树干，

　　把那条还在不停蠕动地森蚺身体直接一层层地缠绕到树干上，

　　为了防止那家伙脱落，

　　还用缠在身上的藤蔓把大蛇的身体一道一道给绑了好几圈。

　　处理好固定了以后，

　　顾晓乐心满意足地看着自己的战利品微微一笑，

　　“走！现在我们回营地吧！”

　　然后便拖着这条树干以及上面的大森蚺和林蕊继续往回走。

　　不过走着走着，

　　他们就发现有些不对了，

　　这回不是别的不对，

　　而是刚刚那只小猴子居然一直在树枝间跳了跳去跟在他们的左右。

　　“咦？队长，

　　我们怎么觉得这只小猴子在跟着我们啊？”

　　林蕊这一次也发现了。

　　“嗯，我也看到了！

　　不过我觉得它应该是没什么恶意吧？”

　　顾晓乐摇了摇头，

　　表示也不是很理解猴子的行为。

　　两个人想不出什么所以然，只能继续拖着森蚺的尸体向前走，

　　而那只小猴子依然不离不弃地跟在他们后面，

　　如果他们停下来打算去接近它，

　　它就转身就跑。

　　而如果他们继续走，

　　那小猴子也马上又跟回来了。

　　经历了几次这种折腾后，

　　顾晓乐他们两个人也没什么体力精力继续和这只小东西纠缠了，

　　“它愿意跟着就跟着吧！”

　　顾晓乐看了一眼那只后面龇牙咧嘴的小家伙，

　　无奈地摇了摇头。

　　……

　　海边的营地里宁蕾和林娇还在翘首企盼地等着顾晓乐他们回来。

　　“小蕾姐姐，

　　你说晓乐队长还有我老姐这么久没回来，

　　不会是出了什么状况吧？”

　　林娇的脸上带着几分担忧地问道。

　　“不会吧，顾晓乐不是总吹嘘他在山里本事可大了吗？

　　这就去了趟丛林找水不至于有什么大危险吧？”

　　尽管心里也是没什么底，

　　但宁蕾还是暗自镇定地说道。

　　“哎！我现在倒是希望我老姐和晓乐队长在丛林真有点什么激情的大戏了！”

　　小妮子突然叹了一口气说道。

　　“咦？你不是想要和你老姐抢顾晓乐吗？

　　怎么还盼着他们有什么激情戏啊？”

　　宁蕾不解地问道。

　　“哎，他们如果真的因为是上演了什么激情戏码才导致去了那么久，

　　那至少他们人没有什么事啊！

　　如果真的是因为遭遇了什么危险的话，

　　那可就遭了！

　　我到时候和鬼去抢顾晓乐啊！”

　　林娇有些哭丧着脸解释着。

　　对于这个小妮子的解释，

　　宁蕾有些哭笑不得，

　　不过自己又不太方便发表什么评论，

　　“反正再怎么样，

　　最多也是你们姐俩两女共侍一夫，

　　和我没关系！、

　　我堂堂的豪门千金大家闺秀，

　　断然是不可能和顾晓乐那种乡下来的小吊丝扯上什么关系的！”

　　宁蕾心中暗暗想着，

　　不过她焦急的眼神不住地向丛林处的张望，

　　其实早已经出卖了她内心潜意识里的真实想法。

　　“看，是晓乐队长和姐姐！

　　他们，他们回来了！”

　　就在这时眼尖的林娇突然喊道，

　　紧接着就慌不择路地向着丛林方向跑去。

　　宁蕾循声望去，

　　果然也发现顾晓乐和林蕊好像正拖着什么东西，

　　步履艰难地从丛林里走了出来，

　　一看到营地里的她们还招手致意。

　　“这个顾晓乐又弄了什么回来了？”

　　宁蕾也好奇地走了过去，

　　结果走近了才发现那居然是一条缠在树干上没有头颅的大蛇的尸体！

　　“晓乐队长，你也太神了吧！

　　去了趟丛林不但弄到这么多的淡水，

　　还弄了一条大蛇做食物啊！”

　　林娇兴奋地如同小女孩一般地拍着手说道。

　　“还不止呢！”

　　林蕊也兴奋地从衣兜里抓出一把绿色的浆果。

　　“这是什么？”

　　“这是胡椒，野生的胡椒！

　　这下我们做吃的就不用只吃用盐烤的了！”

　　林蕊的解释让宁蕾也感到十分高兴，

　　不由得又看了一眼一直没说话的顾晓乐。

　　“没想到这家伙还真不是吹牛，

　　在这荒山老林里他的本事还真不小啊！”

　　正当几个女孩子正围着那条森蚺的尸体大呼小叫，

　　说着晚上准备吃蛇羹的时候，

　　突然一阵叽叽喳喳的叫声传来。

　　“哎？这小东西还没走啊？”

　　林蕊回头望了一眼还蹲在丛林入口处一根树杈上的小猴子说道。

　　“咦！好可爱的小东西啊！

　　姐，这只小猴子是跟着你们来的吗？”

　　林娇天生就对这种小动物没什么抵抗力，

　　马上好奇地问道。、

　　“已经跟了我们一路了，

　　我们开始还以为它是想和我们一起走，

　　结果一过去它就逃跑了！

　　所以你就别打算拿它当什么宠物了！”

　　林蕊摇了摇头说道。

　　“是吗！”听到这个答案，

　　林娇有些失望。

　　“好了，别研究宠物的问题了！

　　在这种荒岛上我们能首先养活自己就不错了，

　　来，帮我把这条森蚺的皮先扒下来再说！”

　　说着话顾晓乐抓住大蛇的尸体灵活地爬到了一根树枝上，

　　把它挂了起来，

　　并且掏出那把从不离身的瑞士军刀在森蚺脖颈的伤口处细细地开始把那层蛇皮拨开，

　　三个女孩哪里见过这种架势，

　　眼见着顾晓乐双手抓住森蚺脖颈处的那一圈蛇皮，

　　用力往下一拉！

　　哧地一声，

　　那一整张足有5米多长的蛇皮就这么直接被拔了下来，

　　露出里面粉红色的蛇肉。

　　不过随之而来的也是一阵阵腥臭无比的味道弥漫在空气中，

　　“呕！”

　　“呕！”

　　三个女孩里除了已经见识过这种味道的林蕊以外，

　　另外两个全都跑到一旁呕吐不已。

　　“我可不要吃这种东西！

　　这么腥臭的东西，

　　我可受不了！

　　呕……”

　　宁蕾一边吐着一边念叨着。

　　“切！我的大小姐，

　　你先别把话说得太满了，

　　等我晚上把这条蛇弄好了，

　　我看你吃不吃！”

　　顾晓乐一边收拾着这条大蛇一边嗤之以鼻地说道。

　　此时他已经把那把瑞士军刀插到了森蚺肉乎乎的脖颈处，

　　用力地向下一滑，

　　“哗”地一下，

　　一个长长的伤口直接从脖子开到了尾巴尖上，

　　随之而来的，森蚺肚子里的那些五脏六腑全都一起稀里哗啦地跟着落到了地面。

　　当然这一次的腥臭味道就更浓了，

　　甚至连觉得自己已经见过大场面的林蕊也忍受不住，

　　“哇”地一声远远跑开吐去了！

　　“切，这有什么啊？

　　我觉得还没有我乡下家里面的猪圈味道大呢！

　　咦？这是？”

　　顾晓乐突然看到那一堆森蚺血淋淋的内脏里，

　　居然有一团毛乎乎的东西！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五十三章 呕吐免费阅读。https://xs.23sk.com  