    “秦浪！”

    跟在谢逸和萧灵儿身后的武魂殿老弟子见到被打的青年男子时，他整个人都惊呆了。

    秦浪是什么人，那可是武魂殿执法堂大弟子秦奋的弟弟。

    就算是他，那也是不敢招惹这家伙的。

    “喂喂，快出手，你不想活了吗！”

    原本在谢逸和萧灵儿身后的武魂殿老弟子见状，他快走两步伸手指着林阳厉声呵斥道。

    秦浪见到有人过来，并且还是自己认识的人时，他并没有感觉到自己获救了。

    反而，秦浪感觉自己的脸都丢尽了。

    估计以后在武魂殿得夹着尾巴做人了，不能再耀武扬威了。

    “这位师兄，你有事情吗？”

    林阳看着这名武魂殿的老弟子，他淡声问道。

    “啪！”

    说话间，林阳右手一挥，第三鞭再次打在了秦浪的身上。

    “你...大胆！”

    这名武魂殿的老弟子见到这名弟子竟然当着自己的面还敢殴打同门弟子，并且还是秦奋的弟弟时，他连忙怒斥阻止道。

    “你知不知道他是谁，他哥可是武魂殿执法堂的大弟子，你殴打他，一旦被他哥知道的话，你绝对吃不了兜着走。”

    “我告诉你，这人一旦被关进执法堂内，那很少有人完好无损的从里面出来。”

    武魂殿的这名老弟子一边警告着林阳，一边去搀扶秦浪。

    这可是跟执法堂搞好关系的好机会，因为据他所知，现在执法堂的大部分事情都是由秦奋处理的。

    跟这样的人搞好关系，那绝对不会差的。

    “秦浪，你没事吧，你干嘛不还手，你哥可是执法堂的大弟子，他打你，你还手的话，这可不算是违反武魂殿规矩。”管青关心的看着受伤的秦浪问道。

    然而，听着管青的话，秦浪的脸色极其的难看。

    如果对方再来早一点的话，或许还能见到他哥被揍的画面。

    所以，此时听着管青一口一个你哥，秦浪真想找一个地洞钻进去。

    太丢人了。

    “管青，你身上有没有三十块魂石，借我一用。”秦浪突然间想到了什么，然后连忙问道。

    秦浪已经被林阳打了三鞭子了，所以算下来他只需要再给对方三十块魂石就可以了。

    “好的！”

    管青不知道被打成这个狼狈样子的秦浪借魂石干什么，但这可是一个跟对方搞好关系的机会，所以他自然不会吝啬。

    “够吗，不够我这里还有。”管青拿出了三十块魂石递给了秦浪问道。

    “够了，够了！”

    秦浪点了点头，此时的他只想尽快的离开这个丢人的地方，所以根本就没想这么多。

    “给，够了吧！”

    秦浪将三十块魂石丢在了林阳的面前，然后面色沉重的问道。

    “嗯，够了，你可以滚了！”

    林阳说话算数，既然秦浪拿出了三十块魂石，那他自然没理由继续打下去了。

    说话间，林阳收起了黑色长鞭，同时恢复了人类的身体。

    接着，林阳当着管青、谢逸还有萧灵儿的面，不紧不慢的从地上捡起了三十块魂石收了起来。

    至于秦浪的话，在林阳说可以滚蛋时，他二话不说就狼狈而逃。

    管青本想叫住对方，可秦浪根本就没有停下来。

    “你叫林阳是吧，你可知罪！”

    虽然秦浪走了，但管青似乎并没打算放弃追究这件事情。

    或许，这件事情对他来说是一个机会，一个可以跟秦奋拉近距离的机会。

    “知罪？”

    林阳看着这名年龄二十好几的青年男子，他忍不住好奇的问道。

    “武魂殿规矩，禁止在殿内私自打斗，你可知道你刚刚打的人是谁吗？”管青怒声道。

    “哦？谁啊？”

    林阳一脸好奇的继续问道。

    管青见到林阳一脸无知的样子，他继续怒斥道：“他可是执法堂大弟子秦奋的弟弟，你打了他，你完蛋了，走，现在跟我去执法堂领罪。”

    管青说着话，他一把抓住了林阳的衣领就开始拽。

    “师兄，这位师兄手下留情。”

    高羽见到这名武魂殿师兄还真要将林阳抓去武魂殿执法堂领罪时，他连忙出声将其拦了下来。

    “高羽，这里没你的事情，既然这位师兄要带我去执法堂领罪，那我就跟他去一趟，反正在这里也无聊，去见识一下执法堂也不错。”林阳回答道。

    “林阳，你......”

    高羽见到林阳这么说，他的眼中全是疑惑之色。

    这执法堂有什么好见识的，寻常的武魂殿弟子听到执法堂三个字就绕着走。

    可林阳竟然还偏偏往里面钻，真不知道他是怎么想的。

    本来林阳在听说了执法堂秦奋的事情后，他就想去执法堂看看。

    因为要整顿武魂殿，首先就得将执法堂收拾干净。

    执法堂干净了，那武魂殿的其他地方才会陆续的干净起来。

    而现在既然有这个机会了，那林阳自然是要去见识一下了。

    当然，林阳还有另外一个想法，如今秦奋重伤，他去执法堂肯定是碰不到对方的。

    这样一来，林阳就可以对执法堂有一个深入的调查。

    “走！”

    管青见到不怕死的林阳，他厉喝了一声，接着就拽着林阳的衣领把人带走了。

    高羽看着被带走的林阳，他脸上全是担心之色。

    哪怕高羽清楚林阳的实力，但那毕竟是执法堂。

    “这位兄台，跟这种一上来就触犯武魂殿规矩的人还是尽可能的保持一定的距离，免得引火上身。”

    谢逸见到高羽竟然为林阳而担忧时，他收起了折扇走到了高羽的面前。

    “你好，我叫谢逸，很高兴能跟你一起成为武魂殿新弟子，我对武魂殿的了解不是很多，不知道可否指教一二。”谢逸对着高羽抱了抱拳自我介绍道。

    “你好，你好！”

    然而，面对谢逸的自我介绍，高羽根本就没有放在心上，没办法，此时的他还在担心林阳呢。

    “不行，我得跟过去看看才行。”

    实在放心不下的高羽最终还是跟着过去了。

    “哎，跟这种不知道天高地厚的家伙还是少扯上一点关系，你怎么就不听劝呢。”谢逸见到高羽离开时，他轻叹了一声。

    “没错，谢师兄说的很对，这林阳就是太自以为是了，以为自己已经天下第一了，根本就不把任何人放在眼里，这下好了，还是栽了跟头，真是可笑至极。”

    萧灵儿非常赞同谢逸的话，甚至她看着林阳被人拽走，心里有些小窃喜。

    这个让人厌恶的家伙终于还是要被逐出武魂殿了。

