    想着众人如今的人气去别的地方有可能会打扰到其他人,所以程柒让陈叔直接开车去了邵哥的烧烤店，并带着大家从后门进入的饭店。

    “还可以从这走么？这家烧烤店很出名的，一般都得提前定位置的。”李嘉贺惊喜的说道,他知道这家大口吃肉烧烤店,在B市很出名的。

    “我认识这里的老板。”程柒开口解释了一句。

    正好这个时候电梯的门开了,之前见过面的服务员小刘刚好站在三楼的电梯口,看到程柒后，语气热情的打招呼，“柒姐好,邵哥打过招呼了,还是老包厢。”

    “谢谢。”程柒点头。

    等到点完餐的小刘出去后，李嘉贺连忙开口问其他人对于接下来的活动有什么计划没有。

    说实话，艺人这个职业真的很少有自己的私人时间,就算没有通告了，大部分人还是会选择宅在家里,原因两个字：安全。

    因为没有人会知道自己什么时候出去了就会被拍一张莫名其妙的照片,然后被人看图说话一样曲解成别的意思。

    当然，每个人有每个人的活法，也有的艺人会在休息的时间找着机会进行一些放松活动，但显然此时包厢里的这些人并不是那类人，所以在李嘉贺问其他人的意见后，这些人一个比一个的意见普通,甚至还有人说回家玩牌打麻将这种大众化的娱乐活动。

    这完全和李嘉贺想的不一样，他一直以为自己上大学后就代表独立成年了,可以玩一些不一样的娱乐活动了。

    打麻将玩扑克什么的，那不是每年过年家里长辈们才会喜欢的活动么？

    因为程柒和他们老板邵哥的关系不错，甚至小刘还知道程柒是邵哥能找回小宝的恩人,所以在给大家送烤串时听到几人的话后，小刘连忙将自己知道的消息分享了一下，“柒姐，最近阳城路那边新开了一家真人CS俱乐部，很多顾客都去过，据说很不错，如果你们去了，戴上装备脸上再画上迷彩，也不用担心会被人认出来。还有，最近在会展中心那边召开了一场cosplay文化节活动，很多年轻人都去玩了，到时候你们随便戴个面具或者cos一个二次元人物，也挺好的。”

    和之前众人提议的打麻将玩牌、去游乐场、打球、游戏厅、台球厅等活动相比，显然小刘的提议更让李嘉贺心动。

    顾不上香喷喷的烤串，李嘉贺连忙看向小刘，“哥，还有什么好玩的？就那种年轻人喜欢的活动。”

    “很多啊，弓箭、射击、密室逃脱、唱歌、狼人杀、鬼屋大冒险、攀岩、室内滑雪等等，不过这些都不太适合你们，比较容易被认出来。”小刘想了想后，继续说道，“其实那种主题的别墅轰趴馆也行，里面娱乐设施齐全也不用担心被人认出来。”

    “那个没意思，进去还不是台球打牌什么的。”李嘉贺说完后，担心小刘会多想，连忙解释了一句，“谢谢哥，你的提议很好的，比我们之前想的好多了。”

    都是年轻人，别说李嘉贺了，就算其他人都有些心动了。

    最重要的是，这里面除了程柒、文斐、周帅之外，，其他人平时被经纪人和公司管的比较严，哪有机会接触这么多东西。

    “其实最近还有一个玩法挺火的，不过不太适合你们。”临走之前，突然想起什么的小刘连忙补充的说道。

    “什么玩法？”

    “有是有不少影视剧的拍摄地点，在拍摄结束租期还没到的时候就会开放出来，大家可以买门票进入，里面会有各种套餐可以选择，像是你们之前在K市的苍云大陆的拍摄地点，其中最火的一个套餐就是穿着各个门派的弟子服，在里面还原某些电视剧中的场景，工作人员会帮忙拍下来，然后将视频发给游客。”说到这，小刘不好意思的笑了一下，“不过这个对你们来说应该没什么吸引力，都是一些喜欢电视剧的人才会特意去拍摄这种视频，或者去打卡拍照的。”

    果然，对于经常混剧组的人来说，小刘最后的这个活动大家显然并没有什么兴趣。

    等到小刘离开后，众人立刻边吃边讨论了起来，最后大家一致决定，就那个真人CS和cosplay的文化园活动最合适，就像小刘说的，这两个活动不仅能让大家好好出去浪一把，还能不被人发现身份，简直一举多得。

    最后，在这顿饭即将结束之前，众人一致决定就去玩那个真人CS了，毕竟对于普通人来说，cosplay最大的乐趣就是装扮成喜欢的动漫或者影视剧人物，而对于演员来说，他们平时化妆扮成别人的机会还少么！

    终于定下来接下来活动的李嘉贺开心坏了，顺手拿起碟子上的烤串吃了一口，“哇！好吃！我还……”

    李嘉贺看着饭桌最中央木质托盘上剩下的孤零零的一串烤辣椒，整个人都不好了，“没了？”

    “是的，所有人都边吃边聊，就你，光顾着讨论去哪玩了，连这么好吃的牛肉串都没吃，太可惜了。”周帅摇头晃脑的感叹了一番后，然后将竹签上的最后一块肉撸了下去。

    “二姐！”平时跟着大家喊‘柒姐’，但一有事或者想要刺激周帅时就改口的李嘉贺立刻转头看向程柒，果断改口。

    “我又叫了，马上就上。”程柒说道。

    果然，程柒的话音刚落，小刘就拿着一大把香喷喷的烤串敲门走了进来。

    真人CS的玩法分为几种：限时攻防战、夺旗战、斩首大战。

    今天李嘉贺是主角，所以程柒他们选择的就是斩首大战，也就是以最短的时间击毙对方的队长就算任务完成，与此同时，队员们也要保护好自己的队长。

    第一次玩这种游戏的李嘉贺举着激光枪时又是激动又是忐忑，“怎么办，我没玩过枪啊！怎么玩？”

    旁边正在帮大家画迷彩的工作人员帮忙解释，“很简单的，每个人帽子和胸口上的这个小盒子都是感应器，只要激光枪对准这里……”

    “放心吧，怎么说我也是当过警察拍过‘黑与白’的，我一会教你怎么瞄准！”周帅得意的说道。

    文斐诧异的看一眼周帅，完全不理解电视剧里面从头到尾都没摸过枪的周帅，到底是有什么底气说出的这句话。

    为众人讲解游戏规则的工作人员说完后，又问了一句，“请问各位需要护目镜么？我们最新的护目镜是可以一直录像的。”

    “要！”李嘉贺立刻说道，这可是十分值得纪念的事情，能录下来当然要了，不仅如此，他还要发朋友圈显摆一下，省得成天看同学们在那里显摆自己高考结束后都去玩了什么。

    不一会儿，另一个工作人员走了进来，通知程柒等人有另一组前来玩游戏的人愿意完斩首大战模式，不过他们是八个人的小队，问程柒他们愿不愿意和对方对战。

    很巧合的是，八人小队都是刚刚结束高考的考生，他们是全班出来一起玩的，他们八人是选择斩首大战模式的，所以只能和陌生人对组。

    当注意到程柒他们只有七个人后，一位长得有些壮的男生十分有义气的说道，“你们少一个人，那我们这边的队长就让刘玲玲当好了！”

    “对，这样就公平了，虽然我们比你们多一个人，但你们七个都是男生，我们让女生当队长，实力也就差不多了。”另一个男生点头说道。

    “好！你们谁是队长？”八人小队唯一的女生十分爽快的站了出来，开口问道。

    都是男生？

    在对方第二个男生说完后，文斐几人就不约而同的看向程柒，然后就沉默了。

    因为要照顾到所有人的身材，所以俱乐部这边提供的迷彩服都是宽松版的，而程柒的腿比较长，所以在试过正好尺寸的迷彩服装备发现裤腿有点短后，程柒就重新换了一套大号的迷彩服，这也就导致上衣的外套更肥大了，根本显不出身材。

    在加上此时周帅和李嘉贺一左一右站在程柒两边，被各种装备遮挡住长相的程柒被错认一下性别好像真的没什么值得意外的了，毕竟她不仅比周帅和李嘉贺两人高，最重要的是，换上一身迷彩服的程柒连站姿都本能的变得板正威武起来。

    “他是队长。”程柒直接指着李嘉贺说道，未免对面几个孩子尴尬，程柒甚至还体贴的压低了一下声线。

    程柒是体贴了，可下一秒那位性格看起来十分爽快的女生就做出了一个动作，从口袋里小心翼翼的拿出一张照片，虔诚的看一眼后，整个人的精气神瞬间就不一样了。

    而她的同学们全部羡慕的看过去，“刘玲玲，借我也看一眼呗。”

    “是呗，玲姐，让柒柒也赐予点我力量吧。”

    “没错，玲姐帮帮忙，看在咱们今天一队的份上，让我亲手拿一下这张签名照吧！”

    “我也想看，这是贼行天下的造型吧？电视剧还没播到这呢。”

    ……

    站在对面的周帅等人面面相觑，再次看向程柒，程柒也没想到会这么巧，出来玩个游戏不仅遇到了自己的粉丝，还是那位唯一一位高考奖励要了自己签名照的粉丝维笙素！

    “柒姐，你的粉丝啊！”

    “我记得她是今年B市的理科状元吧？厉害了！”

    “强！”

    那边所有人在和维笙素磨着想要摸一摸签名照，程柒这边，其他几人也小声的议论着对面竟然是柒月的身份。

    很快，这场游戏开始了，两队有五分钟的藏身的时间。

    这场追击战的场地是在一个十分大的集装箱里面，里面有很多木质的箱子，堆积成一个个高低不同的遮挡物，双方队伍分别从两个方向进入。

    集装箱里的窗户是在上面的，窗户很小，也就导致集装箱里面很暗，偶尔一束光打进来，都能看见空气中漂浮的灰尘。

    所以一进入集装箱里面，那种氛围马上就上来了，之前还气势汹汹的李嘉贺下意识的就站在程柒身后，端着枪防备的左右看着，唯恐一不小心哪里就来一枪。

    七人里面身材最魁梧的刘怅更是直接缩着身子，小声的说着，“这么黑啊？网上不都说真人CS是在树林里或者室外么？怎么是集装箱里。”

    “这里的工作人员要不要这么敬业，哪里弄来的这么多灰和土？这是剧组专业的道具师设计的吧，竟然还有蜘蛛网……”孙橙在后面小声的吐槽道。

    “那啥，之前我拍那个戏天天往泥坑里扑，导致我现在有点洁癖。”赵越皱眉看着白色的鞋上沾着的灰尘，不想动了。

    胜负欲十分强的文斐突然有种不好的预感，程柒他是放心的，所以最后将视线放在唯一没说话的秦树身上。

    “阿嚏！”憋了半天的秦树再也忍不住了，一个喷嚏打了出来，然后不好意思的摸了摸鼻子，“我灰尘过敏！”

    文斐：……

    这队伍怕是要完，之前在火车站的劲呢？

    这个时候，李嘉贺也终于意识到某几位哥哥的不靠谱了，默默的拉着程柒往文斐旁边站了站，“姐，咱们兵分两路吧。”

    “同意，我和程柒保护李嘉贺，至于你们……”文斐立刻说道，表情复杂的看向剩下的几人，最后叹了一口气，“玩的开心就好。”

    说完，程柒和文斐两人对视一眼，端起枪十分默契的一个偏左一个偏右的，一前一后将李嘉贺夹在中间，往里面走去。

    瞬间就有安全感的李嘉贺立刻配合的跟上，并学着程柒两人的动作，警惕的往前走。

    被留下的四人对视一眼，下一秒就彼此嫌弃的移开目光：就这队友？

    不一会，集装箱上空的喇叭里就传来了这局游戏正式开始的声音。

    原本还跟着往前走的李嘉贺瞬间就慢了起来，脚步落地的声音都轻了不少，就在这个时候，程柒突然对准右前方的一个木箱后面，扣动扳机。

    虽然知道是游戏，但被打中的人还是惊呼了一声，完全不知道他怎么就被发现了，好再还剩两条命，能打中对方的队长也算赢了。

    这么一想，那个男生立刻站起来，大喊，“对方的队长在这里，就三个人！”

    边说还边乱开抢，想着对面就三个人，万一瞎猫碰到死耗子打中一个呢。

    结果闭着眼睛开了一通，将所有子弹都打没了也没听到击中对方的声音，站在木箱子上面的男孩有点懵。

    然后他就看到在自己正下方，不知道什么时候突然多出来三个人。

    “嗨~”李嘉贺挥了挥手后，扣动了一下扳机。

    文斐没有废话，同一时间近距离瞄准对方的感应器。

    下一秒，喇叭里就传来了声音，“蓝队出局一位普通队员。”

    ‘斥候’出局了，蓝队其他抱团在一起的人连忙跑过来，毕竟之前‘阵亡’的同学说了对方就三个人，而且队长还在那里。

    “李嘉贺，你就在这。”程柒突然嘱咐了一句，没等李嘉贺应声，直接将人拉对方牺牲的那个队员和木箱子中间。

    文斐开口补充了一句，“同学，你已经牺牲了，不能动。”

    ‘牺牲’的蓝队队员：所以，他都阵亡了还要当人肉遮挡物，帮忙保护一下对方的队长？

    程柒突然对文斐做了几个手势，文斐点头，然后两人十分默契的分散跑开。

    不一会，文斐就找到一个能看到李嘉贺周围的绝佳伏击位置。

    而程柒则从另一条路绕到快速往这边跑的蓝队大部队后方。

    看着被围在中间的蓝队队长（维笙素），程柒并没有直接动手，而是隐藏好自己，寻找机会。

    而在集装箱的另一头，因为听到那个蓝队队员喊声的孙橙几人也顾不上自己的毛病了，担心程柒两人保护不好李嘉贺，连忙往声音的方向跑去。

    就在这个时候，蓝队的一名队员突然看到了一张脸，“成东，你怎么还站在这？他们人呢？”

    不能开口的成东连忙眨了眨眼睛，期待三年的同学感情能产生点默契，可惜结果注定要让他失望了。

    “怎么不说话？你眨眼睛做什么？迷眼睛了？”

    “傻了吧，阵亡的人原地不能动，不能开口，你忘了！”

    “对哦，他们人呢？走了么？”

    “等等，我怎么感觉有点不对劲。”

    最后一个开口的是蓝队队长，也就是蓝队唯一的一位女孩子。

    可惜她还是说晚了，在第一个人进入射程后，文斐就直接开枪了。

    原本对着自家阵亡队员方向的蓝队众人大惊，第一反应就是好几个人一起冲到队长前面帮忙挡子弹。

    于是，早已绕到蓝队身后的程柒连续开了三枪。

    维笙素还没反应过来怎么回事，就感觉脑袋后面的感应器连续震动了三下。

    下一秒，广播就响了：“蓝队队长阵亡，本轮游戏结束！”

    刚刚跑过来的孙橙四人：？发生了什么？怎么就结束了？

    最先阵亡的蓝队队员成东第一句话就是，“什么情况？你们是专业的吧？为什么随便打几个手势就知道对方意思了？你们当在拍警匪片么！”

    “还真别说，文斐哥和柒姐还真合作了一步警匪片。”李嘉贺用只有自己能听到的声音嘀咕了一句。

    只可惜里面只有文斐哥是警察，所以，柒姐是怎么会那些警察的手势暗语的？

    虽然是在和一群高三刚毕业的小朋友们玩，但赢了游戏还是很开心的文斐直接从集装箱上跳下来，看到从蓝队身后走过来的程柒后，满是迷彩的脸上露出一个开心的笑容，对程柒竖了一个大拇指。

    就在这个时候，广播又响了起来，“请红蓝两队走出阵地，换入口重新进入比赛场地。”

    这回的时间更短，几乎是游戏刚开始没多久，蓝队的队长就直接被消灭了。

    原本兴致勃勃的孩子们都傻了，尤其是听到成东的描述后，所有人看向程柒他们的目光都不好了，分外怀疑程柒他们的身份有可能是军人或者警察。

    最后还是程柒用真声喊了一声维笙素。

    根本不需要程柒表明身份，从声音就认出她的维笙素简直要疯，她这么幸运的么？和同学出来玩个游戏都能遇到偶像？

    最后，之前还羡慕同学有程柒签名照的其他七位男同学也和程柒几人一起合了张影，每个人都兴奋的不行，哪里还顾得上玩游戏输了的事情了。

    维笙素更是激动的问可不可以给程柒和文斐拍张合照。

    “为什么？你不单独和柒姐拍照么？”李嘉贺好奇的问道。

    “我是觉得，如果杨柳没有经历过那些不好的事情，说不定长大的她就真的会和弟弟杨树一起并肩作战了。”维笙素认真的说道。

    听到这位小粉丝话的程柒愣了。

