
　　“大胆妖孽，竟敢藐视天庭！”

　　凌霄宝殿内，书生打扮的男子讥讽的笑容明显是针对照妖镜另一边窥视的众仙。

　　众仙大多数脸色都变得很难看，他们自誉为三界管理者，怎容得书生男子这般大胆的冒犯，更有甚者直接大声斥骂！

　　只是这些斥骂影响不到书生男子分毫，倒显出如妇人骂街的聒噪与软弱。

　　凌霄宝殿正中，八十一道台阶的高台之上，宝座正笼罩在一团金光之中，依稀可看见有一道伟岸身影端坐其上，虽看不清具体身形，但望着他仿佛就如直视大道，一瞬间种种明悟浮现于心，又好似可见无数过去未来！

　　低沉的声音从宝座上响起，清晰的传入众仙耳中：“谁知这是何人？”

　　高台之下，立于左侧一个仙风道骨，长眉及肩，手执一柄白色浮尘的老者向前一步，对玉帝行礼道：“回陛下，这书生应是方蜚，乃上古凶兽蜚之血脉，性情暴戾嗜杀，所到之处往往血流成河！”

　　老者顿了顿，接着道：“这方蜚上次出现，还是天仙修为，今日来看应是不知何时悄悄晋升了金仙！”

　　玉帝沉默稍许，语气严厉了几分，“西军那边如何了？”

　　“供天兵天将下界的阵法布置起来太过困难，西军虽平日里早有准备，但一时仓促之间还是有些措手不及，听闻还在校准坐标！”

　　“为何妖盟那边这么快？”

　　“妖盟狼子野心，只怕早有所图，暗地里准备了很长时间！”

　　老者详细解释了一番后，又微微笑道，“不过陛下也不必太过担心，西军先前收到了消息，度厄星君率领的第七军早已出发前往赤明和阳天大世界，应当来得及阻止方蜚！”

　　玉帝语气稍缓：“还算有些天庭驻军的样子！度厄倒是尽职尽责！”

　　此时有神仙低声道：“那方蜚是金仙修为，只怕度厄星君拦不住他！”

　　“不还有天兵天将么？”有人反驳，“第七军平时操练大周天星辰大阵，完全可以与金仙匹敌！”

　　“那方蜚可还带着好多小妖呢！”

　　“这……”

　　那神仙一时语塞，也有些不知该如何回答。

　　这时凌霄宝殿中又有神仙道：“让度厄不与方蜚正面对抗，去摧毁他们来时的空间裂缝，到时候西军大军降临，后路被断即使那方蜚是不灭金仙修为，也绝难逃脱！”

　　这话一出，得到了周围大多数神仙的附和赞同，只是不知道谁来了一句：“不去阻止的话，只怕那座凡人城池没一个凡人能活下来！”

　　“诛杀邪魔外道维护三界自然会有牺牲，以一城之凡人性命换三界安宁，想必那座城池中的凡人知晓了也会与以荣焉！”

　　先前提出办法的神仙一脸正义凛然，将那不和谐的声音压下，顿时周围又是一阵赞同的声音！

　　高台之上，玉帝俯视众仙将一切收之眼底，听了那神仙所说，便道：“值年神所言不错，太白你去西军传个话，让李靖通知度厄不要与方蜚正面对上，先断他们后路！”

　　那长眉及肩的老头俯首称是，后向殿外而去，只是临走前似随意望了值年神李丙一眼，不知在想什么。

　　值年神未发觉，正因为玉帝的夸奖而沾沾自喜，接受着身旁同僚的奉承。

　　与此同时，宋子瑜与许江紧赶慢赶终于赶到了豫州城外，看到豫州城还是完好的样子这才松了口气。

　　但接下来他又有些头疼了。

　　未跟随在金犼尊者身边的妖怪，在豫州境内百姓都退至城内后，都聚集到了豫州城四周，紧紧围住这座孤城。

　　现在最大的问题是如何不惊动这些外围的妖怪，进入到豫州城内。

　　强行闯进去是不可能的，许江虽然不惧怕英招三妖中任意一妖，但若是被围攻，也会有陨落的危险。

　　而且在三妖中，宋子瑜赫然感受到了一股熟悉的气息。ŴŴŴ.23sk.com

　　“竟然是无天仙尊？原来自晋州城逃了后，他去投奔了妖盟！”

　　无天仙尊是宋子瑜踏入修行路后遇上的第一个劲敌，虽说两者修为还差距甚大，但只要给他一段成长的时间，却也不足为据。

　　让宋子瑜忌惮的只有无天仙尊掌握的那道诡异的神通天赋以及滑不溜秋的逃命手段，以及那天神秘出手相助于他的天庭神仙。

　　日后也要寻机会，解开那位神秘天庭之人的面纱，无天仙尊残害晋州城无数婴儿性命的罪过，大部分要落在这个幕后黑手身上，怎可让他逍遥法外？

　　宋子瑜与许江躲在城外的小树林中，后面站着头顶“乌云”的李景升，思索着该如何入城与程雨她们会和。

　　若是宋子瑜一人，只管用遮天大法幻化一番，连金犼尊者不仔细也看不出来的幻化之法，围住豫州城的妖怪自然也看不出来，自可从容穿过包围，回到宇宙城。

　　只是还有许江和李景升，遮天大法虽然玄妙，但以宋子瑜的掌握程度，还达不到为他人遮掩的地步。

　　“你一个地仙级别的玄功修行人，难道就不会潜行或者变化的法术？”宋子瑜忍不住问道。

　　“玄功修行的乃是身体，身体是一切之本，战力强大的同时自然无法兼顾道树体系各种奇妙法术！”许江解释道。

　　“玄功中自然也有变化之术，例如八九玄功便有七十二类变化，其玄妙比起你那法术也丝毫不差，但八九玄功岂是我有资格学的！”

　　商量一番后，总算想出了一个不是办法的办法。

　　由许江闹出动静吸引城外妖怪注意，宋子瑜则趁机遁地潜行进入豫州城，之后便由许江在外灵活策应，若豫州城真是守不住，到时候许江也没有进城的必要了。

　　只是现在豫州城被大阵包围保护，宋子瑜虽能悄悄潜行接近城墙，但若要进城则需要城内人放开阵法，容易被城外妖怪趁虚而入，所以需要许江去吸引他们注意。

　　做出决定后，许江看着宋子瑜眼睛道：“豫州之事本与我主仆没有关系，但小姐还是决定掺和其中，其中也有因为你的缘故，我家小姐已经做了很多，若是遇到危险，还请小道长尽力保全我家小姐！”

　　宋子瑜沉默，郑重向许江拱手。

　　说罢许江离去，身形掠向豫州城另一个方向，他闹出动静的地方须与宋子瑜隔远些。

　　见许江走后，宋子瑜转头看向李景升，笑道：“还好你现在是个魂魄，若是有肉身，还带不得你进去，魂魄本无形，便先钻入我袖子中！”

　　宋子瑜抬起手臂，道袍宽大的袖子展开，李景升魂魄便化作一道乌光钻入其中。

　　“待帮你稳固魂魄后，就要重塑肉身，不过这样也好……”

　　李景升虽向往修行，但其根骨资质却并不是很适合修行，到时候可为他寻个资质好的肉身，或者干脆用天材地宝塑造个修行肉身！

　　<divid=&"c7&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div>

　　宋子瑜开了几句玩笑，待看到远处豫州城另一方向，忽然有声响传了过来，他便收敛了笑容，认真了起来。

　　看来许江那边已经开始了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第一百三十章 入城免费阅读。https://xs.23sk.com 