    程英已经到了，正在会客厅等候，叔母程氏亲自来“兰院”，请箫藴之前去面见，不过却是在院门前踌躇了一会儿，最终忍着心里的膈应，杵眉掩鼻进了院，站在了房前几步的地方。

    不进屋，这是她的底线。

    她身后的几名女婢，也都挤眉弄眼，小心翼翼，生怕惹了晦气，似是这所小院里，有会吃人的妖怪。

    箫藴之闻讯出来，欠身行礼，见程氏竟然站在院里，倒是微微吃惊，心里自知便是请她进屋小坐，程氏怕是也不会入内，反而惹得尴尬，索性便不请了。

    程氏原是妾室，大妇西去，才跻身正位，虽是年老色衰，却也穿金戴银，一派雍容华贵的模样，捻着手里的绢巾，递给了女婢，竟是扬着笑脸道：“藴之啊，程英听闻你要见他，特意连夜从晋陵县赶来，如今人已经在会客厅里了，你六叔也在。”

    萧藴之并未拒绝，言道：“叔母稍后，我去与我阿弟说一声，让他等会。”

    见箫藴之态度良好，程氏不免笑道：“不必留在这儿，都带去见见程英，反正以后都是一家人，迟早要见的。”又道：“藴之，你也是的，娘家弟弟来，也不叫人与我说一声，第一回见，也没准备像样的礼物，着相了。”

    箫藴之道：“何须劳烦叔母，容我去叫我阿弟。”

    不一会儿，箫藴之憋着笑走出，身后跟着两个少年人，乃是萧书与胖老八。

    胖老八品相不佳，自然不会是“江左卫玠”了，余下只有萧书了，只见萧书依旧是一副装逼范，虽谈不上面容俊秀，看起来却是气质不俗。

    程氏的目光落到了萧书身上，心想：“这位大概就是北雅集上扬名的‘江左卫玠’了，也不过如此，怕是小门小户故意吹嘘的，北呛子而已。”

    然程氏嘴上却是一顿夸，引着姐弟三人，穿过数个院落，方才到了会客厅，一路上竭尽全力的吹捧程英，冠上了风雅之士名号，言其学富五车，才高八斗不足比，天下才华共十石，程英一人占全了，便是曹子建也不及。

    又言程英长得玉树临风，器宇轩昂，若是当年与潘岳一起走在大街上，指定没有潘岳什么事，因为女粉全都堵程英了。

    再有什么萧氏如今是寒门，而程氏乃是晋陵县第一高门，两家作秦晋之好，于萧氏大有裨益，万不可错过这等好姻缘云云......

    箫藴之不显山，不显水，只是安静的听，不言一语。

    但萧书却是听的心里一紧，不由得为萧钦之感到担心，而胖老八则是盲目的对萧钦之感到信任，相信即便程英是卫玠本人，萧钦之也能与他掰掰手腕子。

    “我四哥天下无敌。”胖老八心里默默念道。

    ......

    会客厅里此刻已有数人在，坐在高位的是华使君，老态龙钟，一袭华服，身后两个精美女婢，一女在替其捏肩，一女伺候茶水。

    华使君下方则是端坐着一位三十多的娇弱男子，高黑纱罩冠，青色长袍披身，面相皎白，涂抹凝脂，似是停放了三天的棺中人，乃是晋陵长吏赵文渊，负责主办太湖雅集。

    赵文渊不过是郡长吏，昨天刚去了顾氏登门拜访，今天便来了华氏，毕竟太湖雅集举办地在无锡，按照惯例，是需要拜会当地豪门。

    不过赵文渊是北人，虽是末等士族出身，但是跟着谢弈一路混上来的，见惯了王、谢等高门的大人物，顾氏或可留意一番，华氏真就入不得眼了。

    故姿态随意且安，并无拘束之感。

    赵文渊的对面便是那程英了，长儒袍，束发小冠，脸似十几斤重的西瓜，饱满且圆滚，却是敷了一层厚厚的粉，一笑便是一条褶子，至少停棺七日，那小冠戴在大圆头上，比例极不协调，像是在西瓜上插了一截又短又粗的黑棍子。

    晋陵郡治所在晋陵县，故赵文渊与程英互相认识，然赵文渊却是极其不喜程英，抛开南北互相地域黑不谈，单是这个敷粉的西瓜头，怎么也和文雅挂不着边。

    相较于程英，赵文渊甚至愿意与单坐一席的萧氏老六同坐，甚至言语一番，谈及在北雅集上大出风光的“江左卫玠”，便是连谢弈也时常提及，更别提谢弈的一手“点三三”，可把醉心围棋的赵文渊给欺负惨了。

    恰好，从武进到无锡的这两天路上，萧钦之与六叔下围棋，将破解“点三三”的招式一一教予了，这会儿六叔正在给赵文渊讲解。

    箫藴之随着程氏从会客厅的侧门进入，走入侧厅，在一处三帷屏风后落座，静静等待。

    萧书与胖老八则是进入正厅，一进门就在寻找程英。

    找了半天，也没找到能与程氏所言的程英，可以对上号的人，正欲问六叔，便听到了程氏前来，在喊程英。

    敷粉西瓜头一回应，萧书与胖老八当时就震惊了，眼珠子瞪直了，下巴惊的掉下来了，心里痛呼道：“欺骗，这是欺骗，赤裸裸的欺骗，便是连左太冲也不及。”

    萧书与胖老八虽是受了一路的欺骗，见着敷粉西瓜头又被恶心的一顿，但一颗悬着的心终归是落下了。

    六叔来之前得了族长吩咐，眼下情况稍稍一分析，立马就明白了些什么，见萧钦之没出现，以为是遇到事儿了，再一见萧书与胖老八没有一丝慌张的神情，顿时心安。

    华使君也厌弃这个程英，但一来架不住程氏吹耳旁风，二来箫藴之有不祥之症，也无计赶走。故顺驴下坡，应程氏请求，让程英娶箫藴之。

    华使君嫌弃的看了一眼程英，起身对着赵文渊道：“赵长吏，稍等。”走至侧厅，更加嫌弃的看了一眼屏风，淡淡说道：“藴之，你都知道了吧，意下如何？”

    箫藴之姿势端正，秉受礼仪，不卑不亢道：“禀叔父，叔母方才已与我严明厉害，我已经知晓，不过决定还需我二伯下。”

    “哈哈—”华使君乐呵，见箫藴之并无明显拒绝之意，那么此事基本就成了，萧氏不过一寒门尔，便笑道：“此事须得你首肯。”

