    “你们的实力，现在恢复到什么程度了！”白浑幽幽开口，他虽然并没有半点表情，可是话语却极度冰冷，就仿佛一股寒流，足以将任何一个人冻住。

    那八名黑袍人互相看了看，随后，其中一个冷冷的说道：“我们已经离开了秘境，没有了天地规则的压制，现在我们已经再度恢复窥天境巅峰力量。只需一个契机，便可以再度突破破天境！”

    白浑点了点头，随后目光猛地朝着这说话之人看去，那灼热的目光几乎能够将其焚烧一般。即便这黑袍人的修为，已经达到了窥天顶峰，竟是也不敢直视。

    他微微偏过头，却是听到白浑淡淡的说道：“你们并不信服我！你们觉得我不配成为你们的少主！”

    黑衣人挑了挑双眉，对于白浑的话，却是不置可否。他们当然不服，虽然他们的复苏，是眼前这小子布置下才完成的。可是，在当年，他们也是镇压一方的强者，如今却是要屈服在一个只有破碎境层次的小辈手中，心中必定不甘。更让他们不解的是，这小子虽然体内的力量，的确与他们同源，但终归不是他们一脉。老祖为何要让这小子成为少主？

    所以，他们不服！

    “桀桀……”白浑怪笑了一声，随后，笑声陡然止住，“我不管你们心中如何去想，但是，我劝你们不要反驳我。否则的话，我会没有什么好心情，而我若是心情不好，我肯定，你们比我过的会更不好。”

    “你们的力量，的确比我强大许多。但是，你们忘了么，老祖却是传授给了我‘黑焱咒’。若是你们喜欢的话，我不介意让你们尝试一下！”

    说着，白浑的手掌之上，猛地凭空显化出一朵黑色火焰。

    这火焰妖异，并且也只有拇指般大小。可是，它的出现，却是让这八尊黑衣人尽皆身躯一震。

    之前说话之人脸色狠狠一抖，随后微微躬下身躯，“吾等不敢违背少主之令！”

    “哼！”白浑冷哼一声，他当然知道这些人的心中依旧不服。但是，他却是并不担心。他掌控着这些人的命脉，只要他需要，即便是他们再强大，也无法反噬。

    “吞天神将，你即可开始查探我噬天一族强者被镇压之地！那些弱小者且不必过多理会，至少修为要达到窥天之上。”白浑淡淡的说道。

    这人点点头，不管心中如何想，他都必须遵从白浑的命令。

    “幽芒、鬼雾，你们两个联络其他异兽族群，让他们尽皆归附我噬天一脉。若是有所反抗，那便直接诛灭！”

    另外两名黑袍人，也是微微颔首。

    “噬地神将，你与其他人，随我前往天域。这神域之处，暂时还不是我们能够停留的地方。这里的老怪物太多，一旦发现我们的存在，定然会引来大麻烦。如今，我们的力量还是太弱了一些，根本无法与这些巅峰族群碰撞。”

    “在天域，我有自己的势力，我们先借此将整个天域、凡域吞并，并且将他们化为我们的力量。至于这神域，到时候我噬天族强者尽皆复苏，甚至，始祖也能现身，这里终归是属于我们的！”

    “另外，始祖之前所提到的阴阳族一脉，尽快打探他们的消息。按照始祖的说法，他们定然还有传承。他们对于我们征服这片世界极为重要，我们必须让他们归附！”

    “走吧，既然我们现身了，那就让这片世界颤抖吧！”白浑爆喝一声，仰天长啸。

    几人的身形，极速朝着一个方向掠去。陡然间，白浑身躯一顿，视线却是朝着另一个方向凝望！

    他脸色沉静，可是目光之中，却是有几分复杂的变幻。

    刷！

    他猛地转过身形，目光与神色坚定，再无半点犹豫！

    若是有人能够辨识的话，会发现，白浑最后所看的那个方向，正是白虎族所在的方向。

    白浑，是白虎族圣子。对于白虎族的感情，白浑心中极为复杂。

    是这一片圣地，成就了他，也是这一片圣地，培育了他所有的骄傲和桀骜！

    但是，他终归已经无法回去了！也许，再见的话，便会是生死相对，也许，那些熟悉的面孔，终究形同陌路！可是，命运欺人，谁又不是在这命运中沉浮！

    没有人知道，这沉静的涅槃秘境之中，竟是走出了这样几尊人物。也没有人知道，他们将给这片宇宙，带来些什么！一切，都宛若是注定，又仿佛是偶然，谁又知道呢！

    凡域，暴乱星！

    夜笑镇压了那尊血魔，随后又依仗强大的神识力量，镇压了一尊魂怪。然而，待他想要再度动手的时候，另外的两尊血魔与两尊魂怪，却是再度突兀的消失不见了。

    “清点弟子伤亡！”乱战结束，夜笑吩咐一声。

    几名惊天阁窥天境强者神魂力量涌动，顷刻间便是得出了结果。

    映日虽然脸色依旧苍白，但是此刻倒是已无大碍！

    “阁主！”映日来到夜笑身侧，目光有几分低垂！

    “说罢……”夜笑淡淡的说道。

    “我惊天阁窥天之下弟子两万人参战，其中，融天境弟子陨落二十八人，重伤三十六人。破碎境弟子……”说到这里，即便是以映日的淡定，也不由得顿了顿，“破碎境弟子，陨落……陨落三千七百二十五人！重伤一千七百余人……”

    “啪！”

    夜笑脚下的空气陡然爆响，身躯也不由得一颤。他早就预料到，这一次惊天阁弟子的损伤会极为严重，可是，此刻面对这个结果，依旧让他惊惧！

    数千名惊天阁弟子，竟是在这一战之中，便彻底陨落。尽管，这些人并无怨言，尽管，之前的那些黑衣人损伤太多。可是，这样的结果，夜笑依旧难以接受……

    “呼！”

    夜笑长长的出了一口气，让自己尽力沉静下来。

    “盛明歌，你传令给其他队伍，让他们迅速朝我们靠近！征伐这暴乱星之事，计划令议！”夜笑幽幽的说道。

    这一只队伍，强者众多，又有他亲自率领。可是，面对那黑袍人自杀式的攻击，依旧损伤巨大。若是其他的队伍受到这样的攻击，不知道会陨落多少弟子。

