
　　叶青青的暗示，刘畅心领神会。

　　“陈海，我和青青喜欢吃什么菜，我们自己最为清楚！”

　　“加菜的事情，交给我去办就行，你还是安心留在包间，给青青卜卦好了！”

　　“给我算了一卦，你要不帮她卜算一下的话，以她的性子，好几个晚上，估计都睡不着觉的！”

　　刘畅呵呵一笑，她冲着陈海招呼了一句之后，已经自顾自的打开包间门，走了出去。

　　见此情景，陈海也有些无奈。

　　他摸出卜卦用的那三枚铜钱，看向叶青青，苦笑了笑，说道：“青青姐，我帮你卜卦，肯定没有问题！”

　　“不过我这个人，心直口快，卜算出什么结果，就是什么结果，不会在这个事情上面，胡说八道乱忽悠一气。”

　　“还是那句话，我卜算完毕，结果出来之后，万一我说出来的话，你不大喜欢听，你就当个笑话，一笑了之就行。”

　　有着前车之鉴摆在那里，他也担心，自己随便卜的卦，又卜算出一些奇奇怪怪的东西来。

　　此刻他这番话，也算是在叶青青面前，先给她打了预防针。

　　“放心好了，陈海，你青青姐我，又不是那种喜欢胡乱生气之人！”

　　“你要真能卜算出我，血光之灾在这个月几号，那只能算你有本事，我有啥气好生的！”

　　叶青青笑着回应了一句，当然，说话之时，她到没忘了，顺便调侃陈海一句。

　　“青青姐，能不能正经一点，我给你卜卦，咱别谈血光之灾那个事情，行不？”

　　苦着脸，陈海一脸无奈，嘀咕了一句。

　　“好，不说就不说，你给我先卜上一卦！”见陈海这幅模样，叶青青捂嘴噗嗤一笑，回应道。

　　“嗯！”轻点了点头，陈海双手合十，将三枚铜钱放在掌心。

　　合在一起的这两只手掌，呈中空形状，上下起伏，他颠簸了几下。

　　‘咣当’一声。

　　他手掌打开，三枚铜钱落在面前桌子之上。

　　这三枚铜钱，全部都是阴面朝上，这是老阴之卦。

　　眉头微皱，陈海拿起桌面上几枚铜钱，继续进行卜算。

　　很快，六次起卦完毕，卦象组合在了一起。

　　这是异卦，（下兑上巽）相叠，风泽中孚，也称之为中孚卦。

　　六十四卦之中，这一卦，排在第六十一位。

　　“路上行人色匆匆，急忙无桥过薄冰，小心谨慎过得去，一步错了落水中。”23sk.Com

　　将此卦的解语，默默念叨了几次，陈海眉头紧锁，两条眉头，都已经连在了一起。

　　“陈海？怎么不说话？”

　　“到底算出了什么，你实话实说就是！”

　　“之前我既然答应过你，不管你说的再如何难听，我都绝对不会发火生气。”

　　“我这人，向来说话算话，既然承诺了，我就肯定不会反悔！”

　　见到陈海这幅模样，叶青青撅着小嘴，不满的抱怨了一句。

　　‘咯吱’一声，包间门打开，出去加菜的刘畅，此刻也已经走了进来。

　　“陈海，别卖关子，给青青卜的卦，到底是一个什么结果，你说来听听？”

　　在陈海对面的叶青青身边坐下，刘畅也一脸好奇，询问道。

　　皱着眉头，沉默了半响，陈海长叹了一口。

　　他终于开口，说道：“这一卦，大凶，半个月之内，你必有一劫，生死难断！”

　　“青青姐，别怪我话说的难听，卦象就是如此！”

　　“不过自古天无绝人之路，看似大凶之事，也并非就毫无一线生机……”

　　说好了不生气不发火的叶青青，在听到陈海这番话之后，面色却依旧变的有些不大好看起来。

　　出来聚在一起，大家本来就是图个开心，可现在，陈海的话，就好似在咒叶青青出意外一般，实在有些影响心情。

　　“在京都这块地上，我叶青青能出什么事情？”

　　“你们这些算命卜卦的，就知道胡说八道，危言耸听。”

　　“陈海，你好好的大学生一个，放几枚铜钱在身上，平日里卜卦娱乐一下，那也就算了。”

　　“没想到，那些江湖术士骗人的恶俗套路，你都一起学了过来！”

　　“我要是信了你的鬼话，是不是还得花大价钱，请你这位大师，来帮我避一下灾？”

　　明显心中不快，叶青青板着一张脸，轻哼了一声，说道。

　　男子汉，大丈夫，一言既出，驷马难追，这句话，说的是男人，女人并不在其列。

　　在男人面前做出的承诺，她们一转眼，就能忘的干干净净。

　　叶青青的性格，确实非常不错。

　　但是此刻，在听到陈海说她半个月内，有可能会死之后，她心中依旧觉得窝火的厉害。

　　“你这家伙，胡说八道一些什么？这种玩笑，也是能随便开的吗？”

　　“还不赶紧承认错误，跟你青青姐道歉！”

　　一边的刘畅，狠狠瞪了陈海一眼，她赶紧打圆场道。

　　“青青姐，畅姐，我这人，其他事情上面，或许会开开玩笑，但是在卜卦的时候，我从来不会犯这种错误！”

　　“我的话，你们信也罢，不信也罢，言尽于此，我也算是仁至义尽。”

　　“看在相识一场的份上，我留个传呼机号码给你们。”

　　“你们要想找我，直接打这个传呼就行！”

　　长叹了口气，陈海找到一张便签纸，写下了自己的传呼机号码之后，他递到刘畅面前的桌子上面。

　　本来还算融洽的聚餐，弄成现在这幅模样，责任确实都是自己这里。

　　但是，他并不觉得自己坦言说出自己卜算出来的结果，有任何错误存在。

　　当然，叶青青两女，同样没错。

　　毕竟，高高兴兴和人聚餐的时候，任何人听到自己半个月内可能会死这样的话语，都绝对不会心中舒服。

　　陈海自己，在要不要将卜卦结果如实告知叶青青之时，心中同样犹豫了一阵。

　　不过最后，他终究还是没有隐瞒这个结果。

　　因为在她眼中，叶青青为人不错，自己告知她的事情，或许会令她心中不快，但至少，会起到一些警示效果。

　　“两位学姐，我还有些事要忙，就不留在这里，继续影响两位心情了！”

　　将自己的传呼机号码留给刘畅之后，陈海在包间里面，稍作停留了一阵。

　　叶青青始终板着脸，一副气鼓鼓的模样，而刘畅，则是不时的给陈海使个眼色，数落他几句。

　　感觉继续留在这里，已经没什么意思，陈海站起身来，跟两女打了个招呼之后，他转身向外面走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百三十四章 大凶免费阅读。https://xs.23sk.com 