
“我刚才能站出来说这些话么？即使我说了，您觉得他们能听的进去么？就凭他们那点小肚鸡肠的度量，到时说不定都还会认为是我怕他们抢夺战功会满口胡诌呢！”林枫带着满脸的轻蔑反问了一句，对刚才众将的行为表示出了自己的不屑和藐视。

听了林枫的反问之后，李皇叔也沉默了。是啊，谁敢保证林枫口中所说的不会真实发生呢，说不定到时因为这点事情又要引起争端，到时也不知道又有哪个不知轻重的将军要血溅当场了。

“哎！”李皇叔的内心也是感到深深的无奈，只好摇着头长叹一口气，不过他明显还有些不死心，转头继续问林枫：“小枫，难道没有什么补救的办法么？周良毕竟也是我军不可缺少的一位将领啊！”

“补救的办法是有，调拨几万骑兵，轻装上阵前去与周良配合围剿齐军！不过皇叔您应该比我更了解现在的情况，至于这办法能不能行得通，您心里比我要更明白！”林枫闭眼靠在椅背上，将这一番话说完之后，缓缓坐起了身子，当他看到满脸愁容的李皇叔后，不禁摇了摇头，对他劝慰道：“放心吧皇叔！周良他也不是什么舍生忘死之辈，况且他也不傻，等他讨不到齐军的任何便宜之后，他便率军撤回来的，并且还一定会提前编织出一大堆的借口和理由等待您的盘问！”

李皇叔听完以后，缓缓低下了头，再次的沉默了。对于林枫的话，他又何尝不知，他麾下的那一帮人，除了他的心腹李简之外，别的人别说跟他不是一条心了，说夸张点，甚至都不是跟他站在统一战线的。

李皇叔虽然身为三军统帅，可又对这种情况感到无可奈何，毕竟每个将军手下都有自己的兵，而且在眼下这个年代，经过黄巢起义对唐朝中央军一系列的打击之后，已经彻底将大唐原本的局势打乱了。

原本还受制于朝廷中央军队节制的各地节度使、藩镇，在中央军遭受了黄巢严重的打击之后，便也开始纷纷对朝廷一直依仗的中央军不再有所顾忌，渐渐变的阴奉阳违起来。

而这其中最为明显的，就是那些手握兵权的节度使，甚至是他们麾下握有重兵的大将。而在李皇叔麾下，这些时常不听从号令、握有重兵的人就不在少数，而周良就算是其中一个。

“皇叔，您不去看看晓枫么？”见李皇叔在一边不知道沉思什么，已经有些发困的林枫站起了身子，并且长长的伸了一个懒腰，低头问李皇叔道。

“不了，让他先休息吧！等明天他醒了我再去看他！”李皇叔头也没抬的说了一句，似乎还沉浸在思考之中。

“那好吧！我有些困了，先去休息了！我的房间就在晓枫的隔壁，有什么事情您随时叫我！”林枫又张口打了个哈欠，晃了晃脑袋，疏松了一下脖子的筋骨后，朝李皇叔告辞：“我走了，皇叔您也要保重身体，早点休息啊！”

到林枫辞别的时候，李皇叔依旧是低头一副沉思的样子，只是简单的伸手朝林枫摆了摆，示意让他先回去。

林枫出了门之后，诧异的发现袁彪竟然还独自一人坐在门口的台阶上，并且已经靠着身后的柱子睡着了。

当林枫走到他身旁正要伸手拍醒他的时候，袁彪猛的睁开了双眼，同时起身向一旁躲开了一步，一脸警惕的看着突然出现在面前的林枫。

“枫哥，是你啊！”袁彪看着右手还停留在半空的林枫，一脸尴尬的挠头笑了。

“呵呵，累了吧？”林枫看着即使在这种情况下精神都保持足够警惕的袁彪，虽然是笑着问他的，不过他的内心还是感到酸酸的。

自从两年左右前从山上下来之后，先是死了一群朝夕相处的兄弟，之后虽然经过很多的磨难最终成为了山南道的节度使，甚至算是一方诸侯了。可是也正因为这些表面风光的生活，才使袁彪等人开始了这种刀头舔血的生活。

这也深深印证了一句话，风光的背后，不是沧桑就是肮脏。

“走吧！回去休息吧！”林枫在袁彪身旁拍了一下袁彪的臂膀，无奈的摇头说了一句。

“嘶。。”被林枫拍中左臂的袁彪顿时倒吸了一口凉气，同时咧嘴对林枫说道：“枫哥，你下手轻点，还受着伤呢！”

“哈哈，不好意思，我都忘了这回事了！”见状，林枫也是一脸的歉意，随即伸手一指走廊，笑道：“好了，回去休息吧！”

“嗯！”袁彪应了一声，与林枫并肩向前走去了。

在路过李晓枫的房间时，林枫还将头探在门上，隔着窗户还能看到屋内的李晓枫正躺在床上，并且在床头床尾还分别站着两名丫鬟，应该被安排在这里值夜，随时照顾受伤的李晓枫。这两人估计是原先黄揆找到府里的，不过现在也已经被唐军临时征用了。

回到房间之后，林枫发现里面竟然还有人在，不过看打扮，应该是袁彪他们提前安排在这里等候林枫的大夫了。

经过大夫的一番检查包扎之后，林枫也被折腾的不轻，躺在床上甚至连坐起来的力气都没有了，只好让袁彪代自己将大夫送出门。

等袁彪送走大夫返回房间后，发现林枫竟然没有睡觉，而是靠在床头独自抽烟。袁彪只是无奈的摇了摇头，接着从桌上端起茶壶倒了一杯热茶放在了林枫的床头。

林枫看了袁彪一眼，又看了看房间里的另外一张床，朝袁彪努了努嘴示意道：“怎么还不睡觉？那里不是有一张空床么？”

“哦！刚才在大堂门口眯了一会，现在竟然没有困意了！”袁彪摇了摇头解释道。

林枫听完后，将烟叼在了嘴里，双手拄着床又坐起了些身子，随后才扭头叼着烟问袁彪：“老袁，你说我们这仗打到什么时候才算个完啊？”

按照林枫对历史的了解，现在已经是公元882年了，而历史上的黄巢却是在884年的五六月份就死了。可是面对现在的局势，就连林枫也觉得有些不可能，虽然唐军在凤州打开了战局的突破口，可毕竟现在黄巢还算是兵强马壮，也不是说一朝一夕就能将数万人马驻守凤州的黄巢击败，更别说一年多以后就能将黄巢杀死了。

“枫哥，我倒觉得，黄巢距离自己的末日已经不远了！”一旁的袁彪突然不冷不热的说出了这么一句，一下就把沉思中的林枫惊了个激灵。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000741"  chaptername="第一百零四章  战后（五）">加入书签</a>
</div>
