    第314章 冷月三人组

    气急败坏的四海龙王，带着他的兄弟们跟战神公会火拼。

    其结果自然是以失败告终。

    最终，龙王殿又被淘汰了三名玩家，其余人见势不妙, 急忙撤退。

    四海龙王见状，也不得不放弃拼杀，狼狈撤退。

    而战神公会并没有追击，而是转到中路，继续配合小兵配合攻击防御塔。

    很快，对方二塔被推掉。

    “头，我们现在只有9个成员了，怎么办？”小虾米看着身边被打得怀疑人生的兄弟们, 也感到很郁闷。

    这游戏玩得，真尼玛莫名其妙。

    他们龙王殿可是以进攻凶悍闻名的。

    可是在战神公会面前，却被打得一点脾气也没有。

    反观战神公会，人家备战的5个成员蓄势待发，甚至都没有机会登场。

    因为啥？

    对方都已经推到高地了，只要破掉他们最后一座防御塔，那他们就彻底无望了。

    其实现在的他们，跟输了也没太大区别。

    只要战神公会不浪，不会出现重大失误，这一局稳操胜券。

    面对兄弟们的提问，四海龙王嘴巴都气歪了。

    正如他的外号——歪嘴龙王。

    “这一局我们输了。”四海龙王最终还是强忍住心里的怒意，保持了应有的理智。

    这才过去十几分钟，他们已经被打的毫无还手之力。

    甚至连高地都不敢出去。

    眼睁睁的看着战神公会步步推进。

    为了不影响士气，龙王殿全体选择投降。

    “兄弟们，继续攻击，只要打掉三塔，我们就彻底赢了……”小李飞刀也是很激动。

    作为开局第一场，他的压力也是有点大。

    结果他话刚说完，就听到对面集体投降的提示音。

    “恭喜战神公会赢下了本局比赛, 获得1个积分，十秒过后所有人将被传送出神魔场，现在倒计时开始……”

    “什么？龙王殿投降了？”众人面面相觑。

    这么干脆！

    不过仔细一想，也能理解。

    从开局到现在，龙王殿都被动挨打，所有的一切都在江晓的掌控之下。

    其实战神公会在职业阵容上还真没有多少优势，只有鬼道和刺客比较克制对方。

    最大的原因是江晓所布下的战术。

    层层相扣，一环扣着一环。

    将龙王殿所有人给牵着走。

    不可谓不强大！

    可是想要做到这一点并不容易。

    这不只是要对职业玩法有个全面了解，还需要对神魔场整个地图做到绝对掌控。

    可是从公布神魔场到游戏开始，不过十几分钟时间。

    这点时间根本不够任何人去研究相应的策略玩法。

    但是，不包括江晓！

    当战神公会所有人被传送回到竞技场后，大家还一副意犹未尽的表情。

    “哎，我们几个坐在安全区过了一下眼瘾，都没有机会上场对方就投降了，无敌真寂寞啊！”

    大家相视一笑。

    不管怎么说，来了个开门红就是一个好兆头。

    “小李，做得不错。”大家对小李飞刀还是比较佩服的。

    通过这段时间, 小李飞刀也成长了许多。

    而且，他在江晓眼里是最具潜力的人, 也是江晓最看重的人，更是战神佣兵团预备人选之一，自然差不到哪里去。

    “都是大家配合的好。”小李飞刀急忙说道。

    “好了，大家抓紧时间赶紧研究下一场对手。”

    因为游戏公会有上千个，所以在最开始的时候采取的是“多开”机制。

    也就是说，系统会躲开神魔场副本，这样减少了时间，可以在短时间内筛选出真正强大的公会。

    没有休息多久，战神公会又迎来第二轮比试。

    这一次他们抽到的是一个毫不起眼的公会，属于那种重在参与的小公会。

    对于这样的对手，江晓根本不需要拿出真本事。

    他随便指派了几个人，就轻松击败了对方。

    就这样，经过轮番的筛选淘汰，直到傍晚的时候，公会赛已经进行三次淘汰赛了。

    如今只剩下一百多个公会。

    “好了，前面三轮淘汰赛已经全部结束，目前有126个公会将进入第四轮，下面我们再次进行随机抽签，请大家观看大屏幕……”

    随着王遗风话音一落，所有人抬头看着立体屏幕。

    随着屏幕的翻滚，126个公会的名字不断的翻滚。

    大家都紧张的望着大屏幕，所有人都担心自己抽到强大的公会。

    从之前三轮淘汰赛表现来看，强大的公会终究是强大公会。

    哪怕是换了一个陌生的比赛环境，同一个起点，依然能吊打小型公会。

    就比如战神公会、冷月公会、星辰公会、皇朝公会等等。

    这些公会都是真正强大的公会。

    随着屏幕中翻滚停止，所有人浑身一震，齐刷刷的盯着屏幕。

    抽签环节结束，大家都在看自己的对手。

    “我们抽到的是冷月公会。”十里红装语气有些凝重。

    江晓自然也看到了屏幕，同时公会频道也发来了系统信息。

    冷月公会是一个十分强大又低调的公会。

    整体来说，这个公会绝对可以排进全服前10，甚至有可能更高。

    抽到冷月公会不算是什么好消息，但也不是太大的坏消息。

    “怎么，区区一个冷月公会就让你们害怕了？”十里红装看着大家拉耸着脑袋，呵斥道。

    “大姐，不是我们害怕，而是这冷月公会是真的强啊，我们还真有点担心。”

    “冷月公会的风格跟我们极其相似，想要打败他们，是要费点力气才行。”

    “不就是冷月公会吗，怕个毛线，老子上去就是一炮教他们做人。”张大炮没心没肺的说道。

    大家直接无视他的存在。

    这家伙纯粹是来刷存在感的。

    十里红装不由得看向江晓，一脸无奈。

    表示你要出面做思想工作了，大家的情绪似乎不太高。

    江晓微微一笑：“大家不用太过担心，冷月公会是很强，可是跟你们比起来，他们还嫩了点。”

    “团长，您这是站着说话不腰疼啊！”大家苦着脸说道。

    “您不是常教导我们要自信，不要自负，冷月公会是真的强啊。”

    “是啊，特别是他们的冷月三人组，简直就是无解的存在，谁遇到谁害怕啊！”师太的蓝颜知己苦笑道。

    他口中的冷月三人组，就是指冷月公会中三个拥有完美默契的职业配合。

    (本章完)

