
　　听见玄老的话，徐靖微微皱了一下眉头，以其超级斗罗的实力，压制仅有六环魂帝修为的马小桃，还是很容易的。

　　那些话，听起来有些道理，但仔细琢磨一下，就会发现不对劲。

　　看来，其中有些事情，徐靖还并不知晓。

　　此刻，被浓烟与气浪裹挟着的厨子武魂真身，睁着一双红通通的眼眸，正盯着徐靖这边看。

　　相比于马小桃这个圣灵教高层指定的目标，厨子更倾向于想要抓住徐靖暴打一顿。

　　不仅仅是那好感度负五十的因素，还有刚才那侮辱性极其大的倒竖中指！

　　只是，被厨子这一手第七魂技武魂真身威胁，此刻被邪火侵蚀神智的马小桃，战斗的本能再次提升，同时其脸上明显多出了愤怒之色。

　　这时，浑身燃烧着暗紫色邪火的马小桃，那周围环绕而起的六枚魂环，正在不同程度的闪烁起来。

　　首先，是那第三枚紫色魂环迅速明亮起来，马小桃的背后再次凝聚生成了一对炫丽无比的巨大火翼和风尾，飞行的能力巩固起来。

　　这是第三魂技，凤翼天翔！

　　她的周围邪火火焰温度，相较于刚才，整整提升了百分之百，攻击范围提升了至少百分之五十！

　　很快，马小桃的两枚均是黄颜色的第一枚、第二枚魂环，同时明亮起来。

　　本来浑身就燃烧着暗紫色邪火的马小桃，此刻多出了许多的红色火焰，两种火焰交织在一起，令其更添几分姿色。

　　第二魂技，浴火凤凰，那凤凰火之力，令马小桃全属性均是得到了提升，叠加上邪火的加成，此刻她的攻击力更上一层楼。

　　处于狂暴状态下的马小桃，直接张开口来，已然将眼前这个歪瓜裂枣锁定住，她的口中径直喷出直线型的火焰来，裹挟着凤凰火之力与邪火的两种属性力量，无疑令这平平无奇的第一魂技，伤害非常可观。

　　本来马小桃对于魂技间的切换，就非常熟练。现在少了多余的想法，只有战斗的本能反应，令她此刻魂技宛如普通攻击一样，不要钱地往那七环魂圣厨子砸去。

　　躁动的火属性魂力，正在汹涌地接受调用，每一分都被马小桃运用到了极致。

　　顷刻间，施展了第七魂技武魂真身的厨子，就被威力强大的攻击命中。

　　绚烂的火焰，并没有消失在浓烟中，而是如同附骨之疽般，直接将浓烟点燃了起来。

　　这个浓烟，与其说是浓烟，倒不如说是由魂力构成的类似于领域的东西，只是强度还不够。天籁小说网

　　尽管如此，也不应该是六环魂帝越级强杀七环魂圣的局面啊！

　　这一幕，令厨子不得不严阵以待，他的心里非常不舒服，这浓烟燃烧的不仅是魂力，还掺杂着他的精神力。

　　厨子从未想过，有一天会被低自己整整一个大境界的后辈逆伐。而且，还是一个被圣灵教刻意引起邪火侵蚀神智的马小桃。

　　这下子，让厨子有了偷鸡不成蚀把米的糟糕感觉。

　　“可恶，哪有人魂技当平A的！”

　　厨子怒火中烧，炊具被无形的人操纵着，那翻勺、菜刀、烤鱼叉，以及被他用来吸引了火焰的灶台。

　　圣灵教七长老，正是看卧底厨子有一手很好的控火，以及一定的火焰免疫武魂特性，这才让其引诱马小桃至此，并为之牵制。

　　“叱！”

　　厨子暴喝一声，只见那浓烟瞬间化成六台灶台，直接环绕周围，尽数吸收来自马小桃的火焰攻击。

　　不得不提一句，厨子的灶台，令马小桃的攻势，显得有些疲软。

　　“可惜了，如果小桃神智清醒，应该能够迅速找到这个厨子破绽的。”

　　玄老盯着马小桃与厨子间的一攻一守场景，有些感慨。

　　“这个厨子，似乎擅长的是精神力。”

　　徐靖观察了一会儿，这才发现那个厨子，是个偏控制系的邪魂师，精神力运用方面才是内核，那些烤鱼叉之类的利器，不过是供精神力挥使的工具罢了。

　　“是的，这就是老夫所担心的。不过，一旦这个厨子对小桃施展了精神攻击，那么就是老夫出手的时候了。毕竟，小桃体内的魂力，正在迅速消耗。”

　　玄老眼神有些锐利，他那握住酒葫芦的粗糙黝黑大手，下意识地紧了紧。

　　“玄老，我想您应该是有什么特殊的计划吧？不然，不至于没有立刻控制小桃姐的能力，能不能说说看？”

　　徐靖有些没明白，他琢磨了一会儿，还是决定问清楚的好。

　　毕竟，现在的剧情，都是原著未曾细写出来的。

　　玄老轻咳一声，悄声道：“看来瞒不住你们了，那老夫就实话实说了吧。”

　　徐靖一副果然的表情，然后同面带疑惑的江楠楠，一起倾听。

　　“话说起来，这事儿，还和徐靖你有关。”玄老看了看远处，那依旧打得不可开交的史莱克学院老师，以及圣灵教邪魂师，说道。

　　“与我有关？”徐靖下意识地指了指自己，随即便是想到了，“是极致之水的？”

　　“是的，极致之水。”玄老脸上有些感慨，“小桃的老师，也就是现在的史莱克学院武魂系院长，明凤斗罗言少哲。他曾经带着小桃，找了许多顶尖冰属性、水属性的强者与内院学员，均是只能勉强中和，无法压制，更别谈根除。”

　　“玄冥宗，这是大陆上数一数二的水、土武魂属性宗门，其中的各脉封号斗罗级别的太上长老，均是试过了，依旧没有效果。哪怕他们都是顶尖的水属性，但还是达不到根除邪火的程度。”

　　玄老讲到这里，意味深长地看了看徐靖和江楠楠，又道：

　　“邪火这种东西，想要真正地根除，使用极致之水其实是达不到的。毕竟，极致之水依旧只是外来之物。因此，小桃能将自身的顶尖凤凰火之力，提升到极致之火的程度，邪火自然就真正的根除了。”

　　“提升至极致之火，可更困难了一些。要用到万年炽胶，这东西还不好拿。”

　　徐靖听了玄老这些话，想到了万年炽胶，皱眉道。

　　“是的，炽胶容易找，但万年级别的，现在很难找到的。”当徐靖说到万年炽胶的时候，玄老眼前一亮，对于其知晓这些，就非常满意。

　　“所以啊，极致之火就先别想了。等老夫趁着小桃体内邪火消耗过大，狂暴状态后虚弱，就支持你使用极致之水，将之压制。至于根除，一时半会儿，还不行，得分多个疗程。”

　　徐靖闻言，这才明白了玄老的意思，邪火已经升腾而起，要么他们出手消耗邪火，要么与厨子交手进行消耗。

　　有玄老在，马小桃除了邪火之危，并没有其它的危险。

　　七环魂圣的厨子？

　　典型的工具人了。

　　“徐靖，你说小桃都这个年纪了，还没找到喜欢的对象，老夫都有些愁了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百一十四章 大显身手免费阅读。https://xs.23sk.com 