    “这是什么鬼地方？”

    “刚才那条黄金巨蟒的肚子里吗？”

    秦风睁开眼睛，发现自己处于一个陌生的地方。

    四周都是黄金色的液体，秦风正泡在里面。

    一股窒息般的压迫感袭来。

    “这些黄金液体的味道有些熟悉，难道来源于那些黄金果实？”

    秦风猜想着。

    他现在所处的地方，是黄金巨蟒的胃里。

    黄金巨蟒吞服了大量黄金果实，现在已经消融成了液体。

    还好秦风的抗性高，否则现在和那些黄金果实会是一个下场。

    “该死的蟒蛇！你秦爷爷可不是那么好吞服的。”

    “既然你吞下了我，就准备承受报应吧。”

    秦风嘴角微微上扬，划过一抹冷酷的笑意。

    抽出来两把枪。

    对着四周不断开枪。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    一时间，枪声不绝于耳。

    黄金巨蟒的鳞片是呈现黄金色，但实际上，它也就是徒有虚表。

    本质不过一条普普通通的蟒蛇。

    因此，秦风开了几枪之后，黄金巨蟒的身躯都剧烈晃动起来。

    它明显感觉到了疼痛。

    秦风大声喊道：“该死的大蟒蛇！这就是你吞服我的代价。”

    “现在我就把你身躯里面的所有器官都打烂，看你还敢不敢嚣张。”

    秦风一副得意的表情。

    开枪开的累了，他拿出一把碳纳钢刀，一刀斩了下去。

    黄金巨蟒的胃，柔弱不堪，直接被秦风这一刀斩出了缺口。

    “太弱了吧。”

    秦风轻轻摇着头。

    黄金巨蟒的黄金外皮坚不可摧。

    就连碳纳钢刀都没办法切割开。

    可黄金巨蟒的内部器官，简直弱的可以。

    秦风随便一刀就给斩出了缺口。

    黄金巨蟒身躯的晃动更加强烈。

    它疼痛的怒吼两声。

    而此时。

    张麒麟正在潭水中寻找黄金巨蟒的位置。

    听见了动静之后，他第一时间顺着声音传来的位置而去。

    可就在这时。

    无数根碧绿色的小草，从下方伸展而来。

    倾刻间缠绕住了张麒麟的脚。

    张麒麟低头一看，紧皱起眉头。

    “是水鬼草！”

    水鬼草！一种诞生于水中的生物。

    生命力极其顽强。

    而且数量众多，难缠的很。

    一旦被它们盯上，那就极难脱身。

    熊猫电视总裁会议室内。

    九爷一看到水鬼草，脸色都已经变了。

    莫名为张麒麟捏了一把冷汗。

    张麒麟的反应速度极快。

    发现这种情况后，他拿起黑金古刀，一刀斩断了水鬼草。

    可就在下一瞬间。

    无比诡异的一幕出现了。

    水鬼草被斩断的地方，疯狂生长。

    已经形成一个水鬼草囚牢，把张麒麟困在里面。

    “怎么会这样？”

    “这水鬼草也太可怕了。”

    “是我眼花了吗？”

    “我明明看见冷漠小哥把水鬼草斩断了，怎么瞬间就再生了？”

    “这东西好生诡异！”

    “…………”

    直播间的观众们都被这一幕震惊到。

    九爷在这时开口解释：“水鬼草最大的能力，就是再生。”

    “被斩断之后，它们会瞬间再生，并且越来越茂密。”

    “如此反反复复下去，被水鬼草缠住的人，最终的结果只有一个，被活活困死。”

    张麒麟也明白这一点。

    可他现在管不了那么多，拿着黑金古刀再次乱砍。

    包裹住他的水鬼草囚牢，倾刻间土崩瓦解。

    张麒麟不想恋战，立刻向着远处跑去。

    可惜这里，似乎是水鬼草区域。

    很快又有大量的水鬼草从前方出现，形成了一面水鬼草墙壁。

    把张麒麟挡住。

    张麒麟眼中闪过一抹怒意。

    他太担心秦风的情况了，而眼下，却有那么多的拦路虎。

    简直可恨！

    因为身处于潭水当中，张麒麟的麒麟血也不能轻易动用。

    否则血腥味一出，只会吸引来更加恐怖的怪物。

    张麒麟一时间陷入进退两难的境地。

    咕噜噜……

    后方忽然有声音响起。

    张麒麟转头一看，竟然是佐藤希他们几人游了过来。

    张麒麟莫名的感觉到了一丝不安。

    张麒麟直播分屏内的观众，也纷纷发出惊呼声音。

    “他们怎么来了？”

    “感觉没安好心呀。”

    “这个叫佐藤希的红点国女人一肚子坏水。”

    “她一看就不是什么好东西。”

    “瞧你这话说的，红点国有几个好东西？”

    “……”

    佐藤希冲着张麒麟冷笑。

    忽然有阵阵刺耳的笛声响起。

    随后张麒麟就看到极为诡异的一幕。

    在潭水之中，有无数的骷髅颤抖，随后站了起来，一步步的向着张麒麟这边走过去。

    “卧槽！”

    “这是什么情况？”

    “骷髅复活了？”

    “天啊！这也太吓人了吧。”

    “我确定没有在做梦？还是眼花了？”

    “…………”

    张麒麟直播间分屏的观众们，被这一幕吓得脸色都发白了。

    熊猫电视总台会议室内。

    那些学者教授们见多识广，一个个也都被这一幕震惊到。

    “九爷，这……”

    九爷沉思了一会儿，猜测道：“那个叫鬼青的幽灵组织成员，他可以用笛声驱散不死丧尸，眼下这笛声肯定是他吹的。”

    “难不成，他的笛声还能控制死去的尸体？”

    九爷感觉不可置信。

    这完全超乎了他的想象。

    这笛声太恐怖了。

    张麒麟脱口而出道：“是怨气！”

    张麒麟能够看得出来，每一具骷髅的身上，都有非常浓郁的怨气。

    笛声之所以能够控制它们，就是因为这些怨气。

    此地不宜久留。

    张麒麟已经在寻找突破口。

    那些水鬼草却死死拦着张麒麟。

    不一会儿的功夫，携带着怨气的骷髅已经追上了张麒麟。

    对着张麒麟展开凶猛的攻击。

    张麒麟一刀下去。

    其中一个骷髅骨就被斩成了两半。

    但因为是骷髅，它没有丝毫的疼痛。

    不一会儿就重新拼接在了一起。

    这种骷髅骨，是靠怨气凝结而成的，只要怨气还在，骷髅骨无论被砍成什么样，都能够重新拼接到一起。

    张麒麟再次陷入到被动中。

    佐藤希嘴角微微上扬。

    似乎对这一切早有所预料。

    “张麒麟，你迟早会落入我的手中。”

    “这是你的命数！”

    “注定难逃此劫！”

