    陆遇白接到秦半月电话的时候，人正在医院，他看了一眼床上昏迷不醒的人，有些头疼。

    “嫂子。”

    “陆先生，你知道慕南瑾去了哪里吗？”

    陆遇白刚想说不知道，一边穿着白大褂的男人朝着他摇摇头。

    他的停顿让秦半月心中燃起了希冀，“陆先生，你知道的是不是？请你务必告诉我，我现在很担心他。”

    “嫂子你在家是不是？我让人去接你过来。”

    挂了电话，陆遇白看向了苏子矜，“大哥不想她过来。”

    苏子矜摊摊手，玩世不恭的道：“那能怎么办？反正我是没办法让他醒来了，那个女人对他是特殊的，总得让她来试试，难道要让他一直昏迷下去。”

    “还天才医生，庸医差不多，这么多年了，也不见你拿出什么办法来，我看你不如回家种田算了。”陆遇白冷哼一声。

    苏子矜气得牙咬咬，想他年少成名，现在排队找他看病的，能从街头到街尾，可偏生他治不好兄弟的病，这简直是他的耻辱。

    如果一直找不到办法，他怕是要一直被钉在耻辱柱上了。

    “三哥，这是整个医学界都无法攻克的难题。”慕家为此没少在全世界寻找良医，可没人能够有办法。

    陆遇白凉凉的看了一眼苏子矜，那一眼包含了太多的信息，苏子矜气得跳脚，“陆遇白，你没良心。”

    他这些年为他们操了多少心，一个个把他当老牛使，结果还落得个庸医的下场。

    他找谁说理去。

    他的命怎么这么苦啊。

    秦半月焦急的在家门口等待着，过了一会，终于等到来接人的司机了。

    车子一路驶往医院，秦半月攒紧了手心，站在医院门口不敢进去。

    “夫人，请跟我来。”

    “慕南瑾怎么样了？”

    “我家少爷说了，慕少爷没有生命危险，夫人不必太过紧张。”

    秦半月刚到病房门口就听到里面暴怒的声音，一颗心又揪紧了。

    “少爷，慕夫人来了。”

    陆遇白从病房里走了出来，嘴角带着一抹弧度，“嫂子，你来了。”

    秦半月愣了愣，上次见陆遇白的时候他坐在轮椅上，她下意识的以为他的腿有问题，没想到是她多想了，人家很健康。

    就在这时，另一道声音插了进来，“嫂子，你来了啊，很高兴见到你。”

    秦半月看他身上穿着白大褂，工作牌上写着名字和医院，“你是慕南瑾的主治医生？”

    “算是吧，我还是他的兄弟，苏子矜。”

    秦半月点点头，没心思唠嗑，离他越近，她越是慌乱，“谢谢你们照顾他，他怎么样了？”

    “人还没醒，你有时间就陪他说说话，看看能不能唤醒他。”

    “他哪里受伤了？”

    苏子矜抓了一下头发，一脸愁闷，他还真的是不知道怎么解释这个问题，“他没什么大问题，就是老毛病犯了。”

    “什么老毛病？”

    “呃，姑且算是心脏病吧。”

    秦半月大惊，她为什么从来没听他提起过这个问题，他看起来那么的健康，怎么可能有心脏病。

    什么叫姑且，是就是，不是就不是。

    她怎么觉得这个叫苏子矜的这么不靠谱。

    “慕南瑾有心脏病？天生的还是后天的？”

    “嫂子，你别激动，其实也不是什么大问题，他很少犯病的。”

    “那犯病了会怎么样？”

    苏子矜看着眼前的女人，只觉得这是一个聪明的主，他想蒙混过关都不行。

    “犯病了是比较凶险。”

    秦半月的脸倏地变得苍白起来，血色尽失。

    陆遇白警告看了一眼苏子矜，苏子矜摸了摸鼻子，说实话也有错啊，他只是实话实说。

    这次要不是送来的及时，后果不堪设想。

    陆遇白说道：“嫂子，别听子矜胡说八道，他这个人就喜欢夸大其词，没那么可怕，你进去看看大哥吧，有什么问题就和子矜说，他人一直在医院。”

    “这段时间真的谢谢你们了。”

    “嫂子，没事的，都是自家兄弟。”苏子矜乐呵呵的道。

    秦半月看他们和慕南瑾一直以兄弟相称，关系很不错，也就不再和他们客气。

    病房里。

    慕南瑾安静的躺在床上，长长的睫毛在眼下打下一道暗影，除了脸色苍白一些，看起来像是睡着了一样，和她想象中全身插满管子，甚至上了呼吸机的画面截然不同。

    秦半月松了一口气，还好，还好，情况没那么糟糕。

    只是怎么会有心脏病呢。

    她突然想起来传言他有隐疾，难道不是指那方面的毛病，真正的隐疾是他的心脏病。

    对了，一定是是这样了。

    慕家这样的家族，树大招风。

    他作为慕家的当家人，如果让人知道他患有心脏病，不知道会掀起多大的风波，倒不如说是那方面的毛病，能省去一些不必要的麻烦。

    这绝对是他能干出来的事情。

    秦半月轻轻握着慕南瑾的手，把脸贴在他的手背上，“慕南瑾，你可真够坏的，这么大的事情都不告诉我。

    出事情了为什么要瞒着我，你知道我这段时间有多慌吗？

    我宁愿这样陪在你的身边，也不愿意一个人惶恐不安。你太小看我的承受能力了，我没你想象得那么脆弱。”

    ……

    “慕南瑾，你听到我说的话了吗？你好歹给点反应，不然我真的生气了。你别以为这次的事情就这么算了，这笔帐我记下了，等你醒来我们慢慢算。”

    苏子矜悄悄站在门口，观察着里面的动静，看着那个女人的脸色一会阴一会晴，像是变戏法一样，只觉得有些好玩。

    啧啧，原来大哥喜欢的是这种会变脸的女人啊，这口味真的是够独特的。

    “苏子矜，你是有多无聊，竟然在这偷墙角，还不赶紧走。”

    “三哥，我这是在观察大哥的反应，正经事。别说，还真的是神了，要不是我亲眼所见，我都不敢相信自己的眼睛。”

    “闭上你的嘴，人家夫妻俩的事情让人家自己去解决，别乱说话，否则大哥饶不了你。”陆遇白提醒道。

    苏子矜耸耸肩，“不说就不说。”