
　　他有时候，愈发理解他老子德隆皇帝了。

　　手底下有何谨这样的人物帮着做事，真的很舒服。

　　小喜子同何谨一样是小人，小人做事情向来是没有底线的，一切以“主子”开心为目标。

　　对林逸来说，小喜子有时候做了好事坏事不重要，重要的是让他舒服。

　　就像眼前要银子，光明正大！

　　你的就是我的！

　　我的还是我的！

　　你没钱怎么办？

　　你深得摄政王“宠幸”，居然问这种蠢话？

　　天下有钱人千千万，稍微厚点脸皮就能捞个万儿八千的！

　　有些时候，借着小喜子的手做一些他不便做的事情，别人也不会怪到他头上，他只是被“奸逆”蒙蔽了。

　　都是奸臣的错，他是不可能有错的。

　　即使是下面的人造反，也只能跟当初的雍王一样，打着“清君侧”的旗号。

　　所以，真不到万不得已，他真舍不得敲打这小喜子，真变成了“老实人”，他日后想做坏事，缺人手了怎么办？

　　得不偿失！

　　这样的能人还是留着吧，万一日后有用得上的地方呢？

　　“是。”

　　小喜子看了一眼林逸快速的应声道。

　　林逸转过头，站在观景台上，居高临下的看着蹲在满是污泥的地上的白色狗熊，猜想大概是北极熊了。

　　至于其它白熊种类，他只在魔兽的铁炉堡见过。

　　想当年，他为了见识寒冰掌，可没少抓冰爪熊。

　　“听说那些逆贼就是通过暗渠在城内行不轨之事的，”

　　袁贵妃慢慢悠悠的道，“这宫内更不同于别的地方，别惊扰了各位嫔妃。”

　　“母妃放心，”

　　林逸笑着道，“儿子会在宫内外派人加强防守，哪怕是一只蚂蚁都别想混进来。”

　　袁贵妃淡淡道，“如此最好，你啊，年纪也不小了，考虑事情要周全一些，做事情呢，有时候不要毛躁，让外人看了笑话。”

　　站在袁贵妃下手的唐贵妃不经意间蹙下秀眉，心里不禁暗自叹气。

　　这位袁贵妃越来越不会说话了。

　　和王爷是你亲儿子不错，即使要训儿子，也不该当着这么多嫔妃、下人的面前训吧？

　　这要置和王爷于何地？

　　旁边的贵妃同样是如此想法。

　　袁贵妃实在是拎不清。

　　这个时候说外人？

　　谁是外人？

　　谁又是你家里人？

　　所有人都不约而同的望向了脸色不断变换的和王爷。

　　只听见和王爷笑着道，“母妃教训的是，儿子一定谨遵教诲。”

　　他不能对他亲妈怎么样。

　　但是，这么一瞬间，他在想他该送袁家哪位上路，好让他老娘知晓一下厉害！

　　我是你亲儿子！

　　你不能这么不知道好歹！

　　相当于儿子，不应该袁家是外人吗？

　　怎么就分不清里外了呢？

　　越想越是为之气结！

　　小喜子突然指着台下的斗兽园子道，“王爷，水来了。”

　　林逸顺着小喜子的手望过去，只见北极熊旁边的池子里的水在慢慢上涨，几近快漫上了岸边。

　　原本浑浊不堪的水变得愈发清澈。

　　及至池子里的水流到岸上，渐渐靠近两头正在抓着胡萝卜的北极熊的时候，两头北极熊似乎有感应，猛地转过头，看着已经浸湿自己毛发的水，慌忙丢下爪子里的萝卜，慌忙后退。

　　两头熊憨态可掬，倒是把嫔妃们逗笑了。

　　林逸也跟着笑了，等见两头熊看见池子里乱窜的鱼，又毫不犹豫的跳进了池子。

　　池子的水只及它们的腰身，它们抱着两斤多重的大鱼，吭的血肉模糊。

　　“畜生终归是畜生，”

　　袁贵妃心生感慨道，“人心再怎么暖，它们也不会受感化。”

　　旁边依然无一人敢接话。

　　因为她们不清楚袁贵妃这话里的意思。

　　是实话实说还是话有所指！

　　她们要是接错话了，就有可能得罪袁贵妃或者和王爷。

　　得罪袁贵妃，以后宫内的日子就难捱了。

　　得罪和王爷，不但宫内不好过，而且还有可能就是祸及亲族。

　　所以，此刻最好的办法就是屏住呼吸，一言不发。

　　“母妃这话就错了，”

　　林逸笑着道，“孩儿记得陈严给孩儿启蒙的时候说过，四兽有情，人杰地。”

　　鸟兽尚有舐犊之情，何况人乎？

　　这句话他懒得说。

　　全靠他这老娘自己悟了。

　　悟出来了，你好我好。

　　悟不出来。

　　他好，袁家不好。

　　他已经打定注意。

　　他老娘越是在乎袁家，他越是要让袁家吃吃苦头！

　　直到他老娘或者袁家能悟出来！

　　“你啊，”

　　袁贵妃抿了一口茶后道，“还是这么多歪理。”

　　两头白熊接连吃了十几条鱼，好不容易去了绿苔的池水，比刚才愈发浑浊了。

　　不过，两头白熊的毛发却更加油亮了。

　　再也不复见刚才的邋遢，有了一丝北极王者的气息。

　　“母妃要是不喜欢这两头熊，儿子就遣人给送走，”

　　林逸笑着道，“省的碍着母妃的眼睛。”

　　“什么碍眼不碍眼的，”

　　袁贵妃笑着道，“大不了这以后啊，我就少来就是了，除了那几头猎犬，这百兽园也没什么好逛的。

　　哎呦，这一阵风来的，本宫居然有点冷了，莫非要下雪了？”

　　林逸道，“来人，送母妃回宫。”

　　“是。”

　　下面的宫女、太监异口同声的道。

　　林逸亲眼目送坐上轿辇的袁贵妃远去。

　　“王爷恕罪。”

　　小喜子跪在地上，砰砰的脑袋砸个不停。

　　不一会儿，脑袋血肉模糊。

　　林逸面无表情的道，“你何罪之有？”

　　小喜子赶忙道，“这百兽园破旧不堪，扰了王爷和娘娘的兴致。”

　　“行了，少往自己身上拦责任，”

　　人心都是肉长的，看着脑袋上血往地上砸的小喜子，林逸突然有点不落忍了，“起来吧，回去包扎一下。”

　　刚刚小喜子给刘阚上眼药水，林逸还是很生气的。

　　但是此刻见小喜子这样子，什么气都消掉了。

　　甚至隐隐还觉得有点可怜。

　　一个自小就被阉了的小孩，无父无母，在这凄冷，无丝毫人情味的皇宫内，性格扭曲不是他的错。

　　最可怜的是，要在皇宫内待到步履蹒跚，最后回到老家，无儿无女，无人照应。

　　哪怕是死在家里都无人知晓。

　　对于这些寺人来说，最好的归宿便是守陵了。

　　他很小，洪应还不知道规矩的时候就在他面前说过，以后要给他守陵。

　　他当时很不高兴的问，为什么自己一定是死在前面的？

　　论年龄，他比洪应还小呢！

　　洪应当时只是一个劲的傻笑，也说不出一个所以然。

　　只是因为宫中的寺人都向往着在出宫后能够守陵。

　　用林逸的话来说，继续端公家饭碗。

　　“谢王爷......”

　　小喜子喜极而泣，脑袋继续砸在青石地板上。

　　“哎。”

　　林逸很是无奈的摇了摇头，出了百兽园，刚穿过两道拱门，便远远的看到了一个站在枯藤底下的女子。

　　身材婀娜，人间尤物。

　　唐贵妃！

　　林逸真的怕自己会犯所有男人都会犯的错误！

　　“参见王爷。”

　　唐贵妃被林逸盯得满脸羞红，急忙低下脑袋。

　　“娘娘不必多礼，”

　　林逸用自以为非常和蔼的语气道，“外面风大，娘娘还是回屋的好，省的受了风寒。”

　　唐贵妃恭恭敬敬的道，“谢王爷。”

　　林逸见她满面愁容，好奇的道，“不知道娘娘有什么为难事，我与十二弟情同手足，娘娘有什么事直接说就是了。”

　　唐贵妃手提着长裙，等两边的侍女和小太监走后，小心翼翼的道，“王爷看重兄弟情谊，臣妾感激不尽，只是十二王爷年龄尚小，实在无法担当大任，还望王爷明鉴。”

　　昨日听说她儿子永安王即将出任宗人府宗正的时候，她彻夜未眠！

　　她自己儿子是什么德行，她非常的清楚！

　　一句话就是不配！

　　更何况，前任宗正跟太子太傅付印一起被剁了脑袋，亦是前车之鉴！

　　她不希望自己的儿子做这个位置！

　　今天舍弃这个脸皮，她也得求和王爷放过她的儿子！

　　她的儿子就是她的全部！

　　林逸看着梨花带雨的唐贵妃，忍着突突的心跳，笑着道，“娘娘太过忧虑了，只要老十二诚心帮我，本王必不会亏待老十二。”

　　隐隐约约的，他居然有点羡慕老十二了！

　　这才是亲妈啊！

　　相比较而已，袁贵妃完全就是个坑儿子的货，被比下去了。

　　“王爷，”

　　唐贵妃不停的抽泣着道，“臣妾只是一截弱女子，实在不懂这家国大事，还望王爷恕罪。”

　　“行了，莫要再哭了，”

　　林逸从怀里抽出来手绢，犹豫了一下，还是递了过去，“娘娘要是不信我话，自然可以问问唐毅唐大人，其老持沉重，自然不会诳人。

　　来人，宣唐大人进宫。”

　　“啊........”

　　唐贵妃吓得噗通跪在地上，她来见和王爷本来就是大着胆子，背着人的。

　　此刻要是让她的父亲进宫，一切便是昭然若揭了。

　　到时候，第一个没法交代的是袁贵妃。

　　“抱歉。”

　　林逸也突然意识到自己欠考虑了，让他老娘知道唐贵妃找自己了，唐贵妃在宫里还能有好日子过？

　　唐贵妃泣声道，“一切都是臣妾的错，王爷切勿动怒。”

　　林逸见她哭的越来越严重，很是无奈的道，“本王让老十二明天进宫吧，他愿意怎么样就怎么样，本王不强求。”

　　宗人府宗正！

　　这职位只能由皇亲贵族担任！

　　而皇亲贵族里，除了油头滑脑的老十二，他谁都信不过。

　　他太信得过老十二那脑子了，怎么折腾都不能跳出他的手掌心！

　　哪里像老六代王，有脑子，有颜值，在那么落魄的情况下还能在代州组建那么一只大军！

　　那撩妹的手段，他也不得不服！

　　哪怕如今单如意已经被开除鹧鸪哨，送到和王府，心里也全是代王！

　　单如意进和王府后，林逸窥觑其美貌，宴请过过几次后就明白了，这样的女子，宁愿死，也不会辜负代王，从了自己的。

　　看着只能眼馋。

　　最后无奈，他还是归还给了代王。

　　却想不到代王直接赐给她毒酒，她直接成了一抔黄土。

　　林逸心痛不已。

　　从那时起，他就明白一件事，老六是个自我中心的人物。

　　这样的人物，注定不可能为自己所用。

　　既然杀不得，那就冷藏吧。

　　宗人府宗正这样的位置是想也别想的。

　　这么一瞬间，他想明白了，如果老十二和老六不做这宗正，他就抬举他老丈人胡镇！

　　这也是妥妥的皇亲国戚！

　　谁要是敢说个不字，他决不轻饶！

　　“谢王爷，”

　　唐贵妃用轻拭眼角，破涕为笑道，“让王爷费心了。”

　　“如此就这么定了。”

　　林逸怕乱心，不敢看她的眼睛，低着头直接走了。

　　下晚的时候，气温直转，天空先是飘雨，接着是薄雾一般的雪花，铺天盖地。

　　林逸一手抱着孩子，一手接着从天而降的雪花，笑着道，“瑞雪兆丰年，。看看夜里会不会大一些。”

　　明月从林逸怀里接过孩子，陪笑道，“今年的雪来的比往年早呢，以奴婢的意思，顶多下上几天，然后年关的时候接着下。”

　　林逸道，“吩咐下去，军营、宫中、府尹衙门、兵马司皆给足补给，不怕花钱，总比冻坏了强。”

　　“是。”

　　这次应声的是焦忠。

　　他得令后，转身就走了。

　　天渐渐地黑下来。

　　陈喜莲依例给胡妙仪把完脉，从厢房里出来，看了眼面色苍白的明月。

　　她犹豫了一下，笑着道，“倒是该给姑娘道喜了。”

　　明月冷哼道，“你就不把个脉？”

　　陈喜莲笑着道，“姑娘倒是小瞧了我，也小瞧了自己。”

　　明月道，“这话如何说？”

　　陈喜莲道，“姑娘功夫高强，虽然还没到寒暑不侵的地步，可也至于这么容易干呕。

　　我自幼做了稳婆，又跟在家师后面学了妇科、产科，这眼睛还是挺亮堂的，姑娘瞒不了我。”

　　明月犹豫了一下道，“你要对王爷说？”

　　陈喜莲毫不犹豫的摇头道，“姑娘，你当奴婢不说，王爷就不会知道吗？

　　瞒得了一时，又怎么能瞒得了一世？”

　　更何况，她不敢欺瞒。

　　明月坏的可是和王爷的种。

　　和王爷有多疼爱孩子，她是看在眼里的。

　　明月平时看着挺机灵的，万一一时做出什么糊涂事，后果恐怕不堪设想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，442、舐犊之情免费阅读。https://xs.23sk.com 