    时隔一年，王澈再度来到了雷鸣魂土的第五层。

    那熟悉的巨大龙骨，以骨为床。

    当王澈来到这里时，发现泰坦巨兽似乎正在和几道身影发生着战斗。

    “切磋？”

    王澈站在入口处，远远的看着。

    雷鸣魂土五层想要上来的难度很高。

    而且一般不对外开放，只有某些竞赛的时候，才有机会上来。

    正常来说，除非有那些顶尖学府的天骄参加，不然那想要见到泰坦巨兽基本不可能。

    或者，有天王带着前来也能见到。

    只是嘛，对于泰坦巨兽来说，它一般也不见客。

    能孤身来到第五层的，是个人物。

    王澈稍微观察了几眼，这才发现这几道熟悉的身影。

    “神冥鸟，噬空元晶蝶，还有时轮仪…是哪个顾染霜？”

    王澈眯了眯眼。

    这倒是不意外了。

    这人也是颇有几分神秘的。

    在比赛上，那种神冥鸟会使用空神龙的一招绝技，空间星陨。就说明她和这些魂土中的古魂兽，肯定有几分关系。

    没想到会在这里遇见。

    两人的战斗很焦灼，泰坦巨兽没有动用过强的力量，它释放魂技的魂力波动，在万年水平。

    不高，也不低。

    此刻鏖战顾染霜的三只魂宠，能量四溢，空间震动不止。

    那泰坦巨兽双臂环绕雷霆，变掌为拳，一拳又一拳破碎空间，雷霆劲动施放，将那神冥鸟和噬空元晶蝶压制得死死的。

    施展的，那一招一式，行云流水，宛若宗师之境。

    正是王澈之前教的真武雷劲。

    顾染霜则没有出手，在一旁看着，也没有动用自己的武魂。

    直到三只魂宠，都有些不行了，她才释放出自己的武魂。

    不过这一次，她并未施展出那天命武魂，时光沙漏。

    “说起来，她的时光沙漏虽然拥有时间之力，但其本身似乎很微妙。”

    王者杯比赛结束后，王澈对一些比较感兴趣的选手都有仔细了解过。

    尤其是这顾染霜的武魂。

    “那招逆转时空，能将时间定位到古时代，虽然只能在小范围的定位…但根据时间的规则，她自身除非是从那个时代过来的，否则仅凭时光沙漏，应该不可能这么简单的将时间逆转到古时代。”

    当初那两只神冥鸟和噬空元晶蝶，都因为逆转时空，而发生了特殊的武魂进化。

    直接具备了古魂兽的力量。

    “如果要是从那个时代过来的…”

    王澈沉吟道。

    那么，这家伙，应该不是人。

    “呜吖！呜吖！！”

    萤梦灵从王澈的口袋中，露出一个小脑袋，睁着眼睛看着外面的事情。

    忽然发现了什么，它发出一连串的惊叫声！

    王澈回神，立刻看去，便发现此时泰坦巨兽发出了一声惊天咆哮！

    “你的力量，居然又变强了！”

    咆哮中，夹杂着一道低沉的声音。

    此刻，那顾染霜施放的武魂，并非时光沙漏！

    她的身影爆发出一道灿若星辰般的光辉，古老的背影如王者般君临大地，充满着一股至尊与威严！

    泰坦巨兽也猛地咆哮一声，身躯骤然拔高，浑身毛发宛若古树盘枝一般，骤然暴增！

    “泰坦真身！”

    王澈立刻放出熊宝，指着前面说道，“看看，这是完整版，真正的泰坦真身！”

    超越十倍的增幅，使得此时泰坦巨兽的气息不断地攀升。

    感觉上只有万年修为，实际上，怕是已经不知道强到什么程度了。

    熊宝一出来，眼睛就盯着泰坦巨兽。

    太庞大了！

    它仰着脑袋，看着那巨大无比的巨兽，眼神满是憧憬！

    但此时，在泰坦巨兽真身的压迫下，另一边的顾染霜却没有丝毫的退缩。

    尤其是她此时身上的那道光影，越发的璀璨。

    “完整的人形武魂…”

    王澈微微皱眉，看着那道背影，“而且，比起那位东方曜的人形武魂还要强…这背影，看着有两三分熟悉。”

    第二武魂！

    这位顾染霜，也拥有第二武魂，未曾在王者杯施展过！

    那场冠军对决，双方都有保留。

    说是点到为止不为过。

    两者交锋，像是精神灵魂上的对抗，顾染霜身边的三只魂宠，尤其是那两只会飞的，更是发出了剧烈的咆哮。

    环绕在顾染霜的周围，随着光影，气息也不断地攀升。

    不过却没有发生武魂进化。

    过了片刻，两者未曾交手，但在精神上仿佛已经经过了一场大战。

    “精神比拼…”

    王澈想了想，“这第五层的空间，不太适合爆发太强的能量波动。”

    很快，两者恢复状态。

    “怎么样？”

    泰坦巨兽笑眯着眼，看着顾染霜，“你感觉我现在的实力如何？”

    顾染霜默然，皱眉看向泰坦巨兽，而是询问道：“三年不见，你刚才施展的，是什么古战法？与你很是契合，上次见你时，你似乎并不会。”

    “而且你身上的暗魔力，也少了许多。”

    “在各大魂土中，说不定你是第一个能凭自己的力量走出去的古魂兽。”

    “哈哈…”泰坦巨兽发出得意的笑声，“此事说来话长，我一年前遇到了一个人类少年颇为有趣，这套古战法，便是他演给我看的。”

    “我天赋超凡，练了小半年，就练了个通透，后来自己又苦练修改了一下，才是你刚才所见到的古战法！”

    “人类少年？”顾染霜缓缓道，“叫王澈是吧？”

    泰坦巨兽一愣，点点头道：

    “不错，看来你们应该已经交过手了？”

    “咦，他好像来了！”

    忽的，泰坦巨兽似乎察觉到了什么，立刻看向王澈所在的位置。

    顾染霜转身看向入口处，眼睛微微一顿。

    王澈笑了笑，走了上来道：

    “好像，打扰到你们了？”

    “没有没有！”泰坦巨兽摆了摆手，“刚好打完！你怎么想起来到我这里了？对了，我刚才施展的那什么，真武雷劲，你觉得如何？”

    “青出于蓝啊。”王澈赞道。

    泰坦巨兽十分受用，龇牙咧嘴地笑了。

    对于泰坦巨兽这个级别的古魂兽，武技它虽没见过，但天生的战斗天赋和战斗经验摆在那里。

    修炼这些武技，是轻而易举的事情。

    难怪说之前怎么闭关，原来是在琢磨这事儿去了。

    修改对它来说也不难，毕竟活了那么多年了。

    “既然你有好友看望，那我先告辞了。”顾染霜对着泰坦巨兽点点头道。

    “行。”泰坦巨兽想了想，“小心着点。”

    顾染霜脚步一顿，微微点头，旋即朝着入口走去。

    与王澈错身而过，稍微停留一下，似乎发现了什么，目光看向王澈口袋中，只露出了一只脑袋的萤梦灵。

    她顿了顿，继续朝着入口走去，离开第五层。

    “说吧！”

    泰坦巨兽一屁股坐了下来，“你这次来找我什么事儿？可别是找我切磋的啊！我猜那只小毛虫应该已经继承了部分空神龙的力量了，我可不想再压低修为和它打了。”

    “不得劲儿。”

    “……”王澈。

    “今天来，是因为另一只魂宠。”王澈想了想，指了指身后的熊宝。

    熊宝有点羞涩地走了出来。

    “诶？”泰坦巨兽飘忽的眼神，忽然一定，眼睛像是激光扫描一样，上下打量着熊宝。

    “这是…”

    泰坦巨兽眼神一凝，“这小家伙，什么来历？它体内怎么潜藏着两种如此强大的力量，还是我们那个时代的力量气息，不简单，不简单！”

    “它这模样，看上去也不像是你们现代的魂宠，也不是我们那个时代的魂兽。”

    “过来，我瞧瞧！”

    熊宝走上前。

    泰坦巨兽指尖窜出一缕雷丝，爬上了熊宝的身体上。

    这雷丝像是有灵性一样，游走在熊宝的身体上。

    对熊宝来说，其实没啥感觉。

    但泰坦巨兽脸色却是越发的凝重，越发的吃惊！

    不过短短几分钟，泰坦巨兽有些狰狞的面庞，就接二连三出现了多种表情。

    先是感到不解，然后又感到荒谬，继而吃惊，最后不敢置信，然后定格在见了鬼一样的表情上。

    过了好一会儿，泰坦巨兽才渐渐恢复。

    “别说话，让我捋一捋。”泰坦巨兽伸出手做了个暂停的手势。

    “……”王澈。

    “若是我没猜错的话…”泰坦巨兽沉吟道，“这小家伙不仅身负巨兽血脉，而且还拥有两种先古巨兽的伟力！先古时代，巨兽就那么几只。其中有两只尤为特殊，一者乃是熊霸族，二者乃是凶獠吞天兽。”

    “这小家伙体内的两种力量，应该就是这两种巨兽才拥有的霸主之力，霸煌力和神煌力的雏形。”

    “不简单，不简单！”

    “要知道，在先古时代，这两只巨兽同出一脉，但实际上却是生死对手。两种力量几乎是不能相容的。”

    说到这，泰坦巨兽发出一声长长的叹息，“果然，时代改变了，那个时代不可能的事情，放在现代迟早都会变成常态吧。”

    “你们先古时代的文明，应该也比较璀璨。”王澈咳嗽一声道。

    “那是！”泰坦巨兽笑道，“我所在的时代，其实不算什么。在我们那个时代，这两大巨兽不能融合，但实际上，在更久远的先古，你可能不知道，这两只巨兽传闻本就是一体，据说后来因为某些原因，化作两只不同的巨兽…但我也只是听说过传闻，不太清楚。”

    “只是现代能看到这两种力量出现在一只魂宠身上，感到有些不可思议。”

    “嗯，所以，你把它带来我这里…”

    泰坦巨兽想了想，“是想我帮助训练它，帮它进化这两种霸主之力？那可能不行，虽然同是巨兽，但这两种力量想要进化成完全形态的霸主之力，我是办不到的。”

    “那需要一些现代不存在的材料，只有先古时代才有，现代可能都没有了。”

    泰坦巨兽有些遗憾。

    “不用，那两种材料我已经收集齐了。”王澈说道。

    “……”泰坦巨兽。

    “说来话长，等会讲给你听。”王澈摊了摊手，“我来这里，是想将它放在这里修炼，等它到万年修为时，差不多就行了。”

    “哦？”泰坦巨兽颇有几分兴趣，“怎么想到放在我这里修炼的？我这魂力虽然很充沛，但属于魂土中，魂力中夹杂着些微暗魔力，魂宠时间太长了，很容易受到影响的。”

    “无妨，你这里的情况比其他魂土都要好很多。你通过修炼真武雷劲能排除体内的暗魔力，它也有功法能抵抗这种能量。”王澈道。

    熊宝修炼的太武劲+九阳无极功，都是炼体功法。

    尤其是九阳无极功，至刚至阳，威猛霸道，体内魂力沛然如海，在修炼的过程中就能剔除多余的杂质。

    效果比起真武雷劲还好。

    自然不需要担心这点。

    “另外，将它放在这里的原因。”王澈沉吟道，“主要是你那招泰坦真身，它也会。这招它修炼起来比较缓慢，有你这位前辈指点，它进步应该会比较快。”

    “？？？”泰坦巨兽。

    什么？

    还会我的泰坦真身？

    我泰坦巨兽一族，如今就剩我了，祖上那些同族作风也比较硬朗，不会异族相同，不会杂族血脉诞生才对，哪儿来传承我的魂技？

    泰坦巨兽一脸懵，甚至已经在开始想自己是不是当初不小心留下了什么血脉…

    想了半天，泰坦巨兽一拍地面！

    我特么单身了几千年，哪儿来的什么血脉！

    大概是察觉到了泰坦巨兽内心的想法，王澈立刻说道：“和你没关系，这招魂技，是听过古代魂兽图鉴传承过来的，陨古时代，应该有人类向你征求过要把你的传承力量留下来吧？”

    泰坦巨兽一愣，想了想，这才恍然。

    难怪，我就说！

    “原来是这样。”泰坦巨兽松了口气，旋即颇有些骄傲的说道，“不得不说，你的选择很正确！这招传承魂技，没有我族亲自指点，其他人就算学去了，也只能学个七七八八，想要完全掌握是不太可能的。”

    “……”王澈。

    “那我就把它放在这了。”王澈说道，“每隔一段时间，我会来看它一次。”

    “没问题！”泰坦巨兽拍了拍胸膛，“这小家伙潜力无穷，放我这静修一段时间，对它来说好处多多。不过在我这修炼，是很苦的，到时候坚持不住，我可不会让它随便离开。”

    “至少半年起步吧。”

