    这里像是深云区。

    白夭环顾四周，在她的眼前是一座高高的青山，而在大山周围的地面全是云雾，像是伫立在云中的孤山一样。

    她从山脚下可以看得见顶峰，不过这里没有任何的道路可以行走。

    她的所有力量都完全被封印无法使用，只能自己一步步寻找路走上去。

    靠近山脚下，到处都是细碎的乱石，一不小心，就可能摔倒滑到山脚。

    白夭没有犹豫，立刻就小心翼翼地往上走。

    脚下传来了踩踏碎石的声音，越是往上，这些碎石也越发尖锐，有些已经割破了她的裤角，还让她的鞋子都出现了好几道划口。

    “嘶——”白夭倒吸一口凉气，望着脚下尖锐如刀片的细石，不禁让她想起了一个词——上刀山。

    这些细石纷纷生有一柄小匕首那么长，要是她一不小心摔倒，可能身体就要被戳出好几个洞。

    带着万分小心，白夭一步步前行。

    随着她的移动，脚边的尖石已经割破了鞋子，在她的脚上划出了伤口。

    她无法用药神之光来愈合伤口，也无法打开空间用丹药。这山上也没有任何可以止血的东西。

    一路逐渐留下了清晰的血脚印，可白夭好像浑然不觉。

    她的目的，只有顶峰。

    “孩子。”

    这时候，一道声音从背后传来，让白夭浑身一颤，她回过头，看见了那个被她掩埋在心底，无比思念的老人，光粼玉。

    他正站在乱石中，目光慈祥地看着白夭，张开双臂，等着白夭走去拥抱。

    纵然难免泪眼模糊，可是白夭清晰地知道，他很早之前就已经死了。

    这顶炼峰什么意思，是想用这种方法考验她的心智吗？

    白夭敛眸，露出了自嘲一笑，随后抬头，对光粼玉露出了温和阳光的笑容，说道：“老师，我很想你，有机会的话，我还会回来找你的。”

    说完，白夭毅然决然转过头，继续向前。

    虽然她此刻真的很想冲过去拥抱光粼玉。没想到掩藏在心底数十年的秘密，也会被顶炼峰给挖出来。

    在走了几步之后，脚下的乱石忽然出现了一条公道。

    白夭有些犹豫地看了一眼这个公道，倒有些像是现代山路铺设的水泥路。

    道路的两边延伸到了看不见的山后，白夭也不知道那边才是上山的道路，于是她选择了前方没有道路的山体继续攀爬。

    不过从这离开时，山体就有些陡峭，只有一些枯树枝勉强能让白夭支撑。

    “白夭，享受过众叛亲离的滋味吗？”一道仿若隔了万年未耳闻的声音从耳畔响起，让白夭脚下再次一顿。

    她目光凌厉地撇向了左侧不远处出现的一个女人，她正穿着一件炼丹道袍，双手环胸地看着自己。

    时间隔得太久了，久到她都已经要忘了这个女人。

    那正是害自己渡劫失败，导致穿越的陆笙婉！她邪笑着，微抬下巴，仿佛自己比白夭还高一等。

    而下一秒，白夭嗤笑一声，不去看她，继续往前走。

    若不是陆笙婉，她还不会有如此经历，算起来，也该谢谢她才是。

    “白夭，你想知道，当你父母看见你的尸体的时候，是多么悲痛欲绝吗？”陆笙婉如履平地地走了过来，来到了白夭的身边。

    父母......

    白夭脚步再次一顿，身子微微一颤，不断在心底告诉自己，那陆笙婉只是个幻觉。

    而这么多年过去，她的父母生老病死，正是人间常态。

    不愧是杀人诛心的顶炼峰，难怪神主说要意志坚定。它会唤起人心底最柔软的记忆，从这里开始逐一击破防线。

    “哼。”白夭冷笑一声，继续往前，任由身边的陆笙婉说什么，她都不去理会。

    直到陆笙婉说出了一句：“你爷爷已经死了，你知道吗，他是哭死在你的坟前的，是你害死了他。”

    白夭有些绷不住了，眼角微微抽搐，犀利的目光看向陆笙婉，说道：“我不会相信你随意捏造的故事，请你下次编个像样点。”

    虽然嘴上这么说，可白夭的心中还是有些没来由的抽痛，她也思念前世的亲人了。

    脚下的路越发陡峭，白夭已经开始用上了双手。

    身后不再传来陆笙婉的声音，转而传来了战场的厮杀声。肃杀的腥风从后方吹来，白夭的鼻腔内都涌起了一股血腥味。

    她不看，她不想，不管身后发生了什么，她都不在乎。

    白夭的目光坚定地看向山顶，她的眼里只有山顶！

    可是这时候，一个人却突然飞了过来，倒在了她面前的一块石头上，让她目光睁大，瞳孔一缩。

    是魔无笑！

    他的身体残破不堪，浑身浴血，全身没一块好皮，心脏被捅穿，偌大的血洞流淌着鲜血，骨头都被打断，好几处地方都变形。

    他侧着头，奄奄一息地看着白夭，眼中带着令白夭感到十分陌生的狠戾，他就这么盯着白夭，死不瞑目。

    颤抖着双手，白夭缓缓回头，就看见了身后山脚下的云海变成了一片战场，正是她穿越前，大家与无垠邪龙战斗的地方！

    此时的无垠邪龙大杀四方，威风凛凛，卞沉渊化作的八岐已经断了六头，被它狠狠踩在脚下蹂躏。

    心尖不自觉地传来疼痛，白夭攥紧双拳，忍着怒火，深呼吸调整自己的呼吸频率。

    顶炼峰这是在给她还原战场？

    想让战斗停止，她必须要抵达顶峰，点燃神火！

    “等我回来。”白夭咬了一下唇，轻声说道，脚下跨过了魔无笑的尸体，朝着上方继续走去。

    身后战斗的声音回荡了很久，白夭总能听见无垠邪龙的咆哮声。可它越是吼叫，白夭心中越是坚定。

    眼前的山路陡峭，有些地方还需要攀爬，跳跃。白夭正在用自己的双脚一点点征服这座顶炼峰！

    在这里，白夭感觉不到时间的流逝，她也不知道自己爬了多久，她的双手都磨出了血，衣服也被划了好几道口子，膝盖也磨破了皮，脸上还被划出了一道伤痕。

    她的头发都乱蓬蓬的，衣衫褴褛，像是山里的野人一样。

