    第2750章围城

    高五王子前脚被送回天牢，章徽后脚就被提溜出去。

    他转了转眼珠子，老老实实的去见高句丽王了。

    这一次，大殿中不仅有高句丽王，还有高句丽的大臣们在。

    劝人投降嘛，那当然是一人计短，三人计长了。

    高句丽王提出了这个世界上所有男人都梦寐以求的东西，官位、爵位，甚至是土地。

    除此外，还有美人儿，金钱，你想要啥有啥，一个要求，劝说晋朝皇帝和谈，他愿意将辽东城以西的地方割让给晋国，高句丽对晋国称臣。

    章徽心内思索，之前好几天他都好好的在天牢里蹲着，今天怎么又是见五王子，又是见他的？

    还给出了这么丰厚的条件。

    难道……

    章徽眼睛微亮，难道陛下他们领着大军到了？

    他立即垂下眼眸遮掩住眼中的光彩，片刻后抬起头来肃正的和高句丽王道：“大王不必在我身上费心，高句丽本就是大晋属国，但你们多年来违背主国意志，不仅抢夺同为属国的新罗和百济，还迫使两国臣属于你，更是多次侵犯我大晋边界，高句丽今日之祸皆是高氏王庭不修德行的报应吧啦吧啦……”

    章徽是礼部侍郎，说起礼来那是三天三夜都说不完，先说两国关系，晋为主，高句丽为臣，这是建国之初就定下来的，国书还是你高句丽亲自递的，结果你一再的违反主臣协议，反过来挑衅主国；

    再说高句丽的内政，这些年高氏王庭奢靡，又好兵戈，治下百姓苦不堪言；

    最后又说到他们的法治混乱，虽然贵族犯法是不可能与庶民同罪，但以他到国内城这段时间的了解，这里的贵族对普通的百姓简直是可以为所欲为，根本无人能管。

    一个王国如此，那和亡国也差不多了多少了。

    就是大晋不灭他，过个几十年，他也会自取灭亡的。

    既然都是灭亡，早个几十年也没差别。

    章徽目光生辉，骂得更起劲儿了，引经据典的将高句丽君臣都骂了一通，高句丽王被他指着鼻子这样骂，气得胸口生疼，差点儿吐出血来。

    见他手指都打抖了，章徽这才闭上嘴巴，他也怕把人给气死了要偿命。

    章徽又被丢到了天牢，好在没挨打，就是吃的东西又少了。

    高五王子想支援他一些都不行，毕竟他们之间隔着一道墙。

    不过章徽走了这一趟更加肯定了，他悄悄和高五王子道：“王子殿下，我们陛下到城外了，国内城应该是被围了，你能不能再想一想办法传递些消息出去？”

    高五王子精神一振，几乎整个人趴在墙上，“真的假的，你怎么知道的？”

    他也被提出去谈话了，他怎么不知道？

    章徽肯定的道：“真的，不信您找人问问就知道了。”

    大军围城动静那么大，不可能是秘密，只怕牢中的衙役都知道，可惜他没钱，没门路，也没人情，这事儿只能看高五王子了。

    章徽砸吧嘴，白善让他带上高五王子还真带对了，人可比一块玉佩好用多了。

    玉佩毕竟是死物，而人是活的，只要牢牢的把住高五王子，那就有无限的可能。

    高五王子开始在隔壁闹腾起来，他毕竟是大王的儿子，牢中的衙役们不敢怠慢他，哪怕知道是假的，他们也得去问话。

    皇帝做了部署，四路大军，一路一天的去围城，今天是高志去围，既然来了，总要给他们一个见面的机会。

    于是高二王子在城门下劝说众人投降，城中的将士、官员和百姓都惊呆了。

    虽然早听说二王子叛国了，但听说和真看见还是有很大区别的。

    国内城的人，尤其是普通百姓受到的冲击简直不能用言语表达，连达官贵人之间也对王国的未来产生了疑虑。

    “二王子素来精明，连他都选择了投降……”

    “五王子也降了，即便是被投入大牢，也不愿重回王庭，一心跟着高句丽走。”

    “难道真是时运到了？”

    “说不准，如今高句丽大半壁江山都在人家的手里了。”

    “不是还有建安城吗？”

    “建安城已经是孤城了，晋国虽然未曾攻打它，但收服周围的城池，建安城难道还能独善其身吗？”

    “吕珉那厮就不该固守建安城不动，若他出兵帮一把安市城，说不定……”

    “哼，安市城前前后后的援军，加上本地驻军近二十五万人，现在还不是破了，连守城的二王子都投降了。”

    就在这片议论声中，有人家忍不住悄悄的去天牢里联系五王子了。

    当然了，大敌当前他们是不会亲自去的，而是收买了衙役给五王子送了些吃食。

    于是五王子啃着馒头就吃出了一封信。

    五王子：……

    他将纸吐出来，一脸嫌弃的展开看……

    殷礼拿着一小节竹筒进屋，“陛下，国内城有消息传出来了。”

    他将竹筒打开，把里面的卷纸拿出来奉上。

    皇帝拆开看了一眼，转手递给他看，“是章徽的信儿，他们现在被关在天牢之中，高氏想和谈。”

    殷礼道：“国书送去，高句丽还未回信。”

    皇帝嗤笑道：“这才一天时间，他们肯定没那么快拿定主意。”

    殷礼问：“陛下，要不要攻城惊吓他们？”

    皇帝想了想后摇头，“刚下完雪，天气寒冷，城门容易结冰，此时攻城对我们很不利，如果只是惊吓，不足以让我们付出这么大的代价，传令下去，围而不攻。”

    他顿了顿后道：“让各军选出些人来去骂战，能把人骂出来最好。”

    殷礼：“……骂不出来呢？”

    “让礼部的人上，”皇帝道：“礼部不是还有好几个人跟着吗，还有那些文臣，没事儿就去转一转，等人骂完了就去宣讲大义，我们为何攻打高句丽？我大晋是占着理的，劝说他们投降。”

    殷礼应了一声“是”。

    于是文官们除了要给攻下的城池料理后续，还得轮班去城门外劝降。

    有的人嗓门不够大，还得挑个机灵点儿的士兵传话，好累。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

