    至于这么认为的原因，唐纳德在演讲里面简单的说了一下。

    大意就是，GSM基站有一个致命的弱点，就是网络运营的能力非常糟糕，最多只能够支持100kb左右的网络速度，这是GSM基站的上限，也是整个技术的上限，这是无法突破的。

    相反，CDMA基站却能够最高拥有1mb左右的下载和上传速度，这是CDMA最强悍的地方。

    未来的手机发展，必然会向网络化发展，手机的网络应用会变得越来越重要，而GSM基站的网络限制，就是导致整个GSM体系被用户彻底抛弃的原因。

    “可笑！”

    “呓语！”

    “一个卖内衣的，居然谈什么网络！”周围夏令营的同学们都集体开始冷嘲热讽起来，很多欧洲国家的同学更是如此。

    因为现在整个欧洲使用的依然还是GSM的基站，现在你告诉他们，五年内所有的GSM基站都会被换掉，这绝对是世界上最可笑的事情。

    值得一提的是，这些同学并不是因为蠢才不相信唐纳德的话的，相反，这些同学们个顶个的聪明，但也正是因为他们太聪明了了，所以他们非常的清楚，那些通讯运营商们，是绝对不会同意放弃GSM基站的。

    道理很简单，GSM的基站放弃了，那就必定要换新的CDMA基站。

    现在一台基站的价值基本上在30万美元左右，现在整个欧洲足足拥有50万台通讯基站，这些基站如果全部更换的话，那足足需要1，500亿美元的巨额投资。

    这些资本家们怎么可能舍得干这样亏本的事情？

    这是绝对不可能的，就算砍掉这些运营商的脑袋，他们也绝不会干的，所以这个唐纳德纯粹就是在放屁。

    对此，唐纳德也不申辩什么，他也没有兴趣让这些人相信他的话，甚至他还希望这些人永远都别相信为好。

    因为唐纳德已经动用自己积攒的所有的压岁钱，便宜的收购了一家嘤国已经倒闭的通讯公司，然后开始利用这家公司布局CDMA网络了。

    他现在巴不得所有人都沉浸在GSM的荣光之中，他才好暗中持续自己的布局。

    “你很好，你叫什么名字？”不过那个邋遢的年轻人却站了起来，目光炯炯有神的看着唐纳德，好奇的打听他的名字。

    “我叫唐纳德·弗拉基米尔！”唐纳德并没有说出自己的另一个名字。

    “是吗！”这个人点点头，然后就直接离开了会议室，这让不少人面面相觑。明明还有不少同学没有演讲呀，这个嘉宾怎么就走了呢？

    “雷总监，这个人是谁呀，这么嚣张？”哈里毕竟还是个孩子，他已经无法压制自己的怒火了，直接向雷君问道。

    “他是刘教授！”雷君有些谨慎的说道。

    “教授？通讯方面的教授？”众人好奇的问道，他们不记得大千在通讯方面，有一个出名的姓刘的教授呀！

    “不是，他是全方面的教授！”雷君苦笑着说道“他是我们大千集团的总工程师！”

    “总工程师！”哈里等人惊呼道“雷总监，您不要骗我们，大千的总工程师明明是尊敬的倪教授呀！”随着大千在芯片领域的不断领先，尤其是在其他企业还没有消化完成，拿出自己的50nm光刻机技术的时候，大千就已经发布了30nm级别的光刻机了，再一次将所有的光刻机企业给甩在了后面，而这一切的幕后英雄，就是倪光南。

    现在倪光南在华夏已经是家喻户晓的英雄人物了，自从大千在国产光刻机上做出了突破之后，整个国家的宣传，几乎都是围绕着倪光南进行的。

    什么从小立志要带领华夏超越西方的芯片技术。

    什么美良真正的缔造者，用技术创造曾经的华夏第一PC厂商。

    什么坚持科研，不被贸易的利益给迷惑双眼。

    什么慧眼识英雄，一眼就发现了隐藏在人群中的贾亚鹏，收他为自己的关门弟子

    什么和美良闹翻，最终选定大千，这个当时还是个无名之辈的小企业，奉献一生。

    什么十年不回家，一直呆在研究中心，将生命献给了芯片事业。

    反正各种有的没的故事，全都按在了倪光南的身上，一时之间倪光南就成为了华夏最闪耀的星，几乎到了可以和之前的钱，邓，之后的袁，钟相提并论，地位相当的科技大拿了。

    甚至整个芯片科技所有的功勋，全都集中在了倪光南一个人的身上，大千变成了一个单纯的提款机的辅助角色而已。

    之后倪光南在国际学术界也威名赫赫，迅速成为了顶级大拿，无数的顶尖院校都邀请倪光南去当他们的教授，哪怕在那里挂个名也好。

    总而言之，倪光南仅仅三年的时间，就达成了之前30年也无法拥有的成就和名望，成为了整个芯片和通讯行业都绕不开的人，所有学通讯，学芯片的人，都必须要了解的人物。

    因为倪光南的名字，已经写进各个国家的教科书里面去了。

    倪光南一个人，就把芯片所有的荣耀全给夺走了，反而是为芯片计划前后提供了超过500亿美元资金的贾老板，默默无闻，什么也没有捞到。

    就连大千内部也有很多人为贾老板鸣不平，不过贾老板却在私底下和这些高管们谈话，表示这些其实都是他配合政府推动的。

    原因很简单，因为华夏人不能够以一个出色的企业家做为榜样来学习！

    “我一直坚定的认为，科技才是立国之本，只有所有的孩子都立志成为科学家，立志为祖国的科技奋斗，这个国家才有希望。”

    “所以看到老师获得的荣誉，我非常的开心，因为这以后会为我们带来无数的少年，带来无数充满了智慧的科研工作者，这才是最美好的时代。”

    最后，贾老板又说出了一句让世界铭记的名人名言“十个贾亚鹏绑在一起，也不如一个倪光南”

    由此可见，倪光南现在在国内国外有多么巨大的声望，所有人都知道他是大千的总工程师，可是总工程师什么时候变成这么一个邋遢的年轻人了？

