    狗王屏住呼吸，落在毒气之源旁，开始观察起来。

    毒气口不大，只有眼睛大小。

    从毒气口里面有源毒喷射出来。

    毒气口一丈见方的区域已经被污染，周围的草也已经被毒死掉。

    这里有毒气口，代表地下有毒气之源。

    毒气之源处理起来非常麻烦！

    狗王没想到自己只是攻击了罗万海一下，对方竟然不好不坏的砸到了毒气口上。

    狗王所在的位置下面，本来就是一处毒气之源所在之处。

    数月前萧凡镇压过一个毒气口，但地下毒气之源的毒气口不止一个，这里就是另外一个毒气口。

    天地规则发生了变化，天地灵力开始增长，各种邪恶的力量也跟着增长。

    毒气之源里面的源毒也开始活跃起来，喷薄而出。

    罗万海砸这一下，不过是刚好砸在了毒气口上，就算没有他，这处毒气口不久后依然要喷出源毒来。

    随着源毒源源不断的喷出，那本来开始只有眼睛大小的毒气口，渐渐变成了鸡蛋大小。

    随着毒气口扩大，喷薄出来的源毒又增加了。

    源毒增加，让毒气口又进一步扩大……

    这东西就和疾病一样，如果不及时处理，会越来越恶化。

    狗王看得微微皱眉！

    按照他的本性，这源毒喷出去就算把整个赤州的人类都毒死了，他都不会关心。

    但是凤凰镇里有主人的朋友，而且源毒继续扩散下去，也会扩散到小院。

    要因为此事惹得萧凡不开心了，那就是他的罪过。

    所以，他必须把毒气口处理了。

    狗王一直呆在萧凡身边，耳濡目染下多少能运用一些阵道之力。

    狗王伸出前脚，开始在虚空中挥舞，随着他挥舞，他体内的灵力化成了细绳，细绳又在虚空中不停的交织。

    片刻时间，虚空中就出现了一张狗王灵力形成的大网。

    他前爪轻轻一挥，大网从虚空落下，盖在了毒气口上。

    接着狗王开始用灵力编织第二张、第三张网……

    他足足编织了九九八十一张网，才停下来。

    八十一张网把毒气口封印得密不透风，狗王脸上露出满意之色，跺步走向凤凰镇。

    不过他丝毫没有注意到，在他离开后，最里面的那张网正在慢慢的被腐蚀掉。

    ……

    再说萧凡。

    他回到院子后，又继续热情的招待何仙冲等人。

    何仙冲等人享受的吃着萧凡摘的“桃子”，几乎要忘记自己等人来这里的目的了。

    尤其是刘阳，他今天的震惊就没有断过。

    他现在才明白萧凡到底是何等厉害的人物，他庆幸自己当初放弃了给水浩涆报仇的想法，选择了交好何仙冲。

    不然自己就错过了这绝世的机缘。

    “何宗主，刚好你们今天在，可否麻烦你们帮我鉴定一个宝贝？”

    萧凡见何仙冲等人吃“桃子”吃得津津有味，心里很高兴。

    这有助于他提升与何仙冲等人之间的友谊。

    听到萧凡提到宝贝两个字，何仙冲等人的眼睛都亮了。

    萧凡说宝贝，那就一定是宝贝。

    “先生，我们今天吃了你的好东西，你有什么事情吩咐我们就行，不存在麻烦一说。”

    何仙冲还没有说话，钟浩德把话接了过去。

    休仙冲闻言，暗暗瞪了钟浩德一眼。

    这家伙当舔狗当得这么娴熟，竟然抢自己台词。

    “好，你们跟我来。”

    萧凡笑了笑，带着大家向屋内的书房走去。

    大家都好奇的跟在萧凡身后。

    当他们进入到书房后，第一时间被赤鼎吸引了。

    赤鼎是赤州的无上道器，其上更是兼有赤州的气运，各大宗门之主都知道它。

    他们进来后，认出了赤鼎。

    所有人眼中都有羡慕之色。

    这可是赤鼎啊，谁拥有赤鼎，谁就是赤州的宠儿，拥有大气运。

    但片刻后，他们的目光又落到了萧凡身上。

    他们忽然发现，萧凡仿佛就代表着气运，与萧凡交好是比拥有赤鼎还要大的气运。

    “呵呵，看来你们猜到了我想请你们帮我鉴定这个鼎啊，钟宗主，你知道我这是什么鼎吗？”

    萧凡站定在书房，发现大家看着赤鼎在发呆，讶然道。

    他猜测赤鼎是法宝，但是不知道这法宝是不是厉害，也不知道要怎么用它，所以才会请教钟浩德等人。

    开始萧凡请教过秦月儿，不过她不知道赤鼎的存在，也不清楚它要如何用，没有办法告诉萧凡有用的信息。

    “先生，这个鼎叫赤鼎，他是赤州镇州道器，谁拥有它，谁就拥有无上的气运。”

    钟浩德感觉自己有了用武之地，激动得老脸通红，急声解释道：“你既然拥有了它，那你就能拥有无上的气运。”

    “你说的气运就是好运气吧？”

    萧凡脸上的笑容微微凝固，不确定问道。

    “嗯？”

    钟浩德愣了愣，点头道：“先生，是这个意思。”

    气运就是容易遇到天材地宝、遇到修行机缘等，说得通俗一点，就是好运气。

    “这东西只能拥有好运气啊，看来也只是个花瓶。”

    听了钟浩德的解释，萧凡脸上的笑容彻底凝固了。

    他对气运什么的完全没有兴趣。

    都没有办法修行，有天大的气运又如何？

    他更想要的是厉害的能保命的法宝！

    钟浩德等人听得嘴角抽搐。

    这可是赤州至宝，在萧凡眼里，它也就只是个花瓶而已！

    “先生，你可不要小瞧运气这个东西，你要运气好，任何不可能的事情都会变成可能。”

    片刻后，木永修抢话说道：“就比如冥冥之中，你更容易得到天材地宝、更容易得到传承、更容易得到宝贝……”

    “你觉得我用得上你说的那些东西吗？”萧凡翻了个白眼，说道。

    他话一出口，木永修等人集体沉默了！

    是啊，萧凡这样的人物，还需要天材地宝、传承、宝贝吗？

    他们却是错误的理解了萧凡的话。

    萧凡要表达的意义是他不是修士，用不上天材地宝。

    就算是有传承也没有办法修行，就算是得到了宝贝也不会使用。

    双方根本不在同一个频道！

    “咳咳，先生，你确实用不上这个玩意，如果你觉得它没有用，不如把它送给我怎么样？”

    便在此时，刘阳忽然开口说道。

    当他的话出口后，何仙冲等人的目光都直刷刷的看向了他。

    这家伙竟然敢主动向萧凡讨要宝贝，而且还是这样一件重宝。

    就不怕萧凡生气吗？

