    带着阿银走进这家纺织店后，成熟诱人的阿银姐姐还有点害羞，一直紧紧抓着洛晨的手，和洛晨十指相扣着，时不时还会喊一声银儿，接着就会抬起那双纯洁的美眸，眼神无比温柔的看着洛晨。

    纺织店的女老板反复观察了许久之后，才终于确定了，这个看起来高瘦俊美的男孩，竟然是这名成熟女人的孩子。

    于是纺织店女老板很客气的走近，一脸羡慕的看着阿银，道。

    “这位妈妈真年轻呀，你的儿子对你真好，是来给你买新衣服的吗？”

    这一点并不难判断，因为吞噬了蓝银皇本源之后，洛晨的气质和蓝色长发确实都和阿银十分相像，甚至脸蛋也有点相似，所以连路人也把洛晨当成阿银的孩子了。

    洛晨看了一眼这个女老板，自然很满意这样的称呼，他微笑着说道。

    “是啊，她当然很美，不过我们并不是来买衣服的，是要给她挑选一条好看的丝袜。”

    “买丝袜？”

    这位女老板愣住了，她还没有见过这样的事，竟然来给……买丝袜。

    过了好一会儿，她才尴尬的笑了笑，指了指货架上的粉色丝袜，道。

    “那让她试试这个吧，这位妈妈应该很适合这个颜色。”

    洛晨看了一眼摆在货架上的粉色丝袜，感觉还不错，有点像小舞之前穿的丝袜，但是却比小舞之前穿的更成熟一些。

    因为小舞穿的是白色，这粉色的嘛，自然更加适合阿银了。

    于是洛晨就拿起那双粉色丝袜，拉着阿银一起走进了试衣间。

    此时的阿银还是很不好意思，在椅子上轻轻坐下来之后，她有些羞涩的看着洛晨，然后缓缓抬起洁白的小脚，低声说道。

    “你帮我穿吧，银儿……我还不太习惯，我以前在星斗大森林，都是这样光着脚的。”

    是的，阿银确实不太习惯。

    洛晨笑着点头，道。

    “没问题啊，阿银姐姐，我来帮你穿……”

    说着，洛晨就伸手抓住阿银洁白的小腿，慢慢的抬起看着她如羊脂玉般的小脚，这才慢慢的把粉色的丝袜套了上去。

    阿银的脚确实很好看，精致而又小巧，最主要是她的肌肤，像精灵一样纯白，这当然是最好看的肤色，洛晨现在也是这样的肤色。

    甚至阿银的脚还有一种清新的香气。

    并不是洛晨有点那啥，这是真的，毕竟刚刚复活的阿银，也是由蓝银黄种子生长出的新的肉体，所以有点香气也是很正常的嘛。

    于是洛晨慢慢深吸了一口气，又把粉色的丝袜穿在阿银的另一只洁白小脚上。

    给阿银穿好丝袜后，洛晨还给她搭配了一双好看的水晶鞋，这也和阿银的气质很配呀。

    全部穿好之后，阿银在试衣间里缓缓站起身来，成熟饱满的娇躯微微颤抖着，她一只手扶着墙，显得有些拘束，偷偷看了洛晨一眼，道。

    “我从来没有穿过这鞋，我不太习惯，银儿……”

    洛晨笑笑，道。

    “没事的，多穿会儿就习惯了，阿银姐姐。”

    说着，洛晨再次缓缓牵住阿银的手。

    “我牵着你走，姐姐……”

    看着洛晨脸上的笑容，以及那和她一样的气质，阿银渐渐的沉默了，她缓缓抬起脸蛋，眼神无比温馨的看着洛晨，随后轻轻点头。

    “好，谢谢你，银儿……”

    尽管洛晨叫她姐姐，但是在阿银心里，她已经把洛晨误以为成了她的孩子，所以这一刻她只感觉到十分感动。

    走出纺织店后，穿着粉色丝袜水晶高跟鞋的阿银走起路来并不习惯，不过她的样子确实好看多了，洛晨一边牵着她，偶尔还会偷偷看一眼她的诱人身材。

    嗯，不错不错嘛……

    穿着情趣纱衣，粉色丝袜高跟鞋的阿银是什么样子的，大家可以想象……

    总之就是，脸蛋十分清纯，像是纯洁无瑕的精灵，然后身材又很饱满，穿着又特别那啥，就像一个穿着比较开放的清纯柔弱小姐姐……

    可以这么形容，把唐三妈妈打扮成这样，洛晨当然是很开心的。

    最主要的是，她还和自己十指相扣，格外的亲密呀。

    接下来，洛晨就带着阿银前往史莱克学院了，因为他知道，就算朱竹清没有回来，但柳二龙肯定还是在史莱克学院的。

    现在柳二龙仍然是史莱克学院名义上的院长，之前她虽然把学院送给了老光棍弗兰德，但是由于大师玉小刚的死，老光棍弗兰德备受打击，已经没有心思经营学院了。

    只是现在不知道怎么样了，如果老光棍弗兰德还骚扰柳二龙的话，洛晨觉得有必要把老光棍也弄死。

    ……

    天斗城，史莱克学院。

    其实现在，剧情已经来到5年后了，距离之前宁荣荣与大家约定的5年之约也快到了，因此这时候穿着蓝色纱裙，有着一头棕色长发的宁荣荣已经提前来到了史莱克学院。

    宁荣荣看上去和之前并没有太大变化，只是脸蛋儿没那么稚嫩了，毕竟现在的她已经超过了18岁，可是身材却没有发育多少，并没有长高，也没有变得成熟，看起来仍然像是个少女。

    会客厅里。

    宁荣荣已经见到了柳二龙老师，此时的柳二龙正在轻轻的弹奏着古琴，刚才她已经与宁荣荣聊了一会。

    听着柳二龙的琴声，宁荣荣的美眸渐渐黯淡了下来，她又想起了心中那个男孩。

    “洛晨，小舞，不知道他们现在在哪里……五年了，仍然一直杳无音讯，洛晨，你还会回来看荣荣吗？”

    看着宁荣荣的双眸渐渐湿润，柳二龙也是心中哀叹，因为她也在思念着洛晨，只是她不想让宁荣荣知道自己和洛晨的关系。

    “他大概，还会回来吧……”

    柳二龙一边弹着古琴，脸色同样有些复杂，她也有五年没有再见洛晨了，她甚至怀疑洛晨是否还活着。

    可是想起当时洛晨在落日森林展现出来的实力后，她又觉得，那些的洛晨，应该不太可能会被人杀死。

    就在这时，客厅的门被人推开，只见一个秃头的胖子走了进来。

    “荣荣，你来了也不跟我说一声。”

    听到声音，宁荣荣急忙抬头，可是看到是马红俊这货，她的眼神又再次暗淡了下来。

    “原来是你呀，我还以为是……”

    “你以为是晨哥吧，嘿嘿，放心吧，晨哥那么厉害，他肯定不会有事的，当年若不是有晨哥在，我们史莱克战队也不会拿到精英大赛的冠军……”

    秃头马红俊这货倒是显得很开朗，他很自然的在旁边的椅子上坐了下来，一脸兴奋的说道。

    “你好久没回来了，荣荣，你不知道……现在那些学弟学妹们都以我们史莱克战队为偶像呢，我马红俊现在可是很风光的，我……”

    “住口……”

    马红俊还没说完，宁荣荣就直接打断了他，看着他那张胖脸问道。

    “有其他人的消息吗？戴沐白和朱竹清有没有回来……”

    “我怎么知道，我可是一直待在学院的，除了之前跟老师出去修炼就没有离开过……”

    马红俊无奈的撇了撇嘴，他确实是老光棍弗兰德的亲传弟子，这五年几乎一直都窝在学院，想了想，他再次开口道。

    “竹清不是回星罗帝国了吗？但是当时她并没有带戴老大一起离开，戴老大是之后一个人偷偷离开的，本来我还想送他一程，毕竟他的腿不方便……唉，竹清那个女孩还真是有点绝情，好歹她和戴老大也算是青梅竹马，没想到竟然那样就把戴老大给抛下了，也不知道她和戴老大现在怎么样了？”

    “对了？”

    马红俊似乎想起了什么，他再次看向宁荣荣，问道。

    “小奥当初不是跟你一起走了吗？他说要加入你们七宝琉璃宗吗？现在在哪里……”

    听到奥斯卡的名字，宁荣荣俏脸微微一变，她轻轻抿了抿嘴唇，道。

    “他……他也离开了。”

    看到宁荣荣的神色有些异常，马红俊也很识趣没再多问了，只是点头哦了一声，俩人也没再聊下去，毕竟本来也不熟。

    不过宁荣荣觉得，尽管洛晨，小舞，唐三当初不在，但是其他人应该记得这场约定，所以她决定暂时住在史莱克学院，等着大家一起回来。

    只要其他人都回来了，应该就会有洛晨和小舞的消息。

    至于奥斯卡，当初确实是跟宁荣荣一起加入了七宝琉璃宗，本来宁荣荣是想借机折磨奥斯卡，以履行之前和洛晨的约定。

    因为她记得洛晨偷偷向她说过，她最终的任务是亲手杀死奥斯卡。

    但是渐渐的，宁荣荣又有些心软了，而且她觉得，让她亲手杀死奥斯卡，应该要有个理由吧。

    宁荣荣不明白，洛晨为何也一定要她这么做，所以在心软之后，她主动劝奥斯卡离开了七宝琉璃宗，她想先找到洛晨，知道真正的答案。

    可能是由于剧情效应吧，宁荣荣当时表现的还是有些纠结又痛苦，她主动承认了之前在欺骗奥斯卡，之后她对奥斯卡说那番话，劝奥斯卡离开，具体的内容，也只有她自己知道了。

    为什么会这样呢？因为宁荣荣确实没有朱竹清残忍，尽管她之前有点公主病，但没想到她才是内心最善良的那一个，让她亲手杀死奥斯卡，她觉得她真的很难做到……

    …………

    此时的洛晨在带着阿银回史莱克学院的路上，他的分身也却已经把唐三带到了另一个地方。

    没错，那里正是昊天宗所在的地方。

    为什么要让铁头功唐三回昊天宗呢？这并不是洛晨为了顺应剧情，只是为了让傻唐三被整个昊天宗羞辱，让整个昊天宗都知道曾经的昊天斗罗唐昊已经变成了一条黑狗，而他的儿子唐三也变成了这副熊样。

    只有彻底激怒昊天宗，才能逼迫他们出山，参与之后的武魂殿猎魂行动。

    此时这里看起来就像一个十分贫穷的村庄，洛晨的分身带着唐三来到这里之后，唐三也显得很疑惑。

    “爷爷，不是要带我回昊天宗吗？这是什么地方？”

    看着身后有点懵逼的傻唐三，外表和唐晨一模一样的洛晨分身转过身来，认真的告诫他。

    “这里就是通往昊天宗的唯一入口，昊天宗已经退隐，他们隐居的地方除了你父亲和我之外，外界很少有人知道，你顺着这条村子继续往前走，很快就有昊天宗的弟子现身阻拦，你不要与他们起冲突，直接亮明身份就好，就说你是唐昊的儿子唐三，你要面见宗主……他们会带你上山的。”

    说完，洛晨的分身拍了拍唐三的肩膀，继续说道。

    “等到昊天宗宗主和长老们问你的时候，你只要把你父亲唐昊遭到武魂殿迫害的事，全部的一五一十的讲出来就可以了，切记，小三，千万不要透露关于我的任何消息……”

    看着眼前那双充满沧桑的眼神，唐三的神色渐渐凝重了起来，他缓缓后退了几步，然后对着眼前的洛晨分身弯腰鞠躬，神情严肃的说道。

    “放心吧，爷爷，唐三会永远记得您这五年的陪伴，唐三一定顺利完成任务，把消息带回昊天宗。”

