    

    这三个字还是殷红色的，有着幽幽的光芒在其上流转，像是燃烧的烈焰，又似流淌的鲜血。

    鬼门关！

    君慕浅皱了皱眉：“这里怎么也有个鬼门关？”

    鬼门关是人界进入地界的唯一入口，但凡是进入鬼门关的游魂或者是修炼者，都必须要接受地界的检查。

    且先不说忘川河阻碍了活人的通过，便是能够混进来，也会在被拦在鬼门关之外，除非是往返人界和地界的兵差。

    人界的生灵死后，魂魄离体，也会得到来自地界发布的通行证。

    这个通行证，就是所谓的“路引”，引领着游魂前往地界。

    但因洪荒生灵众多，地界也会偶尔出现疏漏，导致已死的游魂没有通行证，无法通过鬼门关。

    为了防止有人偷渡进地府，十殿阎王在鬼门关外设下了重兵，严防偷渡者突破。

    而眼前的这鬼门关跟君慕浅先前在地界瞧的别无二致，除了这扇青铜巨门是关闭着的。

    嬴子衿也瞧了一眼这青铜巨门，算了一算后，道：“你可知镜像？”

    “镜像？”君慕浅思索了几秒，“你是说，这是忘川河倒映出来的？”

    “嗯。”嬴子衿微微点头，“但这里也确实是存在的，你可以把它当成另一个地府，只是不曾动用罢了。”

    “应该是地藏王许久就算到未来有一天地府可能会崩裂，于这忘川河底部重新建立了一个地府，以防万一。”

    “所以——”君慕浅脱口，“这里有一座地府，也会有新的生死簿？！”

    “理论上来讲的确如此。”嬴子衿侧了侧眸，“但我们首先得进去。”

    “我看看。”君慕浅走上前去，来到了青铜巨门的前。

    她抬起手，极为小心地放了上去。

    青铜巨门没有任何反应，那三个殷红色的大字像是一种警示在头顶上闪烁着。

    “用血。”嬴子衿盯着这两个门环看了几秒，“一人一个。”

    “很好。”君慕浅拍了拍她的肩膀，表情愉悦了起来，“有你在，我们就轻松多了，我也就可以懒了，好姐妹，你真是会为我着想，不枉我白白宠你那么多年。”

    身边有个神算，事情能够简单不少。

    “后面不算了。”嬴子衿叹气，似是无奈，“头疼。”

    “好说。”君慕浅神情懒懒，“等拿到生死簿之后，我专门买点猪脑子，帮你补一补，你想吃什么，也尽管说。”

    话罢，她手一挥，用灵力逼出了一部分血液，灌入了一个骷髅之中。

    一旁的嬴子衿也照做了，同样是一股鲜血流出。

    “哗……嗡嗡！”

    果然！

    那白色的骷髅在饮下鲜血之后，忽的就震动了起来。

    下一秒，只听“哐当哐当”的声音一连串的响起，像是某种机关正在运转，转瞬牵动了整座青铜巨门。

    “轰隆隆！”

    伴随着一阵轰鸣，紧闭着的青铜巨门从中间缓缓地打了开来，发出沉重的闷响声，露出了门后的景象。

    但从外面看去，里面还是一片漆黑。

    君慕浅看了一眼，道：“走吧，我打头阵。”

    嬴子衿颔首：“好。”

    “哎，等一等。”君慕浅像是想起了什么，从混元铃中拿出了几样东西，“这个给你，防身用。”

    她手指间夹着的，正是她炼制出来的神符。

    一张五行换位符，一张阴阳定身符，一张混沌追踪符，一张天地号令符。

    嬴子衿看到这几张符的时候，神色微动，多了某一种不知名的情绪，她伸手接过：“嗯。”

    “少是少了点，也不能偿还你上次的救命之恩，以后我还会补的。”君慕浅踏上前一步，“思来想去，别的也对你无用，就送你这个了，你比较脆，不耐抗，这东西能帮助你跑路和阴人。”

    “足够了。”嬴子衿敛眸，淡淡地笑了笑，“你送的东西，我怎么会不喜欢。”

    “我说你一个没心的人，可真是够肉麻的。”君慕浅脚下差点一个踉跄，“我看你这性格其实是没变，只不过以前是明着骚，现在是内着骚。”

    她突然就想起来了，她是和嬴子衿怎么成为生死之交的了。

    那时虚幻大千风云诡谲，波澜动荡，她们又因为都是仇人满天飞的那种，追杀更是不少，

    相携的一路上，她们互相救过很多次，哪怕到了山穷水尽的地步，也从来没有放弃过彼此。

    而且上次在她进入幻境之时，因对敌佛域的佛陀失血过多，嬴子衿完全是在用以命换命的方式在给她喂血。

    什么是生死之交？

    生死之交是那种可以完全把后背放心地交给对方，也永远不用担心退路。

    友情，并不在爱情和亲情之下。

    她很幸运，能够三者都拥有。

    “我挺后悔的。”嬴子衿脚步一顿，看了紫衣女子一眼，“君慕浅，你话真多。”

    君慕浅被噎了一下：“我深刻地觉得，倘若你哪一天和我家美人见到了，你俩一起能把我冻死，我真是可怜。”

    一番打趣之后，两人便进入到了鬼门关之中。

    在她们进去之后，“砰”的一声，那青铜巨门又合上了。

    如君慕浅所想，从鬼门关进入之后，就能够看到奈何桥了。

    这里的奈何桥，也同真正地府里的奈何桥没有什么分别，当然，没有青黛这个孟婆煮汤。

    孟婆汤供游魂了却前尘之事，而奈何桥旁的三生石记载了洪荒生灵之间的姻缘以及前世今生。

    奈何桥，又被称为轮回桥，因踏上奈何桥之后，便是一个新的轮回了。

    “生死簿会不会在判官崔珏住的地方？”君慕浅望了一眼周围，“毕竟生死簿一直在他手上。”

    “不会。”嬴子衿微微摇头，“这里确实应该有一本生死簿，但是现在还没有出现，地藏王说，要去生死簿被毁掉的地点。”

    “无间地狱？”君慕浅了然，“在那里才能复原生死簿？”

    两人说着，便也朝着这镜像地府中的无间地狱掠去。

    “嗯，地藏王在这里设下了关卡，只有通过他设下的这些关卡，才能够将新的生死簿带回来。”嬴子衿又道，“毕竟，若是被有心之人得到新的生死簿，对洪荒而已，不啻于一场大难。”

    “我知道。”君慕浅的眸中是坚定的光，“但我要不计一切代价，我也要把师傅他们救出来。我不能让他们死亡。”

    “好。”嬴子衿微微低笑，“不计一切代价。”

    **

    虚空之外，玉虚宫。

    元始淡淡地瞥了一眼在地上匍匐着的黑雾，轻嗤了一声：“生死簿已毁，地藏王无法出来，谛听更是下落不明，如今你可是能够放心了？”

    “桀桀桀……只不过是第一件好事情而已。”黑雾阴森森一笑，“本主讨厌地藏王的预言之道，也讨厌他渡化什么十八层地狱中的游魂，他比准提和接引都让本主讨厌！”

    “本主就是要让他被关在无间地狱，让他永世不得超生，看看他还怎么渡化游魂，净化洪荒！”

    元始淡淡道：“可准提和接引，你如今还动不了。”

    “如今动不了，以后就可以了。”黑雾不屑，“鸿钧是个废物，接引和准提更是，天道圣人没一个能看的，真不知道洪荒养出你们做什么。”

    元始面色不动，一点发怒的迹象也没有。

    “眼下本主不能够做任何事情，连人马也没办法制造，一些任务只能你来办了。”黑雾也不担心元始会不会倒戈，“元始，你让我看到了你的忠心，很好很好，待到本主日后功业大成，必然有你的一席之位。”

    “少说些废话。”元始冷冷，“你只需要说什么任务便好。”

    “本主要你去找这几个人和几样东西。”黑雾并不恼，反而桀桀地笑了起来，“找到之后，都困起来，当然，投诚的除外。”

    元始眉头一皱：“都是什么？”

    黑雾问：“记得红云老祖吗？”

    “他？”元始眉头皱得更紧，“记得，怎么了？”

    这红云老祖也是先天魔神，是天地出开之间，第一朵红云得道而生。

    曾经和他、他大哥太上老君、他三弟通天教主、东皇太一、帝俊、还有地仙之祖镇元子，一起在紫霄宫听道祖鸿钧讲道。

    因也是天地灵气所滋养而出的，红云老祖天性善良，拥有极纯净之心，不沾染任何罪孽因果，和先天魔神皆是朋友。

    不过，他和地仙之祖镇元子的关系是最好的。

    当初，在天道颁发圣位的时候，红云老祖也得到了圣位，但是他最后让了，所以也是准圣的修为——混元大罗金仙巅峰！

    这一步，连东皇太一都没有达到，他根本没有拿到圣位。

    只是红云老祖的攻击力不强，防御力也只能算是中上，而且偏偏他气运不强，导致他特别倒霉。

    在一次战斗中，九天鲲鹏舜初半路偷袭了红云老祖，红云老祖不敌，肉身被毁，幸得元神被他的伴生灵宝九九红云散魄葫芦庇护，得以存活。

    但是因为肉身毁去，红云老祖的本源遭受到了重创，他为了修复自身，准备进入六道轮回之中，转世重修，再登巅峰。

    结果，在将要入六道轮回的时候，被住在六道轮回旁的冥河老祖发现了。

    冥河老祖性子古怪，洪荒之中还谁都看不上，一看到红云老祖竟然敢直接闯入他的领地，又想到连他都没能去鸿钧那里听道，这厮却可以。

    所以，当时冥河老祖就怒了，要把红云老祖吃了增强自身修为。

    红云老祖自是不敌，无奈之下祭出九九红云散魄葫芦，才得以逃入了六道轮回之中，

    但是这九九红云散魄葫芦却被冥河老祖捡了去，现在也应该在阿修罗族的宝库中。

    而自红云老祖进入六道轮回之后，曾经与他交好的先天魔神就再也没有见过他了，也不知他到底去了何处。

    虽然下位面的游魂是不归六道轮回管理的，但是总位面的人是可以转生到下位面的，三千下位面，根本找不过来。

    “没错，本主感知到红云老祖如今就在这总位面。”黑雾得意不已，“这红云果真是狡猾无比，能够苟活到现在，不过让他投诚怕是不可能了，所以元始你需要将心魔之气注入到他的元神之中，趁着他还没有重修回来。”

    元始点头。

    “还有，宝莲灯必须找到。”黑雾突然又尖叫了一声，“鸿钧坐下那两个童子童女简直愚蠢，把宝莲灯放在虚幻大千借此寻找丢失的灯芯，结果把灯也给丢了，废物！”

    元始有些不耐了：“知道了，还有吗？”

    “还有——”黑雾正欲再说的时候，不知是感受到了什么，突然从地面上消失了。

    元始的眼眸陡然锐利了几分，他转过身来，看着那千层玉石阶，忽然扬声：“三弟，好久不见。”

    “既然来了，何不进来坐坐？”

