    在猛犸特战队的成员们打完靶之后，依然和上一次一样，由陈卫国的警卫员走向靶子处，并且将靶子给拿到了众人的面前。

    陈卫国手中拿着猛犸特战队成员们所打的靶纸，低头看了起来。

    猛犸特战队成员们打出的成绩，和之前的相差并不是太大，看得陈卫国都是满脸欣赏地直点头。

    随后，他便开始报出了猛犸特战队成员们打靶的成绩。

    “我记得之前猛犸特战队的成员们，第一名是98环！这一次依然是98环！”陈卫国手中举起一张靶纸，对着在场的众人们说道。

    听到自己手下特战队的成员的打靶成绩，锋刃的嘴角略微勾起，隐藏在墨镜之下的眼睛之中，闪烁着骄傲的光芒。

    毕竟这支猛犸特战队从创立初期，便一直是由他执教的，所以猛犸特战队有任何的成绩，都有他的一份功劳！

    随后，只听陈卫国接着开口道：“其余的猛犸特战队的成员的打靶成绩，分别是96环！”

    “95环！”

    “97环！”

    陈卫国将他手中的靶纸上的环数全部报完之后，场中的北河军区领导们，都不由地发出惊叹声。

    猛犸特战队成员们的表现依然十分的稳定！没有一位队员的打靶成绩是在95环以下的！

    “这支特战队的成员们去确实厉害啊！整支队伍的枪法都入神了啊！”

    “对啊！虽然这对我们华夏来说是好事，但是现在的情况，对我们北河军区不利啊！”

    “我记得上次打靶的时候，刀锋特战队的其他成员们的成绩和猛犸特战队的成绩差不多！只有邵兵拖了后腿！”

    “希望这一次邵兵能够超常发挥吧！别再打出60环了！真是丢脸啊！”

    在他们身旁的锋刃听到他们的惊叹声，脸上露出了不屑的表情。

    邵兵在之前的比试中表现得十分差劲，在锋刃看来，这就是邵兵的真实实力。

    一个人想要在短时间内提升自己的实力，这绝对是不可能的事情！

    这也是为什么他如此火急火燎地想要再跟刀锋特战队比试一次。

    如果时间拖得太长，邵兵到时候经过刻苦的训练，实力增加一些的话，那么他再邀请摄影师过来拍摄成片，到时候放出来的效果就没那么大了！

    他就是要抓准最好的机会，让刀锋特战队丢脸，让君王蒙羞！

    等到陈卫国报完猛犸特战队成员们的打靶成绩之后，他们便走出了靶场。

    接下来，便轮到了刀锋特战队的成员们表现了！

    刀锋特战队的成员们依次走进了靶场，随后他们便开始为弹匣中上子弹。

    他们将弹药箱中的子弹上进弹匣之中之后，检查了一番九五式突击步枪，便将弹匣插进了枪身中。

    此时，邵兵端起了九五式突击步枪，他倒是信心满满，但是场下看着他的北河军区高层领导们，却是有些心惊胆颤。

    他们担心邵兵再打出个60环的成绩，到时候他们北河军区陪着邵兵和刀锋特战队一起出糗！

    毕竟开弓没有回头箭，等到邵兵开出第一发子弹之后，就基本上已经给比试的结果下定论了！

    但是，邵兵自己却是知道，这一次，他哪怕是想要输都是不可能的！

    三百米外的靶子，凭他真正的实力，打出100环完全就是轻轻松松的事情而已！

    所以，只见他端起枪之后，都没有怎么瞄准，便直接扣下了扳机！

    这一幕落在场上的北河军区高层领导眼里，他们只感觉心里的肉都被揪了起来！

    其余的刀锋特战队的成员们都还没有开枪，都依然在仔细地瞄准，而邵兵却抬起枪之后，甚至连瞄准都没有，就直接开了枪！

    这让他们怎么不难受？他们心里已经觉得邵兵这一次的成绩是好不到哪里去的！

    但是此时猛犸特战队的成员们和锋刃就站在他们身边，哪怕他们此时的表情不是很好看，但他们依然没有说出一句丧气的话。

    毕竟一旁的摄影师还在录像呢，谁知道他们所说的那些话，会不会被一起录进去？

    所以饶是他们心中再怎么难受和郁闷，也是不敢说出一句话的！

    而邵兵这一边，等他打完了九五式突击步枪弹匣中的所有子弹之后，刀锋特战队其余成员才刚刚开枪。

    邵兵将九五式突击步枪退膛之后，拔下了弹匣，便放在了桌子上面。

    他甚至还伸了个懒腰，显得十分游刃有余。

    但是这一幕被场下的其他人看到之后，都只觉得邵兵是已经自暴自弃了！

    从刚才他没有瞄准就开枪，到现在十分懒散地伸懒腰就看得出来！

    他对于比试的胜负根本不看重！

    北河军区的高层领导心中这么想到，由此，他们的心中对邵兵升起了一股怨气！

    而锋刃见到邵兵的样子，顿时挑了挑眉头，随后对着身旁的君王开口道：“明年的世特我就把我的队员们送去参加比赛！”

    “你看看你们刀锋特战队的队长，看上去这么懒散，可是刀锋特战队都获得了冠军，想必跟他们比拼的别的国家的队伍，都更加差劲吧！”

    闻言，君王只是斜睨了他一眼，并没有开口说话，毕竟他自己现在的心中也有着一些紧张的情绪。

    他的内心之中是相信邵兵的，但是邵兵上一次比试的成绩，又不得不让他在心里捏一把汗！

    他只希望邵兵这一次，真的如比赛开始之前所说的，绝对没有问题！

    过了一会之后，刀锋特战队的成员们已经全部打空了弹匣中的子弹，他们也跟邵兵一样，在退膛之后，拔下了九五式突击步枪的弹匣，并且将九五式突击步枪放在了桌子上面。

    然后，他们便一同走出了靶场。

    见状，陈卫国的警卫员便立马冲到了靶子处，跟刚才一样拿过了十张靶纸，递给了陈卫国。

    陈卫国接过靶纸之后，并没有率先读出成绩，而是拿在手中自己先看了起来。

    随后，只见陈卫国的眉头一挑

