    第440章渺小的存在感

    秦总看了看林羞，缓和了语气道：“虽然梁经理已经离职了，但是我们酒店还是要正常运作的。昨天我在内部系统里发了一条公告，大家都看了吧？客房部总经理一职之前就有意安排让林经理接受考核后升任的，就只差没发布公告了。如果不是梁经理被临时空降派过来，估计现在也已经过了考察期，所以，这次我也就直接越过考核期，让林经理上任客房部总经理一职。林经理平时的工作态度和能力大家也都是有目共睹的，罗经理之前也经常夸赞她的能力和责任心，我相信她也能在总经理这一职位上继续做好本职工作，管理好整个客房部。”

    会议桌上的人都露出了认同的神情，也不知是谁带了头，开始鼓起掌来，夹杂着“恭喜林总”的声音。

    林羞有些不好意思，道：“谢谢各位的认可。”

    例会开了20来分钟后结束了，各部门的人都起身离开，秦总叫住了林羞。

    会议室里很快就只有他们俩了，秦总和颜悦色地道：“林羞，你从今天开始就升任了，张好也交还给你当助理，不过原先的工作还得你先负责一下，同时也看看你部门里有没有适合的人选，接任你的主管一职，到时候直接跟人事部说就好，尽快做好交接工作。”

    “好的，秦总。”

    “办公室也尽快换一下，梁经理才做了两个星期，估计东西也不多。”

    “好的，”林羞顿了顿，问道，“秦总，梁总真的只是因为任务未完成被辞退的吗？”

    秦总敛去了笑，略带严肃地道：“当然不是，我也不瞒你了，当时有寒总、任助理、梁经理和我在场，不过我基本没插上话，就在一旁看着，现在想来，寒总只是为了要找一个酒店的人在场做个证明……”

    想想就尴尬，在大人物面前，他也只能有这种渺小的存在感。

    他咳了咳，继续道：“寒总是有备而来的，他一共罗列出了3件事情，其中有两件居然是我也不知道，林羞你应该也知道的，但居然没跟我说过啊。”

    林羞不知道他指的是什么，“哪两件？”

    “泄露酒店的视频资料，这件事情我是知道的，但是梁经理曾删除你要发给寒总的会议记录，和偷拍任助理和你的视频进行污蔑，这两件事情我事先一点也不知情，任助理说的时候我是一脸懵的。”

    林羞想象着当时的画面，噗嗤一下就笑了出来。

    原来大boss昨天是来酒店直接处决梁莹莹的事情的，也没让她去现场，是怕她有孕在身不方便听那么激动人心的场面吗？

    秦总看她笑了，啧啧声道：“果然你是知道的。”

    林羞笑道：“会议记录的事情是给寒总发邮件的时候发现的，寒总问我要，我给不出，所以只好跟他坦白了；视频的事情是梁总自己发给寒总的，寒总是有给我看过。”

    秦总责备道：“怎么不告诉我？”

    林羞无辜道：“这两件事情都是跟我个人有关，如果都跟秦总你说了，你会不会觉得我有打小报告的嫌疑？”

