    app2();

    两种选择，剑意三重解体，身体四重解体！

    相较之下，剑意解体反噬更强，叶帆更没把握。

    所以，只有四重解体，可以一试！

    来无罪之城前，叶帆压根都没想过要这么做。

    不是他没追求，而是以过去对解体的经验，叶帆知道，自己应该还没到可以四重解体的水平！

    每一层解体的提升，都是质的飞跃！

    他现在只是塑灵，但仅仅单纯的一重解体，能让他可以和天帝一战。

    二重解体，直接能让他与圣心一战！

    要知道，夺天到圣境，之间可是差了真元力和混沌之力的距离！

    三重解体，能让他和圣灵争锋！

    那可是圣体圣灵的巨大跨度啊！

    而且，这都是不用剑意的情况下！

    解体同时提升了剑意，剑意和身体血脉这些叠加在一起，才让叶帆以塑灵境界，就斩杀圣境乃至混沌境，砍瓜切菜一般！

    试想一下，前三重解体，已经如此变态地提升

    四重解体，得是跨度大到什么程度！？

    叶帆深知，自己距离四重解体还有不少路要走，所以压根没准备冲击，打算稳扎稳打。

    可如今似乎自己除了冒险一试，已经没有任何活下去的机会了！

    他也知道自己这种解体的使用方法，或许纯粹是莽夫行为，毕竟朱雀曾说他没领会解体的精髓

    不过，他在这个世界总共才生活了这么点时间，一直忙于各种事情，也没充足的时间去参悟。

    莽夫就莽夫吧总比使用完全的剑魔失去理智好！

    所有的思绪，在叶帆脑海里，其实也就短暂的片刻功夫。

    叶帆一个腾空后翻，落到一栋黑色建筑上。

    他第一次尝试四重解体，需要一点时间的缓冲，以免反噬太强，自己控制不当。

    眼看着数头魇魔尾随而至，张牙舞爪，杀气腾腾，叶帆直接将戒指里的汤圆给丢了出去！

    嗷！

    在这群恶魔面前，汤圆纯粹像个黑白相间的毛茸茸小肉圆子，都不够它们塞牙缝！

    汤圆似乎很纳闷，为啥叶帆突然揪它出来。

    结果一双乌溜溜的眼珠子，直接就瞅见几头狰狞恶魔朝它扑来！

    嗷嗷嗷！——

    慌乱的汤圆吓得放声大叫，在半空中四条小短腿狂奔，好像能飞起来一样。

    眼看着四头魇魔呼啸而至，一股诡异的无可抗拒的力量，竟然将它们全都给挤开了！？

    显然，这样的攻击已经被判定为致死攻击，所以貔貅的辟邪天赋，又一次发动了！

    就好像出现了一个特殊的力场，魇魔并无法直接碰触到汤圆，从而也就没攻击到后面的叶帆！

    貔貅？

    城主声音中也透着一丝诧异，显然没想到叶帆还藏着这么一手。

    不少无罪之城的修士，也都是第一次看到真实的貔貅，纷纷露出惊愕之色。

    可谁都知道，就算有貔貅，也不是能保住叶帆不死。

    这只是一次出其不意，下一次可没这么好运气。

    叶帆当然也知道这一点，早在丢出汤圆的霎那，他就已经沉心静气，意守丹田，全神贯注地开始了运转解体法门！

    四重解体！

    叶帆感觉到自己原本就充满了能量的每一个细胞，这一刻再度迎来了前所未有的爆炸性提升！

    就好像无数枚核弹在自己体内引爆！

    又好像自己身体的宇宙里，无数超新星开始走向了大爆炸！

    啊——

    叶帆根本无法控制自己地发出痛苦和宣泄的怒吼声！

    半身炼狱魔焰，已经肆虐而起，灼灼燃烧起数十米高！

    龙魂无法抑制地狂啸，龙吟阵阵，好似万千金龙齐吟！

    叶帆双臂一振，身上的剑意光焰龙炎炼狱魔焰，交织融合，化作一道金红黑交错的龙卷光柱，直冲云霄！！

    天空中的乌云直接被击溃出一个硕大的窟窿，那六芒星法阵更是被粉碎！

    叶帆仿佛能听到，自己的身体里，无数细胞壁破裂的声音，无数的血管爆断又在疾速愈合的声音！

    他的感官，灵敏地仿佛能看到百里之外，能听到千里之外！

    一股前所未有的强悍神识，直接笼罩方圆数千里，根本没有任何风吹草动能够避开他的感知！

    叶帆的眼前，好似看到了无数星辰的毁灭与新生，看到了无数的能量在汇聚和爆炸！

    一沙一世界，一叶一菩提！

    无数的尘埃，在叶帆的眼中，仿佛无限放大，成了无数星系！

    而漫天的恶魔，宏伟的无罪之城，就仿佛只是瀚海一粒沙

    玄天殿之中，一个隐形的小小圆点，无限被放大！

    他看见了，原始黑洞！

    哪怕依然是透明的，隐形的，但叶帆的心中，无比清晰地出现了原始黑洞的细节轮廓！

    这就是四重解体的世界！？

    叶帆不知道的是，就在他四重解体的一秒钟内，整个无罪之城竟然在出现大面积的坍塌与沦陷！！

    还未建造完成的城墙，根本扛不住叶帆的恐怖威压，以及无意中释放出去的剑意冲击波，隆隆坍圮！

    建筑，好似被风化的沙丘，无数魔晶矿竟然开始消弭，随风飞逝！

    呃！噗——

    啊！！

    哪怕隔了数百米外，圣境以下的修士们一个个吐血倒地，神魂巨震，直接昏迷。

    圣境修士也扛不住这一刻的龙威，开始凄厉惨叫，纷纷逃窜开去。

    魔晶矿竟然被毁掉了！？

    这这这难道已经超越了混沌境！？

    艾罗曼等几个混沌境修士，这一刻也都脸色惨白，退避开去。

    他浑身在流血！！魁辛眼尖道。

    众人这时全力护住自己，才发现，叶帆这会儿已经浑身血红一片！

    他的鲜血大量溢出，甚至七窍流血！

    可是，叶帆自己好像浑然不觉，变态的恐怖能量疯狂外泄！

    小叶帆你你怎么啦？萧柔这会儿也无法靠近了，退到数百米外，睁大了眼睛喃喃。

    这小子到底藏了多少实力！？柳清侯一边捂着心口，一边难以置信道。

    天空中的魇魔，这会儿其实都已经无法再继续攻击，恐怖的剑意威压，让它们本能地开始瑟瑟发抖！

    玄天殿内，城主的声音中带着一丝不安：上！还愣着干嘛！？快上！杀了他！！

