    大相国寺内，鸠摩罗什、法海等人端坐在云床之上，禅房内佛音缭绕，佛光笼罩，舍利元光笼罩着整个禅房。

    “皇帝陛下是在闭关中，朝中的大事都是鲁妙子等为首的内阁处置，佛道之事也由袁守诚自己处置，这个袁守诚是皇帝宠妃的兄长，因此也得到皇帝的信任。”法海睁开双眼，微微叹可了口气。

    “皇帝既然在闭关，说明这件事情最后会是什么结果，就是皇帝自己都不知道。而我们想找皇帝解决此事都是不可能了，只是皇帝就这样放心将此事交给袁守诚，难道就不怕日后出了事情吗？没有佛道两宗的支持，若是有妖魔当道，当如何是好？难道大隋现在的底蕴能解决这件事情？”神秀不屑的说道。

    “南瞻部洲难道还有妖魔吗？御兽宗位于十万大山之中，挡住了十万大山中的巫妖两族，草原上有长城阻挡，也能抵挡一二，东海有龙族，至于西域，我佛门东进即将开始，大隋已经荡平了部分突厥人，嘿！我们还需要大隋呢！”鸠摩罗什忍不住说道。

    四人这个时候才发现，到了后来，居然还是自己佛门需要求着杨广，想到这里就是一阵憋屈。

    “明日看看，看看这个袁守诚到底是心向何方的，若是心向玄门的，我们就想尽办法，让朝廷再选一个人，主持此事。”弘忍建议道。

    “眼下也只能如此了。”法海双目中神光闪烁，显然心里面很不舒服。

    “因为佛祖的缘故，南瞻部洲虽然战乱频繁，除掉此事之外，也没有神佛妖怪出现，对于这些凡人来说，是何等幸运之事，现在好了，这些凡人不仅不知道报恩，还来找我们的麻烦。”鸠摩罗什忍不住冷哼道。

    这的确是一切憋屈的事情，最近千年之中，南瞻部洲发生了许多事情，嬴政反天，佛门东进，等等，这些都让南瞻部洲的妖族不存，甚是连修行中人都受到了影响，看看南站部族的修行者，除掉老牌之外，最高不过太乙，而东胜神洲，大罗甚多，准圣也不奇怪，太乙更是不少了。

    现在好了，出现这么一个奇葩的王朝，让众人不知道是好，若是一个普通的皇帝，随手杀了就是，大不了损失一点功德，可是现在不一样，对方居然是人皇的候选人，谁敢杀之。

    而此刻，皇宫内的地下密室之中，九条灵脉聚集在一起，宛若神龙，环绕在密室周围，使得密室子中灵气如雨，宛若仙境一样。

    杨广端坐其中，头顶之上，鸿蒙初开，清浊二气演化世间万象，阴阳环绕，太极旋转，或是青莲于混沌之中，或是金乌寻天，或者海上升明月，或是繁星点点，笼罩星空。

    密室内，黑洞神出鬼没，一阵阵厉啸声响起，摧毁眼前的一切，这是空间神通。

    “当，当！”识海之中，忽然传来一阵轻响，好像是有钟声在自己的耳边响起，杨广皱了皱眉头，这样的钟声并不是第一次听到，每次听到之后，就会将自己从参悟中惊醒过来。这种感觉十分不舒服，但也不得不承认，下一次继续参悟的时候，总感觉有些进步。

    或许是因为钟声的缘故，或许是因为其他。杨广并没有放在心上，一切顺其自然。

    出了正殿，来到偏殿，只见偏殿一角堆放着一些奏折，这些奏折是从外面传送过来，这是近日参悟出来的结果，在密室外面和密室内设置了传送阵，轻松将奏折送了进来。

    “叮！你阅读了鲁妙子《西域设郡县疏》，获得三天法力”。

    “叮！你阅读了长孙无忌《修改大隋律法疏》，获得三天法力”。

    ……

    “叮！你阅读了袁守诚《清凉寺考评疏》，获得万魔森罗印”。

    “咦！”杨广面色一愣，他已经很久都没有从袁守诚身上获得神通了，或者说，满朝文武都是如此，没想到这次居然在袁守诚身上获得了神通。

    杨广很快就明白万魔森罗印是什么神通，就是以法力勾勒出神纹，化成符箓，镇压于敌人的识海之中，封印敌人的法力和元神，除非了解森罗印，或者高于施法者两个境界，可以在瞬间摧毁森罗印，否则的话，强行摧毁，只能让敌人识海爆炸，连元神都留不下来。

    这是一个十分阴险的神通，甚至，森罗印在识海之中，十分缓慢的吸收着泥丸内的法力，达到喂养森罗印的存在，保持森罗印的运转。

    杨广知道，袁守诚就是用万界森罗印封住了清凉寺慈光和尚的肉身元神，只是不知道，袁守诚是如何瞒过在场的法海等人。

    杨广猜的不错，只是袁守诚在表面还用了天子真龙之气作为遮掩的，所以鸠摩罗什等人才没有发现万界森罗印。

    杨广知道万界森罗印很玄妙，使用起来也很方便，是一个上品神通，但杨广看到的并不是这个，而是这个神通的来源。

    以前没有发现袁守诚拥有这样的神通，但现在发现到了，只能说明，袁守诚是最近学到的。无天是用什么样的办法教他的？或者说，无天已经出现在世间了？

    这一系列都是问题，稍不留意，就会让自己的谋划化为乌有，杨广不得不认真考虑这件事情。

    而此刻，袁守诚府邸，密室之中，香烟缭绕，一个祭坛出现在密室中间，黑色的祭坛透着诡异，还有一丝不祥。

    “佛祖。”袁守诚神情十分恭敬，说道：“禀佛祖，弟子已经成功挑起佛道两宗的恩怨，虽然还不至于相互厮杀，但相互掣肘已经是必然。”

    “没想到那个人间皇帝还有这样的一手？就算没有你，在南瞻部洲，佛道两宗的关系也会变的紧张。”祭坛之上，一道黑烟出现，化成一个黑衣青年，相貌儒雅，风度翩翩，哪里像一个魔界大佬，分明就是一个读书人。

    “佛祖所言甚是，皇帝的确是一个人物。擅长因势利导，手段如同羚羊挂角，十分厉害。”袁守诚也赞叹道。他很快又说道：“不过，他再怎么厉害，也不能与佛祖相提并论，佛祖才是三界之主，三界一切都是在佛祖的掌握之中。”

    “三界？”无天忽然一阵轻笑，说道：“好好办差吧！日后封赏少不得你的。”无天声音淡然，身形逐渐消失。

    “恭送佛祖。”袁守诚并没有听出无天言语中的异样。

    ”

