    “让我猜猜，如此大张旗鼓地将我困住，诸位…是天魔秦尘的属下吧？”

    凌霄仰头，眸光冷冽，脸上并不见一丝的波澜。

    这场局，他本就是为了做给李芷初这位儒院首徒看的。

    道天学府！

    这方势力的底蕴或许不如青苍最顶尖的仙门古族。

    可，这方学府历经十万年，教导出了无数的青苍人杰。

    可以说，在世人眼中，道天学府方才称得上一句人族圣地。

    有教无类，哪怕寒门出身，只要勤奋好学，一心向道，亦能在学府中开启自己的仙途。

    而李芷初作为儒院首徒，又修正气之道，她的话自然更容易被人信服。

    “哼！凌霄，算你聪明！”

    魏无烨冷哼一声，尤其是凌霄嘴角那一丝干涸的血迹，更是令他稍稍安心了一些。

    情报对了，凌霄也被困住了，看来，不会有意外了！

    “天魔，果然有同党。”

    凌霄轻轻颔首，身外陡然有灵威浩荡，在其手中，大圣伏天散发清辉，隐隐有剑吟响彻。

    “传闻凌霄少主有无敌之姿，不如今日就让我们见识一番？”

    秋依水眸光玩味，根本没有将一个重伤的凌霄放在眼里。

    六大青苍古宗天骄，今日若不能将一个受伤的尊境少年诛杀于此，他们也没脸面再回宗门了。

    “我纠正一点。”

    凌霄微微摇头，嘴角突然扬起一抹笑意，“这不是传闻。”

    话落，他根本没有留给众人反应的时间，手中古剑陡然出鞘，凛冽的剑辉绽放天际。

    有骤然的剑吟声震慑苍宇，只见一缕剑光如鸿蒙初开，衍化纪元亘古。

    秋依水六人脸上的笑意还未散去，便陡然凝固了下来。

    此时他们似乎是看到，在那剑光过处，有无数的异像开始浮沉。

    青天崩碎，朗日西垂。

    大片大片的鸿蒙雾霭，混沌紫气遮掩苍穹。

    甚至！！

    这原本并肩而立的六人，竟仿佛突然被阻隔在了六个完全不同的世界。

    眼前是仙影重重，三千佛魔低头朝拜。

    隐隐间，有一尊神影踏破万古而来，手持开天圣剑，轻易地将天地分割，连同轮回过往，秩序长河尽数斩断。

    秋依水脸上再无一丝血色，旋即一身灵威尽汇身前，似要将那缕清辉彻底阻拦。

    可，做不到。

    根本做不到！！

    眼前的世界开始凋零、破碎，无尽的黑暗涌来，生命里的最后一道光，秋依水看到的，竟是身旁圣帝宫魏无烨泛起的绝望眸光。

    “噗嗤。”

    清辉划过苍穹，有几滴鲜血从空洒落。

    然后，李芷初便是目瞪口呆地看到，那六位修为明显踏入尊境的天魔属下，竟整齐地…掉了头颅。

    自始至终，他们都未有一丝的反抗，或者说，在绝对的实力面前，他们…根本无从反抗。

    时间定格，转瞬又恢复如初。

    此时李芷初似乎是看到，一条汇聚了无数身影的长河自天际流淌。

    那里面，有高达万丈的神影，有振翅欲飞的天禽，亦有凡灵众生。

    可，无论是谁，在那时间长河之中，皆难以挣脱，无从坠落。

    只能是一步一步，被人潮拥挤，朝着时光的尽头，缓慢行去，直至…消失不见。

    时间、空间、混沌，三大道则自一剑展现。

    这一刻，李芷初恍惚看到了…仙。

    凌霄收剑，眸光平静，天地异象悠然散去，唯余那六道尸体从天坠落，血洒一地，验证着方才一幕的真实。

    六个…毫无气运的尊境四五品之人，哪怕他不施展道则，亦能轻易诛杀。

    只是！！

    这六人身上皆无一丝魔意，所修功法也与魔毫无关联，一旦出手难免不会露出破绽。

    更何况，绝望之下，人向来喜欢跪地求饶，万一说出背后经历，便会坏了凌霄大计。

    只有死人，才会掩盖所有的秘密。

    “凌霄公子…”

    李芷初玉手轻捂着朱唇，眸光颤动。

    哪怕她见过无数的天骄妖孽，亦见过那些被称作当代序列的禁忌之人。

    可方才那一剑，别说李芷初，怕就算道天学府最最妖孽的几人，也根本难以接下。

    无敌仙姿，碾压当代。

    原来这八字，不是赞扬，而是…一种陈述。

    “天魔附庸，死有余辜，只是不知道…还有多少人隐于暗中，正偷偷庇护着天魔啊。”

    凌霄喟然长叹，在他身上，李芷初竟看到了一种与府主一模一样的气质。

    那是一种心系苍生，却力有不济的无奈。

    亦是心志所向，要为天地济太平的决绝不甘！！

    人间正道，在公子一人。

    黑衣束发仙人颜，纵横天下谁人敌！！

    “扑哧！”

    李芷初娇躯轻颤，嘴角陡然划落一缕血丝。

    她做梦也没想到，敬畏一个人，竟能令道心震颤至如此境地。

    凌霄公子，你举世无双！！

    “李师姐！你怎么样？”

    凌霄转头，目光担忧地看着李芷初，却见后者微微摇头，眸光悲切，“我修了三百年的浩然正气，自认为道心无暇，今日方才发现，与公子相比，我之道心实在微不足道。”

    “师姐过誉了！其实这浩然，并非只有正气。”

    凌霄温和轻笑，从怀中取出一枚丹药，“师姐还是先恢复伤势吧，恐怕接下来，还会有诸多凶险等着我们。”

    “多谢公子！”

    温婉如玉，不骄不傲，原来，这世间当真有古书中记载的，如玉公子，无瑕无垢，澄澈自然。

    “轰！！”

    只是！！

    就在李芷初将手中丹药服下的一刹，远处秘境中央，陡然传来一道恐怖的轰鸣声。

    只见一道魔光冲霄而起，衍化万里尸云。

    整座至尊秘境，仿佛有一股天地大势轰然垂落。

    有无数的尸妖仰天厉吼，声音凄惨，肉身轰然碎裂，化作层层尸气朝着那山顶汇聚。

    凌霄眉头轻皱，转头看向李芷初，“李师姐，你伤势颇重，就不要过去了！”

    “不！公子，我无大碍！”

    李芷初眸光决绝，脸色虽有苍白，却无畏惧。

    胸中一点浩然气，天下何处不正义？

    更何况，与公子同行，对于李芷初而言，亦是一种增进…咳咳，是观摩修心的机会啊！

    “那我先行一步！探探魔踪！”

    凌霄轻轻颔首，脚步陡然踏出，身化惊鸿浮天而过。

    “公子！小心！”

    顿时间，整座秘境，突然有无数虹光贯穿苍宇，直奔那尸气缭绕之地。

    这般动静，怕是这秘境中真正的宝物，现世了！！

