    “哦？”

    罗克有些惊讶地看着眼前有些神神秘秘的司机，不由好奇地问道：

    “怎么说？”

    “我听说……只是听说，并不保证绝对确切啊。”

    有些中年发福的司机右手虚挡在嘴前，小声地说着。

    “在白叶镇外靠近柯隆平原边缘的地方，发现了噩梦宝可梦成群出没的痕迹。”

    “什么！？”

    罗克好似被从司机口中说出的话语声给吓到了一般，“噌”的一声就猛地从座位上站了起来，吓了旁边的斗笠菇一跳。

    要知道，联盟能在柯隆平原附近建立白叶镇，自然是已经确定了附近不可能出现危险。

    早在数十年前噩梦宝可梦攻势消退之后，启暴城联盟官方就已经出动大批训练家，在柯隆平原边缘那一圈的范围进行了大规模的清理活动。

    再加上由城内的那位大人提供的龙系气息，能够绝对保证不可能有噩梦宝可梦再出现在附近。

    就是如此，联盟直到现在，还会每隔几年定时派资深训练家前去巡逻一遍。

    白叶镇内发生的惨案，在罗克看来，已经是概率极小的偶发事件了。

    这时候告诉他有大规模的噩梦宝可梦成群结队，突破了启暴城守护神留下的龙系气息。

    是不是能印证着，又一轮噩梦宝可梦的攻势要到来了呢？

    “训练家大人，您别这么激动，我……我也不确定啊。”

    身前驾驶室内的中年司机好像也被罗克夸张的反应惊到了，连连摆手解释着，试图撇开话题。

    但此时的罗克，已经不在意他说的是什么了。

    他的心中，早已被因为自己恐怖猜测而产生的繁乱思绪所填满。

    脑袋里联系起最近几个相熟训练家的奇怪动向，罗克在心中隐隐有着感觉，

    自己的猜测，很有可能是真的。

    噩梦宝可梦，又要来了！

    平息了一下心中激荡的情绪，罗克沉着脸缓缓坐下。

    双眼望向身前面色显得有些慌乱的中年司机，严肃地开口说道。

    “司机师傅，还有什么有关这件事的，都告诉我吧。”

    “可是……”

    中年发福的司机有些迟疑地说着，

    “没关系的，不管是真是假，告诉我就行了。”

    “那我……真说了？”

    司机喉结微动，吞咽了一口口水。

    “到时候可别……”

    “快说吧，即使有差错我也不会怪你的。”

    罗克打断了对面的话语声，神色认真地看向司机。

    “好吧。”

    “前一阵子，我接送了一批从裂沙城来的职业训练家，他们……”

    “……”

    轻细的话语声在寂静的车厢内回荡着，

    仿佛在揭示着某些时代大幕的拉开。

    二十分钟之后，

    罗克面色复杂地坐在座椅之上，心中思绪万千。

    果然，

    根据刚才从司机口中说出的消息，再联系起自己对周围同事奇怪行为的观察。

    有什么大事，可能真的要发生了！

    罗克猜测，现在的情况可能有些微妙。

    虽然出现了某些明显的预兆，但联盟也不敢大作主张，

    为了尽可能地减少生活已经逐渐平静下来的民众们的慌乱，在有能真正证明噩梦宝可梦卷土重来的证据出现之前，

    联盟只是尽可能地将消息隐藏在部分实力较强的训练家之中，暗自做着准备。

    而对于自己这种实力一般的训练家，大部分都还被蒙在鼓里。

    罗克眼中莫名的光芒闪烁着，

    噩梦宝可梦的卷土重来，是灾难，

    但对于已经陷入发展瓶颈的自己来说，或许也是个机会……

    “轰！”

    忽地，一道从远方幽林中传来的巨大声响，打乱了罗克的思路。

    微微蹙眉，罗克扭过头朝一边的透明玻璃窗外望去。

    隐隐的，

    透过留有斑驳痕迹，略显模糊的玻璃，

    他发现在远方那茂盛的树冠之上，出现了一抹若隐若现的莹蓝光芒。

    好像有些……熟悉？

    罗克在脑中回想起自己处在格斗道馆时的某些经历，

    忽然，像是记起了什么，他心中猛地咯噔一跳。

    波……波导？

    馆主？

    在茂密树冠上稍纵即逝的耀眼蓝芒，罗克能极为清晰地分辨出来，那正是传说中波导的颜色光芒。

    而据他所知，

    就是在整个启暴城内，能掌握波导之力的生物，也就格斗道馆馆主和他的路卡利欧了。

    “为什么？”

    罗克有些疑惑的站起身，

    为什么馆主会来夏令营，他不是应该在处理裂沙城的相关事务吗？

    难道说有什么隐藏任务？

    按捺不住心中涌起的强烈好奇心，

    罗克推开车门，和斗笠菇一起走下了车。

    昂起脑袋，他又看了眼已经恢复正常的湛蓝天空，

    没多想，便向眼前的幽林迈开了脚步。

    巡视时间差不多也快到了，自己正好可以去看看……

    嗡————

    一道比之前的轰鸣声更加响亮，更加尖锐的高频嗡鸣声骤然响起，

    像是某种怪异的噪音超声波，让罗克的耳膜猛烈振动着，剧烈的刺痛感从其上传来。

    “啊啊啊！”

    罗克双手捂着耳朵，痛苦的哀鸣着弯下了腰，跪坐在地上。

    “这是……什么东西？”

    一抹黑影自头顶笼罩而下，罗克艰难地抬起脑袋看了一眼。

    这是在噪声波传来第一时间，就挡在他身前的斗笠菇在阳光照射下映出的影子。

    只是……

    罗克在刺痛中发现，此时的斗笠菇的脸上，已经没有了刚才那副乖巧的模样。

    取而代之的，

    是极为严肃沉重的表情。

    盯着巨大绿色蘑菇状器官的头部高昂着，像是在望着远方的某一处，目光凝固中透露着浓浓的忌惮之意。

    “这是……”

    噪音环绕下的罗克挣扎着昂起脑袋，顺着斗笠菇的视线望了过去。

    他猛地愣住了，

    漆黑的瞳孔向内微微紧缩着，目光变得呆滞。

    只见那仿佛翠绿海洋一般的茂盛树冠之上，缕缕璀璨绚烂的粉红霞光如薄纱般轻柔地飘荡着。

    碧蓝开阔的天穹仿佛平滑如镜的净澈水面般，粉红色绚丽华光构成的油墨在其上扩散、飘荡，将整个连接郁翠林海的边际，都染成了一片淡粉。

    伴随着高频的尖噪杂音，海量精神形成的念力波鼓荡在空气当中，让空间变得阵阵模糊、扭曲。

    “不会吧？”

    “真……真出事了？”

    眼前壮伟宏丽的奇特景象，绝对不是参加训练营的宝可梦可能制造出来的。

    虽然不清楚是好是坏，但罗克知道，在自己这一次的任务里，绝对有什么出乎意料的突发情况发生了。

    密林顶部天空上的宏伟景观，就算是数十公里外，都能清晰地看到。

    所以罗克也没有多余地打开联络器通知附近的同事，

    急忙便带着斗笠菇跑进了幽林之中。

