    想尽一切办法，用尽一切力量，活着赶到修罗殿。

    那么，杀戮界五百年烽火背后的真相与答案，都将揭晓。

    嗡！嗡！嗡！一团团强盛的轮光从前方爆发开来，汹涌的杀戮神意如肆虐的寒风席卷天地，包括秦浩在内，二千余名新晋天轮所在的空间仿佛被一瞬间冰封，那冻彻骨髓的杀意令他们神魂都似要结成冰块。

    秦浩凝视而去，心脏狠狠一紧，戮伐者身后一字排开的红袍修行者，尽皆仙品天轮，每一道轮光都闪烁着两条神脉，那翻涌的杀意尤为强烈。

    即便秦浩面对如此一支可怕的队伍，内心也生出强烈至极的死亡感。

    游戏，即将开始！这是一场猎杀，与被猎杀的游戏。

    经受五百年烽火煎熬的新晋天轮，唯有生生逃过这批仙品二脉的红衣强者追杀，活着进入了修罗殿，这场猎杀才会终止！咕噜！不知哪个方向传出一声吞咽口水的声响，二千余名新晋天轮尽皆身躯狂颤，朝着周围对视一眼，全部人的眼底涌现出恐惧。

    “冲！”

    “逃出去。”

    不知谁先动了手，一道身影疯了般催动天轮，从戮伐者和一群红衣强者面前穿梭而过，朝着下方神域而去，很快消失在昏暗的天地间。

    轰！下一瞬，二千多人集体而冲，将天轮全部催动到了极致。

    也许他们之中，很多人还不清楚道行和神纹代表着什么，但那些红衣强者令人窒息的气息波动，任谁都感受到了压力和危机，他们深知，绝非对方之敌，当下只能用最快的速度跑，就像戮伐者说的一样，想尽一切办法，用尽一切力量，活着赶去修罗殿。

    “一……二……三……”戮伐者口中默默念着数，他背后那群红衣强者冰冷站着，连转身也没有，任凭漫天神光从面前穿梭而去，似在等待什么。

    “四……五……六……”戮伐者仍在数着，脸上的笑意越来越浓。

    秦浩也没有动，双拳攥紧，矗立原位，没有随同新晋天轮的队伍集体冲向神域，此时他心脏跳动很剧烈，脸上浮现的汗水越来越多，但他一直咬牙在等，他知道这种时候先跑的家伙，未必会有好结果。

    “七……八……”戮伐者目光似乎注意到了秦浩，看了一眼。

    除了秦浩以外，这里还有极少数新晋天轮也没有乱动，那一张张紧张又强撑镇定的面孔，好像脑子里的想法完全一致。

    “有点小聪明呢。”

    戮伐者笑了笑，继续数着：“九……十……猎杀开始。”

    轰！十息已落，一排安静矗立的红衣天轮身形快到扭曲，不动则已，动得石破天惊，他们集体爆发的力量掀得这方空间险些沦为洪荒尘灰。

    随即，秦浩看到一条条红影朝着先前逃窜的新晋天轮追去，每一个皆快得不可思议，万灵之眼凝视下，他看到冲得最突出的一名新晋天轮，直接被一束红色神芒穿透，惨叫声中，那人轮光破灭，神魂被法则所诛。

    崩！崩！崩！无数可怕的巨浪震荡而来，随着一束束红色神芒垂落，那些抱团拉帮结派的大族成员，凝成的队伍瞬间被打散，一道道轮光破灭、丧失气息的身躯坠落不停，往往新晋天轮聚集越多的团伙，承受的打击越强烈。

    抱团就安全了？

    绝对的实力面前，新晋天轮的团伙并不管用，正如秦浩预测那般，一击即溃。

    “冲。”

    时机已到，随着最后一名红衣从戮伐者身边离开，追向了前方的天轮大队，秦浩当即不再犹豫，宛如脱缰猛兽，化成一条漆黑的光影窜向了浩瀚神域之中。

    就在秦浩行动同时，留在这里的极少数人动作也不慢，几乎一致展开了动作。

    先前逃出去的天轮大队吸引了红衣强者的注意，让每一个红衣都猎取到了目标，趁着珍贵又短暂到可怜的机会，现在才是最合适的逃跑时间。

    那么接下去，得凭个人实力和渺小的运气了，二千人里，看谁能避开所有红衣血腥的猎杀，成功的安全到达修罗殿。

    但情况似乎比秦浩想象中还要严重，逃亡中，他看见加赫族、高藤族以及横川族等等，杀戮界各位面大族的团队成员里，竟然也人突然间下了杀手，斩杀了同伴之后，那些出手的人旋即披上了一件血红色的长袍，爆发了超越其他人数倍的神力光芒，又杀向了别的目标。

    秦浩心里咯噔一声，这才看得明白，原来不知不觉中，红衣早早混进了各大神族成员里。

    难怪！戮伐者在那里慢悠悠的数数，一点都不担心，因为他早就布化好了暗桩杀手，时机一到，就会对那些位面大族突下重手。

    乱了，整个杀戮神域乱成一片，漫天都是凄厉的惨叫声，以及恐怖的红色神芒穿梭，每一息间都会有许多新晋天轮悲哀陨落。

    他们一边要从红衣猎杀中逃生，一边还要防备身边的人，信任在此时形同虚设，所谓团伙根本不可靠，渐渐，包括加康那群大神族的少主在内，尽皆如同慌乱的羔羊，都谁都不再信任，只是发出嚎叫如丧犬狂奔。

    “呵呵，不知这一界，又有几人能够活着赶到修罗宫。”

    戮伐者缓缓朝着，用优雅的笑容欣赏着远方血淋淋的屠杀风景，他的目光透过漫天纷乱的身影，最终落在秦浩身上，嘴角勾勒一抹弧度，身形消失在了这片天地。

    ……修罗宫！冰冷的宫殿尽头，一张巨大的铁座上，粗大的锁链层层捆着一具高大的身体，昏暗的光线下，无法看清这人的面容，他脑袋垂在一边，发出虚弱的呼吸，两只手掌有气无力的按在铁座扶手，一双眼神渐渐闪烁出猩红的光泽。

    冰冷的铁座前方，戮伐者回到了修罗身边，他手掌朝着面前一挥，宫殿里出现一团神华，从中露出一副副清晰的画面。

    这些画面，正是红衣猎杀新晋天轮的场景，每一个片段都非常凄惨，最终，画面定格在一名逃来修罗宫的黑发青年身上。

    这黑发青年，正是秦浩。

    

