    当周元略显幽冷的声音传开时，那圣元的脸庞上则是有着一抹森冷笑意浮现出来。

    　　“看来我的提议，你是没什么兴趣了。”圣元淡淡的道。

    　　“既然如此，那就来玩玩吧，本座倒是想要看看，你今日又能有什么样的手段来对付我？”

    　　他的眼中满是杀意，原本他都打算暂时后退一步了，但没想到这周元气盛至极，竟是要咄咄逼人。

    　　这小子，真当他圣元这圣者境是泥捏的吗？

    　　真以为凭借着苍玄圣印的力量，就能够将他解决？

    　　周元闻言则是一笑，摇了摇头，道：“倒不是我能对付你...”

    　　“你什么意思？”圣元双目虚眯，这个小子，又在装神弄鬼的搞些什么名堂？

    　　后方的青阳掌教等诸多强者也是眼带疑惑，如今这苍玄天内，除了手持苍玄圣印的周元还能够对圣元造成威胁外，还能有谁？

    　　在那诸多疑惑目光中，周元也是笑了笑，他眼带笑意以及一丝感怀的望着手中的古老石印，笑道：“老祖，还不现身吗？”

    　　他的声音落入后方青阳掌教等人耳中，顿时令得他们神色一惊，旋即有些难以置信的望着那苍玄圣印。

    　　周元所说的老祖...莫非是...

    　　而在那一些惊疑不定的目光中，那苍玄圣印中，忽然有着一些光点缓缓的升起，旋即光点凝聚间，形成了一道光影。

    　　那般模样，赫然与那苍玄老祖一模一样！

    　　哗！

    　　苍玄盟大军中，爆发出惊天哗然声，诸多苍玄天的顶尖强者更是面露震撼，谁能想到，这位曾经的苍玄天天主，竟然还能现身！

    　　“师尊！”青阳掌教，柳涟漪等苍玄盟的高层，皆是面露狂喜，激动。

    　　“主人！”玄老也是老泪纵横。

    　　“苍玄？！”

    　　那圣元也是愣了愣，旋即面色阴沉下来。

    　　一现身就成为了焦点所在的苍玄老祖环顾四周，面有感叹，道：“没想到还是到了这一步啊。”

    　　“老祖，您这藏的可真是够深的，若非如今的我，恐怕也发现不了你留的这一手。”周元瞧着苍玄老祖的光影，戏谑道。

    　　苍玄老祖目光也是打量着周元，啧啧道：“老夫的眼光还真是不错，当年就知晓你这小子不是池中之物。”

    　　“苍玄，你不是彻彻底底消散了吗？怎么还会有分身残留？！”圣元宫主阴沉沉的道。

    　　十数年前的那场大战，他分明已是将苍玄最后的分身所抹除，可眼下来看，他显然没做干净。

    　　而且此前他得到另外一部分苍玄圣印时，也仔仔细细的检查过，其中并没有发现苍玄老祖留下的手脚。

    　　苍玄老祖看向圣元宫主，感叹道：“圣元...没想到你还真是入圣了。”

    　　“我的残留分身的确被抹除的差不多了，这真的是最后一道了，我没将这一道分身藏在苍玄圣印里面，因为我知道如果连此前的那些手脚都被你避开的话，再在圣印上面做手脚也没什么作用了。”

    　　“所以这最后一道分身，我将它藏在了这苍玄天的权柄力量中，一旦有人真正的动用这种力量，才会有可能感应到这道分身的存在。”

    　　“本来是打算如果真到了最坏的打算，由你掌控了苍玄圣印，试图以此催动权柄力量，掌控苍玄天时，我这道分身可以最后推动权柄之力反噬一下你，嘿嘿，我这后手留得是不是意想不到？”

    　　苍玄老祖说的眉飞色舞，显然是为自己的这诸多隐藏手脚感到颇为的得意。

    　　苍玄盟诸多强者面面相觑，旋即满头冷汗，真是看不出来，这位苍玄老祖活脱脱就是一个老阴比啊。

    　　圣元也是脸庞微微抽搐，眼神阴沉，这个混蛋苍玄，究竟留了多少后手？这些后手，就算是正常的圣者都做不到，而苍玄能够做到，更多是因为他苍玄天天主的那个身份。

    　　“不过我发誓，这绝对是最后一道手脚了。”苍玄老祖认真的道。

    　　圣元面无表情，不置可否，不过看得出来，他恐怕是被搞得有些心理阴影了，就算今日这场大战他最终获胜，往后他在试图掌控苍玄圣印时，都会提升十倍的小心。

    　　从某种角度来说，这实在是有些搞人心态。

    　　呼。

    　　圣元深吸了一口气，平复了情绪，淡淡的道：“苍玄，不要装神弄鬼了，现在的你，不过只是一道残留分身而已，我当初尚是半圣时，就能够将你的分身抹除，更何况如今的我已晋入圣境。”

    　　“你这些手段，对我没有任何实质的伤害，只是让我有些厌烦而已。”

    　　“堂堂曾经的苍玄天天主，如今只能使出这些小孩子般的无赖手段，倒也是可悲。”

    　　周元闻言，笑道：“老祖，你被看不起了啊。”

    　　苍玄老祖无奈的瞪了他一眼，然后冲着圣元笑道：“正常来说，现在我的确是奈何不了你，不过和十数年那一场战斗不一样的是，这个小子，可不再是当初那个神府境小蝼蚁了。”

    　　圣元冷笑一声，但那眼神深处却是渐渐的有了一些戒备。

    　　苍玄老祖看着周元，感叹道：“十数年前是你要借助我的力量...现在，却是我要借用你的力量了。”

    　　周元微微一笑，道：“乐意至极。”

    　　苍玄老祖点点头，伸出手掌，苍玄圣印便是徐徐的落到他的手中。

    　　“还需要一个东西。”

    　　苍玄老祖打量了一下周元，旋即伸出手掌，竟直接是抓进了周元的体内，再度伸出来时，只见得其掌心间，有一道七彩琉璃葫闪现而出。

    　　而这七彩琉璃葫，正是周元将苍玄七术融合后所修炼而出！

    　　苍玄老祖缅怀的望着那熟悉的七彩琉璃葫，眼中有着浓浓的欣慰：“我当年将此术分为苍玄七术，结果那些不成器的弟子，一个都没将它再度的修炼出来。”

    　　“周元，你是我衣钵的最好传承者，未来的你，一定会远远的超越我。”

    　　后方的青阳掌教，柳涟漪等人闻言，皆是面露尴尬羞愧之意。

    　　苍玄老祖一手持着苍玄圣印，一手握着七彩琉璃葫，然后对着周元笑道：“十数年前咱们联手，被这家伙搞得一个分身消散，一个远遁它乡，最后不得不破碎了苍玄圣印，你说这一次，咱们会是个什么结果？”

    　　周元平静一笑：“只有一个结果，从此往后，苍玄天再无圣元之名。”

    　　苍玄老祖望着笑意从容，自有一番渊渟岳峙般气势的周元，忍不住的有些恍惚，那个当年的稚嫩少年，如今其实已是诸天之雄了啊。

    　　苍玄老祖也是笑了起来，神色感怀，用力的点了点头。

    　　“没错，这个苍玄天的毒瘤，今日必须除掉了。”

    　　当其声音落下那一刻，手中的苍玄圣印与七彩琉璃葫，猛然重重的碰撞在了一起。

    

