    “原因有俩个！”

    双下巴举起一根手指说道：“其一，是作为一名武术家，这场超级格斗大赛无疑是扬名立万的绝佳舞台，邦古老师曾经就拿下过这场大赛的冠军！”

    “这第二嘛！”

    双下巴举出俩根手指：“上届比赛发生的那起事件。”

    “夺冠的是一名带着头套，自称狼人的选手。”

    “可是在比赛结束后，真正的狼人却以昏迷不醒的状态被人发现！”

    “正是因为出了这种事，才有了必须用本名登记，并且比赛时禁止带头套的规定。”

    “头，头套？”

    用表格遮住脸的埼玉本来就心虚，这会更是瞬间满头冒汗。

    双下巴斜视了眼埼玉，然后说道：“像你这种谎报流派的做法，也算打了一记危险的擦边球啊！”

    “万一暴露的有什么后果？”

    埼玉满头大汗的问道。

    “剥夺资格并且永久驱逐！”

    双下巴略带恐吓的说道：“毕竟去年才发生了那种事，少不了会被告上法庭处巨额罚款的。”

    埼玉的手有点抖了，当听到罚款时，他就真的慌了。

    “甚至还有吃牢饭的可能哦！”

    “欸？”

    琦玉现在慌得一批啊。

    “怎么了？”

    双下巴看着埼玉：“该不会，你……”

    “完了，被看出来了！”

    埼玉的心提到嗓子眼，就差向king借帝王引擎了，汗都把地毯打湿，瑟瑟发抖啊。

    “哼！”

    双下巴似乎知道埼玉在想什么了一样，露出一个得意的表情：“你猜到那个卑鄙的犯人是谁了吗？”

    “安全过关！”

    埼玉瞬间解放，心里不由的松了一口气。

    “看过录像后，从他的招式我就可以确定，我敢打包票，再上届大赛作案的就是！”

    双下巴咬着牙说道：“饿狼！”

    “阿丘！”

    饿狼打了个喷嚏。

    “大叔，你感冒啦？”

    蘑菇头小孩疑惑的问道。

    “怎么可能！”

    饿狼不屑的说道：“我就不知道感冒是什么！”

    “对了，你的英雄名鉴里帮我找一个动不动就叫德玛西亚的家伙，拿着大剑的，一天天的到处浪。”

    饿狼翘着二郎腿，撇着小孩的英雄名鉴说道。

    “喊着德玛西亚，拿着大剑？”

    蘑菇头小孩扣了扣脑袋，仔细的想着。

    “欸？大叔，我没有听说过有这种特点的英雄啊。”

    蘑菇头小孩手指放在下巴回忆着说道。

    “我对英雄们都是很熟的啊，如果说是拿着大剑的英雄，那么还真有不少，但是动不动就喊着德玛西亚，我就不知道了，这本书也没有，难道是新出来的英雄吗？”

    “没有？”

    饿狼皱起眉头，想到拿着大剑的那个二傻子：“不可能，明明他说自己是英雄！”

    “那可能真的是刚刚出道的吧。”

    蘑菇头小孩说道：“只有这样我才会不熟的！”

    “真的是这样吗？”

    饿狼疑惑的想着。

    “你说的是那个拿着大剑，喊着德玛西亚，穿着盔甲的人吗？”

    突然，饿狼身后传出一个声音说道。

    “什么人？”

    饿狼一个冷颤，眼神突然一缩，抓起小孩，一个弹射开来，落在旁边空地上，架势摆起，警惕拉满。

    “来来呀，叫你不要在背后突然说话，你不信，你看，这不就吓到人家了嘛！”

    “酥酥呀，你说的一点都对，可是咱们一直站这身后，他也不注意下咱们，这也不是事啊！”

    长椅的后面，酥酥和来来穿着现代服交流着。

    “很亲切，见鬼，为什么我会对俩个陌生人有亲切的感觉？”

    饿狼不是一般人，越是莫名的亲切，那么他越得注意，而且能在无声无息到他身后，那说明这俩人绝非一般人。

    “Hello，好多油肚！”

    酥酥摆着手微笑的说着。

    “酥酥呀，人家不是你那片的，不用说英语！”

    来来打断了酥酥的问好：“应该是这样说哒！”

    “口你七哇！”

    饿狼满头黑线的看着二人，但是还是谨慎的观察俩人，以便随时好逃跑。

    “来来呀，你看，把年轻人吓到了吧！”

    酥酥指了指饿狼。

    “酥酥呀，看来我们来的也不是时候，那么我们走吧！”

    来来摸了摸头，不好意思的说道。

    “那我们还去看比赛吗？”

    “看啊，这不是爆山大爷的首场秀嘛！一点毛病都木有，走！”

    来来手一挥，然后俩人骑着自行车走了。

    “自行车哪里的？”

    饿狼就这样看着俩人骑着车走了，不由的吐槽！

    但是饿狼总感觉哪里不对。

    “等等，这俩个是不是知道那个家伙的消息？”

    “大叔？”

    蘑菇头小孩看了看饿狼，刚刚饿狼把他护在身后。

    “刚刚那俩位明明感觉很亲切啊，为什么大叔会害怕啊！”

    “害怕？”

    饿狼的愣住了，是的，害怕，为什么他会想到的是逃跑，而不是如何出手？

    就连邦古这个老头子，他都没有这样，他遇见的英雄，哪怕再强，他也只会想着，如何出手或逃跑，可是面对这俩个，他怎么会这样？

    他可是饿狼，励志做不弱于任何英雄的怪人啊！

    “饿狼啊！”

    “又听见这个熟悉的名字了。”

    拿着表格挡住脸的埼玉心想到，虽然他不知道已经打过照面了。

    “在道场的时候，那家伙一直隐藏本性，磨牙砺爪！”

    “嘣！”

    双下巴想到在道场上，饿狼一人就把他们全部放倒的羞辱，狠狠地用拳头砸在桌子上。

    “要不是有他在，我们也不至于离开道场！可恶！”

    双下巴恶狠狠的说道。

    “所以我今天要在这次大赛中脱颖而出，一举夺魁！”

    双下巴露出笑容，双手环抱胸前：“找回曾经的自信！”

    “找回自己不属于饿狼的自信！嘿嘿嘿！”

    想到这样的美景，双下巴不由的笑了起来。

    “不过话又说回来了，你这个曾经道场最菜的弱鸡竟然也敢来参加超级格斗！”

    双下巴转头撇向埼玉，嘲讽的说道：“混出头就是不一样啊！我看你现在都以大弟子自居了。”

    “不过你别得意。”

    双下巴哼道。

    “不过可怜了我啊！”

    双下巴把手拍在大腿上。

    “早知道饿狼会被逐出师门，我傻了才会离开道场！”

    说完看着琦玉，继续嘲讽的笑着说道：“要不然现在啊，邦古老师的大弟子就非我苦虫大人莫属了。”

    苦虫举着大拇指指着自己表示着。

    “原来是虫啊！难怪这样！”

    埼玉心想道。

    “怎么着？”

    苦虫把大拇指朝底下，脸凑近埼玉说道：“要不要我在陪你连连绞技，直到练到昏厥为止啊。”

    埼玉一只手放在脸边，一只手放了下来。

    “但你终归离开了道场了啊！”

    埼玉现在平静了下来，毕竟自己已经进来了。

    “纳尼？”

    苦虫愣住了。

    “茶岚子可是敢单枪匹马的去挑战饿狼的。”

    “不过呢，饿狼那家伙我会解决掉，只有他一天不停止狩猎英雄，我迟早会和他碰面的。”

    不知道自己已经打了一次饿狼的琦玉如此说道。

    “简单来说，临阵脱逃的家伙，就别整体摆着一副师兄的架子了！”

    “哼！”

    苦虫直接站了起来双拳握的紧紧的，不知道是被埼玉的话刺激到了，还是气到了：“别忘了你刚刚说的话。”

    “超级格斗大赛是单淘汰赛，万一你真的能一路赢下来，我们迟早会碰面的。”

    苦虫走向门外，最后转身黑着脸说道：“到时候我再来好好教教你！”

    “什么叫真正的战斗！”

    说完，转身把门一碰，关上走了。

    “真正的战斗吗？”

    埼玉放下表格，摘下了假发，放在膝盖上。

    “那种感觉，我早就想不起来了！”

