    山上的星宿派弟子还未散去，昨夜大熊有无故惨死在藏经阁中，已经被星宿派的弟子察觉到了，此刻山中到处都是搜寻的人。

    吃过早饭，林起已经察觉到了外面有人在靠近，于是给阿紫了一个眼神。

    “你去试试手，外面的人应该能对付吧。”

    如果是以往, 阿紫肯定打不过星宿其余的六人，可现在修炼了凌波微步，又有吸星大法傍身，可谓是充满了底气。

    “主人放心，我马上将他们解决了。”

    将口中包子咽下，阿紫提着剑就跳出了门，脚步一踉跄，忍不住倒吸了一口凉气。

    “我行的！”

    刚出院门，便见意外的几个师兄迎面走来。

    “阿紫？你昨夜去哪了, 大熊师弟死了，师傅让我们寻找凶手，你倒好，跑这里来偷懒！”

    说话的是一个黄毛干瘦中年人，目光阴郁的盯着阿紫，总感觉这个丫头跟以前有些不同。

    以前仿佛就像是一朵还未绽放的鲜花，吸引力倒不怎么大，可现在却仿佛盛开了一般。

    “力高师兄，股东师兄，我昨晚也在搜查凶手，找了一夜都没找到啊！”

    阿紫丝毫不惧，倒也没有第一时间出手，反正两人并未察觉到她的背叛。

    “那就怪了，少林寺都是我们的人，大熊怎么会死了呢？”

    两个黄毛审视的看着阿紫，他们虽然同为星宿七星，可七人各具心思。

    恐怕也只有这两个黄毛死心塌地的跟着丁春秋了, 剩下的不是有异心，就是别人的卧底。

    “两位师兄总不会是怀疑我吧，我可不是大熊师兄的对手。”

    阿紫说完，突然看着两人身后的方向，神情恭敬的行了一礼。

    “恭迎老仙！”

    两个黄毛下意识转身附拜，可还未看清身后到底有没有人，便感觉身躯一僵，已被点了穴道。

    “阿紫！你干什么！”

    力高脸色一变，已然知道两人肯定中了这小丫头的奸计！

    “干什么，当然是杀了你们啊，你们跟着星宿老怪作恶多端，早就该死了，今天就让我阿紫送你们下地狱吧！”

    阿紫忍住心中的兴奋，没想到这么容易就得手了，也亏的自己足智多谋，才能不费吹灰之力。

    当即走到其中一人身后，暗运吸星大法，将手掌抵在一人背上。

    “我吸！”

    一股强大的吸力自手掌中涌出，力高体内的真气瞬间无法控制，止不住的朝阿紫手掌中倒流。

    “你偷学了化功大法！你竟然背叛老仙！”

    感受着体内真气不断消失，力高的脸色瞬间惊恐了起来, 只是一会功夫，体内的真气就已经干枯，再也维持不住身体，整个人瘫软在了地上。

    “化功大法？那种武功怎么比得上主人传授给我的吸星大法！”

    体内经脉虽然膨胀，可阿紫依旧不满意，又将另外一人的真气吸了个精光，这才心满意足的收回了手。

    然后顺手两剑，将无力反抗的两个黄毛了结。

    “主人！你看我棒不棒！”

    阿紫的机智，远比她的武功更加有用，不然星宿派比她强的大有人在，也不会让她混到星宿七星的资格了。

    “不错，这两人的功力不弱，虽然质量上差了一点。”

    只是吸收了两个人的功力，就让阿紫的实力提升了一筹，虽然在林起看来只强了那么一丝，可阿紫却兴奋的安静不下来。

    这么多的内力，若是让她按部就班的修炼，至少要二十年之久。

    “主人！咱们再去吸点！”

    尝到甜头后，阿紫就一发不可收拾，幻想着将星宿派所有人的内力都吸个干净的话，不知道自己会提升到什么境界。

    “那些都是小杂鱼，吸了他们的内力还会拉低你的上限，要找咱们就找厉害的那种，缥缈峰不是有七十二洞主么，咱们去找那些人。”

    能够被天山童姥收为手下的，都有不弱的实力。

    “主人说得对，去找那些高手！等阿紫吸收了他们的功力，一定能打败丁春秋！”

    看着自信心爆棚的阿紫，林起一阵暗笑，其实丁春秋除了化功大法，其他的根本拿不出手，不过是阿紫长时间处在老怪的阴影下，心中生惧罢了。

    两人下了山后，遇到了不杀追杀少林僧人的星宿派弟子，不用林起吩咐，阿紫就本着蚊子腿再少也是肉的，顺手将他们的内力吸光。

    走走停停，阿紫吸收的功力本就繁杂，一路上花费了不少的时间将多种功力融合，顺便完成了从少女到女人的转变。

    待到天山附近，她体内已经积蓄了近百年的功力，不过经过融合后，质量上远不如自身修炼的那般的得心应手。

    但即便如此，也让阿紫进入了顶级高手的行列。

    “主人，我现在感觉体内充满了力量，就算遇到丁春秋，也不怕他了！”

    阿紫吸收完一个七十二洞高手的功力，突然感觉到体内的功力达到了一个质变，顿时惊喜叫了出来。

    “你还差得远，虽然功力胜过丁春秋，可论经验，他却能甩你十条街，除非量变引发质变，才能彻底碾压。”

    林起正说着时，突然抬头看向天空。

    今夜皓月当空，一轮圆月挂在天际，让夜色都蒙上了一层白沙，所以并不感觉黑暗。

    只见那缥缈峰上突然飞出两个身影，仿佛惊鸿仙子一般，在互相追逐着。

    而且两人边飞边交手，无数流光在两人周围绽放，所过之处一片狼藉。

    “好厉害的人！”

    阿紫眼中露出一丝羡慕，那种自由在天空飞翔的能力，已经超出了她的理解。

    根本不是一般武功能够做到的。

    “正主来了！”

    林起拉过阿紫躲在一旁，待天空的那两人远去后，这才从隐蔽处走了出来。

    “阿紫，接下来你应该能自己搞定，我去收拾那两个女人。”

    李秋水和巫行云，在这个世界上几乎是处于顶尖强者的存在，原本林起以为无法在找到融合人物，可两人之间的打斗，似乎给了林起一个非常完美的机会。

    当即快速追了上去，远远坠在后面。

    巫行云所练的八荒六合唯我独尊功，在天空中有着极强的作战能力，更能吸收月光之力补充体内元气，从而达到肆意挥霍功力。

    此刻李秋水只有招架之力，根本无法反击，甚至隐隐露出了败迹。

    但关键时刻，天空突然遮过一道黑影，将整个月亮湾完全遮蔽！

    “天狗食月！”

    巫行云脸色一变，皓月消失，瞬间让她体内生出一股无力感。

    “巫行云，今天就是你的死期！”

    李秋水疯狂的大笑着，两人之间斗了一辈子，终于让她找到了机会。

    一改刚才的狼狈逃窜，主动迎了上去。

    “你是不天上最大么，无穷无尽的威力哪去了！还手啊！”

    李秋水连连不断挥手，她所修炼的幽冥鬼爪在空中不断划过红色的爪影，一道道抓在巫行云身上，趁着巫行云虚弱之际，甚至将她全身功力都差点打散。

    最后全力一掌，甚至直接将人打入了地下，乱石飞散，将人彻底埋入了地面。

    “机会来了！”

    巫行云在重伤之际，就会返老还童，这无疑是林起收复她的最佳时机，相反此刻正享受着七十二洞妖魔鬼怪朝拜的李秋水，却对林起没有多少的吸引力。

    当即落下山崖，跳入崖底的硫磺洞，神念散开，搜寻起了巫行云的踪迹。

