    千倍时间流速的修炼室，让得苏莫和六长老纷纷惊喜。

    然后，两人便在修炼室之中，盘坐了下来，开始修炼。

    有了千年的时间流速，苏莫就不担心芊寻月时间不够了，对方在他的空间宝器之中，是正常的时间流速。

    时间在修炼之中，快速的流逝。

    苏莫一边参悟禁|忌法则，一边凝练自己的修为。

    转眼之间，便过去了百年的时间，然后，就是冲击造化境大圆满的修为。

    这一步很重要，但是，对于苏莫来说，却是并不困难。

    因为，他各方面都已经达到了突破的要求，所以，很快他便顺利的突破了修为，达到了造化境大圆满。

    然后，就是巩固修为，以及融汇贯通各种法则之力。

    他参悟了整整三千零一种法则，除了轮回法则只有一阶之外，其他的法则之中，有百分之九十九都达到了九阶大圆满。

    这些法则，他要彻底通汇，每一种都能发挥出最强大的力量。

    然后，融汇贯通这些法则，他用了足足四千多年的时间，才终于彻底的将三千种法则全部通汇。

    继续修炼，苏莫完全没有出关的意思，继续参悟禁|忌法则，凝练自身的修为，并且，将他禁|忌元神之中的封天尊主等人，全部炼化。

    六长老倒是没有像苏莫一样，一直闭关不出，因为他靠闭关根本不可能有多大提升，索性离开了修炼室，在时空之城中转悠。

    时空之城很大，总共划分为十个区域。

    因为时空之城，是建立在十座山峰之巅，所以，每座山峰的山尖之处，是大量建筑的聚集地。

    时空之城中，人并不多，除了那些元老和几万核心弟子，普通的弟子不足十万人，所以偌大的时空之城，显得很是空旷和幽静。

    六长老索性无事，便在时空之城中，找到了一些弟子，甚至的元老人物，相互相谈，了解情况。

    当然，一些重要的隐秘信息打探不出来，时空之城大概的情况，还是能了解到很多的。

    比如，时空之城的弟子，不允许私自离开时空之城，时空之城有哪些助长修炼的地方或者宝物，以及时空之城和其它各大神州的关系等等。

    让六长老惊讶的是，其它各大道主的势力，居然没有威胁到时空之城的安全，或者说暂时没有威胁到时空之城的正常运转。

    六长老百无聊赖，每日都会在时空之城中闲逛，根本不修炼，因为他知道，他能不能更强，完全取决于苏莫，自己早已失去了修炼的动力。

    所以，他的目的，就是熟悉时空之城，熟悉每一个时空之城的强者。

    一年的时间，六长老基本上混熟了时空之城，和大多数的元老，甚至是一些核心弟子都相当熟络了。

    这一日，苏莫从修炼室之中走了出来。

    “苏莫，你出关了？”

    宫殿中正在打坐的六长老，见到苏莫出关，顿时饶有兴趣的打量了起来。

    不错！

    造化境大圆满的修为，而且气息相当强盛和浑厚，距离道境也不远了。

    “六长老，我想要冲击道境。”苏莫道。

    “这么快？”六长老惊讶，这么快就要冲击道境了。

    “还好，我在修炼室中，足足待了八千年了！“苏莫摇了摇头说道，前面四千惰年他在融汇贯通各种法则，后面四千多年，他一直在凝练自身的修为，以及参悟禁|忌法则。

    禁|忌法则，被他一点一点的提升，现在已经参悟到了九阶中期。

    四千多年的时间，从八阶提升到九阶中期，这个速度当真是非常的快了，毕竟这不是融合法则之晶，而是靠自己的悟性来参悟。

    “冲击道境可不是小事，需要足够多的资源，你修炼混沌源力，最起码混沌源气要足够充足。”六长老告诫道。

    “我知道，我的源石已经不够了。”苏莫道。

    “我们去找大元老，让他来安排。”六长老说道。

    苏莫点了点头，其实，他是想去混沌海的，但是，若是时空之城有足够的源石，他自然不用去混沌海了。

    然后，六长老带着苏莫，在不远处的一座宫殿之中，找到了大元老。

    “混沌源石或者五行源石？”

    大元老一听苏莫的来意，立刻点头道：“有，要多少有多少。”

    然后，大元老立刻吩咐人，为苏莫取来了源石，全部是混沌源石，数量极多，足够苏莫冲击道境了。

    “苏莫，你的修为进展果然快的惊人，看来要不了多久，你的修为就能比肩光普了。”大元老将装有源石的戒指交到苏莫手中之后，微笑着说道。

    “大元老，有一件事，想要和你商量一番。”苏莫郑重的说道。

    “请说。”大元老抬手示意。

    “如何才能抢夺到地狱界的地狱魂钵？”苏莫问道。

    “地狱魂钵？”

    大元老闻言，面带沉思之色，少倾之后，问道：“你是要救那位女子是吧？”

    “嗯！”苏莫轻轻点头，面色不变，但是心中却是一凛，他的事情，对方居然如此的清楚，这让他不得不警惕。

    那是不是说，绝代神门的事情，对方都一清二楚？

    “想抢夺地狱魂钵，我们根本没有这个能力！”大元老摇了摇头道，那地狱界的狱主，实力强大无匹，有地狱魂钵在手，实力几乎接近道主了，哪里是他们能对付的。

    “一点机会都没有吗？”苏莫问道。

    “没有一点机会。”大元老果断摇头。

    “好吧！”

    苏莫叹了口气，然后又问道：“大元老，我要冲击道境，不知时空之城可有合适的地方？”

    “有，跟老道来！”

    大元老点头，然后带着苏莫和六长老，进入了他宫殿的一间房间之内。

    进入房间，立刻风云变换，三人出现在了一个浩大的宇宙星空之中。

    这里极为寒冷，即便是星空之中，都有无数的雪花飞舞，远处的星辰一片雪白。

    “这里是落雪大世界，你就在此地冲击道境，落雪大世界的人发现不了你，事后顺着时空之力的方向，就能返回时空之城。”大元老道。

    这里虽然是落雪大世界，但是，他们目前的所在，不是落雪大世界的正常时空，所以，没有人能发现苏莫。

    “好。”苏莫点了点头，同时，他心中也明白，时空之城的人，去往三千大世界，根本不用从混沌通道。

    想必，混沌通道，只是普通的武者来往元始大陆的路。

    然后，大元老回去了，只留下苏莫和六长老在此。

    “苏莫，我为你护法！”六长老道，虽然不用护法，但他也没什么事情。

    “你这段时间，都在做什么？”苏莫看向六长老，他在闭关的这些时间之中，六长老可都不在。

    “我就是在了解一些时空之城的情况。“六长老道。

    “你都了解到了什么？”苏莫问道。

    “倒也没有什么，时空之城总体都很平静，好像和其它道主的势力，并没有什么冲突！”六长老摇了摇头，继续道：“这些都不用去管，努力提升修为便可。”

    “嗯！”苏莫点了点头，他的时间不多了，或者说芊寻月的时间不多了，待冲击境界之后，他就要行动起来了。

    抢夺地狱魂钵。

    虽然大元老说没有可能，但是，他可不会放弃，他已经有了具体的想法。

    少倾之后，苏莫在星空中虚空盘坐，开始冲击道境。

    冲击道境，主要分为两步，一是法则之力凝成大道，二是修为之力达到道境，做到这两者，才能真正的突破到道境。

    