    苏兰叶和夙樱匆匆赶到，看到他们都在这，他们就明白，大家都知道发生了什么。

    “现在就我们吗？”苏兰叶说着，往周围看了看。

    他们扶云宗，没有更多的人了？

    “目前就我们。”风珞情点头。

    “别说了，走吧。”温尔往前走去。

    师父还在等着他们，既然人到齐了，那就一起动手，不管来多少什么“召唤师召唤兽”，干他们！

    所有人见温尔急忙走去，相视一看，立刻跟上。

    有什么，等出去了再说！

    他们，一定能活着出去！

    他们走到那群人和魔兽面前，立刻感觉到浓郁的杀气扑面而来！

    杀气笼罩，所有人本能停步！

    杀气真的好恐怖！

    还有这些魔兽，一眼看去和外面的魔兽没什么不同，仔细看完全不懂，狰狞恐怖多了，也充满攻击性多了。

    “这些都是凶兽，实力肯定比你们在外面要的魔兽要强很多。”赤羽说着。

    抬头看了看上空，他们没办法召唤自己的召唤兽，要不然，也轻松多了。

    “你说的办法是什么？”温尔问道。

    赶紧说。

    “地面裂了，你们看到过萧沐凌砍下那一剑的地方了吗？那里面有黑色漩涡。”他们现在站着的地方，是之前的上空。

    天地颠倒，所以大地在他们头上。

    “漩涡？”有吗？

    风珞情想了想，“我只看到了一团黑色东西，没有看到什么漩涡。”

    “就是那个。”苏兰叶说的严肃。

    那就是黑色漩涡。

    “我试过，那漩涡，扔东西进去，立刻就会消失，只不过既然这些东西充满攻击性，就要有人吸引他们去那。”

    赤羽说着，回头朝那片魔兽看了过去。

    这其实，就是一件发非常危险的事，只不过也没有别的更好的办法。

    如果么有人先吸引这些东西的注意力，其他人根本找不到机会把这些东西送进黑色漩涡里。

    “我们去！”

    凤栖他们走出来一步，异口同声。

    赤羽严肃了起来，“你们可要想清楚，不能被他们追到，哪怕是被他们攻击，你们也不能停下，否则你们立刻就会被撕碎！”

    他们是凶兽，也不是一般的凶兽，是焚天灭神阵凝聚而成的物种，外面从来没有过。

    “别废话了，这个我们来才最合适。”仓梧皱眉。

    他们当然知道危险，也知道不能被追到，可就算是让他们跳进黑色漩涡，把这些东西带进去，他们也是愿意的。

    只要大小姐没事，他们就心满意足！

    “既然都这么说了，那就动手吧。”赤羽点了点头。

    苏兰叶看着他们四个，“也许会死。”

    仓梧他们没有理会苏兰叶的话，跳进了兽群之中。

    死！

    大小姐活着，他们死了，这又有什么？

    “去帮忙。”风珞情说着，带着温尔和夙樱冲了过去。

    “你们只能在外围，不能冲进里面。”赤羽看着他们背影提醒。

    他们如果冲进去，后面没人把这些东西推进漩涡，会更麻烦。

    “知道了。”

    他们头也不回。

    “还真是果断啊。”赤羽看着他们冲过去身影，无声一笑。

    苏兰叶抱了抱拳，“还请赤羽城主带路。”

    他虽然知道那个裂口大概在什么位置，但并没有赤羽那就的那么透彻，也无法确定准确的位置。

    现在，就需要赤羽带路，他们在下面跟着。

    见苏兰叶都下去了，赤羽挑眉。

    她身影往上空走去，突然间，头上的强大为压迫袭来，她一掌打了过去！

    “砰砰砰——”

    头上骨山轰炸开来，落在她身上的压迫立即被震散。

    低头看着已经开始交战的双方，立刻传音过去，“看我的位置。”

    她凝聚元力传音，下面的人都能听到她说什么，并且听的很清楚。

    一时间，无论是风珞情他们还是那些进攻他们的人和凶兽，都朝着赤羽看了过去。

    仓梧他们立刻抓住机会，朝着这些凶兽砍了下去！

    交锋之后他们知道了，这些凶兽和外面的魔兽有多不一样，它们的身体比玄铁还要坚硬，一剑砍下去，他们身上连伤口都没有！

    所以，必须要把他们引到漩涡，把它们带下去，他们才能解决这困局！

    凶兽们被仓梧他们的攻击惹怒，一个个冲了上去！

    每一头凶兽身上，都站着一个人类，不过他们这样的状态，也不知道算不算得上人类。

    总而言之，他们在指挥着凶兽进攻，就如同凶兽的大脑一样。

    明明是两个个体，偏偏在这种交锋中，他们却配合的十分默契，就好像人和魔兽完全是连在一起的。

    大地震震，掀起滚滚长烟！

    浩瀚的队伍往一个方向走去，赤羽虽然在空中带路，但一路上根本没闲着。

    落下的层层威压，她需要用很大的力气才能挡下。

    “怎么会有这么多啊？”风珞情看着前面密密麻麻的身影，他们已经带走了一片，却没有完全把凶兽带走。

    它们就像是大山一样伫立在那，不靠近它们的范围，它们根本不为所动！

    “先把这些带走，很近。”苏兰叶沉声说道，目光坚定。

    那条裂缝很大，就在前面不远。

    他们这样带走一批，等会回来再带走，清理出来一条路，不是什么难事。

    不这样做，他们这一群人不用打，三两下就会被这些魔兽吞没掉！

    眼看着前面就是那条裂缝，赤羽出声，“你们四个，上来！”

    仓梧他们没有犹豫，立刻往上空走去！

    就在这时，后面的紧跟过来兽族，一个个如同猴子捞月一样，虽然没连在一起，但也是一个个接着一个全部飞扑了过来！

    后面温尔、苏兰叶、风珞情他们几个没有犹豫，立即飞身跃起。

    浩瀚强大的元力凝聚在一起，他们掌力落下，打在了那些飞腾而起的凶兽身上！

    “砰砰砰——”

    飞起的所有兽群，在强大元力的撞击下，没有一点点防备会有人来这一击，它们都掉了下去！

    在它们掉落的那一瞬间，又一道猛烈攻击袭来，直接将它们压下，它们的身影转眼没入了裂缝中的黑色漩涡之中！

