    失去耐心，苏奕也懒得废话。

    他收起酒壶和玄都剑，双手空空，迈步朝狱卒行去。

    这是打算直接动手了！？

    远处众人都呆滞在那，差点懵掉。

    打破脑袋都想不到，苏奕非但没有被那来历恐怖的神秘男子吓到，反而都懒得废话，直接要动手！

    并且，还收起了佩剑，一副要徒手搏杀的姿态！

    这简直强势得一塌糊涂。

    傅青云这等人物，都睁大眼睛，被苏奕这突然的举动惊到。

    “这就沉不住气了？”

    远处，黑袍男子也怔了一下，眼眸泛起一抹戏谑，道，“于灵道之路称尊，就能让你无法无天了？我只能说，你对真正的力量……一无所知。”

    声音还在响起。

    他袖袍一挥。

    轰！

    天地猛地一颤，一片灰暗神辉涌现，凝结为一只足有磨盘大的掌印，压塌虚空。 

    肉眼可见，这掌印弥漫出的气息无比诡异，似能碾碎周虚，腐蚀天地大道，虚空龟裂崩坏！

    “这样的力量，皇者也忌惮三分，你又该如何抵挡？”

    黑袍男子饶有兴趣问道。

    那玩味的眼神，直似猫戏耗子般。

    “暗古之禁的力量！”

    极远处，有人惊恐尖叫。

    那些从三万年暗古之禁下活过来的老辈人物和古代妖孽，也无不骇然色变，认出这等力量。

    一时间，无不骇然，亡魂大冒。

    三万年前，暗古之禁降临苍青大陆，由此给苍青大陆带来三万年的黑暗动荡岁月。

    不知多少皇级道统遭受严重影响，要么从苍青大陆撤离，要么在暗古之禁之下逐渐走向衰落和消亡。

    整整三万年！

    整个苍青大陆修行界几近凋零，天地间的大道崩碎，灵气匮乏，让天下的修行势力，至今都不曾恢复元气。

    哪怕璀璨大世已经来临，可放眼当世，皇者不存，也再没有出现一个皇级道统！

    这就是暗古之禁力量的恐怖之处！

    尤其对那些从暗古之禁下活过来的老辈人物而言，对这等力量更是有着亲身体会，可谓是又惊又怕，恨之入骨。

    而现在，这等宛如禁忌灾劫般的力量却再次出现，并且被一个来历神秘的黑袍男子所掌控！

    这任谁能不惊恐？

    众人的反应，尽收黑袍男子眼底，唇角的微笑不由愈发浓郁。

    可旋即，他微微一怔。

    就见迈步而来的苏奕，身影不曾停顿，神色也不曾有任何变化，似根本不知道危险般，身影尚在半途，其右手掌指一划。

    唰！

    一道剑气横空，势若青冥，带着瑰丽耀眼的晨曦光泽，斩落人间。

    “还真是……不自量力啊……”

    黑袍男子失笑。

    他没有再迟疑，心念一动。

    原本一直悬浮在虚空的那只磨盘大小的灰暗掌印，骤然发出一声轰鸣，横空而去。

    砰！

    剑气和掌印交错。

    并未发出太过剧烈的碰撞声，也没有掀起惊世骇俗的动静。

    因为苏奕这一剑，直似刀切豆腐般，轻而易举便斩开那磨盘大小的掌印！

    众人：“？？？”

    那暗古之禁所化的掌印，就这般被破了？

    这落差太大，让人们差点不敢相信自己眼睛。

    黑袍男子脸上笑容也猛地凝固。

    他能够掌控暗古之禁，自然最清楚这等力量何等之恐怖，不夸张的说，在这苍青大陆，足可以让皇者忌惮重重，不敢硬撼。

    可现在，却被一个少年一剑破开！

    这让黑袍男子眼皮也狠狠一跳。

    不等他反应。

    轰！

    一分为二的掌印，溃散如潮。

    而苏奕斩出的剑气，则余势不减，朝黑袍男子斩来。

    黑袍男子冷哼一声，抬手一按。

    轻飘飘一个动作，却似神龙从云雾中探出巨爪，裹挟着灰暗禁忌的光泽，威势之盛，似能撕裂这片天地。

    然而——

    砰！！

    一声巨响，黑袍男子这一抓之力，依旧如纸糊般，被一剑碾碎。

    这一刹，黑袍男子脸色彻底变了，再不敢迟疑，身影闪烁，有惊无险地避开这一道剑气。

    轰！

    剑气垂落，在大地上斩出一道深不可测的裂缝，如若沟壑般，烟尘弥漫。

    全场死寂。

    远处观战者无不瞠目。

    谁还能看不出，苏奕那一道剑气所烙印的力量，足以轻松克制暗古之禁？

    这个事实，也是让人们震撼到无以复加的地步。

    在他们心中，笼罩三万年岁月，让诸多皇级道统无可奈何，连皇境人物都只能躲避的暗古之禁力量，完全就和天道一样不可撼动。

    可现在，这个固有的认知，却被苏奕一剑之间打破！

    那种震撼，可想而知有多大。

    就是博古通今，阅尽世事的傅青云，都震撼失神。

    再看黑袍男子，脸上已满是惊疑之色。

    “你……怎会……”

    他张嘴要说什么，可苏奕耐心已耗尽，哪还有心思理会，纵身虚空，一拳杀来。

    轰！

    拳势磅礴，若巍峨神山轰然砸落。

    强势无匹。

    黑袍男子明显被激怒，袖袍鼓荡，掌指虚抓，一片暗古之禁力量涌现，化作四四方方的囚笼，笼罩而下。

    那等威势，直似能够把这片天地禁锢和镇压！

    很久以前，黑袍男子就曾以这等秘术，镇压过苍青大陆上的皇者人物，堪称无往不利。

    可仅仅刹那间，这座囚笼轰然破碎。

    黑袍男子更是被一拳轰中，躯体狠狠倒射出去，唇角淌血，脸颊都变得苍白起来。

    他脸色大变，内心掀起惊涛骇浪，彻底意识到不妙。

    他已经敢确认，这苏奕，竟拥有克制暗古之禁的力量！！

    “等等！”

    眼见苏奕再次杀来，黑袍男子当即出声，“我觉得有必要和你聊聊……”

    轰！

    他的声音，被如闷雷般的拳劲轰鸣声打断。

    苏奕身影凌厉，拳芒耀眼，一拳之下，千丈虚空都被那恐怖的拳意覆盖。

    黑袍男子自不会坐以待毙，可当他动用暗古之禁力量对抗时，却显得极为不堪。

    砰！

    他再度被轰飞，披头散发，肩膀骨骼都被轰碎，鲜血迸溅，显得狼狈不堪。

    这一幕，看得远处众人完全傻眼。

    之前时候，那黑袍男子何等傲岸和睥睨，直似来自九幽之地的魔尊，高高在上，视当世之辈皆如土鸡瓦狗。

    然而当真正开战时，却直接被苏奕碾压！

    这在之前，谁敢想象？

    黑袍男子气急败坏，目眦欲裂。

    他从不曾想过，当自己终于恢复一些元气，从那陨星渊中横空出世之后，却会遭遇这等打击。

    须知，在以前的时候，就是皇者人物，在他眼中也和猎物没什么区别！

    然而现在，苏奕一个灵相境少年，却杀得他无力招架，这让他如何不憋闷？不恼怒？

    “苏奕，你这是找死！！”

    黑袍男子厉声长啸，黑发狂舞，浑身灰暗光泽翻腾，笼罩天地间。

    随着他双手捏印，无数密集的灰暗利刃浮现虚空，而后如飓风般朝苏奕席卷而去。

    天地，都被撕裂出无数道触目惊心的裂缝。

    这些利刃皆是暗古之禁力量所化，密密麻麻，铺天盖地，足可轻易屠戮当世任何灵轮境修士。

    但……

    对苏奕而言，毫无威胁可言。 

    轰隆！

    就见他不闪不避，如一道流光般，势如破竹般在那漫天利刃中碾碎出一条通路。

    而伴随着那无数利刃崩碎的声音，苏奕一拳轰在了黑袍男子身上。

    砰！

    黑袍男子惨叫，身体如残破的沙包般，从半空中狠狠砸落大地，砸出一个巨大的坑洞。

    他鼻青脸肿，口中喷血，灰头土脸，躯体都因为痛苦狠狠抽搐颤抖。

    那凄惨的模样，和之前那轻蔑众生的傲岸姿态，完全判若两人。

    远处人们神色恍惚。

    这一战，那黑袍男子俨然被苏奕完虐！

    完全没有对抗之力！

    “混账！！”

    震天动地的愤怒大叫声响起。

    黑袍男子的身影冲出，状若疯狂，浑身弥漫着毁灭般的力量波动，朝苏奕杀去。

    不过这次，他没有动用暗古之禁的力量。

    苏奕眼神泛起一抹不屑。

    从见到这黑袍男子的第一眼，他就看出，对方看似强盛，实则外强中干，一身大道根基早已破损严重。

    抛开其所掌握的暗古之禁力量，其实力也就和谢知北、桓上林这等灵轮境角色相当。

    苏奕虽不清楚黑袍男子最初是如何负伤，但却敢肯定，在那无数岁月的蛰伏中，这个躲藏在陨星渊深处的狱卒，也仅仅只能够苟延残喘罢了。

    轰！

    惊天的碰撞声响起。

    黑袍男子再度被轰砸在大地上。

    这一次，他负伤更重，浑身骨头都不知断裂多少根，肌肤鲜血汩汩流淌。

    简直是惨不忍睹！

    到了此时，任谁都看出来，当暗古之禁的力量无法威胁到苏奕时，这黑袍男子就如被打落凡尘的神祇般，只有被虐的份儿。

    这样的一幕，也让人们凭生一种巨大的落差感，一个如魔神般的角色，却自始至终被人蹂躏，这形成的反差无疑太大了。

    唰！

    苏奕的身影从天而降。

    他负手于背，俯瞰着砸落在不远处地面上的黑袍男子，语气淡然道：

    “现在，给你一个机会，跟我解释解释，什么叫不堪入眼的土鸡瓦狗？什么叫对真正的力量……一无所知？”

    蓬头垢面，狼狈不堪的黑袍男子躯体颤抖，满脸铁青，内心涌起强烈的耻辱和羞愤。

    ——

    ps： 敲黑板，前文很多次写过，九狱剑专门克制暗古之禁，再加上这个狱卒负伤太重，才会像个倒霉孩子般被苏姨吊打。

    所以，千万别认为狱卒垃圾啊童鞋们~

    

