    晨曦的一缕金光照亮了荒漠，驱散了吸血蝙蝠们最后的坚持。

    它们尖叫着逃走，朝着还没有被阳光笼罩的阴暗之处飞去，不时的有蝙蝠浑身冒着烟在第一缕阳光的照射下化为飞灰。

    相比较这阳光而言，仅仅只能驱散它们的净化术就好像笑话一样。

    沙地金黄，现在铺了一地的蝙蝠死尸。

    “可惜没有经验，也没有东西掉落……”田大壮一脸的可惜，他属于那种特别会过日子的人，路上看见一个铜子都要捡起来塞背包里。

    “有东西，亡魂印记。”火陵溪舞跑过去，捡起了一个任务物品。

    苏墨没任务，他只能干看着，顺便研究一下今天的路线。

    他有种说不上来的直觉，诅咒之地是不能留下来过夜的，昨天遇到的是一群最低级的吸血蝙蝠，而且他们又占据了地形之利。

    他们搭建这些大石头，都挑的大个，现在个个都被爪的不成样子。

    上千年的风沙都没能把它们侵蚀掉，却被小小的蝙蝠挠的稀烂，如果不是天亮了的话，攻破也是早晚的事情。

    “哥！哥！我哥哪去了！”

    苏小玖上线之后直接就懵逼了，她整个人还被放在小石屋里，场景就好像前几天她一边哆嗦一边偷看的恐怖片现场。

    “叫什么叫，自己爬出来！”苏墨没好气的说道。

    自己这边几个人忙乎了一整夜，就她一个人睡得昏天暗地。

    “哇，哥，你们杀了这么多怪！”

    “这只是其中一小部分，其他的都刷新掉了。”

    简单的清理了一下战场之后，苏墨带着大家继续前进，这一次他就避开了那些曾经的城郭，为的就是能够早一点到达祭坛。

    诅咒祭坛顾名思义，应该就是和这个诅咒之地有关。

    苏墨猜想，应该就是有人弄了个祭坛，诅咒这片区域的变成了死地，就是不知道那些吸血蝙蝠从哪里冒出来的，为什么可以生存在这片被诅咒的土地上。

    “就在这里了，”火陵溪舞激动地想要尖叫，呈现在大家面前的是一个巨大的祭坛，空荡荡的，只有相隔不远的两个雕塑。

    风沙侵蚀着一切，唯独对两座雕塑法外开恩，雕塑几乎没有任何风沙的痕迹。

    其中一个看他手里拿的法杖和身上穿的魔法长袍毫无疑问是法师，而且他还戴着只有古代魔法师才喜欢的高高尖帽；另一个看不见面容，身上是一件从头到尾都笼罩起来的斗篷，没有拿任何武器。

    “任务日志上怎么说？”苏墨问道。

    火陵溪舞才是触发任务的人，其他人即便是分享到了任务，也无法共享时刻在变化着的任务日志。

    “让我们把亡魂印记融入到大法师诺里斯的身上，我们的亡魂印记不知道够不够，只有两百多个，任务也没说需要多少个。”火陵溪舞苦恼的说道。

    “应该差不多了，一路上我们可都是找着怪杀的。”苏墨也不是很确定，但是这种事根本没有标准。

    弄两百个的时候，可能觉得五百个比较稳，真弄到五百个，还会觉得一千个更好一些，说不定到了一千个之后又开始担心，会不会功亏一篑，干脆弄一万个算了。

    为了这个任务，苏墨等人在沙漠过了一晚上，在诅咒之地过了一晚上，这都快三天了，火陵溪舞也不好再拖。

    她拿着拾取到的亡魂印记，凑近了那个法师雕塑。

    那些亡魂印记像是找到了归宿一样，全都一股脑的冲向了法师雕塑，然后融入了他的身体。

    原本如同死物的雕塑，突然之间就活了过来。

    是的，大法师诺里斯活了。

    与此同时，他对面那个石雕也猛地炸裂，从里面窜出了一个浑身漆黑的东西。

    “吸血鬼！”苏墨小声的说道。

    几名玩家悄无声息的后撤了一小段距离，因为看这架势两个雕塑这是要打架的节奏啊。

    “特斯拉，你不如滚回你的尼古拉城堡，快点带着你的子子孙孙们飞远点，不然尼古拉一族就要至此而灭了。”大法师诺里斯上来一句话冷嘲热讽，仇恨比熊猫球球拉的都稳。

    苏墨都想教教他怎么说话，让人做事都不说请你，就算人家本来打算回家的都没法抬腿了。

    “诺里斯，你已经疯了！”特斯拉人狠话不多，一声叹息之后就扑向了对方，他虽然没有武器，但是爪子非常锋利，诺里斯的魔法护盾被抓的呲呲响。

    “哥，我们现在做什么？”苏小玖眨眨眼问道。

    “等着呗，一会看看有没有机会收拾残局。”苏墨手里拿着一个肉干，坐在地上补充体力。

    “那咱们站哪一边，咱们现在是好的，还是坏的？”苏小玖坐在她哥旁边，习惯性地问道。

    她有时候会拉苏墨一起看剧，看的时候还老爱问问题，最喜欢问的就是这个人是坏的还是好的，苏墨对此深恶痛绝，一般都是胡说八道，看谁不顺眼就说谁是坏蛋。

    “咱们应该……应该是好的吧？”火陵溪舞弱弱的问道。

    “嗯，你能用这种不确定的语气问出来，说明你比这笨丫头强多了，”苏墨赞许的看了看火陵溪舞，说道：“显然是这个大法师想要开启祭坛诅咒这片土地，然后这个吸血鬼过来阻止。”

    “吸血鬼不都是坏的吗？”苏小玖很困惑。

    “谁告诉你吸血鬼都是坏的了？”苏墨对苏小玖的受教育效果非常不满意，这丫头究竟怎么活到如此单纯地步的。

    “我们现在怎么办，我的任务……哪里出错了呀，”火陵溪舞此时非常的懵圈。

    她自觉地没有做错任务，大部分不确定的地方都还拿出来大家一起解读了，最终才做到现在，为什么任务里的他们变成坏蛋了。

    灵魂印记一看就是好东西，大补啊。

    全都被她喂给坏蛋了，现在这个叫做特斯拉的吸血鬼明显处于下风，他迟迟攻破不了大法师诺里斯的防御，而诺里斯的火系魔法却让他苦不堪言。

    更让吸血鬼受不了的是阳光。

    就算他是高阶吸血鬼，在阳光下的战斗力也不如黑夜。