    第4章 ，仗义每逢屠狗之辈

    李墨白摔完大杯啤酒还是觉得不解气，又“草”的一声，然后又向桌子上踹过去，啪嗒一声把桌子踹成碎渣，酒馆里所有的人看向他，突然感觉到自己“草摔”了，尴尬挠着头道：“我赔，又不是赔不起。”

    又忍不住的道：“难道你们不感觉这种说辞就骗骗鬼？”

    酒馆的老板走过来意味意深长说道：“小兄弟你还是太年轻哒！我不知道他们是不是骗鬼滴！但我知道我桌子做鬼都要你赔滴…”土话说完望着李墨白

    “难道你们不觉得气愤？”

    酒馆的老板用幽幽的语气道：“酒杯你可以不拥赔了。”

    李墨白面带着讥讽语气说道：“难道你们就这样沉默下去？”

    看着李墨白四处张望，酒馆老板一脸头疼样子，不自觉的指着柜台道：“那边有宇宙量子虚拟支付？”

    李墨白一脸小爷不缺钱样子道：“你怀疑我给不起钱？小爷有的是钱，多少钱？”

    酒馆老板是真怀疑他，一般人能用钱砸的早就砸了，绝对不能给这个愤青找到合适的理由，这小家伙绝对武力值爆棚，质量那么好的桌子居然粉碎了，而且这么年轻，瞬间得出了结论：“忍。”

    酒馆老板多一事不如少一事心态，用柔和的语气说道：“一万火星币，一百能量币，已经是最便宜的。”

    李墨白听完，默默的走过去，刷了一下，看了看手腕上微脑，然后又刷了两下，又看了一遍，像是了尴尬症道：“老板，你看，能欠一下不？”

    如果有地缝李墨白估计也钻进去，再厚的脸皮也经不起这样的摩擦。

    顾绝尘站起来缓缓地走到柜台说道：“老板他的钱我给。”然后走柜台前刷的一声，收款一百能量币。

    李墨白一脸感动，特别想拉着顾绝尘手说道：“哥，能处啊！”

    可是顾绝尘缓缓地避开，李墨白为了缓解自己尴尬，一脸笑嘻嘻的道：“这世上还是好人多啊！以后再也不来这家破酒馆！都什么地方啊！这种没有同情心的资本家迟早倒闭。”

    顾绝尘柔和对李墨白道：“只有小朋友才可以赖皮，记住，做好自己，管好自己，祸从口出。”

    李墨白心想，这什么人啊！冷冷冰冰的，人怎么能这么无趣，再说我想怎么就怎么，管好自己，那是不我该做的事…

    李墨白收起肤浅的笑容，认真对着顾绝尘道：“人不带光芒犹如死去，我想怎活就怎么活，顾鸿客是我的偶像，一生的偶像，如果今天我沉默了又如何配的起未来的我？未来的黑暗又如何用现在我去照耀？”

    顾绝尘听完，愣了一下，然后转身对酒馆老板道：“来十斤小龙虾，来几盘下酒的烤肉，再来一桶啤酒。”

    又转身对李墨白道：“兄弟今晚我请客，陪我喝点。”

    李墨白开心道：“好嘞，哥。”

    看他嘴甜的样子，非常讨人喜欢，也不忍冷他的心，指着酒馆酒落道：“你看座那里行不？”

    “哥，安你的意思来。”

    越听越觉得这伙子不错，凭着一身不俗的武力值，又不是纯粹无脑的愤青，这孩子以后有出息，俗话说黄莲救人无功，人参杀人无过。

    哥，酒逢知己千杯少，你我干了哥

    说完就咕嘟咕嘟的干了一大杯了，连带喘口气都不带！顾绝尘感觉又像回到少年时和一群小朋友喝酒的情形，大口喝酒大口吃肉，不管自己酒量行不行，都是行，勉强自己也得是行。

    不喝对不起他这个热情，端起来大酒杯喝了大半杯，然后又一口气喝完

    哥，豪气，为了感谢你热心帮助，我连干三杯以表我对你最大了敬意，喝一杯又满了一杯，三杯好像一口无一丝拖泥带水。

    哥，我再喝一杯，这杯你随意。

    感情这小子以再劝我酒，随意也就是不随意，顾绝尘发现自己情绪化了，端起一杯酒喝完。

    李墨白随手把顾绝尘的酒杯满上。哥我感觉你不开心啊，这杯敬过往，往事不回首，今夜我们不醉不归。又干了一杯

    顾绝尘诧异的望了望李墨白，又忍了下来，一个成年人控制情绪是最基本的修养。

    李墨白看着欲言又止顾绝尘，认真的说道：“哥，你不觉得你浑身都散发着淡淡的忧郁气质，穿着一身黑色复古西装，品貌非凡，青铜色脸庞有棱有角，眼眸深邃，灼灼生辉，鹤立鸡群，一眼望去绝对是个人物，来这酒馆绝对不是为了喝酒，你这气质绝对是有故事的人，直觉告诉我跟你有酒有肉吃，我的鼻子很灵的！反正我也不认识你，讲点故事给我听听？或者饮酒作诗，说不定以后成为泡影般的故事流传…”

    拍马屁才是真理，谁都喜欢拍马屁？人性如此。

    (本章完)

