    泽餮。是这古兽的名？

    徐川吃惊之余立刻停止了手上圣人血的喂养。

    呜呜…

    一阵若有若无的啸声传来，似乎是古兽蛋里六颗已经睁开了眼眸的头颅在不甘的嘶吼，其中除了对徐川释放出银光的那头颅外，其他五颗头颅蓝宝石般的眼眸里明显还露出了凶戾之色。

    这等凶兽，骨子里的凶性近乎不可磨灭，在它们此刻眼里徐川也就是食物而已。如果它们能从蛋壳里出来，怕是会毫不犹豫将徐川撕碎！

    不过那一个头颅的亲切…

    “圣人血对妖魔邪祟本就有克制之效，那一个头颅，是因为被圣人血洗掉凶性了？”

    徐川心中暗道。没有了圣人血的喂养，整个古兽蛋也一瞬间黯淡了下去，顷刻间又恢复了原先的墨色，变得黯淡无光，可依旧坚不可摧，神识无法渗透，真元触碰还会被吸收。不过现在他来不及关心这古兽蛋了，他更关心刚刚得到的那一神通。

    这等莽荒古兽，生来就独一无二，乃是天地宠儿，不需要后天修炼，就能够拥有强大战力，神通都是天赋。

    他竟然得到了莽荒古兽的一神通。

    石匣子空间里，徐川盘膝而坐，身周环绕着银色的霞光。脑海中则不断的有神通手段浮现出来，不断在他脑海中根植深入。这神通就像是凭空移植到了他的身上，化成了他身上的一部分。

    哪怕有些不懂的地方，徐川的悟性如今何等高，一瞬间就明悟知晓。

    这一神通，名为「八方灭极」，一施展，可以影响天道运转，以天道之力毁灭一处。

    当所有神通玄妙都完全融入他的身体里，银色的霞光才褪去。

    “妙，妙…这神通，都可以比得上意境圆满层次了，且是攻杀神通。”徐川眼中满是喜色。

    他到如今，真正修炼的神通就一个「无尽剑域」，虽然也是顶尖攻杀神通，但也仅仅是在元婴和化神中等这一层次拿的出手，到了更高…像面对州牧一层强者，那就不够看了。在意境圆满面前，自己的无尽剑域威力都会被削弱大半。

    可是这八方灭极神通不同，这神通，乃是莽荒古兽天赋神通，并非人创出，而是天道允许，赐予。完全是超过人族意境圆满的一招。

    意境圆满掌控天地，也是天道赐予。

    “去十劫洞府中。”

    徐川心中一动，他的面前出现了一洞府，接着他的身影便消失了。

    十劫洞府宫殿中。自然有一处专门为演练神通功法的地方所在。

    徐川的身影出现在这空间中。整个空间如同一宽敞广场。

    “我且试试看。”

    徐川手掌一抬。

    轰，

    他的身体表面顿时升腾起了银色的霞光，徐川能感觉到体内的圣人血以一种疯狂的速度消耗着。

    调动神通，需要以自身精血为代价，也是一杀招了。

    他的手掌朝着前方一挥，他的身后竟然浮现出了一道庞大的银色古兽虚影，这银色古兽虚影浮现，伴随着一阵低沉的若有若无的兽吼，前方空间突然出现了一道银色漩涡，银色漩涡一个盘旋。

    轰。

    十劫洞府专门试验神通法门的空间，何等坚韧，就是仙人出手都不一定能损坏，这一刻空旷的空间却是荡漾开一道道涟漪。

    徐川看着这一招的威力，眼中有着震撼，也有着激动。

    “这一招，无视空间阻隔，一招，绝对近乎意境圆满这一层次。”

    意境圆满是何等水准。州牧这一层！

    这一刻，徐川是真的激动，心潮澎湃。

    先前苦修二十载。徐川也只能说是在州牧那等存在面前用不着低头，可是心中却明白，总归还是差一头的。

    而如今。

    他也终于有一招，至少神通威力达到了州牧这一水准。

    有这一招，他便不同了。如果现在让他面对六臂魔猿，哪怕是面对六臂魔猿真身，徐川也有底气一战。

    这就是实力的提升。

    实力不同，眼界对手也不同。

    徐川现在考虑的对手，对比的目标，都是州牧，六臂魔猿这等层次，也是因为他的意境水准极高。

    意境圆满，是州牧的实力标准。

    意境大圆满，是顶尖州牧的实力。

    再往上，大乘修士，虽然渡过天劫，可是实力未必就比意境大圆满的化神修士强的，也不一定比掌握强大神通天赋的化神大妖强，不过很多隐士强者，都是这一层次。

    至于更高。

    夏皇那等层次，估计就是大乘，意境大圆满，仙器积累等等各方面都达到修真界的极致。

    那个极致怕是普通仙人都达不到。

    “还说这莽荒古兽血脉对我短时间没用，没想到，直接让我得到一大神通。这才刚开始，日后，还会不会得到其他大神通？”徐川期待起来了。

    夜，深了。

    黄梅夫人守候在苏晴的房间外，远远看到徐川走来，满脸笑容。

    “公侯。”黄梅夫人连忙行礼。

    “嗯。”徐川微微颔首：“夫人可休息了。”

    “夫人还在等公侯。”

    徐川一笑。推门走进去，房间里还准备着酒菜。

    苏晴穿着宽松居家的衣袍，婀娜的身姿笼罩在那袍子下，浅笑而立，轻轻歪着头，正端起酒壶倒着酒。她那一头乌黑的长发梳得丝丝齐整，挽个慵懒性感的美人髻，插一枝晶莹剔透翠色欲流的翡翠发簪。

    房间里的绯色灯光映着她脖颈间那白嫩细腻的肌肤，柳眉杏眼、瑶鼻樱唇，俨然便是烧在上好瓷器上的一个淡彩工笔仕女画像，诱人的很。

    徐川嘴角的笑容更盛了。走过去，端起酒杯一饮而尽。

    苏晴满眼都是温柔：“夫君心情不错。”

    徐川看着苏晴，眼神突然变得火热起来：“嗯，很不错，夫人，天色不早了，咱们歇息吧。”

    说着，他已经过去，将苏晴拦腰抱起。

    苏晴倒在徐川怀里，含情脉脉看着他：

    “这才一个时辰不见，夫君你…”

    一个时辰吗？对徐川而言已经是四天四夜过去了。

    良宵苦短，还是及时行乐的好。

    噗。

    房中的灯火暗了。

    黄梅夫人在外静静守候。

    妙音公主楼阁中。

    隐隐有一道身影望着这里，最终化成了一道若有若无，似轻松，似埋怨，又似欢喜的叹息。

    ……

    在徐川得到莽荒古兽血脉的四天之后。

    丰城城中。

    “聂兄，那可是夏朝，只是为了替猴兄找回一口气，就这般大动干戈？那徐川修为虽了得，金丹便达到剑法意境第十一层又如何，何必去惹他，三百年后，天劫可能就要了他的命了。”一个脖子上挂着一圈骷髅头项链，敞着胸膛的大汉朝着丰城城主笑道。黑而厚实的毛发从他的胸膛一直延续到腰上。

    “我妖族也要脸面，六臂他夫人被夺，这等深仇大恨，我这个城主岂能不报。奇兄，我不要你做什么，只要你将那徐川引出夏朝便可，敢进入夏朝的，也就奇兄你了。”丰城城主笑道。

    说着，他手掌一抬。掌心多出了一罐子，那罐子散发着妖气飞到大汉手中。

    那大汉接过罐子，略一查看，脸上的笑容更甚：“城主这般重情，也罢，我便出手一回。不过，我只负责将那徐川引出夏朝，可不多出手杀戮。”

    “那就足够了。”丰城城主笑道。

    大汉起身离开，一直出了丰城，这大汉才突然一笑：“为了那猿猴？谁信，不知道这徐川怎么招惹了这头老鹰……也罢，拿了好处，我便谋划谋划。”

    ……

    这一天，显圣公侯府。

    徐川坐在亭台中，一阵风吹过，

    凉州牧的身影突然出现在亭台外。

    徐川脸上顿时露出客气笑容。

