
　　对于任颜所言，学生们自然是不信的一把树枝，一堆杂草就能盖房子？

　　骗谁呢？

　　这东西盖起来的东西能叫房子吗？

　　能结实吗？！

　　能住人吗？！

　　听着学生们发自内心的疑惑，任颜摸着下巴点了点头：“emmmm'”

　　“准确的说，暂时还真不能叫房子，充其量算是一个草棚”

　　“不过，就算是草棚那也要比你们的帐舒适的多”

　　任颜再次解释了一下，学生们依旧不信草棚，这不就是过去的贫民们才会住的地方吗？

　　冬天漏风，夏天漏雨的这东西能有帐舒服才有鬼了对此，任颜也没有再次解释，而是直接动手亻指南学生们则带着一丝丝疑惑与好奇的看了下去任颜的做法很简单先是在空地上用树枝搭建了一个尖顶形的轮之后再用一些较为柔软的树枝沿着这个轮直到将这尘顶轮构建成了一个类似干塔：不过与塔的骨不同的是，任颜还在套圈的任颜指着这两个洞口对学生道：“上面的一“而下面的一个则是门“至于在套圈中留出两个空洞的方法，你们之前也应该看见了”

　　“直接用绑定就行，不过这种方法做出来不大美观”

　　“如果想更美观一些的话，你们可以选择一下结构”

　　“这种结构是我们龙国古代常常会使用的一种方法，其原理就是通过巧妙的木质结构来达成合的目的“这种方法有些也被称为鲁班锁，是我们龙国人民智慧的体现，也是传承了千百年来传统技艺“至于其制作的方法…”

　　说着任颜抽冷子从腰间掏出一本书直接扔向了九班的学生们“你们可以看看这本书”

　　学生们一，下意识的接过了这本书，看着书皮上的名字，他们疑惑开口“《龙国结构详解》？”

　　随即就好奇的翻开了这本书入眼的就是各种精巧的木制结构，以及其实现的原理的和方法看了两眼，一部分学生觉得这书还是有点意思的最起码上面说的东西，真的很有一种独特的美感翻看了两页之后，他们就突然觉得哪有点不对了…

　　我们特么不是在学造房子吗？！

　　怎么又突然变成看书了！

　　“任老师，你这夹杂私货啊！”

　　学生们抬起头后知后觉的直视任颜“能不能考点谱啊！”

　　任颜不好意的摸了摸头，干咳两声：“咳咳，职业习惯职业习惯”

　　说罢，就脸不红心不跳的继续开始和草棚较起劲来“那么在大体的框架完成之后呢”

　　“就是来填充的时候了“这时候，我们就需要用到这些杂草了”

　　说着任颜重新拿起了一把干枯的杂草，九班学生们也在叹息中将那本《龙国结构详解》的书籍放到了一边这书，以后再看，现在还是先看看任老师怎么搞定草棚比较重要“记住，填充杂草的时候，至少需要两层，而里面的那层一定要用干枯的杂草来填充，这主要是为了防止蚊虫”

　　“如果你们真的选择了内层用青草，那么们就等着黑夜被咬死吧说着，任颜开始上手覆盖杂草他的速度并不快，每一步就尽可能的做的详细缓慢为的就是让学生们知道这些杂草是怎么覆盖上去的杂草不比帆布，直接盖上去就完事了它需要提前捆绑成一，然后以一个交叠的方式慢慢堆在之前套好的木圈之上因为木圈的间隔不是很宽，所以捆绑好的杂草可以安安稳稳的放在上面之后再用之类的纤维植物内外、内外的穿过杂草，让其与木圈和周围的杂草紧紧连接起来并且为了更好的固定效果，任颜在每排杂草中都用了上、中、下三条来进行固定至于原本留下的空口位置则直接预留了下来等这一套工序完成之后，之前的塔状木架已经完全换了样子，看上去已经有了几分杂草房屋的样子不仅为美观，而且占地面积也似乎不小，确实能算得上是遮风挡雨的一个好建看着这间草屋，学生们不免得有些出神心中有些跃跃欲试的这东西看上去确实要比帐好玩一点没错，直到现在学生们依旧觉得搭建草棚更多的是好玩，而并非是有用事实上也确实如此毕竟现在的草棚只能算是一个半成品“别慌，这还没完呢”

　　任颜压了压手，示意学生们莫急之后如法炮制的将青草也按照之前的方法绑定在了杂草屋之上顷刻间，原本黄腾腾的屋子，变得绿意然起来配合着周围的环境，一股田园气息扑面而来学生们呼吸也不由得跟着急促起来：“这东西，有点好看啊！”

　　女生们更是满眼的小星星，就差双手抱拳于胸前在歪个小脑袋了本来，女孩子对美的追求就要比男生强烈的多现在看见这种屋子，她们已经本能的想要住进去了而任颜则继续压手：“把你们的想法先收一收，这还没完呢“之所以再覆盖一层青草，完全是为了防火防水”

　　“不然一个下雨打雷，或者出现个火星，原本的屋子就直接会被烧成灰”

　　“现在有了这层防护，它才算是有了房屋的基本功能”

　　“但这，也仅仅是个遮风挡雨的功能而已”

　　“作为房子，它最重要的自然就是居住功能了，而提到居住功能又怎么能少了家具呢？M.23sk.com

　　说话间，任颜一溜小跑的进入了现在已成危房的仓库中，在那里还是有着一些半损坏的家具的任颜二话不说，拉着几个小型的家具和木板又跑了回来随后拿着一个锈迹斑斑的头叮叮当当一顿敲之后，劬强算是复原了那些家具并且借用着一些破旧的钉子和木板还出了一张简易的床出来在他将睡袋均匀的铺在上面，并且把它们推进杂草小屋的时候，一间房子就算是搞定了任颜意的躺在上面，冲着门外的学挥了挥手：“怎么样？现在你们还觉得帐香吗？”

　　“帐可是没法放进家具的~”

　　说着任颜还打了个哈欠，换个了更舒服的姿势笑眯眯的看着门外的学生们这一刻，学生们彻底沸腾，再对任颜抛去了一个不屑的眼神之后，纷纷动了来“妈个鸡，都这时候了，谁还要什么帐啊！

　　‘我们要能遮风挡雨还能放家具的杂草屋！’至于任老师？

　　,就由他睡吧！

　　他已经没用了！

　　当然，学生们是不会承认自己已经彻底放弃把任颜从床上起来的想法的

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播：开局教学生玩三国杀更新，第一百四十九章：任老师？他已经没用了！免费阅读。https://xs.23sk.com 