    陆林在哨塔之上，自然能目睹前方战场的形势。

    新汲城的护城大阵已开，以刘辟的实力绝无可能突破。

    现在的形势，除了让刘辟退兵外别无选择。

    不过陆林并不想退兵，一旦退了，新汲城内的蛾贼便会觉得他们示弱了。

    陆林要让这些蛾贼一直处于神经紧绷的状态，要让他们日夜不得安宁。

    想到这，陆林直接对下面的传令兵发号施令。

    “告诉刘辟，全军就地驻扎，建立防御工事，之后派人骂城，什么时候城门开了，便什么时候停止喝骂。”

    “诺！”

    话音响起，一个传令兵便朝着前方疾驰而去。

    随着陆林的命令下达，刘辟领着的万余汉军就地扎营，各种防御工事也都建立起来。

    不仅如此，一个个已经建筑好的攻城器械也都被运到了前军营地之前，营造出了一种随时就会再次攻城的情景。

    新汲城墙上的黄巾军看到这一幕，多数人心里都很紧张。

    虽然他们被护城大阵庇护着，但也都害怕有一天护城大阵会被破解。

    特别是看到下方的投石机和弩炮，更是让他们心惊胆战。

    攻城机械虽然大多都是木制结构，但其弹药却都注入了真气，威力都不容小觑。

    就算是有护城大阵，若攻城器械多了，也未必能挡住那猛烈的攻击。

    吴霸清楚的感受到黄巾军的心里压力，他毫无办法。

    尽管他已经告诉了黄巾军陆林不会再攻城，可依旧起不到任何作用。

    除非是有人能将下面刘辟那万余人给灭了，要不然黄巾军一直都会是提心吊胆。

    而更让吴霸郁闷的是，另外几道门一直遭受张辽的突袭，这也让他毫无办法。

    这支汉军的战斗力，远超吴霸之前的想象。

    吴霸现在能做的，除了勉强维持士兵士气，就只能是等待援军到达。

    他只希望波才能快点给他支援……

    ……

    约莫两个时辰左右，此时天色已经渐渐暗了。

    那个奉波才命令前往新汲的传令兵也回到了阳翟。

    当他把新汲的情况告诉波才之后，亲眼看到波才的眼神由冷转恶。

    那传令兵浑身发抖，跪在地上一句话都不敢再说。

    “蠢货！废物！”

    波才脸色阴郁了好一会儿，才怒骂两声。

    而后，他当即说道：“立刻让临颍的杜远领兵去支援新汲，告诉杜远，我不需要他们打败汉军，我只要他们拖住汉军，待得我取下颍阴，便领兵合围汉军！”

    “诺！”

    那传令兵领命之后，便快速离开。

    而在这时，又一个传令兵跑了进来。

    “报！启禀上使，据兖州斥候来报，又有一支汉军出了虎牢关，约莫两万人，领兵者是那汉廷太尉，张温！”

    波才面色一冷，忽然眯起了眼睛。

    “那群该死的太监也想来掺一脚么？”

    张温是谁的人，天下谁都知道，他会代表谁，也不言而喻。

    波才忽然冷哼一声，道：“派三万兄弟进军长社，将他们堵在长社。”

    “诺！”

    传令兵快速离去，波才站在门口伫立了好一会儿。

    忽然就听波才出声喊道：“来人！”

    话音一落，三个身形魁梧的壮汉出现在波才面前跪下。

    可以看到这两人眼中毫无神色，分明就是黄巾力士。

    “你三人分别前往白波谷和黑山以及青州，去告诉那些渠帅，让他们收到消息后，不管遇上什么情况，全力向洛阳进军！”

    话音落，三名黄巾力士没有说一句话，直接起身，而后飞身而起，消失在波才视线中。

    ……

    与此同时，尉氏境内。

    张温领着两万汉军，正不紧不慢的前行。

    身处半空的戏志才看到张温这支汉军时，面色不怎么好看。

    这群人那里像是来支援的，倒像是来看戏的。

    戏志才深吸一口气，目光看向了中军处的张温。

    这张温四五十岁的年龄，头戴雉翎铁胄，身穿筒袖髀裈铠，脚踏一双虎皮战履，胯下骑着一批枣红大马，面容不怒自威，倒也算得上威武。

    戏志才还未接近，张温忽然抬起头，目光寒芒直射戏志才。

    “何方宵小！敢拦我大汉铁军！”

    张温声威如雷，独属于先天七重的真气随即释放而出。

    戏志才现在可抵挡不了张温的威压，他连忙大声叫道：“我奉五官中郎将之命，有军令告于太尉！”

    张温听闻戏志才奉了陆林的命令，便眯起了眼睛，但却并未收起威压。

    “不知五官中郎将有何命令啊？”张温眼中没有丝毫尊敬，反而还带有不屑。

    他乃当朝太尉，凭什么要对一个五官中郎将尊敬。

    戏志才此刻被张温压得抬不起头，他咬着牙，一字一句的说道：“中郎将命太尉领军前去支援颍阴，不得有误！”

    戏志才奋力抬起头，满脸不屈。

    张温面色一沉，冷哼一声道：“不得有误？本官可不是他的下属，要怎么打，本官自会分晓，何须听他的命令？”

    “太尉大人！”戏志才毫不畏惧，他强撑着直起身，目光直视着张温道，“您是要抗命吗？别忘了，您是来支援的，颍川的主将，乃是五官中郎将，不是您！”

    戏志才很清楚一件事，陆林派来通报张温的目的，就是要让他解决现在这种情况。

    张温的身份，很大可能会抗命，而他必须要让张温领命！

    张温听到戏志才的话时，真气陡然一增，本在半空中的戏志才，立刻被压到了地面之上。

    那一瞬间，地面瞬间出现龟裂，戏志才的身体瞬间佝偻。

    但戏志才并未受伤，因为他已经跨入炼体境界的缘故，此时的身体力量倒也能强撑一会儿。

    张温见戏志才竟然没被他压趴下，也露出了一丝讶异，但没有任何的同情。

    “小子，本官要做什么，轮不到你来说，你只是一个传令的，莫要因此受到皮肉之苦。”

    张温言语中带着威胁，然而戏志才却在这时候大笑出声。

    “哈哈哈~”

    戏志才低着头，面容略显扭曲。

    “太尉大人是要对我出手吗？不知您到底是来支援的……还是来害人的！”

    戏志才再次猛然抬起头，一道骨头撕裂的声音因此响起。

