    第503章连夜赶回来

    祝宝珠看不下去，大声的说道：“看来他们是搜刮了不少东西啊？”

    潭小丫小声的说道：“看样子是的。”

    苏老爹苏老娘没有理会她们，只管拎着大包小包的往外走，不过经过陆娇身边的时候，一家子有些警戒，生怕陆娇让人拦下他们，搜他们的包袱，要知道徐豆离开苏家后，苏家是苏老娘当家，苏大海每月会交一笔银子给她。

    苏老娘把这些钱当成自己的，使命的往身上抠，眼下已经捞了几百两银子，若是陆娇让人搜包袱，这钱怕是带不走。

    所以苏家人很担心，不过他们经过陆娇身边的时候，发现她没理会。

    苏老爹苏老娘一溜烟的跑走了，后面徐豆立刻安排家里的下人，把陈招娣的棺木送回村子里。

    苏家下人见眼下徐豆当了家，半点不敢推托，连忙把陈招娣的棺木送回村子里。

    陆娇看这里的事情解决了，带着李玉瑶和祝宝珠还有潭小丫回自己家。

    李玉瑶轻声叹息道：“好好的一个家，就这么散了，都是苏大海自作孽啊。”

    祝宝珠倒是挺高兴的，飞快的说道：“我打算回乡下的时候，把这事和我婆婆说说，我婆婆因为我没有生儿子，所以一直想给志兴纳个小娘，回头我就把这事讲给她听，看她还敢不敢往家里纳小娘了，小娘就是乱家之源。”

    一行人说着话回谢家。

    这一日几个女人在谢家玩到天晚才走，顺带把孩子们给带走了。

    隔壁苏老爹苏老娘走了后，终于安静了下来，陆娇也终于可以睡安稳觉了。

    不过临睡前，想到谢云谨，倒是睡不着了，不知道谢云谨有没有想她？

    陆娇虽然相信谢云谨会考中举人，但还是会担心，这种担心是自己控制不了的。

    所以接下来的日子，她让自己忙碌起来，这样就没空想谢云谨的事情了。

    不过虽然白天不想他，晚上吃饭的时候，四小只还是会和她说起谢云谨的事情来。

    例如今天爹爹开考了，不知道考得怎么样？

    今天是考试第二天，不知道爹爹挨不挨得住。

    今天第三天了，考完可以回家休息啦。

    这时代科考共分三场，每场三天，三天都是待在考场里的，吃喝拉撒都在考场里，三天后，放一天回去休息，然后再考，又三天，再休息一天，再考三天。

    三场过后，乡试结束，后面就是等待放榜的消息了。

    三场考试结束的这天晚上，陆娇特地让花婶多准备了几个菜，她和儿子们举杯祝贺了一下这件事。

    “我们先在这里祝你爹爹今次科考夺得乡试第一名。”

    “我相信爹爹一定可以夺得乡试第一的。”

    大宝肯定的点头，爹爹不但聪明，关键还很努力很认真，这样的他不夺得乡试第一名不像话啊。

    二宝用力的点头：“以后我爹就是举人老爷了，这样的他更厉害了。”

    三宝挑眉反驳道：“不对喔，中举后就可以入京参加会试了，会试后面还有殿试。”

    小四宝仰着小脑袋，气势十足的说道：“我爹将来可是要做大周首辅的人，这些都是小意思啦。”

    陆娇被他小傲娇的模样给逗笑了，她伸手捏小四宝的脸说道：“你爹将来做大周首辅，你将来要做什么啊？”

    小四宝笑眯眯的望着陆娇说道：“我将来要做大周首富，到时候娘就不用辛苦了，你可以在家里享福啦。”

    小四宝话刚完，后面二宝就兴奋的接口了：“我将来要做大周的第一大将军。”

    三宝想了想接口道：“我将来要做大周第一神医。”

    大宝看了看弟弟们，想想自己，最后说道：“我等爹爹做完大周首辅后，继续做大周首辅。”

    陆娇被他们逗笑了：“你们以为这些很容易吗？这些要努力再努力才可以做到的，知道吗？还有有这样的目标是好事，但不能光说不努力，你看你爹，就很努力是不是？”

    父亲永远是孩子们的榜样，陆娇一说，四小只就用力的点头了：“对，我们也会跟爹爹一样努力。”

    饭后，娘几个又说了一会儿，陆娇带四个小家伙去睡觉，临睡前给四小只讲了西游记的故事。

    以前四小只小的时候，她没给他们讲这些，现在他们大一些了，她开始给他们讲西游记，后面还会讲三国演义，水浒传等。

    陆娇给四个小家伙讲西游记，四小只听得很兴奋，根本睡不着，最后还是陆娇强行命令他们睡的。

    等他们睡着了，夜已经深了，陆娇转身回房去休息。

    不出意外，明天或者后天，谢云谨就回来了，想想就觉得很开心。

    陆娇回房间刚睡着不久，就听到门外响起了激动的说话声，其中还夹杂着急切的脚步声。

    这声音吵醒了她，迷迷糊糊间，陆娇很是生气，隔壁苏家不是安静了吗，怎么又有吵声响了起来。

    她人还没清醒过来，就先朝外面叫道：“冯枝，怎么回事？”

    冯枝没应声，陆娇不高兴的睁开眼，只见门一开，有人大步从外面走了进来。

    陆娇睁开眼，就看到清俊伟岸的谢云谨从门外大步走了进来。

    陆娇以为自己看错了，眨了眨眼睛，想确认一下。

    谢云谨已大步走到了她的面前，他伸手就抱住了陆娇：“娇娇，我回来了。”

    陆娇被一抱才肯定，谢云谨回来了。

    她立刻高兴的开口：“你回来啦？”

    谢云谨抱着陆娇，用力的点头，这次分开，让他知道，他有多想她，以后若是再去哪儿，一定把她带着。

    谢云谨一边想一边低低的说道：“娇娇，我很想你，你有没有想我？”

    陆娇也没有遮遮掩掩的，大方的说道：“想啦。”

    谢云谨听到陆娇的话，立刻高兴的笑了起来：“我也想你，很想，以后我要是再去哪儿，一定把你带着。”

    陆娇没有反对，两个人抱了一会儿，陆娇闻到谢云谨身上的酸臭味，才想到，今天是他三场考试后的最后一天。

    三天都在考场里，他按理应该又饿又累的吃点东西倒头就睡才是，没想到他却赶了回来。

    陆娇有些心疼了，着急的开口道：“你吃了东西没有？”

    “没有，我一出考场就赶了回来，只想尽快看到你。”

    (本章完)

