
　　楚云飞准备转修散仙，楚云深控制着第二元神，在一旁为他护法。

　　仙居中央，楚云飞瞑目端坐，将心神沉入元婴之内。缓缓睁开元婴的眼睛，映入眼帘的是一片光辉璀璨的小宇宙，无数光点、光带与光雾，围绕着自己缓缓旋转，不断有光辉融入元婴体内，又从元婴体中溢散出来。

　　楚云飞没有理会眼前的景象，再度闭上双目，专心致志地沉心操控着本命元婴，向上攀升而去。

　　进入合体期后，修真者的元婴小宇宙，就会扩散到全身上下每一个角落，这是成为合体期的象征。在之后的修行中，修真者的元婴不断长大，直到渡劫之后，修真者的元婴就会和身体彻底合二为一，成为身体的一部分。

　　大乘期的修真者，体内将不会再有元婴的存在。

　　此时的楚云飞不过初入合体，元婴还未成长到与身体开始融合，所以元婴出窍还能做到。

　　楚云飞的元婴如同登天梯，沿十二重楼上达华池，自口中一跃而出，彻底离开了肉体，完成了元婴出窍的过程。

　　元婴离体之后，一旁的第二元神迅速掐动灵诀，一道道封印禁制落在楚云飞僵坐的肉体上，灵诀禁制封印了元婴与肉体的联系。

　　随着肉体和留在肉体中的元婴小宇宙被禁制封印，楚云飞感觉自己和肉身的联系突然断开，一阵止不住的虚弱感，从元婴体上传递到心灵中。

　　不仅如此，楚云飞能感觉到，元婴离体失去了肉身的保护，自己仿佛堕入了一片无边无际的‘大海’，一种无所依靠、仿佛飘在半空的空虚感，从心底里涌现了出来。

　　“这就是那些失去肉身的修真者的感受吗？”

　　楚云飞默默感受着元婴体上和心底传来的感觉，心中终于明白了那些失去肉身，转修灵鬼和散仙的无奈。这种感觉不亲自体验一回，仅凭语言和文字，旁人根本无法体会其中的感觉！

　　楚云飞算是切实地体验到了，那些转修灵鬼与散仙的无奈与辛酸：“这种无依无靠，空虚寂寞的感觉，真的是非常折磨人啊！”

　　无时无刻的空虚，还有那种无依无靠的脆弱，如果不是心志坚定的修真者，很多人恐怕最后都会彻底疯魔。

　　难怪修成散仙之后，散仙和修真者的交集会减少，不仅是因为两者的境界与实力不同，更是因为前期独守千年的空虚，成为散仙之后又会因为下一次的天劫而奔波，根本没没时间、没心情去理会修真者。

　　摇了摇头，楚云飞压下心底的各种感觉，开始修炼了起来。

　　少了肉体的束缚，元婴来到体外后，和灵气的感应变得更加清晰，空气中任何一点灵气流动，都能被元婴体感知到。

　　“这也是元婴体的一种便利吧？”楚云飞心中不禁一动：“元婴体可以感受到任何风吹草动。这样一来，也方便了元婴体感知危险，做出相应躲避。”

　　胡思乱想了一番后，楚云飞继续开始修炼。

　　空气中浓郁的灵气，向元婴体不断涌来。楚云飞心念一动，将这些灵气直接纳入元婴体内。只需稍稍加以炼化，就被转化成了精纯的真元力。

　　不过，楚云深发现，缺少了肉体的辅助，这样直接以元婴转化修炼成的真元力，缺少了一种活泼灵动的生命力，显得一幅死气沉沉的样子。

　　“原来如此！”发现这一点，楚云飞不禁心生明悟，“难怪修真者会如此看重肉身，原来失去肉身之后，单纯的元婴体修炼，只是真元力的量在增长，无法再进行境界上的上升。”

　　正在一旁为他护法的第二元神，也察觉到了这一点，楚云深只稍作思索，便明白了其中的缘由。

　　“元婴成长的本质是生命蜕变，单纯的堆积真元，并不能带来生命本质的改变。修真的修炼过程，其实是借助人体的生命力，来推动元婴的成长，而元婴的成长反过来又推动生命的蜕变，所以修真者的肉身才会这么重要。”

　　明白了这一点，接下来的散仙修炼，就不能单纯的按照原来的方法来进行了：“先等一下，我们要先解决一个问题才行。”

　　楚云飞明白本尊说得是什么。

　　元婴离体后，修炼出的真元力没有‘生机’，必然会和原本的肉体格格不入。而且新法门的修炼，可不仅仅是单纯堆积真元力就能完成，其中还涉及到许多方面，所以必须要解决这个问题才行。

　　楚云深与楚云飞就此研究讨论了一番，最后一致认为，解决的办法还是在于元婴本身身上：“要解决元婴离开肉体后，无法自主产生生命力的问题，其实非常简单。既然元婴只是一团精纯的能量凝聚而成，那就让元婴具备和肉体一样的结构。”

　　说穿了，元婴其实就是一团精纯的能量，只不过其中包含了一个人的魂魄精神，肉体生命力与外界的灵气而已。而人类身体本身就蕴藏着宇宙诞生生命的奥秘，让元婴通过模仿自体的身体结构，形成和肉体相似的结构。

　　这样一来，元婴具备了与肉体一样的功能，就能自行诞生出生命之力。

　　这个结果是两人通过推算之后，获得的最有可能的一个办法。而其他的一些方法，要么有着难以掩盖的缺陷，要么是根本无法进行下去。所以在获得了这一结果后，楚云飞当即便采用了这个办法。23sK.com

　　元婴体内一片混沌，没有各种脏腑的存在，要模仿肉体结构，首先要凝聚出各种脏腑出来。

　　人体五脏对应五行，楚云飞取出了五块极品的五行仙石——水属性的碧潮石，火属性的炎焱石，土属性的嵌前石，金属性的太白石与木属性的青空石。

　　楚云飞手握五块极品仙石，仙石中的五行灵气被源源不断纳入体内，在元婴体内部构筑起了五脏的模型。

　　花费了几个月时间，五块五行属性的极品仙石被耗空了灵气，但是成果也是相当喜人：元婴体内混沌一片的景象不复存在，五行灵气凝聚成了心、肝、脾、肺、肾五个脏器。

　　元婴体内的五个脏器刚一诞生，就开始了五行相生的循环，伴随着五行循环，其他得脏器竟然也在逐渐凝结成形。仿佛拥有了五脏后，元婴体也变成了真正的婴儿一样！

　　“看来，让元婴体仿照人体结构，进行凝练的做法是正确的。”楚云深控制着第二元神在一旁旁观着楚云飞的元婴的变化，心中不禁默默想道。

　　五脏诞生后，因为五行循环的缘故，元婴体已经拥有了自我产生生机的能力，修炼真元时，和在肉体内时没有多少差别。顶多因为元婴体的五脏比较脆弱，无法如肉体那般，可以毫无顾忌地修炼。

　　“不过，单独五块极品仙石，根本不够将五脏完全凝练出来，必须得采集五行精气，对五脏进行更进一步的凝练才行。”

　　好在，这一步可以慢慢来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百六十二章 元婴出窍免费阅读。https://xs.23sk.com 