    行走在夜幕之下，王怀呼吸着晚上的空气，感觉心情还不错。

    小仓鼠在他的肩膀上抱着瓜子，忍不住问道：“大人，为什么要对那个女孩那么好？她可是偷了你的钱啊。”

    “她值那个价。等她将书看完，基本上就能上手了，之后再由她来加工材料，我的建城计划会快上一倍。”

    “是么，鼠鼠我搞不懂啊。”

    “你搞懂了要我干什么。回去了，二师姐该等急了。”

    长出一口气，王怀有一些话没有说。

    他在女孩身上看到了自己的影子。

    在北疆的时候，他也有过类似的遭遇。

    自己当时在街头流浪，眼看就要冻死时，是一名大姐姐给他买了衣服和食物，这才助他挺过一劫。

    见他还在发烧，于是又留下了药物，只取了他无聊时做的木人作为酬谢，这才飘然离去。

    对方的长相，王怀已经记不太清了，不过那份恩情，他依然铭记于心。

    看到女孩，曾经的记忆不知不觉复苏，让他做出了和对方相似的举动。

    发现自己在模仿恩人的举动，王怀轻轻的摇了摇头。

    也不知道恩人现在在哪里。

    自己送对方的木人还在不在。

    若是能再见一面，好好表达一下自己的感谢，那就好了。

    夜幕之中，一艘小船在夜幕的掩盖下，悄然来到魔门。

    这艘小船似乎也不是凡物，明明存在在那里，但就是很难引起人注意，转眼就会忘记。

    小船上，身着镇国司官袍的女子向船夫点头致谢，随后踏出船沿，踩着海面一步步走向陆地。

    刚刚踏上岸，她怀中的传音符忽然飞出，悬浮在她面前自动引燃。

    随后，一个声音在火焰中响起：“大师姐，你到魔门了么？”

    “刚到。”女子温润如水的声音响起，轻声回答道。

    “那就好，这次一定要给四师妹我做主啊，魔门真的是欺人太甚！”

    “你自己蠢。”女子平静的回答道，“而且我不是为你而来，我是为海岛沉没的真相而来。”

    “纵使你是我师姐，你也不能这么过分！等你回来，我就要……”

    女子直接捏碎传音符，不让对方污染自己的耳朵。

    看着眼前的魔门，女子斗笠面纱下的脸上没有什么表情，只是漠然的前行。

    走上岸，她取出传音符准备联系师尊，忽然摸到了一个熟悉的事物。

    将东西取出来，她看着破旧简陋的木人，微微有些失神。

    面朝大海，她稍作犹豫，随后用力将木人丢出，转身离开。

    木人随着陆风慢慢飘荡，越来越远。

    就在木人即将消失时，一只素手捉住了水面上的木人，甩去海水后，又放回自己怀中。

    “有情皆孽，无情太苦。太上忘情，非人能为。”

    低吟一声，女子重新走向岸边，融入到魔门夜色之中。

    第二天一早，王怀起床后发现二师姐不在，终于松了口气。

    终于不刑了。

    将抱着银子傻乐的小仓鼠放进口袋，王怀换上镇国司的官袍，离开客栈，开始今天的工作。

    现在出门，换镇国司的官袍已经成了他的习惯。

    虽然这身官袍在魔门比较显眼，不过总比自己的真面目要低调一些。

    带上小仓鼠也是自己的习惯，对方【瑞兽】的效果比自己之前的【中吉】还要好，带上它总能遇到点好事。

    走进昨天去过的机工傀儡店，王怀正准备问一下自己定的机工傀儡什么时候到，就看到店主一脸无奈说道：“这位客官，您的机工傀儡，短时间内到不了。”

    “为什么？”

    “机工阁太忙，抽不出时间。定金我双倍退您，您且收好。”

    王怀看着诚惶诚恐的店主，感觉对方没说实话。

    不过这个店主态度不错，之后又用两倍定金弥补，似乎有点难言之隐。

    “店家，定金你且收好，什么时候到了再通知我就行。”

    店主意外的看着王怀，感觉仙盟中人果然跟魔门不一样，做事情落落大方，顿时平添了不少好感。

    见四下无人，店主凑过来小声说道：“大人小心，有人在对付你。”

    王怀微微点头，没有多问。

    对方能说这种话，已经是交浅言深，自己也不适合再多问了。

    离开了这家店，王怀又立刻马不停蹄的向着下一家店走去，最后得到的都是相同的答案。

    要么是没货，要么是做不了。

    昨天还因为接到大单子而欣喜若狂的店主，此时都面露苦涩，一个个将单子全部推掉了。

    一上午徒劳无功，王怀坐在路边的茶铺里喝着凉茶，倒也没多大的不满。

    不如说，感觉还挺有趣的。

    富甲一方后，已经很少有人敢来挑战自己，大部分也只敢派点细作到自己的房间，看能不能找出什么秘密。

    虽然段叔每天都在种蘑菇，奈何财帛动人心，该来的还是会来。

    “面都没出，就让我寸步难行，对方应该是魔门高层。”

    “莫非真的要走海运，从大周其他地方进货？”

    “只是路途遥远不说，那群人又搞出什么幺蛾子怎么办。”

    “而且他们这么做的目的是什么？建造新城对他们也有利可图，他们不应该阻止我才对啊。”

    对王怀而言，建城是一个目标，但最重要的目标还是下面的琉璃光。

    以建城为幌子清理下方的海岛，这样不会让人生疑。

    思考该如何破局时，昨天见过的刀疤脸急匆匆的赶了过来，一见到王怀就倒起了苦水。

    “大人，你到底得罪谁了？”

    “怎么，招人也被影响了？”

    “是啊，我昨天联系了上百个兄弟，正准备到您这儿知会一声，没想到就被人阻止，不允许到您这儿干活。”

    王怀颇感兴趣的看着刀疤脸，为对方倒上一杯凉茶推过去：“那你为什么敢来？”

    刀疤脸嘿嘿一笑，双手将凉茶捧起，仿佛喝酒一般，仰头一饮而尽。

    擦了擦嘴，刀疤脸说道：“实不相瞒，我鼻子很灵，从大人身上闻到了一种东西。”

    “什么东西？”

    “前途。地痞这行当，若不是生活所迫，有谁想干。欺负老实人时固然风光，可被人欺负的时候也跟狗一样，谁也不晓得什么时候会惨死在路旁。”

    将空的茶杯递回来，刀疤脸炯炯有神的说道：“我想做人，做大人的人。”

    看着刀疤脸，王怀隐约感受到了一股草莽之气，隐隐有腾蛇之相。

    英雄起于草莽，这人便有英雄之气。

    “善！可你昨天打劫小孩子的举动，我可不太喜欢。”

    “大人指点的是。”

    刀疤脸点头，随后将左手拍在桌上，右手握住左手食指，毫不犹豫的一撇。

    只听“咔嚓”一声，刀疤脸的左手食指被撇断，直接和左手手背贴在一起。

    松开充血发红的手指，刀疤脸痛的脸色发白，冷汗直流，但依然咬着牙握住中指，然后用力一撇。

    在握向左手无名指时，王怀已经倒好了凉茶，递了过来。

    “从今天起，你是我的人了。”

