    房门开启，摆设与记忆中别无二致，吴捕头拿起法器，重复了一遍台词，并将其丢过来：“熟悉下持握。”

    齐平沉默地抱着短枪，终于确定发生了什么。

    时间逆流……

    外挂么？

    心情如同坐上过山车，大起大落，从地狱到天堂。齐平闭目吐气，这一刻，他看到了脑海中的灰色印记。

    形如沙漏。

    静静流淌。

    他不知道这是什么，但笃定，方才的一切与之有关，包括催动法器的真元，逆转时光的伟力。

    而此刻，技能进入了“冷却时间”。

    等沙漏重新亮起，他将再次拥有逆转时光的力量。

    可眼下不是研究的时候，齐平竭力压下惊悸，睁开双眼，操弄法器，这次，枪口朝向了无人处。

    “除了修行者，普通人真的没法使用吗？”他试探询问。

    吴川皱眉，想了想，解释道：

    “据说修行天赋优异者，有几率激发，但那种天才，万中无一。”

    齐平若有所思。

    “火器你用不了，装个样子，但护具可以，不用真元催动，也有防护力，”吴捕头又将一副软甲丢过来，淡淡道：

    “到时，你用武力反抗，少不了挨打，呵，知县大人的赏钱可不是白拿的。”

    齐平不语。

    吴捕头也不在意，解释了下穿戴方法，等齐平熟悉掌握，将其收回：

    “这些你带不走，等演习开始前，再来拿。”

    说完，两人离开库房，吴川又将他带到户房，取了五两银子。

    凉国的钱很值钱，知县明面年俸也才四十五两。

    贪污另算。

    寻常百姓，一年有十两银，就能活的不错。

    齐平月俸五百文，一石米，对他而言，这同样是一笔巨款。

    “接下来三天，回去休息，其实也不用你做什么，走个过场，放轻松。”从户房出来时，雨渐渐停了，吴川拍拍他的肩膀，大步离开。

    齐平揣起钱袋子，迈步出衙，脚步越来越快，直至小跑起来，一口气跑到城中的繁华街市，才扶着膝盖喘息。

    雨过天晴，古城重新变得热闹，两侧商铺开张，行人车马涌出，整个世界真实鲜活起来。

    “呼。”齐平感受着体魄的健硕，微微失神。

    上一世，命运多舛，患了某种罕见疾病，身体孱弱，没到三十，便一命呜呼。

    并不痛苦，提早解脱。

    “现在看来还是好事……”

    摇摇头，齐平按住眉心，梳理原主身世：

    老父原是县衙老吏，年轻时曾从军，混了个武师的名头，退役后于衙门任职，后来光荣牺牲在岗位上，母亲大病一场，撒手人寰，只剩下兄妹两个。

    大凉律法，刑捕可继承，齐平子承父业，就此进入衙门当差，已经是第三个年头。

    “如果是武侠位面，还算不错的开局，可这个世界是存在超凡的！”齐平回想着方才的经历，陷入沉思。

    修行者吗？他有些憧憬。

    老天爷将他丢到这个陌生世界，外挂傍身，不去领略一下世间的风景，说不过去。

    可在等级森严的封建时代，一个子孙都没法科考的贱籍捕快，想往上爬，难如登天。

    下海经商？

    凭借超前的思维降维打击？

    呵，士农工商，商贾排在最末，无权无势，做的再好也是为他人做嫁衣。

    现代人习惯了草根崛起，可要知道，在文明的大多数时候，跨越阶层都是天方夜谭。

    “我需要机遇。”

    “巡抚抵达，赵知县认为是大造政绩的机会，对我何尝不是？

    如果能在演习中展现出足够的能力，借此进入京官视野，也许可以接触到修行，鱼跃龙门。”

    在以往，齐平是不敢想的，一来没能力，二来，一旦失败，惹恼了知县，麻烦很大。

    可脑海中的神秘沙漏给了他足够的底气。

    “一人单挑衙门，难度很高啊……我虽然有武道的底子，但根本不是吴川对手，更不要说还有其他人。”

    “能用法器是个优势，可以打个出其不意，但我只有一枪的机会。”

    “不够……不够，我需要时间准备。”

    “三天时间……正好。”

    齐平漫无目的走着，眼神逐渐坚定起来，有了计划的雏形，但一个人想搞事终归力有未逮。

    去哪里找帮手？

    “啪！啪！啪！”

    忽然，前方传来清脆拍击声，齐平回过神，才发现，自己恍惚间，已经走到了家门口。

    院内，屋檐下，一名少女挥舞着棒槌，浆洗衣物，听到脚步声，抬起头，用胳膊擦了下额头，皱眉道：

    “今天怎么散值这么早？”

    ……

    齐平的家是个一进小院，不大，但整洁干净。

    齐平主外，小妹齐姝主内，日子过的紧巴巴。

    穷人家的孩子早当家，小妹分明是天真烂漫的年纪，却没有该有的娇蛮，一身粗布衣裳，眉眼清秀中带着些许老成。

    有些瘦弱，大抵是长个的缘故，下颌尖尖，眼睛很大。

    齐平提早回来打了她个措手不及，当即起身，烧火做饭。

    午饭很简朴。

    两碗面，一碟自家腌的小菜，清汤寡水，没点油星，饭桌上，齐平等妹子上桌，方后知后觉：“没了？”

    齐姝奇怪地看了他一眼：“不然呢？”

    我以为起码要有个菜……怪不得这么瘦，齐平看着少女单薄的身影，沉吟道：

    “知县老爷允了我三天假，要不这顿出去吃吧。”

    眉眼清秀的少女蹙起眉头，忽略了前半句，沉下小脸：“齐平！日子不过了？”

    “攒下点钱容易吗？你怎么成天想着花？”

    “外面的馆子多贵？米面都在涨价，你这样，怎么能攒下钱娶媳妇？”

    小妹是属仓鼠的，平生第一大爱好是攒钱，第二大是给大哥找对象。

    原主在衙门里厮混久了，不免沾染上些许同僚习气，花钱大手大脚，小妹早有不满，这下集中爆发。

    也不吃了，掰着指头数落起来。

    齐平头皮发麻，从怀里将钱袋子往桌上一抛，“咣当”，五贯大钱砸下，少女眼睛瞪的滚圆，难以置信的模样：

    “哪里来的这么多钱？你抢劫了？”

    齐平轻咳一声，迎着妹子的目光，宣布道：“你说对了，我的确准备抢钱去。”

    “范府，河宴县城首富。”

    “有没有兴趣，跟哥干一波大的？”

