    许小兰以碾压之态，完虐心相天神。

    这一幕，彻底惊呆了亿万敌军与友军。

    天神级别的战力有多强，其实它们已经深刻体会到了。

    但就是这样一个天神，竟然被许小兰吊起来打，对方竟然连伤害到许小兰的机会都没有，全程在线挨打。

    这是一种怎么样的悲哀？

    这是何等强烈的视觉冲击。

    不知道的人，还以为天神怎么变得那么弱了呢。

    其实真正发生翻天覆地变化的，是许小兰的实力而已。

    安林牛逼炸天就算了，大家能勉强接受，毕竟安林之前一直都是怼天怼地的节奏，他们早就有了心理预期。

    但许小兰之前的实力，之前可是连米迦勒都远远不如的啊！这才过去多久，距离上次处刑天神直播一年不到吧，怎么就如此逆天了？！

    这是夫妻一起开挂的节奏？！

    “心相天神？！”杀戮天神看到远处被斩成两半的心相天神，瞳孔一缩，嗜战的双瞳渐渐恢复了清明，心中有了退意。

    不行，在这样战斗下去，他们这几个都得栽在这里。

    “撤退！天人族联军撤退！！”

    杀戮天神对着战场上的军队大声喊道。

    充满威严的声音，扩散至天地的每一个角落。

    让所有浴血奋战的生灵心头震撼。

    “怎么会……”造化领域的强者们一脸难以置信。

    它们真的败了？

    正在高空与血牙朱雀厮杀的西方神龙，轻淬了一口：“妈的，早就想走了，终于下令了吗？”

    它双翼一振，连招呼也不打，直接朝远处逃遁。

    天人族是绝对遵从天神指令的，它们有翅膀，逃得更快，更果决。

    就在天人族大军们如潮水退下的时候，九州界联军开始了疯狂反扑！

    “杀啊！！”

    “不要让它们跑了！”

    “杀一个，就赚一个，大家一起上！！”

    “为死去的兄弟报仇！！”

    一个个白羽族朝远处逃遁的生灵投掷光矛。

    僧兵们，释放一道道金色术法，镇杀附近的虚灵族生灵。

    真魔族的强者，最为疯狂，手撕天人，手撕虚灵，手撕西方龙！

    挡在它们前方的一切敌人，都要撕裂！！

    一个身披黑色铠甲，身材魁梧，手持宛如棺材板一般巨大血剑的真魔，脚下踩着一个西方神龙的尸体，沐浴在漫天血雨上哈哈大笑道：“很好，真魔族有西里尔，人族有安林和许小兰，这场战斗，真是让本尊惊喜连连，真期待之后的历史走向啊……”

    轰隆隆……

    天地大道开始悲鸣。

    神龙的陨落，触发了天地同悲异象。

    是的，这位合道真魔，刚刚屠了一头合道神龙。

    真魔族超级大能没有丝毫得色，反而将目光投向远处的两场战斗，越看就越觉得不可思议。

    无论是安林，还是许小兰，此刻施展的力量，它都无法理解。

    这到底是什么力量？为什么大家都是合道巅峰，差距会这么大？

    不对，安林好像是返虚巅峰……

    想到这里，真魔超级大能本能地深吸了一口气。

    算了，不想这个了，太糟心！

    轰隆！！远处突然又是一阵惊天动地的轰鸣声。

    安林以无敌的姿态，速度和力量的双重碾压，将温度天神再次锤落地面。拳劲的余波将大地连带着锤得凹陷开裂，无数高山化作粉尘。

    温度天神头上的神环裂痕越来越多。

    它也终于感受到了何为绝望。

    安林给它的绝望，就是不仅打不过，就连逃跑也是奢望。

    这是什么样的男人？真的有人能够制得了他吗？

    温度天神看着高空那一抹白衣，在阳光下耀眼得有些过分。

    不对，是太过分了！！

    同一时刻。

    青衣萝莉同样是全场瞩目。

    她手持龙雀，俏然站立，一身青衣清雅绝俗，容貌粉雕玉琢，看起来很可爱很无害，但此刻没谁敢小觑她。

    被劈成两半的心相天神，化作两道乳白色的流光，朝远处逃遁。

    小小兰秀眉微颦，双瞳化真龙金瞳，伸手虚空一握，无数雷霆从虚空激射而出，相互交接包裹成了天地雷笼，封锁了心相天神的退路。

    “心相不灭，吾身永存！”

    两道光芒再次合二为一，变成了完好无损的心相天神。

    这位天神看起来好像是满心复活，但头上神环不停开裂的模样，已经出卖了她的状态。

    许小兰知道，再砍对方几下，对方就活不成了。

    什么心相不灭，吾身永存，都是吓唬人的而已。

    只要力量足够，斩到她绝望，把她的心理阴影都斩出来，看她的心相还灭不灭。

    两个权柄天神都被逼到了绝路。

    九州界联军气势如虹，已经杀红了眼，但一边冲杀一边还是忍不住瞟一眼远处的战斗。他们都知道，只要那两个天神被杀死，那么这一场战斗，将获得完美的胜利。

    安林没有任何废话，握紧了拳头，身后黄金圆环快速转动，有五种巅峰之力融合，如流水般依附在拳头之上。他就这样从天空如流星坠落，将拳头对准了温度天神的脑袋。

    他要用这一击，彻底灭了温度天神！！

    温度天神也开始垂死挣扎，浑身蓝色气息爆发，冻结一切。

    “超维低温！”

    “界限万物静止！！”

    蓝色气息扩散，将天地万物都变成了黑白，一切都如静止的水墨画。

    但安林，宛如不讲道理的猛兽，竟然粗暴撕裂了天地的黑白，焚毁了超维低温，就算万物静籁，也挡不住他的铁拳！！

    “尝尝我，爱的铁拳！”

    安林狞笑一声，拳头就这样对着温度天神脸糊去。

    温度天神张大了嘴巴，大脑一片空白。

    “够了。”

    一声轻飘飘的话语，突然传来。

    声音不大，但大地上的所有生灵，都能听到。

    一个淡黄色半透明的少年，出现在了温度天神的面前，伸出手掌，挡在安林拳头的前方。

    轰！！！

    安林拳劲那恐怖的能量爆开。

    整个大地都猛地一颤，覆盖了方圆数千里的地域。

    但诡异的是，大地竟然没有进一步的开裂凹陷。

    竟然把老子的全力一拳给完美挡下了？

    安林看着眼前突然出现的少年，又看向那青黄色的神环，瞳孔微微一缩，没有来由地想到一句话。

    天地玄黄，吾排第二。

    凡地之所在，皆吾力之所在。

    执掌六大至高权柄之一，大地天神！！