    同建州何谈的条件大致是定下来了，接下来就是叫上北静王和他通通气，让他去把自己的意思转达给永康帝了。

    如果永康帝同意贾瑞的意思的话，接下来就剩下鸡毛蒜皮的扯皮了。

    送走了鸡贼图阿，贾瑞便差人去北静王府给水溶送信了，请他有时间来宁国府一叙。

    有病再加的感觉真的很不错~

    果然第二天一早水溶便来了，听了贾瑞的话后水溶的眉头便皱了起来：

    “天祥的意思是说你想要那一片土地，种庄稼然后卖给建州野人？”

    贾瑞点了点头道：“大概就是这么个意思，王爷，您说皇上能答应吗？

    毕竟从纸面上来说咱们也算占了些便宜，也算有个台阶下了。”

    水溶的关注点却并不在建州野人答应割地赔款上，而是又问道：

    “上回你说要训练新军，不是也是为了对付建州野人吗？

    天祥和皇上要这么大一片土地，又深入建州腹地，你该不会是想要亲身跑到那里去搞事情吧？”

    水溶马上就说道：“你还是别想了！皇上定然不会答应的！”

    虽然永康帝没说，水溶却知道永康帝已经把贾瑞看成是自己的儿子了。

    他想跑去辽北？永康帝能答应？

    贾瑞道：“王爷你方才也听我说了，我不过是去开荒种地的，哪儿有什么危险？”

    水溶笑了笑：“罢了，你的意思我都明白了，等我一会儿进宫回明皇上吧。”

    贾瑞道：“行吧，那麻烦王爷跟皇上说清楚了，我可确实是为了朝廷着想啊！”

    第二日，宁国府。

    化身黄四爷的永康帝一张大方脸阴沉的可怕：

    “贾瑞！你小子伤还没好又想着往辽阳跑了？

    那会子你跟朕说要练新军我就知道你肯定有什么想头！

    果然，你可不是把狐狸尾巴给漏出来了！

    你就给朕死了这条心吧！从今日起你不许离开神京一步！

    你可是城管卫指挥使！你还兼着市舶司的提举呢！

    当初开放口岸和西洋国通商可是你一力要求的，如今才刚起了个头你小子想跑？

    门都没有！”

    “我……”贾瑞一阵无语，他不知道永康帝哪儿来的这么大火气。

    “你什么你？

    当初还说什么要让那些死在辽北的将士死在我大乾的土地上，忽悠朕把辽北的土地封赏给你，朕怎么就没看出来你小子憋着坏主意？

    朕今日便要食言一回了，收回当初赏给你的土地！你就少在这里做梦了！”

    “别啊！皇上，您可是九五之尊，怎能言而无信啊！”贾瑞一听这话就急了。

    “言而无信？朕怎么言而无信了？

    除了你自己，谁听见我说要把辽河以北的土地赏给你了？”

    永康帝一面说着一面端起手边的茶碗细看了一回。

    “皇上，你这样好吗……”贾瑞彻底无语了，永康帝怎么也越来越无赖了。

    永康帝却依旧在打量着手里的茶杯：“你这茶盅子，是个赝品吧？”

    “咳咳，皇上说是赝品就是赝品吧，内个……”

    贾瑞试图将这个尴尬的话题揭过去。

    “朕记得在你屋里看到过一只绿玉斗，又在你的棺材里看过一支点犀，还以为你是个讲究的人呢，怎么待客居然用赝品？”

    贾瑞一脸黑线：“陛下，那两件都是我娘留给我的念想，我都是在没人的时候自己偷偷拿来用的，你若想用那个吃茶还是省省吧。

    不管用什么杯子，吃的茶都是一个味儿，咱能不能别这么矫情？”

    永康帝笑了笑：“哼，瞧你那样，朕还能抢你的杯子？

    等什么时候朕给你看看我年轻时候的珍藏！”

    贾瑞脸上的黑线更密了，怎么说着说着说道古董上头去了？

    永康帝啥时候思维也这么发散了？

    “皇上，咱们是不是正在说同建州野人和谈这件事呢？”

    贾瑞试图把永康帝拉回到正经话题上。

    “哦，对对。那么着，这事就这么定了！

    辽河以北的土地就不给你了，等朕再寻一块丰饶的土地给你就是了。”

    “这都哪儿跟哪儿啊？”

    贾瑞便不乐意了：

    “皇上，辽河以北那块地不给我你想怎么办？

    就算是要了来，那里一无耕地二无人家。”

    永康帝说道：“你都说了又无耕地又无人家还要他做什么？

    难不成白白派去许多兵士往那苦寒之地守着一片荒地么？”

    贾瑞道：“虽然现在是荒地，我去了他不就不是荒地了吗？

    陛下，你想想，建州退了五十里，还给咱们出人，这地可就是我大乾的了！

    为啥让他荒芜着啊！我能种出来庄稼，再用粮食控制建州……”

    “贾瑞！你别想着贪这点小便宜！

    我大乾疆域万里，你还嫌这不够多吗？还差这五十里的苦寒之地？

    要那么大的地方，都给你！你将来管得过来吗！

    你别以为朕宠着你你就可以恃宠而骄了！这些坏毛病我绝不惯着你！”

    水溶听了永康帝这话肝儿就是一颤！

    都给你……你将来管得过来吗？

    这话的信息量有点大啊！

    难道说永康帝有意百年之后传位给自己这个疑似亲儿子？

    可永康帝到底又发现了什么线索，就认定贾瑞是他儿子了呢？

    水溶不李姐！

    可他又不敢问，只能假装在一旁听着，一会儿看看永康帝的表情，一会儿又偷偷瞄一眼贾瑞。

    贾瑞却并没有听出这些话有什么不妥，而是冷笑道：

    “不试试怎么知道呢？皇上，你别总想着辽北不是什么好地方！

    给我几年的时间，我能让辽北变江南水乡！”

    永康帝强忍着心中的怒火，尽量让自己的语气显得舒缓道：

    “朕知道你懂农事，又弄来了土豆这种高产作物。

    可我大乾这么多耕地，这么多农户，是不是应该先把土豆在内地推广开来？

    你别总是想着去开荒！朕要交给你的事情还很多，你这孩子怎么就爱钻牛角尖呢！”

    “我今儿还就要钻牛角尖了！爱咋咋地！”贾瑞也急了。

    “放肆！你怎么和朕说话呢！”永康帝一拍桌子站了起来，显然已经盛怒了。

