
赵太后年龄大了，经不住这样的打击，哭了一场过后，很快病倒在榻。

相较之下，乔皇后的反应就平静多了。

身为嫡母，让她为一个庶子的腿伤哭泣抹泪，实在太为难她了。

不过，赵太后躺在病榻上，乔皇后身为儿媳，自要去伺疾。苏妃秦妃也每日去寿宁宫。后宫中唯有孟妃没去伺疾，孟妃病怏怏的，连床榻都下不了。

陆明玉身为太子妃，每日也去寿宁宫表表孝心。连带着几位皇子妃，每日都要进宫伺疾。

如此一来，人人奔忙，劳累不说，宫中也被笼上了一层阴云。

陆明玉私下对乔皇后说道：“母后，这样下去可不行。不过是打一场败仗，大皇子受了伤没错，到底没有性命之忧，已是万幸。如今宫中皇祖母和孟妃病倒，宫外大嫂也下不了床榻。四弟妹怀着身孕，还要日日进宫来伺疾。闹得人心惶惶。如此实在不妥！”

京城百姓和朝中百官，都盯着宫中动静。

宫中一乱，人心也就乱了。

乔皇后苦笑一声：“你说的道理，本宫都知道。孟妃那边，可以不去管。可你皇祖母病了，本宫焉能不伺疾？更不能阻拦皇子皇子妃们尽孝。”

陆明玉低声道：“伺疾尽孝，也得有个章程。这样乱糟糟的，人心浮动。请母后下凤旨，将伺疾的人排出个顺序来。如此一来，寿宁宫里不会断了伺疾的人，大家伙也不必一窝蜂地每日都去。”

说句不中听的，赵太后又不是要闭眼归天了，何需所有人每日赐疾。排个班，让晚辈们轮番陪着，既全了颜面，又定了人心。

乔皇后定定心神，点点头应了：“好，本宫这就下旨。”

顿了顿，又叹道：“本宫平日还能稳得住，一遇到事了，就慌了手脚。亏得有你在身边提醒。”

陆明玉微微一笑：“儿媳为母后分忧，也是应该的。”

何止是分忧。

在惶惶难安的时候，身边有一个果决利落心思坚韧的儿媳，便如多了主心骨。

温顺听话的女子，四处可见。像陆明玉这般越是逆境越是坚强果断的，怕是绝无仅有了。以前她偶尔还觉得儿子鬼迷了心窍，如今却想，儿子的眼光就是好。

乔皇后冲陆明玉笑了一笑：“你想到什么，只管和本宫说。眼下正是难的时候，我们婆媳一条心，遇事有商有量，也更稳妥些。”

这是主动让出一部分处置宫务的权利了。

陆明玉也没客套推辞，笑着应道：“母后放心，儿媳定然尽心尽力。”

……

乔皇后做了决定后，很快下了凤旨。将有资格进寿宁宫赐疾的人排了个顺序。

孟云萝苏妃一日，秦妃四皇子妃一日，慧安公主和陆明玉一日，四皇子五皇子一日。乔皇后和王婕妤一日。

如此一来，五日中只要伺疾一日，众人也轻省多了。

至于孟妃大皇子妃那里，都派了太医前去看诊。婆媳两个都是因大皇子重伤而起的心病，诊脉开方喝药调养便可。

宫中有条不紊，人心慢慢安定下来。

从前线传来的军报，却越来越令人心惊。

燕国也在此时集结全部兵力，无往不胜的荥阳军陷入苦战。一直跟在荥阳军身后捡功劳的赵家军，也都上了阵。结果打了一场败仗。

楚国那一边，也憋着一股劲。永嘉帝也吃了一回败仗。

接连打败仗，兵将伤亡的数字，让人心里直冒凉气。

乔皇后表面撑着镇定，实则心慌意乱，食难下咽。短短几日，就瘦了一圈。

慧安公主进宫来，见乔皇后这般模样，颇为心疼，张口安抚道：“打仗总是有输有赢。之前大半年，都是打胜仗。如今燕楚两国集结所有兵力反抗，耗些力气也是免不了的。一两场败仗算不得什么。”

乔皇后苦笑一声：“你父皇领兵多年，打的多是胜仗，何曾像这样惨败过。我连着几日做噩梦，总梦到你父皇中了箭，胸口血淋淋的。我这心里，焉能不怕！”

坐在一旁的陆明玉，沉默不语。

只有她清楚，这一场征伐燕楚的大战，是何等惨烈。

前世打了两年的仗，最后确实大胜统一了天下。可大魏也付出了惨重的代价。有一半的武将和精兵，都死在了战场上，未曾归来。阵亡的名单，记录了厚厚一摞。

大皇子战死，李景死了，陆临战亡，永嘉帝也受了重伤。

这一世，大皇子保住了性命。至于其他人的命运，到底如何，仗没打完，委实不好说。

慧安公主反复劝慰乔皇后，没将乔皇后劝好也就罢了，自己也很快红了眼眶，哽咽着说道：“早知道战场上这般凶险，当日真该拦着二弟不让他去。”

乔皇后也红了眼：“现在说这些都迟了。”

陆明玉不得不张口了：“母后，皇姐，胜败是兵家常事。哪有百战不败的军队！一时的失利罢了！”

“燕国和楚国到了生死存亡的时刻，已经将压箱底的军队都派出来了。只要大魏挡住这一波垂死挣扎，接下来便会是摧枯拉朽的胜利。”

最后一句话，说得斩钉截铁。

乔皇后和慧安公主一同转过头来，目中闪着希冀的水光：“真的是这样？”

陆明玉毫不迟疑地点头，语气十分笃定：“一定会是如此！”

不得不说，陆明玉就是有这等令人深信不疑的气度。

便如狂风骤雨中岿然不动的树木，像波涛汹涌的海面上平稳依旧的巨船。

慧安公主松了口气，用帕子擦了眼泪，忽地说道：“二弟妹，以前我总觉得，你有些配不上二弟。”

“现在才知道，是我想错了。你和二弟是天造地设的一对。你天生就该是太子妃。”

如此盛赞，出自慧安公主的口中，实在少见。

陆明玉有意活跃一些气氛，故意挑眉笑道：“皇姐以前夸我，原来都是虚情假意。今日的夸赞，才是出自真心。”

慧安公主用力点点头：“绝对的肺腑之言！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69110785"  chaptername="第三百六十一章  败仗（二）">加入书签</a>
</div>
