    第202章 赢缺之渡劫涅槃!不死神族!

    没有出现什么意外。

    这个美艳白人女子，趴在赢缺的脖子上，狠狠地吸血。

    整整吸了三分钟。

    吸了整整三百毫升左右。

    然后，她就吸饱了。

    轻轻擦拭嘴角，并且用清水漱口。

    片刻后，有两个仆从端着餐盘进来，上面是美味的牛排。

    她优雅地切着牛排, 一口一口吃进嘴里。

    几个武士上前，直接将赢缺从十字架上你解了下来，抬了出去。

    从头到尾，这個美艳的白人女子都没有看赢缺一眼，在她眼中赢缺就只是一个食物而已。

    几个武士抬着赢缺，一直往下，一直往下。

    直接抬到了地下深处, 这里的温度已经非常低了，大约就是摄氏三度左右。

    几个武士为赢缺穿上了衣服，然后随便扔在一个角落。

    这是地下囚牢。

    只不过非常干净。

    密密麻麻到处都是人。

    但绝大部分都是东方男人。

    每一个人的脖子上，都有刺眼的伤口。

    所有人，都是食物，都是被吸血的食物。

    目测了一下，这个地下囚牢里面，足足有五十来人之多。

    有一半的人，已经死了！

    剩下的一半人, 大部分也都奄奄一息。

    每一个人的死状都非常惨。

    先是高烧，可怕的高烧。

    然后是怕冷, 深入骨髓的怕冷。

    最后浑身抽搐, 彻底惨死。

    观察过很多尸体，很多伤口，赢缺确定了这群人的死因。

    因为病毒侵袭而死。

    这囚牢里面的几千人, 都是西方教廷不死者的食物。

    刚才吸血赢缺的那个美艳女子，就是不死者。

    这群不死者，就是西方教廷的核心武道力量。

    有点像是吸血鬼。

    他们是人狼军团, 蝙蝠军团的指挥官。

    是西方教廷超自然军团的高级将领。

    她们拥有非常惊人的武力, 部分人拥有超自然的能力。

    而且拥有一个最核心的标志, 那就是很难很难杀死他们。

    哪怕刺穿他们的胸口，也不会死。

    身上的伤口，可以非常快速地痊愈。

    而且力大无穷，速度敏捷，拥有无以伦比的战斗力。

    某种程度上，这……其实和赢缺黑暗军团有些相似。

    只不过，他们比赢缺黑暗军团要直接的多，也要霸气得多，强大得多。

    赢缺的部下，只有穿着黑暗软甲，并且在黑暗之树的笼罩之下，才拥有这种伤口快速痊愈，内力快速恢复的能力。

    一旦到了外部世界，这种能力就会大大减弱。

    而现在西方教廷的不死者，很显然就是把黑暗领域的某些能力带到外面的世界了。

    刚才被吸血的时候，赢缺明显感觉到了一种物种蔑视。

    这是一种真正的蔑视。

    就是刚才这个女人，觉得她和赢缺已经不是一个物种了。

    她觉得自己已经完全超越了人类, 成为了更高阶的物种了。

    她觉得所有的人类，都是她们的食物了, 就和猪, 鸡一样了。

    这是一种彻底的蔑视。

    …………………………………………………………

    接下来，赢缺感受到了体内的剧烈反应。

    那个美艳女子吸血的时候，也把她的部分东西注入了赢缺的血管之内。

    而这些东西对于绝大部分人类来说都是致命的。

    “兄弟，开始反应了吧？”一个人凑了上来。

    赢缺道：“你，不是东夷帝国的人？”

    “我是天空书城银衣卫队的千户。”这个中年男子道：“我叫华玄。”

    赢缺道：“你是天空书城远征军的？宁道一长老的部下？“

    华玄道：“我是他部下的部下的部下，相差十万八千里。”

    赢缺道：“你好，华将军。”

    华玄道：“这个名字，我应该很快就会放弃了。我给自己新取了一个名字，叫作尼古拉斯。”

    赢缺沙哑道：“为何啊？”

    华玄道：“因为我很快就要成为西方教廷高贵强大的神族武士了。”

    赢缺疑惑道：“神族？”

    华玄道：“就是不死者，她们自己称之为冥族，但我更愿意称之为神族。”

    他的目光和表情充满了狂热，道：“你是被谁吸血的？”

    赢缺道：“一个美艳的白人女子，红色的头发。”

    华玄道：“是不是额头中间，还画着蓝色的火焰？”

    赢缺道：“对。”

    华玄道：“天那？你运气太好了，你运气太好了啊，这是玛丽女爵啊。天哪，我实在是太羡慕了。”

    赢缺错愕，眼前这个人神经病了吗？

    被人吸血，被人当成食物，还会觉得荣幸？还会无比羡慕？

    华玄道：“在不死者中，也有非常严苛的等级的。而这个玛丽女爵是以为女侯爵啊，拥有无比强大的力量和权位啊，能够被她吸血，难道还不荣幸吗？”

    见到赢缺惊愕的表情，这位华玄道：“你是什么来头？是天空书城远征军的吗？”

    赢缺道：“我不是，我是被海盗抓获送过来的。”

    华玄道：“哦，你是被上供的食物啊。”

    赢缺疑惑道：“上供食物？”

    华玄道：“有很多海盗为了讨好西方教廷的不死者，所以会去到处抓捕健康人，送来京都，让这些不死者吸血。你叫什么名字？”

    赢缺道：“我叫方剑夕！”

    华玄道：“方剑夕兄弟，你现在还不懂，根本不知道这些不死者是多么的高贵。你知道吸你血的玛丽女爵，有多少岁了吗？”

    赢缺摇头道：“她看上去，最多只有三十来岁。非常成熟美艳。”

    华玄道：“她，至少已经一百五十岁了。”

    赢缺惊讶道：“这，这怎么可能？”

    华玄道：“别说一百五十岁了，就算二百岁，三百岁的都有。”

    赢缺沙哑道：“就算是天空书城的长老，也活不到那么久吧？”

    华玄道：“这能比吗？他们是长生不老，永保青春的，所以我还将她们称之为神族啊。”

    说到这里的时候，华玄目光狂热道：“方剑夕兄弟，东方世界完蛋了，什么大夏帝国，什么天空书城，统统都完蛋了。这个世界会被西方教廷统治的，因为神族已经降临了，这群不死者就是神。但不必感觉到悲哀，因为这是优胜劣汰的过程，我们落后腐朽的东方世界，就应该被更先进的文明所代替。”

    “方剑夕兄弟，当时京都大决战是你没有见过啊，我们四十万联军，真的是被一面倒的屠杀啊，毫无还手之力。”

    “我们东方文明是落后的，腐朽的，应该被淘汰了。”

    “看看西方教廷的军队，他们拥有最先进的火炮，最先进的技术。”

    “看看他们，永葆青春，不死不灭，何等高贵？他们才是这个世界上真正的贵族，应该凌驾于所有生命之上，这不是神族又是什么？”

    赢缺望着眼前的这个华玄，看着他近乎疯狂的目光。

    内心觉得一阵阵悲哀。

    这就是典型的皈依者狂热了。

    或许他曾经是一个非常勇敢的战士，但是他的灵魂和意志，都被西方教廷彻底击败了。

    他的灵魂屈服了，跪下了。

    “方剑夕兄弟，你可知道吗？我们的机会来了，我们真正的涅槃机会来了。”华玄道：“你可知道，我们有可能成为神族的奴仆的。”

    “你看到了吗？这个地下囚牢里面有几百人上千人。”华玄问道。

    赢缺点头道：“看到了。”

    华玄颤抖道：“伱看到的仅仅只是很少的一批而已，这里的尸体已经清理出很大很大一批了。至少死了几万人，十几万人了。”

    赢缺道：“都是被吸血之后死的吗？”

    华玄道：“对啊，被吸血而死的，都是无用的耗材，他们唯一的用途就是被神族的主人们饱食一顿。而我不一样，我是完全不一样的。”

    赢缺道：“你有什么不一样？”

    华玄道：“被不死神族吸血者，几乎必死无疑。但是几百人里面，能够活下来一个人。被吸血而不死，就能够成为不死者的奴仆，就能成为西方教廷的一员。”

    “你知道吗？被神族主子吸血之后，总共会经过四个阶段，第一个阶段就是发高烧，第二阶段就是冷，无比的寒冷；第三阶段是疯狂地抽搐，最后的第四阶段是一动不动，出现幻觉。”

    “基本上所有人，在第二阶段后就会死掉。少部分能够挨到第三阶段。”

    “而能够扛过第四阶段不死，就能成为西方教廷的一员，就能成为不死者的仆从。”

    “你知道吗？我已经扛过第三个阶段了，只要再熬过一个阶段，我就要成为不死者的奴仆了，我就能成为西方教廷的一员了。”

    “一旦成为神族的仆从，你知道这意味着什么吗？未来能够成为神族在东方世界的代言人，统治整个东方世界啊。”

    华玄喋喋不休，狂热无比。

    很快赢缺的体温越来越高，越来越高。

    这是被吸血之后，第一个阶段的反应。

    华玄充满优越感地望着赢缺，他觉得自己已经扛过了第三个阶段，自己的血脉是最接近于神族的。

    所以，完全有资格蔑视赢缺了。

    赢缺高烧越来越严重，最后浑身滚烫。

    但没有一个人来理会他，就任由自生自灭的。

    次日！

    地下囚牢出现了几十名武士，推着车子进来的。

    整个地下囚牢上千个人，已经几乎死了八成了。

    被吸血之后，八成的人抗不过第二阶段。

    七八百具尸体被抬走了。

    “你知道这些尸体被抬走做什么吗？”华玄神秘兮兮问道。

    此时，赢缺已经进入了第二阶段。

    寒冷，深入骨髓的寒冷。

    那种就算被火烧，也感觉不到温暖的寒冷。

    所以，自然也就回答不了华玄的问题了。

    “他们的尸体会被剁碎，去喂养西方教廷的人狼军团，还有蝙蝠军团。”华玄冷笑道：“这些没有用的耗材，先是作为神族主子的食物，被吸了血之后，再成为超自然军队的饲料，这是他们最大的贡献了。而我就不一样了，只要我扛过第四阶段，我就会成为神族的仆从了，哈哈哈哈！”

    地下囚牢的七八百具尸体被运走了之后，顿时空了下来。

    但没过一会儿，很快又运下来了七八百具新人。

    他们还没有死，但都是刚被不死者吸血。

    这个地下囚牢就是这样运转的。

    每天运来新的被吸血者，又清理走七八具尸体，拿去喂人狼和蝙蝠军团。

    这个超自然军团，就是这样运转的。

    再看剩下来的这群人。

    都是幸存者。

    他们有的在第三阶段，有的在第四阶段。

    总之，真正的幸存者都是几百里挑一的。

    而这个华玄！

    很快进入了最后一个阶段。

    他已经完全一动不动了，但是从他不断转动的眼睛可以判断出，他进入了第四阶段了。

    这个阶段，就是幻觉阶段。

    一旦扛过第四阶段，就再也不会死了。

    按照他自己的话说，就会成为神族的仆从了。

    而赢缺！

    也很快进入了第三个阶段。

    浑身激烈的抽搐，激烈的颤抖。

    这种程度是非常可怕的，仿佛整个身体在被疯狂地拉升，然后又被疯狂地压缩。

    最后开始被扭曲。

    几乎没有人能扛过这个阶段，要么五脏六腑被挤压碎裂而死。

    要么脊椎被折断许多截而死。

    所以此时的赢缺，整个身体被疯狂地弯折。

    疯狂地扭曲，发出一阵阵诡异的声音。

    但没有任何人理会。

    在这里完全自生自灭。

    扛过去了，就能活下来，成为不死族的一员。

    然而……

    此时，看似无比痛苦的赢缺。

    脑子却在飞快地计算。

    他整个人进入精神世界之内，内视身体的所有反应。

    那个西方教廷的不死神族，玛丽女爵在吸血的时候，究竟往自己体内注入了什么东西？

    这些东西和自己血液反应的整个过程。

    这是要进入画脉视野的。

    然后将这个过程，用白骨笔在精神之内完整地画出来。

    他在执行他的计划。

    一个人的远征！

    收复东夷帝国京都。

    无以伦比的疯狂计划。

    …………………………………………………………

    整整几个时辰。

    赢缺的第三阶段反应结束了，整个人平静了下来。

    而此时旁边的华玄忽然猛地坐起。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    “我熬过第四阶段了，我熬过第四阶段了。”

    “我没有死，我没有死，从今以后我就是神族主子的仆从了，我不再是卑贱的人类了，哈哈哈哈。”

    “从今以后，我再也不是华玄了，而是尼古拉斯，哈哈哈哈哈！”

    然后，他望向所有人的目光也瞬间变了。

    充满了绝对的高高在上，望向地上的人群，就仿佛猪狗一般。

    赢缺望向整个囚牢之内。

    稍微计算了一下。

    最终能扛过第四阶段而不死的概率大概在五百分之一。

    想要成为不死族的奴仆，也登天之难，也是千军万马过独木桥。

    接着，华玄举手高呼道：“西方教廷的武士们，我已经成功渡过了死亡考验，我已经涅槃蜕变了，我可以成为神之仆从了。”

    顿时，几个西方教廷武士上前，翻开检查华玄的瞳孔，然后点了点头。

    “恭喜你，成为我们的一员了，成为伟大神之仆从了。”两个西方教廷武士朝着华玄伸出手。

    华玄道：“请叫我尼古拉斯，我的兄弟。”

    然后，他朝着囚牢里面的无数人高呼道：“腐烂吧，卑贱的人类。”

    接着，他直接扬长而去。

    然而，囚牢里面的几百上千人目光不是愤怒。

    而是无比的羡慕。

    毫无疑问，这里是地狱！

    绝对的地狱！

    ………………………………………………

    很快，赢缺也进入了第四阶段。

    整个人完全不能动弹，就如同死了一般。

    因为，没有心跳，也没有呼吸。

    但是，大脑却没有停止。

    出现了一个又一个幻觉。

    如同梦境一般的幻觉。

    许多赢缺从来没有想过的记忆画面，很多被刻意忘记的记忆画面，全部翻涌了出来。

    包括他的父亲，他的母亲。

    翻涌出来的幻觉。

    全部是他的父亲，母亲，哥哥，姐姐。

    这些被他强行忘记的记忆，全部涌出来了。

    他的身体一动不动。

    但是眼睛不断转动。

    此时，几个人靠近赢缺。

    “他，他这是进入第四阶段了吗？”

    “是啊，身体一动不动，眼睛在不断转动，肯定是进入第四阶段了。”

    “你说他能不能扛过第四阶段？”

    “不知道，但我只知道，一旦他扛过第四阶段，他就会成为神族的仆从。听说吸他血的是玛丽侯爵，地位非常崇高，力量无比强大，长得还无比美艳。而这个小白脸一旦成为他的仆从，说不定会成为男宠。”

    “凭什么啊？凭什么啊？我们大部分都要惨死在这里，而他却能活着出去，还能够成为神之仆从，这不公平啊。”

    “而且他经过四个阶段的时间非常短暂，仅仅只有两天时间，至少到现在完全是独一无二的。这证明他的血统非常非常稀有，以后甚至能够成为不死神族的一员。”

    “这不公平，不公平！”

    “对，非常不公平。所以……我们杀了他，杀了他！”

    “让他渡劫失败，让他惨死！”

    “动手，杀了他，杀了他。”

    几个人上前，拿出一条锋利细小的绳子，直接套在赢缺的脖子上。

    猛地用力勒住赢缺的脖子。

    这不是要勒死他。

    而是要将赢缺的脑袋活生生割断下来。

    “死吧，死吧，死吧，大家一起死，你凭什么渡劫成功？”

    …………………………………………………………

    注：第一更送上，我吃点饭，然后写第二更啊，绝对不能比昨天更晚，一定要更早写完。

    恩公们，您手中还有月票吗？投给我好吗？糕点感恩涕零。

    最后祝疫……情早日结束，大家生活恢复正常。

    (本章完)

