    擂台之上，泰隆狂暴的力量冲击而来，柳青玄毫不犹豫的催动了他的第一魂技，宫之金钟罩。

    “第一魂技，宫！”

    “叨！”

    土之厚重，承天载物。

    钟声悠扬，紫金大钟上泛起一层土黄色的光芒，一道虚幻的巨大钟罩加持在了他的身上。

    “Duang！”

    黄色钟罩剧烈轰鸣，泰隆狂暴的力量让柳青玄的金钟罩剧烈震颤，摇摇欲坠，仿佛随时都会破裂开来。

    与此同时，柳青玄再一次御使着紫金巨钟撞向泰隆。

    “第二魂技，商！”

    “瑞！”

    金之肃杀，无坚不摧。

    “第三魂技，角！”

    “咪！”

    木之控制，荡魂摄魄。

    柳青玄身上第二第三道魂环黄色光芒和紫色光芒交替闪烁，他竟然不顾魂力消耗，同时将两道魂技加持在了武魂紫金大钟之上。

    泰坦是纯力量型魂师，拥有着极为恐怖的力量，但相应的，他的防御就不怎么样了，更别说精神防御。

    “咔嚓！”

    “啊！”

    钟声轰鸣，煌煌大钟好似泰山压顶而来，清脆的骨裂声再次响起，而泰隆也在这时惨叫着飞出了擂台。

    “我宣布，这场对决柳青玄同学获胜！”秦明简练的宣布结果。

    “嘶，又赢了，这柳大美他们怎么回事？不是说突破不了二十九级么？这也太厉害了吧？竟然连泰隆都输给柳大美了。”有学员倒吸一口凉气，神情一片震惊。

    “我听说大师副院长的武魂和他们三个极为相似，也是实体，以前也是无法突破二十九级，也许他们能打破那个噩梦，和大师副院长有关吧。”这时一位消息似乎比较灵通的学员为他解说。

    “原来如此，这三人还真是走运，啧啧。”

    “……”

    “京灵，你说接下来唐辰会不会挑战你？毕竟他速度也不慢。”有学员向他身边一位英俊冷酷的学员询问，原来他就是京灵。

    京灵虽然长的极为英俊，但也许是受武魂的影响，他的气质不但冷酷，更给人一种阴森森的感觉。

    “嗯。”京灵应了一声。

    这时唐辰的声音从台上传来，不知何时他已经跳到擂台上，“破枪唐辰，三十五级强攻战魂尊，京灵同学，请赐教。”

    “呼！”

    阴冷的气息一闪而逝，京灵的身影瞬间消失，再出现时，人已经站在了唐辰的对面。

    “你果然是冲着我来的。”

    唐辰耸了耸肩，平淡的看着京灵，“难道你不想参加魂师大赛？”

    京灵哑然，没有反驳。

    “所有人都想，但替补队员除了绛珠，其他最有竞争力的就只有你、泰隆和黄远。所以不光是我，所有同学都在盯着你们三个。”唐辰说道。

    “嗯。”京灵淡淡的点了点头，“京灵，武魂骷髅，三十五级敏攻系战魂尊，请赐教。”

    “对战双方，开武魂。”秦明出声。

    “骷髅，附体。”

    幽暗的紫色光芒从京灵体内涌出，阴冷的气息瞬间弥漫全身，刹那之间，他完全失去了活人该有的气息，宛如地狱走出的幽灵一般，浑身缭绕着森森阴冷的幽暗紫雾。

    另一边，亮银色的枪尖轻触地面，森森寒光闪烁，唐辰背负一杆锈迹斑斑，只有枪尖明亮锋锐的残破长枪，两黄一紫三道魂环环绕其身。

    幽暗紫雾弥漫，唐辰持枪孤零零的站在擂台上，缓缓闭上了双眸。

    突然，一道森冷惨白的骨爪，无声无息的向着他抓来，这时也不见他睁眼和有所动作，一道枪芒乍现，突兀的刺在了抓来的白骨爪上。

    “叮！叮！叮！”

    长枪如龙，寒芒乍现，亮银枪尖翻飞，残影道道，迷影重重，不断或刺、或点，抽打在他身前的空处。

    瞬息之间，接连不断的金属碰撞声在唐辰的一丈之内传来。

    台下观战的众学员不由的倒吸一口凉气，台上这两人的速度太快了。

    一点寒芒乍现，随后枪出如龙。

    无声无息，只见鬼影，不见魂环。

    学员们惊叹，他们的目光根本捕捉不到京灵的身影和唐辰出枪的轨迹，只能看到台上迷影重重，以及不断传来的金属碰撞声，让他们确信京灵和唐辰正在不断交手。

    由于武魂的特殊性，京灵可以悄无声息的催动魂力魂技，也不需要释放魂环，再加上一般人肉眼难以捕捉的极速，让他以往即使面对同等级对手，或者魂力等级略高于他的对手时，哪怕魂力不如对方，也能将其轻松胜之。

    而现在，他攻击唐辰使用的，则是他仅有的三个魂技中，速度最快，也适合突袭的第一魂技，骨魔突袭。

    另一边，见马红俊等人叙旧的差不多了，在他们身边，两个身高在一百六十左右，一个清秀俊逸，一个憨厚强壮的少年，同声躬身向着马红俊和水冰儿行了一礼。

    “见过老师、师娘。”

    两少年声如其人，清秀俊逸的少年有着一头乌黑的长发，如马红俊一般盘成混元髻竖在头顶，声音比较清脆柔和；憨厚强壮的少年有着一头火红的长发，也如马红俊一般竖在头顶，声音则比较洪亮雄浑。

    “好，很好。”马红俊脸上带微笑，看着眼前两个身高快到他肩膀的毛头小子，连说了两个好字。

    水冰儿脸上同样带着笑意，轻轻摸了摸两少年的头。

    “阳阳、小瑞，你们魂力现在达到多少级了？”马红俊问道。

    清秀少年林阳答道，“我现在的魂力是二十六级，第二魂环土行之力，只是仍然和第一魂环火行之力一样，依然没有魂技，不知道该怎么用。”

    林阳说着眼巴巴的望着马红俊，希望他的老师能有解决办法。

    憨厚少年赵瑞说道，“我现在的魂力是二十三级，第二魂技麒麟践踏。相较于第一魂技麒麟怒火而言，第二魂技烈焰凝聚成的麒麟足，携带厚重之势，具有极强的压迫力。”

    马红俊满意的点点头说道，“不错，看来我不在的时候你们都很用功，为师很满意。待会你们跟我来，我有东西给你们，阳阳的魂技问题我也找到解决办法了。”

    赵瑞点了点头，眼中带着期待，林阳更是一脸惊喜，“真的吗，老师？我也可以拥有魂技了？”

    马红俊点了点头，脸上带着笑意，他这个徒弟因为武魂是魂力的原因，从第一次吸收魂环开始，就一直都没有魂技。

    催动魂环，也仅仅只是让本来无属性的魂力，变成有属性的魂力，但却不具备任何能力。

    也就是他虽然有魂环能够正常修炼，但他却既没有没有攻击力和辅助能力，也没有防御力和控制能力。当然，更不能食用。妥妥的五无真人，比他马红俊前世的三无真人黄龙师伯还要来的奇葩。

    不过他对这个弟子的期望却是极高，甚至比之武魂是火麒麟的赵瑞的还要高的多。

    ……

    擂台之上，只见残影，不见人踪。

    短短不到一柱香三分之一的时间，唐辰和京灵已经交手了不下百余招，可见两人的速度之快。

    “震！”

    唐辰爆喝，身上律动的魂环亮起黄色的光芒，也不见他有多余的动作，手中长枪一抖，恐怖的震颤之力从破枪亮银枪尖上爆开。

    “叮！”

    剧烈的震颤轰鸣，仿佛金属交击碰撞，京灵幽灵般的身影直接被他从幽影中打了出来。

    但京灵的速度依旧快的让一般人的肉眼跟不上，在擂台上纵横跳跃，不断躲开唐辰扎来的点点枪芒。

    道道幽紫色的残影不断出现又消散，京灵的速度仿佛快到了极致。

    无声无息间，惊悚的一幕出现在众人的眼前，一闪而逝的残影消散，让人感到毛骨悚然的是那些残影完全不似人的。

    一具白骨骷髅突兀的出现在擂台上，围着唐辰转圈，伺机不断对他发动攻击。

    “子渊、青玄，京灵这个武魂和魂技有点意思啊。”台下，马红俊饶有兴致的说道，至于泰隆，他已经被学院的医护人员给抬走接受治疗去了。

    墨子渊和柳青玄极为认同的点了点头，“这是他的第二魂技，骨魔加持。一个很不错的魂技，能够化身枯骨精灵战斗，防御力爆表。”

    “这么厉害？”马红俊一脸诧异，水冰儿、唐三等人同样如此。

    “防御力爆表？你们不会搞错了吧？他这白骨骷髅防御力再强，还能有你柳青玄的金钟罩防御力强悍？”小舞忍不住说道，明显一脸不信的样子。

    “那倒没有，不过…，你们还是自己看吧。”柳青玄淡淡一笑，说着又将目光转向擂台，聚精会神的看了起来。

    他和墨子渊的目力不如马红俊等人，必须聚精会神，功聚双目才能勉强看的清京灵移动的速度，跟上两人打斗的节奏。

    不过他大概能猜到，马红俊和水冰儿，唐三和小舞，戴沐白和朱竹清，奥斯卡和宁荣荣，还有张青绫、林阳和赵瑞，这些人的眼睛应该都是修炼过一些特殊的魂技。否则他们的双眼现在就不会散发那种，或金红、冰蓝交织，或冰蓝偏紫梦幻，或紫金，或粉紫，或血红，等等各种颜色的绚烂光芒了。

    墨子渊也有这种猜测，实际上他们并没有猜错，马红俊等人修炼的正是唐三的紫极魔瞳。

    只是他们因为个人武魂的原因，而且服用过仙草，让他们自身的紫极魔瞳都有了一些不同的变化，因此才会变的像现在这般，几人眼中的光芒不尽相同。

    现在的唐三，在他师兄马红俊的影响下，早就对自身的功法不再敝帚自珍了。

    只要对方愿意加入他们唐门，且是可以信的过人，他就会将一些功法传授出去。

    在马红俊和水冰儿前往极北天水城进行成人礼和订婚归来的这段时间，力之一族已经在大力神泰坦的带领下加入了唐门。尤其是泰坦爷孙三人，更是直接宣誓向唐三效忠。

    因此他也将经过大师和弗兰德等人结合这个世界的魂力冥想修炼体系改造过的功法，传授给了泰坦爷孙三人和力之一族的一些核心成员。

    同时传授出去的还有马红俊自创，并已经逐渐完善了的精神力观想法。

    只是，魂力修炼功法还好说，只要是人都可以修炼，即使有所不同，也无非就是因为个人资质、悟性和武魂等的不同，修炼起来有快有慢，以及最终所能走到哪里的问题。

    但精神力的修炼就比较难了，他师兄马红俊自创的精神力观想法，不但涉及到了资质和悟性，还涉及到了一个人的慧根的高低问题。

    他虽然将精神力观想法传授给了泰坦爷孙三人，但也就大力神泰坦和他孙子泰隆能够勉强修炼。

    至于大力王泰诺，不论唐三给他怎么讲述解释，他就是领悟不了精神力观想法的要领，根本入了门。

    同样类似的情况，在史莱克一众老师中也存在。战魂帝龙纹棍李郁松，虽然早就开始修炼精神力观想法了，但他的进境却异常缓慢。

    最明显的对比就是这些年下来，和他同为魂帝境界的星罗棋卢奇斌，都已经成为了七十二级控制系的魂圣了，而他仅仅只是修炼到了内视境界，魂力等级六十九级。

    迈向灵识外放和魂圣的关卡，仿佛一道天堑，将他无情的拦截在外，不论他如何努力，就是迟迟无法迈过去。

    反倒是不动明王赵无极，别看他人长的五大三粗的，但却内秀于心。如今不但修炼到了七十八级，可以灵识外放，更是，……

    据戴沐白和奥斯卡等人透露的小道消息，马红俊和唐三听说他们可爱的赵老师似乎找到了真爱，勾搭上了他们学院的一位女老师，听说是一名武魂为斑斓猫还是暗影猫的五十多级魂王。

    他们还听说，那位女老师虽然四十多岁了，身边还带着一个和墨子渊他们年龄差不多的女儿，但容貌竟不下于柳二龙。

    戴沐白、奥斯卡，还有小舞和宁荣荣这四个闲不住的八卦，经过打听，再加上泰隆、墨子渊和柳青玄他们的透露。

    马红俊和唐三才知道，原来他们可爱的赵老师的那位真爱的丈夫，也是一位魂师。

    只不过据说他的武魂是治愈权杖，是一名辅助系魂宗，再给她的妻子获取魂环时，与生死关头挡在了他妻子的前面，不幸喂了魂兽的肚子。

    在这之后，那位美妇心灰意冷，没了闯荡大陆的兴趣，带着当时仅仅只有十来岁的小女儿，落户在这以前叫蓝霸学院的史莱克学院做了一名老师。

    当时赶路听水冰儿说这件事时，马红俊不甚唏嘘，为赵老师找到人生的幸福感到高兴，为那位美妇感到同情的同时，直呼赵无极不简单，竟然能撩动一个独守了七八年，还是八九年，深闺寡妇枯寂的心。

    ……

    唐辰的枪就如他的魂技一般简单粗暴，每一枪刺出都仿佛是随意施为，但偏偏每次都能恰好拦截下京灵的攻击。

    “爆！”

    又是一声恰到好处的爆喝，寒芒乍现，一点银光刺在白骨骷髅上炸开。

    “咻！”

    尖锐的风声呼啸响起，枪芒刺破空气，森冷的寒光炸开，白骨骷髅直接被打飞出去。

    “咔嚓、咔嚓！”

    长枪震颤，骨头碎裂声响起，跌出去的白骨骷髅，直接变成一堆零散的骨头架子，散落在擂台上。

    马红俊眉头一皱，撇了眼柳青玄，“这就是你说的防御力爆表？”

    ——月初呼唤月票，还有保底月票的支持下啦，感谢。

    今天有点头昏脑胀，大概是没休息好，我先去小憩一会儿，再来努力码字。

