    老师们都走了，众人自然少了约束，大家都没忘记聚餐的事，回到了各自宿舍洗漱一番，换了身衣服后就去聚餐。

    众人其实也没走远，就在住宿的酒店的餐厅内订了一个包厢，要了一桌丰盛的菜肴，再加上几桶葫芦酒，也就足够了。

    宁荣荣带着宁天走了进来，众人都友善的招呼他，大家都是十几岁的少年少女，没什么隔夜仇，而且这也算是不打不相识了。

    宁天在众人的起哄下连喝三大碗酒，饶是他酒量还不错，这时也不禁有了一些醉意。

    奥斯卡一看这怎么行，连忙挡在宁天身前道：“宁天好歹也是客人，别老灌人家酒，先吃菜，吃菜。”

    众人相视一眼，顿时都笑了起来。这让奥斯卡和宁荣荣都有些不好意思，只有宁天一脸奇怪的摸不着头脑，不知道笑点在何处。

    在奥斯卡的要求下，大家不在灌他酒，不过没了宁天吸引火力，众人便各自找上了对手。

    “小三，来我敬你。谢谢你及时的拉住我。”戴沐白端起自己面前那杯满满的酒向唐三示意。

    唐三微微一笑，也端起了自己的酒和戴沐白一起一饮而尽。他当然知道，戴沐白并不是为自己而感谢他的。而是感谢他及时的控制住了戴沐白，没有让他因为暴怒而影响战局。

    如果当时没有及时拉住他，就算可以淘汰掉宁天和叶凡，马氏兄弟也能突进到史莱克的后方，宁荣荣和奥斯卡也无法幸免，没了奥斯卡，这场比赛能不能赢就不知道了，毕竟幻影肠和大香肠确实发挥了极大的作用。

    “小三，我也敬你。实力虽然不如你，但喝酒你恐怕就不行了吧。”奥斯卡有些不怀好意的端起杯子，笑眯眯的说道。

    没等唐三举杯，小舞却挡了上来，“奥斯卡，你想灌醉他么？我跟你喝。”说着，小舞充分显现出自己大姐大的风采，一口就喝尽了杯中的酒。

    奥斯卡无奈的喝了下去，眼角的余光却看到坐在那里的唐三也陪着喝了。

    面对着小舞奥斯卡可不敢放肆，惹怒小舞非死即伤。奥斯卡眼睛一转便看到了和马红俊比拼吃饭速度的王小风，连忙走了过去，他可一直想着报上次在宿舍喝酒反被灌醉的仇呢。

    “小风，来来来，怎么能一直吃菜呢，喝酒喝酒！”奥斯卡搂着王小风的肩膀说道，同时还举起了右手装满酒的杯子，不喝酒就是不给他面子。

    “喝酒好啊，我也一起。”还没等奥斯卡反应过来，马红俊就吨吨吨的喝了一杯了。

    “奥斯卡，我还以为经过上次喝酒你已经不敢来找我了，没想到你竟然还有勇气挑战我。不过这样喝没感觉，要和就用碗喝。”王小风从酒桶里接了一大碗酒，一口气直接干完，喝完还挑衅的看了奥斯卡一眼。

    奥斯卡有些害怕的咽了口口水，要知道王小风的葫芦酒的度数比起普通的麦酒高上不少，不过现在想走也走不了了，要知道宁荣荣还在一旁呢。

    “咳咳，这个建议不错，用碗喝才配得上我酒场小王子的称号。”在心上人面前怎么能怂呢，奥斯卡接了一碗酒，不甘示弱的一口闷了。“谁先倒下谁是猪。”

    三个人就这样一碗一碗的拼起酒来，还没喝几碗，马红俊脑门就磕在了桌子上，率先出局。

    奥斯卡虽然酒量比起马红俊好上不少，但也禁不住这样一碗一碗的来，不一会就满脸通红，摇摇晃晃起来。

    宁荣荣在一旁和宁天聊着家常，突然眼角余光就看到奥斯卡不行了，连忙站了起来，将奥斯卡扶到了一旁。

    “王小风，你就会欺负奥斯卡，来来来，我陪你喝。”宁荣荣一改往日温柔的形象，直接将一大桶酒搬到了身前，

    喝赢了就是欺负女孩子，绝对会遭到小舞和朱竹清的厌恶，喝输了更惨，这个黑历史肯定会伴随一生，所以王小风果断的的求饶，连干三大碗道：“在下认输，还请女侠高抬贵手！”

    看到王小风认输了，宁荣荣也没有点了点头道：“那就饶你一马吧。”

    PS：这章没码完，先上传。

