    “本来还打算在那三块禁灵石之中，随便选上一块。

    如今的话，倒确实需要认真挑选一下了。”

    陈少君脸上，也少有的露出了一丝认真之色。

    因为就在刚才，王恒加注了。

    本来双方，并没有设下赌注，最大的赌注，其实是两个赌石坊的名声。

    虽说因为坊市之中，三家赌石坊之中只有两家参与的缘故，双方并不能因此顶多第一第二的位置，毕竟禁灵屋内的顾晨大师没有加入其中。

    是以，两人之间，顶多只能够争夺第二第三的位置。

    禁灵屋，不管是规模，内含的宝物，还是顾晨大师的鉴宝实力，其实一直都是稳居第一的。

    但两人的胜负，同样可以引导许多人。

    代表的利益极大。

    可此时，或许是王恒大师对于自己过于自信，竟然私自添上了两个条件。

    其一，就是可以免费从对方赌石坊之中，挑选五个禁灵石。

    而其二，就是双方见面，另一方必须绕道而走，实在避不开，就必须俯首称爷。

    陈少君没有反驳对方的附加条件，自然就代表着双方的赌注，在这一刻得到了加码。

    而现场，注意到这点的人同样不少。

    特别是三宝殿之人，或许是对于王恒大师过于自信，这时候反而特意找了如意坊方大掌柜，直言要将这两个条件给添加上去。

    公开公正的情况下，方大掌柜征求了陈少君的意见之后，终究还是同意了下来，与三宝殿内的沈浩文沈大掌柜，认下了这一场豪赌。

    这确实称得上是一场豪赌了。

    赌上的，乃是如意坊和三宝殿的名声。

    至少两家赌石坊在这一次赌斗过后，将会公开认定，谁强谁弱。

    虽然之前，因为如意坊缺少首席解宝师的缘故，在很多人眼中，其实是隐隐弱于三宝殿的。

    但因为如意坊背后的势力更为庞大，禁灵石资源也更为丰富，是以其实很多人还是愿意前往如意坊之中挑选禁灵石，来赌石博富贵。

    在公开场合之下，也没谁敢于真正认定，如意坊就不如三宝殿。

    而这一次，显然就是一场公认。

    若是三宝殿胜了，那么在任何人面前，三宝殿之人都可以公开藐视如意坊，将之排在其后。

    可若是如意坊赢了，那么三宝殿就必然要屈居如意坊之下，声势也将大不如前。

    所以说，这可谓是赌上了名誉的一战。

    更别说，其中还加上了双方可任意挑选的五块禁灵石。

    要知道，这些禁灵石的价格，可都十分不菲。

    就比如王恒大师从如意坊之中挑走的那一块，标价就是一万块下品灵石，相当于一千万两银子。

    不是身家巨富，或是大宗门弟子，顶尖强者，哪一个敢于出手买下？

    五块，就是五万块下品灵石，五千万两银子……更相当于另一种层次的豪赌了。

    “陈大师，这一次比斗，就全看你了。

    可千万不能输了。”

    这时候，方大掌柜小心的靠近过来，压低声音一脸紧张的说道。

    “我明白的。”

    陈少君点了点头，知道方大掌柜的压力极大。

    就算陈少君自己，这时候心里其实也是一紧，感觉到了有些压力。

    毕竟双方的赌注，确实极大。

    “不过，为什么呢？

    我这才刚一出现，他们就直接对我下套，设下这样的赌注？就好像等着我上门一样。”

    陈少君还是有点疑惑。

    “这其实是很正常的。

    你刚刚加入我们如意坊不清楚，其实三宝殿与我们如意坊之间，本来就有恩怨。

    知道坊主手中的那块封禁着生命之花的禁灵石吗？其实就是从三宝殿殿主手中抢来的。

    加上我们两家，一直以来都在争夺坊市内第二赌石坊的位置……偏偏我们如意坊自从首席解宝师出现意外死去，是以一直以来都处于弱势之中。

    但三宝殿也没有把握，一下子将我们逼到角落。

    这一次，陈大师你进入三宝殿之中，特别是听说你成为了我们如意坊的首席解宝师之后，他们这才抓准机会，不顾一切要挑起这场争斗。

    可以说，这场争斗，必然会有。

    陈大师你只是因缘际会而已。

    而且，他们不清楚陈大师的手段，我岂能不知道？

    这一次，他们说不得，可要搬起石头砸上自己的脚了。”

    方大掌柜闻言，点了点头，连忙解释道。

    “原来如此。”

    陈少君这才恍然。

    心中也做出了决定，不能辜负方大掌柜和如意坊对自己的信任。

    “所以，为了保证万无一失，我倒还真必须使用这钱可通神之力了。”

    神色一肃。

    陈少君心中默念。

    “这三块禁灵石之中，哪一块禁灵石之中封禁的宝物，价值最高？”

    顿时间，陈少君就感觉心中一阵清明。

    莫名指引之下，他顿时明白过来，三块禁灵石之中，那第二块，整个呈一个椭圆形，像是一个巨蛋，却显得有些粗糙的禁灵石，才是其中价值最高之物。

    很快，钱可通神之力散去。

    陈少君心神落在自己的储物戒子之上，感觉到其中徒然少去了足足两万七千万两银子，心中顿时一痛。

    没想到，他在使出了诸多手段进行排除，仅剩三选一的情况下，竟还是花费了足足两万七千两银子，才选出了其中价值最高之物。

    “那么，这一块禁灵石之中，到底禁封着何等惊天动地的宝物呢？”

    陈少君这时候心中，也升起了一些好奇之心。

    将挑选好的禁灵石告知方大掌柜之后，并同意与王恒大师一般，摆在光明堂之中进行开解。

    自然有人，将对应的禁灵石，押送到了光明殿之中。

    或许是为了更好的对比双方开解出来的宝物的价值，对比出双方的解宝手段，两块禁灵石，相隔不远，都被放在了一处高台之上。

    而这时候，或许是因为王恒大师更显一步挑选好了禁灵石的缘故，他此时已经在那块禁灵石之上坐着动作，以精神力驱动，引导禁灵石之内的混杂灵气，徐徐的向着四周飞散着。

    以对方那颇为强大的精神力，加上掌握的神解术不断牵引分解，无数混杂灵气，此时正闪烁着五颜六色光芒，如天空中飘散着的各色花朵，迅速消散虚空。

    “当真有些浪费了。”

    陈少君见状，不由肉痛不已。

    那块巨大的禁灵石之中，蕴含的混杂灵气何其之多，若是被他吸收转化，至少能给他点燃数十枚穴窍，如今却只能这般浪费了。

    随后，陈少君就将目光落在了自己面前的禁灵石之上。

    论个头，陈少君所选的这块禁灵石可比王恒所选择的那块要大了许多，几乎是对方的一倍。

    宽足有七尺，高更是达到了一丈，呈椭圆形模样，立在那里，极具威势。

    可谓是三宝殿之中，最为珍贵，也价值最高的几块禁灵石之一。

    也因此，三宝殿内几乎所有人，此时脸色都十分难看。

    因为这次比试，双方挑选的禁灵石，可都有对方的赌石坊进行承担。

    也就是说，王恒大师从如意坊之中挑选出来的禁灵石，不需任何花费，而陈少君选出来的这一块禁灵石，同样不要付出分毫。

    且对应开解出来的宝物，也都将由各自的赌石坊所有。

    陈少君选了这般巨大的禁灵石，立即就让得三宝殿内的诸多人心中激愤，更一个个念叨诅咒着，希望他不要成功，一定要被这块禁灵石的混杂灵气反噬，被禁制反噬……

    这混杂灵气反噬倒还罢了，顶多道行絮乱，真气不纯，只要及时反应过来，倒也不至于致命。

    但若是禁制之力反噬，那可当真有身死道消的危险。

    如意坊上一大首席解宝师，其实就是死于禁制反噬之力。

    对于外界纷乱的议论声，陈少君毫不在意。

    在踏上高台之上的时候，外界的任何纷扰，对他来说就好像彻底消失了一般。

    他只是看着这块禁灵石，灵眼术闪过。

    确认其中的混杂灵气虽然庞大，但以他的手段，还能够承受之后，果断丢出了三枚铜钱。

    占卜之术使出。

    很快，铜钱落地，卦象生成。

    吉！

    “果然，凭我的手段，是足够将这枚禁灵石给开解出来的。”

    陈少君点了点头，心中也彻底轻松了下来。

    “哼，装神弄鬼。”

    远处，王恒大师自然注意到了陈少君的举动。

    特别是看到陈少君挑选出的那枚巨蛋禁灵石的时候，也感觉到一阵心痛和诧异。

    心痛，是因为他作为三宝殿首席解宝师，对于三宝殿内许多珍贵的禁灵石，不说了如指掌也知道个大概，非常清楚这块禁灵石的珍贵之处。

    价值可达数万灵石，远超他此时开解的这一块。

    而诧异则是因为，他根本没想过，陈少君会选择挑选这块禁灵石。

    要知道，他在三宝殿这么多年，也不是没想过要将这块禁灵石给开解出来，只是每一次，当他站在这块禁灵石面前，心中那种莫名的惊骇就让他非常明白，凭他的解宝手段，根本不可能将这块禁灵石给开解出来。

    可是此时，陈少君却选择了这一块。

    难道，他具备着将这块禁灵石开解出来的能力？

    不，不可能，绝对不可能。

    他可不相信，对方这突然冒出来的解宝师，当真有多强的解宝实力。

    估计如意坊这次是狗急跳墙了，这才会随意选一个人来当这首席解宝师。

    这所谓的陈大师，只是拉出来凑数的。

    跳梁小丑一般。

    这一次，若是没能将这块巨蛋禁灵石给开解出来，必然会闹出巨大的笑话。

    冷笑一声，他顿时不再关注，重新聚精会神，认真的开解自己面前的这块禁灵石了起来。

    他对于自己选宝的眼光，可也是自信的很，非常清楚这一块禁灵石之中，必然含有重宝。

    这一次，能够光明正大的从如意坊中将这块禁灵石拿下，开解出其中的宝物，他心中可也兴奋的很。

    “也不知道这一次，到底谁才会赢？”

    上方，两人开始解宝。

    而下方，无数人则在看着热闹，议论纷纷起来。

    “这还用说？

    当然是王恒大师了。

    这所谓的陈大师，你们有谁听说过？

    也不知道从哪个疙瘩冒出来的人，能有多强的解宝手段？

    估计就是如意坊拿出来凑数的，却没想到赶上了这一次的比试。

    看来，这一次如意坊丢脸已经是必然的了。”

    “这也不见得。

    我可听说，这位陈大师还是有些手段的。

    在之前挑选禁灵石的时候，大多数可都赌涨了。

    而且，值得一提的是，他解宝速度飞快，一百块禁灵石，只是数个时辰就被他开解出来了。

    或许解宝手段，真不比王恒大师差也说不定。”

    “我倒觉得，论解宝手段，王恒大师肯定更胜一筹，但论赌涨的手段，这陈大师，应该也不会让人失望。”

    “呵呵，你也不看看，这陈大师挑选的是什么禁灵石。

    那可是‘巨蛋’啊，整个三宝殿之中，排在前十的禁灵石之一。

    这样的禁灵石之中若是没有重宝的话，那我们来这赌石坊赌石，还有什么意义？

    问题的关键，根本不是他们开解出来的宝物，谁珍贵。

    而是那陈大师，是否真有手段，将这块‘巨蛋’给开解出来。”

    ……

    一群人各抒己见，对于这场赌石比赛的兴趣，已经彻底提了起来。

    更各自有着自己的支持者，为此少不了争辩。

    甚至有些赌性重的人，干脆直接就在外围开了个赌盘，就赌谁赢谁输，很快就收取了大比赌资。

    自然而然的，压王恒大师胜的人，远胜过陈少君这边。

    但同样有人，愿意以小博大，选择孤注一掷，将赌注压在陈少君的身上。

    其中，就包括了精品如意坊熊初墨。

    “一群蠢货，可知道陈大师的解宝手段？

    那王恒当真不开眼，竟然选择主动挑衅陈大师？

    这一次，估计就要名声扫地了。”

    熊初墨嘀咕着，直接将多年积攒的十万两银子，全都压了下去。

