    第10章偶遇自家人

    “是。”

    宋回惊讶，连忙叫住要离开的黎钺，问道：“小黎黎，你让我改头换面做什么？都到这了，可以告诉我了吧。”

    黎钺在一行黑衣人中气势更显冷厉，就像一个少年帝王令人不可直视。

    他说：“很快你就会知道。”

    目送他们离开，女管家面无表情道：“小姐，这边请。”

    宋回点点头，视线随意的扫过这座金碧辉煌的建筑。

    突然耳边一道声音道：“别想着耍花招，这幢建筑里里外外都是铜墙铁壁铸成，你逃不掉。”

    女孩扭头，看到了杜君然。

    她笑道：“你误会了，如此奢华精美的建筑，谁都会忍不住多看两眼的。”

    说完，便随女管家一道离开。

    两个小时后。

    宋回看着镜子中的自己，以为自己又穿了。

    镜子中是一个漂亮英气的少年，眼睛画大了些，五官更挺了，少了些秀气，多了几分骨干英气。

    化妆师的化妆技术太牛了吧。

    她摸了摸自己的脸，往上看，是一头柔顺的短假发，额前垂着几缕刘海，身上穿着合身的西装制服。

    猛地一看，像是从城堡里走出来的小少爷。

    这模样，估计亲妈见了都认不出来。

    “小姐，家主已经在前厅等候了。”女管家在她身侧提醒。

    宋回收回视线说：“走吧。”

    脚踩在光可鉴人的地板上，发出轻微的声响。

    这里的人上上下下都是经过严格培训的，一举一动都透着大家族的气质与仪态，让人不自觉的谨慎严肃。

    黎钺坐在前厅沙发上，细白的手指翻着一份文件。

    少年也换了一身装扮做了造型，脱去了随性休闲的服饰，换成正装的他更加冷厉摄人。

    完全看不出少年郎应有的稚气和活泼。

    他是善黎家族的少年家主，是撑起世界顶点势力的掌权人，他心思莫测，深沉睿智。

    早就超出了同龄人该有的成熟，他是令世界畏惧的存在。

    黎钺合上文件交给身边的人，视线扫过宋回，起身道：“走。”

    宋回快步跟上，“小黎黎，你还没说我这身装扮怎么样呢？你穿起正装来太好看了，气势杠杠的。”

    少年从打开的后车门进去，宋回从另一边上车。

    “现在可以说我们要去哪里了吧？”

    黎钺道：“出席李老太爷的百岁宴，从现在开始，你是我的随身助理，到了地方注意分寸，不该开口的时候，就把嘴闭紧点，更不要有小动作，你知道的，善黎家族要的人没人敢留，也无处可藏。”

    少年威胁的话伴随着他的视线扫过去，宋回连忙点头如捣蒜，“放心放心，我绝对不乱说，也不搞小动作。”

    路上，宋回搜了一下丹城的李家。

    丹城李家是西南一带的名门大家，势力威望都很高。

    也难怪，善黎家族的家主会在百忙之中亲自出席老太爷的百岁宴。

    她又搜了一下善黎家族，说的最多的就是强大神秘，无人敢惹，令四方敬畏。

    而善黎家族的家主更是从未被媒体报道捕捉过。

    除非是真正的世家豪门，其他人几乎从未见过家主真容。

    关键是能让善黎家主亲自出息的活动，少之又少。

    车子在一处庄园停下，看到善黎家族的家徽，门卫立刻躬身放行，并使用对讲机告知院内，善黎家主已到。

    等他们到的时候，就看到一行人迎了上来。

    是李家所有的嫡系子孙，男男女女站了一群。

    平日里西装革履名牌傍身的贵妇小姐们此时无一不是满脸笑容，放下了身段架子出来相迎。

    最前面，坐在轮椅上的就是李家老太爷。

    老人白发苍苍，但是精神抖擞，再活个几年没问题。

    “善黎家主，快请进。”他笑着与黎钺说话。

    老人眉眼间可看出锋锐与精明，百岁依旧握着李家的最高权力，是任何人见到都要弯腰说话的存在。

    但此时，面对眼前这个十八九岁的少年，他敛去了掌家控权的威严和傲气。

    说话姿态都极其温和慈祥，就像见到了同辈的老友，又像是见到了最喜爱的孙儿。

    宋回第一次经历这般热情浩大的接待，有种新奇的体验，当真是托了黎钺的福了。

    庄园内部，金碧辉煌的宴会厅里，穿着华丽的男女碰杯浅饮。

    李家几个主事领着他们直接上了二楼，去了小客厅。

    站在二楼能看到下面推杯换盏，觥筹交错的景象，既能感受到宴会的热闹又能避免被打扰。

    李家老太爷和黎钺在里面说话，杜君然去了一楼宴会厅。

    宋回在围栏处站了一会儿也走了下去。

    “你好。”

    突然，一个穿着鹅黄色礼服的少女端着两杯红酒走了过来，把其中一杯给了宋回。

    “请问，你是善黎家族的人吗？”

    她问的直白，双眼纯净含着好奇，应是个心思简单的女孩。

    宋回握住酒杯，笑着道谢，少女也柔柔的回了个笑，她说：“我叫宋清和，来自古武家，我还是第一次近距离见到善黎家族的人呢。”

    女孩的声线很轻柔，带着对善黎家族的好奇，纯真的双眼也不掩饰自己的打量。

    似一个不谙世事，刚出象牙塔的小公主。

    宋回挑眉，自家人啊。

    也对，丹城李老太爷的大寿，古武家怎能不来人。

    她歪了歪头，桃花眼闪烁如灯，耀眼又魅惑，“小公主，你这般娇弱，怎么在古武家生存啊。”

    像女主，就是因为太弱了，才被抛弃。

    宋清和害羞的敛眸，轻声说：“是哥哥保护我长大的。”

    宋回叹，“你哥真好，不像我，连父母都嫌弃，更别说保护了。”

    宋清和惊讶，又连忙道歉，“我不是有意要勾起你的伤心事的，抱歉。”

    “没事。”宋回大方一笑，“我就是感慨一下。”

    她忽然想起来，女主曾经好像也有一个对她好的哥哥。

    原书中有提到过一次。

    女主在狱中备受折磨时，梦到了小时候。

    梦中有一个对她很好的小男孩，是她大伯家的哥哥，这个哥哥对兄弟姐妹们都很好。

    不过，有一次女主和堂妹在湖边玩时，不慎掉入水中。

    哥哥发现后，第一时间救起了妹妹。

    而她差点被淹死。

    哥哥明明知道，不会水的是她……

    (本章完)

