    “轰隆！”

    地爆星辰般巨响惊天动地，星月神宫之中，再现极端震撼场景。

    星主催动全身功力，月轮浑天仪爆发璀璨光华。连同着一座巨大的星璇光轮旋转扩张，宛如大伞般的光罩急剧放大，并朝着四面八方持续推动。

    灼日，噬暗两大古族的众人皆是被逼退出去。来不及撤走的，也迅速的被星月神宫的弟子围杀在了广场上。

    转眼间，庞大的伞形光罩直接就封锁了主城以及仙月殿等地。

    “哦豁，我的天！快看，快看！”

    “那是什么？”

    “是月轮浑天仪的力量。”

    “灼日大帝和噬暗大帝他们全部都退出来了。”

    “……”

    突如其来的变化，令那些守在星月神宫外面的各族人员都始料不及。

    众人皆是无比震惊的看着那座封锁了星月神宫的庞大光罩，同时每个人都感受到了一股来自于很久以前的威胁气息。

    “是刚才那个人，绝对是刚才那个人。”

    “如此庞大的星流之力，难道是那个男人，回来了？”

    “你在开什么玩笑？他已经死了，早就已经死了，怎么可能复活？”

    “……”

    而，也就这时。

    又是一座璀璨夺目的古老星璇阵轮升空而起，并爆发出浩瀚威仪。

    “今日只是一个开始，古圣域的所有族群都听好了，但凡挑衅过星月神宫的族群，我星主都将把你们……踏平！”

    “轰隆！”

    三千雷动，震爆千里。

    “星主”二字回荡在星月神宫的上空，震得无数人都头皮发麻。

    是他！

    那个曾经在古圣域掀起腥风血雨的存在，竟然，回归了！

    所有潜藏在暗处的观战者无不双目对视，面露惊容。

    而，星月神宫的主城上空，赫苍，容妄生两位大帝皆是面色阴沉无比。

    “可恶啊……”赫苍怒火滔天。

    眼看就要彻底拿下星月神宫，没想到在这个节骨眼上，发生如此巨大的惊天逆转。

    想到赫越青方才的死状，赫苍恨不得将星月神宫的所有人都抽筋扒骨。

    噬暗大帝容妄生神情亦是极为阴厉，容楚比赫越青稍微好一点，至少她保住了道身，以后还是有机会重修的。

    但现在面临最大的问题就是星主的回归。

    一个死去了无数年的人，竟然回来了。

    这无亚于刷新了所有人的震撼值。

    月轮浑天仪启动全面防御，灼日古族和噬暗古族无法再度发起进攻。而，接下来，古圣域怕是又将掀起一片轰动世间的暴风雨。

    巨伞般的光罩护盾下。

    千疮百孔，满目焦土的主城广场上，星月神宫众人的内心震惊程度，丝毫不比古圣域的其他人来的少。

    空，凝，墨婉，墨止泽，墨旋等所有人看向那道身影的眼神，都流露着浓浓的不可思议。

    每个人的神情都极为复杂。

    每个人的内心都浪潮汹涌。

    眼前这个自称为“星主”的男人，竟然以这种难以置信的方式复活了。

    就像是做梦一样。

    且是完全不敢想象的那种。

    “你，你果真是星主大人？”二长老凝无比复杂的看着那道立于月轮浑天仪下的身影。

    对方冷眸轻抬，自顾自的朝着广场北侧的巨型天宫门柱走去。

    “看好月轮浑天仪！”他淡淡的说道。

    二长老怔了怔，她随即看向大长老空，大长老紧握仿星权杖，最终还是点了点头。

    所有人都看着星主的背影，看着他走到北侧巨大门柱的下方。

    然而，就在对方踏上那宽广台阶的时候，一道冷清的声音却是从后面喊住了对方。

    “你夺了他的身体吗？”

    众人的心头一惊。

    说出这话的，不是别人，正是墨舞衣。

    她一手持握月之权杖，一手紧握成拳，她美目泛红，紧紧的盯着对方，“你夺走了他的身体对不对？”

    台阶上的星主停住身形。

    苏逸辞也来到了墨舞衣的身边。

    墨舞衣娇躯微微颤抖，她的眸中满是抑制不住的悲怆和愤怒。

    “是你导致了我父母的死，是你导致了墨家的惨剧，也是你，害的他永远在罪恶中挣扎……现在，你依旧不肯放过他吗？”

    冰冷的言语，就像是诛心的刀刃。

    但刺痛的，却是墨舞衣的心。

    当她看到他出现在面前的时候，她以为那个疼爱她的哥哥回来了，她以为上天又把她的哥哥还给了她……但没想到的是，眼前这个同她长的有些相似的人，会是墨家惨剧的罪魁祸首。

    “你为什么要这样做……”墨舞衣大声质问，却也是，泪如雨下。

    “舞衣……”三长老墨婉欲上前相劝，但墨舞衣的身上却是爆发出一片神圣的光芒，浩荡的月痕幻翼绽爆八方，墨婉直接被墨舞衣的气势震退出去。

    墨舞衣举起月之权杖，她美目满是怒火，绝美的脸上满是泪痕，“立刻离开他的身体，不然的话，我会杀掉你……”

    “砰！”

    银波浩荡，气劲横冲。这一刻，墨舞衣的气势竟然再度加强。

    星月神宫的众人脸色大变，空，凝等诸位长老欲要上前拦阻。

    “冷静点！”

    “墨舞衣，住手。”

    “……”

    这时，苏逸辞二话不说，直接拔剑，绯红的剑气似染霜寒，一股雄浑的剑波纵横扩散，四下众人再度退散。

    “退下！”苏逸辞一手持剑，一手召出血绛禁书，双重魔道力量加持，犹如魔神屹立。

    紧张！

    紧张！

    才刚抵挡住外敌，星月神宫的内部再起风波。

    不管星月神宫现在是什么状况，也不论夺走墨染衣肉身的是不是星主，苏逸辞都只会站在墨舞衣的身后。

    苏逸辞非常清楚，天之罪对于墨舞衣意味着什么。

    他为了守护那个年幼的妹妹，一生都在黑暗之中戴着罪恶的枷锁。

    从墨家惨案，再到圣月墨族大战。天之罪直到死，他都在守护墨舞衣。

    现在，天之罪的肉身被他人占据，这让墨舞衣如何能够冷静的下来？

    看着无动于衷的星主，墨舞衣指尖萦绕出万缕月痕光华，月之权杖也是大放神采，闪烁着上古神器的光华。

    “再说一遍，离开他的身体，否则，我会……和你拼命……”

    星主步伐仅仅只是停顿了一下，接着又踏上更高层的台阶，他平静的回答。

    “想杀我，那就直接动手吧！”

