    半空中，拿着重型大炮的高合，嘴中飘散出淡淡的血气。

    下一刻，恐怖的血红能量冲击波，从炮筒中直冲而下。

    这一刻，天地仿佛静止了的一般。

    所有的一切都黯淡失色，只有一道充斥着血色不详的光波，落到凶神的位置处。

    一道足以震破耳膜的巨大响声，骤然爆裂而开。

    恐怖的血气冲击波，迅速扩散开来。

    首当其中的凶神，在瞬间受到如此的重创后，当场被焚灭了整个三米之高的躯体。

    那些缠绕在其身上的黑色火焰，连一息的时间都拖延不了。

    而由凶神所覆盖的领域，正迅速的被这道血色冲击波摧毁着。

    从重炮的炮筒之中迸射出去的血光，甚至令得整片夜幕，亮起了整片刺目的血光。

    就连远在数十公里外的飞江城乃至吴江城中的人，都能无比的轻易看见那边散出的血光。

    天上散着柔和光辉的月光，都在刺目的血光之下被其遮蔽了光辉。

    而单手把持着这把重型大炮的高合，也仅仅只是让其单肩向后移了一点而已。

    随后，在该和手中的这把重型大炮，重新幻化成了上千根血线回归到了他的体内。

    这时，在地面的沈善。

    看着那些汹涌而来的血色冲击波。

    在他前方的白金之星，已经是时刻准备好撕毁这些冲击过来的余波。

    就在那些沾染着猩红气息的冲击余波，抵挡沈善前方两米位置距离的时候，白金之星赫然出拳。

    “欧拉，欧拉，欧拉.....”

    恐怖的血色冲击余波，迅速被白金之星的拳风之下消弭开来，一分一毫都没有能波及到沈善所站的位置。

    还站在半空之中的高合，看着站在原地的沈兄，什么也没动，就自主荡开了那些血色余波，眼中闪过一丝兴奋的神色。

    不愧是沈兄，就是强大！

    这让他对于接下来与沈善的切磋，愈发的期待起来。

    高合看了一眼还满是血色烟尘遮蔽的凶神位置处。

    通过直觉，他能察觉到凶神可能并没有死，不过也相当于快要死的程度。

    已经没啥威胁力了。

    此时，在高合手腕上的那纳米级别材质的虚拟腕带，也恢复得差不多。

    他知晓，自己这如此耀眼的一击，必然会引起周边附近城池里武道协会的注意。

    那些武道协会中的强者，估计也正在组织派遣过来探查的战力吧。

    而高合也十分清楚，通过之前的谈话与了解，沈兄貌似并不想让其他人知晓他的实力。

    如果让那些武道协会的强者过来，看见沈善在这里，沈兄必然会困扰的。

    所以，高合继续站在血丝之上，用刚刚恢复好的虚拟纳米腕带，打开信息框，登上师傅所给予的赏金猎人账号密码。

    现在这个账号独属于他，这也是他师傅单独去跟网站的高层谈话才能转移。

    不然一个账号就只能专门一个人登录。

    每次切换设备，或者过了一周两周，是要进行一个指纹认证或者人脸认证的。

    但由于沈善的账号是系统搞定的，自然是没有这种操作的。

    高合在登录上账号后，也是利用账号的信息，告知他们是自己在进行对于一个血食组织的清理。

    让这群武道协会的成员，不要赶过来了，等自己彻底解决了这群成员，再通知他们赶过来。

    他们的实力太弱，只会影响自己的行动。

    如果过来的话，自己在对抗血食组织，不会对他们进行留手。

    一旦他们挡在自己的清理途中，那就直接人间蒸发。

    就在高合发出这些信息后，也很快就收到了那群武道协会中传递过来的消息。

    清一色的了解。

    不过，高合明白自己算是将那些江陵县内所有城池中的武道协会成员，全部都暗自得罪了。

    可这又何妨呢？

    只要能不为沈兄带来麻烦。

    这些弱者的情绪，他又何必在意。

    地面上。

    很快，满是血色的冲击波就此缓缓消退而去。

    凶神所构建出来【诅咒·黑焰幽魂地狱】领域，完全的消散了开来。

    这一炮下去，凶神连续重生了十四次，耗尽了领域所有的力量。

    可后续的伤害，还是将其浑身上下搞的破烂不堪，即将濒临崩解的身躯，让凶神知晓自己几近死亡的状态。

    凶神心中很不理解。

    他用濒临破碎的头颅，朝着半空之中的高合方向，僵硬的转了过去。

    什么情况？

    之前那名人类还并没有如此的恐怖实力。

    是他藏拙了吗！？

    黑色的火焰，开始逐渐熄灭。

    大量的黑色骨灰，不断从凶神的躯体上飘散出来。

    顶多再有个两分钟，他就会自动解体，消散在此处。

    血色冲击的余波已过。

    白金之星又重新隐没到了沈善的体内。

    由于凶神本体就已经开始在进行一个崩解，他已经完全无力可以继续有任何的行动了。

    自然对于当前的沈善，也没有任何的威胁。

    【叮，黑鸦S+级进化完成，本次进化能力为轮回宿命唤灵！】

    沈善听着耳边突然想起的系统声音，不由朝着上方看了一眼。

    高合正蹲在血丝上，不知在对着虚拟腕带显示的屏幕，传递着什么消息。

    不过，他也跟高合说过，自己并不希望自身的真正实力，被其他人了解到。

    所以，高合应该也不至于让那些武道协会的成员过来。

    起码得等自己离开，才会叫来那些武道协会的成员。

    他相信高合的为人。

    随即，沈善借着小青鱼的共享视野，细细的观测起成功完成进化的黑鸦。

    黑鸦的外观并没有任何的改变，依旧如之前一般。

    但莫名的，沈善却又感觉黑鸦像是从内在改变了什么一般，具体的外表并没有看出来。

    同一刻，他也连忙通过自己的系统，来进行了解，黑鸦所进化的S+级别的天赋能力【轮回宿命唤灵】，到底是个什么。

    经过了解，沈善瞬间就明白了黑鸦的S+能力的具体用处。

    这份能力，并不会给黑鸦带来任何质变的提升，也并没有让它有任何程度的提升，仅仅只是能有使用这份能力的这一点而已。

    而且一个月的时间，只能释放一次。

    而【轮回宿命唤灵】这个能力，是可以在有着极为特殊能量力场之下，以一种特殊的轮回之力，唤出远古的恐怖灵体，让它们进行一个复苏。

    复苏后的恐怖灵体，会在宿命的作用下，成为宿主的强大助力。

    一般唤出来的灵体，战斗力都相当于宿主获得一个S级天赋的力量。

    有的更强大的灵体，就算是宿主提升两三次S级的能力加在一起，都未尝比得上其灵体的能力。

    当前，崩碎的凶神领域，正适合于这种能力的绽放。

    有着强烈好奇心的沈善，连忙就让黑鸦催动起这个能力。

    他倒要看看这片地区能唤出来的灵体究竟会是什么。

    沈善很期待这个S+能力的释放，会给他带来怎么样的提升。

    就趁着当前高合的注意力并不在自己的身上，赶紧来吧！

