    李振峰等人准备散去的时候，四周却涌来了一大群人。

    不用说，他们都是被金色长剑给吸引过来的。

    “李校长，刚才的具象物是谁的？”姬小凝率先问道。

    李振峰一脸得意的说道：“当然是我的学生了。”

    蒋云华等人无语了。

    当着这么多人的面，李振峰还是这么的恬不知耻，有点过分了。

    “你的学生？”

    姬小凝愣了一下，但很快就反应过来了。

    李振峰的学生是不少，但具有凝聚具象物能力的就只有苏义一人。

    “是苏义！”

    姬小凝惊讶道。

    李振峰笑了笑，不置可否。

    “领主大人威武！”

    一众蛮族人振奋不已。

    “苏义，太牛逼了！”

    曹晴朗攥紧双手，振臂高呼。

    作为苏义最好的朋友，此刻他感到无比的自豪。

    “太强了！”

    霍天成等人一脸的震惊。

    “苏义，好样的！”房伟泽笑得合不拢嘴。

    苏义是青云剑宗的真传弟子，不久的将来还是是青云剑宗的宗主。

    当然是希望苏义越强大越好。

    另外，他也无比的佩服宗主姜志勇的眼光。

    如果不是姜志勇亲自邀请苏义，或许苏义还不是青云剑宗的弟子呢。

    “不愧是苏师叔啊！”

    赵紫萱和白宇轩同样激动不已。

    唐欣雅跟着附和道：“苏师叔是咱们青云剑宗未来的宗主，他不厉害谁厉害？”

    自从苏义给了他一只青冥蓝浊蛇蛋之后，他对苏义的感官完全转变。

    对苏义除了感激就是敬佩。

    相比于其他人的兴奋和激动，灵念瑶的心情有些复杂了。

    她还犹记得和苏义初次见面的时候，苏义还只是聚魄境一重。

    但是一晃，苏义已经晋升幻灵境了，更是将具象物转化成意象阶段。

    而她，至今停留在聚魄境四重，寸步未进。

    没有对比就没有伤害。

    此际，她感觉和苏义相比，就如同一个废物一样。

    有这种想法的不在少数，凌昊天、李晴川等人亦是如此。

    最早之前，他们都和苏义有过矛盾，也都和苏义动过手，但无一例外都被苏义打压。

    起初的时候，他们还是很不服气的，也有些妒忌苏义。

    但是随着差距越拉越大，这种妒忌已经消失不见了，取而代之是一种高山仰止般的敬仰。

    渐渐的，苏义在他们心中已经属于神一般的存在了。

    “诸位，苏义正在休息，咱们还是散了吧。”罗俊楠笑着说道。

    来此的人越来越多，这样下去苏义很难休息好。

    得知苏义在休息，众人没有继续停留，纷纷散开了。

    ...........

    苏义这一觉一直睡到了第二天早上，当苏醒之际，却见【智能战车】正横在他眼前，那两个车灯微闪微闪的，就好像在直勾勾的看着他一样。

    “你干什么？”

    苏义打量了【智能战车】一眼，疑惑道。

    【智能战车】嘿嘿一笑，“苏义，听说你凝聚具象物了，更是直接转化成了第二阶段，有点猛啊！我现在越来越感觉你有可能成为苏晨前辈那样的至强者了。”

