    “我不懂。”叶佳期没好气，“小柚子跟你什么仇什么怨，你要那么对她？”

    “至少以后她会长记性，她现在太过于粗心马虎，如果能长个记性，凡事多考虑一下后果，以后会顺利很多。”乔斯年也是苦口婆心，耐心给叶佳期解释。

    “算了，你总觉得你是对的。”

    “并没有，我觉得你跟我说的话也是对的，所以我今天早上已经跟小丫头道歉了，她也原谅我了。你看，我也不是一个独断专行的人，我并没有那么不讲理。倒是你，带着小柚子离家出走三天，对我不理不睬，你让我怎么活？”

    乔斯年抱着她，很喜欢她身上的气息。

    只有这样的时刻，他才觉得有莫大的真实感。

    她不在身边时，他会孤独。

    叶佳期对乔斯年主动跟小柚子道歉这事还挺意外，她还以为乔斯年死活不会道歉，毕竟他是个很要面子的人。

    跟小孩子道歉，多没面子的事啊。

    所以，叶佳期这会儿挺惊讶。

    半晌，她淡淡道：“你怎么怪起我了？难道不是你错在先？你真得有反省了吗？”

    “……”乔斯年不敢惹叶佳期生气，“我知道我错了，以后再有这种事，我会跟你商量。”

    “说的好听，等下次再有这种事，你定然先斩后奏，我还不了解你吗？”

    “……”

    叶佳期今天来例假，没力气跟乔斯年吵架，她整理文件，准备把事情做完后回家躺着。

    肚子不舒服。

    乔斯年见她脸色苍白，手又捂着肚子，小声问：“是不是来例假了？”

    “嗯。”

    乔斯年推开她的咖啡杯：“咖啡就别喝了，喝点热水，我去给你倒。”

    乔斯年重新拿了杯子给她接了温开水。

    至于她桌子上的咖啡，他喝掉了。

    叶佳期：“……”

    鄙视他。

    她早上来好不容易亲手磨了杯咖啡，倒便宜他了。

    乔斯年又替她揉了揉肚子：“疼吗？回去休息就是。”

    “这么多工作，你帮我做啊？”

    “也不是不可以，你要是信得过我的话。”

    叶佳期眨了眨眼睛，点头：“那你来吧。”

    她乐得自在。

    虽然乔斯年情商总是不在线，但她知道，他智商一直在线，这些工作对于乔斯年来说很容易，几乎可以是事半功倍。

    叶佳期抱着杯子坐到沙发上去，乔斯年在她的位置上坐下。

    叶佳期的公司业务量跟乔氏当然不能比，她这点工作麻烦乔斯年无异于大材小用，有这个时间，乔斯年完全可以创造出更多倍的收益。

    可乔斯年并没有推辞。

    工作时的男人很耐看，眉眼低垂，眸光聚焦，握着笔在文件上写字。

    叶佳期本来抱着水杯喝水，喝着喝着就一直盯着乔斯年看，目不转睛，视线完全落在他的身上，移不开。

    她很久没有见过工作时的乔斯年，男人耐看又优雅，五官立体分明。

    盯着看了会儿，叶佳期想……要不就原谅他吧，毕竟长得是真好看，再说小柚子都原谅他了。

