    就在两人面面相觑的时候，一道遁光落在了两人身前。

    遁光尚未完全散去，李自画就一脸的兴奋道：

    “师傅！钱长老传来消息，董天鹏被绝域魔君一指击杀！”

    陈斗升瞳孔一缩，有些错愕道：“你仔细说说，到底是怎么回事！”

    李自画道：“方牧似乎想跟董天鹏搭话，可董天鹏不理。

    之后方牧就出现在董天鹏的身前，然手一指点在了董天鹏额头上。

    再之后，董天鹏就仿佛风化了一般，随风消散了！”

    “就这么简单！？”

    陈斗升的脸上写满了不信。

    他刚刚才亲自感受过董天鹏那滔天的魔威。

    在他看来，方牧能在董天鹏手下保命，就已经不负‘绝域天魔’的威名了。

    他怎么也不相信，方牧能如此轻易的反杀董天鹏。

    陈斗升脸上的肉蹦跶了两下，质疑道：

    “你刚刚说，绝域魔君斩杀太玄境的董天鹏，只用了一瞬？”

    李自画被陈斗升连续质疑，也变得有些不自信了。

    他有些迟疑道：“我也觉得这有些难以置信，可这都是钱长老亲眼所见。”

    在两人交流的时候，旁边厉舒啸手中的通讯玉也亮了起来。

    他们的目光顿时都集中了过去。

    片刻后，厉舒啸满脸惊喜的抬起了头。

    他双眼放光道：“我那个徒孙也传回了消息，跟你们得到的差不多。

    绝域魔君只用一瞬，就斩杀了刚刚踏入太玄境的董天鹏！

    现在指天山附近已经恢复如常！”

    ‘这……’

    陈斗升跟李自画对视了一眼，却一时不知如何评价。

    两人面面相觑了片刻后，陈斗升才喃喃道：

    “怪不得当日方牧来我玉璇宗时，映天玉主动投怀送抱。

    当时我师徒二人应对稍有差错，必然是玉碎人亡啊。”

    李自画想到当日跟方牧对峙的情景，也忍不住一阵后怕。

    他眼中光芒微微闪烁道：“幸亏绝域魔君已经不似以往那般滥杀。

    不然的话，苍琅界恐怕再无净土，就连青玄剑宗，恐怕都无法幸免……”

    提到青玄剑宗，陈斗升的脸上忽然露出了一抹戏谑道：

    “青玄剑宗号称一剑镇三魔。

    现在烈狱狂魔已经被绝域魔君斩杀，罪戮魔君又踪迹不见。

    他们倒是不用镇三魔了，只需要镇一镇绝域天魔就够了。

    只是不知道，他们还镇不镇得住。”

    嗡！

    陈斗升刚刚说完，就听到天边传来一阵清脆剑啸。

    他愕然抬头，正看到一道耀眼的剑光直冲云霄，将方圆百里的紫云尽数逼散。

    陈斗升的一张老脸顿时僵住了。

    他愣了片刻后，才一脸的不可思议道：“这是什么意思，难道他们还真的要挑衅绝域天魔？”

    ……

    青玄剑宗后山。

    李焚枯满脸凌乱的站在皂玄身旁，低声道：

    “师祖，绝域天魔刚刚才轻松斩杀太玄境的董天鹏。

    咱们是不是应该低调一些……”

    皂玄挥手打断了他的话，不爽道：“怕什么，我这一剑，同样可斩太玄！”

    李焚枯的眼角跳了跳，试着用一种委婉的方式，继续劝说道：

    “师祖剑意无双，这天下皆知，只是苍青老祖毕竟已经飞升上界……”

    “哼！”皂玄浑身都散发着凌厉的剑意，“你觉得没了苍青，我就打不过一个后辈了？”

    “这……”

    李焚枯脸上的肉狠狠蹦跶了两下，一时不知如何回应，可心中却已经开了锅。

    刚刚董天鹏魔威席卷天下的时候，皂玄却一声不吭。

    当方牧以迅雷不及掩耳的速度将之斩杀之后，皂玄却忽然释放剑意挑衅。

    这种行为怎么看都让人不太好理解。

    皂玄却一眼就看穿了李焚枯的心思。

    他又是一声冷哼道：“我此前不出剑，只是因为董天鹏还不配做我对手而已！”

    李焚枯听了，眼角又开始蹦跶了起来了。

    他是真的怕皂玄不顾一切的冲出青玄剑宗，去找方牧拼命去。

    李焚枯干咳了一声，便打算换一个方式继续安抚一下他这个暴躁的师祖。

    可没等他开口，皂玄就先一步说道：“你也不用在我耳边噪舌了。

    董天鹏虽然没有正式踏入太玄，却也给你们指了一条路。

    进阶太玄的契机，就在那些异界修士的身上。

    你如果想进阶太玄的话，就打开山门，去招收那些异界修士吧！”

    李焚枯听到这句话，双眼顿时亮了起来。

    刚刚董天鹏肆意挥洒着魔威的时候，李焚枯就一直在思索他到底凭什么打破的紫云之限。

    当时他就隐隐觉得，这可能跟那些主动围攻方牧的异界修士有关。

    只是限于眼界，他并没有皂玄看得那么清晰。

    此时被皂玄提醒了之后，他才忽然有一种恍然大悟的感觉。

    他朝着皂玄深深鞠了一躬道：“多谢师祖提点，我这就把这件事安排下去。”

    “去吧！”

    就在李焚枯迅速将这件事落实的时候。

    苍琅界其他几家门派，也都先后做出了类似的决定。

    这些门派中虽然没有皂玄这样洞察一切的神剑。

    可他们却也大多能看出其中的关窍。

    无论从哪个角度来看，那群之前围攻方牧的异界修士，都在其中起了颇为关键的作用。

    若是在董天鹏现身之前，这些宗门也许会有些迟疑，不敢太过大张旗鼓。

    可就在刚刚，董天鹏却给他们所有人都展示了太玄境的威势。

    虽然这个太玄境的修士最后被人轻松拍死，可那种威势却已然印在了每一个紫云境修士的心头。

    眼见着踏入太玄的契机就在眼前，没有人不心动。

    就在苍琅界暗流涌动的时候，却没人注意到，一个初入凝心境的修士，从一个摇摇欲坠的杀阵中走了出来。

    林开新看着身后的杀阵，满眼都是复杂的神色。

    他已经在这个破阵中困了半个多月了。

    这半个月来，他每天都会在以各种各样的方式在里面死上几十次。

    要不是他后来找到了一点儿窍门，可以在杀阵中猎杀游魂补充消耗，他估计早就被洗成新号了。

    “妈的，总算出来了。

    这个破游戏里的bug也太多了……”

    林开新嘴里嘟嘟囔囔的同时，还顺带着摸了摸手上的戒指。

    这枚戒指是他这些天唯一的战利品。

    就是靠着这枚戒指，他才能在杀阵中击杀游魂。

    刚刚他之所以能趁着杀阵波动的时候从里面走出来，也是受了这枚戒指的指引。

