    别墅废墟内，一片火海沸腾，火势冲天，焚烧一切。

    “你想烧死我，妖精管理局是不会放过你的”

    火海内，传来一道连连咳嗽而虚脱的声音，神坚无比的金属人杜天易，身上不断有液体脱落。

    他的金属体在土崩瓦解，炙热，窒息，非人道的痛苦，让他置身地狱深渊。

    火海之外的涂小安冷淡无波的看着，这种大烧活人的手段，着实有点残忍，他在等，等杜天易崩溃，然后求饶。

    他坚持不了多久了，烧不死你。

    这孩子运气也是真背，碰到谁，他都几乎利于不败之地，但偏偏遇到了是涂小安，身负三种元素能力，火焰便在其中。

    这时，涂小安朝着一个方向望去，那边战斗波动非常的大，他甚至看到了张天师都显出了虺蛟的本体。

    看来妖精管理局还是有点手段的，那么快就逼的两只三阶妖灵显出原形，进入战斗状态。

    要是继续拖，恐怕不单单是妖精管理局的人，还会出现别的势力的高手。

    “咳咳...我认输，别在烧了，我的身体承受不住了”

    火海中，杜天易已经到在了地上，无力在挣扎，冲不出去，被困在里面活活的烧，而且这还不是一般的火，温度高的吓人。

    一块钢铁，在这种火焰下，顷刻间就会化为液体。

    涂小安闻言，朝着火海走去，闲庭信步的走到了火海中，轻轻挥了挥手，这片火海骤然溃散，只见杜天易被烧得连他妈妈都不认识了。

    全身灼烧，已经不是金属体了，皮肤遍体鳞伤，冒着黑烟。

    涂小安神态冷淡地看了他一眼，蹲了下来，道：“你可知道，你认输代表了什么”

    杜天易倒在地上拼命的呼吸飘来的新鲜空气，整个人的状态很差，几乎跟奄奄一息差不多。

    他努力抬头看了年轻男人一眼，见他脸上噙着邪魅的笑，就像看到一个魔鬼在笑。

    他之前没选择打，选择跑是对的，可惜他没跑出去。

    他堂堂三阶生灵，身负金元素属性，就这样莫名其妙的输了，输的一败涂地。

    天克，他的金元素被天克，真是气啊。

    “只要你别让我当你的战仆，你出什么条件，我都答应你”杜天易虚弱的说，他为刀俎，我为鱼肉。

    涂小安看着他的惨状，笑了笑：“我现在也没打算要收你做战仆了”

    杜天易闻言，愣了下，抬着头痴痴的看着这位邪魅的男子，有点不相信。

    之前口口声声的说要收自己做战仆，可现在自己败了，他还放弃了？。

    这幸福来的有点突然。

    “真的？”

    涂小安点了点头的重新站起来，静静的望着他，含词轻吐：“你的下场会跟冷霜一样”

    “什么，你要杀了我”杜天易从天堂掉到地狱，这还不如收为战仆，起码他还能活着。

    “不...不是杀，我想吃了你，我想得到你的金元素能力”

    杜天易整个人蒙蔽了，吃？吃自己？他到底是什么怪物。

    他之前说冷霜是他杀的，而且他还拥有了冷霜之力，莫非被他吃了的人，他就能拥有对方的觉醒能力？

    这怎么可能，太恐怖了。

    “你不是想知道我是人是妖吗，我现在就成全你”

    一句话落，只见涂小安的身后一道巨大的蛇影显化，扶摇直上，整个影子将杜天易给笼罩住，遮天蔽日一般。

    “蛇...蛇妖，是蛇妖”杜天易眼中惊恐一片，终于全都明白了：“别吃我，我愿意当你的战仆，我心甘情愿，我可以立刻跟你签下血之契约，只要你留我一命”

    在真正的死亡面前，一切都是脆弱的，都是不堪一击的。

    越尊贵，越前途无量的人，越不敢死，越怕死。

    死了就尘归尘土归土，世间一切美好，都与他无关。

    涂小安摇了摇头，从他知道杜天易是金元素掌控者开始，他就慢慢改变注意了。

    但凡是元素能力，都是可遇不可求，都是无比的变态，有机会获得这种能力，涂小安说什么也不会错过。

    “我不得不吃你，要怪就怪你自己太优秀吧”

    杜天易感觉要疯了，优秀什么时候成了一种错，成了自己死亡的催命符。

    “去吧，你的一切由我来接受”涂小安的声音，犹如那冬日屋檐的冰锥，扎得人透彻心肺的冰凉。

    “不要，不要，饶我一命，我给你当牛做马”杜天易彻底慌了，心中颤栗着，想爬起来，可是身上被灼烧的遍体鳞伤，一点力气都没有。

    猛然间，眼前的年轻男子彻底不见了，一张血盆大口侵袭而来，杜天易的世界黑了，黑的不见天日，黑的直入地狱。

    他做梦也不会想到，今天不过是来敲诈牛妖王一笔，却莫名其妙的将自己的性命给赔了进去。

    堂堂妖精管理局的组长，堂堂三阶生灵，堂堂金元素掌控者，这一刻不复存在了。

    命运就是如此的不可捉摸，生与死，从来都不在自身选项中。

    “叮...恭喜宿主成功吞噬三十级，金元素掌控者杜天易，成功获得10000点进化能源。”

    “叮...宿主第一次吞噬三阶生灵，特此奖励神兽血脉半份，可入商城自由选择”

    “叮...宿主吞噬金元素掌控者，开始现在融合金元素能力”

    吞噬三阶生灵，是一笔巨大的财富，涂小安开始仅仅想收服杜天易成为自己的战仆，现在却被自己给吞噬了。

    这一万的进化能源，已经非常的巨额了，好像张天师这条三阶虺蛟吞噬了，才不到四千进化能源吧。

    由此，可知道杜天易有多么的厉害，只是他真的运气不好，碰到了火焰掌控者涂小安。

    要换成任何一个人，哪怕是妖王级别，他就算打不过，也能全身而退。

    系统的第二道奖励？涂小安一边融合杜天易的金元素，一边享受收成。

    你这半份神兽血脉是几个意思？

    涂小安一下子迷了，敢情我自己还要在搭一半进去是吧。

    如果说神兽血脉是需要三千万信仰点数，那么涂小安自身还要出一半，也就是一千五百万信仰点数。

    要不要那么抠门跟小气啊。

    你这让杜天易情何以堪，要死不瞑目的，他那么廉价吗？