    正如那些劫匪一贯的遭遇一样，被抢劫者往往是本能的求救、追赶，等恢复冷静，都会自动停下、自认倒霉。那个美女被抢了手机，也没有指望真的有人能帮上自己，所以小跑了一会儿，便停了下来，相比人身安全，手机算不了什么了。

    可是她很快惊讶了，居然有人吧两个抢劫的拦下来了、而且还把他们打跑了！

    刚才匆忙慌乱、又是懊恼焦急，她也没有看清楚具体的情况，只是听到摩托车摔倒和惨叫的声音，才细看了起来，见到前面的情况，非常的惊讶。

    杨锐看到那两个人跑了，拿着那个包，骑上自行车，骑向那个女孩子。

    那个美女见两个抢劫的已经跑得看不见了，心里安定了一些，忙迎了过去。

    “小姐，这时你被抢的东西吧？”杨锐来到她的面前，用脚蹬地，把那个包递了过去。

    那个美女刚才再讲电话，也没有留意刚刚过去不就的杨锐，远远看到一个高大男子打跑两个劫匪，现在杨锐走近，才发现他还是穿着校服的学生。

    “小弟弟，真的太谢谢你了！”美女接过包，热情的道谢。现在漂亮、高档的手机，一般也就几千块，被抢了也是承受得起损失的，但是手机已经成为现代人首要的通讯工具，里面不仅有重要的通讯录，还有个人信息、照片等数据，丢失了就很遗憾了。

    杨锐首次接触学校、亲友以外的女孩子，看样子还是要比自己大几岁的美女，心情多少没有那么轻松自然，不过表面上他还是很镇定，甚至想要装酷，不过他骑的是自行车，装酷也风度不了多少。听到美女出口叫自己小弟弟，显然是看出自己还是学生。

    “这位小姐姐美女，谢不谢无所谓，但是最好别叫我小弟弟……”杨锐摸了摸鼻子，初次见面就叫我‘小弟弟’，那要真的熟悉了，不是更会调戏我？

    那美女已经从包里面拿出了她的手机，因为是刚刚放进去，就在最上面。刚刚还在懊恼可惜，现在失而复得，她的心情自然非常的开心。

    “呵呵，看你样子，还是高中生吧？岂不是小弟弟？我可比你大多了。”美女闻言轻笑，低头在包里找手机。

    杨锐正好瞟了一眼她那雄伟丰硕的酥胸，心里暗叹，确实比我大多了，你我们学校女生们的都大……

    那美女很快把那个包递给了杨锐，“我只被抢了手机，其他的东西不是我的。”

    “也不是我的……”杨锐接了过来，其它东西估计也是抢来的，失主肯定是找不到的了，现在被抢了也是自认倒霉、没有人会去报警，交给警察也没有用，还不如自己收着呢。他坦然的随手挂在车手把上，没有再说这个问题，转而感叹：“……唉，现在的治安啊……”

    “治安不是我们能操心得了的。对了，刚才真的太谢谢你了，我叫贝臻。”那个自称贝臻的美女一手拿着手机，伸出一只白嫩的玉手。

    “我叫杨锐。”刚才远观欣赏yy了一番的美女，现在有机会认识、握手，杨锐当然求之不得，马上伸手握了握。“宝贝珍珠的贝珍？”

    “呃……贝对了，臻不是那个珍。”

    “贞子的贞？还是贞操的贞？”杨锐遵守孔子的话，不耻下问。

    贝臻白了他一眼，“贞子跟贞操是同一个贞……”不熟悉的男女讨论“贞操”实在会令女孩子有点尴尬，她忙解释了一下：“是日臻完美、日臻完善的臻。”

    “哦。”杨锐虽然明白了是比较生僻的“臻”，还是忍不住想到，说不定是：日，真完美！

    “你让我挽回损失，帮了我的大忙，我应该请你吃饭的，不过我进来来这边有事，改天再请你吧！”贝臻微笑着说。

    杨锐暗道，你要现在请我吃饭，我肯定答应！改天就是敷衍了……不过他也没有在意，正义凛然的说：“贝小姐，你太客气了。堂堂七尺男儿，路见不平理当应该拔刀相助，何况我这人一向都是助人为乐。本来我一贯都是做好事不留名的，这次是为了把手机坏给你，大家又一见如故才说了名字的，你已经向我道谢，再请我吃饭就太客气了。”

    贝臻本来也是客套一下的，听了他的话，不经乐了。看他高大的身材倒是有几分七尺男儿的样子，可脸上的表情还略带稚嫩，偏偏又要装出老成的样子，实在有趣。

    “嗯，我看你就像是一个经常搀扶老婆婆过马路、帮助低年级同学的好学生！”贝臻忍着笑意，一本正经的顺着杨锐的话说。

    杨锐心里有点汗颜，揍低年级学生的事情我倒是没有少干过！“贝小姐，你有事就先走吧，我也回去了。”

    “哎，等等，说一下你的手机号码吧？等我有空的时候，再请你吃饭。虽然你助人为乐，可你也不能剥夺我报答的权力啊，要不我会觉得欠人情了、心里难受呢。”贝臻故作为难的说。

    高中生有手机也很普遍了，不过杨锐却没有。因为他的家庭条件一般，能给他买手机，但肯定是便宜的换代型手机，既然不是可以拿出来炫耀的，醒着的时候大部分都是在学校，他也就懒得要手机。

    听了贝臻要他留手机号码，杨锐尴尬了一下，然后严肃的说：“贝小姐……”

    “你刚才不是叫我小姐姐吗？别叫小姐，叫姐姐好听一点。”贝臻笑着说。

    “呃……贝姐姐，你也看到了，我这人比较英俊潇洒、高大帅气，”杨锐挺了挺胸，继续说：“虽然我平时很低调，可是在学校里面，还是有很多女同学、低年级小女生迷恋我，有时候在路上也有很多美女向我搭讪。唉……长得帅也麻烦，她们老是打听我的手机号码，弄得我现在都不敢开手机了。”

    贝臻听到他自夸的话，有点忍俊不禁，后来听到说常有美女向他搭讪，差点大笑出声，这小子太有意思了，这分明是抢我的台词啊！

    从来都是各式各样的男人问她要电话号码，贝臻难得问别人一次，却是个不愿意说的主，她觉得很有意思。“原来杨锐你小小年纪还是一个万人迷啊，真的失敬、失敬。哎哟……我跟你在这里说话，会不会被迷恋你的小女生暴打一顿啊？”

    杨锐听出她分明是揶揄自己、却又故意装出认真的样子，想到以后是没有什么机会见面的人，他倒没有觉得有什么好尴尬的。反而得意：现在我跟她说我没有手机，只怕她也不信了。“不会暴打的，她们只会妒忌你。”

    贝臻看他还在装，‘噗哧’一声笑了起来，“得了吧，别臭美了，姐姐我也是从学生过来的，明白你们小男生的心态，一般说自己是万人迷的，往往是在学校里面没有女生注意的男生。”

    杨锐汗颜，这美女姐姐说话忒损了吧？我只不过是在事实的基础上稍微的艺术夸张了那么一点点，怎么把我贬成没有女生注意的类型了？怎么说我也是大名鼎鼎、臭名远扬啊。

    “唉……贝姐姐你这话……唉，不说了，受打击了、伤自尊了。”说着他用力一蹬，让自行车转弯掉头。

    贝臻一怔，不知道他是真的伤自尊了，还是开玩笑的。

    “贝姐姐，你用qq吗？”

    见杨锐掉头后没有马上走，贝臻点了点头，“用啊。”

    “我留给你我的qq号，xxxxxxxx，记住了。要约我吃饭也可以，不过，你也知道我比较忙，起码要排队两三个月哦！哈哈哈……”说完杨锐大笑着骑车离开。

    在这个比自己更大、更成熟的美女姐姐面前，杨锐觉得有点拘束，到最后才稍微习惯。

    看着他的背影，贝臻轻笑摇头，把qq号输入手机里面。她以为杨锐又在吹嘘自己是万人迷，没想到他说的是实话，两三个月后就高考完了。

    怕那些抢劫的再回来，贝臻也赶紧走。

    (请各位兄弟先收藏本书到起点书架，能再帮忙推荐几票，更加感激……)

