    愿买愿卖才是买卖！

    人家既然不愿意卖给你必有自己的想法，所以自己对此也没有必要太过纠结。

    想到这里秦铭微微一笑，“叔儿，事情既然过去了。我们也没必要太过纠结。”

    秦铭说着在院子里随便找了一把椅子做了下来。

    “秦铭啊，是叔儿有愧于你。叔不求别的，只求你不要怪罪叔儿就行。”桑贵满脸的歉意。

    “叔儿，这是哪里的话，买卖就是这样，谁都想买个高价，这种事儿无可厚非。”

    “我……”

    桑贵的话说到一半，又咽了回去，看样子似乎有什么难言之隐。

    但是人家不愿意说，秦铭也不好问。

    “我说当家的，刚才你不是还说等秦铭来了要把事情解释清楚的嘛！怎么现在秦铭来了你反而犹豫起来了呢？”

    话音刚落，赵荣芳提着两瓶矿泉水迈步进了院子。

    她之所以能够回来这么及时，其实她早就回来了，只是躲在门口一直没进来，院里秦铭两个人的对话，她听得一清二楚。

    “你懂什么！老爷们儿说话老娘们儿插什么嘴。”

    桑贵说着狠狠瞪了一眼赵荣芳。

    “我不插嘴，我不插嘴行吗？”赵荣芳瞥了一眼桑贵，迈步到了秦铭面前。“孩子，不是叔叔婶子不愿意把这店面让给你，只是有些人叔叔婶子根本惹不起，把店面让给他们，我们也是无奈之举。”

    秦铭越听越糊涂，怎么听荣芳婶的意思卖这店面是被人强迫的，并非自愿。

    现在什么社会，现在是法治社会。怎么可能还会有强买强卖的事情发生呢。

    “婶子，您这话的意思是……”

    赵荣芳刚要解释，不想被一旁的桑贵出言打断。

    “行了，你把水放下，赶紧收拾你的东西去！明天还要赶车呢。”

    事已至此，桑贵也不再隐瞒。搬着一个马扎坐到秦铭近前，将事情的经过一一到来。

    原来在秦铭走的第二天桑贵的旅馆来了一伙人。这伙人一进旅馆贼眉鼠眼的不断打量店内的一切。

    敲敲这儿，踢踢那儿，大有一副将这里荡平的架势。

    桑贵经营旅馆多年什么人没有见过，一看就知道这伙人不是什么好东西。

    老两口子这么岁数，多一事不如少一事。所以赶忙放下手里的活迎了上去。

    经桑贵一问，这才知道，这伙人是奔着旅馆而来。而且手里还提着五十万现金。

    将现金往桑贵老两口子面前一拍，便让桑贵在出售合同上签字。

    这个价钱桑贵当然不会同意，当场拒绝。没想到这些小子恼羞成怒，上去便是一顿嘴巴子，打的桑贵鼻子嘴鲜血直冒。

    正在屋内复习功课的桑杰，听外面一阵大乱，不知道发生了什么事情，连忙跑出来看个究竟。

    她这一来正好随了这些人的心意，不由分说上来一把将桑杰抓住，以此逼着桑贵在合同上签字。

    为了女儿的安全，桑贵只好按照这些人的要求在合同上签了字。

    秦铭真没想到，如今这个社会还真有强买强卖这种事发生。

    “叔儿，事后你们就没有报警吗？”

    “报警有什么用，他们让我签了两份合同。”

    “两份合同？为什么签两份合同？”对于这一点秦铭很是不解，正常来说房屋买卖一份合同就够，为什么要签两份合同。

    “唉！你听叔儿给你说啊！第一份合同是借款合同，第二份是抵债合同。也就是说我欠了他们的钱还不起，用这家旅馆还的债。”桑贵一边说着，一边不住地叹息。“而且他们做的十分仔细，就算报警，警察也查不出什么来。”

    “叔儿，这些人你知道他们是谁吗？”

    “据他们自己说是魏老根儿的人。”

    “魏老根儿？”

    “对，就是魏老根儿。”

    提起此人，秦铭不禁想起数月前在袁氏公司遇见的那个刘勇，当时他报号说自己是魏老根儿的人。

    看来魏老根儿此人不除，早晚是临海县的一害！

    正在秦铭胡思乱想的时候，就听桑贵接着说：“孩子别想了，没有用的。事后我打听过了，在临海县像我这样的不止我一家，据我所知最少有五家。我这算好的，有的甚至连一分钱都没得到。”

    “是吗？那这些人都没报警吗？”

    “报了，怎么没报。可到现在一点信儿都没有。我看啊够呛！”

    “叔儿，这件事政府不会不管，只是还没查清楚罢了。”

    “唉！也许吧。”

    “叔儿，这几家同样被人强行收购的店面地址你知道吗？”

    “知道。”

    秦铭打听清楚，又安慰了桑贵几句，转身出了院子，骑着自己的自行车，按照桑贵提供的地址一一查看。

    最后秦铭发现，这些被人强行收购的店面，都挂上了恒天医药的牌匾。

    对于恒天医药，秦铭并不陌生。当初袁氏医药公司就差点毁在它的手里，要不是刘万方帮忙恐怕现在袁氏医药公司早就不存在了。

    这个害群之马！

    秦铭恨得牙根痒痒，可是那又能怎样。解决这种事不是一朝一夕的事，需要好好计划一番才行。

    想到这里，秦铭骑着自行车回了好运来饭馆。

    到了好运来已经是下午两点多了，这时饭馆里也没有几个客人。

    秦铭进了饭馆见刘梦瑶姐妹俩带着小哑巴正在柜台里聊天。

    见是秦铭，刘梦嘉立即迎了出来，“秦铭你饿不饿，姐去给你煮碗面。”

    跑了一中午，秦铭感觉自己的肚子确实有些饿了，不禁咧嘴一笑。“那就麻烦姐了。”

    时间不长，一碗热汤面还有几个小菜便端了上来。

    秦铭一边吃，一边打听有关小哑巴寻亲的事。

    “该做的我都做了，该去的有关机关我也去了。现在只能听消息了。”刘梦嘉看了看身边的小哑巴既是无奈又感觉有些可怜。

    “嗯，那就等等看吧。”

    秦铭吃完饭，时间已经不早了。带着刘梦瑶跟姐姐刘梦嘉以及小哑巴两人告别。

    见秦铭两人要走，小哑巴显得有些失落。一直送出老远也不愿意回去。

    “小哑巴真可怜！”看着远处依然在不断挥手的小哑巴，刘梦瑶心里一酸，眼睛里渐渐蒙上了一层雾气。

    “是啊！多聪明一个孩子，不就是有点哑巴嘛！至于丢掉不要吗？”秦铭说着推着自行车往前走。

    “你什么意思？听你的话她不是走丢的，而是被遗弃的了。”刘梦瑶一边说着，一边推着车追了上去。

    “这还用问吗？小哑巴今年最小也有六七岁了吧，这么大的孩子丢了，家里能不着急吗？恐怕早就报警了。而从你姐姐报警的那天开始到现在有多长时间了，少说也有十来天了吧。要是能找恐怕早就找到了。还用等到现在？”秦铭一边走一边解释着，语气中显得有些低沉。

    “这么大的孩子，为什么要丢掉？”刘梦瑶一脸茫然地看着秦铭。

    秦铭看着傻乎乎有些天真的刘梦瑶忍不住一笑，“傻丫头，你不要忘了小哑巴是女孩儿，天生又是哑巴。这种情况对那些封建观念比较强的家庭来说，是……”

    不等秦铭把话说完，刘梦瑶当即进行否认，在她的思想里这种事情太没有人性了。

    “你胡说，这种事情根本不可能发生。常言说得好虎毒还不吃子呢，那个父母会忍心将自己的孩子丢了。”

    “是吗？那我问你，孤儿院里的那些孤儿都是父母双亡或者走失的孩子吗？我看不全是吧！”

    刘梦瑶一时间被秦铭问得哑口无言，不知道该怎么反驳。

    看着刘梦瑶黯然无神的表情，秦铭有些后悔。暗怪自己不应该说这么多，赶忙又将刚才的话拉了回来。

    “哎呀！我只是这么一说，又不是真的，看你那愁眉苦脸的样。”

    “你……”

    回到村里秦铭将刘梦瑶送回家，自己骑着车子往家走，刚到家门口迎面正好遇见吕方。

    吕方一看是秦铭立即露出了灿烂的笑容。“大侄子你怎么才回来呀？我都找你好几次了。”

    看吕方这副表情，秦铭便猜到了大概。“叔儿，什么事这么着急？”

    秦铭一边说着，一边推着车进了院子。

    “当然是给你贺喜啊！你承包朝天洼的事情定下来了。乡里的批文过几天就会下来。接下来就是村里面的事了，只要乡亲们同意，那么朝天洼的永久使用权就是你得了。”

    此时的吕方像是一个忠实的奴仆，不住地在秦铭面前邀功。他这样做秦铭自然知道他是什么意思。

    “是吗？那太好了。真是有劳吕叔费心了。”秦铭笑着将吕方让进屋内，沏了一杯茶水递了过去。“吕叔，村里的事还要麻烦您多多费心才行。“

    闻言，吕方爽朗的一笑，“这事你放心，当了这么多年的村支书这点面子大家伙还是会给的。”

    吕方大包大揽地答应了下来，随后见屋内没人，慢慢凑到秦铭近前压低了声音道：“大侄子，你看你弟弟玉峰这孩子岁数小不得董事，一时糊涂做出猪狗不如的事，我回去也把他教训了，他也知道错了。你看视频的事……”

    “吕叔儿，你放心。我秦铭做事自有分寸，你不必担心。”

    不担心？不担心才怪呢。

    站着说话不腰疼！换成你儿子试试。

    不行！绝对不行。总被人抓着把柄不放，早晚是个事。

    必须想个办法让秦铭把视频删除才行。

    一天不删吕家一天不得安宁。

    但这件事情现在还不能操之过急，万一将秦铭惹恼了，事情就不好收拾了。

    想到这里，吕方开口道：“那好吧，大侄子既然这样说了，我也没什么不放心的。”

    他嘴上虽然这样说，但是脸上却显得有些不高兴。

    秦铭微微一笑，不再理会。

    吕方临走时与秦铭商定明天上午八点在大队部召开村民表决大会，最终决定朝天洼的归属权。

    第二天一早，刚用过早饭。村会计徐刚大步流星赶奔秦铭的家。

    还未进院子便冲着屋内大喊：“秦铭在家吗？”

    闻言，秦铭连忙放下手里的东西迎了出去。

    徐刚一看是秦铭，满脸是笑。态度异常的恭顺，与上次前来简直判若两人。

    “大侄子，你在家啊，真是太好了。”

    徐刚说着装出一副长者的风范，迈步到了秦铭近前，伸手拍了拍秦铭的肩膀，一脸的欣慰之色。频频夸赞秦铭。恨不得一下子将其捧上天。

    “我就说嘛。秦铭岂是池中之物，早早晚晚必成大器……”

    对待这种人秦铭只是一笑而过，并不将其放在心里。

    “徐会计，这么早找我有事吗？”

    经秦铭一问，徐刚突然像是想起什么，不禁歉意的一笑。

    “你看我这记性，都把正事忘了。”徐刚拍了拍自己的脑门接着道：“我这次来是受吕支书所托，让我过来请你去大队部开会的。”

    “不是说八点才开会呢吗？怎么提前了？”

    徐刚一笑，“这不是怕大侄子你着急吗？”

    闻言，秦铭暗自一笑。

    是怕我着急，还是怕视频的事夜长梦多。

    “那好吧，我收拾一下这就去。”秦铭说着转身进了屋换了一件干净的衣服，跟着徐刚赶奔大队部。

    刚出大门口正好碰见刘梦瑶和村里的妇联主任说说笑笑地走了过来。

    秦、刘两人虽然彼此爱慕，但是在外人面前还是要注意点儿影响，毕竟刘梦瑶是村里的村长。

    几个人打过招呼便一起赶奔大队部。

    到了大队部，村里的领导班子还有村民代表基本全到齐了。一间八十多平的办公室或站或坐到处都是人。

    秦铭刚一进门口，吕方热脸相迎，随后为几人安排座位。

    他的这种态度令在场的大多数人感到十分诧异。

    吕方是不是疯了，竞对秦铭如此热情。吕玉峰到底是不是他亲生的，传言不会是真的吧。

    不管怎么说，看看风头再说。万一那句话说的不对，这老小子非找碴不可。

    见人来的差不多了，吕方起身清了清嗓子，道：“好了，大家伙静一静，都静一静。今天将大家伙请来是有一件事跟大家伙商量。”

    话音刚落，在场众人的目光不由一下子落到秦铭身上，平时跟秦铭母子俩关系好的不禁漏出些许的担忧之色，还有一部分坐在那里等着看秦铭的笑话。

    这时就听吕方接着说：“我们村一直都是县里面最落后的一个村儿，人均年收入水平连人家三分之一都不到，对此我一直很是头疼。”

    “前两天我到乡里开会，上级领导号召我们要自主发展。换句话说就是让我们自己找出路，对此我也是一筹莫展。

    “回来的路上正好遇见秦铭便提起此事，没想到秦铭当即提出了一个大胆的想法。

    “他打算将咱们村儿管辖的朝天洼承包下来，作为试验田搞一下种植。如果成功了首先便在我们村推广，到时候大家伙一起脱贫致富。

    “今天将大伙叫到这里就是商量一下有关承包朝天洼的事。”

