    

    在裴姝儿和唐瓒走后，燕珩胤开口问银杏。

    “有镜子吗？”

    银杏拿来了一面铜镜，交到了燕珩胤手中，他伸出满是纱布缠着的手，将铜镜举起，正好就看到了被绷带缠绕的密密麻麻的脸。

    纱布上面渗出黑褐色的药汁，看上去斑驳可怖。

    他已经毁容了。

    他自嘲的笑笑，牵动了伤口，鲜血很快从纱布中渗出。

    京城第一风流的三皇子，多少闺中女子的梦中情郎，光是看见他这张脸，就恨不得给他生孩子的英俊少年郎，居然毁容了。

    难怪，难怪裴姝儿没有认出他来，还叫他陆将军。

    她只识得他身上的盔甲。

    这个女人曾经说的至死不渝的爱，也不过尔尔。

    他试探问银杏：“那个姑娘，是不是就是唐瓒的世子妃？”

    既然将他认作陆远，那他就装的像一点好了。

    银杏点头。

    陆远又问：“我当时伤的应该是挺严重的，你们这流放地，居然还有医术那么高超的大夫？”

    这伤口，要是换在了别处的话，那么肯定没法医治了，就是太医也束手无策。

    可是没想到，他的伤口会被医治好，要是这里有这样的神医，那么他想办法也得将这样的医者带在身上，这就相当于多了好几条命。

    银杏有些自豪的笑。

    “就是我们世子妃啊，她医术可厉害了。”

    燕珩胤震惊地抬头，铜镜都被他捏出了几个指印来，他声音笃然提升了一个度，声音中竟然还带着一丝颤抖。

    “你说什么？”

    银杏天真的重复了一遍。

    “是我们世子妃啊，是她将你救回来的，你当时都成一个血人了，我就在旁边给世子妃打下手，世子妃将你身体里的暗器都给取出来了。”

    “她好厉害，那么多的暗器，都没有伤到你的脏腑。”

    “她的医术是这里最厉害的，我们的许多人，都是因为她的救治，才得以活着的，是我们大家的恩人。”

    银杏这话一出口，燕珩胤久久没有回过神来。

    这怎么可能，裴姝儿，会医术？

    他认识裴姝儿足足两年的时间，也没有听过裴姝儿有任何的医术。

    要是知道她有这样的医术，自己又怎么可能让她去战王府做这一枚棋子？

    这简直就是屈才，对人才的一种浪费。

    他肯定会换一个人。

    想到这，他便道：“你们家世子妃，是什么时候施展出医术来的？”

    银杏笑笑：“就是流放路上。”

    燕珩胤继续问，银杏察觉到了不妥，摇了摇头没再说话了。

    倒是个忠心护主的。

    就是不知道裴姝儿那娇蛮任性又没脑子的人。

    哪里来的这么忠心的奴婢。

    第二天早上，燕珩胤被银杏推在了轮椅上，带着去了饭厅里。

    这也是燕珩胤第一次见到这个石屋的构造。

    这石屋的构造看着虽小，其实五脏俱全，连带着瞭望塔都有，而且那瞭望塔上看上去还像是有机关。

    他一路跟着银杏走，一路不动声色地打听裴姝儿的事情。

    银杏简直就是个“姝儿粉”，在打开了她的话匣子之后，张口闭口就是世子妃。

    “这猪圈，是我们世子妃主张打造的，野猪也不生病了。”

    “这鱼塘，也是我们世子妃画的设计图，现在大家要吃鱼，都是从这水里打捞的，水是活水，偏偏鱼还出不去。”

    “还有这一套污水处理系统，看着是简单，可是我们都想不到用管道将这些东西汇集到一起，这样地面上都干干净净的，而且也算是废物利用了。”

    “现在我们流放地，可不缺农家肥了，我们的作物，也是生长的最好的。”

    银杏小嘴叭叭的，一路上都是对裴姝儿的夸赞。

    燕珩胤耐心的听着，但是越听越觉得此刻银杏口中的裴姝儿，跟他认识的裴姝儿，完全就是两个人。

    这个裴姝儿聪明机灵，学识丰富，脑子灵活，从来不将自己局限在固有的思维中。

    她用于创新，脑袋中总是奇思妙想，会奇淫巧技。

    不怕苦不怕累，身上没有半点大小姐的娇气，甚至也没有怨天尤人。

    除了最开始的时候抱怨过，找过他，后面就默默的接受了流放的安排。

    即便失去了千金大小姐的身份，即便远离了一辈子的亲友，她也没有灰心绝望。

    反倒十分积极地投入了新生活，而且新生活也慢慢的过好了。

    要是他在最开始知道裴姝儿是这样的人，他肯定会给她更重要的职位。

    反正她，爱自己爱的无法自拔，只要自己开口，她肯定满心欢喜的去干的。

    现在，将她送到了唐瓒的身边，在这样一个流放地，几乎是一枚废棋了。

    燕珩胤到饭厅的时候，发现是大家排队去打饭的。

    正前方的灶台里，几口大锅中都煮着食物，正咕嘟咕嘟地冒着热气。

    三房的人和下人们都是一起打饭的。

    裴姝儿打完了饭，就端着碗坐到了三房的旁边。

    三房的人都很欢迎她，眼中都是带着笑意的，亲切地跟她说着话。

    唐瓒打好饭后，也坐在了裴姝儿旁边。

    两人姿态并不亲昵，可是这坐在一起的一幕，却让燕珩胤觉得刺眼。

    裴姝儿之前不是说了不嫁给唐瓒的吗？

    不是说了，即便到了流放地之后，也会继续为他效命的吗？

    怎么现在，一副已经欣然接受了自己世子妃身份的样子。

    燕珩胤打了饭，走到裴姝儿旁边坐下，他侧头观察着她。

    要是以前的裴姝儿，肯定会像个惊慌的小鹿一样转头看看他。

    可是裴姝儿没有抬头，自顾地吃着饭菜。

    她对谁坐在她身边，没有半点兴趣。

    唐瓒瞪了燕珩胤一眼，那眼神里满满的敌视。

    唐瓒道：“这是三房的桌子，客人的在那一桌。”

    这个人怎么回事？他是觉得裴姝儿救了他，所以就要缠上裴姝儿了吗？

    燕珩胤碰了个不软不硬的钉子，也不想和唐瓒对上，立马就推着轮椅坐到了旁边的座位上。

    只是一直细心地观察着裴姝儿。

    要不是裴姝儿和他记忆中的是一个样，他都会以为这不是裴姝儿了。

    不过，裴姝儿确实越长越好看了，她以前的样子，也在他的脑海中没有那么清晰了。

    而且这气质亲切中又带着一股子疏离，像是和任何人都有距离感一样。

    可就是这份距离感，让人越发对她移不开目光。

