    王不仕气咻咻的看着方继藩。

    众人一见到他拿着砖头，都愣住了。

    王金元站在方继藩的身后。

    朱厚照在对面，刘瑾则在角落。

    还有一群匠人。

    这……这人要干啥。

    刘瑾一看到自己的干爷吓的脸都绿了，立即就明白，自己的干爷人缘不太好，遇到寻仇的了，二话不说，撸起袖子，大叫道：“大胆。”

    说着，毫不犹豫的扑上去。

    一见刘瑾动了手，其他如王金元等人自是不客气，一拥而上，卸下王不仕手里的砖，刘瑾很狠，砖头在手，啪的一下便狠狠砸在王不仕的脑袋。

    王不仕脑子有点发懵。

    我……我是来讲道理的啊……来讲道理的啊……果然……果然……

    他脑袋昏沉沉的，额上有血，却已被人直接按倒在地，他犹如醉了一般，心里在想，果然……果然……方继藩不是好东西啊，他偷工减料，他还……他还……不分青红皂白，唆使人殴打朝廷命官……

    接着，他觉得脑壳疼的厉害，昏厥过去。

    方继藩瞠目结舌……

    他忍不住大叫：“打他一个时辰就是了，为啥要敲人家脑袋，敲脑袋会死人的，快，快，送西山医学院，赶紧的。”

    朱厚照忍不住磨牙：“不怕，不怕，他手里带着凶器，本宫在此，到时若是问起，便说他欲图行刺本宫，他死了也白死，老方，你快说说路的事吧，修了路，本宫的地，就能卖了？”

    方继藩惊魂未定，心里想，这王不仕倒是奇怪的很，他不想要他的房子了吗？怎么这么激动，突然跑来想用砖来袭击我，我做错了什么，惹他这般怨恨。

    于是，没心思和朱厚照，琢磨规划的事了。

    朱厚照却急了：“老方，要讲良心啊，本宫还欠了一屁股债呢。”

    方继藩叹口气，只好取出炭笔和尺子，直接在大明宫的中轴线上，沿着尺子一笔划出去：“这京师附近，都是一片坦途，要修路，没有太多的障碍，咱们将这路一修，嗯，至少要八车道，要漂漂亮亮，结结实实，一直修到殿下的地里去，殿下再宣布，在那些土地上，建学校、医院、大戏院，这房子，搭建的小一些，别太大了，建三四层小楼吧，一座小楼，几十个屋子，一个屋子，方圆二十丈大小即可，直接毛坯出售，两亩地，一个小楼，三四十个住宅，一个住宅，卖八十两，总不算贵吧，也就是三四亩地的钱，现在这么多匠人，薪水可不少呢，还可让他们付了首付按揭，也就是说，只需攒十几二十两就有自己的住所了，还提供暖气呢。”

    方继藩随即取了算盘，啪嗒啪嗒：“我来给殿下算算，两亩地，四十个住宅，一个住宅八十两，十个就是八百两，四十个，三千二百两，平均下来，一亩地，轻轻松松，也有一千六百两了，刨开成本，这一亩地，净赚八百两以上。”

    朱厚照忍不住道：“这样少啊？”

    方继藩冷笑：“也不想想，殿下当初买下了这郊区多少的土地，你还嫌少，要不要我算算？”

    “再者说了，等卖了几百亩这样的土地，渐渐的，那儿有了人口，医院和许多的设施都建了，等那儿热闹起来，附近的地价，也就涨了，殿下，眼睛要放长远，不要一下子就给人放血，很疼的，就好似方才刘瑾这孙子一样，明明可以打人一两个时辰，他偏偏要一砖头下去，这下好了，人死了，可惜了啊，若是王侍读死了，那就糟了，想想，他这一死，他欠咱们的西山的银子，谁来还？他若还活着，说不准他又攒了一点银子，还买咱们的房和地呢？殿下，人生不易，要珍惜啊。”

    朱厚照顿时乐了：“成，至少先卖一点，还债再说。”

    方继藩这才道：“我得去瞧瞧王侍读。噢，对了，我想起一件事来。”

    方继藩一脸遗憾的样子：“五月的时候，可能会有一场大豪雨，这雨可能要泛滥好些日子，得让匠人们加紧一些日子施工，可别到了豪雨来的时候，耽误太多的工期。”

    朱厚照一愣：“你怎知道五月会有豪雨？”

    方继藩也有点懵了，心里说，这是数百年难一遇的大豪雨，京师里的地方志有记载的啊。

    噢，对了，自己当然不能这样告诉他。

    方继藩微微笑道：“我岂会不知道，难道殿下忘了，这龙泉观的真人，都叫我师叔。这豪雨将下七天七夜，却要小心了。”

    朱厚照噢了一声，便再没有什么疑心了。

    他对任何神秘的事都没有任何兴趣。

    方继藩此时却想，对啊，这一场豪雨，何不如让那李朝先显显身手呢。

    毕竟……古人就好这一口。

    这绝不是你提几句科学就能改观呢。

    而李朝先这些日子，可真是立下了汗马功劳，且不说龙泉观的土地转到了自己的名下，让自己一圆包工头的美梦，就说现在建宅子，几乎每一个楼盘，龙泉观的徒子徒孙们，都会带着罗盘来这楼盘的地址这里，当着无数购房者的面，勘察地势。

    若没有李朝先一次次不厌其烦的告诉他们，这块是个佳地，此地如何如何个好法，人家还真未必肯痛快的掏银子。

    “好，就他了。”方继藩心里想。

    这该死的一场大暴雨啊，三百年难一遇，却不知到底是什么样子，方继藩觉得耽误自己工期了，哪怕是老天爷，你也不能耽误我方继藩挣钱哪。

    方继藩匆匆赶到西山书院的时候，王不仕却已走了。

    据说他在半途从昏迷中醒来，听说要送去西山医学院，二话不说就下了马车，然后跑了。

    这令方继藩很担心，不会有什么后遗症吧。

    次日，王不仕到了翰林院。

    这文史馆里，大家都来的早，公务还未开始。

    许多翰林兴致勃勃的凑在一起，议论开了。

    那新城的房子，牵涉到了许多人的身家性命，能不关注吗？

    正在许多人都兴致勃勃的说起，现今房价几何时，王不仕却怒了，以往他最喜欢讨论房价的：“现在说这些，有何用？那房子，有问题。”

    众人一听，脸都绿了：“什么，有什么问题？”

    “你们不知吗？”王不仕气咻咻的道：“老夫亲眼看过，他们砌房子所用的砖，竟是空的……单此这砖便如此，其他地方，偷工减料，又有多严重呢？只有天知道。诸位啊诸位，那砖头……轻薄无比，这么说吧，两块砖，抵不得人家一块砖，这砖哪怕是砸你的脑袋，砖头成了粉末，也砸不死人，你说……这好笑不好笑。”

    翰林们惊呆了。

    “不至于吧，连砖都省，那其他地方，岂不是……岂不是……”

    “不成，得找方继藩说理去。”

    一说到说理，王不仕眼圈就红了。

    “老夫昨日，也想去说理，谁晓得，只叫他一句方继藩，便有人扑来，对老夫那个打呀，他们下手，黑哪，一砖头直接朝脑门上砸，幸亏这砖是偷工减料，否则今日……我等已阴阳相隔，诸公……再见不着我了。”

    “……”

    众人一看，果然王不仕额上青紫了一大块，甚是触目惊心。

    有人打了个寒颤。

    这么狠？

    咱们身家性命都给那姓方了，他就这般？

    见众人脸色惨然。

    王不仕说到了伤心处，忍不住捂着心口滔滔大哭：“我造什么孽，自和姓方的有了牵扯，这数年来，没过过一日好日子啊，我………我为人子，甚是不肖，卖了祖产，就想着……将来迁居京师，可哪里想到，卖了内城的房子，跌了，咬牙砸锅卖铁，买了新房，又是这般，我要理论，要讲道理，他们这样打人，天子脚下，朗朗乾坤，我王不仕，尚且还是朝廷命官，是大明清流，尚且如此。若是寻常百姓，遇到此等事，还不知被他们如何碎尸万段，天哪！”

    他这一哭，更使人焦虑起来。

    大家纷纷上前，感同身受，竟也生出了兔死狐悲的情绪，便纷纷道：“王侍读，别哭，别哭，有事情，我们好好解决。”

    “是啊，是啊，天底下没有过不去的坎儿。”

    众人纷纷拍他的肩，低声安慰。

    王不仕大叫：“这天底下，固有过不去的坎儿，可这天底下，也没有说理的地方啊。”

    “不成，我也得去看看才是。”一个翰林吓的不轻，他买的房比较多。

    若是当真质量可怕如此地步，那可就完了。

    其他人也忍不住担心：“刘侍学，去便去，可不要去找那方继藩，别到时，出了什么事，你去看看就回来。”

    “要活着啊！”

    众人七嘴八舌。

    这刘侍学打了个激灵，又有点不敢去了，于是眼泪流出来：“这可怎么办，这可怎么办才好。当初，怎么就不曾想到，那西山的人，会玩这花样，真是愚不可及，愚不可及啊，千算万算，就没算到这个。”

    …………

    那啥，介绍一个最有良知的作者，他叫（我丑到灵魂深处），他开新书了，新书名《有系统真的了不起》。此君乃作者圈的良心，他的书，一定不会差的。

