 “那我就来算算，多少年之后会厌烦吧？”

杨天微笑道。

说着，他便稍稍掀起被子，将少女那完美如艺术品般的娇躯露出一些来，然后……像是清算账目一般，开始一点点算了起来。

“这腿，我可以玩二十年。”

“这胸，二十年。”

“这小翘臀，十五年吧。”

“这锁骨，这肩膀，还有这脖子……啧啧啧，一起算十五年吧。”

“还有这小蛮腰，十年。”

“这小脸蛋，这嘴巴眼睛鼻子眉毛都这么好看……至少也得二十年吧？”

再一算总数……杨天一副认真的样子，说道：“这样一算，大概就一百年吧。”

然后他一脸严肃地对着薛小惜道：“告诉你哦，再过一百年，我就玩腻你了。

到时候我就要把你给抛弃了哦，你要做好思想准备。

不然到时候就算哭哭啼啼的，我也不会可怜你的哦！”

薛小惜一听到这话，微微一怔，然后忽然扑哧一声笑了出来，脸上的委屈、眼中的伤心都一扫而空，颇有几分破涕为笑的味道。

她笑得格外开心而舒畅，看起来也格外甜美娇艳，魅惑人心。

欣赏着这可爱的笑颜，杨天也不由得跟着一起笑了。

薛小惜笑了好一会儿，才抬起有些无力的小拳头，捶打在杨天的胸口。

然后没好气地白了杨天一眼，道：“你这家伙，就知道花言巧语逗人家开心，还一百年，我才不信呢！而且……”她略一想象，便又忍不住嘴角上翘，道：“过个几十年，我们都变成老头老太太了，你难道还想做那种……那种坏事啊？”

“当然啊，”杨天却是一脸自然地道，“正所谓老当益壮。

老头又怎么了，到时候照样让你舒服到不能呼吸，信不信？”

听到这露骨的话，薛小惜的小脸又一下子红得和个番茄似的，娇艳极了。

她连忙戳了戳杨天的胸口，轻哼道：“不……不许再说啦！羞死人了。”

杨天哈哈大笑，搂住了这可爱的丫头，将她抱在怀里，有亲了好几口，惹得少女一阵娇嗔…………坏事都做完了，善后的事情，自然也得做。

杨天和薛小惜在床上温存了一会儿，然后便起身下了床。

他先帮薛小惜把被子整理好、盖好，让她好好休息，还给她倒了杯水让她喝下。

然后才离开房间，走出别墅，去买些东西。

不过，刚走出别墅没多久，他又发现了一件神奇的事情。

自己的武功层次，好像又TM上涨了一些！如果说，上次的功力上涨，还不算太明显的话，那么……这次，叠加上上次的功力上涨，他就已经能很明显地感受到自己实力的变化了。

分明就是变强了，而且还变强了不少！这是怎么回事？

难道……我特么练的真是合欢功？

不对啊，老头子从来没和我说过啊！而且，如果真是合欢功……以前自己为什么会没有发现这样的情况？

这么明显的迹象，是不可能发现不了的啊。

回想一下以前的实力突破，分明都是自己修炼出来的，跟女人完全没有太大的关系啊……这和现在的情况，完全不太一样啊。

杨天真是一下子陷入了疑惑之中。

惊喜归惊喜，但这份力量来的，实在有些不科学！杨天站在路上思考了好一会儿，还是没又得出统一的结论。

不过，他倒是很容易地想到了一个验证的办法。

只要再和薛小惜来一次……不就可以验证事情的真假了吗？

若自己练的武功真是合欢功，那实力肯定会继续进步。

到时候……突破，岂不是轻轻松松的事情？

这样一想，杨天突然觉得，想要实力突破、救回丁铃，已经近在咫尺了啊。

他的心情自然是越发舒畅，开开心心地去买东西。

他不只去买了药，还去菜市场挑选了一大波菜。

半个小时之后才回到别墅。

回到薛小惜的房间里……一开门，薛小惜便睁开了眼睛，柔柔地看着他。

杨天微微一笑，来到床边坐下，道：“感觉怎么样？

有没有什么不舒服的地方。”

薛小惜听到这话，却是微微翘着嘴角，又嘟着嘴唇，道：“当然有呀！浑身发酸，动都动不了……而且……好疼……好像，好像都红肿了……”后半句，她不好意思说出明确的地方，但杨天已然一下子就明白了。

他原本还想着再做一下武功的验证的。

可现在，看着少女眉眼间那一抹真切的痛楚，他哪里还舍得这么做？

心疼都来不及呢。

他有些歉意，有些心疼地摸了摸少女的小脑袋，道：“对不起了，都怪我把持不住。

我以后一定收敛一点。”

薛小惜红着小脸，伸手轻轻地掐了掐杨天腰间的肉，就像一只小钳子一样……“鬼才信你呢，臭色狼！”

薛小惜做鬼脸，道。

杨天忍不住笑了，道：“好了，吃药吧。

吃完药要下去吃饭了，我可是做了一大桌呢。”

薛小惜听到这话，顿时仿佛就来劲了一样，“真哒？

太好啦，我都想你做的菜想了好久了呢！今天一定要大吃一顿！”

杨天看着这个兴奋的小吃货，忍不住又摸了摸她的小脑袋。

他倒了杯水来，喂薛小惜吃下避孕药。

然后抱起不能动弹的她，将她直接抱到了楼下的餐桌旁。

“呃……要不还是叫下月姐姐吧。

她肯定也没吃晚饭。”

薛小惜有些犹豫地道。

“你觉得她会下来吗？”

杨天笑道。

“这个……说不定呀，万一她想通了呢？”

薛小惜道。

杨天却是笑着摇了摇头，道：“不不不，她估计得想不通了……别忘了，你的房间，可就在她房间旁边。”

薛小惜顿时一僵。

先前她一直没想到这个。

此刻这么一想……她的脸蛋一下子变得通红通红的。

“天哪……月姐姐她，不会是听……听……听到了……刚刚……”杨天笑着点了点头，道：“你的‘演唱会’，她应该是全场听完了哦。”

“啊？

要死了要死了，完蛋了，没脸见人了啊！”

薛小惜顿时羞得快哭出来了…… 