    

    “???什么情况，现在还有这么不讲道理的人吗?’

    “明明就是对面那只小泰迪先挑衅的啊，而且郡主也没做什么。’

    “坏人都变老了。’

    “静姐拍她的脸啊，镜头怎么老垂在地上。”

    刚才刘静正好握着自拍杆在拍摄着周围的景色，然后又对准了身前悠闲自在的方林和郡主。

    因此，那只泰迪主动上来挑衅郡主的景象直播间几万人看的清清楚楚。

    然而刘静没想到泰迪的主人也这么不讲道理上来直接斥责郡主吓到了泰迪。

    但是她常年良好的道德观念还是第一时间让她连忙去束缚住蠢蠢欲动的郡主。

    于是握着自拍杆的手自然就再度垂落没有拍到中年女人的脸。

    刘静瞥见闹腾的纷纷扬扬的弹幕，甚至已经出现了“网爆她。”的字眼，于是她就想把镜头换到自己。

    但是一时间要拿稳狗绳安抚郡主，另一只手握着自拍杆，慌乱下暂时腾不出空，只好把摄像头垂低尽量避免拍到中年女人。

    就在她准备安抚好郡主然后腾出手切换镜头的时候，一身棕色小卷毛的泰迪更加嚣张的冲着一行人叫了起来。

    “汪汪汪!’

    “汪汪汪汪!‘

    之前姜白白说的没有错，灵智未开的野兽基本都是按照自己的本能在做事。

    而野兽的本能本就是趋利避害欺软怕硬

    泰迪发现对面的哈士奇的女主人完全被自己这边压制了下去，于是更加来劲。

    绕着被刘静拉住的郡主边走边叫，不过奇怪的是她有点不敢嘲讽方林。

    泰迪闹腾的声音整的刘静心乱如麻，好久没见过这么吵闹的宠物了，

    中年女人却对这一幕视若无睹，看见刘静不回嘴后双手抱胸继续指责道:“下次就不要带大型犬来这里玩了。’

    “这边都是老人小孩还有小狗，你们这又是大型犬还有羊的，吓到他们了怎么办?”“你看把我宝贝吓的。

    听到女人得寸进尺的话，刘静气鼓鼓的回应道:“明明是这只泰迪先自己冲过来又吼又叫的，而且你为什么不牵绳呢?’

    “这么小的狗牵什么绳?我妨碍到谁了?”

    中年女人发现刘静居然敢回嘴，于是双手一插腰开始输出:“我宝贝乖的很，要不是你的狗吓到她了，她也不会这样。’

    女人的胡搅蛮缠让刘静十分气愤，穿着本就显身材的短袖再加上胸口一起一伏的，让她生气都显得十分有味道。

    李经理皱着眉头看着眼前突然冒出来的女人和泰迪，一手悄然按着耳麦等待着指示。本来按计划该另一队人上场了，没想到突然计划出现了意外

    人民公园监控室兼特殊行动指挥中心。

    杨镇坐镇中央，易霏就站在他身边，而两人前面，穿着黑丝L堪称性感尤物的李玫正在一堆画面前指挥着。

    作为目前苏城特事局情报处长的她自然被杨镇抓了壮丁。

    杨镇看着正在对众人下达命令的李玫不满的开口:“李日东干什么吃的，站在旁边一动不动是蠢猪吗?能不能做点事?

    而现场里从入耳隐蔽耳麦里听到自己被臭骂的李经理有些无奈，这领导都在旁边他哪敢自作主张啊?

    于是继续等待着命令，他知道虽然杨镇一直在叫但是很快李枚就会给他下达命令了。果不其然，很快耳麦里就出现了李玫的声音。

    “李日东你不要着急，继续观察情况。’

    “我们的任务目标是让刘静把公孙芸带回去，目前局势还在掌控范围内。’

    李玫那认真却又带着点魅惑的声线，任何一个男人听了都会心痒痒。

    然而李经理却是心下一凛，不动声色继续旁观着，坚决的执行了任务。

    杨镇听完李玫的命令，翘着二郎腿看着她脸上有些不快:“你什么意思?”

    李玫面带微笑，穿着黑丝光滑诱人的双腿微微交叉转身看着杨镇:“杨局长，根据近几天对公孙芸的性格刻画分析，现在或许会对任务有利。’

    “您既然把指挥权交给了我，就应该信任我。’

    美丽妩媚的眼睛毫不退让的望着杨镇，一下子让杨镇顿时没了脾气。

    “行吧行吧，但是这个人.

    话还没说完，李玫就打断了他:“我懂。”

    你懂什么?

    杨镇有些无语，他都还没说完呢。

    看着冲他点了点头继续关注现场的李玫，心里腹诽不已。

    总感觉他这个局长在李玫面前没什么底气。

    该死的，温羽手下都是些什么妖精，他现在有时候做梦还会梦到当年的黑历史。

    回到现场，形势逐渐变得有些剑拔弩张。

    刘静不断地想要理论，然而似乎完全不是擅长胡搅蛮缠的中年女人的对手，一度落入下风。

    而且这只泰迪就好像不会累一样一直绕着她吠叫，样子凶的就像是要咬上来一样。

    -样一

    “卡卡，她好吵，冲上去咬她。”

    趴在公孙芸背上的姜白白调笑着对方林说道。

    方林有些无语的扭头看了她一眼，然后再次调低了耳朵对泰迪声音的接收。

    自从进入C级后方林的心态发生了些许的变化，他看着眼前的小泰迪，就像是科学家看着那些在自己面前大吹时间、黑洞理论却一个公式写不出来的民科一样。

    没什么意思。

    倒是这个女人让她挺烦的，搁在以前就是那种他刷着抖音自己都会被气到的不讲道理的典

    也就是庆幸现在还是法治社会吧。

    但是和自觉成熟稳重的方林不同，驮着姜白白的公孙芸嘴巴都气鼓了。

    她虽然听不懂刘静和中年女人的对话，但是她能听懂泰迪犬的骂声啊。

    “白白姐，她一直在骂郡主呢。’

    前几天在杨镇办公室的时候，白白姐和卡卡哥还有小蓝都聚在一起玩游戏。

    而自己一個人趴在沙发上发呆的时候就是郡主一直陪在自己身边。

    她对这个还没有完全觉醒灵智，但是非常有灵性的郡主印象非常好。

    还准备等到她觉醒了带着她一起玩呢，她心里其实也想有个人能喊自己芸芸姐。

    面对芸芸的担忧，姜白白打了个哈欠。

    她来祖地这么久了，也差不多习惯了祖地的规则，这种人类之前的口角比起灵界动不动寻仇灭族要简单的太多了。

    虽然她要低调没法直接出手，但是到时候等到分开偷偷整点坏招让这一女一狗长点记性也不是什么难事。

    于是她毫不在意随口回答道:“你忍不住了就创死她。”

    甚至还引用上了自己最近新收藏的表情包。“创死你(狗头开车)”

    然而，小羊听完后耳朵不禁动了动。

    啊，白白姐的脾气还是这么暴躁呢。

    不过，好吧。

    在灵界，敢这么冲撞皇族的确实会死的很惨。

    “郡主卡卡，不准乱动。”

    刘静再次束缚了一下喉咙里又开始咕噜咕噜威胁的郡主，准备自认倒霉离开这里。

    然而就在这时，被突然凶起来的郡主吓了一跳的泰迪，见到郡主再次被压制后又嚣张起来。

    骂完郡主还觉得不爽，看着侧面小羊身上打着哈欠盯着自己的姜白白，开始骂起了脏话。它家里就有一只猫，平常自己打不过，看见猫就烦。

    “汪汪汪!”

    “汪汪汪汪!‘

    姜白白顿时皱起了眉头，她没想到这只傻狗居然敢挑衅自己。

    “喵。(煞笔)’

    “汪汪汪汪汪!

    被引爆的泰迪开始问候姜白白的母系亲属。

    而听到这一切的公孙芸再也忍不住了，她是知道白白姐的身世的，而且她也感同身受。于是在所有人的视野里，意想不到的情况发生了。

    原本站在刘静身侧乖乖巧巧，在这场骂战中毫无存在感毛发洁白蓬松的小羊，居然一下子驮着姜白白冲了出去。

    四只蹄子猛地发力一瞬间就出现在了泰迪犬面前。

    在泰迪惊恐的眼神中，公孙芸低头使劲一气呵成。

    “嗷呜~!’

    “喵!芸芸!别冲动!’

    方林和突然感觉自己坐了过山车姜白白都傻眼了。

    而听到两人喊声的公孙芸也连忙收劲，但是一切发生的太快已经来不急了。

    只见棕色卷毛的泰迪犬直接被公孙芸拱的飞上了天，划过了一个美丽的弧度落在了不远处的绿化带上。

    刘静:

    方林:

    李经理:

    直播间观众:“!!|

    中年女人:“心(口)/!!’

    李玫:“二组立刻过去，一组按原计划行动!‘

    “糯米!’

    女人惊叫一声连忙去查看落在绿化带上的泰迪犬。

    而在她之前，方林已经用出自己的超凡感官感受了一下。

    还好，泰迪估计就是有点小皮外伤。

    公孙芸的拱人绝技似乎非常熟练，刚才收力加变换角度，让本应该被收到重创的泰迪犬相当于被抛了起来而已

    最大的伤害估计就是落在有些扎人的绿化带上，戳了些小点点有些疼罢了。

    当然，心理上应该也会惊恐一些，毕竟谁突然被拱上天不害怕啊?

    看着周围聚集在自己身上的眼神，公孙芸有些不好意思的低下了头，一步一步的慢慢挪回了刘静身边。

    “白白姐

    我是不是干坏事了?’

    “你让我创她的嘛.

    “我，

    姜白白吸了口气回复到:“行了，她也没什么事，下次记着，祖地和灵界不一样。’

    “在这里人命关天，无论是人类的还是这些宠物，今天你真的创死她也不会真的有什么事，但是肯定会有很多麻烦。’

    “以后别动不动下狠手了。

    公孙芸张张嘴最终还是闭上了，一双黑黑的小眼睛有些委屈。

    她可温柔着呢，要不是白白姐说话，她也是只打算吓吓这只泰迪。

    就算在灵界，她也很少欺负弱小的。

    而此时，刘静的直播间里也直接爆炸了。

    高达四万人在线的直播间里，无数的弹幕疯狂的滚动着。

    与此同时在线人数开始飞速上升，原本按照刘静的粉丝就不应该只有这么多，只是因为很多人进来看一会儿发现是看风景就溜了。

    现在发现弹幕爆炸，刚来的吃瓜群众们也纷纷就位开始求吊大的说说情况。

    “卧槽!!!’

    “尼玛的，没想到看起来挺可爱的小羊这么猛的吗?’

    “哈哈哈哈，笑死我了，刚才泰迪被这只羊拱上天了!!!’

    “啊，那只泰迪好像没什么事，自己从绿化带上跳下来了在那求安慰呢。’

    “呵呵，创死才好呢，傻狗傻比主人，刚才给我气坏了。’

    “对啊，静姐好惨，刚才根本喷不过对面，我都想帮她上了。

    “别说了，我第一次感觉静姐嘴好笨，刚才已经被气死了。’

    刚才一心想讲道理的刘静在和中年女人的“对喷”里处于绝对的下风，让直播间的观众都火冒三丈、

    一般看直播尤其是喜欢主播的观众们，在主播无论是打游戏还是做其他的，都会把自己和主播放在一个阵营。

    刚才直播间的几万观众就感觉自己在疯狂被气。

    “别吧，真创死也太夸张了。”

    “有佛祖兄弟们。

    “意思你是阎王爷?’

    “只有我一个人感觉这小羊好帅吗?”

    “1，长得那么可爱，拱人的动作却这么熟练，感觉会功夫。’

    “突然想养只羊。

    “养不了卡卡这样的哈士奇，养只和这个差不多的小羊也不是不可以啊?’

    “那女人过来了!’

    见到中年女人转过身抱着泰迪想自己气冲冲的走过来，刘静赶紧拿低手机如临大敌。“咩~

    公孙芸适时轻轻的叫了一声，刘静扭头看了看她还有小羊背上的姜白白，默默的向旁边挪了挪把她们护在身后。

    “你怎么回事!会不会管自己的宠物!我家糯米刚才差点死了!”

    “这不是没什么事吗?’

    刘静看着在女人怀里求安慰的泰迪犬回应道。

    “什么没什么事??你看这皮肤，都扎破了!’

    说着女人掰开泰迪犬的毛发，向刘静展示着一些泛红的地方。

    泰迪犬从女人怀里跳了下来，躲在女人身后犹豫了片刻后对着公孙芸又开始吼叫着。“汪汪汪!’

    方林:

    他妈的這小狗是真不怕死吗?

    “芸芸，别撞她了。”

    公孫芸觉得自己有必要挽回一下自己在方林心里形象，她委屈的说道:“卡卡哥，我其實不喜欢撞人的.

    “嗯对对对，反正你别撞她了就行，没必要挺可怜的。”

    “羊

    “今天这事怎么办吧!不解决你走不了了!’

    刘静平和地回应道:“你说，怎么办都行。’

    中年女人看着带着口罩一身名牌貌白富美的刘静越想越气，刚才自己居然吃了这么一个大闷亏。

    往前走一步，伸腿就想踹小羊一脚。

    “诶诶诶!你别动手啊，你说赔多少钱，我赔你，医药费什么的我都负责了，行不行?”“我家糯米受这么大惊吓，一点医药费就想把我打发了??’

    “你这手机干嘛的，你在直播吗?把手机给我!’

    “你干嘛!我没拍你!’

    “给我!”

    “汪汪汪汪!

    女人一瞥发现了刘静手机的画面于是动手就想抢夺，她身后的泰迪就像是被吹响了战鼓再次受到了激励，开始继续吠叫了起来。

    方林皱着眉头看着这一幕，动手已经超出了他忍耐的底线了。

    就在他想要调動威压的时候，四五个身穿制服的人突然出现在了他的视野里。

    方林心神一动，停止了动作。

    “你干什么!住手!’

    一人出声阻止的同时，身边一个拿着长杆网兜的人快步上前，一下子就把泰迪犬网了起来

    女人看见这一幕傻眼了:“你们什么人?干嘛的???”

    “城市管理局的，苏城很早就颁布了治安令，公共场所没系狗绳的统统当作流浪狗处理。

    “她不是流浪狗!’

    但是工作人员拎着网兜根本不理她，拿着网兜就往外走。

    女人没办法冲上去又打又踢，然而这几个穿制服的就像是一尊木桩，任由她打骂没有任何回应

    “您跟我们回去解释一趟就行，请您理智一些。”

    “把我的糯米放下!’

    “汪汪汪!’

    “跟我们走就行，请理智一下。”

    “糯米!’

    现场的刘静看着突如起来的一幕不知道怎么办才好，怎么人突然走完了??

    而还剩下的一名制服人员面无表情的走上前:“您好女士，请问这只羊是你的宠物吗?”

