    宋元柏是个很好的向导，说要带林晚领略C市的风光，便每天尽职尽责地陪她四处游玩。

    不管是人山人海的地标旅游景点，还是除了本地人没什么人知晓的风土人情，他都不辞辛劳地带着林晚一一去体验。

    林晚原本觉得就算换了个城市也没办法短时间里从低落的情绪里挣脱，没想到因为宋元柏的贴心安排，日子过得比她想象中充实又惬意，她甚至兴致勃勃地跟着经常来别墅给他们做饭的阿姨学了几道本地菜。

    宋元柏除了第二天如约回家了一趟之后就一直陪着她东逛西逛，林晚也不清楚他是怎么和家里说的，期间除了张叔偶尔会来接送他们出去，再没见过任何一个和宋家相关的人，甚至连宋元默都没见到过。

    宋元柏似乎很信任张叔，无论带她去哪里都不瞒他。

    害怕林晚担心，还同她解释，“张叔从小看着我长大，和我再亲不过。我跟他说过要保密，他就绝对不会把你在这里的事情说出去的。”

    像他信任张叔一样，林晚也十分信任他。

    每隔个一两天，兰莹就会和她通一次电话，互相说说这两天里发生的事。

    兰莹一般都会避过陆子池这个名字，从来不会提任何相关的东西。

    所以来了C市小半个月，林晚甚至觉得这个人已经完完全全从自己生命当中消失了，不会再和她纠缠下去。

    不过兰莹偶尔会提到林家。

    林松似乎来家里找过她两三次，不说有什么事一个劲追问她的联系方式。

    兰莹似乎在担心他是被人嘱托过来打听的，说什么也不愿意说，来了几次之后没问到结果，他的态度就渐渐恶劣起来。

    “我没让他进门，他就在门口大喊大叫，把乐乐都吓哭了，最后只好报了警。”

    兰莹有些歉疚地道，“我也是被他折磨得实在没办法，小晚你不会怪我吧？”

    “怎么会！”

    林松的性子她最清楚不过，撒泼耍赖那还是轻的，她就怕他找不到人，还会继续纠缠不休。

    忍不住叮嘱兰莹，“不如你跟物业讲一下，让他们别放他进来，我怕他还会三天两头去找你。”

    兰莹担心的却是另外一回事。

    “他看上去有些不太对劲，会不会真遇到什么事，想要你帮忙？小晚，你要不要抽空给他打个电话问问情况？”

    电话肯定是要打的，总不能让他无头苍蝇般到处找自己，闹出事端。

    她走之前只是简单跟林蕊说过一下要去外地散心，林蕊还问过她什么时候回来，到了C市这几天虽然没有直接联系林蕊，还是拜托过兰莹给她报了平安，林松不可能不知道，他就是想逼自己联系他。

    她不打算用现在常用的号码联系林松，托宋元柏又买了张一次性的电话卡。

    林松正在家里烦躁得焦头烂额，看到陌生号码还以为又是搞推销的，根本没心思理会。

    好在刚想直接按掉时，脑子里闪过那么一丝可能性，犹豫了片刻接通了电话。

    “喂？”

    不确定对方是谁，态度也就没那么好。

    “林松，是我。”

    林晚开门见山说道，“你去我家找我是不是有事要说？”

    听到熟悉的声音，林松心中一喜，急忙问道，“你在哪？”

    “你知道我现在不在A市，有什么话就现在说吧！”

    林松坚持道，“这件事必须要当面说才行！你买最近的票赶回来，真的很重要！”

    一如既往的毫不客气，也不管林晚现在人在哪有没有空。

    他慎重的语气的确让林晚也有些紧张，但她从小到大的经验就是，对林家人千万不要做到有求必应。

    她也毫不动摇地道，“你先告诉我是什么事，我再决定要不要回去。”

    “你！”

    林松对她的态度十分不满。

    在发怒之前又像是想到了什么，突然收了声。

    好半天都没说话，似乎是在努力平息怒火。

    林晚也不着急，等着他想好了先开口。

    良久。

    林松换上了一副苦情的语气，对她哀求道，“林晚，我以前虽然也会对你呼来喝去，但是从来也没求过你，这次算我求你，你帮帮我好不好？”

    林晚心中微叹。

    他求过自己的事情还少吗？只是大部分时候都被她拒绝了而已。

    看样子他这段时间又惹出了什么麻烦，和以前一样寄希望于她出面找陆子池帮他解决。

    只是就算告诉自己，等着他的应该也只有失望了。

    好不容易才从那摊泥沼里解脱出来，她是绝对不会为了他再去求陆子池的。

    不过她还是想先听听他又做了些什么。

    “发生了什么事？”她问。

    听到这个问题林松似乎有些紧张，咽了咽口水才缓缓说道。

    “之前我跟你说过夏家给了我一个项目做。”

    他刚开个头，林晚就不由自主地皱眉。

    以前听他讲过那个项目，连她这个外行的人都能看出来，那哪是给他一个项目做，就是让他在那里挂着名，白赚点差价而已。

    林晚劝过他好多次不要贪图他们的小恩小惠，但每次说起这个事两人都以吵架结尾。

    刚听到这个开头，她心中就冒出很不好的预感。

    果不其然，林松接下来的话吓得她手机都差点掉到地上。

    他颤抖着声音，心虚地道，“有工人死在工地上，现在他们要告我去坐牢。”

    “你说什么？！”

    林晚拔高音量，不可置信地问。

    她再怎么想象林松急功近利贪图钱财，也从来没有把他和人命挂过钩。

    但电话里，林松用清晰无比的声音又重复了一遍。

    “....升降机出了问题，从高楼上摔了下来，一楼还有个正在工作的工人也被....”

    她瘫坐在沙发上，感觉浑身力气都被抽干。

    过了片刻，才想起问他，“妈和林蕊知道吗？”

    “暂时还不知道，夏家把消息压了下来，让我这几天想想办法解决。”

    林晚听他还在说夏家，简直气不打一处来。

    “既然他们这么好心为什么不直接把事情解决？你说过你只是挂个名字，工地上的管理人员和机器设备不全是他们的吗？出了这种事为什么光把你推出去，至少也要一起解决才对！”

    林松支支吾吾说不出个所以然。

    又道，“家属一开始只是想要钱，见我拿不出这么多钱才威胁要告我的！小晚，你帮帮我，我真的进去了的话，妈和妹妹谁来养活？”

