    方寒获得力量之后，就直接离开，这也是意料之中的事情。

    毕竟，这份力量并不是永久存在，时间过去一分，就会消耗掉一分，所以他很果断的离开了主神殿，并没有多迟疑。

    “主神，链接一下永生世界，我倒要看看方寒会怎么做？”

    殿内，就在方寒前脚离开，楚大老板思考下就直接说道。

    “可以。”

    主神应着，很快，一道光幕就在半空中展开，展现在了楚大老板的面前。光幕内，正好呈现着方寒回到原本世界的那一幕。

    ……

    永生世界，羽化门，天刑台。

    熟悉的地方，熟悉的地点。

    方寒再次回到了这里，只是，此刻的天刑台处却空荡荡的，并没有华天都的踪迹，甚至连周围那些门派弟子们都不见一个。

    “人呢？”

    方寒面色微微一沉，黑色的瞳孔中闪烁淡淡的光芒，扫视四周，却没有感受到任何的气息，任何的人迹。

    “怎么回事？”

    “人怎么都不见了？”

    按道理来说，他离开才不过半个时辰左右，可现在，天刑台这里怎么会一个人都没有？

    “方寒？”

    就在这时，体内，一道低沉的声音响起。

    “恩？阎。”

    “是我。”它是阎，是蛟伏黄泉图的器灵，“之前不知道怎么回事，我突然陷入沉睡了。”

    忽而，器灵阎的声音一顿，惊愕道：“方寒，你的力量？”

    它惊讶的感受到了方寒此刻的力量，这种力量，起码长生境界，浩瀚无比，比起此前强大了不知道多少倍。

    难道他沉睡了太久？过去了很长时间了？

    “不对，这不是你的力量。”

    器灵阎见多识广，一眼就看穿了方寒此刻的状态，那强大的力量明显和方寒自身不合，细细观察，不难发现其中的差异。

    到底是怎么回事？器灵心中满是疑问，对于方寒消失后的情况，它什么都不知道，只是记得方寒发下毒誓后，就突然消失了，然后自己也突然陷入了沉睡中。

    “没错，这并不是我的力量。”

    方寒沉稳道：“不过这并不重要，重要的是我有了可以洗去耻辱的实力。”

    “现在也不知道什么情况，我准备去找华天都一战，洗去耻辱。”

    “至于原因，等战后，我会对你解释的。”

    对方寒来说，阎不仅仅是黄泉图的器灵，更像是一个导师，指点着他的修行，所以，对于自己去主神殿的事情，他并不会隐瞒。

    只是现在不是时候。

    “好。”阎回复道，“不过，凭你现在的实力，想要你要找华天都一战，的确可以。但是这里毕竟是羽化门内，高手众多，你要小心。”

    “我有分寸。”

    方寒点点头，面色一片平静，瞳孔之中闪烁着智慧的光芒，一副智珠在握的样子。

    很快。

    他就朝着内门弟子聚集的方向飞去，离开了天刑台处。

    羽化门面积巨大，层次分明，不同级别的弟子，处于不同的位置，修为越是强大距离门派核心之所就越近，可以享受到了福利就越多。

    而方寒要去的，就是华天都所在的真传弟子区域，天都峰。

    “到了。”

    半空，方寒身体宛如一条光线，直接降临而下。

    他淡漠的看着远处的山峰，眼瞳之中，闪烁着一抹了冷色。

    “华天都，滚出来！”

    “华天都，滚出来！”

    巨大的声音轰隆隆的响起，直接在这片区域内肆虐而过，惊动了峰内许许多多的弟子。

    “是谁这么大胆，敢直呼华师兄的名讳？”

    “胆大包天，简直不知死活。”

    一道道的流光从前方的山峰内掠过，朝着方寒所在之处飞来，很快，就看到一个个衣着华丽的弟子，驾驭着各种宝物神兵抵达了过来。

    “是你，方寒。”

    “是他，上次突然消失了，都惊动了门派长老，没想到半个月了，他居然又出现了，而且，还敢来天都峰挑衅？”

    “不知死活。”

    许许多多的弟子议论纷纷，看着不远处中的方寒，神色各异。

    对他们来说，方寒只是一个不起眼的蝼蚁而已，上一次大放厥词，要在十年后挑战华师兄，然后突然消失不见。

    这次出现，胆子居然更大，居然直接来天都峰挑衅，怕是石乐志了。

    “方寒。”

    弟子之中，一个鲨鱼脸的青年阴仄仄的开口，“你一个小小的内门弟子，连神通境界都不是，居然敢来天都峰挑衅，是活够了吗？”

    “还是说有所奇遇，得势猖狂了？”

    他的话明嘲暗讽，同时也点出方寒突然消失的那件事情，让众人想到，这方寒应该是有了奇遇，不然不会这么狂妄。

    顿时之间，许多弟子看向方寒的眼神就变了。

    “哼！”

    方寒冷哼，心中明亮无比，这些人想什么他自然清楚，但阴谋诡计在他心中只是小道而已，他根本不惧。

    而且，从这些人的言语之中，他也知道，自己居然消失了半个月了？

    明明在主神殿那边，才过去不到半个时辰，回来后，却已经过去半个月了，这让他觉得有些不可思议。

    “改变时间吗？”

    主神殿，还真的是……可怕呢？！

    方寒心中低吟，他也听说过一些传闻，传说中有些绝强的存在就可以改变时间，也有天上一天地下一年的传闻。

    现在看来，的确所言不虚。

    不过这一点并不重要，他更在乎的是华天都。

    “华天都，你不用躲藏了。”

    方寒无视面前的这些弟子，眼瞳朝着前方的虚空扫去，冷声开口。

    “想不到，半个月的时间，你一个小小的蝼蚁，居然可以发下我的踪迹。”前方的虚空之中，一道冷漠的声音传来。

    很快，就看到一个华丽锦袍的俊美男子走虚空之中闪现。

    “看来这消失的半个月，让你底气大增啊。”

    华天都语气冷漠，看着方寒，微微眯着眼，眼瞳之中闪烁着丝丝缕缕的寒光。

    如今的方寒，和半个月前看上去，似乎没有什么不同，但华天都却在方寒的身上感受到了一股危险的气息。

    不是法力，不是神通，而是一种莫名其妙的力量。

    这让他心中忌惮。

    没有第一时间就动手。

    “华天都，还记得我的话吗？我说过，我们之间必有一战，你带给我的耻辱，今天就通通还给你。”

    