    227离谱的支援

    PDD第一个想到的就是英雄问题，因为很多时候英雄的克制关系确实会让一场对局变得非常难打，看到现在的情况之后，这是PDD能想到的第一原因。

    但看了弹幕之后，PDD发现时候并不是这么回事。

    “这两个英雄五五开吧，之前的剑魔和厄加特同时上比赛的时候，这两个不就是选出来对位得吗？”

    “同意楼上，确实是五五开的感觉，还是要看两边的操作，这两个英雄打起来的话，操作好的那一遍有优势。”

    “飘老师，你去玩一盘不就知道了吗？选一盘厄加特看看，如果对面是剑魔的话。”

    看到水友们的弹幕之后，为了实事求是，PDD直接开了个1V1的房间，为的就是求证一下，这两个英雄的利害关系到底是怎么样的，这两个英雄的优劣势到底如何。

    “这样好吧，来个剑魔绝活哥，我们打一盘1V1，我的厄加特可以的。”PDD看着弹幕自信的说道。

    他的厄加特之前也用了上了不少的分的。

    很快，PDD的1V1房间就进去了很多人，虽然是韩服，但水友们还是挺多的，只不过很大一部分的段位那都是黄金白银。

    这种水友PDD肯定是看不上的，那最少也得来个砖1的水友才够资格啊。

    就在这时候，一个超凡大师进来了。

    “对对对，就你了，那个超凡大师你上来，其他人都下去！”

    ……

    五分钟后，PDD一脸沮丧的对着直播间的水友们说道：“兄弟们，厄加特好像也不是那么好打剑魔啊，这英雄拉扯，我感觉我的厄加特和林凡大神的不一样了！”

    看了眼战绩，五分钟，PDD的厄加特被单杀了两次，这还是个超凡大师的剑魔啊，和小超梦的剑魔那根本就没的比的。

    现在PDD才知道，自己和林凡大神的差距有多大。

    这种对局林凡能打的这么好，原来不是英雄的问题，而是操作的问题。

    再一次回到OB视角的时候，林凡已经杀疯了。

    线上压制小超梦两级，装备方面也领先很多，眼下上路的一血塔已经没了。

    最终在林凡无解的厄加特统治力下，林凡带领团队十五分钟就把对面打投降了。

    “打不了，打不了，这厄加特太难打了，这英雄数值怪啊！”

    这就是小超梦的第一句话，没办法啊，打不过那就是数值怪。

    可他这句话一出来，直播间林凡的水友们那可就不乐意了。

    “什么东西，厄加特是数值怪吗？厄加特什么时候比剑魔还数值怪了呀主播！”

    “哈哈哈哈，我笑了，打不过别人就怪英雄，就怪别人的英雄是数值怪，我想笑啊。”

    “牛的，反正我打不过的，不是脚本就是数值怪没得洗的，没人能比我强，比我强的就一定有问题。”

    就因为这句话，小超梦的直播间，节奏瞬间就起来了。

    原本平静的直播间一下子弹幕突然开始疯狂轰炸，这些说的还全都是那些阴阳怪气的话，看起来全都是在气小超梦的。

    说实话，小超梦可没想过，林凡的号召力有这么大，这不是他的直播间吗？按理说不应该是水友们都在支持他的吗？这是怎么回事，自己的直播间直接被攻陷了吗？

    眼看着节奏没办法平息，小超梦只能直接选择下播了，没办法啊，这水友大军他是真的顶不住。

    ……

    皇族俱乐部中，此时的队员们正在准备着训练赛，他们现在的四强对手已经确定了，是来自LCK的T1。

    可就是当初的SKT，虽然改名了，但带队的依然是那个神一般的男人，faker。

    这支队伍的传奇故事自然不用多说，只要是玩英雄联盟这游戏的，恐怕都知道，这是一支怎样的队伍。

    taba此时走到训练赛，拍了拍手示意队员们全都看过来。

    “大家都知道了，我们这次的对手是谁了，我希望还有几天的时间大家可以刻苦努力的训练，保持好自己的状态。”

    “今天下午我为大家约了一场训练赛，希望大家可以好好表现。”

    而今天他们的训练赛对象则是苏宁。

    要知道同属于LPL的队伍，苏宁败了，而他们输的对象就是T1。

    在BO5中，最终以2比3输给了T1，所以他们现在是最了解T1这支队伍，也是实力最接近的。

    “今天我们的训练赛对手是苏宁，感谢苏宁愿意和我们打训练赛，大家应该都知道了，苏宁败了，我们是LPL最后的希望了，希望大家可以在今天下午的训练赛中学到东西。”

    说完之后，taba不在说话，而是又回到了平时他训练赛时候他的标准座位上。

    其他的分析师也全都就位了，此时的训练赛房间内，苏宁已经准备就绪。

    同为LPL的队伍，两支队伍还是很友好的，大家在对话框中都在互相给对方加油打气。

    虽然苏宁已经被淘汰了，但输给T1说实话还是有些不甘心的。

    这也是为什么苏宁会过来和皇族打训练赛的原因，要知道如果是正常情况下，队伍在输掉比赛之后的当天就可以直接回家了。

    而苏宁这次完全就是为了和皇族打这盘训练赛才留下来的，虽然都是在国内，但在一起沟通也会好上不少。

    当选手们全都进入到游戏之后，比赛开始了。

    而这盘苏宁这边则是会用T1之前打他们的套路来和皇族打这盘训练赛，毕竟只有这样才能更接近T1的水平，也才能更好的帮助皇族提升。

    至于ban人方面还是老样子，训练赛都是不怎么ban人的，全都是选自己想要选的阵容。

    阵容很快确定。

    蓝色方皇族：上单维克托、打野奥拉夫、中单加里奥、下路ADC韦鲁斯、辅助牛头酋长。

    红色方苏宁：上单荒漠屠夫、打野盲僧、中单诡术妖姬、下路ADC卡莎、辅助泰坦。

    苏宁的阵容就是上次T1打他们第一盘选出来的阵容，为了更贴切他们选出了一样的阵容和皇族这边对打。

    而林凡这盘选了个奇葩的英雄维克托。

    在这会，维克托这英雄突然大火，原因就在于这英雄现在可以出肉，而且出肉的伤害还真的不低，所以林凡想要试试，这英雄到底能不能在上路这么玩。

    当然，训练赛那不就是为了练英雄的吗？这些奇葩的英雄选出来，很有可能会有意想不到的效果呢。

    不过这盘对战的英雄是鳄鱼，那他可就得小心一点了，啊兵的鳄鱼那也不是开玩笑的。

    进入游戏，一级上线林凡是肯定要压制的，他一个维克托如果一级不找机会去消耗一下鳄鱼的话，等到鳄鱼到三级他可就不好玩了。

    而阿兵这会明显是知道林凡要怎么玩的，在看到林凡没出现的时候，他直接就在塔下不出去了。

    看到这一幕，林凡笑了。

    “不愧是高手啊，这一级这么猥琐是对的，一点毛病没有。”

    毕竟如果出去的话，这一波就要被维克托白打了，这种情况阿兵肯定是知道的。

    不过这样做的代价肯定就是少吃三个兵线的经济了，至于经验鳄鱼还是可以吃到的。

    在一级压制了三个补刀之后，林凡回到了兵线后面，毕竟他是个小脆皮，第二波兵线来了的话，在想要抗住兵线去消耗鳄鱼显然不太可能了，所以只能选择先回到自家兵线后面慢慢玩。

    好在自己的手长，在前期出完全不用怕一个鳄鱼的。

    阿兵这会上线就感觉到了压力，虽然和林凡对位已经不是一天两天了，但对于以前的林凡说实话，阿兵还是有点畏惧的。

    毕竟林凡的实力有目共睹，和他比的话，肯定是要强上不少的。

    也因为这个原因，鳄鱼玩的比较猥琐。

    当然这在前期也很正常，没有三级的鳄鱼那就好像没有牙齿一般。

    就在这时候，苏宁的打野盲僧直接就来了。

    这才二级啊，看到盲僧的第一时间林凡就向着后面撤退，奈何这盲僧很不当人，直接摸眼上来就是恶心。

    他的想法很明确，那就是就算击杀不了也要消耗血量。

    对于林凡这种选手，这一招很管用。

    “哇，这盲僧玩的好恶心啊，就硬和我换一波血量是吧。”林凡有些苦恼的说道。

    没办法啊，作为上路的维克托，他除了药水的补给是没有任何可以恢复的手段的，这一波换血对于鳄鱼来说很关键。

    让他度过了最艰难的时刻，眼下鳄鱼已经到达了三级。

    要知道，鳄鱼这种英雄三级和一二级那可就是两个英雄了，这时候鳄鱼明显活跃起来了。

    有了E技能之后，他不再任由林凡消耗，在加上刚刚盲僧强行消耗的林凡那三分之一的血量，现在的鳄鱼在血量上那就是优势了。

    这点，让林凡知道，他在前期还真的不能这么无脑的上去凶，如果在面对T1的时候，T1的打野也这么玩的话，那他的线上还真的会很难受。

    就像现在这样，已经有点压制不住鳄鱼了。

    怎么办呢，现在唯一的办法就是放线，他需要把线给放回来，依靠着防御塔维克托这种发育性的英雄才能继续发育。

    不然自己在没有防御塔的保护下，这鳄鱼真的上来拼命林凡还真的不好搞。

    这不，看到林凡不推线了，鳄鱼这会直接将兵线想要压制到林凡的防御塔下。

    就在这时候，林凡放的眼位突然看到了敌方盲僧的视野，好家伙，这是打算三级就上路越塔林凡啊。

    看到这一幕的林凡不急不慢的，利用E技能尽可能的阻挡兵线，随后当兵线快要进塔的时候，一发W技能直接放在塔前。

    这个W技能放的很精髓，因为控制的原因，让兵线并没有直接进入防御塔，而是被卡在了防御塔前，防御塔攻击不到的地方。

    也正是因为这一发W技能的控制效果，阻挡兵线的同时林凡这边的兵线到了，因为有炮车兵的原因，鳄鱼根本没办法快速推线进塔。

    看到这一幕的盲僧给林凡竖了个大拇指的表情。

    这一波林凡的处理可以说是完美了，如果兵线这波进塔了，那在塔下的林凡神仙难救。

    以鳄鱼和盲僧这前期的伤害想要越一个三分之二血的维克托那可是很轻松的。

    坐在后面看着上帝视角的taba此时欣慰的点点头。

    说实话，在盲僧上来的时候，就连他都觉得林凡这波可能已经是必死的情况了，毕竟自己的血量太多，又是给脆皮。

    鳄鱼满红怒的状态有多强自然不必多说。

    但这种情况下，林凡竟然可以如此快速的反应过来，将兵线卡在塔前。

    看到这一幕，taba知道，上路这条线无论遇到什么队伍，他们皇族的上路都不会输，这是他对林凡的信任。

    而反观其他的路呢。

    对比上路可就差了点了，就比如打野，显然这波盲僧已经做到事情了，而小伟这会还在刷野，这一波明显小伟已经处于劣势了。

    如果不林凡在线上处理的好，这波林凡在塔下被越塔击杀，那上路就可以不用打了。

    想到这里taba又在本子上记下了什么。

    这是在训练赛，所以教练们这种时候是不能插话的，这是规矩，也是必须要遵守的，毕竟如果是在打真实的比赛，教练们也是没办法说话的，只能等到复盘的时候才是教练发挥的时候。

    当然，在这之前，一切都得由场上的是队员们自己发挥。

    让taba意外的是，这盘他们的下路组合打的很好，gala此时在下路表现的很稳定。

    而小明此时也时不时的开始游走了。

    虽然小伟的节奏不是很好，但在小明的带领下还真的取得了一点优势，就比如把中路的闪现抓掉，这点就很关键。

    一个诡术妖姬的闪现在前期被抓掉了，这对于后面五分钟妖姬做事都会起到一定的影响。

    别看妖姬有位移技能，但很多时候，没有闪现的妖姬，还是没办法做到极限操作的。

    对于刺客来说，闪现永远是他们秀起来的资本。

    一个有闪现的刺客和没闪现的刺客，对于脆皮的威胁那可是完全不同的。

