
　　“我们完全承认！”那叫做乔恩·哈蒙德的小胡子男人笃定的说到。

　　嗯？！

　　沉闷的疑惑声在暗室中此起彼伏的响起，包括林德在内的所有人都呆了一下，感到不解。

　　为什么？！

　　这就是他洛哈特执意要等待的人？

　　福吉刚想说出来的话也一下被卡在了喉咙里，所有人都没想到哈蒙德会直接承认那些诉状，

　　林德看着洛哈特的神情，就在哈蒙德承认的那一刻，洛哈特一下伸出手抓住他的衣角，抬头不解的望着他，嘴巴动了动，

　　但最终还是沉默了下去，没有反驳。

　　福吉呆了一下，然后又看了一眼邓布利多那边深深吸了一口气。

　　“你承认了是吗？”福吉再次确认到。

　　“是的！”哈蒙德高声肯定的回应到，然后偏头看向旁边坐着的洛哈特。

　　洛哈特心里挣扎了许久，然后颤抖着咬牙点了点头，“是的，我承认！”

　　“很好！”福吉拍了拍前方的小桌台，“那么接下来……”

　　福吉不由自主的咽了咽唾沫，乌姆里奇也低低的笑了起来。

　　刚才还有些懒散的威审加摩议员们听到福吉的话，也直起了腰板，一扫刚才的颓靡。

　　开始了。

　　“……根据我们收集到的信息，你在计划谋害第四位受害人林德·格林·奥古斯都的时候出了岔子，导致了你的可怖计划因此败露，这其中你有什么想说的吗？”福吉逐字逐句的高声念着。

　　“我……”洛哈特听见这话，脸上有着浓重的不解。

　　“根据我们所知，你在试图伤害奥古斯都之前，你已经对三名霍格沃茨的同学造成严重的人身伤害，

　　这其中甚至还包括一位六年级的学生:马库斯·弗林特，然而你却在试图伤害一位二年级的时候栽了跟头……”多洛雷斯捏着嗓子缓缓说到。

　　她不像福吉那么害怕邓布利多，福吉算是被邓布利多扶上台的，所以他知道邓布利多的能量有多大。

　　而在乌姆里奇眼里唯有权利至上，就算是邓布利多也奈何不了他们这些高官。

　　林德皱了皱眉，事情从这个叫做哈蒙德的家伙出现后，事情便有些超出了他的预料。

　　一忘皆空这个咒语只能删除记忆，而不能捏造记忆。也就是说，洛哈特是很清楚弗林特并不是他弄伤的，

　　林德原本预想的是，洛哈特会极力将自己与弗林特的伤撇清关系，让他可以争取减刑，毕竟这起案件最大的压力就来自于弗林特家族。其他的秋张，卢娜等人不过是陪衬而已。

　　但现在这个哈蒙德竟然带着他也将这件事情给认了下来。

　　认下来之后，就会发生一些预料之外的事情了……

　　“洛哈特，我希望你能详细说一下你与奥古斯都之间发生的事情，这样有利于我们对这件事情的审理做出正确判断。”福吉高声说到。

　　邓布利多会怎么办？想着，林德抬头看了一眼。

　　此时的邓布利多脸上依旧平静，他伸出右手捏住眼睛脚正了正眼镜。然后慢悠悠的张口，“这起事件证据确凿，我不是很明白为什么……”

　　“邓布利多先生，有人指控你纵容吉德罗·洛哈特的恶行。”乌姆里奇毫无礼貌的打断了邓布利多的话。“这样就可以在事情极度恶化，让社会恐慌的时候再解决问题，狠狠收割名望，”

　　“我想，确实有这种可能！”哈蒙德轻轻点了点头。“洛哈特所行之事从未上升到生命危险的层面，

　　我们可以怀疑这位校长大人是否早早知道了洛哈特不会过度伤害学生，继而放任洛哈特的行为！”

　　“你们？！你和谁？又是谁在指控我？我们大可以重开一庭，然后我站在中间，那个不知名的朋友来站到我现在的位置控告我！”

　　邓布利多紧盯着福吉，他的声音非常冷冽，不带一丝感情，让人感觉这个暗室的温度都下降了几分。

　　“够了！这里是审判室，注意你的位置！”福吉像是街边突然被路人无故吓到的野狗一样，一下就跳起来龇牙咧嘴开始狂吠。

　　“鉴于这起事件的关联性，我们一致同意现在同时审理，大家的时间都是有限的！”福吉又开始大声叫嚷到，说着还不断朝两边使眼色，希望大部分人能支持他。

　　然而少有人将正眼放在他身上，都假装看不见他，只有少数一些人看着他，同时带着讨好的笑容点头示意。

　　“好吧，部长先生，既然你想一起审理，那也可以！”邓布利多无所谓的说了一句，他这样的神态反而让福吉更加恼怒了。

　　哈蒙德梳了一把自己的小胡子，然后拍了一下有些失神的洛哈特，“说啊！”

　　“我……当天我找了一个借口，在夜晚十一时将奥古斯都喊出了休息室，出了休息室后，我打算对他发起攻击，他的反应超乎常人的快，我们便开始在走廊战斗了起来……”说着，洛哈特有些不情不愿，然后才带着极度不甘的语气说到，

　　“我落败了……”

　　听到这话，整个暗室的气氛一下凝固了，然后轰然爆发出一阵议论声。

　　“落败了？面对一个二年级的小巫师？”

　　“不可能吧！”

　　“这怎么可能，无声无息对一个六年级下手了，结果面对二年级的时候落败了……”

　　各种纷纷扰扰的声音均在表达着他们的巨大疑惑。

　　“洛哈特，你明白你说的话将会对你的最终判定有多大的影响吗？”福吉大声吼道。

　　“我明白！”

　　“很好！很好！”福吉低声嘟哝道，然后声音又变大，“为什么一个二年级的巫师能够击败一个成年法师？我想诸位心中都有一个答案！”

　　“黑魔法！”不知道是谁不高不低的说了一句，林德循声望去，却什么也没有看见，那人埋在阴影之中，这种情况下他也不便开眼。

　　“哦，是的，是的。霍格沃茨拥有世界上最大的魔法图书馆，那么对邓布利多先生的指控或许要从‘纵容洛哈特’变成了‘纵容学生学习黑魔法’……

　　不，不对。应该是私底下‘允许甚至教导学生学习黑魔法’。因为一个二年级的孩子不可能独自学习成功黑魔法。”

　　对于在半个世纪内接连经历了『格林德沃战争』和『伏地魔之乱』的英国来说，修炼黑魔法在明面上是非常禁忌的一个行为。

　　这顶帽子，如果扣在了邓布利多的头上，别提福吉能有多开心了。甚至他都不需要真的给他扣上，只要说出这个观点，然后任由那些杂志社发挥就好。

　　可以说，从福吉说出这句话的时候，他恶心邓布利多的计划就成功了百分之九十九。

　　林德皱了皱眉，他不知道邓布利多会怎么做，但起码，他知道自己该怎么做。

　　邓布利多对他有多好，他心里门儿清，他再怎么混账也无法做到漠视这种事情的发生。

　　“这项指控可是非常不负责任的！”林德一下拍桌站了起来，

　　只是，他拍桌的方式有那么一丝怪异，他的左手明显伸得很开，搞得他身子有些歪斜。

　　邓布利多想要伸手将林德拉回来，却又突然停下。

　　他自己无所谓任何控告，因为只要他还活着，这世界就没有任何人能影响他，除了他自己和格林德沃。

　　但他看着这个突然站起来试图在这一片人群中维护自己的孩子，莫名的有些开心。

　　那便随他去吧，

　　反正不论发生什么，有我在！

　　福吉有些茫然的看着这个突然站起来的孩子，他都不知道这个人是谁，直到他旁边的乌姆里奇附耳小声的告诉他林德的身份。

　　“奥古斯都，那请你告诉我，你是如何正面击败一个成年巫师洛哈特的！”福吉面带不屑，嗤笑的看着他，脸上自然而然的带着一种居高临下。

　　林德真的很讨厌有人用这种目光看着他！

　　气势这种东西，说不清道不明，身居高位的人自然而然的会有气势，好比福吉;博学者会有气势，好比邓布利多;残害生命者也会自然而然的有气势，好比伏地魔;

　　而体内有着不可名状、不可理解之神的林德，也有他自己的气势。

　　福吉嗤笑的看着这个正处在青春期的孩子，满脸不屑，要不是他是公证人，福吉都不会允许他发言。

　　不过有些奇怪的是，对方似乎并没有急着说话。

　　暗室里又短暂的安静了下来。

　　福吉突然抖了一下，感觉有人在背后盯着自己，扭头一看，却什么也没有。再次回头，他身上不知什么时候已经起了鸡皮疙瘩。

　　不只是他，在场几乎所有人都莫名的感觉到了不适，哈蒙德捏了捏拳，然后有些茫然的看着地板。他感觉这里突然有些不舒服，感觉地板下是某个怪物的深渊巨口，会突然上袭将自己吞掉……

　　而那些隐藏在黑暗之中的威森加摩议员似乎变成了可怖的怪物，对他造成了不可言喻的精神冲击。

　　博恩斯扭头一看，突然看见一只奇丑无比的恐怖人形蛤蟆，再一晃神，原来那是自己的同僚乌姆里奇部长。

　　邓布利多依旧坐着，脸上没什么表情。

　　“答案很简单啊！”林德笑了笑。

　　“一个刚出身的孩子都可以干掉伏地魔，我为什么不能击败洛哈特！”

　　听见『伏地魔』一词，福吉及诸多人突然好似不会呼吸了一般，原本莫名诡异恐怖起来的暗室因为这个词的出现更加的让人不适。

　　“够了！别再说那个名字！”乌姆里奇颤抖着怒吼到，她此时已经没有再捏着嗓子说话了，难听嘶哑的叫到。

　　林德挑了挑眉，不屑的咧了咧嘴，“其实答案很简单啊！

　　洛哈特，不过是一个沽名钓誉，毫无魔法水平的骗子！

　　而我，是一个

　　——天才。”

　　听见他的话，议员席里传来了些微笑声，这些议员有些是因为政治身份而得到的议员身份，

　　而另外一些，则是货真价实的各种行家大拿。

　　似乎在他们看来，林德的笑话有效的驱散了暗室中的一些恐怖氛围。

　　林德毫不在意，他要的就是这个，想着，他抽出魔杖放在桌上，右手一摊，

　　“闪回前咒随便查，或者要我表演一些魔咒也可以。

　　而且，洛哈特自然知道我和他的战斗有没有用过什么黑魔法！”

　　林德扪心自问，他不眠不休的几乎将自己的所有时间都放在了魔咒学、变形术和海洋歌者身上，就是可以在这种情况下装一把天才。

　　“闪回前咒，这个年纪能知道这个魔咒可不容易……”

　　“据说他还是麻瓜出身……”

　　“这小子才学了多久，居然有这种知识储备？！”

　　“够了！这与这次案件无关！”福吉怒喝到。“我想我们应该继续讨论洛哈特的罪责问题。”

　　林德告罪一声，然后重新坐下！

　　给邓布利多扣上黑魔法的帽子，还不如给我扣上不知所谓的帽子。

　　邓布利多不在乎外界言论，但不代表他不会受外界言论的影响，谣言大到一定程度便是事实，到时候的邓布利多完全可能被弹劾下台。这在原著中真实发生过。

　　而林德不同，别人怎么看他都无所谓，是天才也好，不知所谓也好，愚蠢也好，他都无所谓。

　　他要让这群人在这次庭审结束后，第一时间想到的是他，而不是邓布利多。

　　但是这只是暂时的，他现在确实风头压过了邓布利多，但不代表刚才那些对邓布利多的言论会就此消失。

　　所以，为了防止这次庭审结束后关于邓布利多的言论继续无休止的发酵，还要一些其他手段……天籁小说网

　　之后的庭审因为他的打乱。福吉对邓布利多的诸多指控再也没有被提起，在证据确凿的情况下，洛哈特之前承认的诸多罪状均被快速定案。

　　之后休息了没一会儿，继续开始对洛哈特使用遗忘咒盗取别人的经历写成书籍敛财，欺骗大众等行为进行庭审。

　　直到时间临近中午才正式敲定关于洛哈特的正式判决……

　　看着在场几乎所有人的手都高高举起，同意了这次判决，洛哈特再没有了之前才进来的平静，

　　“我不服，我——额啊！！”

　　洛哈特猛的一拍桌子，面色疯狂，猛的站起来。

　　然而下一秒，铁链便感受到了他的行为，以迅雷不及掩耳之势迅速死死的缠绕在了他的身上，将他死死的与桌面撞在一起，铁链表面还带上了肉眼可见的电流。

　　啪！

　　福吉一拍桌子。

　　“吉德罗·洛哈特违反……

　　对他人造成严重伤……

　　……

　　判处有期徒刑十年，

　　服刑地点——英国阿兹卡班巫师监狱。”

　　“本次审判到此结束！！”

　　福吉此时已经没有兴趣再理他了，他已经累得够呛了。

　　而且他现在迫不及待的想出去将本次审判的一些关于邓布利多的讯息假他人之手透露给一个令人生厌的记者了。

　　尽管福吉不喜欢那个女人，但不可否认的是，在这件事情上，她一定能做到令他满意的效果……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百六十五章 审判免费阅读。https://xs.23sk.com 