    第186章 塔内夺秘籍

    “算了，明天还要领取灵石，去看看有没有好的灵技，先修炼！”

    既然系统任务已经下达，就要完成。

    不就是万剑宗宗主吗？

    他当定了！

    至于身份问题, 到时候再说！

    ……

    时间飞速流过。

    很快，就来到了第二天。

    第二天一早，叶丰早早起床，找了个看起来老实的弟子打听一翻。

    生活塔是内外门弟子购买生活用品的区域。

    万剑塔，是万剑宗储存功法灵技，玄级以下武器丹药的地方。

    灵石阁，领取灵石和黄级以上丹药武器等修炼资源的所在。

    任务大殿，可接取宗门任务，赚取贡献值。

    叶丰搞清楚方向，直奔万剑塔。

    到了万剑塔，叶丰将自己的身份令牌递出，给门口一个白发老者观看。

    “新晋内门弟子，慕容复？”

    “很好，进去吧！”

    白发老者就是万剑宗二长老，也是万剑塔的守护长老。

    他扫了一眼叶丰，随即淡淡的道。

    “是！”

    叶丰微微点头，同时朝着二长老看了看。

    【姓名：姬忠】

    【年龄：100】

    【身份：万剑宗二长老】

    【境界：帝境一层】

    【血脉：麒麟血脉】（上品，激活一成)

    【主要功法灵技：万剑诀第一，二篇，领悟八成剑意，雷剑, 风剑, 火剑，冰剑。】

    【同级战斗力：高】

    【弱点：无】（这个弱点是指基于主人而言。）

    【机密：大长老自小失散的兄弟，就算兄弟近在眼前，也不知道相互的关系。】

    ……

    “卧槽！”

    “有点故事啊！”

    而且，这二长老，居然比大长老都要强。

    剑意也领悟了八成。

    牛批！

    但叶丰不喜欢八卦，他只是微微诧异，随后便进入万剑塔。

    此事与他无关，他轻易不会管。

    随即，他从一条玉石做成的通道中进入万剑塔。

    这条通道，是防止偷盗的通道。

    凡是拿了秘籍没报备的，哪怕是放到储物戒中，只要从这条通道经过，也会被发现。

    不过，放到叶丰的系统空间，会不会被发觉，就不知道了。

    当然了，叶丰也不屑去干那种偷窃行为。

    他喜欢抢。

    要是喜欢，就打劫。

    简单粗暴。

    偷窃, 只是懦夫行为，他极为不屑。

    进入万剑塔之后，叶丰观望四周，慢慢查看。

    万剑塔之内人来人往，有内门弟子，也有外门弟子。

    整个万剑塔，共有十层。

    前三层，整个万剑宗弟子，都可进入。

    四到六层，则只能内门弟子进入。

    至于七到九层，则是长老与核心弟子才可进入。

    最高的第十层，当然是宗主的专属。

    叶丰在第一层到处看了看。

    功法秘籍不少，丹药武器也有。

    但都是黄级层次的。

    加入万剑宗，是有极大福利的。

    黄级之内的丹药武器，功法灵技，都是免费的。

    每个弟子，都可以来无偿领取一定的数量。

    当然不可能全部免费，超过数量，就要拿宗门贡献值来换。

    而黄级以上，除了特殊情况。

    就要用宗门贡献值购买了。

    前三层都是属于免费就能得到的。

    好东西，只有在四层之上。

    自己现在是内门弟子，也就是说，可以在四层到六层之间，任选一套功法和一套灵技。

    叶丰也不客气！

    直接来到第六层。

    在他的想象中，当然是层数越高，好东西越多。

    第六层人不多。

    首先来到功法区。

    虽然他并不需要什么功法，但有便宜不占就是王八蛋。

    白拿的，他肯定不会客气。

    功法区域，只有几个青年在闲逛，似在认真挑选适合自己的功法。

    然而叶丰这边，也在细细的观看。

    全程他都开启了鉴定术，看有没有漏可捡。

    另一边。

    曹孟百无聊赖的四处观望，翻开一本又一本的功法秘籍，却都是摇头不语。

    不行，都不行！

    全都是些垃圾功法，大多数都是玄级层次，他都看不上。

    这些垃圾功法，他当然不想拿，因为这只会浪费他的时间。

    作为三长老的亲传弟子。

    功法灵技他原本不缺。

    但是，最近他遇到瓶颈了。

    本身的功法无论怎么修炼，都没有丝毫进步。

    想到万剑塔，就想要来碰碰运气，看能不能找到一本对突破境界有用的功法。

    但是，一路走来。

    全是垃圾！让他颇为失望。

    “前六层果然不行，很难捡漏啊！”

    曹孟微微叹息。

    “如此一来，我又怎么快速突破！”

    “看来，还要上第七层去看看。”

    作为三长老的亲传弟子，而且又是王境十层，已经是宗门核心弟子。

    有资格上第七层。

    万剑宗，王境十层，可为核心弟子。

    就这么想着。

    正要付诸行动之时。

    他的目光，忽然移到一个角落。

    看模样，那里很少有人去过。

    甚至结出了蜘蛛网。

    但是！

    从那角落里，曹孟突然觉得，似乎有什么机缘正在等着自己。

    就仿佛，那里的东西能让自己一飞冲天一般。

    “嗯？那里有什么东西？”

    曹孟有点疑惑的走了过去。

    一瞬间！

    他看那里有一本古朴书籍，刚要伸手去拿。

    然而就在此时！

    却有一只手先他一步。

    一把将那本秘籍收入储物戒指中。

    “嗯？”

    曹孟愣住了，立刻看向对面，正好与叶丰四目相对。

    “咳咳，这位师弟，那本秘籍是我先看到的，你就这样拿了有点不好吧！”

    曹孟语气骤然冰冷。

    他有种感觉，对方不是拿走一本秘籍，而是夺去了他的机缘。

    这怎么行，必须拿回来。

    “哦，你说是你先看到的就是你的？”

    “依我说，谁先拿到，就是谁的！”

    叶丰瞟了曹孟一眼，淡淡的说道。

    他一点都不慌，反正秘籍已经到了他的储物戒指中。

    “你！”

    曹孟脸色涨红，神色立马不善起来。

    他知道，自己若是不动用点手段，怕是对方不知道自己的厉害。

    “快把秘籍给我！”

    曹孟厉声喝道。

    随即，双手成爪，功运手心，一爪就向叶丰手上的储物戒指抓去。

    灵气溃散，劲风飞舞，吹拂周围秘籍，发出沙沙之声。

    这边的动静，立马就将附近的目光吸引了过来。

    周围，也都是一些挑选功法灵技的人。

    如今见有人动武，顿时嘴角露出玩味的神色。

    看戏，无论是在哪里，都非常吸引人。

    (本章完)

