一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十六章怕黑的女总裁

    林氏大厦顶楼。

    林清菡看着眼前漆黑一片，刚刚打碎的花瓶足以表现她内心的慌乱。

    晚上九点，天空已经彻底黑了下来，整座大厦冷清清的。

    林清菡已经不记得自己多久没有加班加到这么晚了，她虽然在工作上很狂热，但对于加班，却不怎么感兴趣，原因很简单，怕黑！

    林清菡也不知道自己什么时候有了这个毛病，漆黑会让她感到恐惧，平时哪怕睡觉的时候，她也会开着床头灯。

    今天，实属是个例外，四家医院的项目，对林氏来说，也是重中之重，林清菡这一忙起来，就忘了时间，直到办公室灯全部熄灭的那一刻，她才意识到，天已经黑了。

    突然的黑暗让林请菡感到惊慌，她按了数下开关，那原本明亮的吊灯一点反应都没有，林清菡这才想起来，今天李秘书告诉自己，晚上九点的时候，整个CBD要检查电路，所有的电闸都会切断。

    整座大厦，空落落的，林清菡走一步出去，高跟鞋在地上发出“嗒嗒”的声响，这声响传播出去，从走廊尽头折返回来，传进林清菡耳中，让她心跳加速。

    眼前黑色的走廊，像是没有尽头一般，通往深渊。

    林清菡一颗心噗通跳的厉害，她的手机也完全没电，彻底关机，无法为她发出一点亮光。

    林清菡小手扶着墙壁，缓慢的朝前走着，电梯彻底停运，没法乘坐，只能走扶梯。

    打开楼梯口的防火门，一股潮湿的气味扑面而来，巨大的回声响在林清菡耳边，吓得她一颗心提到了嗓子眼。

    哪怕是个大男人，独自一人走在空荡漆黑的大楼中也会害怕，更不要提一个人，尤其是一个怕黑的女人。

    林清菡看着眼前漆黑的楼梯，双腿好像灌了铅一样，不敢走下去，在那黑暗中，仿佛随时会出现什么可怕的东西一样。

    林清菡连续做了数个深呼吸，鼓起勇气，朝楼梯走了过去。

    突然，一道巨响从林清菡身后传来。

    林清菡发出啊的一声尖叫，猛然回头看去，原来是她刚刚松开的防火门关上了，林清菡感觉，自己那一颗心，马上就要跳出嗓子眼。

    四周一片黑暗，林清菡的身子在不自觉的发抖，潮湿的空气环境，以及脚下的高跟鞋，都让林清菡缺乏安全感。

    林清菡小手扶着楼梯，一步一个台阶的慢慢朝下走去，一道凉风从林清菡背后袭来，吓得林清菡打了个哆嗦，若能看清，会发现林请菡小脸刷白，她是真的害怕，眼睛不敢向后看去，只能任由那凉风吹打自己的后背，她感觉，在这黑暗中，自己快要崩溃了，脚下的高跟鞋每一次与地面接触，都会发出“嗒”的声音，在楼道中回响不断。

    墙根摆放的扫把，好像是一个诡异的小人，朝林清菡挥舞着双手。

    林清菡的眼眶在不知不觉中已经湿润了，一颗心时时刻刻提在嗓子眼，林清菡从没有感觉，自己像现在这样的无助。

    突然，一道光亮出现在林清菡眼前，黑色的影子从光亮中延伸，再次没入黑暗。

    林清菡再次发出一声尖叫，扭头便朝楼上跑去。

    “林总？”张玄富有磁性的声音响了起来。

    他的声音，就像是孤海中散发着黄晕的明灯一样，像一团温暖，包围到了林清菡身上。

    “张……张玄？”林清菡奔逃的脚步停下，声音当着带着浓烈的惊喜。

    “是我。”张玄打开手机手电筒，沿着楼道走了上来，他的身影在林请菡的视线中渐渐清晰。

    在看到张玄的一瞬间，林清菡有一种想要扑到他怀里放声大哭的冲动。

    林清菡慌张的伸出小手，擦了下脸上的泪水，鼻子有些囔囔的问道：“你……你怎么来了？”

    张玄笑了笑，“你这么晚都没回家，我就来看看，这大楼是停电了？”

    “嗯，停电检修。”林清菡点了点头，嘴角自然而然的舒展开，在张玄出现的那一刻，她心中的害怕，就全部消失不见了。

    “行吧，我就说这大楼怎么黑黑的呢，我走前面，给你照亮。”张玄晃了晃手中的手机，灯光照在楼道里，他背对林清菡，往楼下走去。

    林清菡看着眼前亮起的灯光，心中突然升起那一丝甜蜜来。

    林氏大厦的门锁可以从里面打开，林清菡也很自然的忽略了张玄是怎么进来的这个问题。

    江静的车就停在停车场，当江静见到林清菡和张玄一起出来的时候，并没有意外之类的，像往常一样打了个招呼。

    林清菡坐到车内，小脸有些红扑扑的，刚刚发生的事情，是她一个人的秘密。

    一个人对异性产生好感，总在不经意间，一次次的小事，一次次的感动，凝结成了情感。

    一夜静悄悄过去。

    第二天一早，林清菡整整早起了一个小时，这是她在昨天早上就决定好的事，和张玄一起经历了这么多，现在的她再让张玄做那些杂务，会感觉心里很别扭。

    林清菡穿着天蓝色的宽松睡袍，在屋里转了一圈，并没有看到张玄的身影，她俏脸浮上一层疑惑。

    屋外，传来一阵呵哈声。

    林清菡眉头微皱，走了出去，发现张玄正对院子里的一棵树不停的挥舞着拳头，现在的他，穿着一条短裤，赤着上身，皮肤泛着一种古铜色的光泽，张玄每一次挥拳，都会使背肌隆起。

    这是林清菡第一次见到张玄这样，她每天起来的时候，只是看到张玄爬在地上擦地，并不知道他还有打拳的习惯。

    张玄后背一道道狰狞的伤疤吸引着林清菡的视线，她站在门口，就这么静静的看着站在院中的男人。

    一套拳打完，张玄长呼一口气，扭过身看到了站在门口的林清菡，脸上浮现一抹诧异，“林总，你醒了？”

    “嗯。”林清菡点了点头，伸出玉指，指着张玄的后背，“你这是？”

    “这个啊。”张玄笑了一下，一边套着背心，“都是以前不懂事，喜欢跟人打架闹的，哈哈，我去给你准备洗漱用具。”

    说着，张玄就朝屋里走去。

    “不用了，以后我自己准备吧。”林清菡下意识的伸手拉着张玄的臂膀，能够感受到男人手臂上的温度，“还有……以后家务，也一起做吧。”

    “嗯？”张玄看着林清菡那有些泛红的脸颊，怔了一下，随后点头，“好。”