    第486章 找上门来   

    “秦啸霖因为有些事情要处理，他还在那边，估计很快就回来了。

    老爷子今天放心，我已经派人去接他了。”

    管家小声解释道。

    

    老爷子有些不高兴:“赶紧给我把他带回来，明晚之前我必须看到秦啸霖。

    不然的话，让楚雨露一个人见那些人，我不放心。”

    

    管家立即点头答应，转身去安排。

    可他刚离开就听到手底下的人说，秦啸霖已经和他们完全失去了联系。

    

    管家脸色沉了下来:“你们都是干什么吃的，电话定位联系不上秦啸霖吗？”

    

    “管家，我们已经尽力了。

    可根本找不到秦啸霖，要不是他故意这样也许就是遇到什么危险了。”

    手底下的人解释道。

    

    管家狠狠地拍打着桌子:“你们都是废物吗？

    就这点小事情都干不好，老爷子点名要秦啸霖回来，我到哪里去找他？”

    

    “好了，你们也别在这里，赶快出去给我找到秦啸霖。

    记住，活要见人死要见尸！”

    

    秦啸霖若无其事地走过来:“你们在这里等一下，我去办手续。”

    

    刚看到秦啸霖，掌柜就把他拉过来:“秦啸霖先生总算找到您了，您不知道老爷子快不行了，您必须回去帮助大小姐主持大局啊。”

    

    秦啸霖之前以为老爷子只是得了一些小病而已，可听到掌柜的这样说，感到意外。

    

    老爷子以前就让秦啸霖好好地照顾楚雨露，而现在让自己回去帮忙，老爷子命不久矣。

    

    “我知道了，你给我处理掉后面这几个人，我们现在就回去。”

    秦啸霖点点头。

    

    掌柜看了看后面的几个人:“您放心，我现在就去。”

    

    刘伟他们还在等着，可出来的都是训练有素的保镖，他们根本不是保镖的对手。

    

    秦啸霖吩咐道:“先不要伤害他们，把他们给我关在前面的屋子中，等我回来。”

    

    保镖他们点头答应，既然如此，他们也不敢对刘伟他们做什么。

    

    之后，秦啸霖他们转身离开:“等会，你把这件事情处理了，看看到底是什么情况。

    先处理好这件事情，懂了吗？”

    

    “老爷子现在怎样了，之前我们走的时候身体都很好，为什么突然变成这个样子？

    还有，你们知道究竟是怎么回事吗？”

    秦啸霖脸色沉了下来。

    

    管家有些担心:“我们不知道到底发生了什么，之前我也叫人检查过老爷子。

    当时他全部的体检都合格，身体没任何问题。”

    

    “我知道了，你带我过去吧。”

    秦啸霖皱紧眉头。

    

    此时此刻，楚雨露看着面前的其他人，有些生气:“你们可不可以不要多管闲事，这件事情不关你们的事，你们过来到底要干什么？”

    

    楚家之前是一个世家家族，可前几年出了一些问题，老爷子和他们彻底断绝关系。

    

    如今，所有的一切都是楚老爷子亲手打拼下来的，他们根本不配在这里说什么。

    

    有个人笑了笑:“大小姐，话不能这么说啊，我们可是亲戚关系啊。

    我们身体中流淌着相同的血液，你要是拒绝我们，是不是不太合适？”

    

    “况且，我们也有自己的想法。

    楚雨露小姐你不会觉得你们和楚家毫无关系吧？”

    

    “嘿嘿，我们可是鉴定古玩家族。

    大小姐你鉴定古玩也不太懂吧？

    这样吧，你别说我们欺负你。”

    之后，对方拿出了一个玉钗。

    

    “我们双方来比试一下，要是你可以在最短时间内看出这玉钗的来历，那我们就答应你可以接管这个楚家。”

    

    “可要是你不能说出来，也看不出来这玉钗到底有什么端倪。

    那对不起，你就没有能力接管楚家。”

    对方摇了摇头。

    

    他们知道老爷子现在在医院，根本没办法帮助楚雨露。

    所以，他们可以肆无忌惮地欺负楚雨露了。

    

    楚雨露狠狠地拍了拍桌子，眼睛中露出一股可怕的神情:“可以，那你们再等一等。

    等秦啸霖回来了，事情就好办了。”

    

    “我为什么要等秦啸霖回来？

    他秦啸霖一个外人有什么资格来管我们楚家的事情？”

    

    “就是，我们楚家还轮不到一个外人来插手，大小姐还是想好吧。”

    楚家人一唱一和。

    

    然而，身后传来秦啸霖愤怒的愤怒:“我看你们现在是不是太过分了？”

    

    同时，老爷子和秦啸霖一起回来。

    老爷子拖着自己沉重的身体出现在大厅中，其他人都不敢说话了。

    

    其他人赶紧问道:“老爷子，您怎么来了啊？

    这件事情真的对不起，我们只不过想要试探一下楚雨露小姐而已。”

    

    “我今天过来就想告诉你们，我们楚家和你们没有任何的关系。”

    况且，我已经决定把家族的生意交给楚雨露了，让秦啸霖帮助楚雨露。

    老爷子一声冷笑，回头看了看在一旁的秦啸霖。

    

    “老爷子，您什么意思？”

    秦啸霖有些震惊。

    

    

    

