    回到家之后，白雪先是抱着小庭旭上下打量了一番，看到小庭旭真的没有受伤，白雪一直悬着的心这才放松下来。

    慕辰则是被老爷子拉到了旁边，“你真的下定决心了？”老爷子紧盯着慕辰问道。

    “是的，祖父也和我们一起去吧。”慕辰坚定说道。

    “我就算了，反正我也是一把老骨头了，最重要的是你们这些晚辈。”老爷子轻笑着摇了摇头。

    现在好不容易有了大儿子被害的线索，他是绝对不会放弃的，他知道慕辰心中的顾虑，但是他已经没有什么好担心的了，大不了和仇人同归于尽！

    现在当年的事情已经有了眉目了，他要是不将这件事情追查下去，那等他死了之后，他没有脸面去见九泉之下的儿子！

    “我知道了。”慕辰淡淡说了一声，就回到了白雪和小庭旭身边。

    因为今天小庭旭差点被杀的事情，晚饭的时候，整个饭桌上的气氛都显得有点凝重。

    慕安在看了慕辰几次之后想开口都没敢开口说话，倒是当事人小庭旭好像什么都不知道的样子，吃得津津有味。

    “白雪，我有事情要和你说。”等吃完晚饭之后，慕辰突然开口说道。

    “什么事？”白雪眨巴着眼睛看着慕辰。

    “我打算带着你和小庭旭去国外玩一趟。”慕辰注意着白雪的脸色，笑着说道。

    “慕辰，为什么要去国外？现在是最危险的时候，我们怎么能出去玩呢？”白雪听到慕辰的话忍不住皱眉。

    现在是公司最危难的时候，再加上还有幕后凶手虎视眈眈，这个时候去国外，慕辰是在开玩笑吗？

    “没关系，正好现在我们都有危险，倒不如出去躲一阵子，你不是也说了我们一家三口很长时间没有出去了吗？正好趁着这个时候，一起出去走走。”慕辰脸不变色的说道。

    白雪还是忍不住皱眉，虽然慕辰所说的好像并没有什么问题，但是白雪还是觉得这件事不妥，“那我们出国了，公司的事情怎么办？”白雪还是很担心。

    “这有什么的，我们只是出去几天天的时间，公司还有刘能在呢，不会有什么事情的。”慕辰安慰道。

    白雪皱眉，真的没关系吗？

    “可是，那凶手怎么办？”白雪不相信慕辰只是单纯地想和他们一家人出去玩玩而已。

    “这件事情就是要在我们出去的这几天解决，所以我们也不完全是出去玩的。”慕辰说着，朝着白雪眨了眨眼睛，好像这次出去玩还有别的什么事情。

    白雪的眉头皱得更紧了，她不知道慕辰现在打的是什么注意，但是今天下午他们从公司回来的时候，慕辰都还没有说到过要出去的事情，现在突然要出去，白雪实在是很不放心。

    “妈妈，我也想去，我们一起去国外好不好？小庭旭想出去玩儿了。”小庭旭一手拉着白雪的手撒娇说道。

    慕辰低头看了小庭旭一眼，果然还是孩子，什么都不知道，这样也好，免得小庭旭知道了些什么而伤心。

    “就是，你们看看小庭旭多长时间没有出去玩过了，你们就带着小庭旭出去走走吧，家里还有我这个老头子在呢，本来你们的结婚蜜月都没有去，趁着这个时候好好放松一下。”旁边老爷子也在帮腔，像是很希望慕辰他们一家三口出去走走。

    这样反而让白雪心里更加不安，这一个个的都让他们离开，是不是有什么事情在瞒着她？

    白雪狐疑的看着慕辰，不对，这其中肯定有什么事情！

    “行了，别犹豫了，我让刘能去买机票，今天晚上就走。”慕辰直接拍板说道。

    “今天晚上？会不会太赶了？慕辰，你真的没有什么事情瞒着我吗？”白雪看着慕辰，脸上满是不赞同的神色。

    “我能有什么事情瞒着你？我只不过是觉得在公司也查不出什么来，或许去别的地方，打乱了对手的布置，说不定就能看到对手露出马脚了。”慕辰笑着说道。

    听到这话，白雪信了三分，或许这样真的能让凶手措手不及，露出马脚。

    再加上有小庭旭在旁边怂恿着，白雪犹豫了好一会儿，这才点头答应了。

    到了国外，他们一家三口在一起，应该不会有什么事情，到时候要是海市这边出了什么问题，他们赶紧回来就是了。

    “那祖父和慕安呢？”白雪突然又看向老爷子和慕安。

    “凶手正对的是我们一家，目前不会对祖父和慕安动手的，再说了，祖父和慕安一直在别墅里不会出去就不会有事的。”慕辰安慰道，白雪一直不安的心，渐渐安定下来，虽然还是觉得有点奇怪。

    刘能的速度很快，慕辰他们在到了机场的时候，刘能就将机票送过来了。

    “老大，嫂子你们放心，家里一切有我呢，等你们回来，海市估计就已经太平了。”刘能笑嘻嘻的说道。

    “希望真像是你所说的那样，等我们回来了就太平了。”白雪听闻点了点头，不管怎么样，既然慕辰都这么放心，想必慕辰他们已经是安排好了。

    等到飞机起飞的时候，白雪还是忐忑不安的，“慕辰，我们要离开海市几天？”

    “最少三天，最多一个星期左右就可以回来了，你放心，不会有事的，这次我要带你去的地方你一定喜欢的。”慕辰搂着白雪轻笑道。

    “你要带我去什么地方？”看到慕辰这么风轻云淡的样子，说不定慕辰已经将事情都安排好了，真的是想带着他们母子去走走而已，白雪心里微微叹了口气，也就没有再想辰耀集团的事情。

    “等到了你就知道了，我相信你一定会喜欢的。”慕辰没有直接说出来，而是卖了个关子。

    “现在你要好好休息，估计早上就能到了。”慕辰说着，将毯子围在白雪身上，小庭旭已经在慕辰怀里睡着了。

    这次慕辰带着他们来的是一个小国，却是白雪一直想要来的地方，刚下飞机，白雪就被周围的环境给吸引住了。

    这地方的环境还真不赖，而且也很淳朴，慕辰他们下了飞机之后，立马就有人过来接机了。

    司机一路将慕辰他们送到了当地的高级酒店，到了酒店之后，小庭旭就一直缠着白雪，慕辰从包里拿出白雪的手机，偷偷看了眼白雪和小庭旭，慕辰手指轻轻一划，将白雪的手机关机，然后塞在了包里。

