    第八百二十六章 我只在乎我的弟弟   

    周辞深无声笑了下，抬眼看他：“程总这话说的有意思，你母亲的做的事，你不问她，反倒问我？”

    

    程未脸色更加僵硬，咬了咬牙才道：“我去找过她了，可是她不愿意告诉我。

    但我……身为人子，我不想去调查她。”

    

    “所以程总这是，让我去调查你母亲？”

    

    程未没说话，只是艰难点头。

    

    周辞深淡淡道：“可以是可以，不过我有一个条件。”

    

    “你讲。”

    

    “以后别再出现在阮星晚面前。”

    

    程未吸了一口气：“这个不用你说，星晚今天已经告诉我了。”

    

    周辞深唇角勾了勾，不置可否。

    

    隔了几秒，他又才道：“还有一点，既然程总找我帮你查这件事，那不管我用什么方法，找什么人确认，最后得到了什么样的结果，你都无权干涉。”

    

    事到如今，程未也没有其他的选择了。

    

    他查清楚在这件事并不是想要替自己开脱，或者是其他什么，而是如果这件事让威廉知道了，他母亲那边……   

    程未现在只能尽最大程度的，去还原这件事的真相，知道他母亲到底是为什么这么做，才能帮她善后。

    

    离开前，程未道：“我最后有个问题想要问你。”

    

    周辞深道：“讲。”

    

    程未问：“我一直觉得，你很针对我，我知道是因为我喜欢星晚，可是……明明季淮见在星晚心里的分量更重，你反而对他没有多少敌意。”

    

    周辞深神色不变：“那是因为，季淮见比你有分寸，也只知道自己应该做的是什么，想要的是什么。

    你耍的那些手段，季淮见根本不屑于去做。”

    

    随着周辞深的话音落下，程未的脸色又白了几分，身体也有些摇晃。

    

    他承认，他曾经是为了和阮星晚在一起，故意诋毁过周辞深。

    

    可他那也是……没有办法了。

    

    好像在感情里，耍一些小手段，好像并不算什么。

    

    但他却失去了自己的所有。

    

    半晌，程未才道：“等这件事结束之后，我会去加拿大，近几年都不会再回来了。”

    

    说完后，程未转身离开，连背影都透着几分萧瑟与落寞。

    

    看上去难免有些可怜。

    

    林南见状上前，脸上露出了几分同情：“周总……”   

    周辞深睨了他一眼：“你想陪他去加拿大？”

    

    林南瞬间清醒了过来：“我们上去吧。”

    

    ……   

    到了晚上下班的时候，裴杉杉本来正在和阮星晚商量着一会儿要去吃什么，结果刚关上工作室的门，便看到不远处站了一个不速之客。

    

    裴杉杉无语：“你怎么又跟来了。”

    

    丹尼尔默了默：“其实我是来找阮小姐的。”

    

    裴杉杉：“……”   

    阮星晚不用想，也知道他来找她是什么原因。

    

    她道：“去吃饭吧，我请客。”

    

    二十分钟后，他们坐在一家中餐厅里。

    

    阮星晚点完菜，把菜单给服务员后，看向丹尼尔道：“你伤怎么样了，好一点儿吗？”

    

    丹尼尔拿着茶杯喝水，点了点头：“没什么大碍了。”

    

    “那我爸爸呢，他身体好吗？”

    

    “挺好的，工作已经比之前减少了很多，不过因为总部要搬回南城的原因，事情还是有很多。”

    

    阮星晚道：“大概……还需要多久？”

    

    丹尼尔道：“按照正常速度来说，可能就是年底了，再晚一点，就是明年初。”

    

    阮星晚唇角轻抿，现在到年底，差不多还有四个多月的时间。

    

    丹尼尔咳了声，悄悄看了裴杉杉一眼，似乎想要开口说些什么，在寻求她的帮助，但裴杉杉直接侧开了视线，忽视了他的目光。

    

    丹尼尔没法，沉默一阵才道：“阮小姐，有件事我想要和你解释一下，程未他……”   

    “程未他今天已经来找过我了，该说的也说清楚了。”

    

    丹尼尔摇头：“他没说清楚，这件事不是他的本意，他……”   

    阮星晚淡淡打断他：“就算不是他的本意，可错误已经造成了，难道不是吗。

    或许你们也可以告诉我，这件事和谁都没关系，只是医生在做亲子鉴定的时候，搞混了DNA的样本，无意间造成了这个结果。

    只有这样的解释，我才接受。”

    

    丹尼尔没说话。

    

    阮星晚道：“我不想再谈这件事了，我很累，就这样吧，怎么解释好之后的事，才是现在应该做的。”

    

    “威廉那边，我会去说。”

    

    阮星晚摇了摇头：“你不用跟他说，小忱那边的态度我已经问过了，很不好，所以这件事不能着急。”

    

    丹尼尔还想要说什么，阮星晚又道：“你也不要去找小忱，我弟弟我最清楚，这种时候，别人越劝他，他越会排斥反感，只有等他自己慢慢消化。”

    

    “这件事，其实本质上和你没有什么太大的关系，你也不用因此感到自责或者什么。

    不过我理解你身为程未的朋友，想要为他说话，为他解释两句。

    但对我来说，小忱曾经受到过的那些伤害，不是这些解释可以抹平的。”

    

    “我不管其他人怎么样，我只在乎我的弟弟。”

    

    阮星晚这番话，说的丹尼尔是哑口无言，几次想要开口，却无从反驳。

    

    这时候，菜陆陆续续的上来。

    

    阮星晚语气又恢复如常：“吃吧，我之前和杉杉来过这里，觉得味道还不错。”

    

    丹尼尔：“……”   

    女人果然是善变的。

    

    在不同场景下，能有几个态度。

    

    吃完饭，阮星晚去了洗手间。

    

    裴杉杉和丹尼尔站在餐厅外面等她。

    

    裴杉杉道：“刚刚星星说的那些话，你不用放在心上。”

    

    丹尼尔一时愣神，没有反应过来：“什么？”

    

    裴杉杉道：“我说，她不是在针对你，而是她一直都很在乎小忱，可能是星星脾气一直挺好的，所以你没看出来，她因为这件事，其实很生气。

    你以后别在她面前再提这个了，其他的事，她会自己想办法的。”

    

    丹尼尔抿了抿唇：“我知道了。”

    

    他又道：“阮忱很不接受？”

    

    裴杉杉点头：“其实也可以理解，毕竟小忱从生下来，他的父亲就是阮均，所以……他对威廉，是没有任何感情的。”

    

    

