    与此同时，风清炎将秦天的消息传到了雨万春的耳朵里。

    原本需要邹青山协助的要求，也随之被雨万春否决了。

    据风清炎说，秦天很安全，他在青云岭还有非常重要的事情要办，不需要任何人插手。

    这也无疑给雨万春传递了一个信号，秦天要有大动作了。

    虽然不明白秦天到底要干啥，但是雨万春心里非常清楚，秦天宁愿一个人留在那布满危机的‘死亡森林’也不需要风清炎的帮忙，必然是有极其隐秘、重要的事情需要完成。

    然而，也就在雨万春松一口气的时候，秦天踏入‘死亡森林’青云岭的消息，也传到了陈福生的耳朵里。

    正在陈家大厅里喝茶的陈福生，一名手下快步走来，神色极其严肃对着陈福生恭敬地说道：“老爷子。”

    “出什么事情？”陈福生抬头看了一眼这个家伙，立即意识到了什么，皱着眉头出声问道，隐约有一种不好的预感。

    “富州城传来了消息……”

    话还没说完，陈福生立即放下了茶杯，猛然站了起来。

    而且，这老头子还警惕地看了一眼四周，压低声音沉声问道：“关于秦天的？”

    “老爷子英明，的确是关于他的！”

    “说……”陈福生的脸色瞬间阴冷，双眼微眯，嘴里蹦出一个字。

    “这小子不知道是抽了什么疯，竟然独自一个人踏入了青云岭！”这名手下咧嘴笑道，好似他说的这件事，就是一个天大的好消息一般，在他看来，这是秦天自己找死，也印证了那句老话：天堂有路你不走，地狱无门你偏来投。

    青云岭是死亡森林，这一点谁都知道。

    可秦天作死，一个人闯入死亡森林，不是找死是什么？

    “什么？”陈福生一听，以为自己听错了。

    “老爷子，这件事的确是真的，雨万春急疯了，还派出了风清炎为首的搜救队二百多人，我估计……等他们找到秦天的时候，已经是一具尸体了！”

    “哼！”

    陈福生冷哼一声，露出了阴森的笑容，整个人散发出了滔天的气势：“这小子到底要搞什么鬼？”

    “老爷子，进入青云岭的人，可从来没有出来过，这小子进去必死无疑，难道……你觉得他还有生还的机会？”

    “他的生死，现在我并不关心，我在想，是不是可以利用这个机会，对雨家动手？”

    陈福生说话的语气，没有丝毫的情感色彩，好像他就是一尊冷血动物一般。

    说完，突然捏住了双拳，额头上青筋暴起，随之在他的身体里，黑色的毒液开始蠕动起来。

    此时此刻，陈福生的样子看起来恐怖到了极点。

    “秦天，伤我孙子？坏我好事？不管你是不是有这个本事从青云岭里出来，我都不能让你安全脱身，这不仅仅是对付雨家的一次最好机会，还是对付你的一次好机会！现在我倒要看看，邹青山还怎么帮你，在青云岭那个鸟不拉屎的地方，你还不是任由我宰割？”

    陈福生脸色阴戾，在他看来，秦天实力再强，也不可能安全地从死亡森林里走出来。

    何况，他现如今已经有了某个邪恶势力的辅佐，要杀秦天，还不是小菜一碟？

    有了青云岭这个恐怖地域做掩护，杀了秦天，任由谁也不会知道是他干的，甚至，连秦天的尸骨恐怕都找不到！

    这就叫死无葬身之地。

    “你马上去请毛神医来一趟，就说我找他有大事商量，马上去……”

    “是！”

    “等等，还有……你派几个可靠的人，给我盯住雨家、秦天的一举一动，有消息立即回来告诉我！”

    “明白！”

    陈福生满意地点点头，对其挥了挥手，然后背负双手看着转身离开的手下。

    ……

    青云岭万蛇窟岩壁旁。

    秦天在这里生起了大火，烤着鬼蛆的肉，空气中弥漫着特殊的肉香味。

    在这个世界上，恐怕没有一个人敢吃这恶心的鬼蛆肉，秦天的胆量和手段，简直是逆天了。

    不仅杀了鬼蛆，还直接架起大火在这号称死亡森林中，直接烧烤吃起了鬼蛆肉？

    鬼蛆本身就是一味灵药，有驱百病之功，有轻身不老、延年益寿之效。

    而且还有阻挡病毒入侵的效果，绝对是一味不可多得的好东西。

    这只如此庞大的鬼蛆，已经完全成型，吸收青云岭之中的天地灵气，更是比普通的鬼蛆功效要强悍无数倍。

    鬼蛆肉烧烤熟了，秦天二话不说，直接就吃了起来。

    狼吞虎咽，一下子一块手臂粗的鬼蛆肉，就这样被秦天给干掉了，吃的那叫一个香啊。

    秦天拍了拍圆鼓鼓的肚子，刚才吃了炼制的一品丹药，又直接踏入了八脉医师第九层。

    这么一条庞大的鬼蛆，秦天没想到，竟然便宜了自己。

    说起这青云岭的这么多恐怖的毒虫、嗜血蝙蝠、林鹎鶲、鬼蛆等怪物，从小到大，秦天从未见过，只是听爷爷说起过而已。

    现在他经历的一切，都仅凭脑子里的记忆在进行着分辨处理。

    正如他说过的一句话那样：摸着石头过河。

    现在没有一个人能帮他，唯有靠他自己。

    无论是幽蓍草，还是这些毒虫、鬼蛆，对普通人来说，是可怕之物，可对秦天来说，这些可都是宝贝。

    吃完了鬼蛆肉，秦天将收集起来的毒虫尸体，泡在了一个容器里，放在大火上煮，然后通过叶子的覆盖，将蒸馏水引到另外一个容器里。

    最后将引流出来的液体，密封好，埋在地下，只要时间一到，一坛百毒酒，就酿成了。

    秦天所修的医术、功夫，是通过毒来引动的，所以在他现在八脉医师第九层的关键时候，需要引用无数的毒液来淬炼身体，而百毒酒，就是一个最佳的选择。

    作为以毒御功的秦天，这青云岭里的任何东西，对他都有莫大的作用。

    除了这些之外，就连前面的那潭水塘里的水，都有非常多的用处。

    引动万蛊之力，秦天催动大火的烘烤，促引百毒酒的发酵，现在的实力，秦天以前可是想都都不敢想，可是现在，瞬间翻了好几个等级，现如今的实力，在大华之内，他完全有实力横着走……

