    “你是来找麻烦的？”

    杜月妃的语态冰冷，对慕容青峰的态度称得上是不客气到了极点！

    特别是在看到陈六合笑而不语冷眼旁观的情况下，她更知道自己该用什么态度来对待慕容青峰了！

    慕容青峰冷笑道：“杜月妃，这是我跟陈六合之间的私人恩怨，跟你没什么关系！我的事，我劝你最好还是不管为妙！”

    闻言，杜月妃那双仿若会说话的动人眸子眯成了一条缝，好像整个病房内的空气都骤降了许多，有一股无形的寒流侵袭！

    “陈六合是我的男人，我男人的事情，你说跟我有没有关系？！我都不能管，你告诉我，那谁才能管？”

    顿了顿，杜月妃开口继续说道：“慕容青峰，我不管你之前跟我男人之间发生了什么矛盾冲突！但从现在开始，你最好收敛一点！我男人不愿意跟你计较，但我这个做女人的，天生小心眼，眼里揉不得沙子，更不能看到我男人被欺负！”

    “你男人？”慕容青峰，一怔，旋即讥讽的笑了起来，扫量了陈六合一眼道：“陈六合，你这靠女人的本事越来越大了！连杜月妃这条竹叶青也不放过啊？”

    陈六合不以为然的说道：“羡慕啊？没办法，有些事情是羡慕不来的！”

    慕容青峰失笑了一声，再次把目光落在国色天香但神情不善的杜月妃身上！

    他不紧不慢的说道：“杜月妃，我不管你跟陈六合之间是什么关系！但你千万不要在我面前摆出那副不可一世的样子！你什么身份，我什么身份，大家心知肚明！”

    “你那点能耐，可以吓的住别人，但你吓不住我慕容青峰！我要是愿意，我可以让你在湛海寸步难行，你信吗？”慕容青峰不把杜月妃放在眼里！

    杜月妃凝了凝眸子，她说道：“有一个当二把手的老子，你有这个口出狂言的资本！你们慕容家翻脸的话，或许还真能给我带来很大的麻烦！”

    说到这里，杜月妃顿了顿，道：“但是，有一点你也别忘了！惹我杜月妃生气了，后果会有多么严重！你们慕容家可以针对我！但我却也有上百种方法让你从这个世上消失！”

    杜月妃的语气变得森寒，盯着慕容青峰，道：“你是不是想把小命拿出来跟我杜月妃玩玩？你要是愿意的话，可以试试！看看是我杜月妃的地位硬，还是你的命更硬！”

    这句话一出，慕容青峰的脸色猛然一变，胸中怒火万丈，这个杜月妃，实在是太嚣张了，竟然敢当着他慕容青峰的面，说这种充满威胁的话语！

    慕容青峰的气势似乎被杜月妃稳稳压制，他张了张嘴，最终都没能说出什么话来。

    重重的冷哼了一声，慕容青峰狞笑的点了点头，看向陈六合说道：“陈六合，真有你的，到哪里都有女人为你出头！你这一辈子，其实都躲在女人身后也停好！”

    陈六合耸耸肩，笑道：“你要是有能耐的话，你也可以！”

    慕容青峰露出了轻蔑的笑容，道：“咱们走着瞧吧！我会在炎京等你！但你千万要注意，别还没能入京，就死在了途中，那未免太让人失望了！！！”

    陈六合还没说话，杜月妃就再次开口，冷冰冰的说道：“慕容青峰，你是把我杜月妃的话当成耳旁风了，还是真的不想出这栋大楼里走出去了？”

    “这个世界是很危险的，走个楼梯、坐个电梯都能摔死人的！你要试试吗？”杜月妃的话语中蕴含着刺骨的冰凉，足以让人惊惧三分！

    人的名树的影，杜月妃的歹毒与狠辣那是早就成名了的！

    慕容青峰看了杜月妃一眼，凝着双目，随后才对陈六合道：“你好自为之，相信不久之后，我们还能见面！！！”

    丢下这句话，慕容青峰也没有在病房内多做停留，向病房外大步走去，最后摔门而出！

    “不知所谓！”杜月妃冷笑了一声说道。

    对慕容青峰的出现，陈六合心中倒是没有出现太大的波澜！

    慕容青峰走后，陈六合眼神古怪的看了杜月妃一眼，显然，他对杜月妃刚才的表现，还是非常满意的！

    杜月妃刚才那英气逼人的模样，委实像是一个护犊子的花孔雀，风采迷人！

    “外面的事情忙完了？这么有空来看我？”陈六合飘了杜月妃一眼，来到落地窗前站着，看着窗外的景色。

    “说的我好像哪天不要来医院陪你一样！”杜月妃挑了挑眉头说道：“跟慕容青峰那种已经分道扬镳的人还有什么好谈的？你应该直接轰他出去！”

    陈六合轻轻叹了一声，道：“有些事情，注定了是非常无奈的，两个极端，不是朋友，就必定要成为敌人！我心中总想抱着一丝幻想和侥幸，奈何人心如此！”

    “呵呵，还有你控制不了的事情？”杜月妃倒了杯温茶来到陈六合身边，把杯子递给了陈六合！

    陈六合轻轻一笑，接过水杯轻轻抿了一口，鼻尖萦绕着从杜月妃身上袭来的醉人馨香，陈六合的心情都禁不住开怀了一些。

    透过落地窗，陈六合能清晰的看到慕容青峰走出了住院大楼，钻进了一辆黑色轿车！

    当看到那辆黑色轿车所挂的炎京牌照后，陈六合的眼睛下意识的凝了起来！

    炎京来的车辆，看样子，那辆车上有炎池南下的某位身份背景不俗的人物啊！

    难怪慕容青峰临别前还要专程来他这里耀武扬威一翻，感情是在用这种方式为他自己增加筹码和印象分呢？

    “要不要给那辆车制造一些麻烦？这里是湛海，你说了一定就算！你一句话，天都可以变色！”杜月妃似乎能读懂陈六合心中的波澜，她蕙质兰心的轻声问道。

    看着那辆轿车缓缓驶出医院，陈六合轻笑的摇了摇头，道：“算了！没有太大的意义！随他们去吧，即便死几个阿猫阿狗也改变不了什么！真正的战场，还是在北边！”

