    “你对主人做了什么？”战凰怒而抬眸，狠戾低吼。

    “她对朕做过什么，朕就对她做了什么。”君飒轩漠然开口，眸色冷如寒潭。

    “该死！”好个恩将仇报的君飒轩，自家主子担心他死了所以冒险也要过来，不成想却是这样的结果！

    眼见战凰要拼命，君飒轩身前十几个暗卫同时亮出兵器。

    “朕劝你，有时间在这儿较劲，倒不如带她回去，或许还有一线生机。”君飒轩把话说的这么严重，战凰权衡之下不得已抱起已经昏迷的傅明雪，纵身离开破庙。

    直至战凰的身影消失在夜幕之中，君飒轩冷如寒冰的脸方才渐渐松懈下来，溢出一丝诡异的笑意。

    他看上的女人，不管用什么手他都要弄到手！

    就算现在的傅青思不爱他，可一年，两年，十年，二十年！

    他总有办法让傅青思回心转意，这个世上，包括君无烨都无法如他这般爱傅青思！

    暗夜中的战凰，抱着傅明雪的身体如疾风般冲回将军府。

    入府之后，战凰当即把所有人叫到房间里，希望可以集众人之力救主人于危难。

    “我真没想到君飒轩会对主人下手！他怎么会这么狠心！”战凰自责不已，跟随主子多年，她很清楚君飒轩与傅青思之间的纠缠和牵绊。

    在战凰看来，不管君飒轩对别人有多狠，他始终不会做出伤害自家主子的事，然尔，她太过自信了。

    “是剧毒！”因为曾经的经历，楚怀殇久病成医，此刻替傅青思把完脉后，楚怀殇当即用双手抵在傅明雪后心的位置，与此同时，战凰亦走过去以内力灌输给楚怀殇。

    一侧，君子剑黑目如渊，他有心过去相助，可众目睽睽之下他如何也不能暴露自己会武功的事实。

    眼见傅明雪的脸色暗紫，头顶浓烟氤氲，君子剑只觉内心似被火烧，如果傅青思有半点意外，他发誓，一定会让君飒轩付出代价！

    半个时辰后，君无烨自军营急回将军府，此时的傅明雪虽已脱离危险，却依旧昏迷不醒。

    “青思！”且说君无烨推门进去的时候，楚怀殇已经累的虚脱，整个人有气无力的坐在椅子上，身侧的战凰情况也没好到哪里。

    “王爷放心，好在楚公子及时逼毒，主人现在已经无碍了。”战凰愧疚开口的同时，将之前去见君飒轩的事又重复了一遍。

    “本王去找他！”君无烨闻声怒吼，却被雷宇拦下来。

    “王爷慎行，您现在去无疑自投罗网！”雷宇此言并不是没有根据，君子剑亦开口劝阻。

    椅子上，楚怀殇抬头，“刚刚我已经将青思体内毒素逼出大半，虽有余毒，却无大碍，只须找大夫配药调养。王爷实不必冒险到望君城，君飒轩既出此招，应该是想好了应对之法。”楚怀殇说的很委婉，实际就是君飒轩正在望君城守株待兔。

    “多谢！”君无烨这方看到楚怀殇此刻的虚弱，俊逸的容颜苍白如雪，微喘的气息足以证明刚刚在救傅青思的时候，他几乎消耗了自己所有内力。

    君无烨的视线虽在楚怀殇的身上只停留一秒，可给他带来的震撼却无法形容，脑子忽然一痛，彼时的画面清晰浮现眼前，这个男人曾找过自己，他说，如果有朝一日，你不能保护好傅青思，请把她交给我。

    原来，他们之间曾有过这样的约定。

    坐回到床榻旁边，君无烨默默凝视着已经昏迷的傅明雪，心底泛起一丝愧疚。

    这一刻的他，不得不承认，相比于自己的付出，楚怀殇半点不少……

    夜已深，为了不打扰傅青思休息，众人提议由阿萝留下来照顾傅青思，其余人各自回房。

    时间悄然而逝，转眼将近黎明。

    忽的，将军府上空突有一道惊鸿身影掠过，速度之快，好似流星。

    窗棂微敞，桌上浅眠的阿萝朦胧中稍稍一动，便在黑衣人闪过的时候，陷入昏迷。

    黑色的身影仿佛一只孤傲的苍鹰，君萧然止步于床榻，凌厉双目好似深潭，又似古井无波。

    看着床榻上昏迷的傅明雪，君萧然眸色更厉，之后自怀里取出瓷瓶，将里面的血滴倒在傅明雪手腕的位置。

    强悍的内力仿若化形，只见那滴黑血此刻正被白色雾气包裹在里面，随着内力的催化，慢慢渗入傅明雪的肌肤，一点一点，直至消失殆尽。

    床榻上的傅明雪依旧昏迷，对所发生的事，一概不知……

    寅时三刻，也就是人们常说的黎明前最黑暗的时候，因为这个时候，星光退却，月落银山，浩瀚夜空渐渐变得暗淡沉寂。

    黑暗的角落里，千叶正犹豫着要不要进傅青思的房间，之前听说傅青思中毒，她想来看个究竟。

    不想就在她欲有所行动的刹那，一道黑影倏的自其窗口闪过，犹如一道破风的闪电，从她眼前消失。

    心，陡然一惊，虽然极快，可这抹身影她再熟悉不过，门主来了？

    所以轩辕梦失踪是因为门主把她带走了？

    那门主为什么会来傅青思的房间？

    还有，门主既是来了，为什么不来看她？

    一连串的问号在千叶脑子里徘徊不定，专属于女人的妒恨亦从她心底，疯狂滋生。

    所有的质疑只有一个解释，那就是在门主的心里，自己远不如轩辕梦来的重要！

    这样的结果，她不能接受……

    望君城，将军府。

    不知过了多久，傅青思终于在昏迷中有了意识，慢慢睁开眼睛，眼前的场景令傅青思微愣。

    紧接着，记忆如潮水涌入脑海，傅青思想起来了，彼时她在破庙，被君飒轩下了迷魂药。

    不待多想，傅青思当下欲开启‘星魂’，忽然发现，星魂失灵！

    肿么回事？

    不应该啊！

    虽然她被绑着，可升级之后的‘星魂’已经与她的思维融成一体，根本不需要动作指引就可以开启了！

    于是在反复思考之后，傅青思发现，该死的，她中了软骨散。

    也就是说，她的身体暂时还没有开启‘星魂’的能量。

    无奈之下，傅青思只得先观察周围的环境，一能扫视下来，傅青思知道，自己被关进望君城将军府后园的地窖里了。

    君飒轩，好你个恩将仇报的白眼狼哈！

    老娘冒险救你，你是怎么对老娘的！

    人与人最基本的信任在哪里！

    傅青思觉得自己傻了，她竟然相信君飒轩不会伤害她，可她忘了，自古帝王皆无情，如果没有一颗阴险狡诈的心，怎么可能爬到那个位置。

    就在这时，地窖窖门开启，紧接着有梯子顺下来，君飒轩的身影缓慢下落，直至离开梯子。

    之后梯子被人撤走，有一偌大食盒从上面用麻绳吊着下来。

    “退下。”君飒轩提过食盒，冷声吩咐。

    尔后窖门重新阖闭，君飒轩随手一挥，地窖瞬间亮如白昼。

    “醒了？”灯光下，那抹黄色外袍衬的君飒轩容颜俊冷，双目幽寒。

    “‘血咒’的事是假的，议和的事也是假的，你用自己的命威胁我，我却受了你这威胁。”这话说出来，傅青思觉得自己像个白痴。

    “朕，十分感激你能受这威胁，但是抱歉，朕不后悔把你带回来。”君飒轩走到傅青思身边，蹲下身，打开食盒取出饭菜，之后起身，用竹筷夹了口菜喂向傅青思。

    “放了我。”傅青思别过头，拒绝进食。

    “你那么聪明应该能猜到，如果朕想放你，便不会把你安排到这里，喂了软骨散还绑起来……别怪朕，谁让你看起来总是神神秘秘的，之前朕让丫鬟检查过你的衣服，里面什么东西都没有，可朕总能看到你从你的袖子里掏出这样那样的药瓶，更大的东西都有，所以为防万一，朕只能这样绑着你。”君飒轩无奈搁下瓷碗，“饿了告诉朕。”

    “你能绑我一时，能绑我一辈子么！”傅青思转回头，愤然开口。

    “为什么不能？”君飒轩一句反问，傅青思顿觉生无可恋。

    “君飒轩，这样有意思吗？就算不爱，也不一定要彼此伤害的好吧？”傅青思怒极，却连挣扎的力气都没有。

    “没有，朕从来没想过要伤害你，朕想的，都是怎么去爱你。”君飒轩面色平静的看向傅青思，自嘴里吐出来的每一个字，都是那么的铿锵有力。

    “可是我不爱你，无论你做什么。”傅青思极度无语，她一直以为那日的她太过绝情，这会儿看来，那日她绝情的不够彻底呵。

    “或许吧，但朕不会放弃。”君飒轩的执念已经超乎了傅青思的想象，她从来没想到君飒轩对自己用情如此之深，近乎变态。

    “战凰呢？你把她怎么样了？”傅青思忽似想到什么，急声质问。

    “朕知道你在乎她，所以放她回去了。”君飒轩淡声回应。

    “他们会来救我的。”看出君飒轩没有说谎的意思，傅青思板起脸，恨恨道。

    “他们？君无烨，楚怀殇？朕不明白，为什么你的心里能容下楚怀殇，却不能多容一个朕？”君飒轩慢慢贴近傅青思，深邃的目光透着太多的悲恸跟不甘。

    “你跟怀殇不能比。”傅青思冷漠开口，每个字说出来都像是带着倒刺的荆棘，割磨着君飒轩的心脏，恨的他想动手，却终是舍不得。

    君飒轩苦笑，看向傅青思的深眸溢出难以言喻的情愫，或悲伤，或绝望，又带着那么一丝丝的狠戾。

    “可朕对你的付出，绝不比他们任何一个人少！”君飒轩狠噎着喉咙，咬牙切齿。

    “这只是你的自以为，而且你的付出，目的不纯。”傅青思直白揭开了君飒轩隐藏在阴暗面的私心，这私心有时候连他自己都会忽略掉。

    “目的不纯……朕爱你，所以想要得到你，这有什么不对！”君飒轩目光突然变得凶狠起来，“他们目的就那么单纯？如果是，那是因为他们得到你了！”

    这个问题再讨论下去已经没有任何意义，傅青思索性闭眼，不想看到君飒轩眼中的暴戾，这样的君飒轩，有些入魔了。

    看出傅青思的排拒，君飒轩狠舒口气，“你先休息，朕晚些时候过来看你。”

