    “题外话和前情提要就讲到这里吧，这次叫你过来，是有正经事要商量的。是这样的，原初托我给你带个话。”

    聊到差不多，[瘟疫]用笑盈盈的语气转变了话题。

    多恩：……

    这话好耳熟。

    自己是不是曾经对瘟疫小姐讲过？

    而且，在异世界听见有人一本正经玩地球上经久不衰的老梗，莫名有种终于找到组织的微妙感觉。

    “现在的情况你也清楚了。[饥荒]蠢蠢欲动，我和原初当初留在祂身上的封印松动。而且，现在还不知道祂已经通过降临仪式，转移了多少实力到那个天启教徒领袖身上。”

    “眼下，原初教廷会全民皆兵，他们会去往塔赞东面不遗余力地歼灭那些堕落者，通过各种有效手段阻止饥荒的进一步蔓延。”

    “至于我们两个，要去黑雾里面走一遭。”

    [瘟疫]把这趟叫多恩过来的目的娓娓道出，接着顺便还给出了当今奇迹之地上，五位神祇间大致上的综合实力排名。

    总得来说，原初神处在T0的位置上。

    再往下数，[饥荒]和[死亡]位于T1梯队，祂们之间孰强孰弱不好说。

    但光从上一次神战的情况来看，[饥荒]的表现比[死亡]亮眼很多，是邪神团队里的大C，战斗结束以后当之无愧的svp。

    哪怕最后战败，已经是强弩之末的原初神和[瘟疫]也没能彻底杀死祂，而是退而求其次，将其禁锢封印在星空里。

    就算如此，[饥荒]还是顽强的召唤出了磅礴黑雾，拉来了祂的宠物黑蛇，把星空之下彻底变成了祂的主场。

    最后，[战争]和[瘟疫]就是神祇里的T2梯队了。

    硬要再细分的话，一对一的话，[战争]要强过[瘟疫]。

    “敢情您在神祇里面的实力垫底啊……”

    听完瘟疫小姐的话，多恩嘴上没说什么，但还是不自觉在心里腹诽了一句。

    “虽然和祂们四个比起来，我可能是最弱的一个。”邪神大姐姐似乎是看穿了多恩的心里话，开口补充，嘴上的语气骄傲：

    “但是，上次神战的时候，要不是我及时反水，打了[饥荒]祂们一个措手不及。原初神很可能就要在我们的围剿之中陨落了。这个世界能存续至今，我是当之无愧的头功呢。”

    多恩：……

    你个叛徒神气什么？

    吐槽归吐槽，但多恩心里还是承认邪神大姐姐对存续世界做出的贡献的。

    没有祂的临阵倒戈，这个世界还能不能继续存在还真得两说。

    原初造物主要是被从内部击溃的话，地球上蔚蓝空间的科研攻坚小组，就可以轻易拿捏奇迹之地这段寄生在[矩阵]里的外来程序。

    [瘟疫]的话还没讲完：“而且啊，现在不是还有你嘛。”

    “这个世界虽然本质是段程序，但运行起来也是有一套连原初都改变不了的基本法则的。像你这种短期内靠着金手指，填鸭式成神的家伙，真成了神祇的话，要是不勤勤恳恳提升自己，实力在很长一段时间里也就只能徘徊在T3梯队的样子。”

    “所以，快成神吧，只要你成了神，我就不是实力垫底的那一个了。自信一点，下一个下水道神祇就是你！”

    多恩不是很想回应[瘟疫]这一番听不出褒贬含义的话，干脆选择了沉默。

    不过转念想想。

    既然奇迹之地里有一套连原初造物主都无法改变的基本逻辑，那么成神也好，增强实力也好，都得按照基本法来。

    天启四人，从进入奇迹之地，慢慢增强实力，到最后集体飞升，不知道花费了多漫长的时间和心血。

    像多恩这种，两年左右踏上登神长阶成为三分之一神，三年左右到达三分之二，眼瞅着就要功德圆满，迈上最后一节阶梯的人。

    用三年时间，把人家几万年的经历走完，实属异类。

    说是位面之子，版本亲儿子都不为过。

    短期之内，实力落后人家一点也可以接受。

    而且神战嘛，打的不是一对一的solo，主要还是团队配合，人情世故。

    多恩自打踏上成神之路那一刻起，就已经有了能摆上桌面的筹码。

    不断在登神长阶上攀登，为得是把筹码不断扩大。

    就算他短期内的上限比人家低，但是能摆上桌面的小额筹码一样有着存在的价值！

    只要这次神战存续世界和毁灭世界的双方神祇之间，维持势均力敌的架势，多恩就可以化身成为压死骆驼的最后一根稻草，直接主导胜利天平的最后倾倒方向！

    “这么想想，我还是挺厉害的，得快点成神才行。”多恩心里释然。

    “看来你的心态很不错嘛。”

    虽然说刚刚用言语打击多恩心理的正是瘟疫小姐本人，但看到多恩较为积极的状态，祂却又似乎是肯定地点了点头：

    “那就保持着这个势头，跟我一起下趟黑雾。”

    总结一下。

    黑雾里面有一个被封印的邪神，还有一个能保持自由活动的半神。

    [瘟疫]这个实力没有恢复全盛的神明，组队多恩这个五位神祇之下位阶最高的三分之二神进去走一遭，理论上是安全的。

    两边上等马打上等马，下等马打下等马的话，多恩这边多少还能占点优势。

    而到了黑雾里面，能做的事情有非常很多。

    首先，[饥荒]现在正在想着利用信徒的肉体，降临现世。

    从达雅在回溯影像里看到的，黑衣人领袖身上那一只只猩红的邪神之眼来推断，祂的计划已经成功了一部分。

    现在的黑袍邪神[饥荒]已经一分为二。

    一部分被禁锢在星空下，隐藏在黑雾里，另一部分躲在自己信徒的身体里。

    这是[饥荒]为自己创造的机会。

    但同时，也是原初神一方的机会。

    如果现在能对[饥荒]留在黑雾里的那部分加强禁锢和封印，那么在这一次神战的时候，祂必定会是残缺的状态。

    其次，就是黑雾里的那条黑蛇了。

    这条大山珍是多恩成神的最后一步关键，如果能顺利将其讨伐猎杀，帮助多恩晋升成神的话。

    存续世界阵营的实力，会迎来一波小幅加强！

    无论是出于削弱对手，还是增强己方的目的，眼下的黑雾都很值得冒险去走一趟。

