    泽元：“飞哥倒了！拉克丝让剑魔三段Q加一个被动直接砍死，看到塔姆吃琴女，剑魔立刻交E调整位置，直接秒了拉克丝。”

    十一：“剑魔在GEN·G的后排砍起来了，一个塔姆是保不住琴女的，但是前面巨魔和船长无法越过布隆和猪妹处理掉EZ，GEN·G的局面很不妙。”

    击杀拉克丝，李旭仗着大招加速，追向被塔姆吐出的琴女。

    塔姆努力舔向剑魔，想要控制一手，李旭不管不顾再次出手冷却完毕的手暗裔利刃。

    一段剑锋精准击飞尺帝的琴女，手里巨剑再次扬起。

    嘭！

    尺帝赶紧交闪现往上拉开位置，出现在船长旁边。

    就在这时候，EZ的精准弹幕刮过，同时命中了场中的塔姆和琴女，琴女直接被刮成了残血。

    就在塔姆触发三层被动，一舌头伸出想要舔晕剑魔的时候，李旭刚好E技能侧移，躲开了塔姆的当面一舔。

    躲开塔姆控制，李旭也不放技能了，仗着移速快追着琴女砍。

    船长没了桶子减速，只能眼睁睁的看着剑魔直接将琴女捅死。

    “Double Kill。”

    泽元：“完了！尺帝死了，GEN·G这波要崩了，看看能跑几个？”

    Cat：“这还能跑吗？这三个人感觉一个都跑不了，剑魔和EZ的追击能力很强。”

    拿下双杀，由于三段暗裔利刃没有出手，Q技能又重新冷却完毕，李旭转头把Q技能往塔姆脸上砸。

    从李旭的剑魔进场开始，塔姆就连吃好几段暗裔利刃的AOE伤害，血量也非常低，李旭追着轻松将其砍死。

    “Triple Kill。”

    尽管小花生的巨魔开着石像鬼石板甲非常的顶，可是和船长两人却根本无法绕过猪妹和布隆去处理后排的EZ，不断被EZ在后面打低血量。

    李旭拿下三杀，另一边巨魔和船长已经被打散，剑魔扛着巨剑开始追击往上奔逃的两人。

    刷新了大招的剑魔移速非常快，追上去正好手里有三段Q，直接起手暗裔利刃，E技能调整位置，一剑砸死残血巨魔。

    “Quadra Kill。”

    李旭：“兄弟们，我要五杀了，给我个面子，你们去打小龙。”

    队友也很给面子，这个时候就算跑一个船长也没什么影响，四人转头开始打火龙。

    李旭的剑魔仗着刷新的大灭加速，一路追着船长猛砍，跑到蓝BUFF旁边的船长被李旭追着硬生生砍死。

    “Penta Kill。”

    金至贤：“五杀！真的五杀了！又是剑魔，又是他！李旭选手的剑魔第一次在赛场上拿下了五杀，今天还是剑魔的五杀，虽然对线期被针对了，但是在第一次的5V5团战中，剑魔的完美进场直接切死了GEN·G双C，SKT大获全胜。”

    朴志焕：“可以说在剑魔绕后成功的时候红色方就已经注定失败了，在这样一个关键的时间点GEN·G被团灭，原本势均力敌的局面一下子就完全倒像了SKT。”

    ······

    泽元：“爆炸了呀！妮蔻进场把GEN·G的前后排完全分隔开了，让剑魔直接进场切到了两个脆皮法师，小花生的巨魔在前面已经顶了很久了，但是自家后排倒得更快。”

    Cat：“原本两边的阵容我更看好GEN·G这边，他们抱起团来很厉害，但是这一波打起来发现和想的有点不一样。

    GEN·G这边没有一个剑魔这样的角色，巨魔和船长处理残局很厉害，但是他们没办法直接越过布隆和猪妹去处理SKT的后排，相反剑魔一个人就处理掉了GEN·G后面三个人。”

    十一：“李旭进场的机会抓得太好了，而且李旭的剑魔Q技能实在放得太准了，连续Q技能击飞琴女和拉克丝，GEN·的两个法师倒得太快，琴女本来就是要站得久才能发挥作用，拉克丝也是就放了一套技能然后就被秒了。”

    泽元：“这个人就有点离谱，感觉李旭的Q技能都比别人放得准，一般的剑魔就算在人群中Q技能乱砸都能造成巨额的破坏效果，李旭这种剑魔就像定点打击一样的剑锋谁顶得住啊？”

    “旭哥牛逼啊，这个进场太帅了，瞬间爆炸。”

    “看到塔姆没眼我就知道要遭，布置了半天视野，就过关键时候还是被李旭找到绕后位置了。”

    “Q技能一段都没有空，而且老是打出了剑锋的额外伤害和击飞，这个人有点离谱。”

    “小花生扛到队友被剑魔杀完了还没死，这还是我认识的小花生吗？23333。”

    “李旭：一群辣鸡，害我浪费600块钱买秒表，结果打完团战劳资还是满血，就这？就这？”

    “解说那句‘逮到三个落单的敌人’笑死我了，23333。”

    “李旭骗子一个，每次看完李旭用什么英雄我也想用，但是玩起来发现根本不是一回事。”

    “哈哈！李旭进场Q的那叫一个准，我看有些剑魔三个Q中一个都不错了。”

    ······

    拿下五杀的瞬间，场馆里面粉丝瞬间激动起来，欢呼声此起彼伏，伤愈归来的李旭看起来状态还不错，这对SKT粉丝来说绝对是个好消息。

    激烈的呼喊隐隐透过耳机传了进来，李旭咧咧嘴，“哟吼！好久没比赛了，观众还是那么热情，我刚才的进场帅不帅？”

    Teddy：“帅帅帅，如果能让个人头给我就更帅了。”

    李旭：“李哥，你说呢？”

    李哥：“····”

    李旭：“帅不帅？说句话。”

    MATA：“快快！别啰嗦了，打掉小龙去看看大龙能不能打。”

    李旭也没有过去帮忙打小龙，原地回程，摸出了死亡之舞，额外还多了一个锁子甲。

    队友打完小龙直接往大龙坑赶过去，虽然自家打大龙速度不快，不过趁着对面团灭，先试一下自己的打龙速度也好。

    李旭TP落向大龙坑上方的视野，跑到红BUFF草丛插下控制守卫。

    队友赶到直接开始动大龙，试了一下打龙速度，确认很难RUSH大龙，MATA指挥撤退。

    毕竟自家状态除了剑魔和EZ都不好，等对面过来根本无法接战。