    好头都会夸口了，看来是真的自信了不少。

    “有你一起去我就放心了，如果是我自己过去，可能就只有一个办法了。”

    “这正是圣光存在的意义！”

    艾文知道穆兰的意思，如果是穆兰自己去，可能就是只有杀了被附身者一个办法，而自己去的话，可能还可以挽救一下被附身者。

    既然答应了穆兰，艾文直接找圣堂内的另外一个教士说了一声，随后就同穆兰二人一起出来了。

    马车在半个小时之后才在目的地停下，马车夫下来给穆兰他们开门。

    “尊敬的教士和两位先生，我们到了，那条街马车进不去。”

    在出租马车上，穆兰将自己所知的事向艾文细细讲述了一遍，此刻他们先后从车上下来，眼前是一条阴沉的街道，并且带有坡度。

    大约每过几米就有一个向下的台阶，而左右两侧都是地势逐渐降低的陈旧楼房，楼房之间本就不算宽广的空间全都绑着绳索，上头是一件件晾晒的衣服和被褥，将仅存的天光遮蔽得七七八八，甚至不时还有水滴答滴答地落下。

    穆兰转头看向车夫，正要掏钱的时候，亨德尔已经抢先拿出了钱币交给车夫，穆兰向其微微点头没有多说什么，决定如果自己在警局的薪水可观的话会多弥补亨德尔一些。

    “邪恶容易在此滋生！”

    艾文看了良久这么说了一句，穆兰看了他一眼。

    “只是太多人在挣扎求存而已，希望神多看看这里吧，走了。”

    身后的马车已经驶离，穆兰说了一句，带着两人率先走入了这条街道。

    虽然名为梯道街，但看起来更像是一条稍宽一些的巷子，并且不但这条街很深，街上的每一条巷子也很深，而每一条巷子代表了很多住户的楼梯入口，每一栋楼内都住着很多户人家。

    “亨德尔，迪高像这样的街区多么？”

    亨德尔一直在看着头顶，注意避开那些落下的水滴。

    “我很少来这样的地方，不过整个迪高这种街区应该不少。”

    这条街上的行人不多，偶尔能见到一些小孩子在玩耍，但看到穆兰等人全都会下意识逃开。

    “从这里进去。”

    穆兰留意着两边巷子的外的牌子，终于看到了自己找的那一块，第72~88栋。

    三人先后进入巷子，向内原本在玩的几个孩子纷纷逃开，三人走了大约二十几步之后找到了第82栋。

    艾文面露微笑从口袋里掏出几个糖果，想要伸手送给那几个孩子，但没有一个敢过来拿，而穆兰和亨德尔已经走进了楼内，他只好也继续跟上。

    三楼一户的门外，环装门把手和一边的门框镶嵌的铁条之间缠绕了一些锁链，上头还挂着一把锁。

    “是这里。”

    穆兰已经能感受那种强烈的阴冷感了，而艾文也同样严肃起来，就连亨德尔都感觉这里有些冷，不由紧了紧衣领，他透过开口较大的门缝望了望里面，那种昏暗的感觉应该是所有窗户都被封死了。

    “琼斯特大人，看来是里面的人外出了，但那个病人肯定被锁在里头，我们要等吗？”

    “里面的人等不了了！”

    情况比之前那几个警官描述得严重不少，穆兰已经透过门缝，隐隐看到其中一个房间的墙体上开始往外渗那种“黑色烟雾”。

    “让开些。”

    艾文和亨德尔立刻往后退了两步，穆兰直接“铮”的一声抽出了杖中剑，集中意志猛然挥剑。

    “当~”

    一声金属碰撞的脆响，是指粗的锁链应声断了一节。

    这都能劈开？

    亨德尔瞪大了眼睛，就是艾文也愣了一下，而穆兰已经开始解开锁链了，叮叮当当一阵响之后，门被穆兰推开了。

    “呃，穆兰，我们直接闯入别人家里？”

    “我现在是警官！”

    “行吧......”

    屋内比较昏暗，客厅和厨房是不到十平米的一间，唯一的窗户用木板封死了，此外就是两个房间，其中关着的那间就是目标所在。

    三人全都围在房门外。

    “开门之后，先控制住他。”

    说完，穆兰直接一脚踹开了房门。

    “吼~~~”

    一阵吼声爆发，一道身影猛得从床上扑来，双目通红双手的指甲上也全是血，但还在半空中，就直接被穆兰抓住了脖子，然后狠狠一下掼倒回床上。

    “艾文！”

    艾文展开圣堂之书，轻轻抛向“病人”。

    “砰~”

    四只床脚都轻轻一颤，有灰尘浮现，病人更是被死死压在床上，仿佛这本书的重量远超同等体积的钢铁。

    “啊——啊——”

    病人在床上发出嚎叫，房间内起了一阵风，里面灰尘乱飞。

    艾文双手交叉在身前，缓缓走入房间，穆兰侧开身子。

    “交给你了。”

    艾文轻轻点头，口中神圣祷词不停。

    “咯啦啦，咯啦啦......”

    床上的男子手脚发出那种骨骼和肌肉拧动的声音，艾文也顾不上什么，直接到了床上，双脚压住对方的脚，双手按住对方的手，双眼直视对方那红色的眼睛。

    “我是神的信徒，圣光的沐浴者，我身处此地，圣光便照耀此方，邪恶无法在此遁形......”

    艾文的眼神怒视着对方，却并非怒视患者，而是怒视恶灵。

    “滋啦啦啦......”

    “啊——”

    病人身上接触圣堂之书的地方开始冒出白烟，仿佛圣堂之书成了一块滚烫的烙铁。

    穆兰站在床边，剑已经交到左手，而右手处于随时能拔枪的状态，整个房间已经被黑色烟雾笼罩，这阵仗让他都有些紧张，虽然见识过古妖，但不代表可以小觑恶灵。

    亨德尔站在靠近房门的位置，身体不由自主地不断颤粟，他能看到病人的异常，但却不清楚自己会感到如此冷，产生如此强烈的恐惧，看着床上的教士和站在边上一动不动的穆兰，他咬着牙吃撑不退。

    “亨德尔，你去屋门外守着，万一病人家属回来，不要让他们太激动，务必拦住他们。”

    “是！”

    亨德尔如临大赦，赶紧转身离开了房间，几步就跑到了房门外。

    “呼，呼，呼，呼......”

    此刻亨德尔才发现自己满头是汗，脊背都已经潮了。

    艾文的神圣祷文快要念诵完了，病人的挣扎也越来越剧烈。

    艾文心中也急了起来，看着这情况，如果念诵完毕不能驱逐恶灵，那这病人就很危险了。

    “以神之名，以圣光之力，邪恶，我命令你滚回里世界——”

    “嗷吼——”

    病人在床上发出野兽般的嘶吼，艾文的双手都快要压不住他的手臂，头发被其咆哮吹得网上翻腾，病人的额头上更是冒出一张异样的脸来，仿佛在嘲讽在讥笑......

    艾文瞪大眼睛，直接一头锤砸了下去。

    “咚~”的一声之后。

    世界安静了。

    穆兰都已经握紧了剑柄，然后发现室内一下清静了下来，他目瞪口呆的看着艾文，后者正起身揉着额头。

    “下次我叫你好头，你没法反驳了吧？”

    艾文没好气地看看穆兰，将病人身上的《圣堂之书》合上并取回来。

    “刚刚就差一点，我没有第三只手能按住他的头，嘴巴在念着书文不能叫你，干脆就用头砸了他一下，没想到成功了。”

    “哈哈哈，干得不错！”

    这会，外头一直拉着一位妇女的亨德尔也同对方一起进来，他们都听到了里面的笑声。

    “克里！你怎么样了？你们是谁，对我的儿子做了什么？”

    妇女冲到了床边却不敢靠近，对穆兰等人虽然是质问，却也不敢太大声，毕竟看对方衣着可能都是大人物，他们家经不起打击。

    “女士，我们是警官，你的孩子已经没事了。”

    艾文向对方行礼，以教士特有的气质安抚对方。

    “我们已经驱逐了邪恶，剩下的就是让他多见见阳光，吃点东西补充营养。”

    “真的吗？真的吗！”

    妇女神情极为激动，艾文再三安抚才让她稳定下来，随后在确认儿子只是睡着之后，对穆兰等人千恩万谢。

    折腾了好一会，穆兰等人才告辞离开，只是在走之前，穆兰回望那个房间，床头的木板上，用指甲扣出了一大片木屑，起初他以为只是乱抓出来的，直到离开前，才隐隐看明白，那是大半个眼球的形状。

