    爬山过程，如果被分为四部分。

    前四分之一行程。

    马老太头戴斗笠，斗笠上安装一圈面纱。

    怕小飞虫从面纱底部飞进去，马老太还系了一个红粉相接的小花围巾。

    这是几个孙女做衣裳剩的布料，她觉得扔了白瞎，拼接起来给自个缝条围巾。

    系紧了，小飞虫就飞不进去了。

    老太太身穿小薄棉袄，身后背双肩包，这包解开，还能再当件衣裳保暖，里面装油布雨披、药品、糖等乱七八糟的物资。

    腰间捆住仨竹筒，还有一把刀。

    老太太脚上鹿皮小皂靴，儿媳妇给做的小马裤塞靴子里，小腿肚还被布捆的紧紧的，以防静脉曲张。

    就这一套，正经挺飒爽英姿的呢。

    这前面的路，小老太太爬的也不费劲。

    让她坐轿，她两次拒绝，不坐，不服老。

    还和腰间捆竹筒像捆满炸药包的顺子说：就逃荒那阵，怕后面有追兵撵，她跑的可快了，不比年轻人跑的慢。

    顺子说：“您现在也比年轻人厉害啊。您的经历和精神头，依小的看，有的那年轻人，一百个也不敌您。”

    老太太被夸的眉开眼笑。

    总之，前四分之一路，对于大伙来讲，一句话概括就是：

    天空飘来五个字，爬这点儿山，不算事儿。

    当玩似的，一路听着野兽在凌晨瞎叫唤也不耽误唠瓜，不怕那个。

    又是秧歌又是戏的，老太太还解开围巾，从面纱底下给自个喂块糖。

    四分之一路爬完后，画面突变。

    如果这副画面要是能给配音乐，那就是瞎子阿炳的二泉映月。

    阳光虽出来了，但是一个个老惨了。

    这可真是无论富贵贫穷，爬山面前人人平等。

    宋福生气喘吁吁。

    米寿和金宝一边一个，扶着钱佩英磕磕绊绊走路。

    二郎累的，顺脸向下淌汗，脸上像冒出一层油似的，肩上搭着三婶的棉袄。

    大郎、虎子除自己的东西，还要背着三叔和三婶的背包，越爬山越迷惑：

    我们实在搞不懂，好不容易借光，放了一个不知所谓的假期，好不容易归期不定，为什么不在家好好呆着，要随王爷出“公差”，王爷还不太领情。

    最前方陆畔还在猛走，走着走着发现走不动了，爬上两步又被拽下来，宋茯苓扯住绳子一端原地坐下。

    陆畔急忙下来，“走不动了？”那小脸都红了。偷瞅岳父岳母一眼，已经顾不上他，这才凑到茯苓身边，离的很近。

    宋茯苓盘腿席地而坐，掀开面纱带着哭音问道：“还有多远啊陆珉瑞。”

    “一半不到。”

    “你别说一半不到，我该没有勇气了。要不你自个爬吧，我不去，山下等你。”

    陆畔蹲在茯苓面前笑。

    知道这是开玩笑，他未婚妻一向做人做事不会放弃。

    “你别蹲着，趁着我耍赖，你也坐，能歇一歇。”

    “好，”陆畔坐在茯苓身边。

    拧水囊递给茯苓。

    又打开竹筒，倒水将帕子浸湿，一只手捂住茯苓的后脑勺，一只手给茯苓擦脸。

    宋茯苓在被擦脸时，全程没耽误喝水。

    喝完，随手递给陆畔，让将水囊拧上。

    陆畔接过后，再次回头看向岳父岳母方向，侦查完了，才敢直接用茯苓的水囊喝水。

    而此时离陆畔茯苓有一段距离的马老太，她正扒着轿子向上爬。

    爬都要爬不上去了，腿不好使，戴面纱的帽子也歪了。

    埋怨村里后生：扶我一把啊！

    年轻后生们心想：不敢，男女有别。

    别你奶奶个腿，真想给一巴掌。

    我一个老太太还怕你摸嘛，痛快滴。

    给老太太都累急了，想发火。

    且心里开始后悔。

    她就不该上山，想多和俩孩子亲近有很多方式嘛。

    她陪着一路来，然后在山下，风里雨里指定等你，那不和陪伴上山一样的效果。

    为么要给自己走散架子了。

    为么。

    马老太都怀疑人生了。

    唉。

    其实照她说，连珉瑞和胖丫也不该来爬山。

    俩崽有毛病是怎的。

    你看谁爬山是为了玩，反正她认识的没有。

    上山就是为干活砍柴挖野菜。

    最享福的事，不该是在家里炕头吃吃喝喝？

    老太太的观念里，没有旅游二字。

    而且她觉得珉瑞那孩子，又不像是人家一直在大园子里做享福少爷。

    才从那个刮沙尘、身上湿还长疹子，嘴也被吹剥皮的战场回来，是露天军帐没住够，还是风里来雨里去没颠簸够本啊？非要爬山。

    至于她小孙女，依她看，来爬山更是纯闲的。

    咱老宋家好不容易从农村干到城里。

    这倒好，心心念念又跑回乡下。

    好不容易过去几年，忘记后面有追兵追赶在山上的苦难日子。

    这回妥，自己来山上了，吃没得吃，喝对付喝，下晚睡破庙山洞。

    怎么的，这是要忆苦思甜啊？

    那老太太，你心里抱怨这么多，咋不说出口，别只搁心里琢磨。

    老太太：她可不傻，爬一小半了，上，上不去，下，下不来，还埋怨那些添堵话作甚。

    作为创业女强，最懂效率，不解决问题的废话少说。除非她埋怨这些，大伙能听她的下山。

    不过，连她都会遗憾，那不白爬了吗？感觉没见到水泡子更亏本。

    宋福生走过来前，陆畔解开拴茯苓的绳子站起身，向前迎了几步递竹筒。

    宋福生推开，累懵了，扑腾坐地上，“不用，我这身上有，你留着喝。”

    钱佩英也恨不得靠在宋福生身上躺下。

    宋福生边喝水边气喘说：“完了，我滑膜炎犯了。要不咱回去吧，这叫及时止损，适可而止，量力而行。”

    “什么盐贩？”陆畔疑惑。

    “就给你送粮做下的病。我那病犯了，拨了盖疼（膝盖）”

    宋福生还没说完话，就被钱佩英推了一把，用眼神警告：嘴没把门的。

    真烦人。

    以前，珉瑞不是她家女婿，从不管人家要好。

    这怎么成为自家女婿，还要上人情了呢。

    那老宋，就差对女婿说：你好好待我闺女，你看看我这一身病全为你做下的，你不好好对她，你对得起我吗？

    可是，也不想想，珉瑞要是当真，心里真愧疚可咋整。

    “不用听他的，珉瑞你也坐下歇会儿。你爹那腿是逃荒逃的。”

    其实真正累的是顺子他们。

    他们腰间捆满竹筒，除装水，还装米面油还有肉，什么沉，他们背什么。

    护卫到达陆畔休息地点，习惯性分几路侦查一番。

    回来向顺子耳语，尚算安全，不远处还有小溪。

    顺子抬眼看看日头，瞟眼他家少爷，向宋福生建议，正好有溪流，煮饭吧，吃饭？

    少爷怕挨饿这事儿，细心的顺子早就知道了，这将会他这一生不会说的秘密。

    有些事儿，默契就行，不用摆在明面上询问戳穿。

    宋茯苓先摇头拒绝，她不饿，“要不咱们歇一会儿，一鼓作气再爬一阵吧，爬一阵再吃饭。”

    陆畔歪头看她。

    作为一名将领，挨饿这是短处，甚至说是军事机密也不为过。

    陆畔却在这个最平常的日子里，和茯苓第一次出游就用嘴型说了个字。

    恩？

    宋茯苓又仔细看看陆畔的嘴，看懂后立马改口：“爹，奶，我饿啦。”

    祖宗饿了，宋福生扭头看向女儿，其实他也不饿：“那就……开饭。”

    这次出行，无需带锅。

    咱这地方都产出石锅，老百姓家家户户买不起大铁锅，现在买石锅用呢，可想而知，附近石头都挺好。

    宋福生卷起裤脚子，一身汗味下河。

    指挥大郎虎子还有村里小子们，从河里捞石头、石板抬回去，要薄一些、平整些的。

    用河里水洗刷洗刷，石板上泥抠一抠。

    而陆畔带着顺子、米寿二郎他们在就近砍柴，挥舞镰刀。

    茯苓盘腿坐在奶给扑的油布上，望着陆畔背影，那挥舞镰刀是一种展现力量的美，往嘴里扔个枣子，问钱佩英，“娘，你看陆珉瑞帅不帅。”

    钱佩英跪在油布上掏背包里的油盐酱醋，闻言头没抬道：“帅，帅死了。”

    茯苓又去问马老太：“奶，你看陆珉瑞……”

    没一会儿，几个火堆就燃上了，大小不一的石头分别架在上方。

    人多，要分开吃。

    “珉瑞？”

    “嗳！”

    “来，过来学学。”

    宋福生叫陆畔，一天天的，他可能折腾他姑爷了。

    宋福生先向石板上倒点儿油，预先腌好的牛肉放上去，滋的一声，开始煎制，撒辣椒面，撒芝麻。

    这个锅就不用管了，火头到了，翻一下面就行。

    陆畔看着牛排，有点走不动道，喉咙动了动。

    “走，跟我走。”

    这回跟在宋福生后面的可不止陆畔。

    顺子他们，米寿他们通通跟在后面学。

    一会儿要自己动手做的。

    宋福生来到另一个火堆前，先向老娘要大白菜，几大块白菜叶放在石板上烤软，又将羊肉片放在上面煎制。

    “主要是这个料汁，看见没？”

    宋福生调料汁，蒜沫，酱油，辣椒圈，盐，还放了点酱。料汁倒在烤熟的羊肉片上，然后用筷夹起，放在白菜叶里那么一卷。

    那香味扑鼻，快馋哭跟着来的村里壮汉们。

    打小也没吃过这么好的，要跑远站着，才不会流口水。连看都不敢看。

    宋福生用手拿着白菜卷羊肉。

    陆畔正要双手接过，以为岳父是要给他的。

    宋福生举着就走了，“闺女，你尝尝。”

    “哇，爹，这也太好吃了吧，真香。”

    另几个火堆前，钱佩英将这一幕看在眼里摇头失笑，拿老宋一点儿招也没有。

    她和婆母正在做竹筒饭。

    米洗好，竹筒里装米，上方铺着切成丁的香肠腊肉，再放点儿葱花，放点辣椒圈，添水放在火上蒸。

    只看，林子里，一大帮人吃的杠香杠香的。

    连老太太顺手挖的野菜吃的都香。

    能不香吗？

    石板上抹层油，野菜和婆婆丁洗好，向石板上那么一扔，伴着滋滋啦啦水分被烤没的声音，再蘸点儿料汁一吃，只吃白饭就能吃两竹筒，就不用说还有牛肉，大牛排。

    牛肉用刀切成厚丁，你一块他一块，眨眼就被分没。

    宋茯苓在吃竹筒饭前，知道陆畔饭量大，就和陆畔说：“我吃这一半，那一半留给你哈。”

    陆畔的黑眼仁亮晶晶的，似能倒映出茯苓的小脸，他说：“好。”

    憋半响，还憋出一句，对茯苓小声喜道：“这是我在野外，吃过最好的饭。”

    宋茯苓用手捂嘴笑，眼睛弯弯的，“跟姐混，你会吃更好的。”

    “姐？”

    “不是，是哥，你比我大，你是我的兵哥哥，哈哈哈，”茯苓用大笑声掩饰那么一丢丢的羞涩，就是笑着笑着，咳咳，呛住了。

    还得麻烦米寿隔挺远操心，喊陆畔：“姐夫，给我姐拍后背。”

    米寿都习惯了。

    以前，这活，就他干。

    这回妥了，不用放下筷子给姐拍后背，姐夫干。

    而马老太是坐在油布另一头。

    她早就吃完饭了，这一路吃不少糖，不饿。

    眼下肚里也不缺油，咱家条件好着呢，总吃肉，不馋那一口，正盘腿抠脚呢。按摩足底。

    老太太始终有留意观察，那对刚被指婚的小两口，她笑了。

    偷偷摸摸说话。

    打情骂俏的。

    恩那，有内味儿了。

    来值了。

    “奶，岳父，岳母，喝茶水。”

    烧水，陆畔是会烧的。

    吃完，他就没闲着，跑去一边烧水，一边清洗他和茯苓吃饭用的竹筒和筷子。

    还有他的佩刀，刚才有切牛排。

    茯苓忽然问陆畔：“你那刀，没杀过人吧？”

    陆畔蹲在火堆前的背影一顿。

    茯苓有发现：“……”

    宋福生接过茶水，还让顺子和大郎他们接着用剩下的茶叶，添水煮开。

    村里跟着来的小子们也喝喝。

    村里壮汉们觉得今儿太值了，这就是传说中的茶水？

    喝一口，妈呀，也不好喝啊，苦不叽的。

    而在汉子们“品茶”时，陆畔又没影子了。

    过一会儿，他回来对茯苓小声说，你还没出恭吧。

    当茯苓带着老妈还有奶，来到陆畔给临时搭的小茅窝时，高兴的直显摆：

    “娘，你看看陆珉瑞，他给我盖茅房了。”

    “奶，你看看呀，快看看，就这么一会儿，他就搭起来了，很怕我憋到。”

    马老太很捧场，可不是，真心细。

    孩子不歇着，她还寻思跑哪去了，是自己上厕所去了吧？没想到是给小孙女搭尿窝。

    钱佩英是憋不住笑，就没见过收礼物收茅房的，闺女向她显摆男朋友送的第一个礼物竟然是茅房。

