    沐软软闻言安心靠在盛庭州怀里。

    两人不多时来到隔壁房，沐软软看到了小床上的小孩。

    几天的功夫他张开了不少，没有刚生下来时那么难看。

    沐软软盯着他看了几秒，僵硬的问道：“他，还好吗？”

    “大夫说全靠药材吊着，也许活不过三岁。”

    盛庭州闭了闭眼睛，告诉沐软软这个残忍的事实。

    他想过直接告诉她孩子已经死了，或者给她找一个健康的孩子骗骗她，让她不要伤心难过。

    可最后，他还是选择告诉她实情。

    他没有权利打着为她好的名义做任何事情，而且他相信她会撑过去的，撑不过去还有他。

    沐软软只觉眼前一黑，身子都不稳了。

    “为什么会这样。”

    她抱着盛庭州，眼泪沾湿了他的衣襟。

    “别哭了，我们好好爱这个孩子，把最好的东西都给他，好不好？”

    沐软软听不进其他的声音，她觉得心里好难受，闷闷的，又痛又压抑。

    有那么一刻，她想就这么哭死过去。

    屋外的人听到这揪心的哭声，也觉得鼻头酸酸的。

    夫人和殿下都是很好的人，只是为什么就是命不好呢。

    沐软软哭晕了，她一晕，盛庭州就把她抱上了床。

    他给她把脉，确定她只是情绪过度晕过去后，便守在她身边一刻也不离。

    沐软软有时候会醒来，一醒就哭。

    盛庭州会抱着她，让她在自己怀里哭，或者哄她不哭了。

    几天过后，沐软软忽然觉得眼前的景象变得模糊，有时候她还会眼前一黑，什么都看不见。

    起初，她并没有将这件事情放在心上，直到后来，她的眼睛彻底看不见了。

    盛庭州发现沐软软眼睛看不见后，将她紧紧抱进怀里，声音哽咽，“怎么会这样。”

    听到盛庭州哽咽的声音，沐软软笑了笑，伸手摸着他的脸，“殿下，我没事的，以后我不哭了，大夫说不哭的话养养就好了。”

    她身子本就虚，几天大痛大悲下来，把眼睛给哭坏了。

    大夫说她这是暂时性失明，吃几天药就会好了。

    “这样也好，见不到他，我就不会想哭了。”

    她想过控制，可是每次一想到她的孩子，或者一看到她的孩子，眼泪就不受控制地来了。

    说着，她的眼泪又来了，她笑了一下，伸手擦去眼泪，抱怨似的说道：“真是的，怎么又来了。”

    “你的眼睛会好的，一定会好的。”

    盛庭州的声音更加哽咽了。

    沐软软笑着嗯了一声，“殿下，你可不可以再把我抱紧一点，我喜欢被你这样抱着。”

    好像这样，就有了更多的力量一般。

    “好。”

    盛庭州把沐软软抱得更紧，哑着声道：“你也抱我紧一点。”

    他们像两根彼此缠绕的藤蔓，相互依存，互为彼此的后盾。

    沐软软眼睛看不见后，果然跟她说的一样，不哭了，只是她看不见经常会磕磕绊绊，或是摔跤，盛庭州能在她的身上看到各种伤痕。

    他脸色难看，然后让人把房间里尖锐的东西都收了起来，一些尖尖角角也让人用东西包起来，地上铺着厚厚的毯子。

    这么做之后，沐软软身上的伤确实少了，只不过她比之前虚弱了很多，经常没走多远就累得不行，她手脚冰凉，还容易出汗。

    入夜后盛庭州总要抱着她，让她把冰凉的手脚贴在她身上，给她暖着。

    晚上他们总要紧紧抱着彼此才能睡得着，偶尔两人会在睡梦中惊醒，然后一个哄着另一个入睡。

    时间一晃过了一月，盛庭州按照约定，把从礼王那里抢来的几座城分给了曹渝。

    礼王一看两人瓜分自己的东西，气得牙痒痒。

    感情他就是那个冤大头，专供人娱乐的？

    不过很显然，他没有说话的份儿，哪怕他心里再不甘、愤怒，也只能憋着。

    这次一战，两方都损失惨重，曹渝和盛庭州默契地选择了休战，各自休养生息。

    双方签订和平相处协议的时候，曹渝也终于见到了盛晴。

    一月不见，两人都消瘦和憔悴了不少。

    两人站着对视良久，却一言不发。

    最终，盛晴交出解药，跟陈军使臣走了。

    曹渝站在城楼上，见她乘坐的马车越行越远，越行越远，直到看不见了，才眨了眨酸涩的眼睛，感觉浑身都被风吹凉了。

    “走吧，回宫。”

    沙哑的声音吹散在空中，曹渝缓慢地移动着步子，一步一步地走回属于自己的皇宫。

    小太监见他形单影只，忍不住加快了步子，想打破他周身的孤寂。

    可去了才发现，没用的，他已经将自己给关起来了，拒绝任何人的靠近。

    明明，皇后在的时候，他身上还有几分活人气儿。

    现在，竟是半分也不剩了。

    “陛下，如果您舍不得皇后，为什么不把她留下？”

    “你不懂。”

    曹渝淡声说道。

    留下她便是将她至于危险之中，与其让她在他的身边担惊受怕，忍受旁人的辱骂指责，还不如让她像英雄一样，回到原本属于她的地方。

    她本该，像月亮一般美好啊。

    马车里，盛晴心口发闷，伸手抚摸着一只半月木雕。

    从皇宫里出来时，她有机会收拾自己的东西。

    那些名贵的衣服首饰她一样没拿，单单只拿走了这个木雕。

    不知道是他什么时候雕的，放在她的寝殿里。

    鬼使神差地，她带走了他。

    “公主，你是不是舍不得他啊？”

    盛晴身边的小丫鬟感受到盛晴低落的情绪，试探性问道。

    “嗯。”

    盛晴大大方方地承认了。

    “既然公主舍不得他，为什么不留在京城呢？”

    盛晴摇了摇头，说了一句，“你不懂。”

    如果她继续留在京城，她对他的猜忌防备便永远不会停下，甚至，她还会再次对他下毒。

    因为她是陈国公主，她有自己的使命。

    只有回到陈国，她不会再有机会伤害他，而且她离开时，他也没有挽留不是么？

    马车摇晃了几天后，终于到达宣城，沐软软披着一件儿披风站在城门外等盛晴。

    同一个多月之前相比，她更瘦了，站在城门口有种形销骨立，风一吹就倒的柔弱感。

