    因为宁阳公主的临时起意，一大群人都在花会留了下来。

    花市乃至集市的人听闻公主一行人在花会逗留，都兴冲冲地往花会聚集而来，好在有侍卫和衙役们在外头防守，倒是没有让蜂拥而至的人群挤入会场。

    既然留了下来，叶蓁蓁也安心地欣赏起花会的名品。

    崔维桢走到她身边，说道：“花会结束后，会场大部分都花都会拍卖，蓁儿如果有喜欢的花儿可以买下来，这些花还是不错的。”

    宁阳公主就在身边，闻言笑道：“买下来做什么？难不成又要用上等名品做花茶？”

    叶蓁蓁：“……”当初她不就是手痒用名品制茶嘛，至于记到现在嘛？

    她幽幽地说道：“殿下，我记得当初那一罐子花茶，你也喝了不少。”

    宁阳公主一点也不觉得不好意思：“没办法，谁让蓁娘你做的花茶太好喝了。等会儿花会结束了，你有什么喜欢的尽管，银子本宫全包了。嗯，不过嘛，做出来的花茶要分我一半。”

    果然。

    叶蓁蓁哭笑不得，崔维桢却颇为无语，他只不过是想给自家夫人花银子罢了，连这儿都有人抢。

    宁阳公主向来霸道，才不理会崔维桢怎么想呢，花会还没结束她就盯上了不少开得极艳的花儿，连叶蓁蓁上回用来做花茶的绿牡丹都被她相中了好几盆。

    公主殿下看中的花自然无人敢与她抢，这些花的主人更是喜出望外，连银子都不要收，直言要进献给公主殿下。

    ——他们还以为公主看中了他们的辛辛苦苦的培养出的名品风姿，都是一副与有荣焉的模样，若是知道这些花都是被制作花茶的命运，估计这会儿要吐血三升了。

    这些名品培养不易，宁阳公主并非横征暴敛的性子，自然不愿意白贪了他们的好东西，收下这些名花之后便给花主们赐下价值相等的赏赐，倒也没让花主们吃亏。

    崔维桢也给叶蓁蓁选购了一盆菊花，此菊有一个非常动听的名字——白鸥逐波。

    “银钩熠熠参差璧，如意晶晶蜷蜿戈”，雪白带着翠玉的颜色在风中摇曳婆娑，淡淡的清香缓缓袭来，有沁人心脾芬芳暗中流动，它的美并不热烈，却风采动人。

    “我一看它就合眼缘，总觉得你会喜欢。”崔维桢如此说道。

    叶蓁蓁确实喜欢，且不说这白鸥逐波原本就是难得的名品，就凭它是崔维桢送的，哪怕是一片叶子她都满心欢喜。

    “可惜云老不在明州府，不然我可以向他讨教一下这花儿是如何养的。真希望能够养得久一些。”

    当初叶蓁蓁那些名品都是从云老那儿折腾来的，因为大部分是用崔维桢的画相抵，所以那些花儿并不需要花什么太大的代价得来，叶蓁蓁舍得用来沏茶，才得了个暴殄天物的名儿。

    崔维桢见她如此喜爱，脸上的笑意更盛：“这有何难？明州府人爱花，懂得养花的人更不少，回头找花匠伺候着就是了。”

