
极富穿越力的子弹，打在白纸将军的脑袋上，中弹处凹陷下去一大截后，猛然反弹，便将子弹顶飞，白纸丝毫无损，只脑袋晃晃而已。

流弹四下乱飞，楚云眠头皮发麻，好在反弹子弹速度远没有出膛时快，能看清轨迹，只一颗朝他飞来，还是擦身而过。

这纸人邪灵所用之纸，不仅防火，还极坚韧，子弹都射不穿，楚云眠估计，除非其站着不动，让他全力并以最佳角度出剑，不然很难伤到对方。

有此觉悟，楚云眠立即抖袖将天雷符-炸药球甩出，然后极速后退，结印引爆，同时控制僵尸走位，挡在身后。

两者相距不过两米，而白纸将军刚被手枪洗礼一轮，虽然纸皮没破，但也受了不小冲击，有些眩晕，正集中精神抵御三昧真火，根本未发现楚云眠扔出天雷符-炸药球，直到其收手退后，才察觉不对，可惜晚了。

“轰！”

天雷符-炸药球几乎贴着白纸将军爆炸，天雷地火，瞬间将其淹没。

剧烈的爆炸声在山洞中回荡，震耳欲聋，洞顶不断有碎石落下，似要坍塌。

楚云眠表情微变，不急查看战果，赶紧带着本命僵尸往洞外跑去——至于铜鼎和行李，只要人和本命僵尸在，很容易便能指挥僵尸挖出来。

往外跑的时候，楚云眠才有心查看战果。

白纸将军被炸飞近五米，直接飞倒着洞外，一身纸做的皮肉全被撕碎，东一块西一块挂在骨架上。

白纸将军虽然变形严重，但却保持完整，未像女马贼那般炸裂，楚云眠仔细一看，星光下，寒光点点，立即恍然，原来是金属骨架。

纸人蒙身的白纸，是其血肉，天雷符-炸药包对其造成的伤害，换成人的话，便是血肉模糊，白骨裸露，筋骨扭曲。

要是人被炸成这样，绝无生理，然白纸将军不是人，楚云眠看过去时，其正晃悠爬起。

楚云眠已从山洞中冲出来，见白纸将军从地上爬起，右手横剑身前，左手则结三清印，一副防守之势，却是防其困兽之斗。

白纸将军晃悠爬起后，转身就跑。

天雷符-炸药球不仅蕴含全物理爆炸攻击，还蕴含最是克制邪祟的至阳雷霆。白纸将军被炸得血肉模糊、身体扭曲只是表象，内在打击更重，雷火借助爆炸，迅猛冲击，瞬间将它体内的邪气冲散，并在体内肆虐，加上骨架变形，此时的它，除了骨头硬些，根本没有任何战力，逃跑是最佳选择。

邪气不能使用，白纸将军却是不能再玩闪现，不过两条金属骨腿，跑起来也不慢，跟职业运动员百米赛跑差不多。

楚云眠见此，知道白纸将军已是强弩之末，秉承趁他病，要他命优良传统，立即提扇剑杀过去，斩草除根，不留后患。

运起七星剑法追星赶月式，楚云眠几个大步便赶上速度大减白纸将军。

楚云眠举剑正要斩首，又想到其一身金属骨架，有些伤剑，剑式一变，改斩为拍。

“叮！”一声轻响，金光大盛，灼得白纸将军脖子青烟直冒。

已失去战斗力的白纸将军，直接被一拍抽翻在地，正欲爬起，楚云眠左手三清印一压，再次扑街，身上不断冒烟。

“笃！”三清印镇压住白纸将军后，楚云眠将扇剑插到地上，空出的手从道具包中取出一张真火符。

“噗！”楚云眠一抖火符，法力刺激下，符箓立即燃起，往白纸将军身上一扔，法力加持下，三昧真火熊熊燃起。

真火灼烧下，大片灰色邪气自白纸将军骨架中冒出，被真火净化。

先前天雷符-炸药球爆炸，白纸将军修炼的邪气便已被冲散，失去约束，三昧真火一炼，便是大量外泄，不片刻，便被炼化干净。

“嘭……”冥冥之中，楚云眠似乎听见一声灵魂崩碎的声响，这是一个生命消逝前的绝响，很震撼。

楚云眠神情恍惚一下，缓缓收功，澎湃的三昧真火熄灭，邪气化尽，真灵湮灭的白纸将军，长眠不起。

“修行不易……”楚云眠似对逝去的白纸将军言语，也似在自我告诫。

站了会后，楚云眠蹲下身，查看三昧真火也无法焚烧的白纸。

“咔……”真火焚烧后，白纸已丧失了弹性，也变得格外脆弱，楚云眠捏了下，直接碎裂。

“有点像石灰刷的墙皮……”

楚云眠摸摸下巴，大概知道白纸将军蒙身的白纸如何做的了，应该是石粉混合极富弹性的软胶制成，故而火烧不坏，当然，火力再猛些则另当别论，铁石也能烧成岩浆。

“嗯？”楚云眠正研究着那白纸，突发现白纸将军骨架色泽有点不对，引燃张火符一瞧，那金属色架上，竟然有一丝丝血色纹路。

“半成品血纹钢？”楚云眠挑眉。

血纹钢是方士炼金产物，以血祭炼钢材，赋予凡铁灵性，更好承载法力及修士神魂念力，是极佳的炼器材料，尤其是炼制飞剑。

血纹钢极难炼制，真人数十年一日耗费精血去炼，精血枯竭，也不过炼得出拳头大一块。

真正的血纹钢，血色浸透钢铁，白纸将军骨架则只是些血色纹路，显然只是半成品——半成品都是往高了说，看品相，说残次品都不为过，不过用做纸人骨架，也绝对堪称奢侈。

残次品的血纹钢，勉强算得上是好东西，楚云眠暗道真是开门红！

“不过残次品的血纹钢，也没啥大用！”

楚云眠沉吟片刻后，让本命僵尸将白纸将军扭曲变形的金属骨架掰正，然后搬进山洞中，早过地方藏了起来。

这副金属骨架很不错，等比例骨架，关节还能自由屈展，拆了可惜，熔了也没多大作用，准备等历练回来，也制成纸人邪灵驱使，用来打扫房屋，看家护院，用得放心还省工钱，挺好。

处理完首尾，楚云眠沉吟起来。

茅山弟子遍布岭南各处，灵幻界消息传得极快，这白纸将军若是外来的，早有消息传出来了。若是本地土生土长的，虽然此处是山区，但离任家镇不远，这么个老怪在此害人，更不会一点消息也无。

楚云眠心念一动：这老怪应该是从地下爬出来的！

PS：要下推荐了，求订阅、求自动订阅、求月票推荐票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70423268"  chaptername="第八十四章  血纹钢">加入书签</a>
</div>
