    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    夜，月色幽香。我会告诉你，小说更新最快的是眼.快么？

    晚风徐徐，清辉若雪。

    间歇泉。

    将长发挽起后，八云墨独自一人泡在温泉中，背靠在池边的岩石上。

    白在他面前扑腾着游来游去，水花四溅，最后被八云墨抓住脖子扔到了岸上。

    日间在间歇泉被一行人骚扰的八云墨在最后果断打开隙间溜掉了。

    而此时，守矢神社正在举办宴会，连同地底的妖怪们也邀请了过来。

    在宴会进行到一半的时候，八云墨来到了此时已经无人的间歇泉，打算安静地享受一会儿。

    “啊啦，墨儿怎么一个人在这里？”

    紫的声音突然响起。

    转头，月光下，紫撑着阳伞，俏生生地坐在温泉边。

    脱下了鞋袜，美得摄人心魄的裸足划动着泉水。

    “白天被闹腾的太厉害，现在这里清净一些。”

    见到紫并没有像白日那样脱光，八云墨暗松了口气，随即笑起来。

    “姐姐大人怎么不去守矢神社那边？”

    “哼……”

    紫轻哼一声，微微撇过了脑袋。

    “……为什么连觉也来了。”

    “怎么？怕被读心吗？”

    下一瞬间，八云墨便感觉自己被人从后面温柔地拦住了脖子。

    脸颊上被凑过来的紫呼出的气息弄得有些发痒，让他微微眯起了眼睛。

    “要是读心的话，咱可是不介意被墨儿你读心的哦！”

    “那还真是可惜了，我没有那种能力。”

    紫纤细的手指轻轻在八云墨光洁的下颌划动，如同在逗弄可爱的猫咪一般。

    八云墨一把拍开了紫的手。

    “啊啦，墨儿真是无情呢，真是无情呢，当年的墨儿是多么可爱，现在却都不愿意和咱亲近了……”

    紫的声音如泣如诉，语气哽咽，紫水晶一般的眸子更是带着浓郁得化不开的幽怨盯着八云墨。

    似乎下一秒就会哭出来。

    “哎……”

    即便相处了这么多年。即便很清楚自家姐姐大人这个表情完全就是装出来的，八云墨依然没有办法狠下心肠。

    “好啦姐姐大人，我错了还不行吗……”

    “——咯咯……”

    瞬间，紫收起了那凄婉的表情。眉眼弯弯，发出了百灵鸟一般的清脆笑声。

    尖尖的下巴靠在了八云墨的肩上，紫幽幽说道：“好久没有这样和墨儿单独相处了呢。”

    白玉般的手轻轻覆在了八云墨的手背上，紫整个身体靠上去。

    背后传来的柔软触感让八云墨的身体一瞬间变得有些僵硬，随后又放松下来。

    只是。下一刻，他突然感觉胸前多出了什么东西。

    紫居然在瞬间解除了身上的衣衫，随后出现在温泉中，整个身体和八云墨紧紧靠在一起，再无一丝缝隙。

    水面上，紫一对酥乳贴在八云墨的胸膛上。水面下，八云墨能够感觉到，那白藕般的yankuai和自己的双腿交缠在了一起。

    “姐、姐姐大人！？”

    “嘘……”

    轻轻竖起一根食指贴在八云墨的嘴唇上，紫狡黠地笑起来。

    随后，紫娇艳的红唇突然凑上来。和八云墨的嘴唇贴在一起。

    来不及感受唇瓣上传来的湿润和柔软触感，二人的嘴唇便分开了。

    八云墨在一瞬间露出了些许失望的眼神。

    “真是不坦率呢……”

    轻轻靠在八云墨的胸膛上，紫的脸颊贴着他的肌肤，言笑晏晏。

    “墨儿呐，你说，若是咱们有一个孩子的话，会怎么样呢？”

    “孩子！？”

    八云墨蓦地瞪大了眼睛，看着怀中的紫。

    紫抬起头，脸颊带着几分诱人的红晕，沉默地和八云墨对视着。

    “嘛。孩子的话……很困难的吧？”

    并没有说什么“我们不能有孩子”之类的蠢话。

    只是，越强大的人，越难有后代这个定律放在哪一个世界都行得通。

    就算八云墨和紫同为境界妖，以紫那堪比神灵的大妖怪实力。加上八云墨的成长速度，他们之间想要有一个孩子实在是太困难了。

    然而让八云墨不解的是，紫却这么笑着说道——

    “困难吗？那可不一定哦……”

    “别忘了，这里是常识不存在的幻想乡呢。”

    伸出手，紫解开了八云墨挽起的长发。

    随后，紫将自身那绑在灿烂的金发上的红色缎带也悉数解开。

    二人的发丝在莫名的力量下交织在一起。如同他们现在的身体一般。

    “呐，墨儿，若是有孩子，叫什么名字好呢？”

    “……玛艾露贝莉，或者梅莉？”

    “梅莉吗？女孩子的名字呢，墨儿果然是个女儿控……”

    ◇

    自那一夜后，八云墨一直没有在见到紫。

    第二天，八云墨将事情悉数告知了明日奈。

    对于她，八云墨不会有任何隐瞒。

    “其实呀，早就知道会有这么一天了呢……”

    明日奈轻笑着，伸出手整理着耳畔被风吹乱的长发。

    “……在墨你前往其他世界的时候，姐姐大人做的最多的事情，可就是通过隙间来观察你哦！”

    “这个我自然知道。”

    一手撑着阳伞，一手牵着明日奈，夫妻二人漫步在冬日纯洁的白雪中。

    “你、不会感到难过吗？”

    “要难过啊，那我岂不是早就难过死了？”

    松开了八云墨的手，明日奈蹦蹦跳跳地走到前面，随后双手背负在身后，转过身对着八云墨露出了灿烂的笑容。

    “我现在过的很好啊，有墨你，有女儿结衣，在幻想乡有个家，还有很多很多朋友……”

    “……如果没有遇到墨的话，我大概已经在那个sao中，死在了某个不知名的地方了吧？”

    “那可不一定——”

    八云墨露出了几分尴尬的神情。

    “——或许你会遇到另一个拯救了你的人呢？”

    “也许吧，不过现在有墨你的话，我谁也不要哦！”

    明日奈一把扑进了八云墨的怀中，伸出裹着线绒手套的双臂缠住了八云墨的脖子。

    “但是难过虽然说不上，心里肯定也会有些不舒服的！”

    “好啊，你要我怎么补偿你？”

    八云墨轻轻捏着明日奈的鼻子。

    “就罚你——下一个世界带着我一起去哦！”

    “没问题，正好下个世界去哪里已经决定了。”

    “哎？你不是不能主动选择的吗？”

    八云墨转头，看向了红魔馆的方向。

    “还记得，那个被蕾米莉亚召唤过来的眷兽小姑娘吗？”

    “你是说那个叫四糸乃的精灵吗？”

    “对，在那个孩子被召唤的时候，我记录下了对面那个世界的坐标。从空间坐标反馈回来的信息来看，那个世界的整体实力不算太高，所以不会有危险的。”

    “那就这么决定了哦。”

    “嗯。”(未完待续。)