    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “第九十四分钟，比赛的最后时刻，杨阳用一脚精彩的直接任意球破门，为皇马攻入了一粒价值千金的绝杀球，二比一，皇马击败了巴塞罗那拿下了三分！”

    “上帝啊，这简直太叫人难以置信了。”

    “谁能够想象得到，皇马几乎有半个多小时比巴萨少了一名球员，结果却在关键时刻，凭借着杨阳的一脚直接任意球，攻破了巴塞罗那的球门，为皇马主场拿下了三分。”

    “意外！实在是太叫人意外了！”

    ……

    杨阳在看到这一脚直接任意球钻进了巴萨的球门后，他第一时间冲向了禁区，直接绕过人墙，来到了球门线内，将球门网底的足球一把捞起，抱在怀中迅速跑向看台。

    在飞奔当中，所有人都清楚地看到，杨阳拉开球衣，直接将这一粒足球塞进了自己的怀里，这让他看起来就好像是怀孕了一般，而他也径直冲到了母亲和苏叶所在的看台下方，朝着他们伸长了双手。

    全场八万多名皇马球迷的激情，在一瞬间被彻底引爆了。

    所有人都发出了声嘶力竭的呐喊，使尽了全身的气力，朝着球场内的杨阳欢呼。

    他们也都知道，杨阳这是在庆祝自己即将要迎来第一个孩子。

    ……

    主席看台上，弗洛伦蒂诺在杨阳罚入这一脚直接任意球的时候，激动得整个人都冲出了座位，难以置信地睁大了双眼，一时间竟然忘了要鼓掌。

    一直等他听到了全场的欢呼声时，他才恍然大悟过来，用力地鼓掌。

    齐达内、巴尔达诺和雷东多等人也同样没有好到哪里去，他们也都十分震惊。

    终场前的最后一刻，杨阳竟然上演了绝杀，这得扛住多么大的压力？这得对自己的任意球技术有多大的把握和自信？

    而最重要的是，他成功了！

    “就这一个球，梅西不如他！”巴尔达诺摇头赞叹道。

    作为阿根廷人，他虽然非常欣赏杨阳，但对于梅西，他也从来都是不吝赞赏，在他心目中，他一直都是把梅西这位同胞跟杨阳放在相同的地位上。

    可这一刻，他真的觉得，梅西不如杨阳。

    最起码，梅西没有杨阳的这种勇气和决心，他也没有杨阳的这份顽强和斗志，甚至在抗压方面，他也是不如杨阳，所以梅西踢不出这样的球。

    这是一粒感动人心的进球！

    甚至可以说，它会成为经典进球。

    倒不是说它有多漂亮，也不是说它的意义有多大，更不是说它有多么重要，而是杨阳在这种情况，在这种压力下，竟然能够在比赛最后一刻，攻入这样的进球，它本身就是一种经典。

    齐达内一直都更加看好杨阳，所以他非常认同巴尔达诺的这一句话，梅西踢不出这样的球。

    不是因为实力，而是因为梅西欠缺杨阳的这股精神和勇气。

    可以说，绝大多数的职业球员，甚至是一些顶级的球员，在杨阳刚才所面临的那种环境下，在杨阳所身处的压力中，他们都会崩溃的，最起码也一定会受到影响。

    但杨阳却扛住了压力，罚进了这个球。

    成王败寇，这球进了，杨阳就是英雄！

    弗洛伦蒂诺双手用力地抓在冰冷的护栏上，手心的温度仿佛要把这冰冷的护栏给焐热了，他双眼直视着球场，看着皇马的球员一个个全都朝着杨阳扑过来，就连门将卡西利亚斯都冲出了禁区，冲到了场边跟杨阳庆祝。

    这一刻，他为自己当初的决定感到骄傲和自豪！

    他为皇马引进了这个世界上最好最优秀的巨星！

    他无法想象，如果当初让杨阳转会去巴萨，以杨阳和梅西的组合，皇马如何能够阻挡？

    而现在，他比谁都要清楚，杨阳对这支皇马的重要性。

    没有他，皇马就是前面那十几轮就落后巴萨十分的平庸豪门，可有了杨阳，皇马就一路狂追，甚至能够在比赛最后阶段压轴绝杀巴萨，保住希望的胜利者。

    在这一刻，在这一个进球面前，甚至连西甲冠军都变得不重要了，都黯然失色了。

    因为，皇马两场联赛都击败了巴萨！

    一个被死敌双杀的西甲冠军，这有什么好值得炫耀的？

    对于巴萨来说，输掉这一场比赛，就算拿了冠军，都没有了滋味，庆祝冠军的香槟都会变得苦涩，因为他们惨遭皇马双杀。

    想到了这里，弗洛伦蒂诺突然整个人都轻松了起来。

    他知道，有了这一个进球，皇马这个赛季就一定不会让球迷失望。

    也是在这一刻，他比过去任何时候都要坚信，以杨阳为核心，以杨阳为领袖，将是皇马未来很多年雷打不动的组队策略。

    而杨阳也将成为皇马队内唯一不可动摇的旗帜！

    …………

    …………

    在皇马庆祝进球的时候，比赛结束的哨声就响起来了。

    但那清脆的哨声却淹没在了现场球迷的声浪之中，甚至可能也没几个人听到。

    只有巴萨的球员听得很清楚，他们满脸失望地走下了球场。

    他们大意了！

    在比赛的最后阶段，最后时刻，他们松懈了！

    皮克懊悔着自己的失误，他不得不承认，自己当时满脑子都是在想着，比赛结束后要怎么跟夏奇拉去庆祝，导致他在抢位的时候没能抢过杨阳，错失了最佳时机。

    事实上，如果他能抢先一步的话，完全可以将球解围。

    还有其他人，他们也都在内疚和自责。

    平局变成了失利，领先五分变成了领先两分，这将把巴萨再度逼到了绝境。

    接下来的六场比赛里面，他们将不得不倾尽全力，不能有一丝一毫的放松，否则的话，再出现一次失误，再丢分，他们将拱手让出联赛领头羊的位置，亲手将西甲冠军奖杯送到皇马球员的手中。

    这对巴萨而言是无法接受的。

    瓜迪奥拉站在场边也是五味杂陈，他没办法发火，也不知道应该冲着谁发火。

    他的球员都已经尽力了，也许有失误，可一场足球比赛里，谁没有失误？

    尤其是到了比赛的最后阶段，体能消耗，注意力容易变得不集中，技术动作容易走形，这是所有人都知道的事实，他能说什么？

    可球队就这样客场饮恨而归，就这样被皇马再度双杀，他难道什么都不说？

    瓜迪奥拉很痛苦，也很纠结，他旁边的比拉诺瓦也同样很为难。

    他们都很清楚，这是一场被球星个人实力决定了结果的比赛，如果没有杨阳，今晚他们最起码能够从伯纳乌带走一分，可就是因为杨阳，他们输了。

    如果说这就是命，那也对他们太不公平了！

    尤其是对瓜迪奥拉来说，因为当年他可是差一点点就得到了杨阳，可就是当年的那一点点，让他跟杨阳擦肩而过，却给他和他的球队带来了两年的噩梦。

    他能说什么？

    贝尼特斯兴高采烈地走过来，一个接着一个地跟巴萨教练组握手。

    这个死胖子那皮笑肉不笑的样子真恶心，也很叫人讨厌。

    瓜迪奥拉心中暗恨，却不得不迎上去，保持一点风度，祝贺贝尼特斯取得胜利，尽管在他的心里头一点都不服气，他觉得自己是输给了杨阳，而不是眼前这个该死的胖子。

    为了恶心一把对方，瓜迪奥拉跟贝尼特斯分别的时候，不忘挑衅地说了一句，“希望在瓦伦西亚的时候，你和你的球队能够更加积极勇敢一些。”

    贝尼特斯沉默以对，显然不愿意跟他发生言语上的针锋相对，因为他是胜利者。

    …………

    …………

    杨阳跟队友们庆祝之后，沿着场边缓缓而行。

    看台上有很多球迷都在呼喊着他的名字，有人都在喊着他怀里的那个足球，显然是希望杨阳踢过去给他们，但杨阳可没这么傻。

    他朝着球迷们摆了摆手，一副你们长得这么美，就别想得太美了的搞笑表情。

    在他的别墅里，有专门一个房间用来存放这些东西的，各种个人荣誉和各种奖杯，还有就是一些交换而来的球衣以及比赛用的足球。

    他存了职业生涯的第一个进球时的足球，还有第一个国家队进球的那个球，第一个世界杯进球的那个球……还有当年银河战舰时期，他跟罗纳尔多等人交换而来的球衣……

    看过的人都说，他的收藏室对全世界的球迷而言，都是一座宝库。

    而现在，杨阳自然是要把这个球也放进去。

    也许很多年以后，它被人淡忘，变得不重要了，但对杨阳来说，这个进球还是很值得纪念的，既然如此，那就不可能送给球迷了。

    “嘿，杨，你可真是个小气鬼。”一个在杨阳面前混得脸熟的马德里球迷大声地抱怨着，紧接着又喊了一句，“不过，你是世界上最帅的小气鬼，我爱死你了！”

    杨阳满头黑线，因为他承受不起一个满脸络腮胡的大老爷们喊这句话，这比让他再踢一场比赛都要命。

    看着杨阳飞快逃离现场，看台上的皇马球迷纷纷起哄。

    虽然还不到两年时间，但杨阳已经是这支球队，这座球场，最受球迷欢迎的球员。

    这并不是因为他长得帅，也不是因为他身价最高，而是因为他用一场接一场的比赛来证明自己，征服了看台上这一群全世界最挑剔的球迷。

    什么叫传奇？

    能够活进球迷记忆里的，才配得上是传奇！