    “叶寒，你的亲事，方才你齐叔已经对我说了，我也认为应该退了这门亲，男儿铮铮傲骨，不可受此窝囊气。”

    秦浩以长辈的口吻开口道。

    “可是……”叶寒立起身子，面露为难。

    秦浩挥手将之打断：“赔偿费，你不用操心，我与老齐十几年未见，今天既然来了，应当送给你一份见面礼，退婚金，便由我出吧。”

    “你秦伯伯在秦帝城经商，这次来洛水帝城购买原料，家境充裕的很，区区两千块中品玄晶，对他而言小菜一碟。”

    齐小瓜笑哈哈的说道。

    叶寒顿时面露惊讶，他这位秦伯伯，原来是位大富商啊。

    “侄儿从未去秦帝城看望过您，初次见面，便让伯伯破费，小侄惭愧。”

    叶寒对着秦浩再度躬身行了一记庄重的大礼。

    “小事而已，你不用介怀。”

    秦浩随意说道：“对了侄儿，你有没有考虑过，步入修行之道？”

    “修行？”

    叶寒为之一怔，似乎，他的确从没想过：“修行能做什么？”

    “自然是变强，不受别人的欺负。”

    秦浩道：“如果你拥有强大的修为，与你定亲的那家姑娘岂会小觑于你，而且，他们更不会为难你的齐叔叔，未来，你还可以保护老齐。”

    “变强？”

    叶寒陷入思索，抬头道：“修行到何种地步的强，才算强？”

    叶寒不否认强大能给他带来人生变化，然而，人外有人，天外有天，一强更比一强高，那他的修行，要修到什么时候呢？

    这句话问出来，秦浩和齐小瓜纷纷呆住了，他堂堂的天道执掌者，神荒的至高神，跻身万界的大神级巨擘，居然无法回答叶寒提出的小小问题。

    多强，才算强？

    秦浩也不知道，凡尘界中，帝道最强。

    然而，天轮眼里，帝道不过一蝼蚁。

    天轮分品阶，凡、圣、仙、完美。

    完美视其他天轮为蚂蚱，天轮的极限是大关，十万大关眼中，其他天轮无论品阶如何，只手可灭。

    然而大关之上，还有大神。

    大神之上，更有雄霸洪荒的天古神王。

    修行到何时，才算强？

    强到何种程度，才能不被人欺负？

    秦浩无法解答这个问题，因为他心里知道，其实神王之上，还有一道更为神秘的恐怖存在。

    那么，修行到何时，才算尽头呢？

    如果秦浩对叶寒谈神道，谈大神，以及神王，那实在太遥远，恐啪会吓到叶寒。

    即便是秦浩说出帝王之道，叶寒估计也会吓得一屁股摔坐在地。

    普通人眼里，帝王就是凡界的“神”，帝王一怒，血流千里，伏尸百万。

    “我不想自己变的多厉害，只要守着齐叔，守着这份产业，平平凡凡的生活，这样就够了，帝国律法管制下，我遵法而行，天大的事，自有别人去做，岂不快活。”

    叶寒笑了笑，道。

    秦浩和齐小瓜尽皆沉默，片刻后，秦浩对着叶寒点了点头。

    也许，叶寒是对的。

    不入修行，便是自我高峰。

    一入修行路，就会身不由己，且永无止境。

    两者相比，大概平凡才是真。

    “好好照顾你齐叔，劝他少喝点酒。”

    秦浩拍了拍叶寒的肩膀，旋即，面相齐小瓜：“我走了，退婚的玄晶石，我放在了你的房里。”

    “大哥。”

    齐小瓜一听秦浩要走，禁不住眼泛热泪。

    叶寒从来没见过老齐落泪，这一刻，不知为何，心底竟控制不住涌现一股悲伤。

    不知道是因为秦伯伯要走，还是刚才的“修行”两个字，刺到了他某个地方，大概他在秦伯伯眼里，是个无用之人吧。

    秦浩离开了铁匠铺，他不明白叶寒为何会替出那种问题，正常人应该不会问的这么深，也许，叶寒是受了第一世的影响吧。

    记得当年叶水寒陨落的时候，曾经就特意嘱托过，他不想生在帝王世家，只愿做回普通人。

    “大哥，你等等，我带你去见个人。”

    秦浩离开铁匠铺以后，身形一闪，便是出了镇子。

    他回过头，发现齐小瓜猛然是追了过来：“见谁？”

    “稍后，你自知晓。”

    齐小瓜保持神秘，也是身形一晃，身形发生了变化，四十上下的粗狂中年，变成了六十左右的高个子老者，身上披着一套长袍。

    秦浩看着齐小瓜的衣服，觉得似乎有些眼熟。

    “嘿嘿，凤璃宫长老的衣服，跟我走吧。”

    齐小瓜道。

    秦浩点点头，两人身上光芒覆盖，瞬间原地消失，再度出现时，已经是到了曾经姜国的混乱之地，爆炎城。

    “我留给你的两千中品玄晶，已经下了天道晦运，你交给那家人手里，他们祖孙三代都会倒霉。”

    秦浩的目光再度看了一眼齐小瓜穿着的衣袍，站在爆炎山脉这一刻，他隐约已经猜出，齐小瓜要带他见谁。

    “解气。”

    齐小瓜咒咒愤哼了一声。

    秦浩乃是天道执掌者，他的意志就是天道的意志，天降霉运到凡界，命格已成，谁的法则都逆转不了。

    很快，两人来到爆炎山脉脚下的一户人家。

    前方是座普通的民宅小院，篱笆围墙，三间茅屋。

    院子里有一片菜地，此时，那片菜地上，有一个年轻姑娘正在劳作。

    “小婉，我来看你了。”

    齐小瓜扮成的老者站在院外，沉声道。

    “齐长老！”

    名叫小婉的女孩听到声音，猛然转过头。

    秦浩一眼看去，久不曾悸动的心神，陡然便是震颤起来，他眼眸微睁，表情呆下，女孩的相貌，居然与当年的陈婉沁长得一模一样，若不注意，他甚至都以为是陈婉沁本人。

    “齐长老，还没到初三，你怎么又来看小婉啦？”

    女孩丢下水桶，兴高采烈的跑上前来，对着一脸威严的齐小瓜躬身行礼。

    “带帝城赤阳学院的一位导师过来看看你的根骨。”

    齐小瓜扮成的老者露出和蔼之色，也是趁机给秦浩立了个身份。

    “晚辈陈小婉，见过赤阳学院的前辈。”

    陈小婉很懂礼数，齐小瓜报出秦浩的名号，她便立刻致敬。

    “嗯。”

    秦浩强压心绪，点了点头。

    这么些年来，他在下界生活，放空了神力，居然没有发现，陈婉沁的转世，就生活在离秋田镇不远的爆炎山。

    爆炎山啊，这里是他预见齐小瓜，也是遇到陈婉沁的故地。

    当年陈婉沁下山捉贼，遭了夏酒流的暗算，被毒粉迷了双目，若非秦浩意外出现，凤璃宫陈苍河的女儿，可就要被一个采花老贼玷污。

    后来，他与陈婉沁之间，便发生了哑巴的故事。

    爆炎山，是陈婉沁和秦浩初识的地点，她转世在此，是命运使然，还是遗憾所致。

    齐小瓜化身凤璃宫长老，陈小婉约定，每月初三都会来看她，秦浩一直以来的化名，便是李初三。

    她，还是放不下前尘吗？

    

