    在梁予希忙着数勋章时，林天已经离开了小别墅。

    他刚走出大门口，就马上给鬼王打电话。

    嘟嘟……

    “头儿，有何吩咐？”

    电话响了几声接通了，陈芝豹的声音在电话里响起。

    陈芝豹一夜没睡好，听到电话响，迷迷糊糊按下接听键。

    林天立刻问道：“你们在哪个宾馆。”

    宾馆？

    在距离林天数百米的桥底下，陈芝豹猛然坐起来，一脸憋屈，老子在这里喂了一夜的蚊子，哪里是住什么宾馆。

    虽然老大说给他们放假，但是老大可说了随时待命，谁敢去住宾馆享受。

    他们作为特种兵，早已经习惯了野外露宿，睡天桥那都是高级待遇，至少那么多毒虫干扰，而且还不用被露水打湿身体。

    一坐起来，陈芝豹马上脸色严肃，老大是不是准备开始大行动了？

    肯定是，按照老大的性子，刚拿到尚方宝剑，绝对忍不住。

    陈芝豹想起白天的事情，马上道：“老大，我们就在附近，2分钟过去找你。”

    说完，他转头对着睡在地上的队友低吼：“都别睡了，老大要出来行动了。”

    “什么？要行动了！”

    亡灵队员听到这话，一个个从地上爬了起来，但唯独伞兵却像死猪一般，一动不动。

    陈芝豹走过去一脚踢走他身上，骂道：“特么，睡一个天桥底，都能睡那么香，你是猪啊。”

    伞兵被踢到，迷迷糊糊坐起来，抱怨道：“什么天桥底，我们这是伪装潜伏，老大出来了？这么快，看来，他也是银枪蜡烛头……”

    他的话还没说完，就听到林天的声音在电话里响起。

    “那么多废话，赶紧滚过来，行动了，再废话，回头你给我越野60公里。”

    60公里？

    教官这句话，犹如一盆冷水泼在伞兵的身上一样，浑身一个激灵，瞬间百分之两百清醒了。

    伞兵脸色阴沉，看着鬼王，小声骂道：“特么，你开着电话啊，怎么不早说。”

    陈芝豹尴尬一笑，道：“失误了，昨晚没睡好，忘记挂电话。”

    说完，他对着电话大声道：“头儿，我们马上就来，你等着。”

    陈芝豹挂断电话后，带着所有人立刻上车，赶过去接教官。

    车上，人人情绪激动，毕竟大家都憋了一晚上，谁都期待大行动。

    Y吱！

    一声紧急的刹车声响起，2分钟后，陈芝豹等人的车在林天面前骤然停下。

    林天二话不说，直接打开车门，跳上副驾驶室的位置。

    “头儿，我们第一个站去哪里？”

    此刻，还是伞兵开车，看到教官上车，立刻问道。

    “中央战区。”

    “得了。”

    伞兵一脚油门，车子一抖，猛然窜了出去，直奔向中央战区。

    大概40分钟后，他们齐齐走进央战区来到司令员的办公室。

    毕竟司令员早就交代给警卫员，不能限制林天等人自由出入，所以他们很顺利就来到司令员这里。

    林天带着亡灵的人，大步走向司令员，敬礼。

    “首长好。”

    司令员看到林天第一眼，就知道他出现在这里的目的，毕竟经历昨天的大会，他已经显然接受林天要开展的大规模的彻查行动。

    他向一脸严肃，对林天回礼，道：“林天同志，辛苦你们了，所有的事，你来主导，我配合就是。”

    林天点头道：“现在先从你身边的区域开始彻查，在这里区域，需要你配合走一趟。”

    “好。”

    中央战区司令员依然没有任何废话。

    林天动身前立刻开启敌我识别生物技能，根据小红点的提示，很快就进入司令员办公室附近的一个区域，开始彻查敌对阵营的人。

    2个小时后，林天走出中央战区，然后开始巡视各个分区。

    一场全国范围的大型彻查行动，就从中央战区开始，正如火如荼进行中。

    林天有了尚方宝剑果然好用，无论到哪里区域都有人配合，时间过得很快，不知不觉中，第一天就过去了。

    这一天从早上到晚上，他们在各个军区之间，马不停蹄地的奔跑，一天下来，一共跑了3个军分区。

    不过让众人汗颜的是，当天就发现了22个敌我阵营的人。

    在第一天结束后，林天他们基本没有休息，早上6点多就出发，开始了一天的彻查行动。

    第二天，又走了2个分区，发现了18人，第三天……

    随着时间推移，他们走过的军区越来越多，而发现的间谍也越来越多。

    看到这些间谍数量一直直线上升，每个军区的领导脸色都很不好看，可以说是直接垮了，尤其是中央战区的司令员，气得差点没忍住，要引咎辞职。

    在林天离开时，司令员一脸愧意，对着林天道：“林天同志，谢谢你帮我们请理出这些蛀虫，这都是我管理不当，我不应该坐这个位置。”

    林天立刻安慰他道：“首长，别冲动，这一切未必就是你的错，谁来当这个老大，都是一样的结果。”

    “因为这些人很可能是以前就潜伏下来的，甚至是战争时期就潜伏下来的人，这些人是因为某个秘密计划，而长期潜伏，他们如果不主动暴露，根本没有办法调查出来。”

    林天说的是实话，这些家伙很有手段，他不是因为有特殊的方法，恐怕也难抓到这些家伙的尾巴。

    战区司令员林北虎听了林天一番话，脸色微微好转，对林天连番感谢，道：“你小子太会说话了，原来就是这样，难怪我怎么都发现不了，这些家伙可恶至极。”

    说着，他拍着林天肩膀，道：“林兄弟，以后你就是我林某人的兄弟了，有事你跟我说，力所能及，事必躬亲，谢谢！”

    林天咧嘴一笑，道：“不敢当，这是我应该做的，不过说不定将来还真会麻烦你。”

    他这样说，是因为想到了自己的爷爷。

    其实他自己来当兵，就是因为爷爷，要是这次行动能成功，就给自己大老婆一个婚礼，当然婚礼前肯定需要去见爷爷，顺便告诉他。

    “你看好那个孙子，没有让你老人家失望。”

