    一枚直径超过300毫米的巨大弹丸被全自动的机械臂推入到炮膛之中，滚烫的电磁轨道也已经开始更换。

    这种对付大型目标的电磁轨道炮是攻击大型目标的版本，它的弹丸更大，发射速度却稍微低一些——即便如此，弹丸的磨损也是相当的严重。

    哪怕是有魔法的加持，加固的炮弹在空气中摩擦，最终抵达目标的时候只能剩下一半左右的质量。

    而且因为炮弹速度太快的原因，它没有火药填充物，单纯只是凭借着自身的动能来攻击目标。

    可即便是这一半的质量，凭借着超高的动能，哪怕只是一枚实心炮弹，其威力也足够摧毁绝大多数目标了。

    巨大的贯穿力，一下子击穿了原本就不算牢靠的魔法防御屏障，然后又如同热刀切豆腐一样，穿透了恶魔城堡厚重的城墙，紧跟着又击穿了房屋，命中了恶魔城堡的动力核心，引爆了周围所有囤放的魔法能量液。

    于是，剧烈的殉爆一瞬间开始，将整个恶魔浮空城堡炸成了数不清的碎片。

    整个过程，就好像是一辆超大号的坦克被超大号的穿甲弹击穿殉爆一样，只是场面要壮观无数倍而已。

    这已经是瓦格隆指挥的天空战舰，今天加入战斗之后，击落的第7个恶魔浮空城堡了。

    如此巨大的损失，恶魔这边也已经承受不住。虽然依旧还有许多恶魔城堡浮在空中，可这些城堡都在向后撤退，试图躲避人类的恐怖攻击。

    可惜的是，他们并不知道，在雷达的引导下，这种攻击的实际距离最远可以达到数百公里，躲避其实是根本躲避不开的。

    更何况，单纯论速度，爱兰希尔的浮空战舰的飞行速度也远远超过恶魔的浮空城堡，所以跑其实是好物用处的。

    也就是说，一旦出现在天空战舰的射程之内，这些倒霉的恶魔城堡，就只有被击落这一个结局了。

    那些在天空中散落开来的碎片，也证明了恶魔城堡这种原本还算结实的巨型战争机器，在爱兰希尔新式武器面前的不堪一击。

    掉落的碎片砸进海水中，激起的水柱一道一道，而在这些水柱之间，恶魔战舰正在拼命的转向规避，希望自己可以在这场绝望的“陨石雨”中苟活下来。

    于是，两艘战舰碰撞在一起，发出巨大的撞击声；于是，有战舰还没来得及转向，就被落下的石头砸成了两截；于是，殉爆的恶魔城堡下方，到处都是殉爆的恶魔战舰。

    对于爱兰希尔来说，这一场海战更像是一场打靶的演习。他们不听的开火，把一群几乎不会还击的目标送到冰冷的海底。

    电磁炮的旁边，那些依旧保留着的，装备在战舰两侧的副炮炮塔依旧装备着普通的大口径火炮，这些203毫米口径的火炮炮塔就是装备在巡洋舰上的MK16型自动装填火炮炮塔，性能强大威力十足。

    它们此时此刻正在对天空战舰下方的那些垂死挣扎的恶魔战舰开火。而那些恶魔战舰，却根本没有反击的办法。

    因为设计的关系，这些恶魔战舰上面装备的魔导炮根本没有这么高的仰角，所以他们也无法利用魔导炮攻击天空上的爱兰希尔战舰。

    更悲催的是，即便恶魔战舰上有会使用魔法的恶魔高级军官，可他们使用的火球术闪电箭之类的魔法，却连天空战舰下方的魔法防御屏障都打不穿……

    这就是一场单方面的屠杀，这就是一场人类对恶魔的复仇之战。伴随着隆隆的炮火，这些刚刚来到这个世界上的恶魔部队，品尝到了恐惧的滋味，听到了死神敲门的声音。

    恶魔第5舰队的旗舰上，恶魔指挥官按着长剑，看着远处己方的舰队在一片散落的碎石中挣扎，心有余悸的扭过了脑袋。

    他不敢想象如果自己还在那边跟着大部队保持一样的航线的话，现在是不是也已经损失惨重了。

    可他还没来得及庆幸，就看到了横在他舰队面前的爱兰希尔舰队。

    那是爱兰希尔前出的第1巡洋舰队，也就是普伦艾克少将指挥的舰队。

    此时此刻的普伦艾克舰队刚刚打垮了恶魔的第3舰队，刚刚转向重新杀回到战场之上，就正好拦住了试图突围的恶魔第5舰队。

    已经凭借雷达发现了对手的爱兰希尔舰队凭借着自己的高航速抢占了T字头阵位，并且已经做好了开火射击的准备。

    所有的战舰上，火炮都已经指向了侧舷，而战舰上的火炮光学瞄准设备，还有相应的火炮校正雷达，也都对着火炮指向了敌人的方向。

    “保持航速！”第1巡洋舰队的旗舰舰桥内，厚重的装甲防护带之后，指挥官普伦艾克少将从容的开口吩咐道。

    “保持航速！”背着手站在他身后的副官立即大声的重复了他的命令。

    “所有火炮开火……”普伦艾克又继续命令道。

    “开火！”副官依旧背着手，目不斜视的重复着将军的命令。

    “轰！轰！轰！”从第一艘巡洋舰的舰艏A炮塔开始，一门接着一门的火炮相继开火，一直绵延到舰队战列线的最后方。

    一排火光之后，就是震耳欲聋的炮声回荡在海面上。一排炮弹飞越21公里的距离，落到了舰艏对敌的恶魔战舰舰队内。

    这些203毫米口径的炮弹对恶魔来说简直就是噩梦，因为射速极快而且非常容易调整，它们对恶魔战舰的威胁甚至要比406毫米口径的舰炮更大。

    这些炮弹有些落入水中，有些直接命中了恶魔战舰，一时间恶魔的第5舰队和其他被攻击的恶魔舰队一样，也陷入到了灾难之中。

    有些战舰直接被命中开始爆炸沉没，有些战舰被身边激起的几十层楼房高的水柱吓得慌忙转向，结果又扰乱了那些正在向前的后续战舰的行进路线。

    虽然暂时没有发生碰撞，可已经乱了前进节奏的恶魔第5舰队，一直到现在为止，还没有找到一次开火还击的机会。

    “这仗怎么打的？”看着自己面前的一艘战舰被一枚炮弹击穿了魔法防御屏障，然后冒出滚滚浓烟，瘫痪在了海面上，第5舰队的恶魔指挥官恼火的抱怨道。

    “连敌人究竟有多强都没调查清楚，就这么贸然开始战斗，这不是让我们来送死么？”他右手握拳，一拳砸在了船舷的钢板上。

    其实也难怪他这样抱怨，因为许多恶魔指挥官现在都和他一样，在不停的抱怨眼前的战斗。

    就在他们的抱怨声中，恶魔的第4舰队已经差不多全军覆没了。而正在被爱兰希尔第1巡洋舰队攻击的恶魔第5舰队，也开始陷入被动。

    突围的计划简直就成了笑话，一心想要突破爱兰希尔第1巡洋舰队的第5舰队与其说是在战斗，倒不如说是在逃跑。

    只可惜，他们连逃，都逃不掉了。

    几分钟之后，恶魔第5舰队前方的爱兰希尔第1巡洋舰队开始转向，普伦艾克选择了一个比较保守的战术，在双方舰队距离17公里的地方，果断的放弃了继续开火的机会。

    他命令舰队180度转向，把两支舰队之间的距离又重新拉回到了20公里左右，充分发挥了巡洋舰队航速快，机动灵活的优势。

    而事实证明，他的这个转向，成了压倒恶魔舰队的最后一根稻草。

    困兽犹斗的恶魔舰队在浮空城堡被击落，彻底伤势了战场制空权后，进入到了全面崩溃的混乱之中。

    最后面压阵的恶魔舰队开始纷纷转向，试图趁着前方的舰队没有被完全击沉的最后机会，脱离战场撤出战斗。

    而已经进入战斗的，已经被爱兰希尔的舰队按在地上暴打的恶魔舰队，则开始慌不择路的乱撞。

    原本还算整齐的恶魔舰队，这个时候也失去了有效的组织指挥。可上百艘恶魔战舰这么一乱起来，反而倒是给爱兰希尔的拦截制造了相当大的麻烦。

    战斗从白天打到了傍晚，因为恶魔舰队的数量实在是太多了，所以尽管爱兰希尔海军占尽优势，可战斗依旧没有结束。

    与此同时，瓦格隆的天空舰队已经把参战的30多个恶魔浮空堡垒全部击落，这支南下的恶魔海军，也失去了恶魔蝙蝠与魔龙的掩护。

    战斗打到了现在这个阶段，爱兰希尔一共损失了17架战斗机，4艘导弹驱逐舰，阵亡飞行员2人，阵亡和失踪水兵317人。

    而恶魔海军舰队已经被击沉了战舰接近150艘，损失人员2万多。

    除了一艘爱兰希尔的驱逐舰是恶魔海军偶然找到机会击沉的之外，剩下的人类的全部损失，都是由恶魔蝙蝠与魔龙造成的。

    从双方的损失上也能看得出来，恶魔海军从始至终都处于被动挨打的状态，甚至，在百分之九十以上的时间，他们连开火还击都做不到。

    现在，眼看着要入夜了。全靠眼睛作战的恶魔部队将会更加艰难，而装备了雷达还有夜视仪的爱兰希尔海军，并不怎么受黑夜的影响。