    “为什么，这是为什么？天皇陛下为什么这么做？”

    就在大逮捕正进行当中时，东京一处清幽的府邸内，一个四十多岁男子正在悲愤地仰天长啸，看上去就跟琼瑶剧里的马教主般。≧，

    他叫岩崎忠雄，实际上他并不姓岩崎，他是明治时代倭国著名外交官林董的孙子，但娶了岩崎小弥太的侄女，也是小弥太的继女，而岩崎小弥太是三菱财阀第四代掌门人，四五年在米国人强行拆解三菱财阀时被活活气死，但他并没有留下儿子，因此改姓岩崎的忠雄君也就顺理成章变成了岩崎家族目前的领导人。

    然后……

    然后他就倒霉了。

    “岩崎君，为了天皇，为了帝国，拜托了！”

    在他面前跪坐在榻榻米上的是裕仁的一名侍从官，此时这名侍从官正一脸庄严地低头，同时双手平举身前，而他手中捧着的是一把武士刀。

    岩崎家族包括忠雄在内，连同后来的三菱重工，三菱汽车创建者牧田兴一郎，岩崎小弥太的侄子岩崎寿男，岩崎俊男等等三十二人全在杨丰的移交名单上，反正小弥太死了，那么父债子还呗，虽然理论上这些人并不能算战犯，但谁让他们姓岩崎呢。

    “天皇，天皇难道就可以把自己的子民送给仇敌吗！他还算什么天皇。”

    忠雄君继续扮演马教主。

    “阁下，您是愿意被送到杨丰那里上断头台呢，还是愿意现在切腹？”

    既然话都说到这份儿上了。侍从官也就不再客气。换上一副冷酷的嘴脸说道。

    岩崎忠雄悲愤地看着他身后不远处几名美军士兵。哆哆嗦嗦地接过了侍从手中的武士刀，艰难地抽出一段刀刃，宝刀反射着清冷的寒光，可他那颤抖的手怎么也没法拔出更多了。

    “勇敢点，像个真正岩崎家的男人一样。”

    这时候他岳母，岩崎小弥太的老婆孝子夫人在一旁说道。

    可尼玛我不是你们岩崎家的，我爹叫林雅之助，我爷爷叫林董好不好。咱们离婚行不行？

    忠雄君用悲愤地目光，看着跪在一旁正痛哭的淑子夫人，当然他也知道，自己这一次是非死不可了，就算离婚也没用，毕竟他的名字已经在名单上了，那个南洋恶魔是不会放过他的。

    “天照大神，你睁开眼吧！”

    忠雄君仰天长啸一声，绝然地拔出武士刀，调转刀尖狠狠地捅进了自己的身体。

    几分钟后。一具棺材抬了进来。

    “你们想干什么，难道连尸体都不留下？”

    孝子夫人恶狠狠地说。

    “是的。夫人！”

    侍从官鞠躬说道。

    的确，杨元首那里活要见人死要见尸，他早就说了，要把所有战犯全拿钢筋混凝土封到陆军综合训练基地下面，而且除了朝香宫鸠彦被野狗吃了以外，其他被他弄死的战犯，包括板垣征四郎等人都已经埋在哪儿了，当然这些人也不能例外。

    看着被抬走的女婿，孝子夫人牙都快咬碎了。

    就在岩崎忠雄被迫切腹的同时，住友家族第十六代住友吉左卫门住友友成男爵，正和他弟弟住友元夫抱在一起哭呢，实际上虽然是住友家族族长，但他们已经基本不管理企业了，比如友成男爵就是一位艺术家，一位歌人，当然财阀解体前他还是世袭的住友本社社长。

    但作为住友家族标志，他们兄弟俩同样在杨丰的死亡名单的，所以裕仁也给他们兄弟送来了两把武士刀。

    “我们不死行不行？”

    艺术家哭着说道。

    “男爵阁下，这是为了你们好，在这里死还痛快一些，您的身体也经受不了万里漂泊了。”

    裕仁侍从恳切地说，虽然爵位都已经废除，但出于尊敬，他仍旧以爵位来称呼，友成男爵和他弟弟互相看了看，紧接着又抱头痛哭起来。

    然而他们兄弟切腹的机会摆在面前都不想珍惜，有人这时候却想死都不能了。

    “放开我，求求你们放开我，让我去死吧，我要切腹，我要切腹！”

    鲇川义介一边挣扎着一边努力伸手，就好像这样真能够得着三米外那把武士刀一样，这个老家伙虽然老奸巨猾，但仍旧没有料到会突然祸从天降，当裕仁侍从带着御旨宣布逮捕他时，再想自杀已经晚了。

    “鲇川君，您就不要挣扎了，没用的，杨丰已经特意点了您的名，必须要把您活着送到他那里，否则他是不会解除封锁的，为了帝国您就牺牲一下吧。”

    侍从还在一旁苦口婆心地劝他呢，但不劝还好，一劝鲇川义介更是像疯了一样，他在杨丰那里的判决可是跟板垣一个级别，需要五牛分尸的，惊恐地挣扎中，两个膀大腰圆的黑人士兵居然都拿不住他，一不小心竟然被他挣脱了，扑倒在地上的鲇川义介以完全不符合年龄的速度爬起来，狠狠地一头撞向墙壁……

    他大概在东北，见过被他害死的华人这样做，于是下意识做了同样选择，然而却忘了自己是在倭国，结果一头把木板的墙壁撞了个大窟窿，整个人都卡在上面进退不得，只能在那里嗷嗷叫着，就像露头的乌龟一样。好在很快一名黑人士兵便抓住他一条腿，猛然用力把他向后拽了出来，紧接着另外一名黑人找出根绳子，非常麻利地死死捆住，不顾他脸上被划出的一道道伤口，就像拎狗一样拎起来，半拖半拎地就那么出去了。

    那名侍从满脸唏嘘地摇了摇头。

    这时候鲇川义介的两个儿子鲇川弥一，鲇川金次郎，都同时被几名美军士兵押了出来，这兄弟二人同样在杨丰的名单上，这实际上就等于鲇川一家灭门了。和那些老牌家族繁衍数代人口无数不同，实际上靠着在东北进行战争掠夺起家的日产系，鲇川家并没有什么真正底蕴，说白了就是一个暴发户，他爹不过是个旧武士而已，起家也是依靠着亲戚井上馨的帮助。

    “灭门，对，有些人犯下的罪行，也只有灭门才能真正让那些冤魂的在天之灵安息，就像鲇川这样的甲级战犯，在东北期间残酷掠夺，有多少华人被他们害得家破人亡，满业的哪一座矿井下面，不是堆满华人的白骨，为了掠夺华人的财富，他们什么令人发指的事情没干过？

    他们从东北掠夺的每一块煤炭，每粒铁砂，每一斤粮食里面都浸透华人的鲜血，日产，日立的财富在战争中膨胀了多少倍？战前不过是普通公司，战争后期就已经成了排名前三的超级财阀，他们的财富从何而来，全都是华人的鲜血和白骨。”

    应天的元首府内，杨丰很是激动地对他未来老丈人说道。

    克莱门特伯爵是奉丘胖子命令来劝他少杀几个的，毕竟一下子几千人，要是真全部拉到断头台上铡了，会对杨丰的声誉造成严重打击，毕竟他现在已经不是当年那个小岛主，小军阀，小封建余孽，可以肆意妄为了。现在好歹也是世界排名前五的真正大国领导人，有些事情必须学会克制，必须注意形象，虽然他手中掌控着欧美大量新闻媒体，甚至在米国，不列颠，高卢，西德等国都有自己的电台电视台，但毕竟还不是一手遮天的。

    欧美看他不顺眼的也大有人在，不能为了逞一时痛快，把自己的好名声毁了。

    “好吧，既然是首相阁下的好意，我给他面子，不过有些还是必须得杀的，我只能说尽量少杀几个，剩下的给他们改判终身监禁好了。”

    杨丰想了想说道。

    实际上他本来就没准备全杀了，他也很清楚，如果把这么多人一块儿全铡了，不但会给自己，也会给大明帝国的国家形象造成严重影响，毕竟这时候不是古代了，而且大明这些年虽然喜欢打仗，但总体来说国际形象还是不错的，不能因为自己图个痛快受到影响。

    所以除去像冈村宁次，石井四郎，鲇川义介这些必须得杀的，绝大多数他都是准备扔去当苦力的，然后什么时候累死什么时候拉倒。

    他已经开始开发西伊里安岛上那座超级金铜伴生矿了，现在正修建通往外界的道路，到时候把所有没杀的倭国战犯全扔到修路工地上。那地方好啊，方圆几百公里全是茫茫热带雨林，还有就是寸草不生的岩石山，蛮荒得就跟侏罗纪一样，可以说就算不用人看管，他们也没有任何地方逃，实际上那里除了毒蛇野兽也就是食人族了，距离哪怕最近的文明种族也得上千里。

    就像大川周明，荒木贞夫，星野直树这样的，有这么好的地方给他们养老为什么还要杀呢？

    让他们在纯天然的空气中，一边听着鸟儿鸣叫，闻着甜美的花香，然后开开石头，砍砍树，或者挖挖土什么的锻炼身体多好啊。

    呃，说不定还能延年益寿呢！

    当然前提是他们别被食人族抓去烧烤了，或者别半夜里被哪条蟒蛇给拖走了，要知道华夏矿业到现在为止，已经有十几名雇员在那里死于各种匪夷所思的原因了。(未完待续。)

    ps：　　感谢书友狂暴之歌，独自漂泊终老，浮云一样，擅自强，叁道风，寂月孤风等人的打赏。u

    
