
“轰隆隆！”

滚滚雷光中，墨辰灵符绽出的甲木青雷，与魏老鬼放出的炼尸撞到一起，后者嘶吼一声，喷出一杆血红色小幡，竟是将大部分雷电引了过去。

滋啦啦，雷蛇在小幡上盘桓。

魏老鬼抬头看向墨辰，心道自己这小幡来之可谓是相当不易，是用罕见的雷系灵物融雷石炼成，此石专门吸收雷电。

再加上血幡尸专门的秘法，便炼成了眼前这杆引雷血幡。

与其说是血幡尸不惧雷电，倒不如说是可以借小幡将雷电吸收，加以转化之后，可返回给敌人。

足以重创两具筑基血尸的雷符，仅是让这只浑身黑气缭绕的枯瘦炼尸略微受创，只见它猛然催动那杆引雷血幡，当即竟是有一血红雷球凝出。

“血煞阴雷？”

墨辰心底吃惊，手上动作却是丝毫不慢。

“唰唰唰！”

一下便是布好三重防御，从里到外分别是东吾钟的金钟灵罩，十二层八棱金盾，并陪伴他多时的鳄甲盾。全赖他神识够强，才能如此快速布好。

下一刻，血红雷球动了！

与此同时，原本受创不轻的两具血尸，不知道那两名魔修用了什么方法，此时竟也是气息恢复大半，分别一左一右，朝着墨辰包夹过来。

对于拥有雷符的墨辰，鱼红衣跟鬼仙童自然是不会让血尸真的进攻，仅是为了拉扯而已，目的很简单，那便是迫使其分心，为魏老鬼的血幡尸提供机会。

不得不说，这办法简单而有效！

同时，血尸与血幡尸的距离，一直保持在某个范围。

墨辰注意到这点，知道那便是血色小幡所能吸收雷电的大致范围，或许范围远比这个小，但也有可能远比这个大，具体如何，需要他试探验明。

然电光石火中，根本没那么多时间。

左手一翻，墨辰从储物戒取出买来的两张百藤符，嗖嗖射向了袭来的两只血尸。百藤符是二阶下品的灵符，足以暂时限制它们的行动。

刚做完这些，血煞阴雷球便已经袭近身前。

暗红雷团轰然炸开！

首当其冲，鳄甲盾与雷团碰撞，顷刻间锈蚀损毁，然后是那十二层八棱金盾，一层接一层破碎，直到破去九层八棱金盾，雷团威能才被消耗尽。

“从刚才的结果来看，那面小幡并不能增幅吸收的雷电。”墨辰的脸色稍缓。

在雷团爆开的时候，那三名魔修就已经齐齐冲了上来。加上那只血幡尸，并两只血尸，俱是相当于筑基期修士实力。

以一敌六，墨辰心中倒是不惧。

毕竟上次闭关之时，为了练习二阶灵符，他可是将所会的三种二阶灵符，尽都绘制了近千张之多。灵符的激发仅需要消耗少量法力，而灵宸道弟子一向法力深厚。

眼见着三名魔修即将冲上来，墨辰面色不变，再次拈出三张灵符，却是移形换影符。

嗖嗖嗖！三张灵符先后激发！

借着神识强度上的压制，几乎可以说是一切情况都尽在他的掌握中。利用移形换影符，以小段瞬移的方式，仅是以消耗灵符为代价，躲过了三名魔修祭出的魔器攻击。

可一昧的被动躲避，对目前局势起不到积极作用。

久守必失的道理，没有人不懂。

故此，墨辰祭出了火鸦扇。

另一边，围攻他的三名魔修，心中俱都是渐生退意。

三人本以为胜券在握，却没有想到眼前这小子竟是如此难缠，身上的灵符极多也就罢了，最重要的是此人神识强度，竟都在他们之上。

这点在一开始，已是清楚展示在几人面前。

哪怕是在各种诡异秘法层出不穷的魔修中，能够提升神识强度的秘法，数量也是少之又少，且往往伴随着极强的副作用，再疯狂的魔修也不敢轻易修习。

在神识提升方面，魔修与一般的修士，遭遇的困难是同等的。

之前他们决定对墨辰动手，各人的心中未必没有想要抢夺这种神识提升方法的念头。

见到墨辰已在催动先前见过的那柄羽扇，脑海中浮现二阶尸蛇被秒杀的一幕，魏老鬼心中闪过一丝惧意，拉扯着破碎的嗓子，以怪异扭曲的语气传音道：

“那个法子，老朽想得到，你们两个也想得到，等下最好收起小心思，都给我拿出压箱底的手段来。”

他没说的是，等下若是还无法见到攻破对方防御的希望。

那么他魏老鬼，可就不奉陪了！

鱼红衣和鬼仙童害怕清虚观的追捕，但他可是有办法脱身。

听到这话，鱼红衣一咬牙，从口中吐出一枚紫色长针，这是她身上的最强底牌，自从得到就一直没有在外人面前亮出过。

为了得到墨辰身上，可能存在的神识提升之法，她这次打算豁出去了。

此针名为灭灵针，是用比秽灵针还要污秽的浊物制成，破灵效果较之秽灵针，有十数倍的提升，算是对付正道修士的大杀器。

一旁的鬼仙童，考虑的显然没这么多。

很快，便祭出了一面铜镜。

只是这铜镜一出，不但是另外两名魔修脸色骤变，就连墨辰也是感到心中惊诧。

铜镜上的花纹图案，跟他那方玉盒一模一样！

此次镇守殷阳郡，墨辰的另外一个目的，便是为了寻找带有这种特殊花纹图案的器物，能弄清楚其可以提升玉盒的原因自是最好，就算不能也要弄到几件这样的器物。

在三生蜉蝣提升到一阶上品后，无论他怎么喂食饲灵丸，这种灵虫的实力也不见提升。这点不可能是饲灵丸的效力不足，此丸对三阶妖兽都有效，更何况一阶灵虫。

思来想去，最可能的原因，还是出在玉盒上。

或许，可能是因为玉盒太小的缘故。

正当墨辰因为见到那面铜镜，心中感到惊诧不已的时候。

鬼仙童却是邪邪一笑，张口便是大股精血喷在上面，那面铜镜顿时光华大放，一个个酷似花篆文，但形似而神不似的符文，开始在镜面浮现。

发出惨绿色光芒的镜面上，倒映出了鬼仙童若厉鬼般的面孔。

“疯了，你真是疯了！”

鱼红衣惊恐连连，声音都喊出了破音，手中灭灵针下意识对准了鬼仙童。

她曾见过鬼仙童的真面目，本该是侏儒模样，哪里会如现在的厉鬼一般。

魏老鬼一言不发，头罩下黑气渐浓，身形在悄悄后退。

“怕什么，此时正值白日，不到无月之夜，它们是不会出来的！”鬼仙童癫狂笑道，黯淡的瞳孔中倒映着铜镜光芒，继而将视线移向墨辰，就好似在看死人一般，“小子任你灵符再多，这一击也绝对是无法挡住的！”

墨辰不知这名魔修为何如此自信，心中生出一丝不详预感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331593"  chaptername="第九十一章  血幡尸">加入书签</a>
</div>
