
　　“思思，你跟小秦是不是拍摄【那些年】电影的时候才认识？”

　　厨房内，刘母一边炒着菜一边小声的询问起来。

　　很多事情，他们夫妻俩都商量过了，这事情只能她这个做妈妈的来问女儿。

　　刘思思一边切菜一边点点头。

　　“才半年啊。”

　　刘母沉默了，这点时间，女儿就把人领来家见父母了，太快了吧。

　　刘思思看见母亲沉默的样子，连忙放下菜刀走过去抱住母亲的胳膊，撒起娇来：

　　“妈妈，秦动对我很好，非常体贴，很细心。”

　　刘母看着女儿的笑脸，试探的问道：

　　“思思，你们是不是同居了？”

　　对于秦动，这个女儿新公司的老板，经常娱乐报纸上能看到，刘母也是了解的，这个年轻人一年拍摄了几部电影，很忙的，女儿说很体贴很细心。

　　如果一个人一年忙到头，哪来的体贴跟细心呢，唯一的可能就是俩个人住在一起了。

　　刘思思脸色羞红，没想到母亲问的这么直白，不过还是害羞点点头。

　　刘母脸色变了，这不是她教导女儿的作风啊，但是木已成舟，此时说什么也晚了啊，小白菜已经被猪拱了，只能无言的沉默起来。

　　...

　　客厅内。

　　“小秦啊，你今年多大了？”

　　刘父抽着烟，看这小子顺眼了不少，打开话题开始询问起来。

　　“叔叔，我跟思思是同年。”

　　秦动连忙认真回答起来。

　　“24啊。”

　　刘父没想到这小子这么年轻，虽然报纸上老说年轻，但是之前刘父没关注秦动的年龄，此时才知道，竟然跟女儿一年人，刚刚24岁，真是年轻啊，而且还那么能赚钱：

　　“你跟思思认识多久了？”

　　“认识大半年了，叔叔。”

　　刘父沉默了，这点时间女儿就把人带回来了啊。

　　俩个男人再一次沉默。

　　...

　　“吃饭了。”

　　刘母端着菜走出来喊道。

　　“阿姨，我来端。”

　　秦动可解放了，跟老丈人没话题啊，听到这个立刻站起身，要去厨房端菜，顺带着表现一番。

　　“哎...不用不用。”

　　刘母想阻拦，但秦动不听，非得去帮忙。

　　“这孩子...”

　　看到秦动这么懂事，丈母娘笑了，只是转瞬就抽了抽鼻子：

　　“什么味道？老刘，你又抽烟了？”

　　刘父连忙摇摇头：

　　“没有，是那小子抽的。”

　　说完看到老伴不信，这时候秦动刚好端着菜走出厨房，连忙喊道：

　　“小秦，刚才是不是你抽烟的，你阿姨非说我抽的。”

　　秦动一愣，看着老丈人给他使了个眼色，顿时了然，这老丈人家庭地位不行啊，对丈母娘露出歉意：

　　“阿姨，是我抽的，我不知道你不习惯烟味，我下次注意。”

　　刘母无语的看了眼丈夫，这话骗小孩子的，不用想就知道怎么回事了：

　　“小秦抽了，我信，但是你说你没抽吗？去，收拾餐桌。”

　　秦动看着丈母娘的威视，直接镇压了老丈人，觉得这老丈人家里地位真凄惨。

　　...

　　“叔叔，阿姨，我敬你们一杯。”

　　饭桌上，秦动给俩位老人倒上俩杯白酒，恭敬的端起酒杯敬酒。

　　“你能喝白酒吗？”

　　刘思思没看过秦动喝酒，第一次看他喝，好奇的问了一句。

　　“...能。”

　　秦动看了眼这傻女孩，这时候说什么呢。

　　“怎么？小秦会不会喝酒，你都不知道？”

　　刘父看着女儿问道。

　　按说俩个人谈恋爱都带着见父母了，怎么这点事都不知道呢？

　　刘思思也知道问了傻话了，笑着摇摇头：

　　“爸，我真不知道，他跟我在一起吃饭的时候从来没喝过。”

　　宴会上那种香槟，红酒不算酒，这是白酒啊，第一次看秦动喝。

　　“小秦啊，你家哪里的？家里还有谁啊？”

　　刘母给秦动夹菜边问道。

　　“阿姨，我家还有父母，我哥哥。”

　　秦动拘谨的回答着。

　　这估计是见老丈人丈母娘必须经历的过程。

　　“你还有哥哥啊，你哥哥多大了？做什么的？结婚了吗？”

　　“没有结婚，今年27岁，在部队呢。”

　　“你父母身体还健康吧。”

　　“健康。”

　　“你父母今年多大了？”

　　“我妈49岁，我爸51岁。”

　　“哦，这个确实比我跟你叔叔年龄大啊。”

　　“呵呵。”

　　“思思跟你的事情，你父母知道吗？”

　　“还不知道阿姨，我准备明年过年带思思回我家过年。”

　　“哦，这样啊，要去的，就是一个京都，一个京南，这以后你们要是结婚了，打算定居哪里啊？”

　　“这个，听思思的意见。”

　　“你们有没有打算什么时候结婚啊？”

　　“这个也听思思的，思思说什么时候结婚就什么时候。”

　　“你们都24岁了，不小了，可以结婚了，趁着年轻，早点要个孩子，这样我跟你叔叔还能帮你们带带。”

　　“好的，阿姨，思思没意见，我都行。”

　　刘父一直没说话，这时候丈母娘出场是对的，听到这里不爽了：

　　“说什么呢，婚都没结呢，都说道孩子了，来，小秦，喝酒。”

　　“叔叔，我敬你。”

　　秦动就是个自动答复机。

　　“呵呵...”

　　刘思思看着秦动一直的拘谨行为，这跟平时的男人大不一样，吃着饭都笑了。

　　秦动无语的看了眼傻女人，一点不知道帮忙的。

　　...

　　午饭后。

　　“小秦，会下棋吗？”

　　“叔叔，只会象棋跟五子棋。”

　　“那来盘象棋，我看看你的棋艺。”

　　秦动只能硬着头皮顶上。

　　连战连捷，嗯，输了，连续输，下了六把，每把都是一二十分钟就被老丈人搞定。

　　“叔叔的棋艺真好，我不是对手。”天籁小说网

　　输了也得夸人，哎...秦动露出真心的笑容夸赞着老丈人。

　　“哈哈...”

　　刘父下的很爽，这种对手难求啊，还点评秦动起来：

　　“你的棋艺，只算是学了三年的新手，以后啊，还得加强棋艺啊。”

　　“叔叔说的是，我以后一定勤加练习。”

　　刘思思听到这话，看父亲不爽了，插嘴道：

　　“爸，你说什么呢，他才多大，你都多大了？能下过你才怪。”

　　刘父闻言傻眼了，这个女儿的胳膊，拐的有点深啊。

　　小棉袄不保暖了啊。

　　可惜还不能说什么，只能瞪了眼老伴，示意看看你教的好女儿。

　　刘母能说什么，装看不到呗，女儿翅膀硬了。

　　...

　　既然上门来，秦动就没打算走，刘思思也没打算让他走。

　　晚饭后让秦动换了睡衣，一家人坐在客厅看电视。

　　直到九点多，刘思思才站起身：

　　“困了，爸妈，我们睡觉去了。”

　　秦动一愣，傻傻的站起身，这话....

　　“走啊。”

　　刘思思拉着秦动的胳膊，直接把他带进了闺房中。

　　秦动尴尬啊，因为丈母娘晚饭后就收拾了客房。

　　这是三室的房子。

　　但是此刻思思竟然拉着他进入她的卧室了，秦动感觉脸有点烧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百二十二章 老丈人免费阅读。https://xs.23sk.com 