    “杀！”

    夜晚的落雁坡，无边落叶被狂风卷得到处狂舞，给这个充满杀意的练级地平添了几分肃杀气氛。

    人影晃动，不断有天下无双的百人团从树林中冲出来，短短几分钟后已经至少一千人将这小片的丛林团团围住了。

    不只是谁挽歌了一次，北定中原加满了气血，从我脚底下泥鳅般的溜走，飞快逃入人群中，举剑大喝道：“冲击，给我梯次冲击，把这四个人给凌迟了！”

    话虽是这么说，可北定中原自己却一动不动，只是因为他领教了天域力量的厉害，明知道无法抗衡了，所以只有把唯一的希望放在人海战术上。

    “哗！”

    狂风吹得血色披风飞扬，我手持北冥剑站在最前方，对身后的三个mm笑道：“这一战不求突围，只求全歼！”

    四人Vs万人团，却要全歼人家，这种话说出来可能让许多人笑掉大牙了，可是，偏偏眼前这群天下无双的玩家没有一个笑得出来，因为他们知道，这是很有可能生的事情，全世界只有17个天域名额，这些绝对都是巅峰级高手，而眼前就有四个，凝成一气，他们能够抵挡得住吗？

    “小雪、月月、许冰，跟我一起冲，别散了，保持生命恢复药剂的连贯回血！”

    我低喝了一声，召唤霸王龙，小青出现的瞬间就被收进了胳膊里，化为一道青色图案隐隐浮现，全身属性大幅度增强！

    “杀！”

    猛然冲出，北冥剑贯穿而去，剑气纵横，一条路上七八个剑士闷声倒地，清一色的秒杀，根本没有任何回旋的余地。

    “神龙斩！”

    横的扫动长剑，剑气飞梭，齐刷刷的再次秒杀一群人!

    灵儿一样飞上了高空，陨石风暴落下，保持着持续的压制，让后方试图齐射的弓箭手们头疼不已。

    凌雪、冰茶分别在我左右护航，两个mm锋芒毕露，将一道道剑光泻入人群，无可抵挡！

    三人三剑，剑光呼啸乱舞，就像是一道道极光一般切割着天下无双玩家的人群，每一道极光都带起白光无数，一时间，在我们脚下尸体累累，无数药水和装备落地，也没有人顾得上了。

    “弓箭手！弓箭手！不要怕，给我顶上去，法师也上，先秒杀一个，杀……杀掉轻狂书生！”北定中原在远处的小山坡上，挥舞利剑大声的指挥着战斗。

    “切，这人真烦人……”冰茶撅嘴嘟囔了一句。

    我立刻擎起追魂弓，瞄准北定中原！宁神一箭+惊雷箭+普通攻击三连击呼啸而出！

    “嘭嘭嘭！”

    连续三次，包裹着传承气旋的元素箭在北定中原胸前炸开，一瞬间，他的气血再次见底了，骇得面无人色，急忙滚下了小山坡才逃得了一命。

    我一声冷笑，再次换上北冥剑攻杀前方的持盾战士。

    一群弓箭手和法师冲了上来，可是尚未威，忽然四周一片冰冷，他们的头顶上方出现了一个深青色的漩涡，转眼之间无数冰锥肆虐下来，顿时秒杀一片！

    我和凌雪面面相觑，冰雪漩涡附带了天域力量，现在的凌月杀敌实在是太猛了！

    我和凌雪、冰茶形成品字形冲杀，对方的攻击几乎全部宣泄在我的身上，虽然没有牧师，但是我有圣疗术和回天术，况且现在骑龙状态的总气血已经是4ooo万了，一个圣疗术就是近三千万的气血，直杀得天下无双的玩家欲死欲仙。

    凌月在我们三个战士的保护下，全力施为，四个人构成了经典的箭矢之阵，来回冲杀，如入无人之境。

    杀声回荡在山坡之上，落雁坡今天已经沦为了一片人间地狱。

    整整半个小时过去了，杀声渐渐小了下去，这一万人的团队已经被杀得所剩无几，而我们几个人的耐久也大幅度消耗，特别武器的磨损，冰茶的帝殒剑都快红了。

    正在这时，北定中原大喝道：“兄弟们顶住，我们的援军就快到了，放心，盟主不会放任我们不管的，已经有至少二十万大军正在杀来，给我顶住！”

    一时间，残存的几百个天下无双玩家再次鼓舞士气，一个个提剑杀来。

    “咔嚓！”

    剑锋削飞了一个中年人狂战士的脑袋，我一脚踏在他的尸体之上，大声道：“让荀方派遣更多的人来吧，老子今天要看看，这把剑能不能杀光天下无双的人！”

    豪气万丈，吓得对面一群人止步不前了。

    这时，冰茶在后面拉了拉我的肩膀：“牲口，我的装备耐久不够了，你看啊，帝殒剑红了，护腿也快没了……”

    冰茶指指下面，果然，神武护腿快没持久了，破惨不堪，露出了一截华丽丽的大腿，丰腴圆润，啧啧，这妞的身材真诱人！

    我当即豪爽的掏出了一瓶药剂：“来，喝一瓶神油，接着干！”

    冰茶两眼一翻，差点快乐的晕过去。

    修复神油，高级炼金物品，市面上通常是5oooRmB一瓶，可以瞬间修复全身装备的耐久，而我则是常年在包裹里背着十瓶，有备而无患，喏，今天就派上用场了。

    “我也要，我也要……”

    凌雪和凌月也嚷嚷，我便一人给了一瓶。

    四瓶神油消耗完毕，大家的装备焕然一新，继续开战！

    ……

    不久之后，天下无双的人果然来了，浩浩荡荡的一片，声势滔天，北定中原说的没错，果然是派了大军来增援了，荀方肯这样大手笔只可能是两个原因，其一，他非常的重视北定中原，其二，他非常的仇恨雪月。

    看起来，这两个原因都有。

    当然，天下无双来了援军，我是求之不得，于是一边挥剑轰杀，一边给乱舞春秋了条消息：“召集银曜铁骑，全开赴落雁坡，从后路截断他们，今天，我要把天下无双的主力全部聚歼在落雁坡！”

    乱舞春秋大概盼望好久了，飞快的回复：“好！”

    ……

    战斗白热化的进行，天下无双的各路高手都来了，宁静、中山靖王全部出现，但是这两个人都没敢上，只要上了，必死！

    四个天域玩家来回冲杀，不知道撕破对手的防御阵线多少次了。

    我可以回血，持续战斗不成问题，凌雪和冰茶的气血则十分钟左右就被磨光了，两个美女只好飞上天花一两分钟喝血瓶回满了再来，而地面上天下无双的人也无可奈何，天上的目标，他们是攻击不到的，毕竟他们两一个龙骑士都没有，况且，就算是天下无双有龙骑士，上天也只有被凌雪和冰茶虐掉的份。

    凌月宛然成了一个终极杀神，方圆5o码之内无人敢近身，冰雪漩涡不断挥洒，天域智慧神殿2oo%的回魔度，加上喝蓝瓶，就算是一直丢着大型魔法也完全不用担心魔法值会耗光。

    结果，我们霸占着落雁坡上的一大块空地，巍然不动，杀得他们闻风丧胆。

    一小时后，地面传来阵阵震撼的声音，银曜铁骑来了！

    此时，雪月已经拥有1o万银曜铁骑，多么强大的阵容！

    但却在这时，荀方出现了，单手一指，大喝道：“天下无双，来吧，让他们见识一下我们天下无双的银曜铁骑！”

    我不由一怔：“嗯？天下无双也有银曜铁骑？”

    果然，林间冲杀而来一群银黑色战马，一群精悍骑兵杀了过来，正是银曜铁骑！

    凌月道：“我听说了，天下无双最近确实在外域里寻找银曜铁骑的刷新地，可能真的刷出了一些，但是绝对不会太多……”

    我目光一扫，果然不多，大概只有2ooo个上下的银曜铁骑，而且配备并不统一，战马的套甲一个没有，比起雪月的银曜铁骑，眼前这群人就要逊色太多了！

    “哈哈，凌雪冰茶保护好凌月，让我去会会这天下无双的银曜铁骑！”

    “去吧，快去快回！”

    我已然振动身后的羽翼，整个人腾然飞起，就像是一个血色杀神一般迎面而去，身在半空中，北冥剑光芒大盛，一道璀璨剑气裂空而去！

    神龙斩！

    “轰！”

    枝叶飞扬，正对面的近百银曜铁骑被斩杀的东西摇摆，许多都已经成为空血，而我则挟风落下，身形急转，旋风大作，旋风斩技能在银曜铁骑的冲击群中爆开！

    “嘭！”

    气旋呼啸，近百残血的银曜铁骑瞬即倒地，太脆弱了。

    北冥剑忽地一寒，又来了，苍穹一击！

    青色巨剑破空而去，齐刷刷的近千银曜铁骑化为飞灰！

    我挥手又丢了一个深海结界特技，另外一千银曜铁骑止不住冲劲全部进入了结界，大地裂开，水龙飞腾，转眼之间已经是一片人间地狱了。

    大片的杀戮，天下无双这2ooo银曜铁骑在短短的几分钟内几乎全军覆灭，还剩下十几个却只有被我追杀的份了。

    “刷！”

    飞梭如电，北冥剑一晃而过，那银曜铁骑的脑袋已经飞上了高空，想要逃走是不可能的，我的飞行度至少是他的1o倍，怎么逃？

    咔嚓咔嚓的砍光了所有的银曜铁骑，我挺剑杀了回来，远远笑道：“荀方，你天下无双的银曜铁骑我见识过了，接下来，你见识一下雪月的银曜铁骑吧！”