    “没钱了？”陈洛放下笔。洛红奴低着头，脸上浮现出愧疚之色，一双小手搅着衣角。一旁的小七因为个子没有书桌高，只能仰着头踮着脚，从书桌边伸出一只胖乎乎的小手，那手里握着半块天道晶，奶声奶气说道——

    “爷爷，小七掰了半块天道晶付了钱！”

    陈洛听到小七的话哑然失笑，站起身揉了揉小七的脑袋，又看着洛红奴：“是我的不对，这些事都不过问，让你为难了。”

    洛红奴连忙摇头：“不是的，是红奴见居民可怜，擅自调整了工钱的计算方式，导致支出变多了……”

    小七嘟着嘴说：“爷爷，洛姐姐把自己的首饰都卖掉了！”

    洛红奴赶紧摆手：“是红奴不喜欢那些款式，不值多少钱……”

    陈洛心中一揪，伸手抱住了洛红奴：“对不起，是我疏忽了。”

    洛红奴的脸瞬间飞红，小声说道：“奴家的就是侯爷的，不碍事的。”

    小七走到两人身边，张开手：“我也要！”

    “好！”陈洛松开洛红奴，一把将小七抱起来，对洛红奴数道：“不用担心，大福那边有一批银两正在路上，很快就到。等下我写个条子交给秦夫子，让他暂时停止收购，工钱先用库里的粮食支付。”

    洛红奴点点头，小七犹豫了一下，在自己的小口袋里掏啊掏，最后掏出了五块天道晶，想了想，又留下了一块，将剩下的四块天道晶递给陈洛：“爷爷，小七只有这么多了。”

    这些天道晶是他在离开中京的时候托叶大福帮他买的，虽然自己秘境书灵中的气运原本十分丰厚，但是之前兑换《三国演义》着实花了一大笔，剩下的估计也就是再来一本武侠了，所以小七还是得养着啊。

    再苦不能苦孩子！

    陈洛捏了捏小七的脸：“爷爷有办法，你收好了。”

    小七犹豫了一下，还是乖乖地把天道晶收了起来，又说道；“那我慢点吸。爷爷穷了我再给爷爷！”

    洛红奴和陈洛都笑了起来，两人一边一下，亲在小七肉嘟嘟的脸上，把小七的脸都亲变形了。

    ……

    送走洛红奴和小七，陈洛这才眉头紧锁起来。

    一根草四十八两！

    这算什么事。

    听六师姐说，半血草这种草药，在蛮族也就相当于人族一两银子一大包的药材，是很基础的灵草，基本上圈块地，用点心培育，就能种出来。

    就这玩意儿，按根算？

    若是放在以前，这一类灵材可能还没有那么贵，毕竟儒道两门的重心不在肉身，最多是买来培养搏杀之儒或者道门力士。

    但是今时不同往日，陈洛的武道传开了。

    军部那边放出话，这种有益肉身的蛮天灵材，不限量收购，人族内部的家族和豪门也加大了采购的分量。

    当然，还有数目不可计数的散修！

    这才导致一根半血草都炒到了这个价位。

    可是问题是，陈洛要以武立城，这类灵材更是不能少！

    这一波，算是自己把自己的门给反锁了。

    但是，我还有个窗！

    陈洛在心中皮了一下。

    ……

    趁着月光，陈洛施施然走到了后院。

    北地的月，总是显得那么高洁，挂在天边，被一层云雾遮挡，如梦如幻，难怪李青莲会留下“明月出天山，苍茫云海间。长风几万里，吹度玉门关”的诗句。

    那一层月光照在城主府的后院，冷风吹动，云思遥刚刚栽种下的翠竹发出沙沙的声音。

    上一任吴培之还算有点情趣，知道布置一下庭院，只可惜东苍城没什么像样的摆设，于是运了几座嶙峋怪石，错落有致地摆放在后院。

    此时此刻，明月、翠竹、冷风、怪石，一条曲径通幽，倒是别有一番雅趣。

    只是，曲径的尽头，是一块墓碑——

    活死人墓！

    气氛一下恐怖了起来。

    这活死人墓，需要有一个固定的位置，陈洛犹豫再三，放在了后院。正因为如此，才动了另建政事堂的心思。

    陈洛走向活死人墓，自己已经留下了书信，反正六个时辰而已，先来个蛮族一日游看看。

    这一次目标不大，搞两车半血草就满足了。

    陈洛站在活死人墓前，拍了拍墓碑，墓碑之后立刻出现了一道黑色的旋涡。

    “嘿嘿，我家后院通蛮原！”陈洛心中一乐，跳进了旋涡之中，片刻间，那旋涡消散，一切又恢复安静。

    翠竹下，一道纤细的身影显现出来，云思遥一身青色裙衫，冷风吹动，勾勒出完美的曲线。

    云思遥望着活死人墓，一挥手，一道棋盘虚影浮现在墓碑之上，缓缓抹平了这一方地域的空间波动。

    ……

    蛮原，其实是人族的一个称呼。蛮族生活的这片大地，用正确的说法来说，应当叫蛮天之下。

    之所以叫蛮原，是因为蛮族与人族接壤的那部分地域，以原野为主。

    但是蛮天之下的面积并不比大玄要小多少，它东接星辰海北方的天尽渊，西边的接天雪山将蛮原与佛土隔绝起来，北方则是据说没有尽头的无尽冰原。

    在浩瀚的蛮天之下，同样有着高山、湖泊、草原、河流。

    每逢大玄秋冬季节，就会有一股风从无尽冰原吹来，带着彻骨的寒意，吹过整个蛮天之下，蛮天之下的冬季便是由此而来。

    但是当大玄春夏时分，无尽冰原就仿佛沉睡了一般，接天雪山的冰雪融化，化作流水，从东向西，滋润整个蛮天之下。

    就如同人族数次君临天下一般，蛮族也不乏雄主，其中最让蛮族敬佩的，自然是数百年前，带着蛮族南下人族领地，占据人族神洲将近百年的穹提氏木雷。但是要说到最让蛮族怀念的，则是木雷不知道多少代之前的祖先，号称蛮族先师的穹提氏托尔汗。

    在托尔汗之前，每一次蛮天之下的冬季，对蛮族来说都是灭顶之灾。为了躲避冰原上的白风，蛮族只能不断向南，可是偏偏人族死死守住边境，不让蛮族更进一步。

    于是，蛮族每一年，都要面临和人族的举族死战！

    直到托尔汗的出现。

    托尔汗以他的智慧，模仿正气长城的构建，开始在蛮天之下筑城。

    他拒绝了成为一部汗皇，他走遍蛮天之下，穷毕生之力，将蛮天之下划分为一百零八域，又在每一域筑起了一座蛮城。

    这些蛮城并不只是一座城那么简单，他蕴含着强大的力量，可以在冰原的寒风到来之时有效的抵御白风，同时释放暖意，护佑周边。

    于是，蛮族就形成了以这些蛮城为中心，周边部落分散的生活方式。

    而这些蛮城，就成为了人族的肉中刺。

    譬如正对着长城防线，就足足有十二座蛮城，除了庇护蛮族在白风下生存以外，就是十二座针对人族的战争堡垒。

    ……

    蛮天之下，突然一道黑黝黝的洞口浮现

    变身成蛮人的陈洛从洞口里探出脑袋，跳了出来。

    连接洞口一旦确定，就不会改变，所以陈洛想要回去，必须重新回到这个地方，召唤出活死人墓的出口才能返回。

    陈洛心念一动，洞口消失，他想了想，挪来一块石头，立在这里，上面随意划了几下，当做一个标识。

    按照陈洛的估计，此时此刻他应当是进入了蛮原一千六百里，距离最近的蛮城叫做拓古城，是天波城的老对手了。

    不过此时拓古城内一定有蛮王坐镇，蛮族军队应该也是在托古城附近。

    所以陈洛的目标其实是距离拓古城稍远的零散部落。

    先立一个小目标——

    一车半血草！

    想到这里，陈洛感应了一下，别说，变身之后，对蛮族的气血还是很敏感的。

    陈洛隐隐约约确定了一个方向，立刻抬腿跑了过去。

    没办法，只有六个时辰啊。

    过了时间，公主就要变成灰姑娘了。

    牛仔很忙的！

    ……

    大约半个时辰后，陈洛的眼前出现了一个小型部落，远远望去，大概百来顶帐篷，这应该是蛮原上最小的部落，了不起有个百人骑的小队伍。

    就是它了！

    陈洛缓缓接近那个部落，突然眉头一皱，远远地他发现在部落里，一个年长的蛮族老人正和一位蛮族军勇说着什么，一副哀求的样子。随后那蛮族军勇点点头，掏出了一卷毛皮勾画了一下，那年长的蛮族一副感恩戴德的样子。

    紧接着，陈洛就看到蛮驼牛拉着几车东西走出了这个小部落。

    陈洛心中模拟了一遍，肯定是蛮族军队过来征粮，小部落凑不足量，哀求宽限几天的戏码。

    这么说，东西给自己打包好了，带走就行？

    陈洛搓了搓手，看了看那几车货物，又看了看随队的十几个蛮族军伍，都在七八品左右。

    自己现在相当于三品蛮王的攻击力，简直就是一拳一个小朋友。

    虽然不能使用红尘气，但是武技的套路底子还是在的。

    就是多出了两只手，真烦人，也不知道打起来的时候干嘛用！

    要不然就负责鼓掌和点赞！

    陈洛尾随着那车队缓缓离开，当车队进入到一个前不着村后不着店的地方的时候，陈洛突然从天而降，挡在了那列车队面前。

    “这位兄弟，你是？”之前和老者沟通的七品蛮顽上前，他感觉到陈洛身上血气翻涌，也不敢不敬，连忙问道。

    “拿外卖的！”

    “啊？”那七品蛮顽还没反应过来，陈洛一拳打了上去，强大的力道直接将蛮顽的脑袋打破，那蛮顽的尸体倒在地上。

    “敌袭！”其他的蛮族见到队长被杀，大惊失色，纷纷抽出了兵刃朝陈洛杀来。

    陈洛背上的双手乱挥，自己仗着步法，拳拳到头，招招杀人，片刻时间就将押送的蛮族队伍给全部杀死。

    “很轻松嘛！”陈洛拍了拍手，掏出储物令，走到那些车前，掀开上面遮盖的毛皮。

    “哇塞，半血草，目标达成！”

    “嗯？又是半血草！”

    “这是血影果，一颗两百两？赚了赚了。”

    “我的天，蛮兽肉？啧啧啧，回去烤了吃。”

    陈洛心满意足地将这些货物都转移到储物令中，转过头又看到地上的几局蛮族尸体。

    之前那个带队的蛮族勾画的那个毛皮陈洛还是有点印象的，于是又走到他身边，在怀里掏了掏，掏出了那卷毛皮。

    毛皮很柔软，摸上去质地和丝帛差不多，上面写着蛮族的文字。

    好在为了给进入蛮原做准备，陈洛大致学了一下。

    “征收……粮……不得……不饶。”

    陈洛点点头，是个征粮文件。

    然后下面下着八个名字，有五个上面画了个圈。

    “哈凉……部”

    “乌树部……”

    “苏禾……部”

    陈洛一愣。

    “嗯？如果我没有猜错的话，打圈的就是收过了，没打圈的就是没收过？”

    “哎？”

    你们收得？我就收不得了？

    陈洛心念一动，转身朝之前那个部落走去！

    没什么，兄弟们押粮先走了，我要再去别的部落收。

    不大熟悉路，找个带路的，这很合理吧！

