
毛脸查理这个人还是有些纯粹的。

他没有搞那些颜色歧视，也没有怀其他不良心思，就是一个正当的邀请，并且提供了出行经费的那种。

这也算是一个重量级的邀请了，只可惜他并不是加州大学伯克利分校的人，档次上差了一点。

沈光林没有多犹豫，直接拒绝了。

他觉得他自己应该不缺乏类似的机会。

对于一般的学者而言，想发表一篇顶级期刊是很困难的，影响因子上了3.0的期刊就不是一个人随随便便能发表文章的了。

如果想更高一级，比如，影响因子上10，那就需要极佳的创意，完善的撰写，合理的推进，机缘的巧合，这才能够成就一篇好文章。

而沈光林最不缺的就是创意，他唯一遇到的困难就是不知道哪种认识才更符合这个时代的发展。

还有就是他缺少自己的团队成员，没有人帮他检索文献，跟进最新的学术进展。

还好现在才是1980年，一切都不着急。

查理不死心，表示沈老师，可以给你两个名额，一个是你自己，另一个可以让你随意支配。

一个是访问学者，另一个是陪读。

这才几天时间，这个查理已经知道国人对留学海外的狂热了？

这是个啥意思？

给两个名额，让自己带一个人过去？

带姐姐李蓉？

带妹妹李莉？

要是带上李莉的话，那她的心愿这就达成了，后续的故事还怎么开展？

不去！

沈光林拒绝了，去花旗国没啥意思的。

虽然，加州确实是很好，有阳光，有沙滩，有裸体温泉，有葡萄园酒庄，有香车美女，有好莱坞，还有各大主题公园。

但这些都不是沈光林喜欢的。

他喜欢钱，可是自己现在还没有足够的钱。

他喜欢李莉，可是也不想让李莉就这样去花旗国呀。

爱她，就要成全她，这是傻子才说的话。

爱她，就留住她，这才沈老师该做的工作。

无论哪个年代，在花旗国混生活，有钱人的快乐才是真的快乐，奋斗者的快乐那是苦中作乐。

万一等人到中年了，搞不好失业之后就要倒街上拾荒捡垃圾，然后被黑人兄弟给不小心殴打致死了。

当然，这些阴暗面的事情大家现在还是看不到的，大家看到的就是花旗国的美好和富有。

在这个年代，要是谁手里有一个出国留学的名额，那可以满京城的炫耀了。

要是再有一个陪读的名额，我滴乖乖，这还得了，部长的女儿都可以随便娶。

沈光林不是不想做一位高尚的访问学者，他是不想做洛杉矶大学的访问学者，履历上不好看。

在沈光林的心目中，哈佛，耶鲁，MIT，斯坦福，普林斯顿，这些都还行，最差也是伯克利分校了，不能更差了。

曲线救国的道理不但汪兆铭同学懂，毛脸查理教授也懂。

经过这些天的交流，他越来越确信，沈就是那种学术上的超级天才！

他随便一句话就是高屋建瓴，自己说起某一个观点，沈立刻就能见微知著的给出不凡的见解。

这种睿智的人才坚决不能错过！

这是全世界物理界的损失。

怪不得沈年纪轻轻就可以拥有一间独立的办公室呢。

他们那些上了年纪的教授都没有这个待遇。

果然，是人才在哪里都是会受到尊重的。

想邀请沈过来访问，沈也需要得到我们相应的尊重。

猫脸查理教授直接打越洋电话，让自己的金主基金会联络学校，然后通过学校给京城大学发送了一个交流邀请函并提供全部经费，直接给与了10个参访名额，可以组成一个学术交流团，加强两校的沟通和协作。

沈光林是必选项，其他人随意。

到了洛杉矶，沈看到了花旗国如此先进的科研条件，难道就不心动留下来吗？

这话就有点想当然了。

钱学深先生心动了吗？

能够组团去世界名校进行学术交流，学校当然是非常乐意的。

随便接待了一个访问学者还能带来这种好事？

对方明确说了，要是沈老师不去，那交流团就取消。

这下沈光林不去都不行了。

这是行政命令。

行吧，那就去呗，还好只是进行短期访问交流。

要不要带个女伴啥的？不然路上多无聊。

小姐姐李蓉？

妹妹李莉？

还是征询一下当事人的意见吧。

小姐姐要看书，她去的话名不正言不顺，妹妹也是一样的情况。

不过，听说可以去花旗国看一看，妹妹的眼睛都绿了。

“我一定要去！”

久经风浪的沈老师被一个柔软给擒服了。

沈光林对毛脸查理说，我要带一个女伴做我的生活助理。

科学家都是疯子，沈工作起来还真有可能废寝忘食呢，带个生活助理是小事。

于是，团队增加一个名额，李莉就做那第十一人。

他们此行的目的是参加一个在洛杉矶举办的国际物理学术会议。

这个年代，能够出国是一件极其令人羡慕的事情，除了能够领取生活补贴之外，最主要的，他们能够购买免税的物品带回国。

现在，婚嫁市场上已经从四大件升级成八大件了，分别是彩电，冰箱，洗衣机，音响，四喇叭收录机，进口手表等等。

如果你能够出国，最为方便的是：你可以在国外付款，订货，然后到国内的友谊商店凭票去取。

这些物资对沈光林没有吸引力，唯一能够让他心动的就是能够在国际学术会议上发言。

而且，毛脸查理为他争取到了最后一天的上午场，虽然不是压轴演出，但是已经算是很重要的B角了。

几经周折，多方博弈，出国考察的名单终于得到了公示。

在国内，重大事项进行公示的传统已经很有历史了，当然，大字报也是一共公示，就是比较另类而已。

这天，沈光林正在办公室备课，李莉进来了。

她一言不发，直接坐在沈光林背后，然后趴在沈光林背上。

夏天的衣服比较轻薄，这个姿势沈老师非常享受。

在以前，他玩吃鸡的时候女朋友也经常这么干，他喜欢吃鸡，她也喜欢。

沈光林认真工作，李莉认真生气，俩人都没有言语，只听得头顶的吊扇在呼呼的响。

过了好一会，沈光林这才看到背后是气嘟嘟的李莉妹妹。

沈老师拍拍她的屁股，“怎么了，看你不高兴的样子。”

“去花旗国交流考察团的名单公布了，没有我！”李莉站起来反锁了办公室的门，一是担心隔墙有耳，二是她知道沈老师喜欢动手动脚。

“什么？”沈光林很惊讶。

李莉重复了一边，道：“我说去花旗国交流考察团的名单公布了，里面没有我！”

“怎么可能。公布的名单是十一个人吗？”万一是十个呢，毕竟李莉是后补的。

“是十一个人没错的，咱们学校的有七个人，校外的有四个，这里面就是没有我。”李莉受不了咸猪手，背对着沈光林坐下来。

背靠着背背坐在椅子上，沈来师听李莉聊聊愿望。

“你的意思是说有人冒名顶替？”

“是的，姓白，叫白冰，据说是外事部门的，职位是考察团助理。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67256910"  chaptername="第五十九章  考察团">加入书签</a>
</div>
