    沈七宝跟顾江舟都被虎妈妈的吼叫吓了一跳。

    两个小家伙的手一下子就紧紧的抓在一起。

    只见虎妈妈是冲着他们两个的方向怒吼着的，一声还不够呢，她一直在凶巴巴的吼着。

    那身漂亮的毛也都树立起来了，那样子相当的吓人了。

    沈七宝跟顾江舟总算是见识了，什么叫老虎发威！

    然而，两个小家伙也搞不懂，为什么虎妈妈会突如其来就冲他们两个发火，她刚刚不是正在美美的吃着鹿肉吗？

    沈七宝跟顾江舟就坐在树根底下，安静乖巧的待着，什么事儿也没干呢，又是怎么得罪了她？

    沈七宝内心不住的哀嚎：嘤嘤嘤，虎妈妈你是不是有点太善变了？

    她冷静下来，就试图用意念控制虎妈妈，希望她不要伤害他们。

    然而，这一次跟之前那次她试图让虎妈妈送他们下山一样，依旧是没有什么效果。

    沈七宝急的不得了，为什么不好用了？超能力是不是出了什么问题……

    “七宝，趴下！”顾江舟搂住沈七宝的身体，把她按倒在地，然后整个人护在她的身上。

    他们刚卧倒在地，就见虎妈妈那个庞大的身躯，越过他们的头顶，朝他们的后方飞去。

    虎妈妈并没有咬他们！

    与此同时，只听身后传来了别的猛兽的低吼声。

    沈七宝回头一看，只见虎妈妈跟一只花豹缠斗在一起了！

    她这才明白，原来虎妈妈刚刚吼的根本就不是她和顾江舟，她吼的是那只花豹！

    没准，是那只花豹在她跟顾江舟的身后想要偷袭他们，是虎妈妈救了他们的性命呢！

    想明白这点，沈七宝对刚刚自己错怪了虎妈妈感觉到内疚。

    她扭头看向顾江舟，想把自己的发现告诉他。

    这个时候，沈七宝发现，顾江舟脸色苍白，双眼紧闭，额头上全是汗水。

    显然，他一定是因为刚刚保护她的时候，动作太大才会如此的痛苦。

    “江舟哥哥，你还好吗？”一想到顾江舟又因为她而受苦，沈七宝就心疼的不得了。

    她赶紧从地上爬起来，把顾江舟也扶起来。

    “江舟哥哥，你是不是伤口痛？”

    顾江舟微微的摇摇头：“没事儿，不疼。”

    他只是太虚弱了，没多少力气，一动就会出汗。

    “江舟哥哥，咱们去山洞那边躲一躲好不好？”沈七宝把顾江舟从地上扶起来。

    虎妈妈跟花豹打起来了，不知道是有什么恩怨，还是为了抢夺地盘。

    反正，这虎豹争斗可不是闹着玩的。

    顾江舟是伤员，沈七宝没有战斗力，控制野兽的超能力都要失灵了，他们两个现在其实跟虎妈妈死掉那两只小崽崽差不多弱小无助。

    他们如果不躲一躲的话，万一战斗波及到他们，可就不妙了呢！

    顾江舟也明白这个道理，他没什么力气，但咬咬牙还是能走的。

    顾江舟把自己的一只手臂搭在沈七宝的肩上，两个人用他们最快的速度，走到了山洞那边。

    山洞里的气味自然不如外面的好，这里可能之前也是那两只虎宝宝藏身的地方。

    可现在能有个地方躲避一下，也不能挑剔什么了。

    两个人进了山洞里，倒也没有往深处走，而是探头看着外面的战况。

    外面的战斗很激烈！

    虎妈妈是很威猛的，可那只花豹的身形却更加灵活，它并不会又蛮力直接的跟虎妈妈正面对抗，而是狡猾的绕到侧面和后面攻击，在虎妈妈转身之后，它又会很快的跳开。

    虽然那花豹在虎妈妈的跟前并没能占多少便宜，而且它身上也被虎妈妈的利爪给抓伤了。

    然而，那花豹却没有要退缩的意思，还是一直在纠缠。

    沈七宝两只小手握成小拳头，心中默默的为虎妈妈加油打气。

    虽然虎妈妈是野兽，可好歹是她帮忙，他们才能从王福根的手里逃脱！

    而且，也是虎妈妈救了顾江舟的命，还大方的允许他们喝她的奶水。

    相处的时间尽管不长，可沈七宝已经完全把虎妈妈当成朋友了呢！

    她自然是不希望虎妈妈受伤的！

    顾江舟自然也跟沈七宝是一样的心里。

    而且，顾江舟之前在山里跟狼妈妈一起住过几年，野兽抢地盘的事儿他们也经历过的，他是能看出这其中的门道的。

    野兽虽然没有人聪明，但是也有独特的智慧和生存法则，在打架的时候，也能分的清楚自己到底能不能打败对方。

    在自然界，生存是第一重要的，所以，打不过就逃，这通常是野兽最常用的手段。

    没有野兽会不自量力的挑战比自己强大太多的对手。

    眼下，这只花豹的实力远不如虎妈妈，再继续打斗，等虎妈妈失去了耐性彻底发威的时候，花豹一定会送命的。

    按道理来说，花豹现在应该快点逃走才对！

    然而，那只花豹却还是不停的跟虎妈妈缠斗，顾江舟觉得这有些不对劲儿！

    顾江舟把目光从虎妈妈和花豹的身上挪开，开始四处环顾。

    这个时候，他突然发现的，在虎妈妈看不到的侧后方的林子里，还隐藏着一头花豹！

    真是不可思议，花豹是有同伙的！

    先来一只跟缠住虎妈妈，而另外一只一定会趁着虎妈妈没有防备的时候窜出来突袭！

    花豹竟然也如此的聪明！

    “江舟哥哥，你在看什么？”沈七宝发现了顾江舟的目光在别处，顺着看过去，也看到了林子里藏着的另外一只豹子。

    “糟了，虎妈妈很危险呢！”沈七宝也看明白了战况。

    一只花豹虎妈妈能对付的了，可两只花豹就不好说了！

    虎妈妈虽然比花豹大了一圈，然而却孤身作战，没有优势啊！

    这两只豹子也真是够阴险的，既然会有计谋来算计虎妈妈！

    沈七宝可不想看着虎妈妈被算计，要是虎妈妈出了什么谁让，她跟顾江舟肯定也完蛋了！

    “怎么办？”小丫头焦急的拧紧眉头。

    “七宝，你的超能力呢？”

    “我……”沈七宝正要告诉顾江舟，她好像失去了超能力。

    可话还没说出来，就见那只隐藏的花豹从林子里冲了出来！

    而虎妈妈彻底的被另外一直缠住了，完全不知道背后的危险！

