    收音组负责祁薄言的那位老师吸了口气，红了脸，实实在在地被祁薄言的声音和低语给撩到了。

    更别提近距离承受荷尔蒙攻击的纪望，不过显然这种攻击对纪望来说不管用，他一把将祁薄言推开，然后面无表情地开始念顺口溜。

    是的，他的任务就是六十六岁刘老六这个顺口溜一口气说下来，不能错字，否则就是任务失败。

    不过这顺口溜实在太长了，纪望背到一半卡住词，导演倒数了十秒，最后判定任务失败。

    第二次纪望气势汹汹走进来的时候，高跟鞋没踩稳，摔下去的同时把前面的张慕先腰带给拽了下来，差点脱了张慕先的裤子。

    张慕先抓着自己的裤子哭笑不得地说：“三十多年啦，第一次有人敢当着这么多人的面扒我裤子，差点晚节不保。”

    导演非常满意，这组越多意外越好，本来就不想让他们好好演。

    其实在分配组合的时候，导演有犹豫过，要不要让纪望去郑琦红的小组。

    怎么看作为演员的纪望都不应该在搞笑组。

    不过现在导演还是想看不同组合所产生的化学反应，咬咬牙便让把纪望扔进这个组了。

    没想到意外地有看头。

    可能因为纪望是真的在认真演，导致后来意外发生的时候，才有反差，会更好笑。

    几次拍摄下来，意外不断，摄制组的笑声也不断。综艺就是这样，导演不会让工作人员收声，反而让他们笑。

    工作人员一定程度上也代表了观众，连工作人员都逗不笑，还怎么逗笑观众。

    来来回回折腾到了半夜三点，祁薄言都骚不动了，纪望的屁股也被揉肿了，张慕先更不用说，牙关都用不上力了。

    好不容易录制结束，嘉宾们下去卸妆，纪望到了化妆间，踢了鞋才一瘸一拐地挨在椅子上歇息。

    穿高跟鞋摔的那下不是综艺效果，是真的没站稳，还扭到了脚。

    不过艺人能做的，就是给观众带来快乐，在荧幕前总不能真说疼喊痛。

    而且对纪望来说，这点伤都是小事，放在之前纪望都不会放在眼里。

    只是今日特殊，这具狠狠折腾过的身体，加上伤痛，实在很累。

    纪望换上运动服以后，恨不得直接在化妆间睡觉。

    他也真的睡着了，连妆都没卸。身体在命令他休息，急需精力恢复。

    再次醒来，是感觉到脚踝传来冰凉的感觉。

    纪望睁开酸疼的眼，看见祁薄言的侧脸，目光专注地看着他的踝骨，手里用毛巾裹着一支全冰的矿泉水，替纪望冰敷。

    祁薄言也累了，小小打了个哈欠，将脸颊边的头发拨在耳后：“他们都在笑。”

    纪望刚醒没缓过神，等稍微清醒点，就知道祁薄言在说什么了。

    这个人都几岁了，还这么孩子气，纪望却收不出责怪的话，只觉得心里挺暖：“因为滑稽，做综艺不就是要这样吗？那个词这么说来着？肢体搞笑？”

    摔得疼不疼，丢不丢脸不重要，好笑就行。

    祁薄言换了只手继续给纪望冰敷，纪望坐起来，拨开祁薄言的手，捏了下对方指尖，冷透了。

    很少有人知道，向来只知道追求衣服好看，不管温度的祁薄言，即怕冷又怕热。

    纪望没什么犹豫地掀开衣服下摆，把祁薄言的手按了进去，给他暖手。

    祁薄言没多惊讶，从前就是这样，纪望疼他几乎是刻在潜意识里的事。

    从来没有人对他这么好过，就算一开始被他的模样吸引，很快都会被吓跑。

    刚开始接近纪望确实别有目的，后来却是小心翼翼地护着，生怕纪望像其他人一样被吓跑。

    祁薄言不是什么好人，但他愿意去扮演纪望想要的人，纪望想要怎么样的，他就能装成什么样的。

    他爬上了沙发，靠近了纪望的怀里，手掌下是纪望因为呼吸而起伏的小腹。

    祁薄言闭上眼，好温暖，他喜欢纪望的体温，喊他名字的声音，看他的眼神，纪望的味道，纪望的一切。

    纪望只觉得在他衣服里的手逐渐放肆，祁薄言睁开眼，目光贪婪地注视着他，嘴里却说着纯情的请求：“就亲一下。”

    祁薄言渐渐压住了纪望的身体，言语蛊惑道：“亲完以后，再让我标记一下吧，哥哥。昨晚都没有标记，要跟你分开一个星期，我得在你身上留点什么。”

    纪望没被诱惑到，他把祁薄言的手从衣服里拉开：“行了，别闹了，这里是化妆间。”

    祁薄言磨蹭着不肯起来：“又没关系，李风在外面守着。”

    “他是你的助理，不是保镖。”纪望戳着祁薄言的额头，把人脑戳得一晃一晃：“对李风好点，别动不动扣人工资。”

    祁薄言捂着额头，问：“你觉得李风帅吗？”

    这什么破问题，纪望都没在乎过李风的颜值，但仔细一想，还挺帅，难得跟在祁薄言身边，却没有对比得很惨烈，素人里少有。

    就这么迟疑了一两秒，祁薄言就像抓到把柄一般：“你觉得他帅！”

    这语气，活脱似揪到男朋友出轨，真是无理取闹。

    门口被敲响，是小旭的声音，问他今晚江导请吃饭，去不去。

    祁薄言还赖在纪望身上，懒懒道：“别去了，我马上就要走，你陪我。”

    纪望没多犹豫，就选择了不去。

    他们俩一同回到酒店，纪望是明天的飞机，祁薄言是今晚，李风里里外外地忙和，祁薄言就知道抱着他的哥在沙发上躺着。

    后来还是纪望看不下去了，推开祁薄言，帮着李风收拾行李，衣服一件件叠好。

    祁薄言的行李箱在角落搁着，纪望拿着一叠衣服走过去，刚拉开行李箱，就听见李风声音急促地喊：“等等！”

    几瓶没有标签的药瓶从里面滚了出来，在酒店的地毯上滚动着，药片哗啦作响。

    李风快步走过来，却发现纪望没什么异色地把那些药品捡起，扬声对祁薄言道：“维生素片听说也不能多吃，食补更好吧。”

    祁薄言躺在沙发上回道：“哪有空啊，哥你别忙了，刚刚不是都困了吗，过来陪我躺一会。”

    纪望一瓶瓶药塞回了行李箱里，再把那叠衣服放进去，对李风说：“是这个行李箱吧，我没放错吧。”

    李风的神情已经恢复自然了，点点头：“纪老师，你听祁爷的吧，我来收拾，不然到时候分类我不熟悉，找起来也不方便。”

    纪望只好站起身，不再管行李的事，也没有回到祁薄言怀里，而是选择在套间里的厨房简单给祁薄言做了个三明治。

    他知道祁薄言去到机场，在贵宾厅里可以吃点东西。不过这个点了，贵宾厅能吃的可能也就是点心泡面。还不如吃他做的三明治，加盒牛奶，护胃。

    纪望在厨房忙，祁薄言就跑到餐桌面前托着下巴看他。

    切着番茄，纪望说：“上次胃出血，回去复查过了没？”

    祁薄言：“复查过了，没有太大的问题。”

    纪望：“是吗？做过内窥没，片子给我看一下。”

    祁薄言直接喊李风：“在李风那。”

    李风：“纪老师，一会我发到小旭的微信上。”他没有纪望的微信号，只能通过小旭来联系纪望。

    做好三明治，眼看着祁薄言吃下后，嘴边还沾了点沙拉酱。纪望给他抹开，问：“好吃吗？”

    祁薄言满足点头：“只要是哥哥给我做的。”

    纪望闷笑一声，把指腹上的沙拉舔进嘴里，不甜，反而咸得厉害。

    祁薄言最后才拆开牛奶来喝，喝完后，纪望陪着人一起到了机场。

    等回到酒店，他把剩下的那块三明治递给小旭：“你尝尝看。”

    小旭不疑有他，接过来咬上一口，脸就青了，哇啦一下吐了出来：“哥，你是不是盐放多了，也太难吃了吧。”

    纪望：“难吃吗。”

    小旭直言道：“难吃，难吃到我们这么多年情谊，我都没法违心说好吃。”

    纪望哦了声：“可是祁薄言说好吃呢。”

    小旭：“……”这让他怎么接话：“爱情让人盲目？”

    纪望脸色已经渐渐沉了下来：“瞎的不是他，应该是我。”

    他坐到了沙发上，盯着自己的脚踝，许久没说话。

    小旭知道他心情不好，刚拿出手机，就听见纪望说：“你别跟李风通风报信。”

    小旭手一抖，他家望哥有时候敏锐得连他都觉得有点夸张。

    纪望拿出手机，小旭把那毁掉的三明治扔掉，就见他家望哥坐在沙发上，从口袋里掏出了一样东西。

    电话通了，纪望没什么表情地对那边说：“宋格，我记得你有位学长在研究院做事是吗？”

    “嗯，不是什么大事。”

    “只是我这里有一些药，我想知道是什么成分，做什么用的？”

    小旭这才看到，纪望手心里的是一些药片。

    等纪望挂了电话，小旭才小心问道：“怎么了，发生什么事了吗？”

    纪望握紧了手：“没事。”他像安慰小旭，更像安慰自己：“可能……是我多想了。”

