    电话那头沉默了几秒，随后陆书航的声音才传过来：“春晚每年的招标可都会血流成河，你一定要做好准备。”

    “放心吧老哥。”李斯文淡定的答应道。

    “对了，招标是需要邀请函的，你拿到了么？”陆书航问道。

    “还没有，不过负责招标的王主任我已经联络上了，约定明天晚上请他吃饭，拿到邀请函的问题应该不大。”李斯文回道。

    “呵呵，我可以明确地告诉你，这些央台的领导，没有一个是好对付的，所以你千万不能大意，实在不行的话，我可以打个电话帮你解决这件事。”陆书航说道。

    “老哥，你的好意我心领了，这点小事，我自己能办。”李斯文客气几句后便把电话挂了。

    此刻赵健也从洗手间走了出来，好奇的道：“文哥，咋不直接让陆主编帮忙呢？”

    “你知道人脉是怎么来的吧？”李斯文慢条斯理的解释道：“不仅仅是利益关系，也不仅仅是私人情感，还有对彼此实力的赏识与认可。什么事都让别人帮忙，那我们的价值又体现在哪里呢？”

    赵健恍然大悟的点了点头，想得到别人的认可，那也必须要展现自己的价值。

    这就是处世之道。

    与此同时，在对门的另一个房间，躺在床上的杨玉影还没有入睡，她盯着天花板，脑海里想的都是今天发生的事。

    从和李斯文见面，到对方一个电话就解决了上春晚的问题，再到后来面对卢佳的回击。

    这一切都仿佛在梦里，让她有种不敢相信的感觉，然而这些却真真实实发生在了身边。

    然而，这些都不是她在意的，他真正在意的则是不久前，赵健拿着钥匙打算离开的一幕。

    那一刻，她觉得李斯文和一些老板一样，同样喜欢搞一些权色交易，所以她当时愣住了，一时间不知该如何是好。

    同意？那不是她的本性，她也很不喜欢这种交易，但不同意？面对这个年轻，帅气，又处处保护自己的男人，她又说不出拒绝的理由。

    而就在她为难的时候，李斯文却再一次为她解围。

    这本应该是一件高兴的事，可是当她躺在床上，却发现内心竟然有种空落落的感觉，好像在失落一样。

    “怎么会这样呢？”杨玉影不太理解，轻咬着自己的嘴唇：“难不成我的心里想同意？不可能吧？”

    杨玉影自言自语着，突然又想到了李斯文的一句话，让她明天一起去饭局。

    她恍然大悟一般皱起眉头：“难道他是想让我……”

    杨玉影不敢想了，她身体瑟瑟发抖，不知道接下来该如何应对。

    翌日，天气晴朗，但温度已经达到了零下十二度，不过在鹏城，大部分的民众依然穿着短袖。

    一大早，鹏城的报纸便刊登了大唐彩电限时涨价的消息，这可是业界里极为罕见的举动。

    尤其是在高路华降价的背景之下。

    所以，听到这个消息的消费者纷纷表达了不满，毕竟大唐彩电本来就是畅销产品，经常断货，如今却要涨价，这操作让人实在看不透。

    不过除了涨价消息，倒是有一个好消息传到了消费者的耳中，也就是大唐彩电的质保提升到了五年，这可是一个很大的提升程度。也可以说是大唐彩电对于自家产品质量的自信。

    但即便服务好了，价格的门槛却让很多消费者望而止步，毕竟在这个年代里，很多人觉得服务只是一纸空谈，并不会太过注重，很多消费者在乎的就是手头的那几百块钱。

    “有意思啊有意思，这个李斯文竟然反其道而行，说是大年初一大唐彩电就开始涨价。”

    杜东把报纸端在林天越的面前，指着上面的报道道：“林董，你从这篇报道上能看出什么？”

    “你觉得呢？”林天越没有回答，而是反问道。

    “如果让我说，其实不难。”杜东认真地分析道：“这种反向操作最直接的信号有两个，第一个信号，不想和我们打价格战，因为他耗不起，从我掌握的消息来判断，他的背后虽然有西游集团，但西游集团如今也在扩张之中，资金提供不了太大的帮助，而他在研发等领域的投资，已经消耗了大量资金，也就是说，李斯文没钱了，所以他选择避而不战，这是第一个信号。”

    “那么第二个信号呢？”林天越问道。

    “他突然反向操作，准备涨价，明显是引导消费者进行一波不太理智的消费，毕竟从消费者角度来讲，因害怕涨价而提前购买的一定很多，更何况马上就要过年了。”杜东微微一顿：“所以，第二个信号也很明显，他想要清库存，最后在彩电领域捞一笔。”

    “你觉得他是认输了么？”林天越反问。

    “他当然不会轻易认输，但请林董站在他的角度考虑一下，如果你是他，现在会怎么做？”杜东反问。

    林天越深吸口气，轻轻摇头：“确实没有太好的办法。”

    “所以我才说他不会认输，但却不得不认输。”杜东坐到了沙发上：“这一次，我们已经打在了他的七寸上。”

    听见杜东分析到这里，林天越终于松了口气，拿起一旁的茶杯轻轻的抿了一口，开口道：“我的想法和你差不多，但这个李斯文向来以鬼才著称，我就怕打掉他的彩电行业，他又从其他的地方冒出来。”

    “林董，只要把大唐彩电彻底从市场摧毁，办公厅那面也一定会对他失去信心，我们又何惧他从其他地方冒头呢？

    而且电子行业不像食品行业，一款产品的出现和衍生绝不是短时间内能完成的。更何况有我们牵制，他走到哪里都会处处受阻。

    届时他被赶出鹏城，而我们松下不仅掌握了高路华的控制权，更可以通过高路华打通南方市场。

    到那一天，你还愁当不上东北亚地区的代表吗？”

