    走出简易机枪掩体的士兵是机枪组的士兵，不可能扛着机枪出来，一个个快速的靠近到底的残兵。

    “来，振作一点。”

    “里面怎么样了？支那人死完了吗？”

    ……

    靠近的鬼子不停说着，喊着倒地的伤兵。

    “走了！”

    伤兵是假的，自然听不懂鬼子话，信号没有传来，又不能动手，只能继续在地上不动，等着鬼子来折腾。

    躺在地上的人总共就绵延了二十多米，当鬼子扶起在前面的弟兄时候，后面的鬼子也靠近了伤兵。

    冯锷没有动，仿佛已经呆住了，实际上他的眼睛一直在盯着那些鬼子。

    “动手！”

    随着最后的鬼子试图把地上的残兵拖起来，冯锷一声大吼。

    “咔嚓！”

    握在右手的狙击步枪推弹上趟，跪在地上的冯锷死死的盯住机枪掩体后的鬼子。

    “纳尼？”

    听到冯锷的大喊，鬼子一脸懵，不知道这个上等兵在搞什么。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    ……

    在鬼子的错愕间，地上的残兵早就不耐烦，亮出在袖口的刺刀，疯狂的朝着鬼子捅刺。

    “啊！”

    “是支那人！”

    ……

    在鬼子的惨叫间，鬼子终于反应过来，可是已经有十个鬼子永远的躺在了地上。

    “八嘎！”

    鬼子怒吼着，试图反抗，可是他们除了拳头之外，找不到任何反抗的工具，事实证明，拳头面对刺刀，众然是鬼子的身体更有力量，他们的技战术更好，也逃不过被干翻的下场。

    “砰！”

    冯锷开枪了，在一个鬼子摸上歪把子机枪的瞬间。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    “砰！”

    ……

    冯锷没有管那边打成一团的肉搏战，而是专心射击着机枪掩体后面的鬼子，一百多米的距离，在瞄准镜中，就像在眼前一样。

    “五个！”

    “当！”

    “咔嚓！”

    冯锷掏出准备好的桥夹，立即拍了进去，谁也不知道机枪掩体后面还有多少鬼子。

    “哒哒哒……”

    鬼子的机枪在这个时候响了，机枪子弹奔着冯锷呼啸而来，对于另外一边的缠战，他们没敢射击，因为里面有太多的鬼子。

    “噗噗噗……”

    冯锷在地上不停的翻滚，躲避着呼啸而来的子弹，好在鬼子的机枪不是扫射，而是长短点射间隔进行。

    “砰！”

    身体翻进田里，冯锷的面前是一个田埂，冯锷趴在后面，举起了步枪，子弹呼啸着奔向鬼子。

    “当！”

    鬼子的一个机枪手钢盔发出脆响，耷拉着脑袋趴在机枪上不动弹了。

    “咔嚓！”

    “砰！”

    忍受着鬼子机枪子弹在脑袋上和田埂间飘飞的恐惧，冯锷又开枪了，两挺咆哮的机枪停止了射击。

    “呼、呼、呼……”

    抱着步枪，冯锷疯狂的奔跑，直接冲向鬼子的机枪掩体。

    “八嘎！”

    鬼子军曹怒吼着站了起来，手上挥舞着军刀，从机枪掩体跳了出来，怒吼着冲向冯锷。

    “咚！”

    距离太近了，不到二十米，开枪已经来不及，冯锷躲开呼啸而来鬼子军刀，一枪托砸在鬼子的脑袋上，发出闷哼声。

    “叮咚！”

    鬼子软绵绵的倒在地上。

    “噗嗤！”

    冯锷背上步枪，抽出刺刀，抹过鬼子的脖子，鲜血飞溅中，鬼子抽搐着不动弹了。

    “当！”

    冯锷掏出一颗手雷，在钢盔上敲响，扔进了鬼子的机枪掩体，轰然爆炸间，机枪掩体里面腾出大量的烟尘和爆片。

    “呼呼呼……”

    冯锷等待手榴弹爆炸之后，站起来继续弯腰奔跑，他必须去机枪掩体看看还有没有活着的鬼子。

    “噗嗤、噗嗤……”

    在冯锷翻进机枪掩体的时候，几个鼻青脸肿的残兵费劲的把最后的几个鬼子捅翻在原野上。

    “噗嗤、噗嗤……”

    在机枪掩体后，冯锷不停的挥动刺刀，检验中地上的每一个鬼子尸体，鲜血飙飞中，冯锷终于可以确认再也没有鬼子了。

    “你们完了没有，好了就快过来！”

    冯锷大声的叫喊着，怎么干十多个没有武器的鬼子还那么费劲。

    “走啦！”

    七个残兵这次是真只能互相搀扶了，跌跌撞撞的走向冯锷……

    “我操，痛死我了！”

    在冯锷着急的眼神中，弟兄们一个个靠近了掩体，翻进来躺在地上哼哼着，鬼子虽然没有武器，可是那拳脚是真重，毕竟是拼命啊！

    “怎么就剩七个了？还有两个弟兄呢？”冯锷诧异的问道。

    “被鬼子把脖子拧断了，在那边！”

    赵亮指着那片全是尸体的战场说着。

    “你们还能行的话，就把机枪扛着，这一挺被炸废了，还有三挺；闵大个子，那两具掷弹筒是你的，自己找个弟兄拿着；我们去那里了，里面的鬼子应该不多，趁着芦苇荡里面的鬼子还没出来，动作要加快了！”

    冯锷提醒着大家，这个时候不是休息的时候。

    “走！”

    扛着机枪、带着掷弹筒，八个歪歪扭扭的假鬼子开始朝着村子迈步。

    “八嘎！怎么回事？其他人呢？这还是帝国的军人吗？”

    村口，留守的鬼子军曹一脸纳闷的看着回来的这几个鬼子，他们身上的军装实在是太惨了点，鼻青脸肿的模样一看就是经历了苦战，只是这伙人是哪里来的？

    “嗯？那是帝国的勇士，怎么都阵亡了？刚刚的枪声？”

    鬼子军曹沉思着，在他的望远镜中，原野上躺着一片阵亡的帝国勇士，这就是他去伺候军官的下场了，他根本没有看到刚刚的战斗，那几声步枪的枪声他还以为是芦苇荡里面传出来的。

    “嗨！口令！”

    鬼子军曹大声的呼喊着，手上却示意唯一的鬼子士兵举起了枪。

    “砰!”

    这个时候就不是扭捏的时候了，冯锷直接举起狙击步枪开枪了。

    “噗！”

    喊话的鬼子军曹倒了下去，或许这个时候他终于知道了对方是中国军人，可是已经来不及了！

    “冲！”

    冯锷大喊着，率先朝村子冲了过去。

    “阁下，支那人扮演帝国军人冲了进来，快走吧！外面的帝国勇士已经全部玉碎了！”

    鬼子士兵慌慌张张的冲进了村子，朝着军官报告。

    “纳尼？”

    鬼子军官表示自己不相信，难道这伙中国军人是天上掉下来的？

    手持王八盒子，他和这个鬼子跑出了屋子，迎面就撞上来了正冲进村口的残兵。

    “砰！”

    “砰、砰、砰……”

    面对面的射击中，鬼子军官和士兵倒了下去。

    “停止射击，搜索所有的屋子！快！”

    赵亮大声的呼喊着，弟兄们快速的散开，奔向了村子里面的屋子。

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    “咚！”

    在手榴弹的爆炸中，一个个屋子的门被踹开，不大的村子很快就被搜索完了，并没有发现有任何的活人。

