    在洛杉矶的一家旅馆里，杨逸他们三个在一个房间看电视。

    从沙漠里返回路上，再回到高速上，杨逸他们没有遇到任何堵截，中途租了辆车把车换掉，然后一路顺顺利利的到了洛杉矶。

    因为托姆勒的突然死亡才让杨逸他们摆脱了所有的危机，所以托姆勒的死亡原因当然备受他们几个人的关注，除了一直蒙在鼓里的波尔之外，杨逸他们三个都急切的想弄清托姆勒的死亡原因。

    虽然从电视上不太可能知道究竟是谁干掉了托姆勒，但是总能看看现场画面，所以到了洛杉矶已经是晚上了，可又累又饿的杨逸他们几个还是赶快打开了电视。

    托姆勒的死果然上新闻了。

    但是看着新闻，杨逸他们几个却是倍感荒谬。

    终于，张勇忍不住怒骂道：“明明说托姆勒被人干掉的时候那场面都赶上第三次世界大战了，可新闻里这他妈都是什么鬼？几个混帮派的黑人小混混能打死托姆勒？这他妈糊弄鬼呢？”

    杨逸也觉得假，太假了，假的太过分。

    视频是经过剪接的，新闻里的画面不是一直拍摄的，而是由很多手机和监控提供的画面，但是那些画面一看就知道经过了剪裁，而且就算是经过剪接的画面也是非常的少。

    “发现了吗，这些画面都是选择出来的，就是让替死鬼露面还拍的很清楚，可是托姆勒的车队是怎么被攻击的，还有真正攻击托姆勒的人，这些根本都没有拍到，如果不是电视台有意隐瞒，就是有人技巧性的把他们想放出的画面放了出来。”

    杨逸淡淡的说了一句后，张勇极是不屑的道：“这种废话还用说？托姆勒是什么人？他身边的保镖绝对不是波尔这种人能比的，一些黑帮的小混混能杀了他就见鬼了，能使用替死鬼，能用很少一些人硬碰硬的干掉托姆勒，还能让警察配合掩饰真相，这种事根本就不用猜也知道是什么人干的。”

    “谁干的？”

    “比托姆勒还厉害的大人物干的。”

    杨逸朝张勇竖了个中指，道：“切，你这才是废话呢。”

    萧苒冷冷的道：“我就知道一件事。”

    “什么事？”

    “杀了托姆勒的人救了我们，而谁杀了托姆勒根本不管我们的事。”

    杨逸笑道：“又是一句没什么意义的废话。”

    不管是谁杀了托姆勒，确实跟杨逸他们一点儿关系都没有，因为他们又没打算还这个人情。

    张勇起身，他关掉了电视，大声道：“行了，再看也没什么意思，你们休息一会儿，我得去找人安排咱们的退路了。”

    萧苒和杨逸起身，杨逸一脸关切的道：“现在没那么危险了，你不休息一下再去吗？”

    张勇摇头道：“这事儿耽误不得，安排妥当再休息也不晚，我今晚可能就不回来了，你们等我消息。”

    张勇离开了，萧苒回到了自己的房间，而杨逸则是去了一边波尔的房间。

    现在波尔也不说他不习惯和别人一个房间了，杨逸和波尔一人占据了一张床，然后呼呼大睡，一觉到天亮。

    第二天一直睡到了自然醒，杨逸和萧苒带着波尔正正经经吃了顿早饭，然后三个人不约而同的选择回房继续睡觉，因为这几天实在是累坏了。

    又到了该吃午饭的时候，张勇才终于回来。

    直接敲开了杨逸的房门，张勇一脸疲惫的道：“行了，拿钱吧，都搞定了。”

    杨逸惊喜交集的道：“这么快就弄好了？太好了，需要多少钱？”

    “四十万美元，一个人十万，如果要带上武器的话，还得再加二十万美元，就是六十万。”

    杨逸毫不犹豫的转身对着波尔道：“我们可以带你去欧洲了，但是这需要用钱。”

    杨逸还没报钱数呢，波尔就摊手道：“我现在可没钱，所以你们必须替我垫付，放心吧，等我一到了欧洲，很快就可以把答应你的钱全都给你。”

    不用猜也是这个结果，杨逸道：“去问问萧苒是不是必须得带上她的武器，二十万，都够去欧洲再买好几套新的了。”

    敲开了萧苒的房门，一脸平静的等着杨逸说明来意后，萧苒摇了摇头，道：“不行，我必须带上我的枪，我绝不会丢下自己的武器，即便花钱再多也不行。”

    杨逸有些傻眼，道：“二十万美元啊，只是运费，你把枪放家里，到了欧洲再买更好的不行吗？”

    萧苒撇了撇嘴，极是不屑的道：“你个根本不会用枪的菜鸟根本不懂的一把枪对射手的意义，那是我倾注了无数心血的主用枪，怎么可能轻易换掉，这事儿没得商量。”

    张勇点头道：“虽然我不是狙击手，但我同意她的说法。”

    杨逸叹了口气，道：“好吧，可能我真的不懂，那就把枪带上吧，60万美元，然后呢？”

    张勇沉声道：“我们去照相制作假护照，然后去办理真的签证，到意大利的签证，意大利是欧盟的申根国，我们到了意大利之后就可以在欧洲随便行动了。”

    杨逸有英国的护照，但是英国不是欧盟的申根国，所以他也得和其他人一起办理假护照。

    杨逸小声道：“假证啊，能用吗？”

    张勇笑道：“真的不能再真的假证，保证你在欧盟畅行无阻，而且我们可以直接乘坐民航客机到达意大利，包括机票所有这些都在十万美元的价格之内，但如果武器也要运过去的话就只能另外处理，到了意大利之后再拿就行。”

    萧苒皱眉道：“那武器可以确保安全吗？”

    张勇耸肩道：“和你有同样需求的雇佣兵多了，至少到目前为止，我找的这人还从未出过纰漏，你的武器不会有事的，这些费用虽然很高，但高的有道理，有价值。”

    虽然杨逸练枪法的目的其实还没有完全实现，但他是一天都不想在美国多待了。

    “没问题，一共六十万美元对吧？把钱给你，赶紧的安排吧，我们越快出发越好，我都迫不及待了。”