    “刘哥他们也来，今年咱家人多，加把劲三天收完，种了一年的地，只有入了仓，这心才能落定啊。”

    这还真是大实话，收麦子的时候，最怕有风有雨的，辛苦了一年，谁愿意最后关头减产呢？

    卿娘回去就跟嬷嬷商量，需不需要买些肉回来，这么热的天，又要连轴干，谁再生个病就惨了。

    “姑娘不知道，这出大力的时候，不能吃荤腥，咱们磨得面多，够吃干饭就行，等最后那天，买些肉来犒劳一下。”

    卿娘看着喜气洋洋的嬷嬷，心情也是大好，叶子进了内院服侍，刘嬷嬷心里的大石头落了地，这个孩子从生下来她就没养，从小瘦的跟个小猫似的，总想着养不活了，磕磕巴巴的也长到了十岁。

    “小姐，不要喝冷水，俺娘说了，让看着点小姐。”叶子有点怯生生的，不过，她娘交代的事，可是记得牢牢的，不能让小姐喝冷水。

    卿娘看她怕的要死，还强要挡着自己，不由得笑了起来：

    “你以后跟墨香她们一样，喊我姑娘就行，这么热的天，为啥不能喝凉水啊？热水那么烫，怎么喝得下去呀！她前世还喝冰水呢！

    “姑，姑娘，已经晾温了，凉水喝了会肚子疼的，我小时候没有热水喝，常常会肚子疼。”叶子眼睛很大，此时认真的看着卿娘，想想本该照顾她的娘，那会正抱着自己疼爱，就对她有了那么点内疚。

    不忍让她失望，只好端起了温水，一旁的墨香抿着嘴直笑，姑娘啥时候这么听话了？往年一到夏天，只管抱着冷水喝，根本不听劝的。

    “明天祭了祖宗，就让叶子陪着您吧，我和书香也去灶上帮忙，您明儿也在大灶吃，”

    为了预防中暑，大灶除了做饭，还要熬一些绿豆汤，所以她们都要去帮忙。

    她没见过这种场面，打定主意去地头瞧热闹，又叮咛着给绿豆汤里放些糖。

    翌日，卿娘给祖宗上了香、行了礼，举行了简单的开镰仪式，边由李大打头奔赴了自家田地，今天开始收割了，人人腰后别着雪亮的镰刀，就连苏三也下了地。

    刘小松得了指示，今天除了干活就是看着他了，这厮明显被人威逼了，现在他能打的主意只有麦子！因为卿娘也没有几两银子。

    卿娘也去了田头，只见男人不论大小，一人一行就是一通割呀，麦子金灿灿的，一会就一捆捆的堆在了地头。

    “姑娘，这里的庄稼长的可真好，等他们收完了，我想下地去捡麦穗，你看，那地上落了好多呢。”叶子在田边恢复了孩子的天性，活泼起来。

    一会儿，绿豆汤送了来，她让叶子招呼着大家歇一歇，等人都来了，却发现苏三不见了，这才干了一个时辰，小松过来跟卿娘说：

    “刚才那人在打听产量，问李叔，地里能打下多少粮。”

    “知道了，如果他再出现，你带上小柱跟着他，小柱熟悉这里的地形。”小松是刘嬷嬷的长子，已经十八岁了，他性格沉稳、极有主意，没有他爹的怯懦，嬷嬷将这里发生的事都告诉了他。

    他们都明白了，苏三这是要卖粮啊，那天她专门当着里长的面，跟叔祖说了自己的打算，就是防着这一手的。

    可苏三两口子竟然都不见了，卿娘叫人去房里查看，细软也都没了，这是跑路了啊，她当下请来了叔祖和里长，

    “开镰那天还在，后来忙起来，也不知何时跑的。”逃奴是要报案的。

    有了这个案底，卿娘安心收麦，这几天，所有人都只睡了两三个小时，白天黑夜不停的干着，就怕天下雨啊。

    这几天太阳好，麦子脱壳很顺利，他们专门留了一亩过称，竟然收到了近三百斤，把个李大乐的，嘴都合不拢了，乡邻们也都羡慕的不行。

    “人家李大就是把式，这粮种的，今年你家能给你多少？”隔壁的花枝爹问着李大。

    “三成，今年是我们大小姐做的主！”大家都意味深长的笑了，苏三成为逃奴全村都知道了。

    果然，就在麦子要入仓时，一队骡车来到了苏家村，来人直奔晒场，扬言来装麦子的！

    “你们看，这是苏三大管家的契约书，上面还有他的指印呢，总共是一万五千斤的麦子，来人啊，用袋子装。”

    “等等，苏三啥时候是大管家了？我怎么不知道？”卿娘正好在晒场。

    “你个小丫头片子，能知道个啥？去去，快去装，爷这袋子装满整好是一百斤，也不用称了。”

    “笑话，这是我们伯府的大小姐，麦子是我们庆文伯府的，你说装就装啊，你谁呀？”小松瞪着牛眼问他。

    “啊，大小姐，不会吧，这麦子是我买的呀，这不，苏三管家卖的，银子都拿走了，整整五十两呢！！”

    五十两？那卖的还真不低，可惜了，卿娘怜悯的看了那人一眼，看来是个粮食商了，

    “苏三是我府里的奴才，可他是个逃奴，伯府已经报案了，不信，你可以去县衙查查，他说什么你就信啊？”

    “不对啊，他以前可是常卖粮的，所以我才没到地里来看，这不是大丰收了吗？”卿娘懒得跟他说了，一回头，只见嬷嬷急忙跑了过来，

    “不好了，姑娘，家里遭了贼，您，您的首饰匣子不见了。”

    今天大家都在忙，所以内院没人了，肯定是苏三所为，五十两，恐怕买不了人家五年的牢狱。

    二叔祖也闻迅赶到，一听还被偷了，派人去报了官，那粮食商坐在地上，是欲哭无泪啊，捕快来的很快，先问了伯府被盗的事，赶忙表态会好好追查贼人，请苏老爷和小姐放心。

    又听了粮食商的倾诉，不耐烦的说：

    “你也是做买卖老了的，没到主家来，就敢买上万斤的粮，人家不骗你骗谁？反正县里也正在抓捕此人，你没事就去县衙问着点吧。”

    粮食商无奈，只好赶着骡车走了，李大他们是抓紧运啊，刚才都快吓死了！

    天黑透了，所有的粮才装进了仓房，卿娘按着说好的，给了李大三成粮，可把李家人给乐坏了，今年，他们总算不会断粮了。

    