
　　经历大劫后的仙界无比的荒芜。

　　但在楚缘的规划之下，仙界也在一点点的恢复生机。

　　只不过想要重新恢复鼎盛，还需要十分长的时间才行。

　　但至少仙界重新恢复，是必然的事情了，

　　这一日。

　　虚无之海之中。

　　楚缘正开着天道大号，在扫视着整个仙界的情况。

　　如今的仙界诞生了新的大陆，也是四块大陆，只不过不再是以前的四州了，这四块大陆是新的大陆。

　　被楚缘命名为宇宙洪荒。

　　原先的北仙州之地变更为宇州，南天州变更为宙州，西行州变更为洪州，东神州变更为荒州。

　　同样是四州。

　　只不过新的四州，比以前老的四州，要大了许多倍。

　　这得益于仙界在经历大劫之后，不断壮大，连带仙界之地也扩大了许多倍，所以新的四州，才会变得这般巨大。

　　此时此刻，楚缘在扫视完一遍仙界之后，本来还想要联系一下叶落，说一下无道宗下一阶段的发展。

　　可还没等他联系叶落。

　　突然之间，他感觉到了什么，看向了仙界之外。

　　在仙界之外，三清之一的通天教主正站在那里。

　　这会儿的通天教主让他感到震惊。

　　通天教主的气息十分虚弱，身上鲜血淋漓，似乎经历了一场旷世大战。

　　看到这个状态的通天教主。

　　楚缘着实是吓了一大跳。

　　他还是第一次看到这么虚弱的通天教主。

　　极荒之中，还有谁能将通天教主伤到这种程度么？

　　除非太上老君，元始天尊，西方二圣加上女娲一起上吧？

　　可这些人怎么可能一起联手来对付通天教主。

　　楚缘心生困惑，身影一动，就往着仙界之外飞去了。

　　以他的力量，自然一念之间，就来到了仙界之外。

　　“楚道友……”

　　通天教主一看到楚缘，顿时便激动了起来。

　　“通天道友，你怎么弄成这样了？”

　　楚缘皱眉问了一句。

　　“楚道友，快，一起进入仙界，在仙界你的战力才能发挥最大，这样安全一些。”

　　通天教主本来想说什么，但忽然像是想到了什么，略微惊慌的开口说着。

　　“嗯？”

　　楚缘诧异了。

　　谷邝</span>还有什么存在，能让通天教主惊慌成这个模样？

　　他看着通天教主的模样，也不像是在开玩笑。

　　心念一动，顿时挪移通天教主，前往仙界。

　　一个转瞬间。

　　两人出现在虚无之海之中。

　　“通天道友，到底怎么一回事。”

　　楚缘皱眉，迅速询问了起来。

　　他不敢相信，极荒之中有人能把通天教主伤成这个模样。

　　“之前我们守着的那条光柱里面的东西出来了。”

　　通天教主语气凝重无比的说道。

　　此话一出。

　　顿时引起了楚缘的高度注意。23sk.Com

　　那条光柱里面的东西出来了？

　　这事可非同小可。

　　里面到底是什么东西，谁也不知道。

　　可看通天教主现在的模样，恐怕里面的东西，非常的恐怖。

　　不然不可能能够把通天教主伤到这种程度。

　　“里面到底是什么东西？难道是大道圣人级别的存在？”

　　楚缘也认真了起来。

　　“楚道友，里面的东西恐怕实力超越了大道圣人，但具体是什么水平，我们也不知道，不过有一点，我们非常的疑惑。”

　　通天教主说着说着，默默将目光转移向了楚缘，其眼神之中带着几分不解。

　　“什么疑惑？”

　　楚缘迅速的询问。

　　“里面跑出来的那东西，其本源，与楚道友你另一个法相，是一样的。”

　　通天教主眼神复杂的说道。

　　他和两位师兄，西方二圣，女娲曾经交流过，都有些怀疑。

　　楚缘本体是不是就在光柱之中的另一个世界。

　　“什么？”

　　楚缘可不知道通天教主在想什么，他这会儿满是震惊。

　　他另一个法相，不就是神光大号。

　　从光柱里跑出来的东西，和他神光大号本源一样？

　　难道神光就是在光柱里面的世界出来的？

　　楚缘若有所思。

　　他好像发现了什么……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百五十三章 神光的来源？免费阅读。https://www.23sk.com 