    季鸿在殿室之中踱来踱去，神色连番变化，半晌之后才逐渐平静下来，道：“年儿归来，是大大的喜事！许江河，立刻吩咐下去，将安阳城精心布置一番，迎接大公子！”

    　　许江河应了一声，领命而去。

    　　季鸿随后又重新坐回了殿室尊位之上，目光阴晴不定，似是在犹豫着什么。

    　　……

    　　已是亥时。

    　　夜幕甫一降临，依稀有些寒凉的安阳城便陆续亮起了万家灯火，街巷、桥边、闹市等地方都有着大红花灯高高悬挂，每一个角落都遍布着温柔的灯火光芒。

    　　人流熙熙攘攘，不少小摊小贩正在吆喝着叫卖，身着精美绸缎的公子小姐携手走过花灯之下，更有华贵的木雕车辇缓缓行过，为这灯会多添了一分色彩。

    　　安阳城，太楚内城八城之一，乃是季家直接统摄之城，居住在此的凡俗之人九成皆是季姓，除却季家主脉的四房之外，其余之人几乎全都是季家诸多旁系的血脉后裔。

    　　一年一度的安阳城花灯之会本来不该此时举办，只是季家家主季鸿一声令下，便生生将半个月之后的花灯之会提前至了今日，具体原因却是并未明言。

    　　不过随着席卷内城八大城的传言愈来愈烈，几乎所有人都知晓，季家大公子季月年此时正在朝着安阳城行来。

    　　太楚古城城墙之内的疆域极为宽广，外城西侧大城门距离核心内城并不算近，若是徒步赶路，至少也需要数个时辰之久。

    　　……

    　　“花灯之会？”季不归遥望着安阳城之内的一片灯火，神色有些惊诧，“大公子，今夜安阳城竟然有花灯之会。”

    　　月色如水，洒在季月年的湛青道袍之上，仿佛在其上铺了一层璀璨的银光。

    　　少年瞳孔之中倒映着一轮银白的阴月，轻声道：“父上此举的用意，我大概知晓了。”

    　　季不归有些疑惑，道：“我方才算了算日子，若是按照惯例，此时距离安阳城的花灯之会至少还有十余天之久。大公子此时的言下之意，难道说……这是家主大人的命令？”

    　　季月年轻拂道袍袍袖，不曾开口，而是在皎白的月光之下继续朝着安阳城走去。

    　　夜风依旧寒凉，十六年前的记忆浪涌而来，恍若隔世。

    　　……

    　　花灯之会，灯火幢幢。

    　　赵阴月静立于石桥之上，满头青丝随风翻扬而起，低垂着目光望着桥下奔流的漆黑河水。

    　　月光仿佛亘古以来都从未变过，洒在她雪白的霓裳之上，亦是洒在她清冷的眸光之中，将她映衬的如同谪仙一般。

    　　“月儿。”

    　　季鸿一袭玄黑长袍，缓步走上桥来，从身后轻轻揽住了赵阴月的肩膀。

    　　赵阴月精致的眉眼之间尽是疏离，稍稍退后半步，挣脱了季鸿的手，檀口轻启，道：“何事？”

    　　“你前几日才诞下年儿，不多休养些时日，怎地又偷偷跑了出来？”季鸿的目中满是担忧，言语之中的关切不似作假，“此时你没有半点修为在身，千万莫要着凉了。”

    　　赵阴月瞥了一眼季鸿，摇头轻笑，语气之中多了一丝不屑：“你我二人本就无甚感情，你又何需如此作态？”

    　　季鸿沉默片刻，道：“你先转过头去。”

    　　“怎么？”赵阴月眸光流转，停在了季鸿的脸上。

    　　“你先转过头去。”季鸿又重复了一遍。

    　　女子一时之间有些失笑，道：“罢了，我倒要看看你想做什么。”

    　　言罢，她便轻轻地转过了身子，雪白霓裳翻舞轻扬之间，恍若落于尘世的月宫仙女。

    　　十数息之后，季鸿的声音传入耳畔：“好了，你回过头来罢。”

    　　夜风乍起，赵阴月侧过头，柔软嫣红的唇角携着一缕发丝，映入眼帘的是璀璨夺目的漫天烟火。

    　　火树银花不夜天。

    　　“还孤单么？”季鸿笑道。

    　　赵阴月不曾开口，只是抬头定定地望着那些照亮夜空的瑰丽焰火。

    　　季鸿靠的更近了些，道：“月儿，心绪是不是好些了？”

    　　如谪仙一般清美的白裳女子依旧不发一言。

    　　季鸿沉默片刻，解下自己的玄黑长袍，轻轻披在了赵阴月身上，道：“你生的似天人一般，我自知有些配不上你，不过我竭尽全力将你从赵家解救出来，难道你便没有半分感激？”

    　　“我母亲乃是一只低贱的鬼物，是我配不上任何一个人，”赵阴月素手轻拂，将身上的玄黑长袍取了下来，随手丢入了石桥之下，“我有些乏了。”

    　　此言落罢，她便转过了身子，扶着冰凉的雕纹石柱，一步一步朝着桥下缓缓走去。

    　　这条河横贯了整个安阳城，在月光之下泛起阵阵水波，卷着那玄黑长袍奔流而去，刹那之间便不见了踪影。

    　　“月儿。”

    　　季鸿的声音从身后传来。

    　　赵阴月背对着他，如月光一般清冷的眼眸之中满是落寞和孤独：“已是来不及了。”

    　　季鸿怔了一怔，道：“月儿？”

    　　女子雪白的裙裳轻摆，走下石桥，满头青丝随风翻扬而起，再没回头。

    　　这璀璨喧闹的万家灯火，却没有哪怕一盏真正属于她。

    　　……

    　　拨雪寻花，烧灯续昼，命数难开口。

    　　皎月清寒，沂水泛舟，席地眠桐宿柳。

    　　恍若隔世，韶华白首，偏是镜中囚。

    　　宿相轮转，烟火阑珊，一曲霓裳盈香袖。

    　　……

    　　“赵阴月诞下我之时年仅十六岁，七日之后神魂俱陨，寿尽而逝。”

    　　季月年伫立在同样皎白的月光之下，望着不远处灯火辉煌的安阳城，轻声道。

    　　“大公子，这些都是十六年前之事，”季不归的额头已经渗出了冷汗，“季家之人向来对此讳莫如深，你那时只是初生的婴儿，是如何知晓的这般详细？”

    　　少年瞥了他一眼，不曾开口。

    　　季不归当即便嚇的跪在了地上，头皮一阵阵地发麻，颤声道：“大公子，我知错了！我不该问！”

    　　言罢便扬起巴掌狠狠抽起了自己的耳光，不过短短工夫，季不归两边的脸便已经肿胀出了极为明显的淤血痕迹。

    　　“起来罢。”

    　　季月年微微摇头，径直抬步朝着安阳城走去。

