    金月桐点头道：“那就没有问题了！如此一来，其它被丰汉集团套住的散户，也会跟着跳出来对付丰汉集团！蚂蚁多了咬死象！估计丰汉集团这颗雷，就彻底大爆了！”

    “这，就是我想要的。”何时鸣嘿嘿笑着道。

    “好！既然你这么说了，那我就明白该怎么做了！送我回龙腾商业大厦吧，我立刻去准备，明天起诉丰汉集团！”

    何时鸣嘿嘿一笑道：“走起！”

    随后，

    直接开着车把，把金月桐送回了龙腾商厦，并签下了授权书，让金月桐全权代理这件事情。

    随后，

    何时鸣走到窗台前，点了一根烟，美美的闷了一口。

    接下来，

    就看丰汉集团的这把火，能烧得多大了。

    这么好玩的事情，如果不找个人分享一下的话，那就真的是太无趣了！

    一瞬间，

    何时鸣就想到了田馥薇。

    这段时间以来，自己一直在忙活大学城的事儿，也没顾得上去找田馥薇了。

    还有田博广那家伙，

    也该见见这家伙，让他知道自己不是那么好惹的了。

    何时鸣拿出手机给田馥薇打过去。

    结果打了半天，都没有人接听。

    “人呢？”

    何时鸣一脸狐疑的皱起眉毛。

    就在这时，

    他的手机突然响了起来。

    是丁春香打过来的。

    何时鸣眉头一皱，

    丁春香怎么打过来了？

    自从田博广来了临安以后，这还是丁春香第一次主动给他打电话呢。

    “喂，香姨。”

    电话接通后，何时鸣喊了一声。

    电话里面，

    丁春香沉默了两秒，说道：“小鸣，馥薇要回家了，你来送她一程吧。”

    “嗯？”

    何时鸣听到这话，顿时神色一凝，惊声道：“回家？什么意思？你那不就是她的家吗？她还回哪去？”

    “去米国！她爸妈派来接她的人已经到了！她害怕你难过，所以没敢告诉你！不过我觉得这件事情不能瞒着你，她现在正在收拾东西，来晚的话就见不到了。”丁春香说道。

    “好！我这就来！”

    何时鸣立刻道。

    说完，

    不等跟金月桐打招呼，就立刻向外面跑去。

    二十分钟后。

    何时鸣终于走到佳宜小区。

    远远的，

    就看到丁春香家的楼下，停着一辆黑色的加长版劳斯莱斯，车的两边，两名身穿黑色西装的外国人保镖，笔直的站在那里。

    当何时鸣赶到丁春香家楼下，刚好看到田馥薇跟田博广一起，从别墅里面走出来，向劳斯莱斯的方向走去。

    “馥薇！”

    何时鸣朝田馥薇大喊一声。

    田馥薇神色一愣，扭头向何时鸣的方向的看了过来。

    紧接着，

    她的脸上顿时浮现出惊喜之色，回道：“何时鸣，你怎么来了？”

    何时鸣立刻跑过去道：“我来……”

    话没说完，

    田博广上前两步，挡在了何时鸣的面前，眯着双目道：“何时鸣，你想干嘛！”

    何时鸣眉头紧皱的道：“你什么意思？”

    田博广摊了摊手道：“恭喜你啊何时鸣，虽然我不愿意承认，但是临安大学城的事上确实是我输了！临安的大学城是你的了！不过，现在事情才刚刚开始而已！你赢了大学城，我带走田馥薇！咱们两清了！”

    “想带走田馥薇？如果我不同意呢？”何时鸣上前一步，神色阴沉的道。

    想把田馥薇带走？

    除非从他的尸体上踏过去！

    哪怕是你是田馥薇的堂哥也不行！

    “你有资格不同意吗？”

    田博广嘿嘿笑着道：“就凭你，还想拦我？你确定吗？”

    “滚开！”

    何时鸣早就已经对田博广不耐烦了，如果不是看在田馥薇的面子上，何时鸣早就把他揍得连亲妈都不认识了。

    如今田博广要把田馥薇带睡过头，何时鸣哪里还会客气，伸手向田博广扒了过去。

    只是，

    他手刚一伸过去，就被田博广突然抓住。

    “嘿嘿！”

    田博广右手紧紧的抓住何时鸣的手腕，冷笑一声道：“小子，我知道你身手不错，连释真空都不是你的对手，但是跟我比起来，你还差得远！我们帝都田家，可是以功夫传家的功夫世家！就凭你一个野路子，还想跟我动手不成？”

    “是吗？”

    何时鸣神色森寒的道。

    说完，

    他的手腕突然一抖，就轻易的挣脱了田博广的手掌。

    “嗯？”

    田博广看到这一幕，顿时眉毛一挑道：“有两把刷子！”

    不过紧接着，

    他嘿嘿冷笑一声道：“但是如果仅凭这些，就想跟我动手的话，那就真的是太天真了！”

    在他的面前，

    何时鸣别想碰田馥薇一下。

    他知道何时鸣会功夫，不过自已也不是吃素的！

    他们田家，再怎么说那也是帝都有名的功夫世家，受到过不少名师的指点。

    论功夫，

    别说建阳省，哪怕是放眼帝都，比他厉害的年轻人也是屈指可数。

    “让你见识下，什么是真正的功夫！”田博广冷笑一声道。

    紧接着，

    他右脚猛的一踏地面，身上的衣服无风自动，神态睥睨道：“武道界，以‘劲气’为界！外劲始终是外劲，只有修炼出劲气，才算一个真正的武道中人！而我，早已经修炼出劲气！你一介普通人，拿什么跟我打！”

    说完，

    爆喝一声，整个人像是一道闪电般，以无与伦比的速度，向着何时鸣疾驰而去。

    紧接着，

    以一个无比刁钻的角度，直接一拳向何时鸣砸了过去。

    “何时鸣小心！”

    田馥薇惊恐的尖叫一声道。

    何时鸣双目一眯，身子微微一沉，双手在身前一摆，在田博广冲过来的瞬间，双手猛的一挥，向田博广抛如闪电的胳膊拔了过去。

    刚一接触，

    何时鸣感觉就感觉到田博广的胳膊上，蕴含着一股难明的力道。

    他直接利用太极，把田博广的胳膊拔了出去。

    不过田博广胳膊上的这股力道，却是直接顺着他的手臂，向他的身体传递了过来，直接把他震得气血翻腾了起来。

    何时鸣闷哼一声，后退一步。

    紧接着身体左右一颤，紧接着右腿猛的一踏地面，把这股力道卸到了脚地上的地面上。

    砰！

    脚下的板砖，直接被股力道给震得碎裂开来！

    “太极？”

    田博广看到这一幕，顿时惊呼一声。

    提着，

    他神色神色凝重的看向何时鸣道：“你是武当的人？王野道长是你什么人？”

