    第3918章 遭遇

    两剑过后，林天佑即便不使用更加大的神识搜寻，他也明白这个营地已经没有半个人在了。

    转身，对着身后的两个监督者道：

    “你们两个也过来看看吧。”

    盘清以为林天佑是叫他们过去帮忙，有点不想过去。

    盘叶却直接迈步过去。

    “林阁下，有什么事吗？”

    盘叶问。

    “你们说的这个营地里，没有一个人，如果不信你们可以自己找一下看看。”

    林天佑收起宝剑，指着营地说道。

    盘叶看向四周。

    第一眼望去，确实什么都没有发现。

    他转身招呼盘清过来。

    “怎么了？”

    盘清上前，奇怪的问道。

    “你检查一下，看看这个营地的人是不是躲藏起来了，我暂时没有发现人影。”

    盘叶将他的观察告诉同伴。

    盘清从空间卷轴里取出了一个铁盒子。

    用手指敲了几下。

    一只鸡蛋大小的蜘蛛从铁盒子里钻了出来。

    它跳到地上，似在寻找什么，不一会，便钻进了泥土里。

    大约十分钟后，蜘蛛从泥土里钻了出来。

    盘清用手接着它，放在耳朵旁，在倾听着什么。

    “怎么样？”

    盘叶盯着盘清手里的蜘蛛。

    盘清摇头，“没有，我的搜寻蜘蛛连地底都找过了，没有一个人。”

    “这……”

    敌人的营地里一个人都没有，这跟他们得到的消息不一样。

    难道之前得到的消息都有误？

    “没有人，本少可就无法完成你们长老的任务了。”

    林天佑忽然说道。

    “这也是没有办法的事情，我们又不能把他们留在原地。”

    盘清说道。

    “那你的意思是本少只能空手而归？”

    林天佑的表情有些阴沉。

    盘叶感觉到浑身有些冰冷，他连忙道：

    “林阁下，这其中肯定有什么原因，不如我们先回去见长老，若是长老怪您没有完成任务，我跟盘清二人愿意为您作证。”

    他们也不是笨蛋，能听出林天佑语里的怒意。

    毕竟花了这么久过来，却什么都没得到，是个人都会生气的。

    “既然这样，那就回去吧，祈祷你们的长老能好好说话，不然你们要为这一次的事件负责！”

    林天佑花了这么久的时间，就是不想跟盘古族人弄出矛盾。

    但这一次过来，敌人的营地什么都没有，虽然不知道是不是被元长老骗了，但林天佑已经生气。

    好在这两个监督者不是笨蛋，知道为林天佑着作证，让林天佑的气稍微平息了一些。

    三人转身，准备离开营地。

    却在这时，前方有一队人朝这里走来。

    人数不多，只有六人。

    他们先是看到了盘清和盘叶，林天佑不到两米，他们一时倒是没有注意到。

    “咦？新加入的人？”

    为首蓝色头发的青年好奇的说道。

    “会不会是敌人？”

    左边的男子皱眉说道。

    “怎么可能是敌人？他们都进到了我们的隐藏营地，那可是很厉害的结界布置的。”

    蓝发青年道。

    他的意思是说，除了他们自己人，别人是发现不了这里的。

    “说的也对，可能是副队长他们新招的人吧。”

    其他人也认同了蓝发青年的话。

    六人走了进来。

    正要跟盘清他们说话。

    却在这时，他们发现帐篷居然全部被毁。

    现时，蓝发青年还发现了盘清与盘叶身上的盘古族气息。

    这是与其他人明显不同的气息。

    “不是新招的队员，是敌人！”

    蓝发青年立刻大声示警。

    闻言，他身后的五人立刻全散，将林天佑三人围了起来。

    “林阁下，怎么办？”

    盘叶向林天佑靠了靠，看到出现的人，他有些紧张。

    尤其是那个蓝发青年，明显身上的威压比其他人更强。

    “六个人里你们各选一个，其他的四个本少解决。”

    林天佑回答。

    盘清面色一变，“林阁下，我们只是监督者啊，并不是过来参战的！”

    这六个身上还有血腥的气息，很显然，他们是从某处杀过人之后回来的。

    “不战也行，那就站在原地让他们杀吧。”

    林天佑才不惯着他们。

    本来他就有气，现在帮他们解决四个人已经仁至义尽了。

    “盘清，别执着了，我们各挑一个，不然我们可能会面对更多的敌人！”

    盘叶对着盘清劝说了一句，然后他率先朝着一个人冲了过去。

    从后背拿出巨斧，盘叶猛然跃起，举斧朝那人的脑袋砍去。

    “哼！”

    那人不屑的勾了勾嘴，脚步后退，让开了这凌空而来的一斧。

    盘叶落地，力未卸尽，那人已经双拳紧握，如蛟龙出海，破空攻向盘叶的腹部。

    对方的拳势极快，盘叶落地的力量还在，惯性太强，已经无法躲避。

    他一咬牙齿，持斧的手奋力一切。

    砰！

    轰来的双拳正好砸在斧头侧面。

    金铁交鸣声传出，盘叶退飞了千米有余。

    握斧的双臂也发麻不止，无法再握住斧头，令其跌落在地面。

    盘清看到自己的同伴只一回合，就被对方轰飞了千米，面色早已经吓的发白。

    他们本来就不是厉害的人，这次过来只是监督。

    却没想到，连他们都要与敌人对战！

    他低头看了一眼林天佑，这个小人族竟完全没有子出手帮忙的意思。

    “可恶！”

    他暗骂一声，拿出传音玉，就要向营地求援。

    却在这时，一个五米左右身高的中年男子如狂风般冲了过来。

    在他的传音玉刚拿出来，还没来的及将力量灌注其中时，他一脚飞踢。

    腿风如刀，横斩而来。

    盘清大惊，连忙收手，防止传音玉被打到。

    而这时，又有一人来到了盘清的身侧，一指点出。

    咔嚓！

    盘清手里的传音玉最终还是被打碎了。

    他防的了之前的飞踢，却防不住另一人的侧面袭击。

    “林阁下，您刚才不是说我们每个人只打一个吗？现在有两个向我攻击，您倒是出手啊！”

    盘清急的满头是汗，向林天佑喊道。

    “哈，你是不是被我们吓傻了？居然去求助一个小人族？难道他还能以一敌四不成？”

    先前出脚的那名中年人不由的笑出了声。

    (本章完)

