
55刷完碗回到营地见队长重获小萝莉“宠信”，颇感惊奇，他不在的短短一点时间，队长做了啥，让小萝莉又对他另眼相看啦。

他想啊想，想破头都没想出原因来，本来想陪小萝莉坐一会儿再看渣渣，谁知小萝莉坐了一阵说累了，抱着睡袋爬进帐篷睡觉，他和队长一脸懵，小萝莉远渡重洋而来就是为渣渣，怎么现在连看都不想看半眼？

难道就是“仇人见面分外伤心”，她怕一时气愤过头失手弄死黄渣渣？

燕行觉得有那种可能，小萝莉上次见了那个叫三狗子的小渣毛，三下两小就将渣渣剥皮抽筋的收拾掉了，小萝莉说过要将黄渣女扔给印阿三们的，她有可能是怕自己忍不住手一刀将黄渣女做掉了，所以先得给自己时间整理整理心情再直面黄渣女。

小萝莉不准备跟黄渣女聊天，他也不强求，整火堆，将没有烧尽的柴草弄熄，将火堆也用沙子掩盖住，要不然半夜一场大风将火堆吹散，火烬遇干草冒火来个“野火烧不尽”就麻烦了。

队长头儿没劝小萝莉，也没说将渣渣弄出来透气，55给装渣渣的箱子盖上防雨布，待队长处理好火堆，他跟在队长身后爬进帐篷。

两人在小萝莉左右铺开睡袋，钻进去假装睡觉，他们若坐着不睡，被小萝莉发现她可能也不敢睡，他们决定等小萝莉睡着了，他们才起来轮流守夜。

然而，他们原本是想假装瞌睡，谁知弄假成真，稍稍躺了一会儿，眼皮沉沉的，不知不觉就睡着了。

帐篷外，药香味还没消散，帐篷内，燕大少和55号同志鼻息均匀，酣然入梦。

窝在睡袋里的乐韵，倾听了一阵，拧亮电筒爬起来，查看两帅哥，他们睡熟，没个五个钟绝对不会醒。

“嘿嘿，就算你猜到香味可能是迷药又咋的，还不是中招了？以后记得要多长个心眼哟。”电筒光下的燕帅哥的眉毛是微皱着的，估计睡过去前猜到是她的药有问题，可是，还不是老实的躺下了？

乐韵得意的小尾巴快翘上天，身边有个药剂师，尤其是有个有外挂的药剂师，那是防不胜防的，就算以后燕帅哥防她也防不住，她整出来的迷药有十来种，大不了下回换一样呗。

嘚瑟的快上天的乐小同学，爬出睡袋，将睡袋拉链拉回，爬出帐篷再穿鞋子，回头将帐篷门拉链拉笼，再在帐篷四周撒了一把防蛇虫的药粉。

做了安全防范，将盖在大纸箱子上的防雨布拿开，开箱，拿走水果和纸板，看到了纸箱里的黄渣女，黄渣女瘦了一大圈，大约长久没见阳光，皮肤很白。

直面渣女的面，乐韵脑子里又浮现黄渣女姐妹们在小土地庙里叫人打自己的画面，用力的攥紧了拳头，那年黄诗诗渣女仗着有家里当官的多，威风八面，叫人打她是也是高高在上的，打她一顿像是施舍开恩一样的语气。

如今风水轮流转，渣渣落她手里了。

攥了攥拳头，乐韵忍着想一刀划花渣女脸切掉她下巴的冲动，抱起箱子扔回空间，55帅哥给渣女用了迷药，目测能昏睡三四天，不必再给渣女吃什么。

将渣女连箱子扔回自己的秘密地盘，检查附过没有毒蛇靠近，也没有人的气吵，朝着远方跑去，跑到几百米远的灌木丛，挖巨人柱仙人掌，大量采摘仙人掌。

晚上不怕被人发现，乐同学胆子贼大，将巨人柱挖倒，再砍切成段搬运，事后再将挖过的坑和有仙人针的地方整理一阵就能抹去痕迹。

反正她研究出来了，仙人掌拦腰砍断后只要不感染，不会腐坏也不会死亡，而制药需要用的仙人掌肉也需要砍成小块，所以嘛，收集巨人柱仙人掌时根本不用再小心翼翼，能搬回空间就OK。

在矮灌木丛挖了几棵巨人柱，再去树木高大的的灌木丛，和小狐狸联手，让它用绳子绑着巨人柱的腰，她来砍，砍掉一截先丢回空间，最后挖根，再处理移走仙人掌留下的坑，这个收集仙人掌的过程简单省事。

一人一狐忙到凌晨四点多钟，收集到一大堆巨人柱仙人掌，乐小同学暂时收手，抹去自己作案的痕迹，溜回帐篷补个回笼觉。

燕行自有意识时条件反射般的睁开眼，并一个骨碌爬起来，因为是连人和睡袋坐起来，感觉到了束缚感，三下作两下的解放出双手拧亮电筒看情况，小萝莉窝在睡袋里躺得四平八稳，像是睡着了，很安静。

再看另一边，55也睡得很熟的样子，耳边传来呼呼风声、风吹帐篷的响动和悉悉索索的细碎之音。

小萝莉好好的，燕行放了心，照向腕表，一看时间凌晨5点，瞬即回想起迷糊糊就迷糊过去的事儿来，他哪有不明白的，这是着了小萝莉的道儿了！

他的一张脸沉下去，咬牙切齿的瞪向睡袋中的罪魁祸首，挤出低沉的咆哮声：“臭小丫头，连自己人都坑，真想揍你一顿屁股！”

他原本挺气愤的，一出声，声音就低缓温和了很多，哪怕语气满是恼羞成怒的样子，也称不上愤怒。

睡袋里的小东西没反应，燕行认命的磨后牙槽，钻出睡袋，套上鞋子蹑手蹑脚的钻出帐篷检查四周，没什么变化，但，55运来的那只纸箱子不见了。

装渣女的箱子不翼而飞，人都好好的，答案只有一个：小萝莉昨晚偷偷的解决了！或者，她又重复了在非洲那样的操作——将黄渣女交给某些奇怪的人弄走了，是非法弄回大华夏国还是用其他方法送到了哪，那就不得而知。

臭小萝莉神神秘秘的，为了不让他们知道她有后手，竟然给他们下迷药，简直……他憋得脸红脖子粗都没憋出一句骂人的话，小萝莉在国外“非法盗采药材”从不麻烦他们，也从没给他们带来任何负面影响，他还能说啥？

自知理亏，燕行弄好帐篷门拉链，拿刀直奔河边抓鱼剖杀，处理昨天捉到的鱼，觉得有点少，趁着早晨空气好，下水捉鱼，顺便洗个冷水澡，又捉到七八条鱼剖杀清洗干净，将鱼肠扔沙漠野给其他小动物吃，提鱼回营地。

离天亮还很久，半荒漠到处黑沉沉的。

燕行查看小萝莉和55仍没醒来，扒开昨天烧火的火堆，生起火堆，放上锅，加水加米煲清粥，再用树枝叉鱼慢慢烤。

55醒来时闻到鱼香味，一个鱼挺翻身爬起，就着微弱的光线，看到小萝莉的睡袋安安静静的，像泥鳅似的钻出睡袋，再轻手轻脚爬出帐篷，看到队长，再瞅瞅四下，一张脸更臭了。

他凑到队长身边，捧着腮帮子，脸皱成苦瓜皮：“队长，你说小萝莉那么可爱，怎么对我们用药呢？她的药那么珍贵，用我们身上多浪费啊。”这个跟头栽得太大，没脸见人啊。

李55同志哪壶不开偏提那壶，燕行脸色臭臭的：“能被小萝莉下药也是你的福气了，有什么好嘀咕的，杵在这干什么，还不去洗脸？”

“说得也是，小美女只让我们睡了一觉，换作别人，可能就永远见不到第二天的太阳啦。”事到如今，55也只能黄莲树下哼小调－苦中作乐，找了个台阶下了，自顾自的拿洗涮用品去河边洗脸。

乐同学只是小眯了会，在燕帅哥醒来时就醒了，也听到燕人说想揍她屁股的抱怨，她完全没当回事，也坚决窝睡袋里当蚕宝宝。

等55号帅哥起床和燕帅哥说话，她光明正大的听着呢，待55帅哥走了很久，当乖宝宝当够了，起床，卷好睡袋打包，提着背包爬出帐篷，外头的天色大亮了，晨风清凉，植物叶片上有薄薄的露水气。

听到小萝莉起床悉悉索索的声响，燕行耷拉着脸等，等她出来，可怜巴巴的喊：“小萝莉－”

扭头瞅一瞅，乐韵拿着牙刷，迈着小短腿去河边，那货已学会装弱扮乖，谁跟他较真纯属闲着没事自找气怄。

小萝莉扬长而去，燕行气苦，小萝莉对他下药，他都不问为什么了，难道不能安抚安抚他受伤的心灵吗？

55解决了人体新陈代谢难题，洗涮好了想回营，看到小萝莉来了，狗腿的凑上去当向导，说哪哪泥土较松不能踩，哪里适合落脚，还帮取水，等小萝莉洗脸刷牙好了，再陪小萝莉回营地。

燕行等到55陪小萝莉回营，分粥，分鱼，仨人吃早餐，他是个明白人，小萝莉油盐不进，谁跟她拗谁倒霉，不如装傻充愣，说不准她一高兴还能给他们做顿好吃的。

吃完早餐，两帅哥问小萝莉相中哪棵仙人掌，他们准备准备晚上就去挖，小萝莉淡定的抱背包：“这个国家对我们国家人民挺友好的，我不抢他们国家的资源，去M国的境内多挖几棵。”

两青年一脸黑人问号，这就要走了？！哥俩万分不舍，可是架不住小萝莉的坚持，拔营，开车回蒂华纳市。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023177"  chaptername="第一千二十章  夜半行动">加入书签</a>
</div>
