    林涧走过来, 林鸿和乔氏早就看见他了。

    林鸿催他：“磨磨蹭蹭的干什么，还不快进来！”

    林涧想, 这伸头是一刀缩头也是一刀, 干脆痛痛快快的领了罚算了, 于是加快脚步进了花厅。

    他熟门熟路的要在林鸿跟前跪下认错, 膝盖刚打了个弯就被林鸿伸手拦住了：“坐下说话。”

    林涧愣神的功夫，林鸿抬手将人给扶起来了，紧接着林涧就被林鸿摁在椅子上坐着了。

    “爹，您不生我的气啊？”

    林鸿看了他一眼，冷哼道：“要总跟你这个臭小子置气，我非把自己气死了不可！”

    林鸿要林涧好好坐着，他有话要说。

    “我起先想着，你去扬州查案也好，远离都中, 你也不会被人盯上, 皖南的军饷, 你若真无暇顾及，我可暗中替你想想办法。当时七月祭在即，我同你娘都忙得很, 偏偏我就没有时间深想，还以为你是真的转了性子。后来你一走, 听着扬州那边动静不对我就知道，你这性子倔得跟头驴似的，怎么可能轻易改变？”

    林鸿边叹气边数落林涧, 乔氏在旁听着，刚想伸手拽拽林鸿的衣袖，却听林鸿止了话头，问起林涧遇刺之事。

    “咱们家护卫比你先回来，再三同我跟你娘保证你没受伤，我如今见了你，总要再问一句，小涧，你是真没受伤吧？”

    林涧晓得林鸿心里疼他，忙同林鸿保证，保证他在扬州毫发未伤。

    林鸿看林涧精神头不错，手脚也利索，知道他确实无事，这颗心也就放下了。

    林鸿又道：“我虽不入朝，却也知道这个把月里，朝中为着你的事情吵了个不可开交，有人要皇上责罚你，有人替你求情，有人明哲保身一言不发，实在是热闹得很。你走到半路才把银子已经运往皖南的消息报出来，我心里明白，你这是要拿自己为皖南挡灾，等朝中再质疑这笔银子的时候，那银子早就到了白毅手中了，再叫他拿出来已是不可能的了。”

    “银子你是送到皖南去了，你解了白毅的燃眉之急，可是小涧，你如今却将自己放到了风口浪尖上。我再问你一次，白毅除了叫你来都中想办法筹集军饷外，是否还叫你做了其他事？你在扬州闹出的那些动静，都是白毅叫你做的吗？”

    到了这个地步，林涧也没有什么好隐瞒的了。

    他坦承：“白将军只让我到户部催要军饷。别的事情他一概不知。这都是我自己的主意。”

    “爹，我要想办法留在都中，他们要对皖南下手，我不能让他们得逞。圣上和爹的毕生心血，我不能让他们轻飘飘的就把一切都摧毁了。”

    林鸿颇有些感慨的看了林涧一眼：“白毅这个人还算守规矩，是个端方持重的人，他要是知道你擅作主张这般胡闹，必定后悔同意让你回都中了。”

    林涧闻言摸了摸鼻子：“白将军确实写信将我训斥了一顿。不过我意已决，我的前程如今攥在圣上手里，白将军再生气也拿我没法子了。”

    林鸿定定看了林涧半晌，才沉声道：“白毅如今还有他自己的事情要做，只怕也顾不得你了。皖南如今水患平息，但内忧尚在，白毅要一一应付，也并不容易。你肯在都中替他承担，于皖南军中也是一桩好事。”

    “你回来之前，圣上曾秘密召我入宫，圣上同我讲了你的心思，你小小年纪，倒是一片丹心可昭日月，偏偏性子又这样桀骜，圣上欣赏你，我也管不住你了，这些事随你如何，我往后不会再阻拦你。但我还有几句话，说与你听，你要牢牢记着。”

    林鸿郑重其事，林涧洗耳恭听。

    林鸿轻吐一口气，才道：“圣上欲剪除四王八公之心日久，原本该在岭南皖南平定后数年就着手安排此事。但偏偏我在战场上出了意外，这件事就搁置下来了。外人皆言我是心灰意冷失去斗志才甘于平淡十年，但事实上，这只是一点微不足道的缘由。更重要的是，我之功若太盛，于我于圣上都不是一件好事。”

    “我与圣上君臣投契数年，彼此之间的信任固若金汤，可萤火之光太盛，会招致心思不正之人。我已有平定岭南皖南之功，若再替圣上除掉他的心腹大患，将来朝中以我为首，纵然我收敛谨慎，也难保不会成为第二个四王八公。大周不可再重武轻文，替圣上除掉心腹之患的功劳，只能给旁人。”

    “更何况……”林鸿的目光轻轻掠过自己盖着薄裘的双腿，“更何况，我已不良于行，许多事心有余而力不足。趁势急流勇退，静待时机，为圣上在暗中稳固朝纲，也是挺好的。”

    林涧目光清亮，他从椅子上起身，而后在林鸿身侧跪下，伸手轻轻握住林鸿放在腿上的手：“爹，咱们林家，往来皆无牵挂。爹半辈子出生入死，唯在战场上结识了一帮生死之交。爹这半辈子灿烂耀眼精彩绝伦，替圣上剪除四王八公这功劳于爹而言不过是锦上添花，不要也罢。”

    “爹和圣上静待十年，也不知你们心里是否有合适的人选，可再是合适，这事儿十年无人来做，就说明没人敢做。我是个横行无忌天不怕地不怕的性子，我是爹的儿子，但我身上功劳少资历浅，人又年轻，我就想做一番惊天动地的大事儿，也好叫世人看看，我这个大将军府的三少爷还是有几分本事的。”

    “等我把事情做成了，到时候海晏河清，圣上高兴，爹也不用成天窝在西园里，”林涧的声音又轻又沉，“我知道爹是圣上手里的一把剑，如今剑藏匣中不可轻出，但总有一日，我也能和爹一样。到时爹卸下重担，那才是真正的清闲无事了。”

    从来信奉男人流血不流泪，从来认定自己就是个硬汉子的林鸿，被小儿子的这番话感动了。

    他觉得自己的心倏地柔软起来，就像被林涧捻着放入柠檬水里泡着，心里又酸又涩。

    林鸿当然没有哭，一个硬汉子是不会在儿子面前哭出来的，他就是眼眶有点红，当然他不肯承认是被感动的，就是谎称自己被风沙迷了眼睛，一边揉眼睛一边伸手使劲揉了揉林涧的脑袋。

    林鸿粗声道：“你要做什么只管放手去做。我林鸿的儿子，没人能欺负。”

    “但凡有什么事情你搞不定的，你回来告诉爹，你记着，爹始终会护着你的。”

    林涧笑起来：“谢谢爹。”

    乔氏和林涧自然都看出林鸿的动情，这秋高气爽的日子，又在自家清爽的花厅里，哪来的什么风沙呢？但母子俩十分默契的都没有戳穿林鸿的遮掩。

    乔氏叫林涧起来坐好，她等父子俩说完了正事，这才同林涧说起她心里一直惦记的事情。

    “林姑娘比你先回京，我心里惦记她，特意派人去荣国府请她过府来，结果才知她是病了。我打发了人去瞧，荣国府的人倒不敢怠慢，只是去瞧的人回来说林姑娘身子不大好，想来，她这一路往扬州姑苏，应是吃了不少苦吧？”

    “小涧，你这一路去扬州是为查案，也不好往家里写信，林姑娘与咱们还未见过，更不好劳动她了，听说这一路不太平，我和你爹听得不真切，你仔细同我们说说，那贾琏这一路可有让林姑娘受委屈？”

    提起林黛玉，林鸿的注意力也被吸引过来，也跟着连连追问林涧，林如海家产之事是如何处置的。

    林涧一一讲明。

    乔氏听罢，与林鸿对视一眼，率先就道：“小涧，是这样，我同你爹商议过了，你也很忙，这事已由你出面，贾府该没有意见。你既将要替林姑娘寻营生的事情揽在身上，那我和你爹便替你担了吧。如今林姑娘病着，我们也见不到人，就替她尽一尽心，将这事儿妥善处置。左右还有个孙姨娘在中间传话，要问林姑娘的意见也方便。待她日后好了，我再请她来咱们西园做客。”

    林涧想了想，还是表示他没有意见，听凭乔氏做主。

    他想着，反正他爹和他娘不便往荣国府去，这探病的差事他们没法担也抢不去，最后还是得落到他身上的。这么一想，林涧的心里也就平衡了。

    林涧在西园同林鸿乔氏一道用了晚膳，秋天天黑得早一点，天色刚黑下来不久，林涧就同林鸿乔氏告辞，说他有事要出门一趟，还让乔氏不必给他留门，晚些办完了事，他还是回大将军府去歇着。

    乔氏想问个究竟，却被林鸿拦住了，林鸿摆摆手让林涧走了，待林涧走后，林鸿才道：“小涧已回京，圣上必得早作决断才行。小涧这时候出门，肯定是同九皇子私下见面去了，这两个孩子年纪虽轻，但都是玲珑心肝聪明人，圣上今夜必有决断，圣旨明日发布，九皇子得了消息肯定今夜就会来寻小涧的。”

    “他们有大事要做，你问也问不出，往后啊，就别问了。”

