    崔府，崔建柏的卧房内，崔文林坐在桌旁，而崔建柏躺在床上。

    自从那天，青正街被烧，崔建柏大怒，咬着程咬金不放无果，最后还被反咬了一口。

    回到家之后，崔建柏心中郁结，越想越气，以至于气血攻心。

    一口卡在喉间许久的老血喷了出来。

    身体也随之倒了下去。

    这几日他一直病恹恹的躺在床上。

    崔文林也在这段时间内回到崔府居住。

    之前他是为了进京面见圣上，便一直住在一起驿站内。

    如今这等情况，崔建柏倒下了，崔府不能没有一个主持大局的人，所以崔文林就搬了回来。

    在这两天，崔文林也正式从丁安志口中了解到了崔建柏跟李云智之间的恩怨。

    最初他听闻这些事情的时候，心中也确实升起了怒火。

    但是转念一想，事情已经发展到了今天这样的地步，已经完全没有回旋之地了，他就算生气也挽回不了如今的局面。

    只能非常被动的接受跟李云智为敌，跟皇室为敌的这个消息了。

    接受了这个消息之后，崔文林立刻就传信给了五姓七望其余几个家主。

    想探知一番他们的态度。

    如今还没有收到回信。

    也可以说是，那几个家主暂时不想表态。

    火还没有烧到他们身上，他们还是只保持着一副看戏的态度。

    毕竟，他们眼宽手长，稍微查探一番，就知道了崔建柏和李云智之间的恩怨。

    他们现在做的就是，事不关己高高挂起。

    崔文林显然也是清楚这些老狐狸的尿性，也不着急等待他们的回信。

    他今天来，是为了跟崔建柏讨论一下，如何解决如今崔氏面临的几个大问题。

    “建柏，你的身体这两日可好一些了？感觉如何？”

    崔建柏双眼无神的看着上方，略显虚弱，“劳兄长关心，我没什么事。”

    崔文林听到自家小弟这番语气，一下子就明白了。

    崔建柏如今还在因为那天，自己没有替他说话的事情跟自己怄气。

    “唉，建柏，你有没有发现，你如今的思想，已经陷入了一个死胡同之中？”

    “我知道你如今还在怪我，那日为何没有帮你说话。”

    “但是建柏，你好好想想，那一日你无凭无据，就死咬着程咬金那个老流氓，咱们占理吗？”

    “就算，这件真的是程咬金干的，可你不好好想想，他又如何会给你留下把柄？故意让你抓到？你看看你昨日一着急，就落入人家早就给你设好的套里面了！”

    “若不是我们没给程咬金继续纠缠下去的机会，恐怕他仅用一个污蔑之罪，就能让你关几日了！”

    崔文林语重心长的说完几句话。

    便沉默了下来。

    他知道自己这个弟弟的性格。

    有些话点到为止，他自己能想明白。

    果然，床上的崔建柏一听到这番话，双眼之中的神色渐渐回笼。

    “你说，这是圈套？程咬金他在算计我？”

    崔建柏仔细回想，这才发现好像那天发生的事情，程咬金的出现，太巧合了？

    他放了火，正常来说应该远离青正街，制造自己不在场的证据。

    正常人又如何会在放火之后，再次回到火灾现场？

    这个举动，实在是太故意了。

    细细琢磨了一番。

    崔建柏也终于反应过来。

    这就是一个圈套，程咬金是在故意引诱自己走进去。

    若是那天一个处理不好，恐怕自己此时真的就不会躺在这里了。

    崔建柏恨恨的瞪着眼睛，道，“可是，按照程咬金的智商，他又怎么能计划得如此周全？他怎么能算好，我就一定会激动到失去理智，乖乖的走进圈套？”

    崔文林冷声道，“这还不简单吗？程咬金是不能算计的如此周到，但是他身后肯定有人能计划到。”

    屋内再次沉默。

    片刻后，崔建柏咬着牙才说，“那兄长以为如何?兄长认为，程咬金身后的人，是李世民还是李云智？”

    在私底下，几个家族的人不会对李世民恭敬的称为陛下。

    这已经是非常常见的操作了。

    这几日来，崔文林也一直在想这个问题。

    结合丁安志交代，崔建柏引发的跟李云智的恩怨来看。

    这件事情肯定少不了李云智的参与。

    但如今就是不知道，到底李云智是主谋，还是李世民是主谋。

    “这个问题未经过查证，我也想不通，但是我觉得，如果没有李世民的授意，仅凭九皇子李云智一个，他又如何敢？”

    “他哪来这么大的勇气，仅凭一己之力就要跟我们清河崔氏为敌？我清河崔氏在历史上屹立上百年不倒，就一个小小的皇子，他有这么大的胆子吗？”

    还别说，虽然只是初步猜测，但还真就被崔文林猜中了。

    不过有一点他想错了。

    而且还是大错特错。

    就算没有李世民的点头，李云智或许不会五姓七望几个世族大家下手，但他一定会对清河崔氏出手。

    毕竟双方的梁子早就结下来了。

    最主要还是因为他们都不了解李云智的脾性，他一个穿越者，有系统傍身，岂会怕了他们几个世家？

    更何况，李云智深知这些世家能在历史的长河中屹立不倒的原因。

    不就是手里掌握了文学界的巨大财富吗？

    这对李云智来说，都是小问题。

    崔建柏听后若有所思，“如此看来，那便肯定是李世民的授意了！”

    “这该死的李二！他还真以为自己算什么东西了？当年若是没有我们几大家族的支持，他们能够推翻隋殇帝的统治？他们李家又能有今天？”

    “这李渊当皇帝之后对我们世家处处施压，这也就算了，但他李世民干的都是什么事？”

    “我看他们李家这是要过河拆桥了！该死！没有我们的话，他们以为李家能有今天？”

    崔文林被崔建柏这一番话说的有些动容。

    确实，在他们五姓七望眼中，总觉得李唐王朝建立，最大的功劳还是归他们莫属。

    “兄长，那我们如今该怎么办？”

    崔建柏担心的问。

    崔文林说，“能怎么办？就你躺着的这半个月，青正街的案子也草草结了，那李氏商场，趁着我们无暇顾及，故意造势，吸引走了长安城大半部分的商客！”

