    最初的战斗，只持续了很短的一段时间，在被立蝎偷袭，并且成功反击之后，每个翡翠龙都好像显得很兴奋，它们认为自己获得了胜利！

    现在这群翡翠龙的‘士气’已经极度膨胀，它们高举武器，兴奋的战吼声响彻整个丛林，在黑椒的指挥之下，翡翠龙开始朝金字塔的方向发动进攻！

    “噢噢噢噢！把它们都杀光！”翡翠龙们显得极为兴奋，它们在丛林中疯狂地往几张图的方向奔跑着，即使见到一些野生的小恐龙，这群翡翠龙也忍不住要上去戳它几下。

    琳也跟着它们一同冲锋，这个现象看着很有趣，翡翠龙们变得那么兴奋当然不全然是之前那个小小的胜利，琳目前猜测是它们的思绪平时太过压抑所影响的。

    这些翡翠龙平时生活状态受到压迫，下层的过着有一餐没一餐的昼夜，而普通层的虽然好一些但也要用尽全力地去生活，不断地生产东西去获取资源，或者用劳力获取资源。

    它们一直这样，时间一长了之后，它们的思绪就会被长期地压抑住，脑部的一些分泌物长期得不到排放，导致它们的身体也慢慢变差，压力堆积到极限就会去自杀了。

    不过这一切可以通过一种方法来释放，那就是……战斗。

    一般来说，让思绪变得开心是也是一种调和的方法，不过最为直接的就是战斗，或者也可以用‘暴力’这个词，通过全力去毁坏东西。这种长期压抑的思绪就会获得一种极度舒适的释放感！就好像把体内的废物全都排出来的感觉一样！

    这些长期压抑的翡翠龙在成功地击溃了立蝎的偷袭之后。它们压抑的思绪在这一瞬间获得了释放。因此变得无比兴奋，还有很多在队伍中心的翡翠龙即使它们没有直接战斗，在看到同伴击杀立蝎之后，它们也会感觉非常兴奋……

    琳可以看到这支部队里面的一些苏苏米的正规士兵，它们就显得没有那么兴奋了，毕竟这些士兵过的不压抑，而且也经常参加狩猎之类的活动。

    也许是因为看见这群翡翠龙变得兴奋起来，黑椒才下达了进攻的命令。

    这样直接进攻……很不明智呢……

    前方。巨大的金字塔已经出现在了翡翠龙的面前，金字塔周围半径五十多米的区域都是一种高达1米左右的草，被称作‘金草’，似乎立蝎不适合在这里埋伏偷袭。

    “噢噢噢噢！！！”翡翠龙们兴奋地叫着冲进了金字塔外围的草地区，朝金字塔的方向直接冲去，它们现在简直就像无所畏惧一般，但它们的疯狂会让它们……

    “小心！有埋伏！”黑椒突然在空中大吼一声，只见在冲入草地的翡翠龙部队两边的草地突然猛烈的晃动起来，一群立蝎突然从草地两边跳出，它们手中的长矛猛地飞投而出。直接刺穿了队伍两边的许多翡翠龙。

    “嘎——！！！”这些翡翠龙似乎兴奋过了头，看到同伴被刺死并不是恐惧。而是大叫着举起武器朝立蝎打去。

    但是这些立蝎更为迅速，它们在投完矛之后就立刻潜入了草地之中，迅速地逃跑散开。

    原来如此，采用这种偷袭战术么？似乎立蝎并不想硬拼，每次就使用这种打了就跑的战术，那是不是意味着它们的数量并不足以与翡翠龙抗衡？

    黑椒似乎也在思考这个问题，它骑着亚龙在空中仔细地盯着，琳觉得它正在记录这些立蝎的作战方式，之后好向苏苏米回报。

    “不要跑！嘎！”翡翠龙想追上立蝎，它们追着立蝎在草地里留下的痕迹，在草地之中分散了开来。

    “不要分散！集中起来！”黑椒见状立刻大叫道，但是有些翡翠龙已经过于兴奋，它们跑出了太远的距离，当它们反应过来时候，已经发现自己一个孤零零地站在了草丛之中。

    有一个翡翠龙意识到情况不对，想返回部队之中，但这时它突然感觉尾巴像是被什么拉住了，它还没来得及反应，一股强大的力量就一下把它拖入了草丛之中，紧接着，就是一阵极为尖锐的惨叫声。

    “嘎啊！”这时，又一阵惨叫响起，又一个翡翠龙被拖入了草丛之中，在这之后又有数个声音响起，只见在草地上分散开来的那些翡翠龙纷纷遭受到了偷袭。

    看着这个情况，黑椒也不叫翡翠龙们集中了，而是对部队大叫道：“攻击！全面出击！把那些躲藏在草里的怪物弄出来杀掉！”

    “嘎！”翡翠龙的部队现在还有一大部分在丛林里，它们听闻黑椒的命令后，顿时大吼着冲入了草地之中，大量的翡翠龙一同发动冲锋，它们的数量已经足以占据整个草地，即使立蝎再能躲藏，它们也有不少被翡翠龙抓到，每个被抓到的立蝎都会立刻被群攻致死，而那些还躲在草丛中的立蝎也不得不全都撤退。

    似乎这里的立蝎的确只敢偷袭而已，它们在翡翠龙大军的冲击之下就不敢攻击了，也许立蝎的数量的确并不多，至少这里的不多。

    “包围这个建筑！”在黑椒的指挥下，翡翠龙们分散开来，它们一边清理金字塔周围的草丛，一边慢慢地围住整个金字塔，这座金字塔高达近三十米，现在已经被翡翠龙们团团包围住，草地之中已经没有立蝎，不必再担心被偷袭。

    翡翠龙们已经占据了金字塔外围的草地，获得胜利的它们显得更加的兴奋，但它们的进攻脚步却不得不在这里停了下来，因为……它们看不到金字塔的入口。

    整个金字塔的周围都是岩石和沙粒粘合成的石壁，没有任何可以进入的地方，这让它们觉得相当的疑惑。

    就连黑椒也骑着亚龙在天上围着金字塔盘旋了好几圈，它也没发现什么奇怪的地方。

    难道这个金字塔也是个陷阱么？实际上并不是这样，间谍走到金字塔的石壁旁，把耳孔放在上面仔细地听的话，能听到里面传出一点声音……立蝎们正在里面交谈。

    很显然，金字塔里面是空心的，但一般翡翠龙是听不到的，间谍的听觉器官更为精细一些，琳还能听出一些它们交谈的话语……像是‘它们来了’，‘它们在外面’之类的。

    似乎没有实际性的内容，更像是立蝎之间们在说一些闲话，不过琳还是听到了一句比较特别的：‘被困住了。’

    被困住了是指的谁呢？指的是立蝎？还是在外面这群翡翠龙？

    这些立蝎可能在翡翠龙过来之前就把入口堵上了，或者说它们有另外的入口能通金字塔之内。

    翡翠龙们现在就在外面这么等待着，它们没有什么武器或者方法可以砸开金字塔的墙壁，有一些翡翠龙开始试着用石块和木棍敲打墙壁，但是一点效果也没有。

    如果立蝎就这么待在里面不出来，那会导致一场消耗的战斗，不知道立蝎里面有多少食物可以支撑，而这群翡翠龙……显然耗不起的，它们的兴奋劲头很快就会慢慢的平缓下来，而且食物也剩的不多了。

    不过黑椒显然还有办法，它在天上大叫道：“制造木锤，把墙给砸开！”

    “嘎？”大多数翡翠龙都疑惑地看着天上，它们不知道如何制造木锤，不过在队伍里的那些正规的士兵现在就站了出来，它们开始教这群翡翠龙制造木锤。

    首先，先弄倒一棵大树，然后再把树的一端给削尖，然后再以数十个翡翠龙抱着这棵树，以尖头的方向撞向墙壁。

    似乎相当的简单，这些士兵将一些翡翠龙召集了起来，这些翡翠龙都是拿着石斧一类的武器，而就在他们正准备开始找树的时候，一个声音让它们停了下来。

    “你们不用那么做。”说这个话的，是琳的间谍，琳站在这支砍树的小队面前，挡住了它们的去路。

    在最前方的翡翠龙士兵说道：“别挡住，快点让开！”

    “我说了，你们不用那么做……”说着，间谍在周围翡翠龙好奇的目光下走到了金字塔的边缘，随之琳沿着斜的墙壁爬了上去，在五米高左右的位置时停了下来，随之对翡翠龙们说道：“这里就是入口。”

    说着，间谍猛地用力一敲这里的墙壁，顿时只听‘喀拉’的一声，墙上出现了一道巨大的裂痕。

    随之间谍从上面跳了下来，只见墙上的这道裂痕还在不断的扩散，最终导致了这里的一块墙壁完全崩裂，露出了一个直径两米左右的洞口……

    在刚才琳就发现了，金字塔的这个位置有一些松散的沙砾掉下来，可见这里是立蝎们临时糊上去的，只不过色泽和周围的墙壁一模一样，所以看不出来。

    所有的翡翠龙都惊讶地看着这个洞口，从外面看进去，可以看到里面密密麻麻的立蝎，同样的，立蝎也非常惊讶的看着外面，虽然它们覆盖甲壳的脸是没什么表情的，但是琳能感到它们的情绪……(未完待续。。)

    ps：感谢~阿气~的588~

    感谢~00121ling~的生日红包~

    感谢~阿气~的月票~T

