    在相反方向全力动手制造了片刻的混乱，再以本命妖技骗过所有人的感知出现在高台之上。

    这里是整个场地的中央，也是最为引人瞩目之地，龙文牧堂而皇之现身于此。

    没有第二次机会，龙文牧心知肚明。自己能制造的混乱，仅仅只有这一瞬而已。倘若不能成功，所有的希望都会灰飞烟灭。

    明知道现身于此会凶多吉少，也毅然决然出现在这座最受人瞩目的高台上。

    龙文牧的出现，那只是一刹那的事，在他出现的同一时间，那些赶向宫殿的人就已经注意到他。

    几十名地妖师，甚至天妖师，感知力何其惊人。

    这时候很多实力低的人才纷纷回过神。

    岚芷音呆滞的目光落在高台上，落在那现身的人身上，彻底定格，脑海里唯有空白。

    那身影，加上那张面具，仅仅看见了第一眼她就认出了那是谁。

    那座高台是最为醒目之地，而立于上方的人，当然也是最引人关注之人。

    “走！”龙文牧哪敢有分毫的犹豫，他能制造的混乱仅有一次。

    说实话，那些人能这么快反应过来，他委实没想到。

    到底是地妖师和天妖师。

    拉起那只玉手便想抽身逃走，能不能从这种地方逃走都已经不是他能想的了，唯一的念头就只有逃而已。

    那一刹，他感觉到那只手传来的颤动，他余光看见旁边的炎阳帝毫无反应。

    除了恭维的含笑，炎阳帝眼睛里没有任何聚焦，没有去注视宫殿的混乱，也没有注视此刻出现的他，就如一具人偶。

    龙文牧第一次在心底生出这么奇怪的感觉，空白的脑海里隐隐有什么东西冒出来，说不出这种感觉是急迫还是不安。

    拉着身后的人就想动身逃离，然而让他意外的是，自己几乎全力的一拉，居然没有拉动身后的人。

    哪怕只是瞬间的耽搁，也让他的心沉入谷底。

    他略显呆滞的回头，如今不再是他拉着身后那人，反而是那人反手拉住了他。

    红袍下伸出纤柔的手拉住龙文牧的手腕，娇柔的手中似孕育着无穷之力。

    龙文牧双目发直，恍然警觉，猛地挥手扇飞了对方遮面的凤冠珠帘。

    黑发飘落，映入龙文牧眼帘的是一张妩媚至极的面孔。修长的眉眼，朱红的嘴唇，眼瞳里跳动着一抹紫光。虽然那张面容也生得千娇百媚，但根本不是自己熟悉的千灵雪。

    龙文牧傻了片刻，直到四周一道道气息锁定在他的身上。

    随着宫殿那边轰隆隆的响声，高台这边才响起哗然声。

    高台上，如今是诡异的一幕。

    毫无反应的炎阳帝，突然出现的半覆面的男子，还有那个笑盈盈拉着龙文牧手腕的女子。

    龙文牧傻眼了，他想带着千灵雪逃离，但眼前出现的这人哪里是千灵雪。

    女子乌发飘扬，姣好面容带着魅惑的笑意，戏谑的盯着龙文牧的双眼。

    “怎么，搅了人家的好事，就想走了吗？”女子用只有两个人才能听见的声音妖娆的说。

    没有哪一次龙文牧心底生出现在这样的冰冷。那声音犹如毒蛇一样盘绕在他耳边，这种透彻心扉的冰寒，胜过那一个个 天妖师盯上了他。

    不是千灵雪，她根本不是千灵雪。这次大婚参与的人不是千灵雪？她是谁？千灵雪在哪儿？

    龙文牧心中无数的问题涌出来。

    女子笑盈盈的看着他，那双乌黑中又透着淡紫色芒光的眸子宛如两个深邃的漩涡。

    龙文牧手腕上响起咔嚓嚓的声音，好像连骨头都快被那纤柔玉手捏得粉碎。

    不顾周围的喧哗声，龙文牧全力一掌轰向那女子的面庞，趁着女子抵挡之际，抽手掉头就窜向城外的方向。

    这里情况不对，所有一切都不对。

    他意识到自己可能错估了什么，一步走错，可能满盘皆输，但眼下哪有时间给他多想。

    看见那女子不是千灵雪的时候他就知道自己今天失败无疑，如果无法逃走，剩下的只有死路一条。

    一片片喧哗，各个楼台上全是躁动。

    大多数人都能看得出来，这分明是有人抢婚。但是谁这么大胆，在众目睽睽下做出这种事。

    龙文牧抽身便朝着出城方向急掠，在他身后，一道道威压施加在他的头顶。

    立于高台上的女子瞭望龙文牧远去的身影，手指绕动黑发：“搅了人家的好事就想拍拍屁股走人，世上哪有这么便宜的事。”

    龙文牧满头冷汗，那一道道地妖师乃至天妖师的威压锁定在他头顶，每一道都沉重如山岳。

    没有见到千灵雪，龙文牧就知道要糟。

    拼了命的朝城外飞去，周围一道道身影围追堵截而来。

    某一处楼台上，花雅护着众人朝后退。

    “这……这到底是怎么回事？”有天妖师长老疑惑问。

    有人抢亲？这是云轩国和出阳国两国联姻的婚事，有人敢在这种场合下抢亲，谁这么大胆？

    四周哄乱一片，各大宗门的人纷纷退出是非的中心，这种事，谁也不想参与进去。

    花雅无言的看着那道在人群中意图穿梭远去的身影，有点不敢相信自己的眼睛。

    那人带着面具，可花雅好歹是天妖师，以她的眼力，以她对龙文牧的认知，稍加辨认就猜出了那人是谁。

    但是……怎么会是他？

    在人群的边缘，龙文牧左冲右突。

    前面一片片人墙朝他挡来，龙文牧每一掌轰出，每一拳落下，便会有几个大妖师卫兵被轰落。

    轰隆隆的巨响，龙文牧眼睛有些猩红，拼尽全力想要在人群里杀出一条血路。

    周围如此多的卫兵朝他涌来，龙文牧每把人群轰出一道缺口，便会有新的人挡在他的面前。

    糟了。

    龙文牧知道万事皆休。

    没有见到千灵雪不说，如今也根本难以突围。周围的天妖师和地妖师都已经围聚上来了，如果那些人此刻一拥而上的话，龙文牧怕是立马就得束手就擒了。

    抓紧最后的时机，龙文牧以妖力包裹着两把药粉朝着空中洒去。

    他不是一点准备都没做，这些药是他之前准备好的。

    药粉遇风既散，小妖师也好，大妖师也好，粘上这些粉末之后一个个都东倒西歪。

    小妖师沾之即倒，大妖师也只能勉强支撑。

    这些药粉是用来麻痹妖兽的，是狼山流传的一些古法，狩猎妖兽时候所用。这些药粉连妖兽那种强大体魄都能麻痹，更别说是这些妖师。

    当然，龙文牧并不指望这东西能对地妖师甚至天妖师有用。

    人群倒下一片的时候，龙文牧朝着外面猛冲而去。

    几个等着龙文牧力竭的天妖师见状，冷冷一哼，齐齐朝着龙文牧探出一掌。

    这些天妖师早就能够动手，只是想看看这小子是什么来历。

    龙文牧疾飞的时候抬头，天上几个遮天蔽日的掌印朝着自己抓来。天妖师终于是动手了吗？

    手印还没按下，光是那余威的压力，都压得龙文牧难受至极。

    火翼震动速度减慢，速度骤减。

    自己也许能靠本命妖技躲闪一两次，可在天妖师面前，自己怕是根本没有机会逃离。

    自己这次怕是真的大难临头了……

    心头刚刚冒出一丝绝望，只见远处某做楼台的角落，两道裹在袍子里的身影飞跃而起，同时推出两掌，迎上了空中的掌印。

    彼此的力量接触，震天雷响，然后彼此抵消。

    那两人是从暗中杀出来的，旁人防备不及，那两人更是偷袭般的出手，再各出一掌轰在两个追赶的天妖师身上。

    两个出阳国的天妖师被偷袭受创，纷纷吐血倒飞。

    偷袭得手，一个长袍人掀开帽子：“臭小子，走！”

    龙文牧看着那张熟悉的脸，喜出望外：“绯烈前辈！”

    两个人，其一是绯烈，另外一个是长孙候。

    分别一月多，他们二人居然会在这里现身。

    原来他们两个早就潜入会场了，一直藏身在暗处。两人见到龙文牧有危险，这才及时出现。

    有他们两个挡住后面的几个天妖师还有一大群地妖师，龙文牧压力大减。

    龙文牧又喜又骇，喜的是自己这边多出了两个强大战力，而骇则是为绯烈两人担忧。

    出阳国天妖师众多，如今现身的就有好几人，没现身的怕是更多。他们两个哪怕联手，情况恐怕都不乐观。

    可龙文牧也没时间考虑这么多了，再不迟疑，火速飞向城外。

    虽然还有人阻拦，但只要天妖师和绝大部分的地妖师没有追来，龙文牧这边就能勉强应付。

    四周不断有人涌来，其中还有一个下品地妖师从正面飞扑向龙文牧。

    龙文牧左手冰，右手火，双掌一盘转，冰火之力交融。两种力量混于一处，吱溜溜的转动，化为一个巨大的漩涡轰向面前的地妖师。

    “给我滚！”龙文牧黑发飞舞的低吼。

    地妖妖痕的威力彻底爆发，这股力量比他上次来皇城的时候不知道强了多少。

    地妖师见状，瞳孔一缩，抬掌便想抵挡。

    可掌力才触碰到双色漩涡，沛莫能御的力量涌进他的身体，身体猛地一震，张口喷出一口血，身体宛如破开的血袋飞撞向地面。

    冰火之力崩散，震得周围那些修为不高的人连连后退。

    龙文牧凌空，而那地妖师在地面半天没爬起来。

    奔来的侍卫全都停下脚步。

    一击击伤地妖师，这是什么实力？

    正在迎敌的绯烈和长孙候都为之侧目，心道这小子越来越恐怖了，连地妖师都敢硬撼了。

    “杀！不要让他跑了！”也不知道谁喊了一声，停下脚步的卫兵再次扑将上来。

    龙文牧浅隐刀在手，在人群里大杀四方，似要在人群里强行杀出一条路去。

    下面厮杀声不断，远方那些前来凑热闹的宗门之人都在往外退。

    现在连天妖师都交上手了，场面混乱不堪，谁也不想在这里久留。

    某座楼台外，百花宫的十几人围聚在一起。

    “宫主，现在怎么办？”有长老问。

    花雅沉默，见自己等人身边没有龙文牧的踪影，她就几乎能肯定那个闹事的人是龙文牧了。

    这其中是怎么回事，连她也不明了。

    婚庆的高台上，炎阳帝与那女子已经不见了，多半是退回皇宫里去了。眼下留在外面的，全是一些身穿甲胄的侍卫。

    天上轰隆隆的响动，绯烈和长孙候两人独斗五个天妖师和众多地妖师，以少敌多，基本是没有胜算的，如今场面是一面倒。

    龙文牧那边也不太好，他实力虽强，可双拳难敌四手，虽然杀得血流成河，可很难闯的出去。

    “宫主，宫主？”天妖师长老连喊几声，花雅才回过神。

    朝岚芷音望去，岚芷音如今也在发愣。发生了这样的事，她恐怕是所有人中最失神的一个。

    

