
　　“你们应该知道，和官府，和南越王作对，绝对是死路一条！”

　　楚家那边的人，原本已经很难受了，听到这两个男人一唱一和，心里就更难受。

　　“我知道你们当中会有人说，各为其主，生死由天。”

　　“但你们选择主子的时候，真的要瞪大眼睛！”

　　“楚家所做的恶事，数都数不清。”

　　“单单是种植大麻，这种可以让土地死亡的毒物，他们就罪该万死！”

　　“为了快速揽财，他们从大麻的果实中提炼毒汁，用毒汁制作出喝了会上瘾的圣水，高价售卖，短短的时间内，就有人因此倾家荡产，甚至卖儿卖女。”

　　“他们为了控制更多人为他们卖命，又用大麻果实的毒汁，混合其他药物制作出圣丸，然后引诱你们服食，待你们上瘾后，便永远都离不开他们的掌控。”23sk.net

　　他们说的全部都是事实。

　　那些已经对圣丸上瘾的男人，沉默不语。

　　他们当中也有很多人后悔，可惜他们已经摆脱不了这种药丸。

　　“服食这种圣丸后，人会处于一种兴奋癫狂的状态，别以为这是提高了你们的功力，这其实是在拖空你们的身体，继续服食圣丸，你们会日渐消瘦，并且很快会走向死亡！”

　　“你们别不相信这种圣丸吃了会死人！你们想一下，种植大麻过后的土地，就会像死亡一样，里面再也长不出其他植物，可见它的毒性恐不恐怖！”

　　“这些全部是南越王妃告诉我们的，不然我们也不懂。”

　　听到这里，那些有毒瘾的男人们，个个头上冒出了冷汗。

　　怪不得他们吃了圣丸之后，一个个日渐消瘦，原来它会掏空人的身体，会很快走向死亡。

　　那他们拿命博来的荣华富贵，岂不是没福享受？

　　种植过大麻的土地，是真的会死亡，真的会寸草不生！

　　这是他们亲眼所见的事实。

　　说明这两个男人说的后果，是有根有据的事实。

　　但是，他们已经戒不掉毒瘾啦，怎么办？

　　“听了我们所说的话，你们当中是不是很多人已经后悔啦？”

　　“是不是也有很多人绝望？以为这种毒瘾永远都戒不掉？”

　　“你们错了，只要你们下定决心再辅助其他药物，就百分百能戒掉。”

　　“本来这世上是没有后悔药的，但你们运气好，有一次买后悔药的机会，因为这世上有南越王妃。”

　　“南越王妃在天山脚下，帮许多人成功戒毒的事，你们应该都听说了吧？”

　　“刚才南越王已经决定了，只要你们悬崖勒马，不再帮着楚家做那些伤天害理的事，并且有决心戒掉毒瘾的人，都能得到南越王妃的帮助，助你们彻底戒掉毒瘾。”

　　听到这里，终于有一个男人忍不住问：“你们说的话是真的吗？这毒瘾真的能戒掉吗？”

　　马上就有一个男人回答他：“我们说的话，百分百是真的！这毒也真的能戒，南越王和南越王妃，从来都是一诺千金！”

　　“就是我们十大世家的人，也是从来不说谎话的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零三十九章 一诺千金免费阅读。https://www.23sk.net 