    第26章 19.入世

    在横断高原某处孤零零耸立在草原中的房舍里，历史性的一刻正在上演，那是历史上第一次无主体灵魂与人体的强行结合。

    地下室中光芒跃动，经过调整的复合压迫设备被比起给提里库姆进行转移时多出了几个额外的支撑架，经过重新调制的由白晶、欧珀石、翡翠椎复合而成的谐振涂层正逐渐开始频闪，本放置在鱼缸中的飞鱼离开了水面，正被吊在邹凌霄的脑部与机器连成的线上。

    能够使得飞鱼这种并不具有自主意识的生物灵魂成功转移的关键，被邹客北放在了一路捧着的鱼缸中，那是经过数次实验得出的一种理论上有效的记忆缓释液体，其本质上将作用于海马体，形成类似保护膜的装置，随后迅速被大脑吸收，以达到隔绝记忆“遗传”，并使海马体在脑部“激活”过程中慢一步苏醒。

    但这种缓释液体是否是最佳配比，是否是最佳剂量都有待考证，对提里库姆的实验结束后的那几天内并没有足够的实验对象和时间让邹客北进一步确认这些数据，因此他只能赌一把。

    另外，人脑的记忆是否全看海马体的脸色，也是一个尚无法解释的问题。

    但他关不了那么多了，他很清楚，这看起来胸有成竹的实验，实际上是充斥着绝望的、不知成败几何的一击。

    在一旁墙壁上投影中的滤镜视野下，频闪中的设备逐渐靠近飞鱼后，那没有自我的灵魂并没有体现出类似提里库姆灵魂的有些“慵懒”的迟滞，而是随着频率上升而不断获得新的加速度，朝邹凌霄的方向飘去。

    随着距离的不断拉近，那团柔和的白光成功没入了人体的轮廓中而没有如先前的无数次重复试验一般被脑缘系统抵挡在外，经过改变的压迫设备现在具有了一定的对灵魂波动性的调制能力，珍贵的欧珀石与翡翠椎石组成的共鸣线形场能够欺骗脑缘，避免无意识灵魂被拒之门外。

    首先是灵魂，在滤镜视野下，飞鱼的灵魂并不像是提里库姆的一般被过快的速度冲散扩散到全身，而是直接与脑部驳接，那团幽幽光晕逐渐活跃的蠕动清晰可辨。

    随后，不那么清晰的软组织遥感设备中的图像显示，邹凌霄的头脑仿佛获得了点火的引擎正缓缓开始运转，一些部位的活性明显开始升高，一些前所未有的来自大脑的电信号开始出现。

    但邹客北并未因为这些积极迹象而激动，尽管他需要尽全力才能抑制全身的抖动，他还是尽一切努力维持着冷静，因为他在事前就已经意识到，激活过程才是重点。

    很快，异常便出现了，理论上可能无法支撑人脑运行这种复杂程度行为的无自主灵魂出现了不稳定的闪烁，那意味着它有些“体力不支”，很快，理论上基本遵循三维热传导方程的外溢过程开始了，那灵魂飘散的速率不断提升着，从边缘的迅速流逝很快就带动了其主体，并开始朝整个身躯的范围扩散。

    当然，这异常在邹客北的意料之中，通过前期实验他确认了脑缘系统作为灵魂免疫系统的功能，对异常扩散的控制速率则通过后期实验获得，可能出现的幅散、共振都在可控范围内，如果再遇到些其他的问题，他根本毫无办法，甚至整个实验都没有停止系统。

    此时的他正单膝跪地，轻捧起邹凌霄的玉足，在灵魂扩散至此前的最后一课，他庄重地在其上一吻。

    随后他并未松手，而是呆望着那因缺乏运动而更显纤弱、苍白的左脚，一时间忘记了自己正在做什么，直到脑部深处传来的刺痛将他唤醒。

    人脑是没有痛觉神经的，一般的头痛都属血压、水肿与颅压等压迫产生，与头疼不同，极少有脑痛会体现为刺痛，这对邹客北而言属于常识，而就在刚才，常识被打破了。

    他正抬起少女脚尖的手掌外层人体的逸散层灵魂与扩散至此的、强行激发人脑的无自我意识灵魂相接触，经过波形调制的灵魂与人的原生灵魂立刻发生了噪音性相消，那一刻无穷的危机感与阴冷朝他袭来，脑海中也轰然炸响，直到他用尽全身的力气抽回手，四周一下恢复了寂静。

    邹客北大声喘息着，那喘息的声音盖过了仪器的嗡鸣，在这个曾经只是简陋地窖的地下实验室回荡着，迅速充斥了整个空间。

    逐渐恢复理智的邹客北已经如同从水中捞上来的一般，浑身被冷汗浸透了，一段时间的调整和喘息后，他不禁笑了笑，望着仍旧轻闭双眼的女儿，摇了摇头：“脾气真大。”

    但又过了一段时间的观察后，他发现了不对劲，邹凌霄仍旧没有醒过来的迹象。

    这与预期的实验结果不符，当时的提里库姆进入人体后的数分钟内，库布里克就来到了这世界上，可直到现在面前的少女也没有即将苏醒的意思，连一点恢复活力的迹象都没有。

    时间又过去了半小时，在她的体内逐渐回荡的灵魂激波逐渐停歇，可以大脑为代表的一系列器官仍旧毫无动静，正如邹客北逐渐冷却的心境。

    究竟哪里出了问题？他不知道，暴起的他冲向联体工作台，撞倒了一系列器皿，他却无暇顾及它们，一些种需要基本廉价材料的灵魂层面的兴奋剂被迅速配置，这种药物能一定程度上增强灵魂活性——仅仅是灵魂活性，对人的各项生理指标毫无影响，但正要注射时，他又犹豫了。

    不能接触并不是问题，这里有自动注射设备，但这种药物可能造成的后果却无法预料，甚至可能造成灵魂坡体而出的泄露。

    经过又一次的冷静，他感到自己快要崩溃了，尽管一小时前自己早已预料到了这种可能性，但事情真的发生时他还是无法控制住自己，他的思路正不断跳跃着，从刚在的实验思路跳到提里库姆实验，又开始回想那天的午饭是什么，又想到该如何联系当年艾尔兰铎海洋公园的驻园医，又跳到自己高考时的失误。

    在思绪的暴走中，定时一小时四十五分的提示音响起，将他一下按到了现实里。

    邹客北离开地窖后，先是前往浴室用常年收集的雨水洗了澡才重新回到门口，他最后也没能和邹凌霄再说上一个字。

    就在他迈出门框的一刻，邹凌霄勉强支撑起了眼皮，微弱的呼救替代了邹客北最后的喘息。

    “父亲......”

    (本章完)

