    听见太史言的惨叫声，两人都看向了他。见太史言趴在地上，脑袋下面的地上，落着一大块人皮。而这块人皮，已经开始慢慢的腐烂。范征武冷哼一声说道：“慢慢受着吧，后面还有更舒坦的呢！”然后他又转向宁碧珊：“怎么样，碧珊，拿出来吧，那宝贝你留不住了！”

    　　宁碧珊心中惊惧之余，更多的是遭到背叛的伤心，和无助的绝望。“范爷爷，你是怎么知道我还活着的？”

    　　范征武哈哈一笑：“你从小就看我习武练功，我的行修‘太玄真气’你可还记得？太玄、太玄，太则极以，玄而又玄。我在你的血脉里注入了一道真气，只要你活着，我就能知道你大概的位置。只要你死了，那道真气就会散掉。我就是远在千里，也能感应的到。当初这是为了保护你。可没想到，今天却变为我成就大事的契机。”

    　　宁碧珊心中悲凉，看来今天是在劫难逃了。她好不容易在这里躲藏了3个多月，8楼各个办公室，茶水间里储存的食物，她省吃俭用，到今天也消耗一空。她本来想鼓起勇气，离开写字楼，逃离中心城区。但是却听见房间外的面，窗户破碎的声音，她以为是变异丧尸终于发现了她，冲进了写字楼。她慌忙用办公室内的家居，堵住了房门，想求得一丝侥幸。没想到，她设置这点障碍，根本不堪一击。当她看见太史言的时候，也以为是怪物，虽然这家伙，能口吐人言。但那种破门而入的力量，和爬进来的样子，她怎么也不相信，眼前这个东西，是个人！

    　　更让她没想到的是，这个怪物突然挠脸，挠到流血，然后满地打滚。随后，当初劫难刚开始时，他们被群尸围困的时候，为保自己活命，把她推入尸群的老保镖，居然回到这里找她。并且伸手向她讨要，自己赖以生存的护身宝物“九兵行劫环”。

    　　当初范征武和几头风行丧尸激斗，后面的尸群扑来，范征武当时以无暇他顾，又怕被丧尸困住，无法脱身，就回手一把将宁碧珊推入尸群，自己钻了破绽，被风行丧尸追着，落荒而逃。而宁碧珊倒在地上，却发现这些丧尸，根本不攻击她。她心感万幸之余，又非常奇怪。后来她想可能是，在她年幼时，父亲花了大价钱，给她买的这条项连，叫“九兵行劫环”起了作用。不过她发现这件宝贝，并不能让她完全避开丧尸。每当她靠近如风行丧尸，这种高级变异丧尸的时候，这怪物就向她所在之处，露出探查的姿态，吓的她急忙远离。她逃进自家公司的办公大楼，知道父亲的办公室在8楼，那里许多办公的茶水间里都储存着食物。她就躲进父亲的办公室，一直躲到现在。

    　　宁碧珊凄楚的说都：“范爷爷，您是看着我长大的。虽然上次的事，咱们的情分已经没了，但是这件首饰，是我能活下去，唯一依靠。您能不能放我一条生路，你可以在这里来去自如，还要这个有什么用呢？”

    　　范征武看向宁碧珊身后的窗外，脸上露出一种神往的表情：“怪物横行、天下大乱、文明毁灭、科技不复存在。正是我们这种豪杰崛起的时代到来了。我范征武自幼天资聪颖、勤学苦修，却被……!如今在俗世中，我自视武学、古药学独步天下。可劫难前，却为了点钱财，落得个替别人看家护院处境，好不无奈！”

    　　他目光又转向宁碧珊，一声冷笑：“你只知道，这件宝物有趋吉避凶的作用。根本不懂它真正的价值所在。劫难前，我就怀疑它是那种东西，而这次劫难，你能死里逃生，让我得到了证实。不要废话了，赶紧给我！不然我自己动手”

    　　宁碧珊身子不断的后退，惊恐悲愤，却无计可施。范征武见她犹豫不决，心想：“我没一上来就动手，已经是念及以往的情分了，时间不能再耽误下去了，一会尸潮返回，没了这个傻怪物，自己一人就不好走脱了。”想到此处，他一步步向宁碧珊走去，就想动手抢夺。

    　　而这时，却又听到趴在地上的太史言惨叫道:“卧槽！这回我可没救了，连头皮都掉地上啦！

