    我这一生，还很长。

    很简单的话。

    没有慷概激昂，没有热血沸腾，只是话家常。

    但在两个长辈和大舅哥的耳里，却似黄钟大吕，恍然间，三人似乎看见了一个人，走在那大明的巨大版图上，宛若时针一点一滴走远，而大明的版图也越来越远……

    徐辉祖深呼吸一口气，起身来到黄昏身畔，拍了拍，本想说些什么，却觉得有些难为情，于是板着脸道：“小心着些，别让我为难。”

    言下之意，你要和乌尔莎、娑秋娜或者那十个西域美女发生点什么，最好别让我知道，要不然我回去不好给三妹交差。

    大家都是男人，懂得起。

    嘴边的肥肉怎么能不吃。

    高贤宁起身，对着黄昏以儒家读书人的礼仪做揖，“若身体力行，百十年后，汝当为圣人也。”

    转身和徐辉祖一起出门。

    黄观起身，看着这个已经让他完全不认识的侄儿，深呼吸一口气，哈哈大笑着，就这么仰天大笑出门去。

    我有侄子黄昏。

    正应了那句，我辈岂是蓬蒿人。

    若是如此，那我黄观为侄儿之梦想，出仕朱棣朝内又何妨。

    快哉！

    黄昏伸出手，喂了一句，发现三人都没理他，一时间有些无语，呢喃着说我都还没有说到了安南，和胡汉苍交流时的策略呐。

    你们不听听？

    得，反正到安南还要几日，路上慢慢交流，大家一起查漏补缺，总得让胡汉苍父子为攻打占城认错，还得让他们吐出安南的统治权来。

    黄昏坐在那里，陷入沉思。

    他在想一个问题。

    一个哲理和道德的问题。

    现在这个时节，裴伯和陈天平应该快要到大明境内了，陈天平大概也从澜沧王国往大明跑路——其实这事因为梅殷的反叛和朱棣的亲征，导致整个亚洲局势的变化，而延后了几个月。

    也说不准陈天平因为这小小的蝴蝶效应已经死了。

    毕竟大明忙得团团转的时候，胡汉苍和胡一元这俩父子可以更加肆无忌惮的追杀陈天平，澜沧王国没有必要因为一个陈天平而得罪安南。

    但是——

    如果陈天平没死，他和裴伯先后抵达大明见过朱棣，自己要如何选择？

    按照道德来说，自己不能看着陈天平送死。

    以历史轨迹来看，陈天平到了大明后，朱棣会再强烈谴责安南，然后胡汉苍父子作死，请大明送陈天平回国继承王位，结果却在路上当着大明五千雄师的面处死了陈天平。

    所以如果站在道德角度，自己可以阻止这件事的发生。

    可若是阻止了这件事的发生，大明还有什么光明正大让藩属国谁都无法反驳的借口来征讨安南，如果不征讨安南，如何让安南变成大明的交趾布政司？

    黄昏是一个矛盾的人。

    从某方面来说，他和朱棣一样，所以朱棣才会如此信任黄昏，因为朱棣有时候能在黄昏身上看见他的影子。

    换句话说，很多时候做事情，黄昏也想立牌坊。

    但在这件事上，他真不知道如何立牌坊。

    为了大明的帝国霸业，为了自己的梦想，陈天平得死，但是作为小半个读书人，黄昏又觉得人性本善，不应该让陈天平这个可怜人再承受这种磨难。

    愁。

    忽然心思一动，这事何不问问叔父黄观？

    他是三元状元，必然有解惑之策。

    适时乌尔莎端了热水进来，比划着手势，说洗漱休憩，然后弯着要将热水端到黄昏脚下，半跪着给黄昏脱鞋。

    黄昏的目光不由自主的落在乌尔莎的背上。

    真光滑。

    又忍不住顺着往下看。

    真圆。

    而且因为苦练握刀杀人术的缘故，肌肉紧致，应该弹性十足，这是娑秋娜无法拥有的风情，就是自己那位大明第一美人儿的娇妻，也比不过。

    所以说，世间女人，大多有她引以为傲的个性资本。

    黄昏吞了吞口水，强行压住内心的火焰。

    然而压不住。

    因为乌尔莎在帮他洗脚，冰冷的小手滑腻着拂过脚裸，敏感的一批，让黄昏格外躁动，最终闷哼了一声，说还是我自己来吧。

    让你这么洗下去，我会先把你洗白了。

    乌尔莎听到声音，抬头，目光惘然。

    大眼睛水灵灵的。

    黄昏恍然，她听不懂大明官话，于是比划着手势，示意她自己去休憩就是。乌尔莎这倒是懂了，抿嘴一笑，没有退下，继续尽职的贴身侍候。

    这一点，比绯春有觉悟。

    于是黄昏备受折磨。

    乌尔莎也是不经意间，发现了异状，眨巴着眼睛，啊了一声，心里心跳如雷，却只能假装没看见那狰狞的一幕。

    毕竟秋天了嘛，衣服比较厚，不算很明显。

    一夜无事。

    当然，睡在床上的黄昏辗转难眠。

    在地上打地铺的乌尔莎也一样，总觉得什么时候大官人就会扑下来，然而并没有。

    第二日出发前往安南。

    在路上，黄昏请叔父黄观过来一叙，在马车上落座之后，也没有避开娑秋娜，直接问道：“叔父，侄儿心有疑惑，还请解之。”

    黄观笑道：“但说无妨。”

    黄昏道：“如果有这么一件事，有这么一个人，你已经猜到了他的结局，而且你也有能力改变他的结局，但是一旦改变他的结局，你的梦想和你的国家，都会因此走一些弯路，从而导致更大的损失，你是选择改变他的结局，还是让梦想和国家多走弯路？”

    黄观略微思忖，“这其实是大我小我之分，只不过这里的小我不是自己，而是他人，这里的大我却是自己，说到底，是私欲和道德的抉择。”

    黄昏点头，“大概如此。”

    黄观沉吟半晌，掀开车帘，执着外面的大山，“你看。”

    黄昏看了看，“没什么啊。”

    黄观笑道：“你看山峦，多有青草，若是登山望高，岂可不踏青草，若是垂怜青草，又岂能登高望这绮丽风光？”

    顿了下，“人生有舍有得，做人一世，为官一生，你不可能对得起所有人，但你百年之后，如果有百人骂你，万人赞你，那便是对的。”

    “何谓小我？”

    “何谓大我？”

    “抛开一切道德约束，将之量化，则小我为少者，大我为多者，如此评断，多者大于少者，一切的道德准则在这里，都只是束缚，须知我们存在的世界，是无数人组起来的，我们不能因为少者的利益，而牺牲多者。所以你这个疑惑，要去处道德、哲理的繁冗思索，要回归本源，如此一说，便是简单的算学问题，懂否，痴儿？”

    黄昏如醍醐灌顶。

    旋即出了一声冷汗，“如此说来，侄儿其实做错了很多事。”

    黄观讶然，“哪些事？”

    “当初不该救景清，甚至说，也不应该救叔父。”

    黄观愣住，“为何？”

    黄昏苦笑一声，“个中缘由，侄儿不便明说，说了叔父也不会信，就此罢，好在景清终究没能阻挡历史的车轮，好在叔父如今也愿出仕永乐，侄儿总算没酿成大错。”

    自己当年确实圣母心过头了。

    黄观也没追问，让马车停下，他要去找高贤宁继续交流，和侄儿呆在一起，让他倍感约束，况且……

    黄黄观下马车前，笑眯眯的说：“我们黄氏家风甚严，但对于娶妻纳妾一事比较开放，你尽管放心罢，回到京畿，我去帮你给侄儿媳妇解释。”

    说完哈哈大笑下了马车。

    黄昏瞠目结舌。

    叔父这意思……不介意自己把这十几个家姬都睡了？

    如此“甚严”的家风？

    我喜欢！