    “哎呀！

    你们这帮浑水摸鱼、顺手牵羊的混账东西！

    本公子费心费力，结果要成全你们？

    韩非啊韩非！你个狗东西！还好意思跟我称兄道弟？”

    韩国九公子韩非疑惑道：

    “那你有什么建议？”

    三公子赢天摊开手淡定道：

    “我同意！”

    “切！”

    齐国太子田文白了一眼废话很多的三公子赢天。

    “那好……那咱们就各自派出一个人……”

    “哈哈哈哈！”

    一直没有说话的罗网杀手掩日突然发出冷笑声。

    吸引了所有人的注意力。

    “难道你们不把我们罗网放在眼里吗？”

    “……”

    听不懂这话的韩国九公子以及流沙、燕国太子燕丹以及侠盟、齐国太子田文以及儒家诠宗玄奇纷纷看向雇佣罗网的三公子赢天。

    三公子赢天摊了摊手，表示自己也不知道罗网的人说的什么意思。

    便看向控制着日神和中山狼的罗网杀手掩日:

    “你什么意思？”

    “哈哈哈哈！”

    罗网杀手掩日冷笑一声：

    “三公子。

    你不是很聪明吗？

    怎么？

    现在傻了？”

    那边的卫庄提示道：

    “这都听不出来？

    罗网的人要反水了！”

    三公子赢天皱着眉头看着罗网杀手掩日：

    “你是这个意思吗？”

    罗网杀手掩日微微摇头：

    “自然不是这个意思！

    我们罗网最讲信用。

    那人钱财替人消灾。

    跟人合作的时候。

    办事绝对忠心可靠。”

    “哦。”

    三公子赢天看向卫庄调侃道：

    “你猜错了！”

    卫庄咧嘴一笑，心疼三公子赢天傻的可爱：

    “呵呵。”

    罗网杀手掩日继续道：

    “我们罗网和雇主在合作时期绝对不会反水亦或者如何。

    但是……”

    罗网杀手掩日高声道：

    “三公子！

    你出的钱要求我们罗网的人帮你抓住日神和中山狼。

    现在人就在这里。

    我们做到了……”

    三公子赢天不耐烦道：

    “那你废什么话！

    快帮我打架！”

    “哈哈哈哈！”

    罗网杀手掩日略带嘲讽的笑道：

    “正如我所说。

    你的钱只够我们帮你抓日神和中山狼。

    现在很遗憾的通知你！

    我们的合作就到这里了！”

    “什么？”

    三公子嬴天一脸莫名。

    韩国九公子韩非、齐国太子田文、燕国太子燕丹也才明白过来。

    这才想起来刚才的对话忽略了罗网这个变数。

    眼下很可能要跟罗网交战抢人了。

    三公子赢天急道：

    “你可别胡说八道啊！本公子可是花了那么多钱！

    你们可不能反水啊！”

    罗网杀手掩日朗声道：

    “我们并非反水！

    重申一次！

    我们的合作到此为止而已！

    要么加钱！要么我们带走日神！”

    三公子赢天一脸无奈：

    “可是本公子已经没钱了！”

    罗网杀手掩日得意道：

    “那就不能怪我们了！”

    三公子赢天赶紧阻拦道：

    “这样如何！

    待本公子写信回秦国。

    让我君父派人送来钱。

    就当我赢天欠你们的。

    如何？”

    “不可！

    若是别人还行。

    你赢天的名声太差了！

    对不起！

    现在有钱支付帮你保护日神的钱吗？”

    三公子赢天咬着牙气呼呼道：

    “没有了！你们这群吸血鬼！”

    “哈哈哈哈！那就不好意思了！

    现在我们和你的合作关系到此为止！

    以后有钱了再找我们吧！”

    “算你们狠！”

    三公子赢天无奈转头看向韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、齐国太子田文。

    想要借钱。

    可是他们怎么可能在这个时候给三公子赢天借钱呢？

    即便是有。

    那几大箱子钱一时半会也搞不来啊。

    所以，三公子赢天最终放弃了从罗网手中索要日生的要求。

    指着中山狼道：

    “那个交给我可以吧！”

    罗网杀手掩日走到了倒在地上的中山狼旁边。

    用脚踩在中山狼的脑袋上：

    “这个东西可以你给你！”

    “哈哈哈哈！”

    中山狼仰起头吐了嘴里的土，狂笑道：

    “哈哈哈哈！没想到我中山国太子竟然成了你们人人嫌弃的垃圾。

    行！你们给我记住了！

    我中山狼不会死！会想你们所有人复仇的！

    记住今天你们所说的话所办的事！

    你们会跟赵国一样，被我亲手毁灭！”

    “你的话太多了！”

    罗网杀手掩日一脚踢晕了中山狼。

    随手扔到了三公子赢天脚下。

    不过所有人在这一刻, 也终于搞清楚了中山狼的身份。

    那便是失踪了十数年的中山国太子鲜于仲通。

    三公子赢天如愿得到了中山狼。

    但是韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、齐国太子田文志在日神。

    当即瞪着罗网道：

    “请罗网交出日神！

    我们不想跟罗网做对！

    但是非到了那一步！

    我们也在所不惜！”

    “我们三家可以先联手干掉你们！

    再纷纷讨论日神的事情！”

    “没错，日神我们三家可以共同关押。

    但是你们罗网今天必须让步！

    想要趁火打劫吗？”

    “嘿嘿嘿！”

    罗网杀手掩日拔出了鲜红的掩日剑。

    准备跟流沙之卫庄、侠盟之荆轲、儒家诠宗之玄奇大战一场。

    即便是对战，罗网他们有七人，掩日、真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魄。

    人数上有巨大的优势。

    日神观察了一番，最后气的破口大骂：

    “我日神若是落在别人手里还有活路。

    但是落在罗网手中，估计断无生路！

    想要我日神当俘虏？

    成为你们罗网的棋子！

    做梦！”

    日神随即逆行经脉, 准备自爆而亡。

    罗网六剑奴真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魄出手速度何等快。

    再加上日神全身上下都是伤口。

    受伤颇重，先天神力耗尽。

    直接被罗网六剑奴真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魄制服，昏厥了过去。

    “各位！

    我罗网不想跟各位交手！

    我们还有事情就不留在这里了！”

    “告辞！”

    “想走？”

    流沙的卫庄最先出手。

    “看我的！”

    荆轲紧随其后。

    “留下！”

    儒家诠宗的玄奇最后出手。

    谷蜡

    但是罗网六剑奴的速度太快了。

    眨眼间已经拉开了距离。

    罗网杀手掩日一招掩日空间断后。

    如此边追边打，

    直到罗网的人、流沙的卫庄、侠盟的荆轲、儒家诠宗的玄奇消失在了他们的视线之中。

    而不喜欢打斗的剑身盖聂给三公子赢天辞别也消失了。

    就在他们焦急等到结果的时候。，

    哇哇哇！

    躲藏在附近的夜鸦军突然走了出来。

    向三公子赢天、韩国九公子韩非、齐国太子田文、燕国太子燕丹说明了来意。

    想要索要中山狼。

    三公子赢天责无旁贷，他的任务就是抓住中山狼。

    便将中山狼毫不犹豫地交给了平原君赵胜的夜鸦军。

    夜鸦军押送着中山狼返回赵国邯郸。

    三公子赢天等了一会后。

    便和张三返回了赵国邯郸馆驿休息。

    留在东皇太一神庙的韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、齐国太子田文等候了一个多时辰。

    不见他们回来。

    便也无奈地返回。

    不过齐国太子田文走之前一把火烧了东皇太一神庙。

    夤夜。

    距离东皇太一神庙一战已经过去三个时辰。

    韩国九公子韩非、齐国太子田文、燕国太子燕丹分别得到了卫庄、玄奇、荆轲的消息。

    没错。

    他们跟丢了。

    主要罗网六剑奴的速度实在是太快了。

    可以说是天下十二圣人之下速度最快的人。

    再加上罗网杀手掩日掩护。

    最后只能放弃。

    既然日神落入了罗网手中。

    他们便放弃了对日神的幻想。

    就当是这件事没有发生。

    当然，三公子赢天这边却是收获满满。

    不但如约将中山狼抓住送给平原君赵胜。

    更是在所有人没有怀疑的情况下。

    将日神掌握在了自己的手中。

    而罗网杀手掩日就跪在他的面前。

    “尊主，日神已经完全被我们控制！”

    三公子赢天满意点头：

    “今天的戏演得不错。

    给日神治伤了吗？”

    “已经派了最好的郎中给她医治。

    其余都是一些小伤。

    主要是卫庄下手太狠，有几处剑伤颇为棘手。”

    三公子赢天摆了摆手：

    “无事，只要人没事就行。”

    罗网杀手掩日大着胆子抬头道：

    “那您不打算见见日神？”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天大笑道：

    “其实我早就知道她是谁了。

    我就是要晾一晾她。

    给她一个惊喜！”

    “将她关押到一个黑屋子里。

    任何人不许跟她说话！

    先让她的精神崩溃！

    之前东皇太一率先让五灵玄同逃走。

    最后才救日神，想来日神现在一直在思考这件事。

    让她冷静，让她孤独，让她害怕，让她胡思乱想。

    像她这种人，不击溃她的心理防线和精神，是不可能让她为我所用的！”

    “你明白了吗？”

    罗网杀手掩日点头道：

    “属下明白！

    让日神觉得自己是世界上最孤单最没有人关心的人。

    让她和这个世界断开联系！”

    “没错，当然也要防止她自杀。

    我这一次一定要拿下日神！

    这样才能利用她进入阴阳家！

    搞清楚这个东皇太一到底是谁！”

    “属下明白！”

    三公子赢天忽然起身：

    “这一次的行动我很满意。

    你们表现得不错。

    咱们抓了东皇太一的两员大将。

    想来他接下来必然会有大动作。

    而且这个动作不会只在赵国范围内！

    这段时间，罗网在天下七国的暗桩都必须死死盯着！

    一有消息就立刻通知我！”

    “属下这就去办！”

    罗网杀手掩日随即消失。

    三公子赢天对着屋顶得意道：

    “东皇太一！

    你想害我？

    呵呵！

    这一次抓的是日神和中山狼！

    下一次抓的就是你！”

    咚咚咚！

    三公子赢天房屋的门被敲响了。

    “谁？”

    门外之人极其客气：

    “三公子，我们主公平原君想见您。”

    “这么晚？”

    三公子赢天迟疑了一下：

    “我干爹这么晚找我。

    莫不是为了中山狼的事情？”

    “属下不知！”

    “嘴巴还挺紧。

    好。”

    三公子赢天便带着张三跟着夜鸦军去了平原君府邸。

    平原君赵胜早就准备好了一桌好酒好菜招待三公子赢天。

    这待遇可比以前高到哪里去了。

    三公子赢天和平原君赵胜边吃边谈。

    “赢天啊。

    你小子可以啊，一出手就抓住了中山狼。

    虽然走了日神, 但是中山狼对我们赵国来说意义重大。

    老夫敬你一樽！”

    三公子赢天端起酒樽一脸坏笑：

    “我说干爹啊。

    您今晚找我可不是单单为了喝酒吧？”

    “哈哈哈哈！喝了再说！”

    二人同时饮尽。

    三公子赢天看着平原君歪头试探道：

    “如果我没有猜错的话。

    这被你们抓住的中山狼估计严刑拷打, 威逼利诱之下。

    他肯定什么都没说。

    即便是说了，估计也没有什么用。

    可是如此？”

    平原君赵胜满意点头：

    “聪明如你。

    老夫就说我那食古不化的姐夫怎么这么喜欢你。

    就凭你这聪明劲，谁不喜欢？”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天歪头笑道：

    “你个老东西，肯定派人偷偷联系了我老丈人信陵君询问对我的态度和关系。

    得到确认以后，这才对我这般好，要不然平日见你都是喝西北风。

    今天大鱼大肉，你个老狐狸！”

    “哈哈哈哈！行了！

    不说别的，你猜的不错。

    中山狼刚开始什么都没有说。

    老夫的意思是弄死他，他似乎很怕死，估计还想活着复仇。

    所以交代了被劫的军饷。

    但是他说被劫的军饷被阴阳家转移到了别的诸侯国。

    具体在哪，他也不知道。”

    三公子赢天摆手道：

    “老狐狸，你可别算计我。

    这件事已经跟我没关系了。

    我算是完成任务了吧？”

    平原君赵胜笑骂道：

    “完成个屁。

    被劫走的军饷呢？

    你还是没有完成任务啊。

    再过几个月就是秋天了。

    边塞的秋天相当于这边的冬天。

    那边的士兵没有军饷没有过冬衣物不说。

    但是没有军饷，他们的家人也活不下去啊。

    所以老夫的意思想让你从秦国挪用一笔钱。

    就当是借给我赵国。

    日后还你如何？

    我平原君绝对不赖账！”

    三公子赢天询问道：

    “被劫了多少军饷？”

    平原君赵胜在赢天耳边低声道：

    （后面真的节奏很快了，不装逼啊，都是大家想看的内容，支持一下新书，十万字了，可以两边同时看了，新书：我的三魂七魄皆无敌！）

