    【正在为宿主颁布新的任务】

    【任务目标：接受朱竹清的请求，帮助她变强】

    【任务奖励：A】

    正在他纠结的时候，系统发来了任务。

    “得，不用纠结了，我兄弟连任务都发出来了。”

    “那就接受呗，反正日后如果发生了什么不可描述的事情，系统背锅就完了。”

    洛剑心没有再纠结，日后的事情日后再说，让子弹先慢慢飞一会。

    “好，你的这个回答，我很满意。”

    毕竟装还是要装一下的。

    “以后每天吃完晚饭之后，你来我这里，我教你修炼。”

    洛剑心微笑着对朱竹清说道。

    “谢谢你。”

    朱竹清微微的鞠了一躬，转身便离去了，同时脸上浮现起动人的微笑。

    “看来以后有的忙咯。”

    朱竹清到自己这里训练，自己肯定不能像之前一样，好好的当个咸鱼了，不过有一个美女陪着，想起来也不错。

    想起美女，洛剑心脑海中就浮现出秋若月那绝色的身影，虽然朱竹清也很漂亮，但是可能还是比秋若月稍逊一筹。

    “不知道她明天在不在呢？”

    “算了，明天去看看吧，免得她到时候又说我一点都不关心她。”

    “真是的，都多大个人了，还跟个小孩子一样。”

    洛剑心有些无奈，虽然嘴上这样说着，心里还是很喜欢她的，毕竟秋若月长得漂亮实力又强。

    这么大一盆香喷喷的软饭，谁不想吃呢？

    洛剑心伸了个懒腰，没太用力，怕把伤口弄裂开，起身轻轻地抱起小黑，朝着自己单独的小屋内走去。

    清晨，洛剑心并没有因为受伤而多睡回，吃完早饭，朝着集合的操场走去。

    小黑在后面紧紧的跟着，因为小黑又长胖了一点，洛剑心觉得有必要然它多活动活动。

    洛剑心想着自己应该是第一个到的，毕竟马红俊，戴沐白，奥斯卡都不是什么早起的好鸟，指不定昨天晚上是不是偷偷摸摸去干了什么。

    而唐三起来之后肯定是找小舞去了，小情侣嘛，可以理解。至于朱竹清，应该是孤身一人，没事的时候可能都在修炼吧。

    走到集合的地点，洛剑心看到了一个意料之外的人。

    “早上好啊，宁荣荣小姑娘，今天来这么早呀？”洛剑心微笑着对宁荣荣打着招呼。

    宁荣荣看到洛剑心走来给她打着招呼，回应道，“早上好啊，剑心哥。”

    可能是因为昨天晚上被大家排挤，哭了大半夜的宁荣荣，此刻眼睛还有些红肿，面容疲惫的强牵着微笑。

    洛剑心看着状态不佳的宁荣荣，“没事吧，没必要哭这么伤心，他们其实除了人品不咋地，其他的都还好，只要你友好的对待他们，就不会发生那种事情了。”

    低下了头，擦了擦眼角的眼泪，“嗯，我知道了剑心哥。”

    随后宁荣荣抬起头来，戴着歉意对洛剑心说道：“那个，剑心哥，上次的事，是我不好，不好意思啊。”

    洛剑心有些懵，第一时间还没想起来是什么事，仔细的回想了一下，才想起来，是昨天白天宁荣荣手指着洛剑心口出狂言的事情。

    “没事啦，这种小事情不必在意。”

    洛剑心笑着摸了摸宁荣荣的头，在他眼里宁荣荣她们只是一个小孩子而已，小孩子说的话倒不必在意。

    随后戴沐白等人也来到了集合的地点。

    马红俊在洛剑心的周围转来转去，他总感觉洛剑心有些不对，“剑心哥，你的身体没事了吗？”

    还没等洛剑心开口，马红俊直接作死的在他的肩膀处拍了一下。

    就在马红俊拍下去的一瞬间，戴沐白就知道，死胖子又在作死了。

    “卧槽，tmd，死胖子你想找死是吧。”洛剑心捂着自己的肩膀，脸上肌肉因身体的疼痛抽搐着，一脸气愤的看着马红俊。

    “错了错了，这不是想看看剑心哥的身体素质嘛。”马红俊尴尬的笑着说道。

    但洛剑心的脸上并没有松懈下来，依旧是一脸气愤。

    看着洛剑心的表情，马红俊不禁打了个寒颤。

    “错了？晚了！”

    洛剑心一脚给他踹倒，用自己爱的铁拳，压着马红俊爆揍，今天必须打的他妈都不认识他。

    唐三见状，刚想上去阻止一下，就被戴沐白拦了下来，示意没事的，反正马红俊也不是第一次作死了，他脂肪厚，打不死。

    揍完之后，洛剑心觉得还是有些不解气，又给他脸上来了一脚。

    马红俊艰难的站了起来，揉了揉自己被揍肿了的脸，“剑心哥，别揍这么狠啊，痛死我了。”

    “痛？痛就对了。”

    “当时戴沐白入校的时候，被我揍的十天半个月都没下来床，对你我都算好的了。”

    本来还在看马红俊笑话的戴沐白，听到后迅速的把洛剑心勾了过来，“剑心哥给我留点面子好不好？你这样让我很难堪的。”

    “面子？什么东西？可以吃吗？”

    一时间，气氛也变得欢快了起来，一脸疲惫的宁荣荣也是松开一口气，真实的笑了起来，融入了他们之中。

    “咳咳，好了，都站好了。”

    不知道什么时候，弗兰德来到了他们的身后咳嗽了一声后说道。

    “嗯？奥斯卡呢？”

    此时唐三站出来说道：“我出来的时候看他在冥想，应该是在修炼。”

    “唐三，你去把他叫来，今天这节课跟他有很大的关系。”

    “好嘛，之后就要去星斗大森林了。”洛剑心在心中默念道。

    唐三刚要移步，回寝室去找奥斯卡，就看见奥斯卡蹦蹦跳跳地跑了过来，一脸兴奋地说道：“院长，我三十级了！”

    “漂亮，小奥，不愧是我欣赏的人，明天就让赵无极带你去星斗大森林，帮助你获取魂环。”弗兰德拍了拍奥斯卡的肩膀，欣慰的说道。

    “恭喜你啊，小奥。”

    “小奥，恭喜你。”

    众人对奥斯卡表示祝贺，虽然进入三十级魂尊不算什么，但在十四岁就进入了魂尊的级别，已经挺牛逼了。

    洛剑心刚想对奥斯卡说什么，奥斯卡就连忙拦住了洛剑心，“剑心哥你还是别说了，我怕你打击我。”

    毕竟洛剑心进入魂尊的年纪比他低多了，更是在十五岁时进入了魂宗。

    “哎，本来想带你去酒馆找小姐姐喝喝酒的，你这样的话，那就算了。”

    “哎哎哎，别啊，剑心哥，哪个酒馆啊？带小弟我见见世面。”奥斯卡一脸贱笑的看着洛剑心说道。

    “哼，下流。”朱竹清冷哼了一声。

    “没事，到时候我们装的上流一点。”

