    众人先是走进了前厅。

    梦语打量着周围：“建筑整体的装潢一点都不不显得阴森，配合灯光甚至给人一种明朗的感觉。”

    “是啊，如果不是三年前死了人，这里确实是不折不扣的希望之馆。”大和警官介绍道：

    “因为之前建造这座房子的有钱人，以一种近乎免费的超低价格，将房子租给了一些他看中的，拥有才能，却没有钱的年轻人，直到他们的梦想实现为止。”

    “不过，那位心地善良的有钱人，也在办完将这栋房子转让给那些年轻人的手续后，就因病过世了。”由衣补充道：

    “而那些年轻人，也在能够自食其力之后，先后离开了这里，直到五六年前，这里也只剩下一对当年在这里相识并结婚的夫妇。”

    “上原，把在这里居住过的人的照片给他们看一下吧。”大和警官道。

    “哦！好的！”由衣点头，从挎包中取出一个小文件袋，拆开封口，从中取出一沓照片。

    “这就是那六个居住在这里的人。”由衣将照片递给了羽宫明。

    羽宫明接过照片开始看了起来，而由衣则在旁介绍道：

    “按照顺序，最上面那张是插图画家明石周作先生；第二个是演员翠川尚树先生；第三个是小说家小桥葵小姐；之后是时尚设计师山吹绍二先生；以及CG创作家百濑卓人先生；最后是音乐家植木司郎先生。”

    由衣介绍完，羽宫明也已经对以上几人的外貌有了大致的印象。

    “对了。”小兰忽然走到了一个房间门口：“我刚才就想问了，为什么这里会有先是贴上色纸，然后又被撕下来的痕迹？”

    “其他房间也有类似的痕迹。”梦语也道。

    “那应该是通过不同的色纸来给自己的房间做记号吧？因为他们的名字里都有对应颜色的音哦！”柯南笑道。

    “原来如此！”小兰露出恍然之色：“如果按照发音，那么明石周作先生就是赤色、翠川尚树先生是绿色！”

    “没错！”由衣笑道：“而小桥葵小姐是蓝色；山吹绍二先生是黄色；百濑卓人先生是桃红色；最后的植木司郎先生则是白色。”

    “还不只是房间而已。”大和警官从口袋中掏出一张纸展开：“这是我们从房子的仓库中找到的煮饭值班表，上面写着的也不是他们六个人的名字，而是颜色。”

    “恐怕，他们在生活中也是用颜色来称呼彼此的吧？”

    羽宫明神情微动：“哦？这么说起来，你们之前说过，这里有一面赤壁，那么这次的死者难道是……”

    “是啊，你猜对了。”大和警官道：“死者，就是以赤作为代号的明石周作先生。”

    “顺带一提，那位小桥葵小姐，本来也和她的丈夫一样姓明石，只是三年前，她却不幸死在了仓库中。”

    “难道那位小桥葵小姐也是被谋杀的？”小兰惶然道。

    “不是。”由衣摇摇头：“她本来心脏就不太好，当时在仓库找东西的时候，心脏病突发，所以才去世的。”

    “而明石先生当时正沉浸在自己作品的创作中，等到发现他心脏病发倒地的妻子，已经是半天之后的事情了。”

    “这样啊……”小兰脸上立刻露出了悲悯之色。

    羽宫明微微颔首：“大概的情况我们已经了解了，现在，应该去案发现场看看了吧？”

    “嗯，你们跟我来。”大和警官说着便朝楼上走去。

    几人跟着大和警官一路来到楼上。

    “喏，就是那个房间。”大和警官指着前方的一个房间道。

    “诶？房间旁边的这个手推车是做什么用的？”小兰疑惑地盯着房间旁边的一个手推车问道。

    “哦！那里面都是书。”大和警官走到手推车面前，十分用力的推了一下，而手推车却纹丝不动。

    他回头看向众人：“这辆手推车非常的重，这个房间朝外推开的房门，之前就是被这辆手推车给堵上的……为了让这个房间里的人直到死，也走不出这个房间。”

    大和警官戴上了手套，拧开了房间的门把手，嘴里继续说道：“当我们来到的时候，死者已经只剩下皮包骨头，就这么被活活饿死……”

    他推开房门看向里面：“就在这间……让人害怕的，拥有红色墙壁的房间！”

    众人望向房间内。

    只见在房门侧方，那面原本应该雪白的墙壁，此刻已经被染得一片赤红！

    小兰忍不住后退了两步：“这……这该不会是人血吧？”

    “怎么会呢？”梦语笑道：“这么大一面墙壁，要都是人血的话，那股血腥味恐怕在打开门的一瞬间就会扑面而来吧？”

    “而且血液过了这么久，也不会呈现这样的鲜红色。”羽宫明望向房间的地面：“应该是用那个喷漆罐涂上去的吧？”

    柯南跑过去盯着地上的喷漆罐看了一眼，点头道：“没错！喷漆罐喷嘴上残留的颜色和墙上的一样！”

    经过众人的解释，小兰表情总算是放松了下来。

    “你们还真是淡定啊！当初我刚刚看到的时候，可是吓了一大跳呢！”由衣感叹道。

    羽宫明笑了笑：“之前你们就已经告诉了我们很多信息，我们早就已经有了心理准备，虽然这样的景象确实让人震撼，不过还不足以让我们失去冷静。”

    “诶？中间那两张背靠着的椅子是怎么回事？”小兰指着房间中央惊讶道。

    在房间中央，有两张背靠着背，分别被涂成黑白两色的椅子，白色的椅子面向着赤壁。

    羽宫明走上前观察了一阵：“椅子是被固定在地上的，上面的颜色应该也不是椅子原装的颜色。”

    “死者的遗体，当时就坐在这张白色的椅子上。”由衣介绍道。

    “这难道是凶手留下的什么讯息吗？”小兰猜测道。

    “不，应该不是。”大和警官摇头：“因为在这个房间，我们发现了用于窃听的设备。”

    “原来如此。”梦语露出若有所思之色：“凶手应该是用窃听器确认房间内的动静，如果没了动静，那么凶手应该会回来确认明石先生有没有死。”

    “而警方既然能发现窃听设备，就表示凶手并没有再次回到这个房间，也就是说，留下这面红色赤壁和黑白椅子的，并不是凶手。”

    “这面赤壁，还有两张黑白椅子，其实是死者留给我们的……死亡讯息！”

