
红水湾基地，工作间。

沈进在系统里打开【晶核商店】界面，

【高级异能觉醒药剂】

【服用后觉醒1阶异能，50%概率为C级异能，30%概率为B级异能，15%概率为A级异能，5%为特殊异能】

【兑换消耗：500枚‘能量晶核’，1枚‘一级能量晶核’】

【是否兑换？】

沈进选择【是】

【高级异能觉醒药剂兑换成功】

【失去：能量晶核*500】

【失去：一级能量晶核*1】

沈进包裹的两种东西消失了，

随即手里出现了一瓶暗金色的药剂，里面光华涌动，看起来十分高贵。

“这...直接喝就行了？”

系统默不作声，它只是个木得感情的系统。

“多想无益，系统还能害我？”

沈进从背包里拿出了大量食物摆在桌上，然后把工作间的门锁住，

防止跟使用基因优化药剂一样，需要大量的进食获取能量。

坐在床上，一口喝下，

“吨吨吨.....嗝~~”

“还挺好喝，里面是带气的，怀念我的快乐肥宅水啊...等我回到Q市，一定把天地玄黄仓库全给解放咯！”

沈进一边胡思乱想着，身体开始慢慢发烫，然后无数的能量从肚子中冒出，

他身体的皮肤都阻挡不住能量的光芒，整个人由内而外都染成了浓厚的暗金色，

而沈进倒是没有不舒服的感觉，只是觉得一股柔和的能量正在冲向自己的四肢百骸，

良久...

“轰！”

沈进身体的各个毛孔喷出一股金色气体，发出了气爆声，仿佛整个人爆炸了一样。

“完事了？”

【滴~检测主人服用‘高级异能觉醒药剂’，已觉醒特殊异能：‘食物制造者’】

Σ(°△°|||)︴

沈进：“歪比巴卜？虽然是特殊异能，但怎么......有种不祥的预感？”

5%的几率觉醒特殊异能，沈进撞到了，按道理来说是个欧皇选手，应该高兴才是。

但是...这个异能...听名字...怎么不太靠谱的样子？

“食物制造者？”

沈进感受着自己体内流动的能量，宛如实质般存在，就像肌肉一样可靠。

如果以前的沈进只是用基因优化药剂改变了基因序列，从而直接增强了一倍身体素质，

那现在他的身体由于能量的充盈，在慢慢地改变着他的身体，沈进有一种每秒都在变强的感觉。

而体内的能量如何发使用，像是刻在他脑子里一样，根本不用别人教，就知道如何发挥出自己的异能。

“试一试！”

“哈！”沈进摊开手掌，调动异能。

体内的能量如同潮水般向他的手中涌去，然后...

卡住了，

仿佛少了些什么关键的东西，异能在手中聚集。发出了淡淡地金光，但就是凝结不出‘食物’来。

“咦？怎么感觉...差点东西？”

沈进的意念仿佛不够坚定一般，无法激发异能。

“等等...好像...感觉...喊出来会好一点？”

沈进的异能是他自己的一部分，自然而然就能找到一种适合的方式，

就像人体的器官一样，缺什么自动会向大脑传送信号，然后指挥着人体获取这种物质，

比如：渴了要喝水，嗓子不舒服要咳嗽，身体缺盐就特别想吃咸的。

异能也是如此，

沈进再次汇集能量在手心，然后大喊一声：“老子有根大香肠！”

“砰！”

一根粉红色的香肠散发着微光从他手里具现出来，且带着芳香，让人食欲大振。

“好家伙！就得这么羞耻才能弄出来？？？”

沈进满脸牙疼，感觉自己这个异能在人多的时候施展...有点考验他的脸皮。

“吃下去看看...”

虽然羞耻了点，但沈进觉得眼前的食物实在是不错，他本来不饿的，现在都已经流出口水了...

“吧唧吧唧~”

沈进嚼了几下就整个吞下，口感像是棉花糖一般，入口即化，但是那种肉香味居然还在！

而且吃下后有了轻微的饱腹感，

“擦！以后不用担心饿死了？能量转化食物？但...就这就这就这？”

沈进刚想吐槽自己的异能，身体突然如同吹气球一般鼓了起来，肌肉膨胀，仿佛户愚吕弟一般！

“这力量！”

沈进觉得自己的能量已经和肌肉融为一体，身体的硬度和力量大幅提高。

“砰！”

沈进一拳捶开了自己工作间的门，然后一跃而起，跳上5米高的钓鱼台，

“砰砰砰！”

沈进举起沙包大的拳头，把钓鱼台上的一堆放置的石块打的飞起，暴躁的样子跟绿巨人如出一辙！

8个女人看着沈进膨胀的身体，纷纷发出赞叹：

“好强壮，我好喜欢~”

“全身都膨胀了嘛？那...那里会不会也...哎呀，好害羞啊！”

“沈进哥哥这种状态...是吃药了吗？需不需要有人帮他排毒解毒？我可以的！”

“去去去！一天天净发浪”

“嘤嘤嘤~人家只是想帮上点忙，能有什么坏心思呢？”

8个女人以郑颖为首，逐渐不正经起来，

苗舒白岁数还小，每次只能一边脸红，一边偷偷鄙视这群随处开车的姐姐。

足足5分钟后，沈进的身体才渐渐缩小回正常的体型，那股神奇的力量消失不见。

沈进的身体也没有丝毫的不适。

“卧槽！刚刚这种力量，感觉已经超过了1阶异能者啊！直追L1型丧尸，就是持续时间短了点...但，我还可以再变！”

沈进体内的能量仅仅下去了1/10，他还能再使用9次异能。

双手异能汇聚，感受着自己想要的食物，大声喊出：

“劳资有根大香蕉！”

“砰！”

一根冒着金光的香蕉出现在沈进的手中，

毫不犹豫，一口吃下，

“唔！”

沈进的感觉身体被拉长了，如同橡胶一般充满了弹性，

他用力蹲下，腿部都已经弯曲变形，但身体没有丝毫不适，

猛地弹出，

“嗖！”

弹起10多米高来，而后落地没有一点的震感，身跟弹簧一样可以减震。

“这...感觉就像吃下了橡胶果实！”

沈进的双手快速抡起来，把一颗歪把子树捶的满目疮痍，打出了如同‘橡胶机关枪’一般的爆裂攻击。

5分钟后...

沈进的身体再次恢复正常。

“这个‘食物制造者’异能...好强！”

沈进还有几种其他的食物制造方式，他没挨个试就知道效果肯定不一般，

这种异能除了持续时间短一点，几乎没有任何缺点！

可以随时转换为力量型异能或者橡胶果实异能。

“对了，别人能吃不？”

沈进看着观战的8女露出了邪恶的目光，

“舒白，来！哥哥给你吃个大香蕉好不好？”

苗舒白：(°ー°〃)

......

PS：还有一个单章和一章剧情，等会发，大家不用等了，明天早上看吧~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="66348953"  chaptername="第一百一十八章：异能：食物制造者">加入书签</a>
</div>
