    第四百零六章 效力   

    “你竟然敢将我的手给废了？”

    就在这个时候，他们的头也开口了，声音里充满里愤怒和震惊。

    

    震惊的是，他没有想过对方竟然敢这么做，愤怒的是眼前这么个小子，将他的手给扭断里，让他恨不得将对方给大卸八块。

    

    “废里你，你又能拿我如何？”

    陈哈冷声道：“你敢这里对我的诊所不利，就要做好这种下场的准备。”

    

    对方在听里陈浩的话后，当下冷冷的说到：“很好，接下来我就让你知道一下，敢对我出手，你会是什么下场。”

    

    “都愣着干嘛，赶紧上去，将他给我废里，让他明白一下，对我动手是什么下场。”

    

    随着他的话音落下后，他带来的几个人，当下谁都没有多说什么，直接朝着陈浩而去，对他们来说，这一刻也没有什么好畏惧的，毕竟陈浩只有一个人，而他们好几个人，要拿下他还不是轻轻松松的事情？

    

    然而，他们很快就发现了，事情不是他们所想的那样，陈浩所展现出来的实力，让他们感到无比的震惊。

    

    他们这几个人的同时出手，在过去的时候，不管是面对什么人，都会被他们给拿下，然后给按在地上摩擦。

    

    然而，当他们面对陈浩后，这样的事情就没有发生了，反倒是他们这边的几个人，在面对陈浩的反击时，不堪一击，一个接着一个的倒在了地上。

    

    在短短的时间里，他们这几个人全部都倒在了地上，身上带来的疼痛，让他们不断的哀嚎了起来，同时他们看向陈浩的眼神，也有些畏惧了起来，心里也有了一些后悔。

    

    要是他们早知道，这个陈浩的身手这么厉害的话，那么今天无论如何都不会出现在这里，对他的诊所下手，刚才就更加的不会动手了。

    

    “现在可以跟我说一说，到底是什么人叫你来这里的了吧？”

    陈浩看着那个领头的人，面带微笑的问道。

    

    然而，他这样的笑容，在对方的眼中，则是非常恐怖的笑容，让他整个人在那一瞬间有种不寒而栗的感觉。

    

    “是我自己带着人来这里的···”   

    “啊～”他的话还没有说完，突然就化为来一声惨叫，只见陈浩刚才在他说话的时候，将他的另外一只手给一脚踩了下去，给废了。

    

    “千万不要在我的面前说谎话，要不然的话，刚才的一幕在接下来还会不断的发生。”

    陈浩看着他，说道：“你的四肢还有双腿，除此之外，中间还有，然后眼睛耳朵鼻子什么的，这些东西我都可以作为你说谎的代价。”

    

    “你要是不相信我敢将刚才说的都给你废了，你可以试试。”

    

    “现在，你可以告诉我了吧，到底是谁让你来这里，对我的诊所下手的？”

    陈浩依然还是面带微笑的问道。

    

    他的这个样子，看上去好像在跟对方闲聊，但听在对方的耳朵里，就好像是听到了来自魔鬼的声音，让他整个人都仿佛置身于冰窖里一样。

    

    “我说，是叶凌，他让我这么做的，至于这么做的原因到底是什么，我就不知道了。”

    因为有了刚才的教训后，青年不敢再多说什么，当下连忙说道。

    

    陈浩在听了这个名字后，对这人能够做出这样的事情，倒也不意外，只不过他的心里有些纳闷，不知道对方为什么要这么做，这样做似乎对他没有任何的好处？

    

    “或者是因为，他单纯的对我之前的拒绝感到不满，所以故意这么做的？”

    陈浩在心里如此猜测道。

    

    他不知道，到底是不是这个原因，不过其实也不重要了，对他来说，他只要知道这个叶凌跟他过不去，就足够了。

    

    随后，他收回了想法，拿出了手机，拨打了宋云涛的电话出去。

    

    面前的那个青年在看到陈浩拿出手机拨打电话后，明白了他这是要做什么，于是连忙开口说道：“大哥，千万不要报警。”

    

    “不要报警？”

    陈浩冷笑一声，说道：“你都带人前来，要烧我的诊所了，我还不报警？”

    

    “甚至，报警已经都便宜了，我要是狠一点的话，就直接将你们这些人都给废了，就算是废了，人家警方也不会拿我如何，只会觉得我是正当防卫。”

    

    对于陈浩的话，青年在听了之后，并没有对此反驳，因为他也明白对方说的是对的，不过他还是说道：“我们兄弟几个的本事虽然不是很强，但也不是一无是处，能够帮你解决不少的麻烦。”

    

    “所以，你看，你不要报警，我们兄弟几个就跟随你，帮你解决各种各样的麻烦，也负责保护你诊所的安危。”

    

    青年的话说到这里，并没有停下来，而是接着一口气说道：“你看，今天晚上发生的事情，就足够说明一切了，你的诊所，要是晚上也有人看的话，那么就能够完全的杜绝这样的事情发生，您说是吧？”

    

    “不得不说，你刚才的这话，把我给说动了。”

    陈浩在听了青年的话，开口说了一句，随后看着对方问道：“你叫什么名字？”

    

    “我叫陈彦桦。”

    青年连忙回道，同时他也明白了，自己刚才所说的说到了对方的心坎里去了，这样的话，今天这件事情还有回旋的余地。

    

    “你刚才的话，把我给成功的说服了，既然如此的话，拿我接下来就不报警了。”

    

    陈浩的话说到这里后，陈彦桦的脸上也终于有了笑容，他知道自己赌对了，这一刻的他，心里也非常的庆幸，庆幸自己赌了一把，要不然的话，就真的被对方给报警了。

    

    就在这个时候，他的耳边继续传来陈浩的声音：“不过，为了你不逃跑，你必须要服下我自己研制出来的药。”

    

    “什么药？”

    陈彦桦听了陈浩的话，有些恐惧的问道，直觉告诉他，陈浩口中所说的这个药，不简单，恐怕是电视上演的那种，专门用来控制他们的药。

    

    “毒药，需要定期我的解药才行，这也是为了不让你们逃跑，要不然的话，我今天晚上放过你们，你们就连夜跑了呢？”

    陈浩看着陈彦桦，接着说道：“我刚才所说的这个药，并不是在跟你们商量，而是直接通知你。”

    

    “你要想我不报警，让你们帮我保护诊所，那么你就必须要服用下我这个药才行，要不然的话，这就没得谈了，我给你们一分钟的时间考虑，到底是答应呢，还是拒绝？”

    

    话音落下，陈浩就没有再多说什么，站在一旁，目光也没有看向他们，而是看向了其他地方。

    

    陈彦桦见到这一幕后，就知道了陈浩这是在给他们一分钟商量的时间，于是他也没有多说什么废话，直接对自己的几个弟兄，说道：“刚才陈医生说的话，你们也都听到了，不想进入牢里的话，那就只能按照我说的，给他效力，然后吃他的药。”

    

    “要是有不想，想要坐牢的，就不需要考虑了，直接告诉我答案就可以了。”

    

    

