    第599章 这东澜学院，的确不简单啊   

    陆云萝这才想起正事来。

    

    顾不得和流芷兰寒暄了，简单的招呼了一声便和寂无绝匆匆离去。

    

    ……   

    魔幻镜宫的终点处。

    

    姜子茹的父亲姜成终于成功的从魔幻镜宫走了出来。

    

    只是脑袋上被撞得青一块紫一块的，甚至有两处肿了两个大包。

    

    显然他是用自己的脑袋在里面活生生的砸出了一条血路。

    

    姜成的惨烈模样很快吸引了很多人的目光。

    

    甚至还被一个幼童狠狠的嘲笑了一番。

    

    “娘亲，你快看，居然有个老伯比我还笨，哈哈哈，你看他撞得好惨啊！”

    

    姜成的脸一阵青一阵紫。

    

    就连跟在他身旁的闺女姜子茹也觉得有些丢人。

    

    连忙离自己的老爹远远的。

    

    生怕别人以为他们有什么关系似的。

    

    姜成只好安慰自己。

    

    他只有对方向的把握太差了，在里面才会晕头转向的。

    

    好歹他第一次就闯出来了。

    

    说明这魔幻镜宫并不厉害。

    

    太学的夫子们定然不会被这种幼稚的东西给吸引的。

    

    想到这，姜成觉得自己的牺牲还是值得的。

    

    就在这时，太学那些夫子们的声音渐渐传入他的耳中。

    

    “妙啊！”

    

    “简直太妙了！”

    

    夫子们看着终点处展示在一旁的魔幻镜宫的原理，一边赞叹一边摸着胡子思索着。

    

    这魔幻镜宫运用的是重复反射成像的原理，这才产生了无数个令人迷惑的镜像，令人分不清通道和镜面。

    

    这原理说起来简单。

    

    可是利用起来做出这样的一个迷宫，可不是什么人都能想到的。

    

    这东澜学院，的确不简单啊！   

    “咦，你们快来看，这边还有各种奇怪的镜子！”

    

    夫子们站在哈哈镜面前，像是发现了新大陆一般一脸兴奋。

    

    看着夫子们越来越兴奋的样子，姜成的脸简直都快黑了。

    

    再转过头看向自己带过来的女儿，此刻也正一脸新奇的在哈哈镜面前摆着各种姿势和表情。

    

    姜成摸了摸脑门上鼓鼓的包。

    

    叹了口气。

    

    算了。

    

    皇后娘娘可是连天花都能打败的奇女子。

    

    比不过她也是正常的。

    

    只希望皇后娘娘手下留情，给他们太学一条活路吧。

    

    老谭是之前在太学教学的夫子，后来在皇后娘娘的数学课上因为速度够快而成功当上了东澜学院的夫子。

    

    这会正昂首挺胸的在东澜学院巡视着。

    

    遇到了在魔幻镜宫一脸惊叹的那些前同事们，老谭一脸鄙夷。

    

    这帮没见过世面的老头！   

    一个镜子就稀奇成这样。

    

    要是等会让他们看到了学堂里透明的玻璃岂不是惊的下巴都要掉下来了？

    

    还好他当时跑的够快。

    

    否则，他现在就跟这帮人一个样了。

    

    老谭和太学的这些前同事们寒暄了一下，然后淡淡的说道，“这魔幻镜宫和哈哈镜在我们东澜学院真不算什么。”

    

    太学的夫子们顿时被勾起了强烈的好奇心。

    

    这魔幻镜宫和哈哈镜已经让他们大开眼界了，居然在东澜学院不算什么？

    

    “走吧，我现在正好有空，就带你们看看我们东澜学院还有哪些好东西。”

    

    老谭一脸骄傲。

    

    一口一个“我们东澜学院”。

    

    听的那些太学的夫子们极为不爽。

    

    不就是他当时跑的快了一点吗？

    

    但凡当初自己跑的快一点，哪还有他老谭什么事！   

    有什么可得意的！   

    就在这时，从太学挖过来的另外一名夫子正迅速的往实验室的方向跑去。

    

    老谭连忙拉住了他。

    

    这一问才知道，墨氏的那几位长老居然在实验室做实验来着。

    

    老谭顿时也心急了。

    

    也知道墨氏这几位长老研究的东西可比他们深奥的多了。

    

    能让他们去实验室研究的东西绝对不一般！   

    当下，也顾不得在前同事面前显摆了，连忙跟着一起往实验室的方向而去。

    

    

