    “办案之地，闲杂人不可靠近！”

    拦着林辰的警察奇怪的看着林辰，附近的人都知道这里出了命案了，都避之不及，这小伙子怎么往里凑啊！

    “两位师兄，他是自己人！”

    这时，一道声音出现在两人身后，是苏洛。

    见到苏洛后，那两名警察都让开了路，苏洛现在是局里的红人，不久前才破了大案，局里有小道消息，苏洛快要升职为副队了！

    “林辰，跟我来！”

    苏洛带着林辰进入出租屋，向二楼奔去！

    “苏洛，你怎么带外人来了，他可不是体制内的人，这违反规矩了！”

    这个时候，一道修长的身影挡住了苏洛，只见是一名三十有几的女子，她穿着白大褂，颧骨高高的，带着眼镜，给人一种极为严厉的感觉。

    苏洛脸色一变，知道自己确实违反了规矩，但是这案件，她觉得林辰能帮上忙，所以才喊来林辰的！

    “他是谁？”

    楼梯又出现一名看似四十有几，穿着警服的中年人，这人一米八的个子，拥有着四方脸，给人一种不怒自威之感，这人正是苏洛的顶头上司秦科长。

    “他，他是我丈夫！”

    面对上司，苏洛也不敢隐瞒什么。

    “呵呵，苏洛，你带你丈夫来做什么？难不成想破案的时候风花雪月？”

    那高瘦的女子嘲笑一声，本来，她是最有资格加入重案组的，结果苏洛出现，抢了她的名额，导致她依旧归属刑侦大队，这让她很不甘心！

    “兰姐，他也是医生，我觉得他对此次的案情会有帮助，所以将他找来了，虽然他只是普通人，但身为公民，他有义务帮助我们！”苏洛解释道。

    “笑话，普通的医生能帮什么忙，更何况，有我这个法医在，我们根本不需要半桶水的医生！”叫兰姐的女子一点面子都不给苏洛。

    “医生？”

    秦科长微微皱眉，如果这青年能提供有用的信息，他不介意让青年帮忙，但是医生？

    他们都有法医，要医生干嘛？

    更何况，这医生这么年轻，一看就是没什么经历的了！

    苏洛见秦科长不喜，她又道：“秦科长，请相信他，而且，他知道保密条例的，绝不会将见到的说出去！”

    “一家之言而已，苏洛，你别忘记了，你也只是刚刚转正而已！”兰姐再度打断。

    “我可以替他担保！”

    而就在这时，一名男子走了过来，淡淡说道。

    “余副队？”

    苏洛不由吃惊。

    就连林辰也很吃惊，这男的不正是上次在万达广场，那质疑自己的副队长吗？他怎么帮自己说话了！

    “余副队，你肯定？”

    秦科长问道，虽然这有些不符规矩，但是这次的案情很特殊，为了快速破案，所以想看看旁人是否能提供一些线索！

    “我肯定！”

    余副队眸子也看着林辰，竟有着一抹挑衅之意！

    “那好，带他去案发现场，看看能否有什么发现！”

    见苏洛与余副队一力引荐林辰，秦科长终于点头答应了：“记住，此次的案情影响很大，必须在新闻公布之前，立即破案！”

    “是！”

    三人皆是向着二楼走去，途中，那兰姐嘲笑道：“苏洛，有你的啊，工作也把老公带来，我看你啊，简直是像刚毕业的，什么事都离不开老公！”

    苏洛没有理会她，不过林辰向来是护妻狂魔，他笑道：“兰姐，你也可以的找你老公来帮忙的，不过我很好奇，你是否有老公！”

    兰姐步伐顿时一滞，气的七窍生烟，她确实没有结婚，而且是大龄女了，虽然表面上她对别人说单身万岁，但知情的人都知道，她是因为性格不好从而嫁不出去！

    “好了，与案情无关的事，大家还是少说吧！”

    余副队突然打断道，在三人之中，他的职位更高，导致兰姐只能冷哼一声，率先进入二楼的客厅中了！

    等兰姐一走，余副队挑衅般对林辰说道：“林辰，我这次让你参与这案件，是想要与你再比一比，看谁先破案！”

    原来上次在万达广场输了，这余副队很不甘心，所以这次给了林辰机会，看谁更快破案！

    林辰对余副队的看法倒是改观了，这家伙虽然追求着他妻子，但也不失光明磊落！

    “好啊，不过我相信，你还是会输！”林辰笑道。

    “静观其变！”

    几人进入客厅，只见客厅的场景有些恶心，地面上满是鲜血，一名女子被吊在吊扇上，臀部翘起，头部朝下，衣服脱光，身上被刀捅的稀巴烂，堪称惨不忍睹了！

    杀人不过头点地而已，难以想象，多大的仇才这么折磨死人！

    “这便是案发现场了，林医生，你看看有什么发现！”

    那兰姐一边带手套一边对林辰道，她摆明就是想见到林辰呕吐的样子，毕竟，林辰哪怕是医生，但有见过这种恶心的场面吗？

    可惜，她显然要意外了！

    林辰的脸色丝毫没有变化，而是一直在盯着那尸体，随后看了眼四周，眉头微皱一下！

    “林辰，案情发生在昨晚，是房东今早才发现死者的，而死者是附近工厂的一名员工，目前得知，死者并没有什么仇家！”苏洛在旁边道。

    “没有仇家，不代表别人不会杀她，有些时候，因为一件小事怀恨在心，杀人泄愤，这并不奇怪！”

    余副队突然道：“最主要，死者身后有着刀割出来的几个大字“我回来了”，这几个字与十年前的午夜雨夫案很像，其次，昨晚也刚好下雨了，再加上这里没有留下任何凶手的痕迹，所以初步肯定，这案与十年前的那案情或多或少都有着关系！”

    “余副队，十年前的案件，你居然还记得！”

    这时，秦科长走了过来，点头道：“从作案手法，作案动机来看，都与十年前的午夜雨夫案很像！”

    见秦科长也赞成自己的分析，余副队心中一喜，然后淡淡看着林辰：“林辰，不知道你怎么看？”

    “这里的味道很奇怪！”

    林辰倒是答非所问了。

    那兰姐不屑摇头：“味道当然奇怪了，这些是血腥味！”

    话落后，她看向秦科长：“初步认定，死者的死亡时间是在凌晨四点，而且死者死前在打电话，因为她的电话就在身边，死因是脖颈的动脉被割断，失血与窒息而死，现场并没有留下凶手的任何痕迹，这一点与余副队说的“午夜雨夫”案很像！”
