
　　“那个死丫头去哪里了……”

　　“靠，人呢……”

　　苏听鱼默默看了眼倒计时——

　　0：50

　　“她在那里！”

　　“艹！她怎么上去的？！”

　　楼顶的最高处不难找到，很快，两名男玩家就发现了苏听鱼。

　　迫不得已，苏听鱼只好挥着爪子，对两人打招呼：“哈喽~你们好啊~”

　　“你们是在坐电梯上来的吧？累不累啊？要不要坐一下，休息休息？”

　　苏听鱼很是真诚的提议道。

　　而倒计时也即将进入最后的30秒……

　　两名男玩家试图爬上去，有一人甚至拿出了游戏道具，一个倒钩射中了墙壁，落下去的绳子被那名玩家握在手里。

　　见状，苏听鱼毫不犹豫的掏出缩小版死神刃，把绳子割断。

　　“艹！”

　　两名男玩家使用了各种法子，但都被苏听鱼一一阻止，它俩只能眼睁睁看着倒计时一点点的结束。

　　“……5、4、3、2、1！”

　　【时间到！恭喜玩家‘天使苏’站得最高，看的最远，好大的前途一片光明！】

　　【‘比高低’比赛结束，胜利者为：天使苏】

　　【请双方玩家遵守比赛规则，落败者请在五分钟内将一件宝物无偿送给胜利者，胜利者请耐心等待五分钟，注意查收物品栏】

　　“嘿嘿！又有两件宝物入兜啦！”苏听鱼查看完面板内容，面上很是得瑟。

　　比玩游戏？

　　没人玩得过她嘿！

　　“可……可恶！”

　　“竟然被个小丫头片子赢了？！”

　　两名男玩家满脸的不甘心，可在面板系统的监督下，不得不各自交出一件宝物给苏听鱼。

　　苏听鱼收到宝物后，很是满足：“两位，要是没什么事的话，我先走一步……”

　　“想走？”

　　“想得美！识相点，乖乖交出所有的宝物，就留你一条小命！”

　　两名男玩家对视一眼后，无形之间，就达成了共识。

　　先把这个小丫头片子踢出局，他们之间再进行最后的争夺！

　　瞧着两名男玩家手头上多了武器，苏听鱼眨巴着大眼睛，往四周看了看。

　　哦，忘了。

　　他们现在是在楼顶，大晚上的，黑乎乎，也没有NPC会看到楼顶上方的情况。

　　而通往门口的方向，被两人给堵住了，苏听鱼身后的几米外，空空如也，跨过防护墙，只需要轻轻往下一跳……就会立刻摔成肉饼。

　　“你们……你们想干嘛？！”苏听鱼微微拔高了声音。

　　“臭丫头，知道怕了吧！晚了！”

　　“小心点……万一她身上有什么阴人的道具……”

　　“……”

　　啧啧。

　　苏听鱼遗憾地微微摇头，脸上的几分害怕收敛了起来。

　　这两名男玩家都不蠢嘛……一点警惕心都没有掉。

　　不过……

　　苏听鱼掏出了流陨棍。

　　两名男玩家顿时严阵以待。

　　狮子搏兔，尚用全力。

　　这是九星活动副本，没几个是狂妄自大的傻子玩家。

　　苏听鱼笑容亲切地开口：“你们很警惕呐，不过，有的时候，不是认真了，就会有好结果的。”

　　话落，苏听鱼动手了。

　　“砰砰砰！”

　　“嘭嘭嘭！”

　　“哐哐哐！”

　　“……”

　　十分钟后。

　　苏听鱼重新回到街道上。

　　“浪费了我宝贵的十分钟，总要出点血吧……”苏听鱼看了眼储物戒指里新多出来的十几件宝物，面上一派云淡风轻。

　　苏听鱼一边注意着集合时间还有多久就要到，一边继续搜寻着其它宝物。

　　期间，苏听鱼碰到了玩家。

　　约战的空窗期还没过，苏听鱼刚想名正言顺的拒绝，可话到嘴边，又变了个意思：

　　“想约战？那先换个人少的地方吧？”苏听鱼眨巴着真诚无害的大眼睛。

　　“行。”

　　陌生玩家没有起疑心。

　　虽然陌生玩家对苏听鱼一直保持着戒备，但他没有想到，一到没人的角落后，苏听鱼就突然发难，硕大的流陨棍掏出！往他身上一顿爆裂输出！

　　一开始——

　　陌生玩家愤怒不已：“可恶啊！我就知道你不怀好心！”23sK.com

　　五分钟后——

　　陌生玩家抱着脑袋求饶：“别打别打了……姑奶奶你别打了……”

　　‘恶霸’苏听鱼冷哼一声：“赶紧滴！交出所有宝物！”

　　“我我我……我就只有三件而已……”陌生玩家眼珠子微微转了下，明显还有些不老实。

　　苏听鱼也不废话，先是拿过这三件宝物，确定宝物的归属者已经是她自己后，先收进储物戒指，然后——

　　“还敢耍花样！我说的是全部！如果不给，我现在就把你淘汰出局！”

　　九星副本的淘汰惩罚可不低，苏听鱼拿出来吓唬人，最终，那个陌生玩家不情不愿地又给出三件宝物，并且大哭大叫的：“姑奶奶，真的没有了……你就算打死我也没有了……”

　　苏听鱼会信？

　　当然不信！

　　不过一次性搞到六件宝物，也足够了。

　　善良大度的苏听鱼便放过了这个倒霉的玩家。

　　经过这一次，苏听鱼仿佛打开了“赚宝物密码”，之前的想法，是不想撞见玩家，现在就是刚好相反。

　　当然，苏听鱼也不是回回都得手。

　　有的玩家，就算打不过苏听鱼，也能跑得掉。

　　而一旦跑到全是NPC人流的街道上，扛着流陨棍的苏听鱼也不好继续去追，只能遗憾的放弃，并吸取教训，争取不给下一个玩家跑掉。

　　等到了约定集合的时间后，苏听鱼回到了停车的地方等人。

　　其余四人陆续回来了。

　　“先上车。”顾起说道。

　　五人上车后，除了苏听鱼，其余四人都将自己的收获尽数拿了出来，摆放在车内。

　　苏听鱼全数收下。

　　“现在先去找其他小队，下一轮的约战，我们不参加了。”

　　三个小时一轮的‘约战’，苏听鱼五人早前就计划着，适当放掉一轮‘约战’，回去休息补觉。

　　“终于……可以休息啦~”苏听鱼靠着椅背，伸了个小懒腰。

　　等五人回到集合点时，今晚的第二轮‘约战’开始了，这次地图显示的时长是十分钟。

　　回来后，顾起先去了解其余成员的情况，并让卫褚继续去收宝物。

　　有的成员跑得有点远，现在也还没有回来。

　　二十分钟后，顾起回来了，不过脸色似乎有些冰冷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第811章 清凉暑假日34免费阅读。https://xs.23sk.com 