    听完陈飞这话，杨雄愣了一下，不过随即大笑了起来。

    “哈哈，我是蝼蚁？

    哈哈！”

    “我知道你不是我们大炎界的人，是从上面下来的，还被称为什么神使大人。”

    “但，那又如何，无论是人还是神，实力为尊。”

    “若你是神，那我杨雄，今日在此弑神！”

    杨雄说这话的时候，双目放光，霸道十足。

    陈飞身边的护卫和士兵们，都不由得感到一股寒意，浑身一阵冰凉。

    但陈飞面色如常，甚至笑了起来：“看来，你对你的实力，很是自信啊！”

    “自不自信，你很快就能知道了。”

    杨雄冷哼一声，大手一挥。

    “上！”

    瞬间，上百名精锐的雄伟军，激发元气，咆哮着冲了过来。

    与此同时，杨雄手持一柄大刀，在空中抡出一道宛若弯月的圆弧，怒吼一声，朝陈飞劈斩而来。

    “死！”

    恐怖的气劲，压迫得空气爆裂，噼里啪啦的响动起来。

    刀刃之上，迸发的元气，化为更多锋利的气刃，呼啸而来。

    这一刀，气势十足。

    但，陈飞面对这一刀，却暗暗摇了摇头。

    他根本没有闪避，而是直接向前，一拳轰出。

    “砰！”

    陈飞的拳头，和杨雄的大刀，直接在空中碰撞起来。

    一时间，气劲四散，空气爆鸣。

    “你——”杨雄咬牙，继续发力，想要斩断陈飞。

    但，就在他发力的同时，陈飞右手轻轻颤了一下。

    “咔嚓”一声，杨雄手中的长刀，竟然承受不了这恐怖的力道，直接碎裂开来。

    “怎么可能？

    我的宝刀，这，这不——”杨雄大惊，完全没想到会发生这种事。

    陈飞竟然赤手空拳，击碎了自己精心打造的宝刀。

    但对于陈飞而言，这根本不值一提。

    他的肉体，那可是地元界的冰霜神体，击碎一柄长刀，根本不算什么。

    惊讶过后，杨雄倒也不愧是征战多年的老手，怒吼一声，“结阵，齐攻。”

    瞬间，数百名魏雄伟迅速行动起来，以杨雄为中心，汇集成一个八角形。

    元气运转，气劲呼啸。

    众人的气息，全都汇集到阵法中心的杨雄身上。

    本身实力就达到元体境八重的杨雄，在阵法的加持之下，气息攀升，冲到了元体境九重，甚至还在继续往上冲击，隐隐之中，就要达到元魂境了。

    “杀！”

    再次怒吼一声，杨雄浑身绽放着一层层黄色的光芒，身体好似变大了一圈，再次朝陈飞冲击而来。

    “呼！”

    声浪如山，杨雄身后，凝结出一柄巨大的斧头，浑厚汹涌，气势十足。

    “开山！”

    杨雄一声怒吼，一把抓住那无形的巨斧，然后以极快的速度，朝陈飞劈了下来。

    这一招，气势比刚才的大刀，强了不知一倍。

    雄浑的斧头气息，似乎要将整座山林，直接劈开一般。

    这斧头，才是杨雄真正的绝招，他的进行凝聚的元印——开山斧。

    动用元印，再加上阵法凝结的实力，让杨雄的这一斧，具备了堪比元魂境一重的恐怖破坏力。

    “呼，呼，轰！”

    斧头劈斩下来。

    陈飞感受到这股气息，皮肤微微发麻，隐隐之中，甚至生出了一层细密的鸡皮疙瘩。

    见状，陈飞轻轻摇头，叹息了一声，“唉，还是太弱了。

    才元魂境一重的气息，竟然让我本能的感受到了危险。”

    随即，陈飞眼神一沉，右手出现一把布满裂纹的大刀，迎面而动，对着杨雄劈斩而去。

    这刀，便是天明大人为陈飞模拟的元印——裂刃刀。

    刀斧呼啸，最后在空中碰撞开来。

    “啪！”

    几乎没有任何阻挡，杨雄气势十足的一斧，竟然连陈飞的普通一刀都挡不住。

    巨大的斧头元印，直接被陈飞的裂刃刀劈碎，在空中炸裂开来。

    裂刃刀继续前进，气刃凌厉，对着杨雄劈斩而去。

    本来自信满满，准备发出致命一击的杨雄，完全没想到会是这个结果。

    但他还是本能的一个翻滚，从大阵中滚了出来。

    “轰！”

    裂刃刀几乎擦着杨雄的身体，劈斩而下。

    随即，一声爆鸣伴随着惨叫声响起。

    大阵的数百名雄伟军，躲避不及，直接被裂刃刀劈中，瞬间暴毙。

    杨雄虽然没有直接被劈中，但自己的元印开山斧被击碎，身体受到反噬，嘴里喷出一口鲜血，面色发白。

    他抬头，正好看到陈飞转向，朝他走来。

    顿时，杨雄眼中透出惊恐和慌张之色，还有难以置信的表情。

    “怎么可能，怎么——”在他看来，自己暗中打探了陈飞三个月之久，早就摸清楚了他的实力，最多只有元魂境一重。

    而他杨雄本身元体境八重的实力，在大阵的加持之下，达到元魂境九重。

    再动用元印，段时间内爆发出元魂境一重的实力，也是完全可以做到的。

    让他没想到的是，自己几乎完美的执行了计划，爆发出了元魂境一重的实力。

    但，自己的元魂境一重，竟然被同样元魂境一重的陈飞，直接击碎。

    这几乎不是一个层次的存在。

    “这，这不可能。

    为什么，为什么会这样？”

    陈飞看着还在喃喃不断的杨雄，踏步来到他面前，居高临下，冷冷出声：“我刚才已经说了，你将那些普通人当做蝼蚁。

    在我眼中，你也和蝼蚁一样。”

    “说吧，还有什么最后的遗言！”

    陈飞右手举了起来。

    杨雄眼中露出惊恐之色，想要反抗，但感受到陈飞手掌的气息，又瞬间失去了反抗的胆量。

    最后，只能啪啪的磕头求饶。

    “神使大人，我错了，我不敢了，我再也不敢了。

    求你饶我一命吧！”

    “求求你了。”

    陈飞面带嘲讽，冷声道：“若是你站着死，我还能高看你一眼。”

    杨雄脸色一阵变幻，咬了咬牙，从求饶变成一副狠厉的表情，“你不能杀我，你杀了我，你的女人，就只有死路一条。”

    “安青玉！”

    陈飞心中咯噔一下。

    杨雄威胁道：“就是她。

    这段时间，我让韩宁总督的女儿她们陪她玩耍，等的就是这一刻。”

    “只要你让我安全的离开，我可以保证，安青玉没有生命危险。”

    说话间，杨雄小心翼翼的后退，想要离开。

    但，此刻陈飞嘴角扬起，露出一抹嘲讽的冷笑，“你真以为，我会将我的女人，孤身一人放在城内，而没有一点准备吗？”

    “你——”杨雄面色大变。

    陈飞也懒得和他解释，他将火蛟留在了安青玉身边，负责保护她的安全。

    随即，陈飞扬起右手，气劲呼啸，宛若利刃，即将落下。

    “不，不——”这下，杨雄真的惊恐了起来，双目中爆发出最后的求生欲，对着北方树林，狂呼了起来。

    “宋大人，救我！救我！”

    

