    展飞来不及深思，此时也来不及回避了，手中长枪一旋，周围的漩涡统统炸开。

    刚刚疯狂吸收过来的混沌，因为陡然停止吸噬，就都反弹出去。恐怖的力量瞬间炸开，一名名混沌主直接被震开震退。

    展飞手持长枪，做好戒备。

    这一切，前后不过瞬息之间，而那股浩大的气势已经降临。

    点点金光，一缕缕奇异明亮的光丝，自四面八方朝此处汇聚，凝成一个通体绽放奇异光芒的身影。

    “好强！！最少也是拥有两百万宇力量的强者，达到这宇宙海如今能允许的颠峰上限。这样的强者，不好搞。”

    实力只差一点到两百万宇，跟实力超过两百万宇，完全是两回事。

    前者，说明没到颠峰。后者，可能达到了颠峰，也可能早就超越了颠峰，只是实力受着天地压制而已，底蕴比前者强大不知多少，只要天地允许，随时可能突破上去。

    此刻，那绽放光明的强者，露出一张年轻英俊的脸庞，但眼神中充满着沧桑之感。

    故意显露自己的面容，不管是真是假，比起只用光雾蒙住脸，要显得有诚意得多，更显得尊重对方。

    “长空盟盟主长空望，有礼了。”那男子拱拱手。

    “好说。”展飞也拱手：“本尊何颖，初来乍到苍州，便听闻长空盟主已为苍州之主。却不知本尊有何得罪州主之处？竟派谴人手前来擒拿本尊及诸麾下，竟要吾等加入军中？”

    那自称“长空望”的男子脸上露出诧异之色。

    周围其它混沌主迅速飞来，一个个迅速拜伏于虚空：“参见盟主。”

    长空望扫视其它人一眼，问：“这是何事？”

    “我等奉队长之令，说是要来召集民间强者加入军中……”

    “哼，胡闹！！”

    长空望脸沉如水，扫视一眼周围的情况，又对展飞道：“何颖陛下，此事或许有误会。本尊曾宣称，长空盟有志一统苍州，愿为苍州之主，但并未说本尊现在就是州主，即便打下苍州，最后选择州主也仍然需要进行推举，并非一定就是本尊……”

    展飞似笑非笑。

    什么推举，最后凭声望凭实力，肯定是盟主上位。

    当然，这些事情，哪怕人人心知肚明，表面上的功夫还是要做的。

    只听长空望又道：“本尊是有下令，邀选苍州之中任何有志加入长空盟的混沌主，并没有下达过命令要强行掳人入军，更没有针对外州新来的混沌主的意思。至于这支小队的队长，更是傀儡，非本尊掌控，非我盟所为，很可能是其它对手暗中要算计长空盟，才派人伪装队长，引人来袭，以污长空盟之名……在此，本尊代表长空盟，向您致谦。”

    展飞听了，心里，是不屑的。

    苍蝇不盯无缝的蛋。

    如果不是长空望默许，下面的人怎么敢于胆大妄为四处劫掠混沌主加入长空盟？如果不是长空盟的军队胆大妄为到处抓壮丁，只凭区区一只傀儡伪装代替的队长，就能够让这支队伍的其它人全部都违反上面的命令？不是邀请人加入而是强行抓壮丁？

    哪怕任务再重，下面的人也不会光明正大地这么搞。

    哪怕想抓人入伍，也只会是对那些已经打听好根脚的混沌主，确定后台不强实力不太强，才会抓入军中。

    否则，一旦踢到铁板，怎么破？

    就算是普通人都懂的道理，这些凭修行提升上来的混沌主，不可能不懂。

    所以，只能是长空盟暗中默许这些人到处抓壮丁。所以，养成习惯了，这些人浪着浪着，就变得越来越狂妄了，行事肆无忌惮，反正有长空盟作为一个后台，怕什么？只是不小心浪着浪着，在展飞这边也翻车了。

    至于那个队长是傀儡，能这么容易成功瞒骗过其它人？

    估计也就是一个替死的，用来背黑锅的。

    没有遇上硬茬，这队长抓了人，下面的混沌主也是有功的。如果遇上硬茬，那就将这队长推出来送背锅的。

    如果推出活生生的混沌主，可能会失人心。但推出一具傀儡，再说是玄苍会之类的对手暗中搞鬼，以强大的幻术迷住一支小分队，这样就能把锅给推出去。

    然后长空盟的上位者再现身道歉一番，那很可能就将之前的过节揭过去了。这算计，当然是很好的。

    可是，展飞已经看破了真相。

    当然，展飞估计，说不定也有可能是玄苍会的人，将计就计，真的就弄一些傀儡来，伪装迷惑这里的混沌主，然后专门引祂们去对付州外来的强大混沌主，针对那些拥有百万宇之力以上的强者。

    那就能让强者心里不爽长空盟。敌人的敌人，就是朋友了。

    一些本来不想参与混战的，不想牵涉到长空盟和玄苍会的战斗之中的人，那些冷静理智暂时观望的人，就被硬生生拖下水了。

    所以，这件事，到底是长空盟弄出来的，还是玄苍会弄出来的，展飞并不清楚。

    当然，他没真正受损，还获得了不好的好处，虽然心里稍微有点不爽，但也不是很在意。最在意的，是利益。

    这个长空望现身，是想要找展飞麻烦？要一战？还是能带来利益呢？

    展飞感应了一下体内的一百八十万宇力量，感应一下体内有点不太稳定的上万个内宇宙，脸上露出淡淡怒容：“本尊虽初到苍州，却也听闻，有玄苍会与长空盟敌对，相互间明争暗斗可不少。莫非这次又是玄苍会的手笔？哼，真是可恶！！”

    长空望一听，眼睛一亮，顿时大义凛然地道：“不错，玄苍会，特别是祂们的高层，以及玄苍会主，卑鄙无耻、阴险下～～流，本尊最是看不惯那些人的行事手段。两大组织相互间有些磨擦，无可厚非，但祂们却刻意波及不相干的外人，而且针对本盟向来不择手段，实在令人不齿。

    “所以，本盟原本就算没有争霸苍州之心，也不得不站出来，跟祂们争一争，夺一夺。否则，苍州落入玄苍会手中，岂非大不幸。

    “幸好，苍州之中，诸多义士，义愤于心，看不惯玄苍会的所作所为，与我等同仇敌忾，或主动要求加入我长空盟之中，或在明里暗里给我们长空盟大量的帮助，努力打压玄苍会的嚣张气焰，宏扬正气。

    “将来，苍州必定不会落入玄苍会的手中。我长空盟必定成功击败玄苍会，到时侯与会四方混沌主，共同推举出新的苍州之主。务必让整个苍州变成一个公平公平和～～协的大州，保证这里的混沌主们，不会再受玄苍会这样的邪恶庞大的组织的迫害。

    “只不知……何颖陛下，是否愿意也加入我们长空盟，与本尊及诸多志同道合之士，平等相处，携手共抗玄苍会？”

    展飞无语。

    “这长空望还真会说话啊，一副大义凛然义正辞严的样子，我差点都信了。这演技，呵呵……太高端了。

    “但可惜，我这么理智，怎么可能会上祂的大当，祂无非就是想要拉拢我入伙，要让我一起对付玄苍会罢了。

    “多一个朋友或盟友或属下，少一名强敌，何乐而不为？

    “那，我该怎么选择呢？”

    展飞心念一动，就有了决定。

    “我现在需要大量的混沌液，获得混沌液的最好方法，就是掠夺。如果孤身一人外出掠夺，倒也不错，可如果惹到大组织，就会很麻烦了。疲于奔命，很影响效率，还有阴沟翻船的可能。而且各种信息不畅通，也不利于行动。

    “但如果加入一个大组织当中，借着组织的力量弄到大量的情报，然后还有人配合，这样，洗劫其它混沌主身上的力量，就容易得多了。我的实力，必定能在短时间内更快晋升。

    “这可比起直接抽取虚空能量，要好得多快得多。

    “只不过，加入可以，但不能太受约束，而且我有主动向另一些组织开战的权力。甚至，万一见势不妙，我还可以随时开溜，那样就可以了……”

    展飞的想法只在脑海里面转了一圈，脸上迅速露出激动之色：“长空盟主说得好！！玄苍会的人，就是该死！！只不过……”

    他故意迟疑了一下，道：“加入长空盟倒不是不可以，但本尊向来自由自在惯了，不喜太大的约束……”

    长空望哈哈一笑：“拥有实力的混沌主，哪一位不是喜欢自由自在的？我长空盟也是了解这点，为了招揽四方英才，所以盟中的规矩跟玄苍会不同，对诸位强者没有过多约束。长空盟长空盟，所谓盟，就是联合之意，盟中的诸位志同道合之士，都是兄弟朋友相称，而没有真正的高下之别，只是职位不同而已。

    “如果何颖兄弟愿意加入，长空盟有客卿之位。客卿分九品，没有真正的地位高下，只是对实力的不同划分，方便在对抗玄苍会时，知道适合让哪位兄弟出手而已。一品的客卿实力最强，何颖兄弟拥有将近两百万宇之力吧？知何颖兄弟是否愿意屈就？”

    展飞眸光闪烁。

    长空望所说的没有地位高下分别，这些，展飞是万万不信的。不过，自己明明没有两百万宇的力量，居然能给一个一品客卿的位置？这倒是挺大方啊。

    不过，这也不算什么，如果有需要，随时可以在上面弄个超品客卿，或弄个荣誉长老，或大长老二长老三长老之类的，排在一品客卿之上，这些都是小手段。

    只要展飞肯加入，那对方肯定用的是恩威并施的手段，而不会一开始就直接下毒控制啊体内世界植入可怕的东西用来控制之类的。小组织可能会如此，大组织一般不会，毕竟人太多。而且，展飞也不会给祂们机会。

    “一品客卿？盟主这是太看得起本尊了。”

    “应该的。一来，何颖兄弟有足够的实力，二来，也是为今天之事道歉赔罪。是我长空盟治理不严，才被玄苍会钻了空子，才让这些军士开罪了何颖兄弟。”长空望道。

    展飞作势沉吟了几秒，道：“一品客卿之位，盟主厚爱，本尊本不该推却，只是，本尊并不是很在乎客卿之位……”

    “哦？那何颖兄弟想进长空盟当中担任什么职务？”长空望问。

    展飞道：“客卿也罢，担任其它职业也罢，本尊并不是很重视这些，对于各种待遇，也并不怎么看重……”

    这些只是客套话。

    然后，展飞提条件说：“本尊看重的是，加入长空盟，是不是就能够有志同道合之士一同与本尊对抗玄苍会？”

    “那是自然……”

    “好，本尊并不在乎各种待遇，只是想着要对付玄苍会，加入长空盟也只是为了对付玄苍会。如果有朝一日，玄苍会能被平定，也是本尊退出长空盟之时，不会对任何职业眷恋……”

    长空望一听，顿时对展飞的“高风亮节”大为敬佩，一通好说又抛出来。

    展飞再度询问：“不过，丑话也先说在前头，如果加入长空盟，发现长空盟并没有真正对玄苍会这样的恶组织动手，就休怪本尊不辞而去了。道同者并行，道不同者则不相为谋。长空盟主应该清楚吧？”

    长空望很激动之状，哈哈大笑：“何颖兄弟你就放心吧，我长空盟，一直都在与玄苍会对抗，本盟与玄苍会是真正的势如水火而不是表面功夫。我等乃正义之士，这点是不会让你失望的。”

    “那就好。”展飞点点头，很满意。

    有了长空望这样的承诺，那加入长空盟之后，就可以光明正大地对玄苍会的混沌主们动手了。

    如果打不过，比如万一不小心体内的内宇宙不稳，还可以呼救拉帮手，等到体内世界稳定了，再继续不断吸噬强敌，积累属于自身的资源，那将来……未必没机会超脱出去。什么衰减之劫？根本就不用再怕。

    有了长空望今天这样的话，那就不用担心借势出手对付玄苍会时，会有人阻止了。

    展飞很满意，长空望也满意，哈哈笑着，说为了庆祝又有一位志同道合的兄弟加入长空盟，共同对抗玄苍会，要回去让人摆宴给展飞接风洗尘什么的。

    顺便，长空望还提了一句。

    “既然都是自家兄弟了，那本尊之前有一句不好说的话，现在也可以厚着脸皮说一说了。”

    “咦？有什么话，盟主且讲。”

    “嗯，是这样的子的……今天，这些人得罪了何颖兄弟你，虽然是祂们做得不对，但看在祂们也是我长空盟成员的份上，而且是受到了蒙蔽，是否可以暂且不要太过重惩，能让祂们有将功折罪的机会？算是本尊代祂们向何颖兄弟你讨个人情。”长空望道。

    展飞眸光闪烁，暗想，这长空望是要收买人心了。而且，这些人指不定还是祂暗中派来的呢。

    虽然这样子会欠下展飞一个人情，但有时侯，故意欠个不大不小的人情，也反而是拉近关系的机会。这是想要将展飞拴在长空盟中的一些小手段。但却不是阴谋，是可以光明正大地用的。

    展飞点点头：“既然都是同盟之人，也就罢了。本尊加入，只是为了对付玄苍会，顺关注对抗玄苍会的事，其它盟内的事务，就不插手了，盟主自决便是。”

    而后，长空望斥责一番周围的混沌主，勒令祂们拿出一些东西对展飞作赔。

    展飞接受了，带上封印在晶体当中的老吴等人，在长空望的邀请之下，前往长空盟的总部。

    双方各怀鬼胎，却表面相处融洽，一起朝远方飞行而去。