    “行行行，奶你都说了算，大姑二姑她们我保准安排的明明白白的。”

    其实静姝也挺纠结大姑二姑一家究竟一起不一起走的问题，如果说一起走的话，路上互相有个照应，经常说说话什么的也好，比起陌生人来，一家人自然也更信任一点，但一大家子谁没个极品什么的，二姑夫一家就是极品，蹭吃蹭喝还外带简直让静姝害怕了。

    这样也好，虽然不在一起走，但是好歹属于一个批次迁徙，有什么问题困难了，还是能及时帮忙的，就像是静奶说的一样，跟着厂子一起迁徙，途中好歹还算上工，有工资拿，再加上有绿巨人作为运输工具，就更轻松了。

    跟在静姝后面，可没有工资什么的，没有钱，哪里来买合成肉？

    至于大舅和大舅妈一家，经过商议之后，还是跟着虫饼厂最后一批撤离跟着迁徙吧，第一，大舅作为厂长，带着职工们，工作流程他熟悉，遇到一些事情静姝也放心交给大舅来完成。

    第二就是留下来，虽然两年后乌城的人会迁徙回来，但是这两年之中有太多的不确定因素，如果发生了什么事情，静姝真的是鞭长莫及啊。

    所以大舅一家还是会跟着迁徙的，至于留下来看虫饼厂的人，必须是要静姝信任的，且有能力的，最终，静姝决定将小刘作为文员留下来，当然，还有汪大昭作为武将也留下来，有这两名信任的人留下来看着老巢和物资，静姝也算放心了。

    汪大昭之所以留下来，不是因为他在部队待不下去了，因为杨羊也要留下来，这样顺便也能给静姝镇场子。

    对于杨羊要留下来，静姝感到很惊讶：“是不是吃错药了？你爷没打你吗？你可是三代单传。”

    “最近咱们边界的老毛子闹腾的很..”杨羊神秘的笑道，然后继续说：“上面让我们等通知，可能要出去一趟，完成一些特种任务，之后可能做顺风车去南海。”

    静姝眉毛一挑：“又看上人家什么东西了？到时候有好东西了知会我一声啊，高价买。”

    杨羊带回来的房车，着实好，每次出去都能玩一票大的，捞回来一大堆东西，让静姝心里也很痒痒。

    “放心吧，发现好东西了我会在‘牵羊群’说的。如果‘蛋糕’太大，我也会喊你们支援。”

    就这样和杨羊约定好了，在南海的时间，静姝不介意出去跑两圈，要多多利用直升机嘛。

    ...

    “这些东西是带给你大舅大舅妈的，他们比咱们晚一批撤离乌城，路上离得远，可能照料不到，所以我多给他们带了些棉被和干菜，也给大龙带了些坚果和零食，对了，给你大舅大舅妈租用你说的那个什么保镖绿巨人，就是战力比较高的，还能坐在里面当的士的那种，钱我出一半，剩下的一半他们自己掏。”静妈细心的将东西都放在了箱子里。

    静姝点点头道：“放心吧，大舅他们不跟我们一趟，给他们的绿巨人肯定是厉害的，没人能从绿巨人里面抢走任何东西的，安全绝对有保障。”

    “那我就放心了。”

    大姑那边也给了东西，毕竟人多嘴杂的，也不好给太好的东西，就眼下最大众化，且口味十分不错的就是合成肉了，还有就是炒熟的大米，再就是两罐奶粉给孩子吃的，虽然也三岁了，但多吃点营养还是好的。最后就是一些日用品了。

    两边的亲戚也都安排妥当，一切似乎都准备就绪了。

    ...

    晚上，烧的暖烘烘的房车餐厅开着家庭会议。

    三姑坐在过道上，还在忙着烘干最后一批辣椒。

    吴有爱半眯着眼昏睡欲睡的靠着杆子打瞌睡。

    静奶抱着肥鸡剥蚕丝，静爷坐在餐椅上用长毛球的毛编筐子。

    静姝抱着锅吃加餐...就是她自己做的一锅乱炖，什么都有，饿了，随便吃点吧。

    静妈发表演讲：“明天早上九点，我们要在乌城火车站集合报道，和农业部家属区一起先点名，然后按照分配从火车站隧道出发，正式开始迁徙之路！”

    静爸补充：“我和静姝她妈明早六点就要先到地方安排事宜，你们随后到了跟着排队报名就行了，虽然是单位家属区，但是现在这个情况吧..不好说，报完名就回到房车里，别下去，外面还是乱。”

    三姑就说：“我明天中午去食堂报个道就行了，上面把我调到这次随行的食堂了，活计的话估计和之前差不多，等到了地方我再回新区镇府的食堂。”

    一家人表示了解情况，静爷作为大家长还是要说一两句话的：“再看看有什么东西拉下没有，再把自己的东西检查一下，该捋的还是要捋一遍，等漂洋过海到了地方你们再丢下什么东西，可就拿不回来了。”

    五年了，难得静爸没有反驳他老子，也是有点伤感的说：“我再去别墅周围看看，有没有拉下的东西。”

    其实别墅早都被搬的空空的，啥都不剩，但是就要离开这住了五年的家，飘到不知道什么地方的地方，一家人还是有点伤感的，于是大晚上的，大家又哼哧哼哧去别墅绕了一圈子。

    摸摸门，摸摸地的，还要再使劲掰一下，看看还有什么能带走的。

    还别说，这最后，还被静爸和静爷抬回来一堆陷阱的东西，然后静爷叮叮当当的又给安到房车侧面正面后面了。光房车最前面就安了一排狼牙棒似的倒刺，谁要是不开眼，房车直接就撞上去...

    女同志也没闲着，而是将房车的物资又给梳理一遍。

    房车进门，朝右手走，首先是中控的地方，这里有点空档，被静爷加了一个圆柱桶状的鞋柜，放了一家子的鞋子，房车里热，穿的是家居大棉鞋，出门零下六十多度，穿的是特制的大皮靴。

    房车进门朝左手走，就是一个小厨房，上下打满了各种固定收纳柜，再往前的小客厅也被放置了满满的干货干菜。

