一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “好吧。不过丑话说在前头，如果庄家那些人因为这块玉坠，做出什么危及我家人的事情，我可是会把它交出去的。”

    叶凡讪讪说道。

    “放心吧，那些人没那么容易找上你的。”潘云海神秘一笑，看上去又贼又贱。

    这老家伙在特组里混了这么多年，心智绝对不是那些武夫可以比拟的。

    叶凡想都不用想，就猜到这老家伙肯定下了一大堆套给那几个家族的人钻。

    当天晚上，叶凡躲在帐篷里呼呼大睡。

    潘云海大摇大摆的戴着一枚很漂亮的琥珀，在八古武会的宴会上耀武扬威了一番。

    在宴会中，潘云海接了一个电话，脸色一下子变得十分难看。

    不等宴会结束，他便匆匆忙忙的离开了昆仑，连叶凡都没打招呼。

    是夜，庄家、颜家、唐家也走了一大批人。

    第二天叶凡醒来的时候，斩龙峰山脚下的营帐已经撤去了一大半。

    潘云海带着预备队所有人走了，连个字儿都没留下，叶凡当场傻眼。

    潘老大很客气，亲自把叶凡送到了西平机场。

    叶凡心里有些不是滋味，当然，并不是因为潘云海等人的不告而别，而是经过这些天的相处，他有些习惯了潘雨烟在他身边唠叨他。

    一下子少了个顶他的碎嘴子，耳根反而不习惯清静。

    叶凡的飞机没有直飞滨海，而是在南江落下。

    他在上飞机前给罗胖子打了个电话。

    罗胖子相当热情，亲自开车从大老远的大云乡来南江机场接机。

    一见到叶凡从机场出来，罗胖子立马屁颠颠的迎了上去，“叶先生，行李我来拿，您快上车歇着儿。”

    “罗总，别这么客气。”叶凡笑了笑，把行李塞进后备箱，自己做到后座。

    罗胖子发动汽车，嘿嘿笑道：“叶先生，您是打算在南江玩两天，还是直接回大云乡啊？”

    “干什么？”叶凡靠在豪华商务车的座椅上，从旁边的小冰箱里拿出一瓶啤酒，兀自喝了起来。

    罗胖子见怪不怪，笑容愈发的猥琐：“如果您想玩两天，全交给我安排，保证您好好爽一爽。”

    “妹子条件怎么样？”叶凡饶有兴趣的问道。

    “不是极品哪里敢介绍给您啊！”罗胖子哈哈一笑，“只要叶先生一句话，我把全南江最高档次的妞都给您弄来，让你随便挑！”

    “厉害。”

    叶凡竖起大拇指，话锋一转：“不过我还是算了吧，送我会大云乡！出来一个星期，想死我女儿了。”

    罗胖子愣了愣，很干脆的点头道：“行嘞，那咱就先回去。”

    一路上，罗胖子话匣大开，一个劲儿的跟叶凡说着流口县的趣事儿。

    也不知他是怎么说起朱总的，叶凡皱了皱眉，忽然问道：“对了，朱总的女儿上哪里去了？”

    “咦？”罗胖子心里冒出小九九，咧嘴笑道：“叶先生，您对朱小姐有兴趣？”

    “还行吧。”叶凡不轻不重的回道。

    “朱小姐好像去滨海了，这几天也没给老朱回话。叶先生，您是不晓得，最近老朱在给她张罗相亲的事情，对方还是李氏集团的一个大少爷呢！”

    “李怀廷那小子吧？”叶凡淡淡一笑。

    话说朱婉婷还在自己家里打秋千呢，自己必须在回滨海前，把她给安排好。不然让董玥君看到，那成什么事儿了？

    “叶先生，您知道啦！”罗胖子有些诧异，随即笑道：“是龙哥跟你说的吧？”

    “他不知情。”叶凡想了想，“朱婉婷在我那儿。”

    “什么？！”罗胖子一惊，“叶先生，你把朱小姐藏起来了？这……这不太好吧，李少指名要和朱小姐约会……叶先生，您得做好准备，李少这个人不简单！”

    叶凡心里清楚，罗胖子不是李家派系的，他效忠的是林婉清。

    所以，罗胖子应该不至于把这种事儿告诉朱总和李怀廷。

    “李怀廷只是个小虾米。”叶凡轻轻一哼。

    一个李怀廷还不足以进入他的法眼，反倒是李家那个深藏不露的家伙，才值得警觉。

    罗胖子讪讪一笑，“是是是，李怀廷在您眼中自然不足为虑，只是叶先生，朱小姐是朱总的掌上明珠，李少在滨海也有不少势力，您想安顿好她，还得做足完全的准备啊！”

    “嗯，我知道你什么意思。”叶凡点点头，“放心吧，我不会影响到你在流口县的生意。”

    “不不，叶先生，您误会我了。在下虽然不是什么好人，但绝对不会出卖自己的朋友……叶先生，是我高攀您了。”

    罗胖子意识到自己的语误，连忙纠正。

    “罗总，如果我没把你当朋友，就不会事事都来找你了。”叶凡笑呵呵的拍了拍罗胖子的肩膀。

    “朱婉婷这件事儿我会处理的。我现在就想知道，李怀廷好端端的跑到流口县做什么？”

    罗胖子受宠若惊，扯着嘴暗爽了好一会儿，才说道：“还不是来找龙总的麻烦！”

    他嘴里的龙总，是龙春的亲弟弟，龙迪。

    罗胖子原来是跟龙春的，所以一直称呼“龙哥”。而龙迪的性格和龙春大相庭径，又是文化人，所以他不敢跟龙迪没大没小。

    “是来查账的吧？”叶凡嘴角轻轻一咧，“他不到南江总公司带着，跑到流口县做什么？”

    “不知道。”罗胖子摇摇头，忽然话锋一转：“对了，这两天李少到大云乡去了。”

    “大云乡？”叶凡心头“咯噔”一跳，连忙问道：“老罗，最近我表哥跟李怀廷走得近不近？”

    一声老罗差点把罗胖子的心给叫出来，他压抑住激动的情绪，点头应道。

    “叶先生，张斌最近和李怀廷……”

    忽然，他猛地一滞，回过神来：“咦，难道张斌那小子要吃里扒外？”

    叶凡对表哥没多少信任，甚至连罗胖子，在叶凡心里都觉得比表哥靠谱。

    如果表哥知道了李怀廷的身份，绝对会跟哈巴狗似的贴上去。

    若是被他知道自己和李氏集团的关系，那自己之前说的弥天大谎，岂不就不攻自破了？

    特么的，自己还想让表哥去李氏集团做卧底呢，估计这时候已经被李怀廷策反了！

    叶凡眉头紧皱，打开电话拨通董玥君的号码。

    还没响两声，董玥君便接了起来，欣喜的问道：“叶凡，你到了吗？”

    “没，刚下飞机呢，正在往家里赶。”叶凡淡声说道：“依依和诺诺怎么样了？我爸我妈呢？”

    “都好着呢！”董玥君的声音有些不太自然，“爸妈带俩孩子去外面玩了，我在小姨家里。”

    “你不在大舅家待着，怎么住到小姨家了？”叶凡很奇怪。

    小姨家可没大舅家房间多，而且装修也远不如大舅家豪华。

    特别是这么热的天，董玥君在滨海吹惯了空调，小姨家条件简陋，可没有这么好的居住条件。

    “这个……叶凡，等你回来再说吧。”董玥君摇头苦笑，“对了，表哥说他到乡外的干道上去等你，你们要是碰到，就一起回来。”

    “我知道了。”

    叶凡点点头，挂断了电话。

    虽然叶凡和董玥君相处的时间并不长，可是对她的习惯和性格已经了解了。

    她是个很懂事的女人，不喜欢为难别人。

    小姨家房间少，家人多，她不可能在这么热的天气，跑去和小姨一家挤。

    罗胖子的商务车很高级，里面安安静静，他把叶凡和董玥君的对话一字不漏的听在耳中。

    “叶先生，是不是夫人遇到麻烦了？”罗胖子试探问道。

    “恐怕了。”叶凡靠在背椅上，淡淡一笑，“如果张斌敢打我老婆的主意，我不介意给他一点教训。”

    罗胖子顺势接过话茬，“叶先生，我早就看出来了，您的表哥不是好货色！如果您不方便出手，我来做。”

    “不用，这种事情还是我亲自动手比较好。”叶凡无所谓的耸了耸肩膀，两只手抱住后脑勺，闭目养神。

    罗胖子感觉到脑后一股冷意，不由得打了个冷战，商务车的时速立马提了上去。

    南江市离大云乡有两个多小时的车程，罗胖子车技还不错，在山路里绕来绕去，速度不忙，行车还比较稳当。

    出了大山，驶入大云乡外的平缓道路。

    在省道旁边的一片山涧处，十几辆黑色商务车并排停在三岔口上，车外稀稀拉拉站着几十个黑衣人，一个个叼着香烟，吊儿郎当的蹲在马路牙上。

    罗胖子看清楚对方，放缓车速，低声说道：“叶先生，那些是李怀廷的人！妈的，李怀廷那小子吃饱撑着了，居然喊这么多人来堵我们！”

    “嗯，把车停边上。”叶凡点点头，“你就在车上待着，别被认出来了。我倒要看看，李怀廷带着这么多人在路上截我，到底有什么事情。”

    “好。”罗胖子抿着嘴唇，从副驾脚垫下拿出两柄折叠砍刀，“叶先生，要不要我也叫点人来？”

    “不用！”叶凡摆摆手，“就算叫人，也来不及了。再说，都是一个公司的，没必要因为我这个外人闹僵！”

    罗胖子讪讪的挠了挠头，把砍刀放在副驾上，“叶先生，您小心点，一旦有什么情况，我就出去帮你！”

    “你就老老实实待着吧。”

    叶凡哈哈一笑，拉开车门，朝对面那些黑衣人走了过去。