
几百人一直狂欢到深夜……一些精力不济的普通人才沉沉睡去。

修炼者们的精神要坚韧得多，自然不会那么的疲惫和困顿。

所以一些聚在一起小声聊着天，一些则是默默地开始打坐、冥想修炼起来。

这巴蜀一带的大山深处，天地灵气比外界要浓郁许多。再加上今晚又是一个晴朗的日子，繁星满天，银河清晰可见。此时修炼，大有裨益。

阿黄已经喝得有些醉醺醺的了，整个人呈大字型躺在草丛里，脑袋则是枕在李怡然的腿上。握着她柔软娇嫩的手，嘴里不知道嘟嘟囔囔说些啥。

至于熊爷这死胖猫，倒还没完全喝醉。怀里抱着个几乎和它自己一样高的酒坛子，踉踉跄跄地走过去找蟹八虾九继续喝。

“小螃蟹，小虾米，过来！陪爷继续喝。”

熊爷歪歪扭扭地走着。

却发现抱着的酒坛子被谁抢走了。

他刚想发怒，发现是一副小迷妹模样的鹤一站在面前。那酒坛子仿佛被无形的手托举着，悬浮在空中。

“主人，您已经喝太多了。而且你们都没有用法力对抗酒劲儿，是真的快醉了。不能再喝了。蟹八虾九，你们把这坛酒拿走。”

这……

两个妖王有点无奈。

要不要听大姐头的呢？万一老大不爽，咋办！

“算了算了，小鹤儿说不喝就不喝了。拿走拿走吧，嗝……”

死胖猫挥挥手，打了个酒嗝，一头栽倒下去。被鹤一扶住了，又轻轻把它放在一张石头座椅上。

取出一颗淡红色的丹药，轻轻放进熊爷嘴里。

咕噜噜！

熊爷醉眼迷蒙地吞了下去。

然后，它就觉得浑身一震。

一股清爽之气，从体内深处散发出来，那种清凉的感觉，让熊爷舒服得简直要发出声音来。

它本来昏昏沉沉的脑袋，此刻清澈无比。不但酒全醒了，甚至连一些脑海里的繁琐杂念也都被消除了一些。通透澄澈，像是被洗过一遍一般。

整个人……不对，是整个猫都散发着一种焕然一新的气质来！

嗡嗡嗡！

伴随着一阵嗡鸣之音，道道淡红色的清晰从熊爷身上升腾而起，在它头顶上空化为一朵红色的莲花形虚影。然后才缓缓消失。

熊爷有些惊讶：“小鹤儿，这是什么东西？爷感觉自己的身体好像强悍了一些，魂魄也更加坚韧了。连修为，都有微弱的提升。这丹药如此神奇？”

它如何能不惊讶？

要知道，现在死胖猫已经是妖王巅峰大圆满的状态了！

再进一步，那就是要开始准备晋升妖帝了。

但没想到的是，这颗丹药居然能够让自己的肉身和魂魄再变强，实力再提高一点。但却并没有触及到那一层晋级的“膜”！

由此可见，这颗淡红色的丹药多么的神奇。既能再提高一点力量，还不触及界限。

鹤一笑着说到：“主人，您应该知道。虽然说都是同一个境界，但真正的战力却天差地别。比如，您现在和蟹八虾九都是妖王巅峰大圆满。但他俩都不是您的对手。”

嗯。

熊爷点头：“这个爷当然知道咯！”

鹤一继续道：“主人毕竟曾经重伤陨落，有许多秘辛不一定知晓。所以小鹤儿想告诉您的是，在每次晋级突破大境界之前，若是自身实力越强，晋级之后就能获得更大的好处。而且对未来修炼到更高境界，更是大有裨益。”

原来如此！

也就是说，在妖王巅峰大圆满境界时越强，那么突破到妖帝时候也会更强。对于之后的修炼，也是有好处的。

因为，根基更加的深厚雄浑！

不但是妖族，鬼和人类也是如此。

所以有时候，一些七箓真人巅峰的修道者，会选择控制一下“天师界限”的到来。让自己在晋级之时，更强一些。

不过，天师界限的到来无法人为控制。只要你到了七箓真人巅峰之后，随着时间推进，总会在某个时候到来！

不同的人，有不同的情况。具体问题具体分析，不能一概而论。

但很明显，刚才鹤一给熊爷服用的这颗丹药。则是能够增强实力，却又不触及到那层界限，好处很大。

“那这丹药究竟是什么啊？”

熊爷很是好奇地问鹤一。

“主人，这丹药是小鹤儿曾经一次偶然的机会，在一处山谷中采摘到的天地奇珍花朵。我查阅了一些古代典籍，这奇珍叫做晋玄红莲。它最大的作用，就是服用之后，境界不变，实力提高。最适合在大突破之前服用。”

“我得到这晋玄红莲之后，便制作成效果更好的丹药。也便于携带和保存。一共炼制了三颗。我自己服用了一颗，还剩下两颗。本来我还以为主人您已经陨落了。是打算给猴五鹿六用的。”

“谁知道，天不负我。主人您竟然还活着！猴五鹿六突破妖帝时，我也不在它们身旁。所以也无法给他们了。不过这样也好，可以都给主人了。”

鹤一仔细地对熊爷解释着，又拿出了一颗淡红色的丹药——也就是最后一颗晋玄红莲丹了！

“好好好！小鹤儿，不枉爷疼爱了你一千年啊。”

熊爷也是高兴，把最后一颗也吃了下去。

果然！

它能明显感觉到实力的提高，当境界不变。如此一来，等它晋级妖帝时，就能比别的妖帝更强。

而得了熊爷几句夸奖，鹤一心里美滋滋的。就像是怀春少女，被心上人赞美一样。

对了！

死胖猫挠挠头：“小鹤儿，你是不是在爷当年陨落之后去过一次始皇陵啊？把我许多年之前，放在嬴政那家伙坟墓陪葬坑里的一件法器拿走了。”

这？

鹤一有些惊讶，微微一愣。

然后眼神迷茫的摇了摇头：“没有啊主人。小鹤儿，没有去过始皇陵啊。至于天玺妖珠，曾经确实听您提起过一次，但我没有去拿过。”

什么？！

熊爷陡然一惊，直接从石头座椅上跳了起来。难以置信地盯着鹤一。

天玺妖珠……不是鹤一拿的？！

这完全出乎的熊爷的预料了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45198268"  chaptername="第2649章  天玺妖珠不是鹤一拿的？（补更）">加入书签</a>
</div>
