
…

项心慈换好一身宽大的灰色粗布长袖麻衣，用草绳将过长的部分打了一个结。

容度嘴角率先露出一抹嘲讽的笑，看着她没有任何不适的从树后出来，本想讥讽的话突然凝了一下！真是一张得老天厚爱的脸，这样一身补丁缠身的衣服，也能穿出另一番味道。

莫云翳叹口气，没有多诧异，认命的将湿衣服撕开帮她做了简易面纱，将眼睛以下遮起来。

容度闲闲的开口：“别的男人的衣服！她穿的到是稀松平常！”

莫云翳突然开口：“容度！”

项心慈仿佛没听见也不看他，声音软软的关心莫云翳：“你好像烧的更厉害了……”

“烧成这样！不是也背了你一路！”

“没事……”

项心慈伸出手指勾住莫云翳的手指，抬着头，对她柔柔的笑。

莫云翳见状，也不自觉的放软了脸上的表情。

容度怀疑这个女人脸皮有多厚！莫云翳就一点不怀疑她！

…

一队队的人马被派出去！项逐元已经马不停蹄的辗转八座城门！郊外新打捞上的尸体他全都一一看过！慌乱的情绪随着时间推移，一点点侵蚀他强自镇定的心！

觉得天地一夕之间换了颜色！没有他能抓住的任何希望！

项逐元快速下马！

“世子！”

项逐元立即站定扶住马缰，稳定突来的眩晕感！自我怀疑却一点点攀升！整个人有些浑浑噩噩！他怎么就放心让她一个人出项府！为什么一夜未归现在才报上来！

都在干什么！为什么一点消息都没有！挨家挨户搜了吗！那些死不承认、嘴硬的杀了再说！

项逐元几乎要控制不住自己的暴虐！姓曹必须碎尸万段！她那一双儿女也抓起来逼供！

善奇刚靠近世子，瞬间惊了一瞬，快速垂下头：“世子！明参中换下来了！已经在赶来的路上！”

“让他提审——”项逐元突然定住，视野中一闪而过的身影抚过所有的焦躁不安，清风徐徐的出现在他的面前。

越过层层人潮和密集的遮挡物，远在城外的队伍中。莫云翳正带着那抹身影向前走，期间不时回头跟她说些什么，她都安静的点头，偶然笑一笑，笑的仿佛不识人间疾苦一般，旁边还跟着一个即便狼狈，依旧不能让人忽略的人，他不时插嘴，女孩却连看都不看她。

非常平和、不见焦急的画面！

项逐元的心却像突然被人厄住死穴！钉上刑具！密密麻麻的疼从四肢百骸毫无征兆的往上冲！冲的猛烈又没有预兆！

项逐元握紧缰绳，握到手上青筋泛白也一动不动！

“世……世子……”

项逐元依旧维持着刚刚的姿势，眼眸中的红光乍现又一点点的消失，继而又不受控制的浮现！又被人生生压下！

善行忍不住顺着世子的目光看了过去，顿时惊喜不已！“世子那是——”

善奇突然掐了他一下。

善行顿住，收住乍然的惊喜，一声不吭。

项逐元一动未动的看着时现时隐一幕，就那么看着！看着她安分的跟在别的男人身后乖巧的前行，原来她跟着别人是这个画面……

仅仅一瞬，心底翻涌的情绪刹那间被他归于虚无！

项逐元缓缓转身！拉着缰绳的力道丝毫不敢松下，慢慢的与那三人背道而驰。

善行、善奇见状立即跟上。

项逐元突然转头，眼中寒光不坠，快速在善行耳边几句。

善行领命而去！

明西洛迎面见到世子，快速下马，刚要问礼。

项逐元示意他不用，让他调转队伍！找到莫云翳的功劳不用他们领！

……

一辆马车与莫云翳刚到临时伫衙的马车同时停下，甚至更快。

项承一身锦缎长衫，急切又不失风度的快速向几人走来。

莫云翳下车。

车旁的人不明所以想上前阻止。

容度也跳了下来。

莫云翳认识项五爷，示意众人不用，反身伸手要扶项心慈。

项心慈刚好掀开车帘，扶着莫云翳的手臂下车，抬头：“爹？”

项承急行的脚步顿时慢下来，心瞬间安稳，身形更显沉稳练达，他缓缓走上前，伸出手，接过莫云翳的动作，摘下她脸上不伦不类的东西，一顶崭新的帷幔从上而下罩在女儿的头上，不动声色的将女儿放到身后，整个动作一气呵成！

容度瞬间上前要抢人！

莫云翳快速按住他的手：“项五叔。”视线随即移向那顶帷帽。

容度也看到了对面马车上项家的标志，项家？！

容度转头也注意到了那顶帷帽，纯粉色的帷幔，颜色不稀奇，精致的是它的独特造型，帷帽的骨架是一条条粉色草丝编制的一朵朵花圃，在顶上撑起粉色的花海，一一束束拇指长的蔷薇垂下，上面是一朵朵逼真的花簇。粉色的纱幔在一片花束中倾泻而下，又从她腰身的位置斜织下垂，弧形的纱幔尾处缀着一颗颗水滴状的深紫色的宝石，将轻薄的幔纱重重压下，唯美又巧思。

在一顶帷幔上费这么多功夫……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174622"  chaptername="070项五">加入书签</a>
</div>
