    app2();

    　　紧凑的训练过去一周，渡边彻依然没在活动教室看到任何一员‘反抗军’加入。

    　　社团大楼的布告栏上，也没有吹奏部招新的消息。

    　　清野凛指导水平很高，但因为说话太耿直，做事太严厉，越来越遭吹奏部的人讨厌。

    　　渡边彻把双簧管从嘴边移开，伸手把乐谱往后翻了一页，在练习下一个长音之前，他开口问早见熏。

    　　“早见学姐，我能问一个问题吗？”

    　　“嗯？”早见熏用她温柔的嗓音应道，手在乐谱上写着什么。

    　　“那些人，到底为什么拒绝训练？”

    　　早见熏疑惑地抬头看了渡边彻一眼：“清野同学没和你说吗？”

    　　“没说。”渡边彻回忆一下，想起这周的某次休息时间，“不过低音部的人和我说了，但当时不感兴趣，所以没认真听。”

    　　“渡边同学的性格真是恶劣呢。”早见熏轻笑着道。

    　　“我这人比较专一，所以对不感兴趣的事全部置之不理。”

    　　“我说的是不认真听别人说话这点啦。”

    　　“这个啊......”渡边彻无法辩解，总不能说当时被清野凛的长发吸引了注意力吧？

    　　他承认自己不是表里如一的人，没有清野凛说实话的习惯。但就算是清野凛，也不会老实地回答所有问题。

    　　“抱歉。”他诚恳道歉。

    　　“不是对我，而是向低音部道歉哦。”早见熏温柔地说教一句之后，把吹奏部的事告诉了渡边彻。

    　　事情很简单，那些不肯参加训练的人，认为被清野凛一个学妹指导是很没面子的一件事。

    　　这种心理在清野凛展现出高超的水平后，非但没有平息，反而得到激化。

    　　人类的嫉妒心，还有，特吹奏部本身水平很低，如果在她的指导下进了关东大赛，成绩对外当然算是神川高中的，但是在学校，是算吹奏部的，还是人类观察部？

    　　“世界各种各样的人都有呢。”渡边彻感叹，“宁愿自己颓废到底，也不愿意接受比自己年幼或者讨厌的人的帮助，也到处都是。”

    　　“嘘。”早见熏食指轻轻放在唇上，“吹奏部里有部分部员和退部的人保持联系，坏话不要到处说哦。”

    　　“放心，我知道。”渡边彻点点头。

    　　他自己是一个为了变强，向不如自己、讨厌的人学习也无所谓的人，但不把自己的价值观强加给别人，也是他的生存法则之一。

    　　不过出发点不是任何高尚的品质，而是因为‘别人的事，和他有什么关系’的普通人心态而已。

    　　窗外传来滴滴哒哒的雨声，梅雨季节与东京的蜜月期依然持续着，缠绵的汗水贴在窗玻璃上。

    　　渡边彻把哨片含进嘴里，将气息送进去，乐器慢慢地发出还是不在调上的长音。

    　　吹奏部的事情很棘手，巫女服清野凛解锁的可能性大增！

    　　他想起商场里的&lt;精通级·摄影&gt;。

    　　六点解散之前，清野凛通知各个声部，晚上会进行第一次合奏。

    　　低音部的人在训练教室吃着晚饭。

    　　明日麻衣和花田朝子是自己带的便当，一木葵则从便利店买了三明治和果汁，其他人都是各种口味的饭团。

    　　“看来我们的基础训练达标了呢！太好啦！”一木葵举着三明治欢呼。

    　　“也有可能是定期演奏快到了，不得不合奏哦。”花田朝子用筷子夹起鸡蛋烧。

    　　“不、不可能吧？”

    　　“大小姐的性格，你说呢？”一位吹大号的部员说。

    　　想到清野凛严苛的态度，一木葵无力道：“好吧......不过只要能合奏就好，一直基础训练，我都快烦死了。麻衣学姐你感觉呢？”

    　　“......都好。”

    　　一木葵已经习惯明日麻衣的冷淡，自顾自地说：“大家这段时间都非常努力！合奏的时候，一定会让清野同学吓一跳！真期待啊！”

    　　“嗯嗯~”花田朝子可爱地点头。

    　　休息时间过去，渡边彻回到音乐教室时，看到很多人在挪座位。

    　　木管在前面，后面是铜管，角落归打击乐器，确保所有人都能看到指挥。

    　　渡边彻不参加合奏。

    　　作为新手的他，别说按照乐谱演奏了，就连稳定地吹出长音都做不到——双簧管实在太难了。

    　　既然不参加，按照他的性格，本来应该继续待在训练教室练习，但这是经过清野凛指导、长时间基础训练后的第一次合奏。

    　　他想在一旁听听她们的演奏。

    　　马上就要七月，如果没有很大的进步，神川吹奏部几乎可以直接放弃关东大赛了。

    　　等到七点，清野凛准时迈进音乐教室。

    　　她把手里的文件放在桌上，环视众人：“开始调音。丹羽同学，麻烦你了。”

    　　“是。”丹羽幸，单簧管首席。

    　　单簧管吹出声音后，其他乐器以她为基准纷纷发出声音。在没有双簧管的情况，调音的任务也交给了单簧管。

    　　一段简单的基础训练后，清野凛举起指挥棒。

    　　“一，二，一二三四。”清冷的声音刚落，打击乐器立马进入开篇。

    　　节奏渐起，铜管乐器跟上，发出气势磅礡的声音，之后是木管......所有人跟着指挥棒，按部就班地发挥出自己的作用。

    　　音乐散发出蓬勃的朝气，渡边彻彷佛看到排成一列的仪仗队。

    　　太不可思议了！这么短的时间居然进步这么多！

    　　和渡边彻的想法一样，吹奏部的人演奏完之后，也互相高兴地讨论。

    　　“吹得不错啊！”

    　　“很顺畅，有演奏的感觉了呢！”

    　　“哇！这次没有声响不协调！”

    　　想做的话，还是能做到的嘛......渡边彻看向指挥的位置，清野凛却没有丝毫满意的表情。

    　　“萨克斯号。”她说。

    　　“大小姐是不是要表扬我们.....”萨克斯声部的女生笑着应道。

    　　“刚才谁走音了？”

    　　“诶？”

    　　“站出来。”清野凛面色冰冷地说道。

    　　场面瞬间冷了下来，音乐教室安静得能听到远处四谷站的电车声，渡边彻的呼吸也为之一顿。

    　　‘我的部长大人，这个时候你好歹先夸奖一下，再说问题啊。没听说过：皮鞭和糖果都要吗？’渡边彻无奈地想到。

    　　有女生轻轻嘀咕：“什么嘛，这么拽。”

    　　“明明已经进步很多了。”

    　　“她只是习惯说教了吧，一定要证明我们不如她。”

    　　在清野凛冰冷的目光中，萨克斯声部沉默得像一潭死水。

    　　“从7节开始，”她把乐谱翻到前面，“萨克斯声部一个一个吹给我听。”

    　　“嘶——”教室里不少人倒吸了一口凉气，刚才还在议论纷纷的人也闭上嘴，只是目光更加不满。

    　　“宫圆同学，你先.....”

    　　清野凛话没说完，萨克斯声部中有一位女生低着头，把手高高举起。

    　　清野凛只是看了她一眼：“北原同学，在做到不走音之前，我希望你不要进行其他练习。”

    　　“......是。”

    　　“长号。”

    　　长号声部的人立马屏住呼吸。

    　　渡边彻注意到玉藻好美的双眼，正一眨不眨地等待清野凛继续说下去。

    　　“162小节，声音要一下子高昂起来，更利落一点。”

    　　“是。”长号声部全体松了一口气。

    　　虽然是整个声部都有问题，但比起被单独点名实在太幸运了。

    　　玉藻好美把长号放在地上，拿起红笔，在乐谱上这一段，把清野凛刚才的话记了下来。

    　　“一木同学。”

    　　“是！”一木葵瞬间挺直腰板。

    　　“能做到不给明日同学拖后腿吗？”清野凛完全无视两人应该还算不错的交情，“下次练习如果还是这种水平，我会考虑只让明日同学独奏。”

    　　“......”一木葵的脸色惨白。

    　　接下来，清野凛把除了双簧管&amp;巴松声部外，其余八个声部轮番说了一遍。

    　　演奏时的欢快气氛，一下子消失在夜色中，雨气带上了寒意。

    　　连观摩的B组成员，也下意识不发出任何声音。

    　　九点，合奏练习结束，今天的学习会众人默契地取消了。

    　　清野凛锁好人类观察部活动教室的门，对门口等待的渡边彻说：“今天不用送我。”

    　　“嗯。”

    　　两人换好鞋子，出了校门，坐在在月台凳子上等电车。

    　　“这样真的可以吗？”

    　　“什么？”

    　　“你毕竟不是真的顾问，过于严格的话，早晚会引起反弹，人也会被讨厌。”

    　　渡边彻还有一句话没说：吹奏部那么多人，总有个别喜欢乱说话，很快清野凛在学校的形象会一落千丈，迎来无视、非议之类的暴力。

    　　“我不在乎。”

    　　“清野，”渡边彻看向黑暗中亮着灯光的自动贩卖机，“维持基本的人际关系，可以使事情更加顺利哦。”

    　　“用实力也一样。”

    　　渡边彻露出无奈的笑容：“你还真是顽固啊。”

    　　“我把这叫执着。”

    　　“你在学我说话？”渡边彻扭过头来。

    　　清野凛手撩起被风吹乱的长发，笑着说：“你该不会以为只有你在偷偷学习别人的长处吧？虽然这点算不算长处，还有待商榷。”

    　　“你真了不起。”渡边彻看着她眼睛。

    　　“发现的有点慢，不过我的胸襟像千岛海沟一样深，原谅你的迟钝。”

    　　“我是说你能坚持不撒谎，不在乎人际关系。”渡边彻再次把目光放在自动贩卖机上。

    　　“这是我最大的优点，我很喜欢我自己。”清野凛的语气坦率到了极点，没有丝毫迟疑。

    　　自动贩卖机廉价明亮的灯光，吸引了无数飞蛾，还有说不出名字的虫子。

    　　人与人之间来往，真正关系好的没几个，但就算是不喜欢，几乎所有人也会挤出笑脸。

    　　有点像微波炉没有彻底加热的饭团，外面热，里面冷。

    　　渡边彻真心佩服清野凛，像她那样活着，对于一般人来说，绝对是一件非常痛苦的事。

    　　他不打算劝说了，因为......

    　　“我也很喜欢你这一点。”

    　　“啊啦，终于爱上我了吗？我才用了十二种方法而已。”

    　　“......是指欣赏你的性格。”渡边彻没好气地说。

    　　“你这个男人真难搞定。”清野凛没办法似的叹了口气：“有时候遵从一下人类本能的欲望，会更可爱。”

    　　“我可从来不知道人类本能的欲望是爱上你。”

    　　这时，电车哐当哐当驶进车站，带来一阵凉爽的风。

    　　“清野同学。”

    　　“嗯？”

    　　“你欠我一次巫女装。”

    　　“又在胡说什么。”

    　　“我这辈子可能做不到不说谎了，但我可以守护唯一不会说谎的人。”

    　　“又来？这次的‘变身’密码是666？还是444？”

    　　“这次的‘变身’密码是真的，所以就不告诉你了。”渡边彻笑着说。

    　　“居然没说谎？”清野凛吃了一惊。

    　　她皱眉思忖道：“渡边同学，你真的要去精神科看看脑袋了，我家疗养院可以让你免费入住。”

    　　“这件事等我老了再说吧。”在电车门关上的前一刻，渡边彻走进最后一节车厢。

    　　电车载着他朝黑暗中驶去。

    　　‘使用智力兑换卷，兑换一点智力’

    　　【智力兑换卷已使用，扣除三万点积分】

    　　渡边彻使用的是九条美姬月签到礼包里，那张十点以下三折的智力兑换券，价值十万点积分的智力，只需要三万。

    　　【请玩家选择具体特长】

    　　【哲学：......逻辑......宗教......伦理......】

    　　【文学：汉语言文学......手语翻译......桑戈语......斯洛文尼亚语......】

    　　【理学：......核物理......能源化学......天文学......空间科学与技术......防灾减灾科学与工程......】

    　　【工学：车辆工程......焊接技术与工程......人工智能......城市地下空间工程......】

    　　【医学：妇幼保健......针灸推拿......中草药栽培与鉴定......】

    　　【农学：......农药化肥......园艺......水产养殖】

    　　【军事学：......】

    　　......

    　　整个电车厢像是电脑中了病毒似的疯狂弹出窗口，闭上眼睛都没用，渡边彻差点晕过去。

    　　这傻子系统一点也不智能！

    　　他赶紧点了缩小。

    　　稍微缓了缓晕眩感，刚才一瞬间看到的信息忘了个精光。

    　　渡边彻在很长一段目录中找到【艺术学】，点开后，又出现更长的子目录。

    　　艺术学理论、音乐、舞蹈、戏剧、影视、美术、设计......

    　　点进【音乐】，再次弹出目录......

    　　声乐演唱、键盘、各民族乐器、管弦乐器演奏以及指挥、重唱、合唱、钢琴、乐理、视唱练耳、世界音乐史、传统音乐理论、论文写作、和声、复调、曲式......

    　　点开【管弦乐器演奏以及指挥】，又是目录......

    　　不对劲。

    　　太不对劲了！

    　　‘喂，不是这样的吧？为什么其他系统只需要点音乐，就可以精通所有乐器？还可以唱歌跳舞，甚至作词编曲？到我这儿就分得这么细？’

    　　系统没有回应。

    　　它也许是死物，也有可能是在表达：想说的话全部放在那一千条、且最后一条是{一切解释权归本游戏所有}的【附则】里了。

    　　渡边彻没有任何办法。

    　　找了好久好久，终于在角落里找到【双簧管】。

    　　在折腾的时间，电车已经到站，渡边彻撑起伞，朝出租屋走去。

    　　正好想起，正好有空，他久违地点开人物面板。

    　　【人物：渡边彻】

    　　【年龄：15岁】

    　　【智力：8（音乐：双簧管）】

    　　【魅力：10（微笑：美魅·温柔）】

    　　【体力：5】

    　　【物品：智力五折兑换劵*1、魅力兑换卷*2（十点以上七折，十点以下三折）】

    　　【技能：博闻强记、自由搏击（大师级）、自律】

    　　【积分：二十五万四千】

    　　【金钱：一亿两百一十万五千六百五十二円】

    　　【活动奖励：5000积分&lt;大师级·钢琴&gt;购买权限】

    　　【签到：九条美姬·38天】

    　　‘自律？’

    　　渡边彻比获得一亿円奖励时还要高兴。

    　　这是靠他自己锻炼出来的，第一个被系统认的技能。

    　　

