    <!--go-->    然而，脸上的笑容还没来得及绽放，二人的攻击仿佛落在了一道无坚不摧的铜墙铁壁之上。

    一声震耳欲聋的炸响，仿佛拼尽全力敲打在铜钟之上，咚的一声闷响，刹那之间于四面八方响起。

    仿佛一股音波，瞬间在两者的耳朵前炸响, 神魂一荡之间，那九重内力瞬间反弹而至，更加恐怖的真气同时倒灌而回，两道身影同时喷出一口鲜血，一瞬间高高抛飞，向后方倒去。

    而前方, 与江宁方一接触的一瞬间, 青脸老者便表情一变，一股庞然大力瞬间席卷身躯。

    清脆的骨骼断裂声响起，手臂上的衣袖一寸寸崩裂，瞬间炸成碎片，而后从拳头一点点崩裂，砰的一声，整条右臂瞬间化作漫天血雾，洒落满天。

    接触的一瞬间，三道身影同时倒飞而回，蘸满鲜血的脸上，只剩下不敢置信。

    “这不可能……”

    “怎么会有这么强大的体修！”

    三人神色各异，如同见了魔鬼，脸上满是不可置信之色。

    而随即，那浑身枯瘦的老者瞬间瞪大了眼睛，像是这时才反应过来般，目光落在那青脸老者的断臂之上，猛的气急攻心，脸色一阵青黄，瞬间又由青变红，双眼之中满是怒火。

    已然间不去思考江宁为什么这么强大, 他们又是否是对手，怒火焚烧了理智。

    “小儿，你敢伤我师兄，老夫和你拼了！”

    猛的一拍地面，瞬间站了起来，仿佛一道幻影，抬起一掌便向江宁拍了过去。

    默默转过身去，看着那迎来的一掌，江宁忽地握拳，就这样轻飘飘的打了过去。

    拳掌相交的一瞬间，狂暴的力量向四周席卷，将海鲨帮的一众人都瞬间吹飞，树木与院墙也一瞬间崩塌，轰然间四散出去。

    而后，身影一瞬间顿在空中，强大的力量冲击而来，仿佛下一刻就要将之击飞。

    然而，江宁反手一扣, 身影踏前一步，一把抓住老者的喉咙, 眼中寒光一闪，杀意奔涌而出。

    “不要……”二人同时一声悲呼，几乎睚眦欲裂，满脸狰狞之色。

    江宁的手微微一松，随即眉头一皱，猛然间用力将之直接砸在地下，地面如同蛛网般炸裂，整具身躯都被镶嵌在青砖之内。

    嘴唇微微蠕动，胸膛的起伏已经微不可闻，血沫从口中不受控制的溢出。

    江宁缓缓直起身，眼神冰冷的看向众人，缓缓抬起一只脚，踏在老者的胸口，扭头在三人脸上冰冷的扫过。

    “给你们一个机会解释，否则死！”

    那矮胖老者挣扎着站起身来，脸上艰难的挤出一个笑容开口说道：“误会，一切都是误会！

    我师弟脾气不好，我代他向江堂主道歉！”

    江宁目光一扫，目光落在戴嵩的残肢上，眼神冰冷的开口说道：“你们伤了我的人，现在跟我说误会，不会太迟了吗？”

    “江堂主切莫动怒，且听我一言！”矮胖老头开口说道。

    “说！”

    “我等三人也同属海鲨帮，奉帮主之命前去执行任务，想必江堂主应是这段时日才刚加入海鲨帮的，否则也不会有这般误会……”矮胖老头苦笑说道！

    江宁嗤笑一声，冷声开口说道：“你说是便是，就算是又如何，你拿帮主来压我？”

    矮胖老头连忙摆手，开口说道：“误会误会，江堂主误会了，同属一派，大家都是兄弟，哪里是威胁，也怪我说话不清，江堂主原谅！”

    “请容我先自我介绍一下，江堂主便知晓了！

    我们三人与帮主乃是师兄弟，也在海鲨帮中担任要职，我叫刘福，海鲨帮掌财大爷，你脚下的是我的二师弟刘禄，海鲨帮掌管礼仪祭祀，那青脸的排行老三叫刘寿，负责帮内刑法！

    江堂主若是不信，可以问问其他几位堂主，本来应该由二师弟为堂主举行大典，只是我等临时接了任务，这才怠慢了，堂主这才不认识我等！”

    江宁微微撇了撇头，目光在刘福脸上仔细打量片刻，嘴角挂出一丝冷笑，开口说道：“是吗？我可从来没听说过海鲨帮，还有第二位神体！

    这下倒好，帮主一受伤，这突然间冒出来三个，你们究竟是什么人。？”

    江宁大脑飞速运转，眼神略微有些变化，心中暗自思索。

    他们知道我的姓氏，回来之时有人叫出声，也不算奇怪。

    可他们却不知道这里究竟发生了什么，应该刚刚回来，甚至没几分钟。

    在这之前究竟发生了什么，他们应是不知，否则的话，以戴嵩的实力，三位神体当面，不可能活得下来！

    不过，就算知道了这些又该如何处理呢？

    江宁眉头紧皱，脚步不自觉的加重，二人表情顿时一阵变幻，刘福连忙开口说道：“我对天发誓说的每一句都是真的，帮主左右护法还有几位堂主，他们都可以为我作证！

    我三人天资愚钝，不如小师弟那般天赋绝伦，只是近两年踏入神体，为免于被忌惮，才留了一手底牌而已！

    与江堂主手下冲突，也皆是误会，我等三人初一回城，便见黄江城几乎化作会虚。

    来到帮派之内，也不见其他人，小师弟奄奄一息，您那位手下将我等拦住，这才起了冲突，当真是意外！”

    “三位神体，想要控制一个洗髓境巅峰，应该不难吧，却将其弄得伤痕累累，甚至是断臂残肢，你现在跟我说是意外？”

    “唉，我等一时心急，于双方而言都是陌生面孔，您这手下一身横练功夫强悍无比，还有那诡异纹身，就算比之寻常神体，也有一战之力。

    好歹也是神体，若传出去，以大欺小，岂不让江湖之人笑话，我等二人并未出手。

    所以这才让二师弟一人上前，他为人性子冷傲，又掌管刑法，若按规矩来算，以下犯上，也合乎常理！

    只是……”

    刘福说完嘴角苦涩，一脸的悲凉，他也不知该如何是好，他三人同属一派，又有合击之法，多少有些傲气，却没有想到被江宁一掌打趴。

    “只是，没有想到会有我出现吧……”

     Ps.真不想搞什么防盗章节，所以就订阅了，来个全定吧，最多两三块钱，太可怜了！

    这两天累个半死，没时间码字，真对不起！

    <!--over-->

