    第3517章番外唐杨2

    杨和书：“……那是太原王氏的宅子，是私宅。”

    “哎呀，我家就住在他家隔壁，他家只留了一房下人在，主子全都在老家呢，那莲蓬放着也是浪费，不如我替他们收拾一些。”

    杨和书不得不提醒，“你父亲是刑部侍郎，私闯民宅还做贼，你想去刑部蹲几天？”

    唐鹤却是年少气盛，不在意道：“到时候我留下一角银钱，只当是和他们买的。”

    杨和书实在不能理解他的趣味，“你有这个钱上街上买就是，何必要做贼？”

    “你不懂，这买的能比得上自己摘的吗？这摘的能比得上偷偷摸摸摘的吗？”唐鹤道：“这世间多少刑事都是源于一个‘欲’字。”

    “你既知道……”

    “我既知道，自然要好好的体悟一番，知道了束缚，将来才不会再犯。”

    杨和书听懂了，颔首道：“原来你是欠打。”

    杨和书同意了，哪怕是为了让唐鹤被打一顿，他也要走一趟，到了王府的后墙，他还问，“要是没人发现，我要不要大喊一声，让人发现你的不轨，好让你知道自己的‘欲’带来的不好后果？”

    唐鹤：“你还真打算叫人啊，我就那么一说，你就那么一听不行吗？”

    杨和书一本正经的摇头，“不行。”

    不过他也没真想叫人，见唐鹤爬到墙上久久不动，还找了根棍子拍了拍他的屁股，“怎么还不进去？”

    唐鹤浑身僵硬，抬起手来和围墙不远处正看着她的少女僵笑一声，“在下说在下认错了家里的围墙，小娘子信吗？”

    王小娘子挑眉，问道：“在唐家那头认错我王家的围墙吗？”

    唐鹤：……失策啊失策，他不该从他家的墙头往这边爬的，该去巷子里，可巷子那头的围墙距离后院的湖有很长的距离。。。

    王小娘子盯着他的脸色瞧，问道：“你是隔壁唐侍郎家的郎君？”

    “不是，”唐鹤想也不想就否认，“我是来唐家做客的，我姓杨，字长博……”

    杨和书：……

    他举着手中的木条狠狠的给了唐鹤屁股一下，唐鹤嗷的一声，却死不改口。

    杨和书也没出声纠正。

    王小娘子却听出来了，围墙那边肯定还有人，只怕那才是杨长博。

    她憋住笑，问道：“那么杨郎君，你实话说吧，你爬我家的围墙作甚？”

    唐鹤指着不远处的湖道：“我说我是来躲凉的你信吗？”

    王小娘子回头看了一眼，不动声色的从腰间的荷包里拿出一角银子，笑道：“我看你是来偷莲蓬的吧？”

    不等唐鹤辩驳，她手中的银角便朝着他的额头狠狠的掷去，“好你个小贼，爬墙还敢骗人！”

    武艺还不错的唐鹤也不知道为什么没躲开，被银角打在额头上，他哎哟一声，从墙头摔了下去。

    杨和书和万田明理扶住跌下来的唐鹤，忙问道：“你没事吧？”

    唐鹤一手捂着脑袋，张开手来看，手中还抓着一角银子，额头红肿了起来，他碰了碰，嘶的一声，不由叫道：“你这娘子好蛮，我就爬个墙，这墙又不独是你家的，凭什打我？”

    王小娘子扬声道：“打了你我已赔了钱了，那角银子你拿去抓药吧，杨-郎-君！”

    万田不由跺脚，“唐少爷，您这不是坏我家少年的名声吗？”

    “坏什么坏，现在谁知道你家少爷叫长博？等知道的时候，她还能不知道认错人了？”唐鹤压低了声音，捂着脑袋拉着杨和书就跑，“快走，我爹要知道我爬墙肯定会打断我的腿。”

    杨和书并不在意他借他的名字行事，只是也不愿跑，而是挣脱开他的手慢悠悠的走，“今日世叔出门吃酒，不到傍晚是不会回来的，你可以好好的想一想去哪里躲。”

    唐鹤头疼不已，和明理抱怨道：“我住在国子监里不知道隔壁住了人，怎么你在家里也不知道？”

    明理：“少爷，我昨晚上才从田庄里回来，不是你让我下乡去找螃蟹，还说要请杨少爷吃螃蟹宴。”

    杨和书：“……这会儿螃蟹都是骨头，吃什么螃蟹宴？”

    “所以才要仔细的寻摸，哎哟，我的额头，不能提了，不能提了，长博，我这头疼得厉害，要不这个罪名你且替我应下吧，我实在想不出来能去哪儿躲着了。”

    杨和书就叹气，“我倒是不介意替你认，但世叔能相信？”

    唐鹤略一想也觉得他爹不能相信，于是真心的挤出两滴泪来，“那怎么办，我真的不想被打呀。”

    杨和书道：“多好啊，你这会儿算得偿所愿，真正的知道控制不住‘欲’带来的后果了。”

    唐鹤大哭。

    话是这样说，但杨和书还是把唐鹤带回杨家，让他躲过风口浪尖。

    不过让俩人意外的是，被冒犯的王家并没有上门来讨伐，以至于唐侍郎一直不知道儿子爬了王家的围墙，真当儿子是去找杨和书玩，所以暂住在了杨家。

    杨和书未曾及冠，他的字只在几位师长中流传，朋友里也就唐鹤一人知道，所以王小娘子并不知道杨长博是谁。

    所以她直接问王族长，“父亲，京中谁家有子弟叫杨长博，还和唐家郎君交好的？”

    “杨长博？”王族长皱眉想了想后道：“听说杨氏为宗子取了字，不过年龄还小，未曾公开，但要说和唐家郎君交好的，也就一个杨和书而已。”

    他笑问：“怎么，你也听到杨氏宗子的美名了？”

    王小娘子皱了皱眉，他肯定不是杨和书，但唐鹤……他为何来爬她家的围墙？

    难道以前也爬过？

    她还以为是来唐家做客的子弟不知礼爬的。

    再次见面，王小娘子和唐鹤面面相觑，她的目光便从唐鹤的身上挪到旁边杨和书的身上，挑眉，这就是美貌动京城的杨和书？

    的确好看。

    不过她很快把目光挪回到唐鹤身上，挑眉道：“这位郎君别来无恙啊，我是该叫你唐郎君，还是叫你杨郎君呢？”

    唐鹤：……好后悔啊，当时就不该嘴快的拿杨和书当盾牌。

    (本章完)

