    那白妖，姜尘不知道他的名字，姑且暂时称他为白妖吧。

    白妖径直走到姜尘的面前，先是摇了几下手中的羽扇，方才满脸笑意的朝姜尘说道：

    “你这人族的小家伙，倒也有意思，上来就给我东海妖族扣上一顶大帽子。”

    “造反？这罪名太大，我东海妖族可担待不起。”

    天庭的实力有多强，小妖们可能不了解，但大妖心里都有数，那是他们东海妖族万万招惹不得的势力。

    可以说，只要玉帝能狠下心来，那在圣人不出手的情况下，三界之中就没有天庭灭不掉的势力。便是西方灵山，也不是天庭的对手。

    灵山都如此，那区区东海妖族，又岂敢和天庭对着干？

    与姜尘说话，那白妖一没通报自己的姓名，二没询问姜尘的来历，这说明他压根就没把姜尘放在眼中，不屑于知晓他的名字。

    蝼蚁般的存在，若非乱扣帽子，白妖连现身不都会，又岂会将姜尘放在眼里。

    被白妖轻蔑，姜尘也不在意，大罗金仙有这个资格，但不在意归不在意，可道理还是要掰扯的。

    围攻天兵，与造反何异？可不能让对方轻易糊弄过去。

    沉下脸来，姜尘厉声质问道：“不是造反，那你们为何要围攻天兵？图好玩吗？”

    面对姜尘的质问，白妖脸上的笑容依旧：“可不能这么说，非是我等围攻天兵，而是天兵无故屠戮东海妖族，我等被迫反击而已。”

    “呵呵！”冷笑一声，姜尘回道：“妖族暴虐，涂炭生灵，祸乱三界，天兵伐之，乃顺天应道之举，尔等面临天兵的战矛，不引颈就戮也就罢了，还敢反抗，真是死不足惜。

    姜尘此言一出，不仅白妖的脸色变了，就连隐于暗中的其余大妖，也是变了脸色。

    好家伙，见过嚣张的，但嚣张到这种程度的，众妖还是第一次见。听听，他说的是人话吗？

    什么叫面对天兵的战矛，他们竟然不引颈就戮。合着天兵要杀他们，他们连反抗都是错的。非得被天兵杀了，才是对的？

    众妖听了姜尘的话，都是气得不轻。倒是隐藏在一旁的人族高手，听了姜尘的话后，忍不住竖起来了大拇指，只觉这孩子说话真中听。

    也没兴趣和姜尘打机锋了，又有一尊大妖从虚空之中跳了出来，指着姜尘呵骂道：

    “哪里来的野小子，你出门的时候，你家大人没有告诉你东海妖族与天庭之间的协议吗？”

    这姜尘还真不知道，天庭与东海妖族之间竟然有着协议？谁能想到他会对东海妖族动手，故而，姜家也没人告诉姜尘这些。

    不过，姜尘不知道不要紧，那隐藏在暗中的龙烨，紧接着便传音告知了他其中的缘由。

    远古初期，巫妖落幕，各方势力齐齐登场，在天地争霸，使得洪荒天地动荡不休。

    彼时，刚刚登基为帝的昊天，为了恢复洪荒天地的秩序，忍辱负重，大肆分封天下，赐予他们地盘，给予他们正统之名，赋予他们天地气运。

    各大势力得了好处，也不打了，纷纷躲在自己的地盘里，修生养息起来。

    此举，固然使得洪荒天地恢复了一时的平静，但也为后来的天庭，留下了一堆的后患。

    这东海妖族，就是当年得天庭册封的一方势力，准许其在东海生存，且不得打搅他们的生活。

    这些势力，算是天庭的诸侯，但不听调，也不听宣，仅是名义上的臣服。

    这也是为什么，伏魔天兵与东海妖族打了这么久，也不见天庭派人过来支援，与东海龙宫不出手的原因所在。

    非是不愿，而是不能。

    他们是天庭的诸侯，若无合适的理由，玉帝也不能对他们出兵，不然的话，影响太坏。

    ……

    麻烦了，听完龙烨的解释，姜尘也意思到他莽撞了，事先没打探清楚对方的来历，杀妖竟是杀到了天庭诸侯的头上。

    犯大错了！

    这件事，姜尘不是错在杀妖上，就是东海妖族为天庭的诸侯，他们的人犯了天规，也得死。

    所以，杀妖这件事本身没错。姜尘错就错在，他少走了一步程序。他离开天庭之前，应该先向玉帝讨一个杀妖的旨意的。

    东海妖族身为天庭的诸侯，犯了天规，动他们可以。但须得先禀告玉帝一声，得了旨意，方能动手。无旨而行，这真是有理也变没理了。

    沉默了，姜尘沉默了。

    一时不差，竟是使得自己陷入了被动之中，倒是有些麻烦了。

    当然，姜尘也可以把此事定为人妖两族的私仇，但这样一来的话，对方造反的事就有些站不住脚了。

    万族私仇，只要不危害到三界，天庭是不能插手其中的。

    也难怪天庭的威信会日益旁落了，这谁都管不了，只能对付些野生的妖怪，不旁落那才是见鬼了。

    ……

    见姜尘被说得哑口无言，立即有妖王跳了出来，朝他呵道：“嘿嘿，小子，你派天兵来东海杀我族人，可有玉帝的旨意？”

    “要是没有，擅开兵戈在天帝又是什么罪名？无故多天庭的盟友动手，又是什么罪名？够不够你小子上斩仙台上走一遭？”

    妖族也是有能人的，看这扣帽子的水平，并不比姜尘低多少。

    那妖王开口之后，众妖皆是似笑非笑地盯着姜尘，等着他的解释。

    可惜，他们注定要失望了，姜尘何许人也，怎么可能会这么轻易的就被人拿捏住。要理由是吧，姜尘真是太多了，随口就能编一个出来。

    略微抬了一下眼皮，姜尘瞄了一眼那个开口说话的妖王，向他问道：“你又是哪一个？”

    那妖王挺了挺胸膛，很是自得的说道：“怎么，哑口无言了？想问出爷爷的来历，事后报复？爷爷怕你？听好了，好叫你小子知晓，爷爷乃是东……”

    他话还未说到一半，就被姜尘不耐烦的打断道：“你话太多了。”

    说话间，姜尘的眼中，一道寒芒闪过，太初神剑骤然而出，化成一点寒星，没入那妖王的眉心，灭绝了他的生机。

    这时，姜尘方才抬起头来，冷冷的说道：“本神与大妖说话，岂有你这孽畜插嘴的机会，真是不知死活。”

    说话的功夫，姜尘在道鉴的帮助下，已是恢复了几分法力。催动太初神剑斩杀一个太乙妖王，那是轻而易举的事。

    也怪那妖王倒霉，于此时开口，姜尘不杀他杀谁？

    “你！”

    见姜尘当着他们的面，就毫无顾忌的杀了一头妖王，那两尊大妖的脸，直接就沉了下来，只觉心中有股滔天怒火在升腾。

    ps：双休日我还要码字，生气，火大。

