
　　育武学院隔壁的医院，最近生意很好。

　　确切来说，是从昨天下午开始，生意突然就变好了。

　　医院的电话几乎全程占线。

　　甚至，就连不少医生办公室里的电话，也都被打爆。

　　更离谱的是，医院内也都纷纷接到电话。

　　电话的内容，出奇一致。

　　例如：

　　“我儿子在育武学院跌了一脚，现在半身不遂，麻烦你叫一辆救护车……”

　　“我儿子在育武学院跟同学打闹，被打残了，麻烦你准备一间高级病房……”

　　“我儿子……”

　　这些电话有三个特点。

　　第一，是自己儿子出了事情。

　　第二，出事地点都在育武学院。

　　第三，电话的主人几乎清一色都是山城上流的权贵。

　　刚接到电话时，院长还会感到惊讶。

　　要知道，给他打电话这些人，能量可都不小。

　　随便拎出一个，都能让山城圈子震三震。

　　现在，他们公子在育武学院出了问题，他们的语气居然没有半点愤怒。

　　院长带着浓浓的疑惑，找人去学校里打探了一番。

　　这不打探还好。

　　在得知真相后，着实令他倒吸口凉气。

　　这些来住院的公子，居然全是被一个叫李铭的打的！

　　对于李铭，医院院长还是略知一二的。

　　最近风靡山城的骑士快跑，听说幕后的老板正是这位李铭！

　　他本以为，李铭不过是个刚崛起不久的公司老板！

　　现在看来，情况远没有那么简单！

　　李铭除了这层身份，还是育武高中的优等生，未来成就不可限量！

　　更恐怖的是，他背后肯定还有一层身份！

　　一层足以让这些大佬都畏惧，不敢报复的身份！

　　院长很了解这些人。

　　换做以往，要是自己儿子被揍成这样，肯定都得发飙了。

　　可现在呢？连个响屁都不敢放。

　　想到这里，院长眼中闪过精芒，寻思地想办法讨好李铭。

　　近水楼台先得月，如果能攀上他的大腿，自己这间医院岂不是就起飞了？

　　就在院长满脑子想着如何讨好李铭时……

　　咚咚咚！

　　一阵急促的敲门声响起，将他从白日梦里拽回现实。

　　他不禁皱皱眉头，脸色有些难看。

　　“干什么？”

　　“不好了院长，有人来闹事！”

　　说话的，是院长最宠爱的护士，平日里兼当他的女助理。

　　听到这话，院长眉毛忍不住一挑。

　　那一瞬间，他甚至都怀疑自己听错了。

　　来医院闹事？

　　谁会来这种地方闹事？

　　不知道执法局就在街对面吗？

　　“你确定？”

　　他有些狐疑地问道，语气里满是不可置信。

　　“千真万确啊！来了好多人，带头的好像还是育武学院的助教！”

　　听到护士的话，院长心中一惊，察觉到事情没有自己想的那样简单。

　　要知道，今天住院的这些公子，全都是从育武学院出来的。

　　现在，育武学院那边居然又来了？

　　带头的还是一位助教？

　　这是什么意思？

　　一个个问号从脑海中浮现，一丝丝冷汗顺着额头涌出。

　　他察觉到，事情似乎没有自己想的那么简单。

　　这些人，难不成是来“补刀的”？

　　想到这里，院长感觉自己整个人都不好了。

　　他连忙对护士说道：“这事我们管不了，让我们的人别插手，打电话给执法局！”

　　护士还算漂亮的脸蛋上浮现出难色，开口道：“给他们打过电话了，他们听完直接挂了。”

　　听到护士的话，院长只感觉两眼一黑。23sK.com

　　他知道，自己这次摊上大事了。

　　突然，他像是想起什么，如抓住最后一根救命稻草般，说道：“你快找人，让他去育武学院找一个叫李铭的学生！”

　　护士明显一愣。

　　脸上浮现出思索的神情。

　　连医院跟执法队都管不了的事，找一个学生有什么用？

　　看到她脸上的表情。

　　院长眼中透出些许鄙夷，语气顿时强硬不少。

　　“快去！”

　　“啊，好！”

　　说完这一切，院长的身体像是失去所有力量一般，软瘫在椅子上。

　　……

　　与此同时。

　　医院内。

　　窗户敞开着，一尘不染的洁白窗帘，在微风的吹拂下，轻轻舞动。

　　几缕温暖的阳光，顺着玻璃映射进来，给人带来舒适的暖意。

　　空气中消毒水的味道有些刺鼻。

　　这时，一阵鬼哭狼嚎般的哀哭声，打破了宁静。

　　“这李铭真不是个东西，老子只是暗恋唐雪静，就被他暴打了一顿！”

　　“他独吃唐雪静也就罢了，我们想闻闻味他都不让，简直就是畜生！”

　　“你这还算好的，你知道吗？青藤学院有三个高年级的学长，直接被李铭打得半身不遂了！”

　　“什么！？真假的？他家里不开矿的吗？他爹能看他被欺负？”

　　“当然是真的！我听说他爹在听到他被欺负时，直接暴跳如雷，但后来没敢报复？”

　　“哈？为什么不敢报复？”

　　“你这不是废话吗！当然是上头有人啊！”

　　被李铭暴揍过的几人，此时正躺在病房里，摇身一变成为了室友。

　　对于李铭的暴行，他们十分痛恨。

　　甚至有人扬言，回去要把这事告诉自己父母，动用家里的关系整死李铭。

　　但当听说，青藤学院那位学长的事迹后。

　　病房里的众人彻底愣住了。

　　此时，他们就算再傻，也明白过来。

　　李铭为什么敢在大庭广众下暴揍他们。

　　敢情这李铭背后有人啊！

　　想到此，一些家境相对比较差的学生，顿时打消了报复的想法。

　　一时间，他们有种欲哭无泪的感觉。

　　只能眼睁睁地看着，女神唐雪静离他们越来越远。

　　当然，这些人也不乏有头铁的。

　　“哼！我调查过那小子，他家里是开超市的，他自己也不过是开了一家送外卖的公司罢了，撑死有点小钱！”

　　“我爹可是猎魔协会的议员，怕他个卵！等着！老子出去就弄死他！”

　　他的话，顿时引起众人的附和。

　　“大哥说得好！出去就弄死李铭！”

　　“就是！还真把自己当东西了！殊不知人外有人，天外有天！”

　　“能打又如何？一样弄死他！”

　　他们的气势很足，一时间扰得周围几个病房里静养的病人睡不着，纷纷骂娘。

　　“隔壁小点声！”

　　“被打的时候不牛逼，现在装尼玛逼呢！”

　　听到这些人的话，刚开始还一副激情慷慨之色的几人，脸色顿时黑下来。

　　正当他们准备开口骂回去时，走廊里响起阵阵急促的脚步声……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第395章 情敌变病友免费阅读。https://xs.23sk.com 