　　琴圣天魔女毫无所惧，一双美眸冷冷的盯着人欲道道主，面无表情的说道：“小女子的琴音之道能不能对你构成威胁，这可不是你说了算，我们一试便知。”琴圣天魔女已经将天魔鸣音琴横放在胸前，右手那修长而白嫩的芊芊玉指轻抚琴弦，显然已经做好了与人欲道道主一战的准备。

　　人欲道道主的目光在骤然之间变得凌厉了起来，两道如同实质般的神芒从他眼中射出，煞是骇人的盯着琴圣天魔女，脸上邪气更胜了，冷笑道：“你想和本道主斗上一斗？不过本道主可是要先把话说明，你若是输了，就成为本道主第九十一名夫人，你可愿意？”

　　琴圣天魔女脸色一沉，　一双美目中瞬间布满了杀意，不过不等她说话，海神殿殿主亚蒂蓝魔就从人群中飞了出来，对着人欲道道主冷声说道：“好一个不知廉耻的人族圣帝，真替你们人族丢脸，人欲道道主，既然你这么有自信，那本殿主就陪你打上一场吧，本殿主若是输了，随你处置，可你若是输了，本殿主取你狗命。”话音刚落，亚蒂蓝魔周身蓝芒大盛，一股无比可怕的水元素之力从她身上弥漫出来，震荡着周围的空间都在猛烈的颤抖，天地间的元气都变得狂暴了起来。

　　而且，更有一股庞大的气势从亚蒂蓝魔身上散发而出，令的天地都为之震颤，肆无忌惮的向着人欲道道主笼罩。

　　人欲道道主身形顿时一沉，　庞大的压力令的他身上的衣服已经紧紧的贴在身上，他的脸色在这一刹那间也变得阴沉了起来，他没有想到海神殿殿主竟然会在这个时刻出头，而且更没有想到海神殿殿主的实力竟然这般强大，这远远的出乎他的预料。

　　兽神大陆的三名圣帝脸色也变得有些严肃，一个个目光凝重的盯着海神殿殿主，虽然没有和亚蒂蓝魔交手，但仅仅从亚蒂蓝魔身上散发出的气势就让他们感觉到亚蒂蓝魔的强大，即便是王都没有把握能胜过亚蒂蓝魔。

　　“上古时期的四大至强者中，其中有三人已经陨落，就只有海族之神至今依然存活至今，这海神殿殿主肯定是得到了海神的真传，才能变得如此强大，甚至还掌握有海神亲传的惊人秘术，战力不可小视，我绝对不能和她为敌。”王和虎帝狼康利斯心中冒出同样的想打，他们对于亚蒂蓝魔的忌惮，已经超过琴圣天魔女了。

　　因为他们都想到了在亚蒂蓝魔的背后，极有可能会有一名超越了圣帝的源境界强者在教导，她的强大，已经不是寻常圣帝所能比拟的。

　　人欲道道主脸色阴沉无比，他很想将琴圣天魔女收入自己的麾下，天天来伺候自己，如此一位风华绝代的女子，人欲道道主的确不想放过，虽然琴圣天魔女的元神攻击很强大，但人欲道道主有自信能够应付，但是面对海神殿殿主亚蒂蓝魔，他也没有半点把握。一时间，人欲道道主陷入了进退两难之境，进的话，他极有可能会和亚蒂蓝魔打上，退的话，以他堂堂人族圣帝至尊，又感觉很没面子。

　　“若是本道主完全斩去七情六欲，神功大成，又何须忌惮海神殿殿主。”人欲道道主心中暗恨不已，他有一种非常强烈的直觉，他若是完全斩去七情六欲，必将脱胎换骨，破茧成蝶，成为一名源境界强者，可这最后剩下的几道关卡，他始终无法迈过。

　　“哼，你这个可恶的坏蛋，你再敢欺负大哥哥的朋友，小灵一定饶不了你的，要把你打的形神俱灭。”小灵挥了挥拳头，恶狠狠的对着人欲道道主说道，非常的生气。她从琴圣天魔女身上感受到一股很浓的熟悉气息，这股气息是属于大哥哥的，这让小灵知道琴圣天魔女和大哥哥关系非同一般，因此也很维护琴圣天魔女。

　　小灵这番话，顿时让人欲道道主的脸色猛然一变，对于海神殿殿主，人欲道道主心中只有忌惮，但是对于小灵，他却有着一股发自内心的恐惧。小灵的厉害他是深有体会，虽然她看起来只是一个天真无邪的小女孩，但她掌握的力量却是无比的可怕，足以在挥手之间斩杀圣帝强者。

　　而且人欲道道主心中也清楚，他即便完全斩去七情六欲道，神功大成，也绝对不是小灵的对手，因为他神功大成，顶多成为纳源境界的至强者，而小灵却已经达到了归源境。

　　人族，兽族，百族以及海族强者全部都在关注这里，现在亚蒂蓝魔，人欲道道主和琴圣天魔女已经成为了场中的焦点人物，在百族和海族的强者中，同样也有不少人在关注小灵，佣兵之城的结界之灵，竟然是一名源境界强者，这让很多人都感到非常的意外和震惊。

　　就在人欲道道主进退两难时，突然，一股可怕的能量波动从遥远的天地间传递了过来，即便是与佣兵之城相隔数十万里之遥，但也让汇集在这里足足超过两千名圣皇强者清晰的感受到了，那股从远方传递而来的可怕压力让所有人都为之震惊。

　　所有人都不在关注亚蒂蓝魔和人欲道道主几人了，纷纷将目光转向远方，一脸严肃的盯着那里。

　　“那里究竟发生什么事了，为何会有这么惊人的能量波动传递过来，连天地玄奥都受到了影响，变得有些错乱了。”

　　“会不会是圣弃界的人找到了其他出口，正从另一个通道进入我们天元大陆。”

　　“极有可能是这样，此事非同小可，我们马上过去查看一下情况。”

　　众多圣皇强者议论纷纷，旋即一个个都迅速搭建空间之门离开了这里，很快这里的人就走了一半，只剩下一千余名四族圣皇强者留守这里，密切观察通道内的动静。

　　人欲道道主也借着这个机会成功脱身，第一个赶了过去，紧随其后，兽族三大圣帝，海神殿殿主几名圣帝强者也纷纷离开这里，全部都赶往远方传来那股可怕能量波动的方位。

　　烈焰佣兵团的驻地烈焰城中，此刻烈焰城已经陷入了一片昏暗，前一刻这里还艳阳高照，但在不久之前，就不知从何处飘来了一团厚厚的乌云，笼罩十万八千里，遮蔽了天上的阳光，让整片世界变得一片昏暗。

　　乌云中电光闪闪，不时的传出沉闷的雷鸣之音，彻响整个天地，恐怖的声浪令的大地都在震颤，而在这一片乌云的正中心处，更是化为了一团漩涡在飞快的旋转，漩涡下方对应的位置，正是距离烈焰城仅有几十里公里远的钨合金矿脉。