    千顶之城，列宁格勒火车站。

    早在将近二百年前这座火车站便早已建成，虽然是设立在首都地区，但由于连通着的是圣彼得堡（列宁格勒），所以整个车站也以目标城市的名字命名。

    斑驳的百年历史在车站墙壁上留下斑斑痕迹，虽然几经拓展翻新，但就和整个国家一样，车站的各个地方都能闻出破败气息。

    比如躺在周围的流浪儿，他们有的抱腿坐在地上，有的侧卧睡着，有些三五成群，有些则赤着脚孤零零张望着周围。

    这些大都是家庭不幸的产物，而不幸家庭又有绝大部分是由于酗酒。

    酗酒是笼罩在露西亚头上的诅咒，这自古留下来的恶习是露西亚高离婚率、高孤儿率的重要推手，甚至是罪魁祸首，露西亚总理也干脆说酗酒是民族灾难。

    露西亚夫妻离婚后孩子一般会判决给女性，而不管是在哪个国家，离异女性带着孩子在婚娶方面都是个问题，更何况政府给离异母亲的补助少的可怜，将子女送到孤儿院对露西亚社会来说是约定俗成的选项。

    所以在一亿多人口的露西亚，孤儿数量却高达惊人的七十万，而且数量逐年攀升，每年都要新增七万例左右。

    这个国家四处可以见到流浪孤儿，能够与之相比的也只有世界其他地方的黑人家庭了。

    “为何白桦在大地作响，为何雪白的树身无所不晓，沿着风的方向……”一名孤儿拿着手风琴，倚着火车站的柱子高声歌唱。

    手风琴是不知道从哪里掏来的N手货色，唱歌的嗓子也让人感觉一言难尽，小小年纪就有沙哑的声音，不知该说是幸运还是另有苦衷。

    大多数行人都是行色匆匆走过，偶尔才有人愿意放慢脚步去听他唱的是什么歌曲，至于愿意朝他面前放钱的人就更少了。

    大家都是兜里比脸还干净的人。

    这样唱着唱着效果不大，小流浪儿也干脆不再唱歌，便有一曲没一曲的拉着几首老歌的调子，但如此一来愿意给钱的人就更少了。

    “叶夫根尼，你该学着拉一些新歌的调子，这样一直用老歌大家都听腻了。”一名流浪儿走到叶夫根尼的身旁坐下，他赤着的脚底板已经结出了一层黑色的茧。

    不是每个人都有鞋子穿，毕竟这和捡来就能披挂到身上的衣服不一样，好不容易从垃圾箱里翻出来的鞋要是不合脚，还不如就这样赤着脚。

    “没有谱子，学不会。”

    “难道不是应该只听一遍调子便会弹奏？”

    叶夫根尼对着小流浪儿翻了个白眼：“我要是有那样的天赋，还会在这里流浪？早就靠着天赋加入某个艺术团了。”

    “欸，似乎也是。”小流浪儿感慨的抠脚，“连你这么聪明的人都做不到，想出头太难了，我们这样的日子什么时候才是个头啊。”

    他刚成为流浪儿没多久，对生活还抱着期望，但只要在流浪的环境中待久了，用不了多久整个人都会被环境彻底腐化。

    这种对生活绝望失去信心的腐化，连成年人都抵御不了，更不用说一群小流浪儿了，叶夫根尼见过太多这种情况，他也不知自己何时也会变成他们中的一份子。

    叶夫根尼只希望这情况来的再晚一些，再晚一些。

    “拉的不错。”

    就在两个小流浪儿交谈的时候，一名路过的行人向着两人抛了一张钞票，面额不大，算个心意钱。

    只是在弯腰时，行人多看了几眼叶夫根尼，这个流浪儿长得意外的不错，适合出现在银屏上，只是这诧异也就持续了一刹那行人便行色匆匆的准备登车。

    “谢谢，谢谢。”小流浪儿不停的弯腰感谢，“圣主会保佑您的。”

    乞讨完全是一份自由职业，最晚下班时间全看火车站工作人员什么时候把他们赶走，流浪儿们想过来‘上班’，便过来上班，想什么时候下班便一走了之。

    不过今天火车站的来往的人员非常多，比往常要超出数倍，在两个孩子的印象中，就算是东正教新年前也没有如此巨大的人流量。

    而且叶夫根尼还观察到这次的人员流动有着很明显的特点，一大半都是年轻女性，不少还是和他们年纪一般大小的小女孩。

    熙熙攘攘的人群脸上有的带着欢快，有的带着宁静。

    “瓦连京，我们走吧。”叶夫根尼收起了手风琴，慢慢从地上站起，和车站里东倒西歪的流浪儿不同，叶夫根尼的衣着面貌还算干净，看得出经常洗漱打理。

    眼看着人流量越来越少，天色也愈发的黑了以后，叶夫根尼和小流浪儿收拾着东西便朝着‘家’中赶去。

    说是收拾东西，但两个孩子的东西少的可怜，叶夫根尼唯有手风琴，小瓦连京也只有几张铺在地上的报纸。

    报纸都是早上的新闻，对瓦连京来说作用就是简易的床铺，报纸上的西里尔字母他也看不懂。

    “好。”瓦连京揉了揉报纸，准备直接扔在地上。

    不过叶夫根尼却一把将报纸拿了过去，瓦连京是从孤儿院逃出来的小孤儿，从小就不认识几个字，但叶夫根尼好歹也接受过几年的基本教育，看着报纸上的文字他久久没有挪开眼睛。

    “叶夫根尼，怎么了。”瓦连京知道叶夫根尼识字，偶尔也会让叶夫根尼读一读报纸上的文字，“上面写了些什么？”

    “写了……”叶夫根尼不知道该怎么给瓦连京解释报纸上的文字才好，毕竟只是这么乍一看，连他都搞不懂政府是不是在开玩笑。

    虽然这个国家的政府已经不能用了，但至少不会用这种事情开玩笑吧。

    而且，叶夫根尼看了看来往的旅人，大部分都是女性，他总算明白为何今天如此反常了。

    “写了什么？”小瓦连京把脖子伸了过来，虎头虎脑的很是符合灰色牲口的描述。

    “和我们没关系的事情。”叶夫根尼把报纸蜷缩起来，他紧了紧身上宽大的衣服道，“走吧，再不走就要有人来驱赶我们了。”