    第186章末世生存游戏29

    研究所内。

    雪芽再次进行了一系列的全身检查，可是结果依旧是一切如常。

    宫御一看着显示的结果，也是丈二和尚摸不着头脑：“这丧尸王是什么意思？难道当真是看中了莎悦的美貌？”

    严诗诗立即朝他做了个无语的表情：“怎么？那个丧尸王难道打算娶个媳妇传宗接代？”

    宫御一停顿了两秒：“也不是没有可能。”

    毕竟莎悦确实挺漂亮的。

    严诗诗：……丧尸王可不是像他那样的肤浅之人。

    齐凉净揉着太阳穴：“莎悦肯定是战胜丧尸王的关键所在，每个生物，对于自己的天敌会有不同程度的敏感。

    我们第一次被丧尸王围攻的时候，莎悦是不在的。

    今天应该是丧尸王和莎悦第一次相见，所以，莎悦身上肯定有什么我们没发现的特点。”

    严诗诗却是担忧地看了一眼雪芽：“那若是三天之内我们依旧没有发现，我们该怎么办？”

    总不能当真把手无寸铁之力的莎悦推出去来换取平和吧？

    况且若是推了她出去，也不见得换来平和，那又该如何？

    这个丧尸王仿佛是故意的，把这话说给了所有人听，这不是明摆着要把莎悦推到风口浪尖处。

    这个道理他们懂。

    可是慌张的民众们不会这样想。

    或许还会有理智的人，但是理智的人在面对生死的时候，还能那么理智吗？

    气氛再一次低迷起来，雪芽只是轻轻一笑：“那个丧尸王也不一定会对我做什么，你们那么紧张做什么？

    我虽然不是什么大好人，但是我也很想知道那个丧尸王为什么对我感兴趣。

    三天之后我就去会会他，你们无需担心。”

    正所谓不入虎穴，焉得虎子，她比任何人都想尽快完成任务离开这个世界。

    严诗诗拧眉，望向雪芽：“你不害怕吗？万一那个丧尸王当场要杀你呢？”

    “那用我一命换取大家的幸福生活，也很不错啊！更何况，这不过是最坏的打算，那丧尸王的目的究竟是什么，谁也不知道。”雪芽语气很轻松，但是心里却没有那么轻松。

    如果她真的具备可以杀死丧尸王的能力，那她的命运，绝对是九死一生。

    齐凉净捏紧了拳头，良久开口说道：“你今晚先好好休息，明天测试一下你的隐身超能力是不是还有别的我们没发现的东西。”

    雪芽撇撇嘴：“就是隐身而已，就算再高级，也最多达到整个肉身也隐藏起来。那还是自保的能力啊！我又没有……”

    雪芽说到这，整个人愣住了。

    严诗诗见她突然没有说话了，只好顺着她的话说道：“你没有什么？”

    雪芽深吸一口气，神情认真地看着眼前三个人，说出来了自己的想法：“你们说一个人有没有可能拥有一种以上的超能力？例如我若是不仅会防守型的隐身，还有攻击型的超能力的话呢？”

    若是她可以隐身接近目标，然后还能杀死对方呢？

    神不知鬼不觉的话，她的隐身真的会是非常忌讳的超能力了。

    “那个丧尸王很明显已经是高级的丧尸了，极有可能感知到了我的能力，或许，我的第二超能力就是克制他的呢？”雪芽缓缓说完。

    小说里面不是经常这样写到，有的人可不止有一种能力。

    或许她也可以。

    宫御一摸着下巴，沉吟道：“这个想法很有可能。”

    齐凉净赞同地点点头：“或许有这种可能，但是一个人究竟能不能拥有两种超能力，这样的事，至今还没有出现过。”

    “总要有吃螃蟹的第一人。明天我试试最新版的改良药剂吧，若是没有用，那就在想别的方法。”

    雪芽最后一锤定音，忙碌了一天的人，这才拖着疲惫不堪的身子回到了各自的房间。

    回房间的路上，雪芽和系统聊着天：“我觉得那个丧尸王对我没有恶意，他盯着我看的时候，我一点也没感觉到害怕。”

    丧尸王自有的威压，她一点也没感受到。

    “你想会会他？”

    “只要我不死，这个任务终究是有机会的，所以，在保全自己的可能性下，我愿意去会会那个丧尸王。”雪芽想尽快解决这个任务。

    两个人说着话，进了房间，然后，雪芽打开灯的一瞬间，瞄到什么东西的时候，差点尖叫出声。

    雪芽整个人紧紧地贴着门上，一双眼睛紧紧地盯着突然出现在房间里的……丧尸王！

    丧尸王依旧是之前的打扮，穿戴很整齐，戴着帽子，整个人非常悠闲地坐在窗边的椅子上。

    这个丧尸王居然已经厉害到可以穿过防御罩了？甚至可以悄无声息地进入她的房间里？

    这个敌人实在是太强大了。

    一人一丧尸对峙着。

    那个丧尸王似乎一点也不着急，依旧悠闲自在地坐在那，还给自己倒了一杯茶。

    不过他并没有喝，不过是拿在手里，摇晃着它。

    “你……有何贵干？”雪芽决定先发制丧尸，主要是这个丧尸王，一脸不想开口的悠闲自在的神情。

    这是把她这儿当成后花园了？

    丧尸王抬头看了看她，清晰无比地开口说道：“三日后跟我走。”

    “我为什么要跟你走？”

    丧尸王歪着脑袋看着她：“你该不会觉得自己还是个人类吧？”

    什么意思？

    她不是人类了？

    雪芽一惊。

    “所有激发出超能力的人，都会变成蓝血人，因为这是基因转换的第一步，而若是进行到第二步，会有外观上的变化。

    很明显，你已经快了，你若是还留在人类那边，会被驱逐的。”丧尸王悠闲自得地说道。

    “外观上的变化？和之前蓝皮肤一样？”

    “看来你还真是什么都不知道。你若是到达了基因改变的第二阶段，你就会变成一个和我一样的高阶丧尸。

    我之前就是个超能力者，可是没过多久，我的超能力越来越强，我的外观就发生了巨大的变化，变得和丧尸一样。

    但是，能力越强，这些丧尸就越追随着人，都很听话。

    我已经是二代人类了，你们一代的人类想要把我打到，当然是不可能的。”丧尸王说的轻描淡写。

    却是掀起了巨大风浪。

    ?  ?晚安呐

    ?  

    ????  

    (本章完)

