一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    西山海拔不高，但是却树林茂密、植被丰富，所以即使是在白天，这里也如同黑夜一般昏暗无比，大概一米开外就已经看不清楚了！方程和余一恩完全是靠着脚下的感觉，飞速的在森林里穿行着！很快，方程追寻着那一丝丝微弱的灵气，来到了位于西山深处一个十分隐匿的山洞前！

    “就是这里……”

    方程所感到的灵气就是从这里发出来的，

    “在里面？”

    余一恩指了指里面，

    “不会，单单从掩盖自身灵气这方面看他就强于我，所以我觉得他已经感应到我的到来了，不过……从种种迹象表明，他应该是个还挺自大的人，所以他不会逃走，我想……他应该在附近某一处看着我们吧！”

    方程向四周围看去，

    “我说的没错吧！”

    他大声的叫到，就是为了让那个人听到，周围一片安静，方程和余一恩警惕的看着周围，忽然，前方传来一阵突兀的大笑，

    “哈哈哈……你果然很聪明！不愧是风神飞廉，体内才三枚魂识就已经这般了得，难怪那个人不能容你啊……”

    从树后的阴影中走出来一个异常高大和魁梧的男人，方程估计对方要有两米左右的身高，穿着一件夹背的背心，健壮的肌肉*着，让人看上去有些心惊！他长着一张粗犷、黝黑的脸，普通的就好像是随处可见的庄稼汉子，可他眼睛里的瞳孔确实灰白色的，闪烁着银色的光芒……透漏着诡异的感觉！

    “你是谁？”

    方程看着对面诡异的人，疑惑得开口问道，

    “不知道风神大人是不是还记得我这个瑶水神牛？”

    大块头冷笑着问到，

    “瑶水神牛？”

    方程在记忆里全面搜索，却没有丝毫关于这个名称的任何信息，他摇了摇头，

    “我不记得你了，但是……我想知道究竟是哪个人不容我？是蚩尤吗？”

    又是“那个人”，方程好像已经听过很多这个词，陈天也曾经说过，他一直在心里怀疑那个人就是蚩尤，可是既然他在……为什么不直接来找自己呢？

    “那个人究竟是谁？为什么不能容我？是他让你来取我性命的吗？”

    方程连珠炮似的发问，

    “我可没有时间参与你们之间的纷争，上古时期的仇恨拿到现在来看实在是无聊的很，我现在只想占据这一方热土独自为王，其他的事情……你们还是自己去解决吧！我这一次……不会帮助任何一方！”

    那个大块头的语气很是理所当然，

    “占据这一方热土独自为王？什么意思？你想占领秦安？”

    方程听了他的话，彻底的呆住了，

    “你以为现在还是上古时候吗？现在不是了，你这招儿行不通的！现在的人类有他们自己的文明，有他们自己的想法，他们有他们的意志力，我们不应该打扰他们的！你以为你能用灵气控制他们一辈子吗？那先死的一定是你！”

    方程被这大块头的想法给震惊了，

    “人类的文明？哈哈哈……你不懂什么叫做进步也是退步吗？就算他们人类在=再发展，贪念是生生不息的！只要有贪念，我就会得到我想要的……只要我答应给他们无限的寿命、无尽的财富和无上的荣光，一百个人里面至少会有一半同意做我的傀儡，这……就是他们的文明！”

    大块头面带得意地看着方程，方程一时间无语，因为他承认这大块头说得是对的，

    “可……还是有一半的人不会同意不是吗？而我……就是那一半的人……”

    方程趁其不备，迅速出手，将大块头完全的禁锢在自己的灵气中，然后猛然施压……大块头的身体骤然收缩，被灵气挤压得不成样子，

    “啊……”

    被突袭的大块头不由得惊叫出声，可随即，他立刻全身发力，方程甚至可以看到他全身的肌肉都在慢慢膨胀起来，他的整个身体都在与方程的灵气较劲，他在试图冲破方程的桎梏！

    方程此刻才意识到自己的力量是多么的微不足道，在大块头的努力下方程渐渐感到吃力，余一恩在一旁突然向大块头发起了攻击，虽然他的灵气有限，但是因为它其中夹杂着阴寒之气，所以对大块头的阳刚灵气还是起到了一定的压制和影响！

    因为大块头同时要对付两个人，所以方程的压力小了很多，可就在他刚刚喘了一口气的情况下，树林里突然间跳出来十几头奇形怪状、面目可憎的灵兽，它们很显然是大块头的帮手，直奔方程就冲了过来，方程一个不小心被其中一只灵兽咬到了手臂，顿时鲜血淋漓，而那些魔兽闻到鲜血的味道，变得更加的暴躁、兴奋起来！

    方程只好放弃禁锢大块头，转身投进与魔兽之间的战斗中！

    “这些都是什么啊？”

    方程一边用灵气攻击着这些面目丑陋的东西，一边对着余一恩大叫着，而余一恩那边那个大块头虽然有方程的灵气在桎梏着，但是余一恩想镇住他还是很吃力，毕竟那是几千年前的上古神兽，他一个只是被灵气影响的普通人怎么也扛不住的！

    “余一恩，你有那只双翼神兽，快，吸取它的灵气，它的灵气是取之不竭的……”

    方程一边招呼着那些小魔兽一边对余一恩说大声地喊道，

    “方程，我们得想个办法……不能一直这样耗费时间……”

    余一恩看向方程，而方程立刻就懂得了他的意思，那些考生的生命还在这个大块头手里，若是有一丝懈怠，保不准他什么时候就趁自己不注意向那些傀儡们发布了命令，那他们真的就有可能把那些考生们全部都炸掉的！

    方程大脑在飞速的思考着，可手上却丝毫没有松懈，突然间，他想到了自己还有一个可以称之为必杀的东西！想到这个，方程的心突然忽悠一下，他想到了小柔对自己说过的，

    “你记得要隐藏你的风神杖，不要随意的拿出来……”

    他心里清楚，这只风神杖既可以帮助自己、也可能会暴露自己的位置而毁了自己，可是在这种情况下，他是真的没有其他的选择，拿出风神杖制服了这个大块头，解救所有的孩子……是他现在最应该做的！

    “嗖……”

    瞬间，方程的手上出现了那枚令人“闻风丧胆”的风神杖，瑶水神牛看到方程手上的风神杖时，立刻惊呆了，他的脸上显现出一种莫名的惧意……

    “你……你居然拿到风神杖了？”

    他不可思议的惊恐道，

    “不止风神杖……我还有这个……”

    方程见他似乎真的很害怕自己的风神杖，于是突然心生一计，如果这样……自己也许真的可以不战而胜！他从自己的腰后面将一直随身携带的那柄蚩尤短刀拿了出来，这下子……大块头的脸色彻底发白了，

    “你竟然……竟然拿到两柄上古神兵？莫非你也想要……”

    瑶水神牛说到这里，突然意识到什么便立刻停了下来，只见他猛然嚎叫一声，然后瞬间幻化成原型——一只体格健壮的巨牛，殊死挣脱了方程灵气的束缚然后冲天而去！