    第1486章 功德宝塔出世

    涂小安真的不想在这个福地，在这片美丽的冰川天幕下，看到功德圣女，不想看到，不是因为对方长的不好看，或许别的。

    相反，功德圣女应该是涂小安见到最完美的女人，她无懈可击，她万千宠爱于一身，她是真真天地的宠儿。

    大功德衍生大气运，万邪不侵，万法不破，就算是拥有私心的天道，可以对任何人下毒手，都不会朝着此女子降下一道雷。

    拥有大功德，你就等于拥有不死身，功德不是这片天地的产物，也不是天道赋予，而是混沌大道降下来的嘉奖。

    大道至上，天道都是弟弟。

    然，不管这女人如何优秀，但在涂小安这里，就是搅屎棍，他心里很清楚这点，甚至不惜用九重混沌宝塔去堵福地的仙门，就是避免跟功德圣女再次相见。

    可计划赶不上变化，这女子终归还是再次出现在了涂小安的面前。

    她是那么的气质高贵，那么的典雅，那么的超凡脱俗，那么的让人...讨厌！

    仅仅片刻，骑着火麒麟的功德圣女就落在了冰川中央的地带，好巧不巧，就在鸿蒙魔神的头部。

    别看鸿蒙魔神是混沌孕育，是先天法则所化，但貌似谁都可以将他踩在脚下。

    “别来给我捣乱，在太古神山便我跟你说过，洪荒石碑我要定了，谁也别想跟我抢！”涂小安的双手没离开石碑，转头对着功德圣女严肃的说。

    抢？

    圣女摇了摇头，自她进入福地，似有所感，她便知道这里的洪荒石碑不能动，因为石碑有着自己特殊的使命。

    不同别的洪荒石碑。

    她不会去动石碑，也不会让任何人动洪荒石碑。

    否则一场天地的浩劫就会降临。

    “石碑动不得，本圣女感应到这石碑镇压着一头灭世的恶魔，拔了石碑，就等于放了恶魔出世，你知道吗！”

    涂小安不以为然的笑了笑，单手一指：“你说的灭世恶魔是不是你脚下的那头！”

    脚下？功德圣女一愣，座下的麒麟王火云下意识的低头朝着冰川看了一眼，这一眼卧槽一声，蹦起十几米高，然后浮在上面，不敢落下。

    “圣女，冰川下有人！”麒麟心有余悸的说，圣女朝下看到，只见冰川下一位散发魔气的男人正冷冷的望着她，充满了邪恶。

    功德圣女倒吸了一口凉气，呢喃一声：鸿蒙魔神，六阶层次！

    原来她感应到的天地最大浩劫，居然是鸿蒙魔神，宇宙混沌孕育的恐怖存在。

    这天地还没有诞生六阶神祖，若六阶的鸿蒙魔神出世，可不就是最大的浩劫嘛。

    突然，圣女有点生气的瞪着涂小安：“原来你都知道，你竟然知道，你还要拔洪荒石碑，你是不是太自私了！”

    涂小安闻言就笑了：“自私什么，区区被镇压的鸿蒙之辈，就将你功德圣女吓成这样？你放心，我拔了石碑，它倒时候敢出来，我自会收拾他，不劳你费心”

    “你要收拾不了呢”圣女反问。

    “我对自己有把握，苟延残喘的东西，有什么对付不了！”

    “你在赌，你在拿天地生灵当赌注，我不会让你拔出石碑的，更不会让天地生灵为你这条蛇背锅”

    “背锅？”涂小安莫名烦躁起来，朝着圣女大吼一声：“我涂小安这条蛇何曾让别人为我背黑锅，给我滚开，别来烦我！”

    一声话落，涂小安作势就要一口作气的拔出石碑，他讨厌别人用义正言辞的话，来指责他。

    事已至此，圣女知道靠嘴巴是拦不住那条一心想拔石碑的蛇，朝着怀中的紫貂看了一声，轻唤一声：“阿貂！”

    说罢，她抱起小小的紫貂，朝着涂小安的方向抛了过去。

    这一抛，半空中，小小紫貂瞬间变成了一头洪水巨兽，一股极度阴谲的恐怖气息激荡而出，冰川天幕猛然变色，有万鬼咆哮的声音响起，一只蕴含无穷威力的巨大拳头朝着涂小安暴力美学的砸了下来，空间重重撕裂，空气层层排空，简单一拳，代表万物抹灭，生灵涂炭。

    涂小安冷眼一瞧，心中暗想：还想将自己一拳打飞？

    当初白云之上，涂小安就吃了这只紫貂的亏，可在一没有在二。

    他只会容许自己在一件事情上吃一次亏，吃两次就太傻了。

    恐怖的一拳轰来，涂小安的身上没有爆发任何可怕的异象，只是从石碑上抽出一只手，握拳，出拳，平平无奇，但却威力无边。

    “轰！”

    一声巨响，却见化为洪水巨兽的紫貂狠狠的砸在了冰川上，一滚几千丈开外，整个过程可谓一气呵成。

    紫貂化成巨兽，是何兽，乃为太古神山第一凶，九幽九尾貂，是洪荒可怕的天罡绝世凶物，可它被砸在冰川滚出去后，还不容易稳住身子，几次三番想站起来，却都失败了，不知道是冰川太滑，还是它伤的不轻，直到七八次后，它才勉强的站在了几千丈之外的冰川上，表情尤为的惊愕。

    甚至说是活见鬼一样也不过为。

    “嗷...！”

    九幽九尾貂厉声咆哮，似乎不能接受这样的事实跟打击。

    功德圣女跟麒麟王火云也看呆了，看的差点以为是自己眼花了。

    都说士别三时当刮目相看，这那里是刮目啊，简直惊为天人啊。

    圣女耳畔响起涂小安幽然的话：“别让你的那只宠物在扑过来了，我怕我会失手打死它！”

    当初白云之上，她的阿貂一拳将那条蛇打落云下，她甚至还嗔声的怪自己的宠物出手太重，不小心打死那条蛇怎么办。

    然而，此时涂小安全部奉还。

    哼，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，涂小安一拳打飞九幽九尾貂，整个人神经气爽。

    这就是他可以不将鸿蒙魔神放眼中的底气。

    “他怎么会一下子变的那么强！”圣女呆若木鸡，她的宠物可是太古第一凶兽，无敌一般的存在，居然被人轻松打飞出去。

    座下麒麟王火云吓的四蹄都发软，撑着一双惊骇的眼神望着，却听涂小安道：“看什么看，你也就配当女人的胯下物，鼠目寸光的东西！”

    日落西山你不陪，东山再起你是谁？同甘共苦你不在，荣华富贵你不配。

    涂小安恶心完功德圣女，在恶心这头麒麟。

    当初还不愿意当自己的坐骑，屁颠屁颠的给一个女人骑。

    这仇涂小安记着，他的心眼也不见得大那里去。

    “被镇压的魔神毕竟是属于六阶，瘦死的骆驼比马大，你现在是很强，但也不能胡来！”

    功德圣女自然知道涂小安一拳打飞她的宠物想表达什么，可她还是坚持自己的想法。

    六阶层次，不是五阶可以逾越，蚍蜉撼树，岂能成功。

    涂小安却道：“你是女人，又是功德所化，平日我可以敬你三分，但拔洪荒石碑你拦不住我，再啰嗦，别怪我跟你急！”

    “小娘们，捣什么乱，你身上有盘古的味道，你跟盘古一样让人讨厌，滚开！”

    这句话是来自冰川下，鸿蒙魔神好不容易等到涂小安拔石碑，如此关键时刻，半路杀出一个程咬金。

    一直BB，一直BB，烦不烦。

    圣女的素质涵养很好，没有跟冰川下的魔神隔空对骂，只是淡淡的说：“魔神，你出不了世，本圣女竟然来了，就绝对不会让这样的事情发生！”

    这话一出，魔神跟涂小安非常默契的同时皱眉，对于拔洪荒石碑，他们两个可谓是“同仇敌忾”一根绳上的蚂蚱，一条船上的人，一个茅坑里的屎...！

    涂小安见功德圣女如此坚决，也不想在她身上浪费时间，他拔洪荒石碑，可是得到女娲娘娘官方的许可。

    可谓名正言顺，可不是胡来。

    但他没必要跟一个女人解释那么多，心念一动，轰隆隆的雷鸣，九重雷霆宝塔凭空显化，笼罩在了麒麟王的上空。

    “我不愿伤你，但你实在烦人，我就只好请你去我的宝塔内坐一坐，喝杯茶，顺便跟我的塔灵猜猜丁壳！”

    只见九重雷霆宝塔有万千光华挥散下来，作势要将功德圣女收进去。

    “你休想！”

    功德圣女很气愤，第一次不在优雅淡然，望了九重雷霆宝塔一眼，整个人爆发出浓郁的金色光芒，这金色光芒非常的神奇，带着自己独特的气运。

    涂小安大吃一惊，：“功德，实质化的功德啊！”

    简直亮瞎人的眼。

    这金色光芒笼罩而出，不但阻挡了雷霆宝塔挥散下来的万千光华，更凝聚起来。

    冰川天幕下，又是轰隆一声巨响，金色光幕凝练成了一座四层高的宝塔，闪闪发光，有无尽的功德威压弥漫，竟然跟涂小安的九重雷霆宝塔相庭抗礼起来。

    两座宝塔，都是威势无边，一座蕴含先天雷霆，一座居然蕴含大道的功德，横在冰川之上，让人看的宛如神迹。

    “这宝塔...”涂小安眼睛眯起来，多看几眼后，震惊：“莫非这是天地玄黄玲珑宝塔”

    据说天地玄黄玲珑宝塔是一件功德至宝，但从未出世过。

    原来天地玄黄玲珑宝塔是在功德圣女的手中，是她伴生的法器。

    (本章完)

