    宽阔的街道上，刘唯一跟陈傲两人漫步往回走，身后各自跟着一帮侍卫。

    陈傲叹息道：“没想到云海国除了那位武澜之外还有一个如此厉害的天才，如若不早些除去必成大患！”

    刘唯一眼中闪烁着睿智光芒：“不，他三天内必死无疑。”

    “哦？”陈傲惊奇：“刘兄还有何手段？”

    “我身上的武道真意是父皇留的，他已达上位圣人巅峰，对于力量的把控已经到了入微之境，先前的攻击实际上有八成都留在那龙十体内。”

    陈傲眼睛一亮：“如此一来他绝对无法再活下来！”

    “没错。”刘唯一抚掌而笑，接着便神色严肃：“这一次来除了杀死这龙十之外，那个武澜也必须除去！”

    ......

    等古青讲解了武道真意的要害之后，龙帝暗道自己还是不够强大。

    “那个叫余啸的不是要传功吗，你也去参加吧。”古青沉声道：“以一位圣人一身修为足够化解你的隐患，还能让你更进一步。”

    龙帝苦笑：“师父，您觉得对方可能会给我传功吗？”

    “怎么不会？”古青哈哈一笑：“放心去参加，我有手段能够改变你的气息，外貌，保准谁也发现不了。”

    龙帝闻言大喜。

    这件事情他没有告诉叶倾寒她们，免得担心，也为了不泄露消息。

    宴会已经结束，云海国在这一次交锋中可以说是大获全胜，龙帝便提出要求让云瑶派人送她们三个回去。

    叶倾寒抓着他的手臂：“你呢？受了这么重的伤还要跑哪里去？”

    “还有一点小事，很快就回去。”龙帝摸了摸她的秀发：“不用担心。”

    云瑶冷冷的道：“别在这里腻歪了，赶紧走吧。”

    众人离去，然后在一条分岔路口分开。

    云瑶派了一队精锐护送她们，且在国都当中应该也没人敢明目张胆对皇室护卫出手。

    行至一半，骤然之间，一片阴影将众人笼罩。

    一个巨大的盆钵凭空出现，产生巨大吸引力，将叶倾寒给收了进去。

    “谋划许多，等待几个月终于抓住你了！”街道尽头，一个身穿袈裟的僧人咧嘴一笑。

    不是别人，正是破恶！

    变起肘腋，谁都没有想到会发生这样的事情。

    苏幻雪大怒，第一个冲了上去，双瞳化作旋涡。

    “咦？特殊瞳术？”破恶轻咦一声：“正好还缺少一个佛门护法，收！”

    他抬手对着盆钵一点，那巨大口子对准了苏幻雪。

    任凭她如何挣扎，但也仅仅两息功夫就被收走，然后变成碗大小落在破恶手中。

    轰！

    狮义一拳砸向破恶，却被他轻易躲开，然后一把将身上的袈裟扔了出去。

    袈裟蓦然放大几十倍，如同一堵墙一样挡在跟前。

    等狮义跟那些守卫破开这袈裟，人早就不见了。

    狮义脸色苍白：“完了，龙十那家伙会不会杀了我？不行，我得赶紧回去报信！”

    群星楼，云瑶站在窗边俯瞰下方的街道，语气冰冷：“王家，林家，张家...调动御林军，全部铲除！”

    身后，一位老者凭空出现，面上露出担忧之色：“其他家族倒还好，但王家可是有一位在战争学院当副院长的，而且那林家家主手中还握有十万重兵...”

    “不破不立。”云瑶不为所动：“战争学院已经露出要颠覆我云海国的野心了，自然不用再有所顾忌，

    至于那林家，我已经请两位影子供奉亲自前去了，有他们两位在，林虎活不过今晚。”

    老者不再多言，下去执行了。

    这一天，国都变天了。

    一个个势力庞大的门阀，家族被如狼似虎的御林军给剿灭。

    其中最为重磅的消息便是王家跟林家。

    王家被冠以谋反罪名，林家则是林虎畏罪自杀，被查出贪污之名。

    一时之间，整个国都风声鹤唳，人人自危。

    而战争学院在得到这个消息的时候已成定局，无力回天。

    王铮气得连连咳血，要不是余年拦住他怕是会直接去找皇室拼命。

    “不用着急。”余年冷然道：“他们蹦跶不了多久了，再忍忍。”

    不论国都如何风云变幻，余啸招收入门弟子的事宜还是如火如荼的进行着。

    参加者有数十万人。

    最终经过一轮轮残酷的选拔，挑战，今天就只有两个人在擂台上进行比试。

    最终获胜的那一个将成为余啸的入门弟子，得到其一身功力！

    擂台上，两个青年浴血奋战，最终一个手持双锤的青年获胜。

    “我赢了，我赢了，哈哈哈！”

    青年仰天长笑，兴奋无比。

    看台上，余啸也颇为满意。

    这个青年无论是体魄，天赋都是上上之选，很符合他的要求。

    咚！

    就在余啸准备宣布的时候，一道身影从天而降，落在擂台上的时候让整个擂台都震了三震。

    来者身穿粗布衣，气血旺盛如龙，看上去不过二十岁左右。

    那持双锤的青年目露凶光：“你是何人！”

    “我认为你不配做余前辈的传人，这个资格属于我的。”

    持锤青年冷笑：“现在我是最后胜利者，不是我的难道是你的？”

    “没错。”

    “狂妄，别说你没有实力打败我，就算有，你没有按照规矩来进行比赛，也不可能获得传承！”

    这个改变了自身外貌跟气息的自然就是龙帝，他闻言狂笑不已，尽显张狂本色：“规矩，那是给弱者的，对我不适用，别废话，下去吧！”

    轰！

    一拳打出，血气化作一条狰狞怒龙，干净利落的就把那持双锤少年给打下擂台。

    接着龙帝看向余啸：“余前辈，可愿收下我？”

    余啸眼中闪过一道异色，越是强大的天赋对于他的作用就越大，未来的成就才会越高。

    虽然这有些不符合规矩，但他现在也顾不得许多，当下便点头：“从现在开始你就是我的唯一弟子，跟我来吧！”

    他迫不及待就要开始了！

    在无数人羡慕的目光中，龙帝施施然跟了上去。

    至于那个持双锤少年则是无比懊恼。

    但他却不知道龙帝这是间接救了他一命。

    一间密室中，余啸取出一枚丹药给龙帝。

    见到那丹药，龙帝有些愕然。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

