    “哼！这些该死的英国佬，真是太不知廉耻了。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他们霸占了世界上的绝大部分的殖民地，却想要德意志帝国妥协退让，那怎么可能。英国人怎么没说将他们的殖民地分一部分给德意志帝国呢？”哈豪森公使暗暗的想到。英国人把好处全部占了，根本就不顾德国的死活，现在却要德国以西方世界的利益为重，这简直是欺人太甚啊！

    “去酒店吧。”上了汽车之后，哈豪森公使吩咐道。

    安德逊爵士希望德国方面能够像中华帝国施加压力，遏制中华帝国的扩张。但是，德国方面却偏偏反其道而行之。德国人巴不得中华帝国继续的扩张。中华帝国占领了东印度群岛之后，不管是南进还是北上，亦或是西进，都是英国人的势力范围。如果中华帝国能够和英国打起来的话，那就最好不过了。

    哈豪森公使很快回到了酒店，提出了求见荷兰相特奥.海姆斯凯尔克的请求。

    荷兰方面对于哈豪森公使的请求，不敢有任何的怠慢。短短几分钟之后，哈豪森公使就已经坐到了特奥.海姆斯凯尔克相的临时办公室内了。

    “公使阁下，荷兰王国和德意志帝国可是有着传统友谊的，我们真心希望德意志帝国这一次能够为我们提供帮助。”特奥.海姆斯凯尔克公使说道。德国方面在谈判当中，并没有为他们说话，这让他心里有些不高兴。不过，他们同样是离不开德国方面的帮助。

    “相阁下，这一次的谈判，德意志帝国虽然有心帮助荷兰王国。但实际上，我们完全是有心无力啊！德意志帝国目前在欧洲和英国已经势成水火了，说不定什么时候就会爆战争。在这种情况之下，我们显然不可能得罪中华帝国这样的世界强国的。不止是我们，英国人显然也是一样的。”哈豪森公使说道。

    特奥.海姆斯凯尔克相沉默了。他知道哈豪森公使说的是正确的。虽然，英国和德国都想要拉拢荷兰王国。但是。在面对中华帝国这样的庞大帝国的时候，他们显然都是有所保留的。不可能为了荷兰王国去得罪中华帝国的。谁叫荷兰王国自身实力太弱，根本就没有和中华帝国抗衡之力呢？

    “公使阁下，荷兰王国自知丢掉东印度群岛已经是必然的事了。实际上。对于收回东印度群岛，我们已经不抱任何的希望了。可是，中国人总不能白白的将这些土地拿走吧？给荷兰王国一些补偿，这也是理所应当的。”特奥.海姆斯凯尔克公使很是气愤的说道。

    “相阁下，您的感受。我完全能够理解。不过，中华帝国这一次肯定是铁了心一毛不拔了。在这样的情况下，荷兰王国也你没有其他的办法。除非，你们不想结束战争。”哈豪森公使说道。

    特奥.海姆斯凯尔克相自然想要早日结束战争了，别的不说，单单是那些被中华帝国俘虏的荷兰人，就必须要早一点带回荷兰才行。否则的话，这些荷兰人的家属和亲友，足以将整个内阁都推翻了。

    “相阁下，依我看。荷兰王国想要从中华帝国获得补偿，那是不太可能了，还是准备其他的条件吧。”哈豪森公使说道。

    特奥.海姆斯凯尔克相犹豫了一下，最终还是点了点头。他也知道，这是没有办法的事。中华帝国太强势了，太抠了，想要从中华帝国获得补偿，那比登天还难。

    “好吧，公使阁下，我知道了。荷兰王国会放弃从中华帝国获得补偿的。”特奥.海姆斯凯尔克相颇有些无奈的说道。

    哈豪森公使点了点头：“这样的话。那无疑是最好不过的了。”

    第二天，谈判继续。谈判一开始，特奥.海姆斯凯尔克相就主动提出放弃向中华帝国索要补偿。

    “为了早日结束战争，实现和平。荷兰王国同意放弃向中华帝国索要补偿。我们同意将东印度群岛以一英镑的价格转让给中华帝国。”特奥.海姆斯凯尔克相说道。尽管，他心中非常的不甘。但是，他又有什么办法呢？

    “荷兰王国能够同意，这无疑是一个明智的选择。”帝国外交大臣唐绍仪连连点头。荷兰人以一英镑的价格将东印度群岛转让给帝国，这和白送给帝国有什么区别？这等于是让帝国名正言顺的拥有了这块殖民地了。中华帝国今后不管是将东印度群岛作为殖民地还是并入中华帝国，其他国家都没有理由干涉了。

    “外交大臣阁下。荷兰王国已经表明了我们的诚意了。那么，我们希望中华帝国也能够表现出诚意。”特奥.海姆斯凯尔克相说道。

    “当然，中华帝国也是很有诚意的。我们所逮捕的那些荷兰人，除了极少数手上沾满了华人鲜血的人之外，其余的都会无条件释放的。”唐绍仪说道。那些荷兰人，帝国把他们留下来，也没有任何的意义，反而还有可能成为一块不稳定的因素，还不如让他们统统都回到荷兰去。

    “不，荷兰王国希望中华帝国无条件的释放所有的荷兰人。并且，归还他们的财产！”特奥.海姆斯凯尔克相说道。

    虽然，没有能够从中华帝国获得补偿，这让他们心里非常的不甘。但是，在东印度群岛的荷兰人，绝大部分都是很有钱的。他们的种植园或者矿山，以及其他不动产，总价值不可估量。如果荷兰王国能够获得这些财产的话，也并不吃亏。

    “哼！原来这些荷兰人是打着这样的主意啊！”唐绍仪暗暗的想到。

    “在东印度群岛的荷兰人，他们现在所掌握的财富，都是从华人手中巧取豪夺的。现在，他们理应将那些财富还给华人。另外，我们只能够释放那些没有参与到对华人的屠杀中的荷兰人。凡是参与了屠杀华人的荷兰人，帝国必须要对他们进行审判。”唐绍仪态度依旧非常的强硬。

    对此，特奥.海姆斯凯尔克表示了严正的拒绝。

    双方的态度都很强硬，使得谈判再一次的陷入到了僵局之中。中华帝国的态度非常的明确，那些荷兰人的财富，将全部被没收。名义上是补偿当地的华人，实际上，这些财富将全部出售出去，用来充当帝国此次出兵的军费。同时，帝国未来再东印度群岛还将对土著起攻击，都是需要大量的资金的。帝国显然是准备将这些荷兰人的财富，作为帝国开东印度群岛的资金了。

    荷兰王国方面，则是希望中华帝国能够释放所有的荷兰人，同时归还那些财富。这样的话，荷兰王国也能够找回一点损失。但遗憾的是，中华帝国显然不准备让他们如愿了。

    “弗雷德里克总督已经自尽了，这一次针对华人的进攻，荷兰王国并不知情，这一切都是弗雷德里克总督自作主张的。当时，斯泰尔姆中将明确的拒绝了费雷德雷克总督的命令，就是最好的证明。至于那些士兵，他们只不过是执行命令而已，都是无辜的。”特奥.海姆斯凯尔克相说道。既然弗雷德里克总督已经死了，那么，不把所有的屎盆子都扣在他的身上的话，那无疑太浪费了。

    “哼！相阁下，吧责任都推到一个死人身上，显然也不能够改变这一切。”唐绍仪摇了摇头。

    在这个问题上，中华帝国方面和荷兰王国方面又进行了长时间的谈判。英国还方面和德国方面，也多次进行了调停。一直到7月4日，双方才最终达成一致。

    黄帝纪元461o年（12）7月4日，帝国外交大臣唐绍仪和荷兰王国相特奥.海姆斯凯尔克在新加坡签署了《中荷和平条约》。《和平条约》规定，荷兰王国以一英镑的价格将东印度群岛转让给中华帝国。中华帝国释放在荷属东印度的那些平民，以及没有参与到对华人屠杀当中的军人和政府官员。至于那些参与了屠杀华人的政府官员和军人，则需要经过中华帝国的特别军事法庭审判。

    凡是参与了屠杀华人的荷兰人，结局都不太好。要么被直接判处死刑，要么被判处终身监禁，只有极少数人判处的是有期徒刑。仅仅是被枪毙的荷兰人，就多达数百人，被判终身监禁的荷兰人，数量更多。

    《中荷和平条约》的签署，代表着中华帝国已经名正言顺的获得了东印度群岛的所有权。那些荷兰人遗留在东印度群岛的财富，更是能够成为中华帝国开东印度群岛启动资金。

    荷兰王国方面，也宣称经过艰苦的谈判，他们成功的将那些被俘的荷兰人都营救回来了，这是一场属于荷兰王国的胜利。至于其他的声音，则被彻底的忽视了。荷兰王国丢掉了这么重要的一块殖民地，对于国力的打击，自然是十分沉重的。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！