 一阵感谢声中，陈飞没多说什么，只是等刘安身体恢复之后，开口问道：“能和我说说，到底发生了什么，你怎么倒在了山上。”其

    他村民也满腔好奇，全都看向了刘安。刘

    安摸了摸脑袋，道：“我其实也不明白到底是怎么了？我上午的时候，和平时一样，在山上干农活。中午的时候，我看时间差不多了，就收拾东西下山吃饭。”“

    结果走到一半的时候，肚子涨得慌，我就多走了一步，来到一旁小土坡那里准备放水。”“

    结果我还没解开腰带，就感到后背一凉，就什么都不知道了。”

    听完刘安的讲述，众村民不由得一头雾水，感觉更加疑惑了，各种议论声也随之响起。“

    这么奇怪，不会是真的有什么脏东西吧！”“

    我看真的就是那些东西，村里的老人说过，我们灵鸟村出过神仙和灵鸟。你说这些东西都有了，鬼怪有的话，也是正常。”

    “那我们继续住在这里，岂不是太危险了。要不，搬家吧！”

    “搬家，能搬到哪里去呢？”

    ………众

    村民议论纷纷，陈飞倒是微微沉思，想到了什么，看向刘安，出声道：“你倒下的地方，能带我过去看看吗？”“

    这——”刘安一脸为难，显然不敢过去了。其

    他村民也纷纷劝说了起来。

    “陈医生，那地方不干净，你不要去冒险。”

    “就是啊，之前的两个人，也是在那片附近倒下的。三次都是那个地方，肯定有问题。”

    “陈医生，我们还是报警吧，你自己过去，太危险了。”

    ………

    陈飞解释道：“多谢大家的好意，不过，我能保护自己的。”

    看到陈飞表情坚决，刘大哥出声道：“这样吧，陈医生，我带你过去。那地方我也知道。”“

    嗯，多谢刘大哥。”陈飞点头道。没

    有耽搁时间，刘大哥打头，陈飞和林秋涵跟在身后，朝事发地点行进而去。

    稍微拉远了一些距离，林秋涵低声向陈飞问道：“你坚持要去看看，是有什么问题吗？”陈

    飞点点头道：“的确是发现了问题。那刘安不是中邪，也不是中毒。而是被武者击伤了。”“

    被武者击伤！”林秋涵不由得惊讶。

    陈飞继续解释道：“是武者的真元气息透入到了刘安体内，而那名武者的真元气息又是那种阴寒属性的。常人无法承受，身体就冰凉冻僵，脸颊发黑，最后气息断绝而亡。”

    “这也就是说，那片地方有武者在。之前灵鸟村死亡的两个村民，也是——”林秋涵面色凝了起来。陈

    飞沉声道：“很有可能是这样。”

    “我不管那里的武者到底有什么理由，但这么滥杀无辜，我不能坐视不管。”林

    秋涵也认真的点头道，“必须为民除害，否则的话，不知道还会害死多少人。”

    陈飞闻言，握了握林秋涵的手，柔声道：“秋涵，等下若是发生冲突，你躲在我身后，明白吗？”“

    我会保护好自己的。”林秋涵点了点头。

    又走了大概二十多分钟，刘大哥停下了脚步，指了指大约数百米外一处茂盛的树丛，道：“陈医生，林小姐，就是那里了。你们真的要过去吗？”陈

    飞点了点头，笑道：“刘大哥，你回去吧，我们不会有事的。”

    “陈医生，林小姐，那你们自己小心。要是有什么危险，就大喊，我会带人上来帮忙的。”刘大哥虽然想留下来帮助陈飞和林秋涵，但毕竟恐惧太深，还是不敢靠近。

    “谢谢你，刘大哥，你回去吧！”陈飞点头道。待

    到刘大哥走远之后，陈飞和林秋涵朝那片树林靠近了过去。

    走近之后，陈飞马上就发现了异常。如果说这里的山林都很茂密的话，那这片地方的树木花草，却是格外的茂盛，几乎是周围山林的两倍了。

    这里的树木花草都长得格外的茁壮高大，靠近过去，深吸一口气，甚至还能感受到一股天地灵气的气息。“

    难道，这里有什么宝物不成？”一时间，陈飞眼睛亮了起来。继

    续靠近，二人拨开茂密的树林，朝里面走了一段。

    忽然间，陈飞停下脚步，面色一凝，拉住了林秋涵。“

    怎么了？”林秋涵有些紧张的看向陈飞。陈

    飞低声道：“这里有一个法阵。”“

    现在，我可以确定了。这里肯定有武者在，他布置了法阵，应该是里面有什么宝物，担心被人发现，所以才封锁此处。”“

    那我们——”林秋涵有些担心。

    陈飞轻轻捏了捏老婆的手，笑道：“放心，这法阵很一般，里面的武者恐怕也不会有多么厉害，最多玄级后期境界，我随手就能拍死。”

    随后，陈飞双手凝聚真元气息，快速的在胸前结了几个法印，最后在林秋涵和自己身上一点，然后拉着老婆，迈步向前。

    “我弄了个小法阵，屏蔽了对方法阵的警示效果。这样，我们进去，里面的武者就发现不了。”

    二人穿过茂密的树林，不断的朝深处走去。

    大约十分钟后，他们前方出现一个小山洞。山洞之中，明显的传出真元涌动的气息，甚至还能听到有人说话的声音。

    “师兄，我坚持不住了，快来帮忙！”“

    师妹，再坚持一下，我马上就好了。”

    “大师兄，大师姐，我的真元要耗尽了。”…

    ……听

    到声音，陈飞不由得看向林秋涵，“不止一名武者。”

    虽然如此，但陈飞还是没有后退的意思，继续前进，直接朝山洞里面行进而去。

    山洞并不算宽敞，地面潮湿而泥泞，但越是深入，里面传来的灵气波动就越来越明显了。

    “真的有宝物！”陈飞心中一动，继续带着老婆悄无声息的前进。

    穿过一段山洞，走了大约五分钟，终于陈飞看到前方出现一个天然的洞穴。

    在入口处停下了脚步，陈飞让林秋涵躲在自己身后，自己微微向前，探出脑袋，观察起了洞穴之中的状况。 