一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第704章管我娘叫姨母就成

    这一声可是将大家给叫晕了，全都面面相觑的看着谭一萱，这么多人看过来，谭一萱在路上遭受过迫害的心，一下就害怕起来，又紧紧的抱住了乔玉灵的胳膊，小心翼翼的扫了一眼众人。

    “噗，哈哈。”乔玉灵倒是没有忍住直接笑了出来，然后冲着谭一萱解释道：“我和我娘就相当于你和你母亲那样，你管我娘叫姨母就成了。”

    谭一萱听懂了，可是她却不以为然的说：“母亲说了，你的亲人就是我的亲人，你管他们叫什么，我就要管他们叫什么。”

    乔玉灵简直不知道说什么了，难不成她娘小刘氏是一个招干女儿的体质？这一个两个的都送上门来赶着认亲。

    小刘氏还没有尴尬完，乔玉灵也没有想完，谭一萱却放开了一些，直接上前挽着小刘氏的手撒娇道：“娘，我们吃什么呀？好饿呀。”

    屋子里众人全都好奇的看着谭一萱，只有赵文月与邓美娴两个人眼底闪过一丝厌恶，感觉谭一萱是个傻子。

    跟谭一萱解释不通，乔玉灵也懒得解释，只能将自已家的人全都一一给谭一萱介绍了一遍，谭一萱也乖巧的跟着叫了一遍。

    要真是乔玉灵叫什么，谭一萱就跟着叫什么，一点不含糊，最后众人都感觉谭一萱很是可爱。

    介绍到赵文月与邓美娴的时候，乔玉灵只说了她们两个人的名字，并没有多说别的，赵文月与邓美娴心里有些不舒服，可是现在也不能发作，只能忍着。

    人多便分了两桌，长辈们一桌，小辈们一桌，谭一萱一个人就吃了半桌子的菜，看得众人全都默默的放下筷子，仿佛看怪物一样的看着谭一萱。

    谭一萱那叫一个单纯，吃到一半抬头看到大家都看着自己也不吃饭，直愣愣的问道：“大家为什么不吃呀？”

    小辈这一桌，面面相觑，还没吃多少，就感觉自己的胃疼的不行。

    乔玉灵却是摆了摆手说：“你吃你的吧，大家都不饿。”

    “哦，那我吃了，这些也不能浪费了。”

    于是……在众人吃了一半后，谭一萱自己一个人将剩下的菜全都扫荡了，吃完之后，她这次没有打嗝，而是很淑女的站起身，冲着大家微微行礼，“小萱吃饱了，就先回去了。”

    说完谭一萱就带着两个丫鬟离开了，乔玉灵也没什么心思吃了，跟着谭一萱走了出去，出门前还不往看了乔玉月一眼，安慰道：“姐，你们没吃饱，就让厨房再做一些送过来。”

    跟着出去之后，乔玉灵就看到了一个让她笑喷的场景，因为谭一萱自己悄悄找了一个没人的地方，打了一个饱嗝，这才舒服的笑了。

    乔玉灵算是知道了，这丫头，这么着急的出来，恐怕就是为了早点出来打这个饱嗝吧。

    谭一萱打完饱嗝回头，就看到乔玉灵站在自己身后笑眯眯的样子，瞬间脸都红了，有些不好意思的看着乔玉灵说：“玉灵姐姐，你……你怎么出来了，不吃饭了吗？”

    说完这话后，她想到自己都将菜吃完了，脸又红了一下，不好意思的轻轻挠头，“我将菜都吃完了。”

    “噗……”乔玉灵忍不住笑出声来道：“你走这么快就是出来出来打嗝？”

    谭一萱开心的点头，很是欢喜的说：“玉灵姐姐，你不知道，吃过饭后再打一个嗝，这是很舒服的事情。”

    “平常在谷里我也会打嗝，跟母亲在一起也会，可是跟其他人在一起，便不可以，母亲说这是不礼貌的，我……我今天是太开心了，饭菜太好吃，没忍住，才跑出来的。”

    乔玉灵感觉谭一萱很可爱，即有千金小姐身上的贵气，又没有千金小姐身上那种娇气，反而很接地气，还真是挺讨喜的。

    谭一萱上前本想挽乔玉灵的，可是想到自己刚才吃完饭并没有擦手，而且也没有漱口就有点不在自起来。

    乔玉灵看出了她的想法，轻声说：“走吧，回你院子，你擦完手，再漱口后，我们去花院溜达溜达，你这晚上吃这么多，白天也睡了一下午，怕是晚上太早也睡不着。”

    “恩，走吧，玉灵姐姐。”谭一萱笑呵呵的跟在乔玉灵身边，手伸了好几次都没有抓乔玉灵，硬是忍到了院子里，洗完了手，漱完了口之后，这才欢天喜地的抱着乔玉灵的手，两人慢悠悠的往花院走去。

    两人一路走，基本都是谭一萱在说，乔玉灵在一边默默的听着，然后再回答她提出来的各种问题。

    走出许久，突然谭一萱顿了下，停住了脚步，紧跟着，她便拉着乔玉灵直直的往一个方向走去，看着那个方向，乔玉灵便笑了。

    这丫头不亏是毒医谷里长大的。

    去年的时候，花院里有一处地方是空着的，下面的人问她种什么，想了半天，乔玉灵便决定给那里种一些花草，当然不是普通的花草，全部都是有药用的。

    这样一来即好看，以后还可以当药用。

    去年在知道家里人要来的时候，她兴冲冲的便开始整理府邸，在那个时候就种上的，后来又因为空间水的浇灌，这长势也很喜人。

    今年的月色很好，蒙蒙亮，两人便没有用灯笼，直接走过来的。

    “呀，我问到了药的香味儿。”谭一萱很是开心的笑着，直接就要冲着那一小片药田冲过去。

    乔玉灵忙拉住了她，然后往她手里塞了一个夜明珠，这才没好气的道：“拿着这个你小心点，别糟蹋了。”

    “呀，这么大。”谭一萱很是惊讶的说：“我也有一个，只不过没有玉灵姐姐的这个大。”

    乔玉灵笑了笑很是大方的说：“喜欢就送给你了。”

    “真的么？”

    “当然。”

    “谢谢。”谭一萱很是不客气的，直接将东西捧在手里，看了又看，高兴极了，然后这才转身去了药田。

    乔玉灵就站在一边看着她的身影在药田里不停的动着，然后一手举着夜明珠，一手小心翼翼的采药。