    博恩斯教授可能没想到，安度因给他提供的情报反过来还救了自己一命。

    “纯血的荣光不会消逝的，所有敢挑战纯血巫师权威的肮脏血脉都该被清除，我们就从玷污了斯莱特林的那个泥巴种开始。”威尔克斯冷笑道。

    车厢内的众人纷纷点头，然后又热烈的讨论起暑假后该怎么收拾那个安度因。

    另一边。

    安度因回到禁林小屋后，仍然重复着自律的生活，每天练习魔咒，开发符咒，研究炼金术，和海格一起做饭，打理菜园等等。

    同时与几位朋友们依然保持着良好的书信联络。

    查尔斯在安度因的远程督促下依然十分刻苦的进行着训练，薇薇安又陪着父母出国玩去了。

    而博恩斯教授辞职后生了个小病，虽然不想承认但很有可能是诅咒在发挥作用，所幸那段时间安然度过了，同时教授依然频繁的和安度因有着书信来往，交流着学术上的问题，两人在炼金术和符咒上还有不少课题没有解决。

    隆巴顿家那边，奥古斯塔一个人坚强的支撑着整个家庭，本来她是想邀请安度因过去在度过一个暑假的，毕竟共同经历过一个夏天，奥古斯塔对安度因的自立和严谨非常欣赏，可惜安度因考虑到安全问题，害怕拖累了奥古斯塔，只得拒绝了这位老妇人，表示处理好这边的事情后，会第一时间前往拜访的。

    而韦斯莱一家也与安度因有着频繁的联络，莫丽对安度因十分有好感，加上去年安度因对他们一家的帮助，时常关心着安度因的近况，并且比尔·韦斯莱明年也要在霍格沃茨入学了，莫丽还拜托安度因照顾一下比尔。

    按照传统的话比尔入学后应该会被分入格兰芬多吧，到时候就让查尔斯帮忙关照一下好了。

    要不要将比尔也纳入到他的训练项目里呢，安度因心头升起了一个非常邪恶的想法。

    经历了近一年对查尔斯的训练，安度因发现他的训练内容是可以复制在别人身上的，这种高强度的锻练能显著的提升巫师的各项素质，可惜数据来源十分单一，只有查尔斯一个，看来是时候将训练人员扩大了，乘着小巫师正在长身体的时候，最适合这种打基础的练习了。

    时间一天天过去，安度因和海格平静的生活逐渐的步入尾声，马上就要开学了。

    这天临近傍晚，海格收拾好行装，准备前往车站迎接新生，而此时他旁边的小屋里也走出了一位年轻人。

    只见安度因穿一双深色短筒皮靴，素黑色的长裤紧紧的扎在靴筒中，由一条印着衔尾蛇的银色腰带扣的皮带束好，皮袋一侧挂着一个深色腰包，隐约能看见上面插着几瓶魔药，上身同样是素黑色的高领衬衫，搭配着那一丝不苟的学院配色领带，套在外面的是一件银黑相间的束腰马甲，胸前除了学院的纹章外，还多出一枚银色的蛇形胸针，加上外面披着的学院袍，整个人看起来简洁，肃穆，同时又显示出一种低调的华贵。

    此时安度因的黑色长发早已经没过了肩膀，但依然被他向后梳的整齐干净，两道剑眉下夹着一只亮铜色的单片眼镜，并与右胸前的小口袋伸出的一根细链相连，而他的手上也多出了一枚银色光滑的戒指，从上面能若隐若现的显露出一丝纹路。

    “安度因，我准备去接新生了，你先去礼堂吧。”海格提着他的煤油灯说道。

    “嗯。”安度因捏了捏单片眼镜应道。

    沿着小道，安度因穿过无人的城堡走廊，第一个来到礼堂，上空依然漂浮着一根根蜡烛，将大厅照的明亮，来到斯莱特林长桌边，随意的找了个位置坐下后，便静静的等待着。

    没一会，陆陆续续的有一些教授通过偏门进入礼堂，看见安度因一个人提前就坐后，纷纷向他点头示意。

    经历了两年的接触，众多教授都很欣赏这位严谨务实年轻人，虽然偶尔会觉得他有点内向，平时基本不怎么出现，但无论是学习还是课堂纪律，都非常优秀。

    斯内普走进礼堂后同样看见了安度因，看见安度因在向他点头问好后，也只是冷淡扬扬下巴，在他眼中安度因是个内心高傲，冷漠，有些实力，但目中无人的家伙，嘴上毕恭毕敬，心里没把任何人放眼里，要不是看着他救过……，他可不会给这家伙什么好脸色。

    “西弗勒斯，真羡慕你，学院里有这么一位优秀的年轻人，你可不知道，安度因前段时间提交了一份新魔咒的研究论文，虽然还没有翻译成咒语，但是效果非常强大啊！”

    弗立维教授冲斯内普搭讪道，在上学期末的时候，安度因和博恩斯教授终于整理好了有关于回音咒的开发和应用论文，弗立维知道这两人经常在一起鼓捣符咒，他也乐见与安度因能像博恩斯这样的专业领域大师学习。

    但当他真正看见安度因的论文后，还是大吃一惊，因为这个魔咒，除了还没有咒语外，结构已经相当成熟，在亲自测试后发现应用前景相当广泛，因此他做主替安度因给《世纪魔咒学》投稿。

    虽然这个新符咒是安度因与博恩斯教授共同开发的，但很多人依然会认为研究的功劳主要属于博恩斯，让安度因作为第一署名人只是博恩斯教授的谦虚举动，不过这也是相当了不起的成就。

    博恩斯教授和弗立维教授最近都收到不少各地学者的来信，研究讨论回音咒，也许是觉得安度因作为一个二年级学生，只是起到从旁协助的作用吧，所以大多数学者都直接越过安度因向两位大师交流。

    不过自从博恩斯和弗立维都向来信者介绍，这个新魔咒安度因都是主要的构思和开发者后，他在各地学术界也算是进入那些大师和学者的视野了，想必用不了多久，安度因就会受到那些学者来信的骚扰。

