    神界，十万大山后山中

    “吼！吼！吼！”

    黑熊将剑客踩在自己的脚下，对着他怒吼了几声。

    一双巨大的熊掌将剑客抓在半空中，直接将他给撕成两半。

    将剑客丢到一边，黑熊就对着萧长天露出一个憨厚的笑容。

    这还是萧长天第一次看到黑熊出手。

    不亏是山林的霸者之一，这手段，我萧某人直接暗道一声牛逼。

    其实刚刚以自己的武力，也是可以躲过去的。

    看到黑熊憨厚的笑容，一副向自己邀功的样子。

    萧长天也是走到黑熊的身边，揉了揉他的脑袋。

    “我决定了，以后这后山的守卫任务就交给你了。”

    “以后要是有什么奇奇怪怪的人走进来，你就把他们干碎。”

    黑熊听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    这小狗熊还挺通人性的嘛，行，自己真的是捡到宝了呀。

    这个时候，白虎来到萧长天的身边，也是露出一个笑容。

    看到白虎，萧长天也是将它从地上抱了起来。

    “还有你，小白，这次你也是立大功了。”

    要不是小白，自己还不知道有人要通过后山来袭击地狱火呢。

    同样是揉了揉白虎毛茸茸的脑袋，萧长天就抱着它往岛上走去。

    来到岛屿上面，萧长天突然感到有些奇怪。

    这岛屿，是不是太冷清了一些。

    自己记得岛屿上面虽不能说是十分热闹。

    但是平日里至少可以看到几个人在走动吧。

    怎么自己一路走来，一个人都没有看到。

    心里这么想着，萧长天就看到在岛屿上面睡觉的阿尔法。

    “阿尔法，你知道大阳真人和林长风他们往哪里去了吗？”

    这岛屿后山来了剑客，自己还是要和他们两个商量一下才好。

    阿尔法听到萧长天的呼唤，也是从地上站了起来。

    带着萧长天往一侧走去。

    “汪！汪！汪！”

    很快地，阿尔法就带着萧长天来到一处阁楼。

    “你是说，大阳真人他们就在里面？”

    “汪！汪！汪！”

    得到阿尔法的确认，萧长天也是看着阁楼的名字。

    这不是自己刚刚建立的藏经阁吗？

    难道？

    萧长天突然想到了什么，接着就对着阿尔法缓缓说道：

    “阿尔法，你进去把里面的人给叫出来。”

    阿尔法听到萧长天的话，也是屁颠屁颠地往藏经阁里面走去。

    要是那样子的话，就不好了呀。

    这个时候，萧长天看着藏经阁突然有了些愁容。

    很快地，在阿尔法的叫唤下，大阳真人他们都不敢留在藏经阁中。

    全部来到藏经阁前面的空地上。

    看到从藏经阁里面走出来这么多人。

    萧长天也是对着他们缓缓说道：

    “藏经阁里面的书很好看吗？”

    大阳真人他们也不知道萧长天叫他们干什么。

    听到萧长天的话，一边的李太白也是如实回答。

    “师尊，里面的书可谓是精妙至极，我看完之后对剑道的领悟又上升到一个新的层次。”

    李太白话音落下之后，众人心里也是一阵羡慕。

    不亏是前辈的徒弟，这领悟力，就是比我们强啊。

    这才在里面多久，对道的领悟就上升了一个层次。

    而萧长天听到李太白的话，则是脸色一黑。

    这什么剑之道，李太白这小子果然和自己想象得那样。

    看小说看入迷了吧！

    还剑之道，自己可是记得上次他连一个人形木桩都没有打倒。

    心里这么想着，萧长天也是对着其他人说道：

    “你们也是一样吗？”

    听到萧长天的话，众人如小鸡啄米般点了点头。

    看到众人的回应，萧长天也是捂了一下自己的额头。

    看来自己担心的还是发生了呀。

    这些人和自己前世一样，沉迷于小说无法自拔。

    自己就是熬夜“修仙”，最后就莫名其妙来到这里。

    本以为是个满级号，实际呢，新手号一个。

    不行，自己可不能让他们走自己的老路。

    要是让他们这么颓废下去，这和混吃等死有什么区别。

    心里这么想着，萧长天也是清了清自己的嗓子。

    “你们都在看藏经阁里面的书，可知道后山发生了什么？”

    萧长天话音落下，众人也是一脸的迷惑。

    “前辈，这后山发生了什么？”

    这个时候，大阳真人也是对着萧长天缓缓说道。

    “后山，来了刺客，我差点就被剑客给偷袭了。”

    什么？

    伴随着萧长天有些温怒的话落下，大阳真人他们内心都是一震。

    这个年头，究竟是谁，敢对前辈行刺？

    这个时候，叶凡也是从人群里面走了出来。

    “师尊，这些剑客在哪里，让徒儿去干掉他们。”

    “对啊，师尊，这些剑客在哪，我们去把他们给剁了。”

    “不，要把他们满门给抄斩了。”

    叶凡话音落下之后，第五正他们也是跟着附和起来。

    他们现在是明白为什么萧长天会生气了。

    这保护岛屿本来就是他们的责任，这都让别人溜进来了。

    这师尊生气也十分正常。

    萧长天看到第五正和伏天他们一副慷慨激昂的样子。

    眼珠子一阵转动，就对着他们说道：

    “师尊就是一个凡人，凶手是谁，难道要我查了告诉你们吗？”

    听到萧长天的话，叶凡他们也是感到一阵羞愧。

    对啊，师尊现在正在红尘炼心，抓凶手的事情自然要他们来做。

    师尊这也是在锻炼他们啊。

    心里这么想着，叶凡就对着萧长天缓缓说道：

    “师尊，你放心，我们一定会找到凶手。”

    “对，师尊放心，我们一定给凶手给碎尸万段。”

    “......”

    “嗯嗯。”

    听到叶凡他们的话，萧长天也是对着他们满意地点了点头。

    反正那几个剑客都给自己处理掉了。

    正好让他们出去走一走，只要不是成天在那里追小说就行了。

    接着，叶凡也是带着第五正他们往后山走去。

    这个时候，萧长天看到林长风，也是对着他缓缓说道：

    “老头，你这个护宗阵法，要好好修一修啊。”

    “还有大阳真人，这岛屿就要麻烦你了。”

    听到萧长天的话，林长风和大阳真人都是对着他笑着点了点头。

    前辈对他们每个人都是有大恩的。

    这岛屿在他们的眼底下出现漏洞。

    要是没有处理好，他们都没有脸面继续待下去了。

