    “什么办法？”云裳立即问道。

    司命道：“以你的身体为灵媒，让我来感知这下面的灵脉分布和去向，这样我才能正确打开这里，否则的话，又会像刚才那样，所有的灵脉之力，全都乱冲了出来。”

    “真……真的吗？”

    云裳有些半信半疑，司命轻轻一笑，百媚横生，向她走了过来，轻轻抬起手，从她脸颊上温柔地抚过：“相信姐姐……女人，不骗女人。”

    云裳被她手指从脸上轻轻滑过，立即往后退了一些，心中仍存些许戒备，司命笑道：“妹妹再迟疑下去，当心你这位哥哥，他可能会出事了哦。”

    “那，那好吧，我要怎么做？”

    “你便坐在这里，将灵力引入体内即可。”

    “这样么……”

    云裳虽有些戒备，但此时想到阿平危险万分，也顾不得那么多了，便即坐下去，将这附近的灵力，往身体里聚引而来。

    “很好，就是这样。”

    司命也一下坐在了她的身后，双手一下抵在了她的背上，“呃……”云裳立时发出一声闷哼，这一刹那，就像是自己的身体被她窥视着，身体里的一切，都逃不过她的眼睛。

    “不必紧张，就这样别动。”

    司命一下闭起了眼睛，两道神识，瞬间进入了云裳的身体里，然而这一刹那，她看见的却只是一片虚无，仿佛一片已经死去，冰冷黑暗，没有任何生命的宇宙。

    “怎么回事？”司命不禁心中一凛，为什么她竟无法看见对方体内的灵力流动？为何只有一片冰冷和黑暗，这样的怪事，她从未见过。

    “姐姐，好……好了吗？”

    云裳并不习惯这样被人窥探着，可又害怕阿平在下边出事。

    “等一会儿，很快就好。”

    司命再次探入一缕神识，可还是无用，她看见的，只有一片黑暗冰冷的虚无，她从来没有见过，如此奇怪的人。她所修炼的“九歌”，其中的“司命篇”，可以窥见任何人的内心，为何此时，她却什么也看不见，眼前只有一片冰冷虚无？这个少女，究竟是什么人……

    “姐姐，你找到下面的灵力脉络了吗？”

    不知不觉已经过去一炷香时间，云裳见此处又开始震荡起来，忍不住问道。

    司命慢慢睁开眼来，虽然外面只过去一炷香时间，但她竟有一种，在那片黑暗虚无里过了万万年的感觉，甚至有一种非常孤独的感觉，此时身上不觉已凝起一层冷汗。

    太古怪了，眼前这个少女，太古怪了，她左思右想也想不明白为何如此奇怪。

    “轰隆！”

    就在这时，那百神塔倒塌的地方，忽然被一股强大的力量冲开了，然后只见两道身影从底下冲了出来，两道身影都有些狼狈，披肩散发，衣裳也碎掉了大半，正是秦渊和任平生。

    “阿平！”

    看见任平生平安无事冲了出来，云裳立刻眉开眼笑，而任平生刚才还在和秦渊斗，此时一看云裳身后那人，竟然是那神秘司命，立时神情一变：“云裳，远离那人！”“啊？”

    云裳一时还没反应过来，正要起身之时，却感到肩上一股力量按来，竟被身后那位姐姐按住了。

    任平生见状，立刻冰冷道：“我不管你是什么人，你若敢伤她分毫，我必不会与你罢休！”

    “呵呵……”

    司命轻轻一笑，道：“我伤她做什么？她的身体，便似一个宇宙，可纳星辰万物，灵力在她体内行而不滞，我只是想从她身上得知，这里的灵脉，最终都流往了何处……可惜，什么也没看见。”说完，站起身来。

    任平生立刻飞了过去，看云裳没事，这才稍稍松了口气，可却不知刚才司命对她做了什么，问道：“云裳，你觉得如何？”

    “没，没事啊……”

    云裳这时也放下心来，又朝身后的司命看了看，说道：“姐姐，谢谢你……”

    任平生道：“你谢她做什么？是我自己上来的，又不是因为她，还有，你别叫她姐姐，她不是什么好人。”

    司命盈盈一笑：“你这么说，我就伤心了，你不会真的以为，那次若不是我手下留情，你能够从沧澜古族全身而退吧？”

    听见此言，云裳有些迷糊，问道：“你，你是……”任平生冷冷道：“她就是司命。”

    “啊，你！”

    云裳立时一惊，没想到这个人就是沧澜古族的女祭司，他们与沧澜古族可是大敌呢。

    “呵……”

    司命淡淡一笑，衣袖一拂，又化作一道红雾往外面飞去了：“你们若想知晓有关神庭大阵的事情，就跟我来。”

    “等等……”

    一听神庭大阵，任平生也不管那么多了，立刻拉着云裳追了上去，这时秦渊却一下朝三人追了上来：“这就想走？留下罢！”

    虚空中一道黑色掌印，直朝三人笼罩下来，司命淡淡一笑，往后凝指一弹，“嗖！”一道红色指力飞了过去，“噗”的一声，打在秦渊身上，秦渊登时一口鲜血喷出，整个人直接往后倒飞了出去。

    大天境。

    任平生心中一凛，刚才司命出手的那一下，至少是化天境大天境的修为。

    “走。”

    司命衣袖一卷，罩起一片红雾，三人的身影，立刻消失在了天际深处。

    到了千里之外时，司命方才停下来，绝美的身影，落在了一座悬崖边上，任平生和云裳走了上去，问道：“你刚才说神庭大阵，怎么回事？”

    司命转过身来，看着二人，说道：“你们不会不知道，刚才那里，乃是神庭大阵布在外面的一处子阵法吧？通俗一点说，也就是神庭大阵的某一处阵脚。”

    “什么？”

    任平生面露疑色，怪不得那里如此异常，灵力也那么凶，竟是……神庭大阵的一处阵脚所在？

    司命道：“我好不容易才找到这么一处阵脚，结果却让你们的莽撞给坏了，这下好了，我原本还想从这处阵脚的灵脉流动中得知，那座神庭大阵布在哪里，现在不知道了。”

    原来刚才，她想通过云裳探知到灵力流动，然后找到神庭大阵的大致方位，结果没想到在云裳身体里面，只看见一片冰冷漆黑的虚无。

    任平生听她说着，半信半疑，但有一点可以确定，她并不是离恨天的人，至于她究竟是什么人，又有何目的，现在也不清楚。

    司命又道：“这段时间，你们以为破去那些九层高台就有用吗？没用的，神庭大阵已经开始运转，除非找到阵法所在，将之破坏，否则这次谁也阻止不了离恨天。”

    任平生看着她道：“你与我说这些是为了告诉我什么？告诉我，我们是盟友，而非敌人？”

    司命道：“是不是盟友不清楚，但一定不会是敌人，至少现在不是，你的目的是阻止离恨天，我的目的，也是。”话到此处，停了停，又继续道：“你应该很清楚，若是让他们成功了，会有什么后果。”

    任平生不语，听她继续说下去，司命看了看他，继续说道：“你很想去神界对吗？不必否认，从我们第一次见面，当你看着我的眼睛时，我便看见了，你很想去神界，你想要去找一个人。”话到此处，她往前面走了去，继续道：“既是如此，那当初在问剑海，你为何不答应了他们，做这个云澜之主，替他们做事，到时候，他们自然会让你去神界的。”

    “不过现在，也来不及了。”

    司命转过身来，看着他，说道：“你阻挠了他们的事情，破坏了他们的计划，现在，他们一定会杀你，那天在古龙城，那个阴护法的话，可不是说说而已……所以现在，若不阻止他们，你就会死。”

    任平生看着她，冷冷道：“我如何相信你。”

    司命轻轻一笑：“那你现在，还有别的选择吗？或者，去找你的那位女王，看她会不会帮你去对付离恨天……还是说，你想拉更多的人，和你一起去送死。”

    任平生没有想到，连他在九幽之地的事情，对方都了如指掌。

    最后，司命向他道：“你不用怀疑，对于离恨天，我比你清楚得多，现在，你只需要回去等我的消息，不要再贸然行动，否则只会打草惊蛇，让他们更加警戒……好了，就这么多，我走了，很快，我们会再见面的。”

    任平生看着她离去的身影，虽然他现在并不是很相信这个女人，但是此人的修为确实很高，对于离恨天也十分了解，现在人界各个势力是一盘散沙，便是那几个古地的势力都靠不住，云澜境这边虽有太玄帝等人组织正道联盟，可力量太过薄弱了，对付一下神庭下面那些人倒也尚可，若真正与离恨天交手的话，光凭那些半吊子正道玄门，几乎瞬间就会被打得溃不成军，别说对上离恨天，就是那天在古龙城，几个神庭的人，都一下让他们乱了阵脚。

    简而言之，正道联盟的实力还太脆弱，真正能够与离恨天博弈的，也许是这个来历神秘的司命，这女人的背后，必定不简单，绝不是一个沧澜古族女祭司那么简单。

    而现在，任平生的目的很明确，他要主动出击，而不是等着离恨天在人界一切就绪之后，亲自来找他，到了那时，对方已无所顾忌，他再也没有任何力量与之对抗，只能引颈受戮，任人宰割。

