    魏希孟被封的是流爵，不会世袭，也并没有俸禄和侯府的福利，他自然知道，傅应星这是想要故意激怒自己。

    他付之一笑，冷冷道：

    “眼下孔府之事为大，我看，大档头还是先给弟兄们说说孔府的事儿吧，陛下近日也快回京，该是就要过问此事了。”

    听见皇帝的名头，傅应星方才缄口不言。

    过了一会儿，他道：“经过比对，《孔氏家仪》确与我大明会典有诸多相似违碍之处，可依此定罪！”

    魏希孟蹙眉：“单凭这本孔氏家谱与会典的重合字迹，还不足以定罪，事情牵连孔府，需得慎重行事，不找个更大的罪名，只能是搬起石头砸自己的脚。”

    傅应星抬眸问道：“那依你有何看法？”

    魏希孟从怀里取出一份地图，挂在墙上，起身指着道：

    “这是我从孔府一儒生手中重金买来的府中全图，我们上次就是从这，穿过庭院，到前上房与孔氏族人对峙的。”

    说话间，他的手从最南侧的大门划向二门，进入内宅，最后停在前上房所在，随后冷哼一声，继续说道：

    “孔家占地之广，远超王府，其外宅住的并不是孔氏族人，有儒生子弟，那些大贤的家眷，还有相当数量的户人。”

    “我们当日所见到的，不过只是孔府的冰山一角罢了。”

    傅应星问：“户人？”

    魏希孟点头，道：“可以理解为孔府雇佣的佃户，除大量的农户以外，孔府内还住着司茶户、烧水户、值房户等许多户人。”

    “这些户人，世代为孔府所圈禁，无故不得进入内宅或迈出大门一步，我们可以从这些户人下手，去查查孔府下属的祭田，是否违制！”

    祭田，是历朝皇帝赏赐给孔家祭祖的定额土地，是衍圣公族人子弟的最大红利，要在孔府占地面积之外另算。

    有明一代以来，在朱元璋洪武初期，对孔府实行优渥拉拢政策，福利待遇丰厚，但是到洪武一朝后期，对孔府的管制开始严苛。

    尤其是对孔府祭田，朱元璋曾下发明旨定制，其历来由工部屯田司专门出供文册验算，除非再有赏赐，否则一应定额。

    朱元璋此举，正是为避免孔府族众以孔圣后嗣祭祖之祭田名义，侵吞山东的大批民田。

    想到这些，傅应星也是变得有些兴奋，搓手道：

    “祭田违制，便是侵吞民田，这可是朝廷明令禁止的重罪！如果查出，孔府这次便插翅也难飞了！”

    “我这就派坐记潜入孔府外宅，向那些户人打探消息！”

    东厂子丑寅卯十二颗，以从上到下的级别排位，子颗为十二颗之首，由能力最为出众的番子组成。

    兹事体大，这次东厂自然要动用全力，子颗的档头赵虎随即问道：“大档头，是不是安排我颗的听记潜藏到孔府？”

    傅应星点头，在他看来，这种大事，非要全国隐藏最深的子科听记们出马才行，要是办砸了，孔府就会得到消息，与各方互通有无，不再那么好查了。

    机会只有一次，两人恩怨只能暂时放在一边，先集合整个东厂的力量，把孔府给办了再说。

    魏希孟也不在他与傅应星的矛盾上多说，全部心思都在这次与孔府的较量上，嘱咐道：

    “切记，不要打草惊蛇，一定要查到孔府侵吞民田作为祭田的铁证！”

    “没有铁证，即便是我们也不能对孔府轻易动手。”

    “属下明白！”子颗档头赵虎面色严肃，再次说道：“侯爷也请放心，小的会派得力听记前往。”

    傅应星眯起眼睛，道：“不，你装成流民，带上两个机灵些的子颗听记，亲自去孔府查探！”

    赵虎连忙抱拳说道：“下属遵命！”

    魏希孟知道，子颗档头赵虎是傅应星的心腹，他深深看了后者一眼，嘴巴动了动，却是没说什么。

    ......

    一到天启六年的七月，好消息便雪片一般飞往乾清宫。

    先是朝鲜，后金皇太极最终没有选择与熊廷弼的主力辽军硬碰硬，自知守不住朝鲜，便放弃侵占的城池，劫掠财物、牛羊及朝鲜人口，率八旗军绕过鸭绿江返回建州。

    而熊廷弼率军收复王京以后，薛来胤部自义州向北，进克朔州，全歼留守八旗兵二千。

    六月下旬，明军自王京而出，兵分三路，分别由曹文昭、薛来胤、满桂统领，所到之处，朝鲜军民夹道以迎，兵锋所指，尽皆披靡。

    明军一路连战连捷，在朝鲜境内未尝一败，后金主力不断退却，根本不敢接战，于七月初三，全部退出朝鲜境内。

    十日后，熊廷弼亲自前往觉华岛外的莱州营水师座船上，在莱州总兵张盘的手里见到昭显世子李淏，将他接回王京汉山城即大王位，正式帮助朝鲜复国。

    于是，第二次援朝之役遂以大明的全面胜利而告终。

    科尔沁被灭，东西土默特不复存在，察哈尔被迫北迁外喀尔喀，熊廷弼打赢了援朝之役。

    大捷消息传来，朝野之间似乎都忘记了近日接连发生的大案，边疆大定，举朝上下一片欢腾。

    辽军将士更是一片的兴高采烈，第一批两万余名精锐已经以战胜者的姿态返回辽东，他们见到了大明最伟大的时刻！

    边疆大定，开疆拓土，本朝天启皇帝之功，乃永乐以后第一。

    这种呼声愈发高涨，白莲教在山陕两省激起的矛盾，此时全都淹没在一朝中兴的狂欢和喜悦之中。

    地方官府借此威势，甚至都没用东厂出手，便轻而易举地将白莲教及地方上的流民平定。

    现在的大明，看起来有些奇怪。

    国内灾荒愈演愈烈，一年比一年的规模更大，但却根本不足以动摇朝廷的统治，境内称得上是四海升平，国际上的地位，也是与日俱增。

    二次援朝之役以后，在一些西方国家的眼里，大明现在已经是当之无愧的远东第一强权。

    纷至沓来的便是各国央求与大明签订商贸协议的使团，当然，对于这些人，朱由校早没了一开始对待西班牙使团的热情。

    第一个来的永远会得到款待，这些现在来的都是墙头草，根本不值得朱由校亲自接见，让鸿胪寺去意思意思就行了。

    现在朱由校眼前就有一个难题，让谁去朝鲜做幕后王。

    这可是实打实的权柄，朝鲜新国王李淏还是个十二岁的小屁孩，文武众臣稍有些能力的，全都死在觉华岛了。

    现在的朝鲜国王，就是空有名头，大明派谁过去，谁就是真正的王。

    大明直接吞并朝鲜，那是傻子行为，还是派个王去帮李淏那个小屁孩理政稳妥，肉得烂在一个锅里。

