    第1588章 卡尔森找茬   

    “玛丽安，干嘛要和别人争吵？

    你忘了我们可不是在经营某档节目，而只是在分享生活而已。”

    

    玛丽安呼出一口气：“好吧，朋友们，我不会和没有修养的人一般见识，但这样的人我不想看到他。

    谁来帮我把这个人踢出去！”

    

    评评论区内顿时跳出了很多人，来争抢这个管理员的职位。

    

    玛丽安将这一段时间来，表现的非常包容的一个女生选了出来，赋予了管理员的头衔。

    

    紧接着，众多观众们就发现，刚才还在频道里发言的卡尔森，转眼消失了。

    

    而一些挂着主播头衔的人，也随之被踢出了频道。

    

    就连玛丽安也被惊住了！   

    “我的天哪……我记得你的脾气很好的，表现的很包容的！你怎么踢掉了这么多的人。”

    

    玛丽安一脸惊讶的问！   

    随后注视着评论区！   

    那名女孩管理员说：“马丽安女士，这些家伙都是来这儿学习你们的直播风格的！他们可没贡献一点点价值，留着他们，只会让他们偷走很多东西！”

    

    看到这条评论，很多观众非常无语！   

    就连玛丽安也都是无奈的摇头，完全没想到，这位管理员竟然脾气这么暴躁！   

    “我的上帝呀……我只是做了一个很普通的观众，然后就被踢出来了！”

    

    一位健身主播，无语的望着众多频道的界面，他尝试着点击玛丽安的频道，却无论如何也进不去了！   

    “的确，我的确是想要学习一下玛丽安女士的风格，然而现在我才了解到，这根本不是我能学会的！毕竟马丽安女士先是一位歌手，还是枫林谷渔场的主管，在现实中已经拥有了很高的职位！而我也只能靠着一个频道活着。”

    

    “太可恶了，那个叫做爱兰尔的女生太可恶了，竟然滥用权力！我不是美食主播呀，我只是喜欢看玛丽亚女士的节目而已啊！’   

    ‘都怪卡尔森那个笨女人，为什么要去玛丽安女士的频道，去找不痛快！现在，被踢了出来，让我也被牵连到。

    ’   

    ‘太丢人了，我居然有一天会被一个女人踢出频道，看来我是时候退出这个行当了！’   

    有很多被误伤到的其他主播，但这些家伙表演天赋和幽默天赋点满！可没有半点不高兴，而是装作可怜兮兮的样子，反而博取了很多观众的同情。

    

    然而也有一些自以为是的家伙，被踢出了频道之后，已经升起了非常不爽的感觉！打算要给玛丽安一个深刻的教训。

    

    不过之所以会产生这样的情绪，原因是他们都很不服玛丽安频道的热度。

    

    本来玛丽安是一位旅游博主，为大家分享威尼斯的景色！   

    但因为暴雨的原因，只能选择待在酒店里，很多人以为不会被抢走太多热度！可没有想到偏偏又出了这样的事，那位亚洲先生只是用一顿晚餐，再一次让所有的观众死心塌地的观看！   

    这不仅仅使得很多美食主播，今天的收获平平，就连一些更该停留在其他频道的观众，也都活跃在玛丽安的频道里。

    

    这就是实力不如人，但也要恶心人的想法！   

    所以这些家伙都想看看玛丽安的底线，以及玛丽安的实力！算得上是一种试探。

    

    而另一头，玛丽安的频道里！   

    那位叫做爱兰尔的女生，正在用自己的特权，在频道里大肆发送彩色字体！   

    一个劲儿的向玛利亚邀功！   

    “玛丽安女士，我觉得我做得很好，请你千万不要撤掉我的职务。”

    

    “不会有人继续在这里捣乱了！让我们继续学习烹制美食吧？”

    

    众多观众非常无奈，明明这个叫做爱兰尔的女生，之前表现的包容大度！可现在获得了管理员的权限，立刻像是解放了自我一样。

    竟然变成了与玛丽安级别类似的小魔女性格！   

    无疑让很多观众非常担忧，会不会一不小心自己也被踢出去！   

    而陆远对玛丽安经历的这些小事，根本就没有任何关注的想法！   

    他转过头收拾了一下餐桌上的残局，悠闲的将东西放进了洗碗机里，试探了一下水管与电源，随后按下了开始按键！   

    马丽安尴尬的笑了笑，觉得自己好像过于的小气了一些！所以便是对频道内的观众们说道！   

    “朋友们，今天的直播，到此就要结束了！我要规划一下明天要去的景点，所以再见了。”

    

    听到玛丽安竟然这么快就要下播，很多观众都非常不满！   

    “玛丽安，我们才刚刚来到这儿，你就要离开了吗？”

    

    “这个真是让人伤感的消息，我本来还想看看，卡尔森会不会反击你！”

    

    玛丽安笑了笑，正想说什么，忽然手机振动了一下，居然弹跳出了一个申请对面聊天的功能！   

    这是最近才流行的大比拼的小功能，可以让两个不在同一个地区的主播，互相以网络的方式见面！通过结识更多的朋友！   

    但这个申请与与马利安面对面比拼的人，居然就是刚才的卡尔森！   

    玛丽安想了想，还是按下了通过！   

    紧接着，一个看起来眼睛狭长的金发美女，出现在了屏幕的右侧！   

    相比之下，妆容非常平淡，长相甜美的玛丽安，在与这个女人同框的一瞬间，就变得有些傻白甜起来！   

    “你就是卡尔森吗？

    那个平白无故污蔑我的女人！”

    

    玛丽安在气势上可没有半点弱，甚至显得很强势！   

    “当然，我就是卡尔森，而我刚才在你的频道里，感觉非常的不舒服！我被你的管理员踢了出来。”

    

    玛丽安皱了皱眉：“是你先口出不逊的，这难道还怪我吗！”

    

    两人看起来火药味十足，与此同时，在两人头顶有一根贯通的血条！   

    就在这个时候，进度条的颜色，开始向着玛丽安的方向挤来挤去！   

    “卡尔森你太过分了，你在直播平台已经拥有了非常多的支持者！而玛丽安女士才刚刚开始试着直播！你居然来这里找麻烦。”

    

    “卡尔森疯了吗？

    满打满算也只是一个美食主播而已，有什么想不开了，来这里找麻烦！”

    

    

