    安抚好了自己使团之中的成员后，漠北国的大使方才朝着赵白等人走了过来。

    “诸位，这一次多谢诸位鼎力寻找，我才能够脱出那个鬼地方！

    诸位的功劳，我会向贵国要员表明的！”

    听到大使这话，长天等人当即笑着摆了摆手说道：“这一次能够成功将大使你解救回来，90%的功劳都是赵白兄弟的，我们也就是跟着沾沾光罢了！要谢还是谢他吧，如果没有他，我们甚至可能会被那个盗通天坑死在秘境之中。”

    长天此话一出，顿时引起了多言和山河惊讶。

    “盗通天？你是说那个盗遍诸国各大势力先辈墓穴的超级大盗盗通天？”

    长天点了点头：“没错，就是此人，此人可是厉害的人，虽然说没有和我们交过手，但是他的易容术和逃命的本事却是一流的强！”

    山河沉吟道：“这个家伙可是各国各大势力巨额赏金的悬赏对象，没想到你们居然会和他遭遇，这还真是危险啊！”

    “所以才说多亏了赵白兄弟明察秋毫的本事，别人看不穿的千面盗通天，赵白兄弟直接就将他揭穿了！就是可惜最后还是被他给跑了！”长天略显可惜的说道。

    “赵白兄弟居然如此神通广大，连各大势力都抓之不得的盗通天都可以轻易识破，实在是让在下佩服不已！”

    “山河兄言重了，我只是运气好，拥有能够勘破他伪装的能力罢了！”赵白微笑说道。

    “赵白兄你这人就一个缺点，就是太谦虚了！”长天一瞪眼说道。

    这半开玩笑的话语，不禁让众人之间的气氛更加活络了一些了。

    在继续交谈了一会后，大使方才说道：“既然诸位都认为这一次将我救出那个秘境，赵执行官当属首功，光是口头感谢显然不够诚意，不如这样，我的那枚玉佩就直接送给你了如何？”

    大使说完，长天等人不禁说道：“既然已经将大使解救了回来，另外一枚玉佩单独留着也没有什么用处了，既然大使将他的那枚玉佩给你了，那么剩下的那枚玉佩你也干脆拿着吧！”

    随着众人你一言我一语，很快两枚欲界宝佩便全都交到了赵白手中。

    “看来这一次的任务奖励就是欲界宝佩了，这东西的价值还真不好评估啊！”

    获得了一阴一阳两枚欲界宝佩后，赵白不禁苦笑了一下。

    这欲界宝佩看似是通往藏有欲界宝库的欲界秘境的钥匙，但是光是有钥匙其实并没有什么大用处。

    他还需要成功的获得所有的信物碎片才行。

    他此前用自己那枚信物碎片感应过，剩余的其他信物碎片距离他的位置遥远的很，暂时是无法收集齐全信物碎片获得秘境宝库之中的所有宝藏。

    不过至少眼下手里头等于拥有了一个缺少钥匙的巨大金库。

    这个金库之中的宝物数量极多，如果能够获得，就算赵白自己多的用不了，但是多余的宝贝还是可以用来强化太阳系玩家们的实力。

    所以这个宝库中的宝贝，赵白还是势在必得的。

    眼下任务告一段落，也是时候回去交差了。

    不过回去交差之前，赵白还有一大堆的宝贝没有收呢。

    那些会自己移动聚集起来的宝贝。

    告别了大使和长天等人，离开两境驿站的时候，赵白拿出了蜜桃小屋留给他的传讯海螺，联系上了蜜桃小屋。

    “怎么样蜜桃，现在有多少人了？”

    “多的不得了呢！不过并不是完全聚集在一起的，我这边的人数已经有三万之多了，我哥哥那边已经十来万了，我们炎惑系还有其他玩家进来了，根据我们打听到的消息来看，起码有近千万以上的玩家越过了道南国国境进入了道南国之中。”

    “近千万吗？”赵白嘴角微扬，这要是全部收拾了，还不得一次性收获个盆满钵满。

    当然也就是这么一想，毕竟是千万级别的，可不是小数目，赵白目前还没有那么大范围的杀招。

    “那就这样，先从你那边三万下手好了，先弄点甜头尝尝！回头在给他们一剂猛药！”

    “那好，我现在的位置是在……”

    “距离我这里不是太远，我很快过来。

    对了队伍之中有什么厉害人物吗？”

    “厉害人物倒是没有发现，但是却发现了一个非常奇怪的人！”

    “非常奇怪的人？”

    “嗯，这个人一直处于一种虚幻的状态，就仿佛他是一个幻影任何人都可以穿过他的身体，他也可以穿过任何人的身体，而我对他使用探查术的时候，也是根本毫无反应。

    不是那种无法探查、不可探查的毫无反应，而是就仿佛我是在对着空气使用探查术一样。”蜜桃小屋直到此时都还对那个人感到不可思议。

    听到蜜桃小屋所言，赵白不禁沉思回忆了一下。

    他的记忆中对这样的人并没有深刻的印象。

    但是他隐约间似乎记得看到过这样子类型的天赋介绍。

    之前说过，星域之战开始之前，整个银河系之中所有被人获得了的至高级、混沌级天赋、技能等等等信息会公布给全银河系的玩家看到。

    至于谁获得的则无法获知了，只能够看到这些天赋、技能的效果而已。

    银河系这么大，赵白也不可能看全所有的天赋和技能，他也就是记住了自己感兴趣的，其他的都是印象模糊。

    这个印象模糊之中就有一点点关于一种类似这个能力的混沌级天赋介绍。

    只是印象太模糊了，赵白也没有办法仔细回忆起那个混沌级天赋的效果。

    “这个人看来得稍微注意一下了，说不定又是一个混沌级天赋的掌控者！”

    对于蜜桃小屋所说之人，赵白当即留了一个心眼。

    在询问清楚位置后，赵白方才收起了传讯海螺，唤出了赤霞朝着目标地点赶了过去。

    以赤霞的速度再加上赵白前不久获得的顶级骑术，要到达蜜桃小屋所说的地点，只需要不到1分钟的时间就足以了。

    骑上赤霞的赵白，就宛如化作了一道黄红色的流光一样，人马合一，瞬间一闪而过消失在了整个画面之中。

    