    第96章毒女17

    隐匿在树间的人看着这一幕，心情分外复杂，就没见过这么懂事的，遇到事情一点不哭不闹的，还照顾着一条狗。

    他觉得这么偷偷摸摸跟着不叫事。

    一个身着青衣，腰间别着一把剑的男子从树上跳下来，脚尖轻点，举重若轻，他走到了小孩的面前。

    “你好。”储关跟孩子打招呼，南枝看到一个梳着发髻的男子，笑着喊道：“哥哥，你好。”

    他长得比较好看，应该是好人吧。

    南枝单方面把好人两个字贴在了对方额头上。

    毕竟人小，就浅薄地认为长得好看的人，就是好人。

    “你是哪家的孩子呀，怎么一个人在这里，走丢吗？”储关温和问道。

    南枝点头，抚摸着匍匐龇牙咧嘴的狗狗，“狗狗不怕，哥哥是好人。”

    储关：……

    她怎么就认为他是好人了，小孩子的世界可真简单呢。

    “跟家里人走散了么？”储关问道。

    南枝点头，“对呀，走散了，我要找爹娘。”

    储关又问道：“你爹娘是谁？”

    南枝毫无保留地说道：“我爹叫方行，我娘叫崔冷香。”

    能这么顺畅叫出两人的名字，完全是因为坏阿姨天天在南枝面前念叨这两人名字。

    要找这两人报仇，南枝再小的脑仁，也记住这两个名字了。

    储关：？？？

    谁？

    方行，崔冷香？

    这不是费城山庄的庄主和庄主夫人吗？

    他们是有女儿，可女儿不是早就死了吗？

    当年那件事可是闹得沸沸扬扬的，刚出生的孩子就被杀死了，还扔到了山庄附近，可谓是非常挑衅了。

    大家都是觉得是方庄主的老情人，绝情宫的人干的，但没有证据。

    死了两三年的女儿突然冒出来了？

    这是他们的女儿？

    储关一脸痴呆，一脸‘你驴我’的表情。

    储关问道：“你怎么活下来了？”

    南枝歪了歪头，事情太长了，她觉得解释不清楚，于是说道：“反正我还活着。”

    她撕了一点饼子给人，“你要吃东西吗？”

    储关默默接过饼子，“谢谢。”塞嘴里，干巴巴地嚼着，气氛一时间非常沉默。

    南枝盯着储关看，突然问系统，“哥哥，这是不是飞烟姐姐喜欢的人。”

    飞烟姐姐就是在路上遇到了喜欢的人。

    南枝用一种奇怪的眼神打量着眼前的人，储关不明白，这么看着自己干什么？

    系统：“……你都还这么小一点的，原主喜欢的人，也还在穿开裆裤，你的妹妹还在肚子里。”

    南枝：“哦！”

    对呀，她还是宝宝，小脑瓜没反应过来！

    吃过东西了，南枝跟他告别，“哥哥再见。”和狗子头也不回走了。

    储关：？？？

    他迈着长腿，走在南枝身边问道：“你要回家吗，回费城山庄。”

    南枝：“对呀，我要回去找爹娘。”

    储关眼珠子转了转，“我送你回去吧。”他想知道，这个孩子到底是不是方行和崔冷香的孩子。

    南枝眨巴着清澈的眼睛问道：“为什么呀？”

    储关义正言辞道：“你太小了，这么远，路上回遇到各种事情，你需要有大人在身边。”

    南枝诧异看着他，“你要帮我回家，哥哥，你真好，可是，我没有多余的饼子给你吃，只够我和狗狗吃。”

    储关：“……没关系，哥哥比较扛饿。”

    南枝问系统：“哥哥，可以让他跟着吗？”

    系统：“他想跟着就跟着，遇到什么事情，让他去出来处理，你一个孩子，确实比较容易引人注目，有个大人在身边挺好。”

    “他要心怀不轨，就用你的拳头锤他。”

    南枝对储关笑得见了牙龈，小米雪白的，灿烂无比，“谢谢哥哥。”

    于是，一大一小一狗踏上了去费城的路。

    储关实在好奇南枝的事情，一路上，逮着机会就问南枝，这两三年去哪里了，怎么跑出来了？

    你怎么知道你爹娘是方行和崔冷香的。

    南枝只有一句话：“有人告诉我。”是系统哥哥告诉我的。

    储关抓心挠肺的，多好一侠士，变成了抓耳挠腮的猴子，又不停问南枝谁告诉你的！

    南枝睁着清凌凌的眼睛看着他，“就是有人告诉我。”我是不会告诉你，我有系统哥哥。

    储关：……

    我的娘咧，累死我了！

    储关变成了带孩子的，走累了，那孩子就用一双黑白分明的眼睛盯着他，配着一脸的奶膘，真的很难让人拒绝，储关蹲下来，让她趴在自己背。

    背孩子就算了，还要背半大的狗子！

    真是自作孽！

    南枝趴在哥哥的背上，“哥哥，你真是好人，找到爹娘，我会让他们感谢你。”

    储关：“……为什么不是你感谢我？”推给父母可还好？

    “我是宝宝，我什么都没有，这种事情，应该找大人。”南枝理直气壮说道。

    储关听着，也发出了笑声，“对，这是大人的事情。”

    储关又问道：“那你过得好吗？”

    南枝叹气，小小年纪，颇为惆怅的样子，“过得不好呀，一点都不好。”

    坏阿姨天天折磨人。

    储关：“那你说说，怎么不好了。”

    南枝打了一个哈欠，狡黠道：“哥哥，我累了，我不想说。”

    这破孩子！

    感受到背上的孩子确实睡着了，储关利用内力加快了速度。

    实在心里抓心挠肺的，他感觉自己的面前有一个巨大的江湖八卦，现在迫不及待想要吃瓜。

    “铛……”

    “汪汪汪……”

    南枝被狗狗的叫声惊醒了，睁开眼睛，看到此刻储关哥哥正在跟一个人打架，她靠着树。

    她很迷茫，发生了什么事？

    杀手不欲和人纠缠，他的目的是那个孩子。

    储关肯定是不能把孩子交出去的，心里震惊，这么小的孩子，怎么被千机阁追杀？

    储关大声问南枝：“你怎么招惹来杀手？”

    “杀手？”南枝比储关还要震惊，“我不认识杀手。”她才离开绝情宫，根本不认识其他人。

    杀手是谁？

    ‘这是千机阁的目标，无关之人不要阻拦。’杀手出声道，“不是要杀她，而是孩子家里人出钱带她回家。”

    (本章完)

