    跌进温暖怀抱的林初一秒变改，风情万种，笑颜如花的看着陆励行。

    “陆少是临城人尽皆知的第一豪门贵公子，是万千少女心仪的梦中情人，我怎么会不屑陆少呢？只是陆少一走到我面前，就被陆少无人能及的潇洒贵气折服的不敢直视，能服侍陆少，是我有生之年一大幸事。”林初说话间白皙的手指在陆励行胸前暧昧的游移。

    陆励行目光幽深的看着林初，薄唇轻启：“没想到你人长得甜，一张樱桃小嘴更甜，被你说的今天晚上不宠幸你，都对不起你这一番甜言密语了。”说着一把动作迅速的将林初扛在肩膀上。

    “海哥，快救救我，虽然江湖上常说兄弟如手足，女人如衣服，但也有一句话说谁动我衣服，我砍谁手足。”

    “我可是你的女人，被其他男人当着你和这么多兄弟的面掳走我，这多有失你的颜面身份呀，你以后还如何在兄弟和江湖中立足呀！”林初一边说一边手脚并用的踢打陆励行，试图从他身上下来。

    被林初说到男人颜面的周大海也挡在陆励行面前。

    “陆总，这个女人刚刚已经被我宠幸过，你这样尊重非凡的身份，实在不该被这么不干净的女人玷污，何况，众人皆知，你和陆太太恩爱有加，陆太太就在隔壁，你却把其他女人带回去，这怕是会伤了陆太太的心，你看要不要改天我寻一个如花似玉的干净雏儿，再给陆总送去。”周大海说着就要伸手去拉林初。

    他的手还没有碰到林初，就被陆励行一把握住。

    “奢华昂贵的干净衣服穿太多了，今天就想穿穿这件廉价有污渍的衣服，怎么办呢？”

    周大海阴鸷的目光和陆励行醉意十足却依旧冷洌霸气的目光对视，强烈的气流在两人对视的视线中产生中滋滋的声响。

    渐渐的，周大海阴鸷的目光慢慢龟裂，因为他的手快要被陆励行捏碎。

    “一件破衣服而已，陆总喜欢，海某当然是双手奉上。”周大海一字一顿，声音充满阴鸷的道。

    “请海哥记住，这件破衣服从现在起归我了，不许再打她的主意，否则……”陆励行给周大海一个意味深长的威胁目光，扛着林初嚣张离开。

    “海哥，不要把我给他，我要留在你身边侍候你一辈子，求求你救救我。”林初声音充满绝望的用力挣扎。

    在周大海阴冷目光的凝视中，陆励行抱着林初大摇大摆的走进隔壁总统套房。

    海棠目光充满羡慕忌妒和恨看着林初的身影消失在门口，心里生气不已。

    早知道她的助攻，反倒让她讨厌的林初入了陆励行的眼，打死她也不劝说周大海在这里逼林初还钱。

    洛星辰也真是的，行星苑这种人尽皆知的豪华城堡，还不够她耍情调的，需要跑出来开房？

    不过今天也让她知道了洛星辰一个秘密。

    陆励行并没有在人前表现的那么专宠洛星辰。

    洛星辰应该做梦也想不到她和陆励行出来找情趣，玩个捉迷藏的功夫，她的丈夫就扛回去一个女人和她分享宠爱吧！

    想到几次看到洛星辰都高傲得像天上明月一样傲视一切，现在却要和另一个卑贱的女人一起服侍一个男人，海棠眼里又浮起一抹笑。

    只是眼中的笑还没有晕染开来，就被一记重重的巴掌打在脸上。

    “海，海哥，你……”

    一句话还没有说完，另一边脸又挨了重重一巴掌。

    “当着老子的面，迫不及待被别的男人干，当老子死的吗？哪里不选，偏要劝老子选什么狗屁总统套房，害老子到嘴的肉又被人抢走，还得罪最不好招惹的人，你特么就是一个扫把星！”

    “海哥，我一时脑子进水，做了不该做的错事，我以后再也不敢了，请海哥原谅我这一次”看着暴怒的周大海，海棠吓得连忙跪在地上。

    跟了周大海几个月，海棠知道他能给她想的，却也是个随时能要了她性命的人。

    她就是想要彻底摆脱周大海，看到陆励行这个救命稻草，才拼了命的表现自己。

    陆励行一看就是喝醉了，她以为她的美貌足以打动醉酒的陆励行。

    只要被贴了陆女郎的标签，周大海就不敢再对付她。

    谁知道陆励行居然没有看上性感火辣的她，而是看上身材扁平的林初。

    周大海阴冷的目光扫了一眼站在后面的几个女人，冷冷道：“这几个女人赏给你们玩，不用给我客气。”

    海棠见周大海离开，连忙抱住他的大腿，只是话还没说出来，就被周大海一脚狠狠踹在肩膀上，疼得她眼泪直流，一句话也说不上来。

    房门被关上，若大的总统套房里，响起十几个男人可怕邪恶的笑声。

    望着扑上来的男人，海棠眼中迸射出浓浓的恨意。

    林初，你抢走了本该属于我的男人，这个耻辱，我一定统统还给你。

    ……

    一进房间，林初就被陆励行重重抵在房门上。

    “放开，陆励行，你快放开我！”

    “老周不在，就别演贞洁烈女这套，引发我和他抢你的表演了。”陆励行温热低沉的气息在林初耳边响起。

    林初身体一僵，心底涌起一抹心虚。

    当着周大海的面表现出抵抗陆励行的样子，的确是演给周大海看的，想挑起他们男人争夺女人的情绪，从而让陆励行对周大海放狠话，让周大海以后不敢再轻易对付她。

    “你胡说什么，我才没有演给谁看，我是真的不想见到……”

    那个‘你’字还没有说完，林初就被陆励行手来到的地方惊得大脑一片空白。

    几秒钟后，反应过来的林初愤怒咆哮。

    “陆励行，你个人渣畜生，你赶紧给我滚开。”

    “不是说是老男人的女人吗？怎么一点残留的痕迹都没有？”

    陆励行如恶魔般冰冷的声音在林初耳边响起，偏偏他呼出的气息却又是那样炙热，让林初有种在冰与火备受煎熬的折磨与恶心。

    “陆励行，你怎么这么恶心！”林初咬牙切齿，声音里充满了无尽的嫌弃。

    “没错，我就是要恶心你！”陆励行说完滚烫的吻落在林初脖子上。

    “陆励行，你不是很爱洛星辰吗？你妻子就在这个房间里，你做这些，你还是人吗？”林初说话间用力挣扎。

    “你不觉得这样很刺激吗？”

    明明陆励行的举动让林初恨不得杀人，但他却轻易挑起她心底的火焰。

    林初为有那种异样的涌动感到耻辱万分。

    “这样当然很刺激，既然陆总这么喜欢，那我就让陆总刺激个够。”林初说着双手捧着陆励行的头，吻上他的唇。

    吻上他唇的一刹那，林初只觉得陆励行滚烫得吓人，像是被高温烫过一般。

    被陆励行强行压抑的药效，在林初吻上他唇的一刹那，只听到心脏一声巨响，意志的保护层破裂。

    如洪水般的欲望在碰触到林初甜美气息的那一刻倾泄而出。

    明知不可为，却不受控制的回应她的吻。

    黑暗中，感受到陆励行的气息越来越紊乱，觉得时机差不多的林初，黑眸中闪过一抹冷洌的杀气，迅速拿出藏在口袋中的匕首，重重朝陆励行胸前刺去。

    剧烈的疼痛在胸前晕开，将体内疯狂爆发的欲望缓解，让迷失自我的陆励行清醒，按下墙上开关的同时向后退了几步。

    看着刺进在胸前的那把匕首，陆励行用那双燃烧着火焰的双眼看向林初。

    “你想杀我？”

    为了引诱陆励行上当，林初和他热吻的时候，将他的睡袍退至一半。

    所以匕首直接从皮肤刺进陆励行的骨肉中。

    看着鲜红的血顺着刀口从陆励行的皮肤上往下滑落，最后被藏青色浴袍吸收，林初眼中满是恐惧的慌乱。

    “没错，我就是要杀死你，你个强干犯，你该死！”

    林初强装镇定，目光冰冷的喝斥，但其实她内心的慌乱无法用言语形容。

    拿匕首刺伤陆励行的那只手止不住的颤抖。

    这是她第一次拿利器伤人，那源源不断流出的鲜血，看的她眼睛涩涩的痛。

    “强女干犯？如果我没有把你从那里带出来，你知道你现在的面对的是什么？”陆励行铁青着一张脸，一步步朝林初走去，声音低沉到可怕：“是一群轮女干犯。”

    话落，站在林初一步之远的陆励行一把将胸口的刀用力拔了出来。

    随刀拔出的鲜血四溅，迸了林初一脸。

    只见陆励行迅速将拔出的匕首朝林初刺去。

    “啊……”本能的恐惧让林初尖叫出声，用手捂住脸。

    原以为陆励行会以牙还牙的刺她一刀，然而想象中的疼痛没有在胸口蔓延。

    林初偏头看到那沾血的匕首被深深刺进墙壁中。

    “真是个狼心狗肺的东西。”陆励行冰冷骇人的声音从林初头顶落下，接着就见他转身离开。

    她刺了他一刀，他也不找她麻烦，不报复她了？

    林初第一个念头就是赶紧逃跑，手刚握住门把手，就听到陆励行冷洌如冰的声音响起。

    “觉得被人轮更刺激，就尽管走出这扇门。”

    林初的手立刻像触电一样缩了回来。

    看着陆励行走进一间房间，白色地毯上是他留下来的一条触目惊心的血线，林初心里的震惊无法用言语形容。

    她刺了他那么深一刀，他居然没有报复她，连从前的掐脖杀都没有用一刀。

    是被刺得太虚弱了吗？

    半个刀尖都进胸口了，不去医院处理，会不会没病？

    对了，他不是和洛星辰一起来的吗？

    这么久怎么没有看到洛星辰？

    林初把每个房间都找了一遍，却没有看到洛星辰的身影。

    难怪他敢那么大胆，原来是洛星辰走了！

    那他拿着丝带说和洛星辰玩捉迷藏又是怎么回事？

    难道是专门去救她的？

    林初迅速将这个念头从脑海里退去，他那么厌恶她，怎么可能是专门救她的。

    只是如他所说，她是他用过的廉价破衣服，即使他不要了，他也不允许别人穿她这件破衣服。

    他要维护他大男人的自尊心罢了，才不可能是专门救她的。

    就算是因为他男人的自尊心救她，那也是救。

    她就这样放任一个被她刺了一刀的人不管，是不是如他说的那样，有些狼心狗肺了？

    林初走到陆励行紧闭的房门前，犹豫纠结了好一会，才伸手去开门。

    然而，房间门是反锁的。

    “陆，陆励行，你，你没事吧？”

    林初问这些话有些别扭，陆励行受伤是他活该，她不该管陆励行的生死。

    房门那边没有传来回应声。

    林初把耳朵贴在门上，想要听耳面的动静，然而，听不到丝毫声音。

    万一陆励行真的死在里面，她岂不是成了杀人犯？

    虽然她的终极目标就是杀了陆励行，但她并不想因此葬送自己的生命。

    林初连忙拿掉其他房门上的钥匙，想看看能不能打开门。

    然而并没有用。

    万一陆励行真的死了怎么办？

    还是先消灭证据逃跑吧吧！

    林初拿湿纸，走到门口，小心将那把刺伤陆励行的匕首手柄轻轻擦拭干净。

    握着门把手正准备走的时候，脑海里又响起陆励行的话。

    她被陆励行从周大海手中抢走，周大海一定不会善罢甘休的。

    万一她被周大海的人抓走，岂不是真的羊入虎口，再无生还的机会？

    最后，林初在房间找到一个万能工具箱，把锁撬坏了，用了大半个小时才把房门打开。

    开门的一刹间，看到闭着眼睛，脸色惨白渗人的陆励行，靠在浴缸里。

    一大池鲜红的水刺红了林初的眼睛，让她的心脏瞬间停止了跳动！

    只觉得心痛到瞬间停止了呼吸。

    脚步更是像灌了铅一样沉重，她向前迈了一步，竟因为重心不稳稳摔在地上。

    额头用力磕在旁边的马桶上，疼得钻心，眼泪像断了线的珠子一样往下落。

    “陆励行，你死了吗？”

    “你不能死，你听到没有！”

    “陆励行，我还没找你报仇呢，你怎么能死？”

    “陆励行，我不想当杀人犯，你快醒过来。”

    林初哽咽着爬到浴缸前，去握陆励行搭在浴缸上的手。

    只是握了一下就立刻迅速松开，因为在这十月，依然有些热的天气里，他的手冰冷到吓人。

    他是真的死了吗？

    心痛到无法呼吸的林初颤抖着把手指放到陆励行鼻子前。

    感受到温热的呼吸，一颗疼痛到极致的心瞬间得到缓解。

    原来他没有死！

    看他这脸色惨白的模样，应该是失色过多昏迷了。

    这个人真是不要命了，受了伤居然还泡澡。

    林初把手伸到水里，想把陆励行从水里拉出来，却被浴缸里犹如腊月寒冬般冰冷刺骨的水吓到。

    就算是放的都是冷水，正常的冷水温度也不可能这么冰冷刺骨，这浴缸里的水怎么会这么冷？

    林初目光落在浴缸旁边的智能屏上，发现上面设定的温度是1度，再低两度就可以结冰的低温。

    他为什么要泡这么低温度的澡？

    虽然心里有无数个疑惑，但现在将陆励行拉出来更重要。

    昏迷中的陆励行沉重到可怕，林初费了九牛二虎之力，才把陆励行从浴缸里拖出来，用浴巾拉着拖到床上。

    将他湿辘辘的头发擦了一遍，看着他胸口上翻着鲜红血肉的伤口，虽然不流血了，但伤口被水泡得触目惊心。

    把陆励行从浴室拖到床上用了不少时间，林初发现陆励行的脸色不再那么惨白，而是变得有血色，而且呼吸也变得越来越急促。

    摸了一下陆励行的额头，被他滚烫的温度吓到。

    难道他之前的一身酒色的红润脸色，不只是因为喝醉了，还发高热了？

    “受伤又高烧，这样很容易死人的，还是打120电话吧！”林初自言自语的说着起身要拿床头的酒店电话。

    才刚起身，一只手揽住她的腰，将她一把扣在怀里。

