
说实话，傅洋看到赵四儿掏出了枪的时候，也愣了一下。他没想到，这些拦路抢劫的小毛贼居然能有枪。

可是，傅洋的微微一愣，落在赵四儿和老翔眼里，却是害怕、认怂了的表现。他心里立刻有了底气。

拿枪指着傅洋，嘴角露出了一切尽在掌握的微笑，声嘶力竭地吼道：“傻比强出头的小崽子？这下子你没辙了吧！哈哈哈。以为自己练了点儿功夫就很了不起了？想英雄救美。老子告诉你！功夫再高，一枪撂倒。你……”

赵四儿话还没有说完，就突然被一个声音打断了。

“傻比！拿着枪就敢对付小子和你熊爷爷我耀武扬威了？别说你那小手枪了。你端着几挺冲锋枪、榴弹炮过来，也跟玩具一样啊。说不定还会变成爷的玩具，直接给你塞菊花里面去。”

谁？！谁在说话？

赵四儿和老翔、沈猴儿一下子警惕了起来，四处张望。他们以为是傅洋还有隐藏在暗中的帮手，这样一来的话。他们只有一把枪，面对两个武林高手，可能也挺麻烦的……

至于刚刚又陷入绝望的郑月等女大学生，重新又燃起了希望！

“如果这位傅小哥还有同伴的话，应该还有希望吧？”

可是，赵四儿等人环顾四周的草丛和树林里，并没有发现有人啊。

“马勒戈壁的！你们几个蠢货是不是眼睛长在屁股上啊？你们熊爷爷就站在面前，居然到处乱看？看个蛋啊！”

熊爷怒了，像人一样站了起来。双手背在身后，挺着白白的肚皮在地上走来走去。如果不考虑它满嘴的粗口，光是看着样子还是比较可爱萌的。

什么？！！！

这……这只猫，居然会说人话？

赵四儿顿时吓得踉踉跄跄后退了好几步，手里的枪都差点儿没抓稳要掉地上了。

至于郑月等女大学生，更是觉得不可思议。

因为之前在崂山旅游景区门口排队买票的时候，她们四个全都抱着熊爷玩儿过、逗弄过。特别喜欢这只又肥又胖的大猫咪！

无论如何都想不到，这只大胖猫咪居然是……妖怪？而且还是一只满嘴粗口、骂人这么厉害的妖怪？

三观尽毁啊！

也许是注意到了郑月、杨璐璐等人异样的眼光，熊爷赶紧收起那副没节操的猥琐样子。摆出熊猫一样的呆萌模样，还把小爪子像人一样握成拳放在嘴巴下面，轻咳两声。

“咳咳。四位小姐姐不要害怕。爷只是因为嫉恶如仇，所以面对这些穷凶极恶的歹徒一下没控制好情绪，才爆了粗口。其实通常情况下，爷是一只非常优雅高贵的妖怪。”

它一边说，还一边朝着郑月等人眨眼睛。一副很绅士的表情。

妈呀！真的妖怪啊！！！

听到熊爷亲口所说，赵四儿等人是彻底吓懵逼了。

刚才傅洋弹指碎钢刀的震撼，都远比不上见到了真正的妖怪。

已经吓得有些精神崩溃了的赵四儿大喊一声：“不！老子不信！这世界上怎么可能有妖怪？一定是幻觉，这小子是个会催眠术的吧。老子打死你俩！”

砰砰砰砰！

赵四儿连开四枪，瞬间把手枪里的子弹全部都给打光了。

可是面对傅洋和熊爷这种层次的强者，手枪，真的和玩具没有什么太大的差别。早已经失去了一丁点儿的威慑力。

所以当他扣响扳机的一瞬间，熊爷的小爪子凌空挥舞起来。带着红色的妖气，速度快得惊人。

只听到一连串连绵不绝的叮叮当当铿铿锵锵的声响，熊爷居然挥舞着爪子，硬生生的把四颗陆续而至的子弹，全部给切割成了金属碎片。掉落在草丛里了。

赵四儿当即呆若木鸡！两眼无神地盯着还在冒青烟的枪口，时候不敢相信眼前的景象。

“哈哈！爷说了，要让你们这些歹徒死的很惨。傅小子，我把他们全杀了你没有意见吧？”

傅洋耸耸肩：“我能有啥意见？不过对了，郑月她们几个还在呢。你别搞得血肉模糊鲜血淋漓的就行。吓着她们了。”

哦！对哦！

熊爷一拍脑袋，显出恍然大悟的样子。然后还朝郑月咧嘴一笑：“小姐姐，你们不要害怕啊。我不会当着你们面杀人的。先去树林子里面和这些家伙嗨皮嗨皮。”

傅洋踢了这胖货屁股一脚：“快点儿啊。那三个家伙都准备逃跑了。可别装逼失败啊。”

呃……

熊爷一回头，就看到赵四儿、老翔、沈猴儿三个歹徒简直是屁滚尿流地往树林外面跑。脸上那惊恐的表情，简直无法形容。

“切~傅小子你也太看不起爷了吧？就这种小毛贼，能在爷手里逃掉？”

死胖猫瘪瘪嘴，伸手隔空一抓。

呼啦！

一个巨大的血红色爪子飞了出去，把三个歹徒给死死抓捏在掌心之中。然后悬浮在熊爷身后，跟着它一起朝更深的树林里面走去了……

“妖怪爷爷饶命！求求你放了我们吧，再也不敢了。”

“呜呜，我们只是一时糊涂。求仙人爷爷和妖怪爷爷大发慈悲，把我们当一个屁，给放了吧。”

所以说，很多凶残的歹徒只是对别人凶残。当自己面临死亡的时候，估计哭得比谁都凄惨。

郑月、杨璐璐、高兰、李沁四人，眼睁睁地看着他们被熊爷给抓进了树林深处。

被熊爷这没节操的妖怪给拖进小树林了，恐怕真的是要生不如死了吧？

“他们，会怎么样？”

郑月看着傅洋，怯生生地问到。

她们现在知道傅洋不是一般人，而自己之前各种逗弄玩过的宠物大胖猫居然是一只厉害的妖怪之后，就变得有些手足无措起来——哪怕知道傅洋是好人。

傅洋笑笑：“我也不知道熊爷这死胖猫会怎么处置他们，不过，估计是很难活着走出这片树林了。”

“啊！杀人啊……”

高兰轻轻地捂了捂嘴，显然对她这个单纯的女大学生来说。杀人这件事，还是无法想象的。

杨璐璐则是冷哼一声：“杀人怎么了？杀的是坏人！我恨不得亲手杀了这三个歹徒。”

李沁和郑月也点头，赞同她的说法。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9442501"  chaptername="第1707章  被熊爷拖进小树林了……">加入书签</a>
</div>
