    感谢[书友160819153020874的打赏！]

    ……

    “我果然是个欧皇！！！”

    陈牧叉着腰，开心笑了好一会。

    随后，他把十年内功跟神行百变提取出来，无数练功的记忆涌入他脑海。

    完全版的神行百变被他轻松掌握，陈牧默默感受身体发生的改变。

    腰子处，凭空生出一股暖流，融入到他的四肢百骸中。

    比服用了六味地黄丸，还要强N倍的感觉。

    这…应该就是丹田吧？

    暖流流动，不过几个呼吸，便在他体内壮大。

    体力，耐力，爆发力暴涨。

    这十年内力，竟恐怖如斯！

    随后，陈牧感觉自己的筋骨在发生着神奇的变化。

    一种难以形容的酥麻感遍布全身筋骨。

    嘶~

    无尽的巴适！

    陈牧不由自主地打个哆嗦。

    好轻功，好身法！

    陈牧熟悉功法，随后运转功法，在原地跳跃蹦迪。

    弹跳能力提高。

    之前要助跑，现在轻轻一跃，便轻松触碰三米多高的天花板。

    他的身子，更是如泥鳅般解锁了无数姿势，瑜伽中的鸽子式，还有船式，能轻易施展！

    灵活性大增。

    无聊的时候还能自己玩。

    想到这，陈牧突然发现自己还有一张绣春刀世界的人物能力复制卡没有抽取出来。

    陈牧拿出任务能力复制卡，想了一下，才默念：“复制丁白缨的所有武功。”

    【丁白缨功法太多，复制失败！】

    陈牧颇为遗憾：“那只能复制丁白缨的刀法。”

    加钱居士所学的功夫就是丁白缨教的，陈牧跟她们都比试过。

    丁白缨更强。

    【复制成功】

    无数关于刀法的使用记忆，被他融入记忆中。

    这一刻，陈牧彻底成为刀法大师。

    他满意极了。

    陈牧志得意满，雄气昂昂打开门，就见到百十号人围在他门口。

    陈牧：“……”

    领导第一个凑过来询问：“抽奖咋样？”

    他尴尴一笑：“嗯，中大奖了。走，去地下广场。”

    陈牧带头前往地下基地广场前，整理下衣袖，忍着激动，摆起POSS：“诸位，见证奇迹的时刻到了！”

    啪啪啪~

    地下广场几百人同时鼓掌！

    陈牧：“……”

    我还没开始呢？

    算了。

    光芒一闪，一百吨水稻种子出现在广场上。

    拉过来检测空间波动的人员看着毫无反应的机械薅掉无数头发。

    陈牧压着兴奋，缓缓讲述：

    “这是二星物品，价值五十万积分袁式超级高杆水稻[888号]，足足一百吨种子。该水稻生长周期跟普通水稻一样，植株最高可达2.7米。它的亩产量……高达2800公斤！”

    轰！

    气氛顿时炸了！

    陈牧的语气高昂几分：“就算是在盐碱地，这个超级水稻的亩产，也能达到1200公斤。”

    “哦哦哦~”

    “乌拉~”

    “卧槽！”

    “牛哔！”

    啪啪啪啪~

    掌声轰鸣！！！

    “好东西啊！”

    “有了这个，咱们的粮食产量至少提升一倍有余啊！”

    负责异界攻略的领导双掌拍得通红，眼睛有些泛红。

    粮食危机一直是龙国软肋，十几亿人的口粮可不是那么好供应的。

    一旦战时，必定会饥命四起。

    果然，抽奖才是正确的打开方式。

    陈牧：“咳咳~咱们应该感谢下袁老爷子。”

    众人心情激动，缅怀袁老后才恢复正常。

    陈牧又将另一个重量级物品提取了出来。

    一阵光华闪烁。

    X-37G闪亮登场。

    X-37G，体长9.5米，高3米，起飞重量达到12吨，翼展6.5米。鹰酱的第七代量产战斗机，可以空天飞行，装备激光武器，时速4马赫，可以在近太轨道飞行作战。

    激光武器可以对太空中的卫星攻击。

    在场的众人，眼睛顿时亮了。

    当陈牧说完这飞机参数，大家更加激动。

    “狗崽子嘞，霉国人藏得好严实哦，这飞机参数严重造假啊！”

    “呃，说明书上写着是2040年的产物，是跨时代的飞机，这个时代没造出来倒是正常。”

    “有了这几个技术参数，莓国鬼子就是给废物喽！”

    “这激光武器一定要研究出来啊。到时候给异界小组装备上！”

    “有点难啊，激光武器重达300公斤，能源还是个大问题！”

    哈哈哈~

    地下广场顿时充满了欢快的气息。

    “嘿嘿，大家再看看这个。”

    当F-35图解的字样出来，现场直接沸腾了！

    “哈哈，莓国鬼子这次连底裤都没了！”

    “哈哈……”

    随后，陈牧又把仿真娃娃和其他物品都兑换了出来。

    看大家心情激动，陈牧笑着要给大家表演个绝技！

    “老少爷们，重头戏就要开始了，大家伙别眨眼喽~”

    大家伙好奇的看着陈牧。

    便见陈牧不带助跑的，只脚下一用力，便蹦跶六米高。

    不仅如此，他还在半空中转动几下身形。

    “哇~”

    “卧槽！”

    “这是轻功吗？”

    惊呼声中，陈牧潇洒落地。

    随后，他开始奔跑。

    不是一般地奔跑！

    便见他以身倾斜九十度的方式，踩着广场四周的围墙上了天花板上。

    然后，他以不符合万有引力的定律，在基地头顶的天花板奔跑五步才降落。

    陈牧本想用一个经典屎大颗落地式。

    谁知没掌握好气息。

    然后~

    吧唧！

    好一招平沙落雁式！

    无数人：“……”

    陈牧连忙使个鲤鱼反身，站起来，拍打下身上的灰尘。

    此刻的陈牧脸色微红！

    屁股更是火辣辣地疼！

    众人：“……”

    “咳咳，这是抽奖获得新功夫，价值二星的神行百变。除了这个，我又抽中了十年内力，只是我现在没有熟练，所以才会出糗！”

    啪啪啪~

    更加热烈的掌声响起。

    问龙国少年少女，谁从小到大没有个武侠梦呢？

    虽然出了点意外，让当事人落了脸面，但这也是功夫啊！

    随后，陈牧又把汽车和火箭炮说了出来：“因为抽奖获得物品没有时间限制，所以我想到异世界后再提取出来，这样就节省负重了！”

    后勤部的人听到这些装备后，眼睛大亮：“竟然有WS-2，这倒是可以来个战时改装啊！”

    啪啪啪啪~

    掌声再次如雷鸣。

    陈牧又将龙国精挑细选的资料兑换出来。再将《神行百变》默写出来，他的任务才结束。

    随后，异界攻略部门全体人员开始忙碌工作。

    有专门解析，逆推新技术的。

    有安排国学/武学大师，还有老中医，道士等一同研究功夫的。

    残缺的《擒虎搏击术》还算正常，但这神行百变却需要经络运转跟道家心法配合才行。

    这些功夫不是一时半会就能搞定的。

    不过擒虎搏击术非常厉害，大家伙吞食足够多的营养膏，然后依照这动作练习。普通战士每天练习几个小时，第二天的体力就会增加几丝。

    按照科学推算，一个月功夫至少能让战士们提升五成实力！

    没想到猛虎搏击术效果出乎意料的好。

    除了这个，自然是新队员默契配合训练的事情了。

    因为陈牧获得内力，实力大增。

    时空光门开启的时间变长，空间也变大不少，所以后勤部再次调整异界配给物资的数量。

    而陈牧，这段时间就是跟新的异界攻略小队培养默契！

    经过一番讨论，异世界特战小组的人数控制在150人。

    陈爱国驻守绣春刀世界，队员内部变动很大。

    副队长再次派来一人。

    何志军，今年35岁，已婚。参谋李也，33岁，何志军妻子，擅长统筹工作！

    除此之外，还有由高中队带领的特殊特种中队一共三十六人，这个小队主攻坚，和杀伐。

    值得一提的是新队医林小影和狼牙分队长庄炎。

    这两人是一百多人中的，仅有的情侣搭档……

