    关于这件事陈刚最后通过系统他才了解到。

    这就是所谓的天赋。

    当然这也是只有个别人才能拥有的东西。

    拥有过后能不能激发出来又是另外一回事了。

    这种现象虽然很少见。

    但是也很正常。

    尤其对于那些高等文明。

    对于生物基因技术开发到比较高的程度过后他们的人一出生就有比较高的天赋。

    而且还是激活的状态。

    可以根据他们的天赋进行培养。

    当然能够拥有这样技术的文明也已经是非常顶端的了。

    毕竟打个比方就好像前世。

    某个科学家推动了世界的发展，你可以把他理解为他的天赋被激发了。

    而那些高等文明人人都是这样的人。

    当然这些对于陈刚来说还太过遥远。

    不过现在他开心的是自己居然运气这么好。

    捡到了这么一个大佬。

    有了他过后。

    几人的效率明显提高了。

    往后仅仅5天。

    他们就直接超额完成了5000多的暴兵数量。

    现在哪怕不操作也能有每天4方的产出了。

    这个时候应该收手了吗？

    显然这个问题他们的回答是NO。

    现在他们只要动手操作加上无人机自动采集。

    每天能有10方的产量。

    这个时候他们怎么可能会停下。

    看到商店里的东西了没有。

    对你仔细看。

    是不是看到有条采矿船。

    有了它我们就可以真的休息了。

    虽然价格1800资源单位。

    但是值得。

    相当值得。

    所以他们对于自己的目标又有了新的定位。

    但是问题就出在这里，陈刚已经无视空间设备损耗来让他们提升产能，为的就是让他们用积分换功勋，可是现在呢你们竟然不换。

    还说要等到产量到了20方过后，用10方暴兵，10方换功勋。

    这就很尴尬了，要等你们到了20方你们会不会想要到了30方再去换？

    反正换功勋的任务也没有时间限制，到了30方哎我就是不换我就是玩，我要等40方。

    然后。。。

    设备顶不住歇逼了，而自己呢？没钱修尴尬了，无人机呢，质量太差随着时间的推移刷刷的报废了。

    这怎么能行！

    所以陈刚只能改变策略了。

    必须要让他们换！必须要想办法！增加兑换比例！设定更换时间！

    当然陈刚也很清楚自己的定位，自己可是伟大的NPC肯定不会太过于强硬的强制玩家做出什么决定。

    但是别忘了自己还有一个身份，游戏策划！

    用这个身份事情就好办多了！

    强制你们交出积分！不不不，这怎么能说强制呢？

    我们要换个称呼，而这个称呼美名其曰更新内容。

    更新内容：资源点换取积分由无限制改为有时间限制。

    时间倒计时30天。

    兑换功勋资源数由之前10方资源一点功勋的价格直接来了个跳楼降价变成了3方一点功勋。

    虽然价格变了但是量控制了，每人每天最多可兑换3点功勋。

    是不是这么一改立马这味挠的一下就变了，功勋由原来每天可以无限换变成了每天只能换多少且只有多少天的时间能让你换。

    顿时珍贵性就体现出来了有木有！

    看到这个更新几个玩家也有点方，但是没有办法可能是官方的煞笔策划觉得之前自己的设定不完善临时改的吧，不过也能理解新游戏嘛而且还是内测不就是说各种改设定和BUG嘛。

    也因为这个小小的改动使得陈刚的空间站终于算是缓过来了，因为现在开启了工厂这些设施使得空间站每天的能源消耗需要足足10积分。

    玩家们开始换功勋后他每天能够收到9积分回来，所以自己只需要倒贴1积分所以这还能接受。

    另外一边对于玩家而言就不同了，因为这个原因严重延缓了他们的爆兵速度，但是这也是没办法的，因为相比于爆兵对于他们而言功勋才是最重要的！

    每天兑换3点需要9积分！那么问题来了就它们的产量只能支持一个人所以他们需要面临一个抉择就是功勋谁换！

    最后经过多番商量过后他们决定由游戏吹爆去换功勋，但是这些功勋是共同功勋，以后用这功勋买的船是属于大家共同的财富而不是私人财富！

    一个月90点功勋点他们都堆在游戏吹爆身上。

    虽然游戏之神也很想要。

    但是产量使得他们总得有取舍，而且反正都是大家的财富所以放在谁手上都一样的。

    至于为什么不两个人一人换一点放着呢，其中的主要原因还是因为陈刚设定了功勋是不能交易的。

    所以他们也没办法只能集中在一个人身上。

    当然，从这次的更新来看他们敏锐的发觉官方可能要整改功勋的获取方式了。

    要将功勋的获取难度和获取数量进行很大的调整，如果是这样的话那么他们之后的发展方向就要发生改变。

    一旦出现功勋任务要不惜一切代价给他做完，当然在此之前他们还是需要把产量拉起来。

    毕竟光有功勋没有积分也会很尴尬。

    就这样几人每天继续努力。

    又肝了一两个月。

    因为产量拉上去了过后培育室也启动了。

    陈刚用了一些积分在系统里兑换了一批速成的植物种子也算是勉强解决了食物方面的问题。

    空间站还剩下一批库存的植物种子陈刚也拿来种上了。

    目前最紧迫的问题解决了后陈刚也没有先闲下来。

    现在他仅仅是解决了生存问题，接下来就要考虑发展问题。

    首先说说玩家，现在依靠无人机海每天他们的产能都能达到50方了。

    漫天的无人机犹如蝗虫大军黑压压的啃食着陨石带。

    当然每天报废的也不少。

    但是接近十万的无人机哪怕报废一些对于几人来说也无所谓。

    看着自动运转的庞大的无人机帝国几人都露出了欣慰的笑容。

    这些无人机在以后将会是他们源源不断的发财路子。

    至少几人都是这么想的。

    “想不到，才短短两个月我们就发展到现在这个样子了。”看着无人机大军几人有些感慨。

    “以后我们就靠着这个套路搞更多的资源了。”

    几人如是的想着。

    玩家们是这样想的，这样规划的，但是陈刚可不是。

    至于原因之前也说过了，他们这个暴兵流是以自己牺牲空间站生产线寿命换来的！

    就以现在他们的爆兵速度，生产工厂每天这样高负荷的运转。

    试问哪个工厂遭得住这么玩？

    这样说吧。

    如果不是空间站本来运用的材料就比较优秀。

    估计早折腾坏了。

    不过就算现在没什么事但是陈刚估计也撑不了多久。

    所以现在这种暴兵流必须的叫停了。

    不然把工厂玩崩了就尴尬了。

    虽然可以系统直接兑换无人机。

    但是都贵的要死。

    系统都卖得高级货。

    买不起！

    所以靠系统兑换无人机给他们用这个方案陈刚直接给他pass掉了。

    至于工厂用坏了再修。

    光材料都好几万。

    修不起。

    而且就现在的产量只需要维持一段时间也够玩家们购买矿船了！所以没必要在冒险爆兵了。

    “兄弟们大事情，发生大事情了。”吃个桃子一路小跑的过来了。

    “怎么回事？”说着几人有些好奇的看着他。

    “兄弟们刚才我经过走廊无意中听到了指挥官和智能机械人的对话，大概说的是因为我们这样使用工厂导致工厂的设备已经坚持不了多久了。”

    说着他眼神中有些担忧。

    “看情况指挥官可能要让工厂暂时停产了。”

    听到这话几人也惊了。

    “这。。。”

    “我去，还能这样？。”

    “我心态崩了，按照现在的暴兵数量我们日产百方都可以，结果。”说着游戏之神显然对于这个消息有些不满。

    “那怎么办？不能在继续暴兵了，而且我们的无人机你们也是知道的劣质产品，而且每天都要报废很多，补不上我们的产量只会越来越少。”

    说着我是肝帝心中也有些担忧。

    “踏马的！我不想再回到以前控制无人机的苦逼日子。”听到泪无痕这么一说几人也都不约而同的纷纷看向他。

    思绪回到那段时间控制无人机的时光。

    简直是他们最黑暗的时光。

    哪个时候他们都有一个信念。

    在努力一下，只要无人机暴兵数量够了我们就可以休息了。

    终于几人努力达到了这个目标。

    结果现在得知了这个消息。

    想到这里几人都叹了一口气。

    如果是正常情况其他游戏遇到这样的事情恐怕早就吧里闹翻了。

    估计还能有一波退游潮水。

    但是这游戏不一样。

    因为他太优秀了。

    而且要知道这些小伙伴刚看到自己买船的希望。

    怎么可能就这样放过。

    而且当一个人热爱游戏到了某个极致的时候他就会想尽办法来为这各种骚操作洗白。

    显然游戏吹爆就是其中之一。

    听着众人议论纷纷只见他手托下巴陷入了沉思。

    想了好一会。

    他好像想到了什么。

    不由得眼中一亮

    “我明白了！原来如此！”

    说着他看向了众人。

