    宿醉的花开诚痛苦地捂着额头出来。

    依然酒气熏天。

    他没什么胃口，不过还是勺了少半碗粥，囫囵着喝进了肚子里。

    “咦，今天这粥，似乎味道更好？”

    “爸，你肯定是喝醉后，伤了胃。所以这粥你才觉得好吃。”

    “还有这说法？我家朝朝就是聪明！”

    花开诚大笑。

    他还是有些难受地揉了揉后脖：“哦，对了朝朝。听说，昨天有歌舞团的团长来找你了？”

    “嗯，不错。不过爸，你是怎么知道的？”

    花朝拿起碗，开始舀粥。

    “我当然知道，那几位的身份不一般。恰好需要我等配合他们工作，我还能不认识？”

    说起这个，花开诚忍不住沾沾自喜，“不过，听说歌舞团团长邀请你之后，你又拒绝了？是不是有这一回事？”

    “对。”

    “为啥？”

    “什么为啥子？”

    “你为啥子要拒绝，那可是歌舞团！你不是喜欢唱歌跳舞吗？怎么还拒绝了人家？那可是铁饭碗，铁饭碗你明白吗？！”

    “我自然知晓。不过，我没打算要去……”

    “什么要去？朝朝你要去哪里？”

    谭小红也打着呵欠出来了。

    昨晚花开诚喝醉了，她担忧了一晚上，唯恐对方渴了、饿了、呕吐了，都没怎么睡着。

    “没呢，我只是在说，我不想唱歌了。”

    这话让花开诚没法接。

    不过，他很快就拉到了同谋。他把事情缘由告诉了谭小红。

    谭小红也表示不理解。

    “为什么，朝朝，你不是一直都想着，可以继续唱歌跳舞吗？怎么又突然改变了主意？”

    如果说，除了曾经的花朝是真的很喜欢唱唱跳跳，那么现在的花朝，反倒对这些不怎么感兴趣了。

    “老爸呀，你就这么迫不及待要我离开你、离开你们吗？你可知道，我要是去了，以后一个月也见不到你们两次。”

    “哎哟你个傻丫头哩，你怎么就不想想，你要是端稳了铁饭碗，我们眼下依然还强健，还能帮着做几年。那我们花家，不就更上一层楼了？你怎么还傻乎乎地去拒绝！”

    “我、那不是……哎呀，你不懂！”

    花朝都不知道该怎么解释。

    她就盼着一家人和睦，怎么舍得离开老妈，离开家？

    “我不懂？我看你才是不懂……这死丫头，这么大好的机会都浪费了。多可惜呀！”

    谭小红都被气跳了！

    他都恨不得给这臭丫头两巴掌，又倒底没舍得。

    很快，整个花家的人都知道，花朝居然拒绝去歌舞团，放弃了大好的端铁饭碗的机会。

    “妈，你们别慌。”

    花睿一边和玉米粑粥，一边开口：“那位吕团长之前说过，要是朝朝改变了主意，随时都可以去找他。”

    “这个好、这个好，朝朝啊，你吃完饭就先去找人吧！”

    “不，我才不要！”

    花朝不想听他们念叨，赶忙转移了话题：“你们还说呢！我昨天过生日，老爸喝醉了，老妈都不记得我的存在了。还是大嫂对我最好，不但给我烧了一根烤玉米，还送了我一条布拉吉。唯独你们……哼！”

    “哎哟，瞧我这记性。我都忘记了我家朝朝的生日。这个得罚，重重地罚！”

    花开诚是太高兴了！

    朝朝被歌舞团的团长看中了，只要朝朝愿意，可以直接进去。所以在被人吹捧了几句后，他没忍住，就被他们多灌了几杯。

    “就罚、罚我回头，你想要什么我都给你买。好不好？”

    这是真把她当成孩子在哄呢！

    花朝生气了。

    “才不要理你了！反正，我和二哥吃完饭就要出发了。等我回来，我自己有钱给自己买，才不要你买！哼！”

    她故作得意地哼了声，很有彩衣娱亲的意思。

    “行行，那等你回来，我再给你补上。”

    花朝说的要出发，自然是去山上。

    上一次她和二哥一行人上山，虽然山路难走了一点，可当初那位热情的老大爷，还是轻易感动了他。

    她上次才说过，会再带钱去给对方。她自然不能食言。

    上山的路，还是那么崎岖。

    不过这一次，花朝内心有底了，爬坡反而走得快，走得很顺。

    再加上现在不一样了，上次大家都挑着重重一担子。而现在，大家虽然还是挑着担子，却都故意空着，表面还用布盖上，隔绝大家的视线。

    即便如此，一行人爬山还是爬得够累了。

    等到了山顶平原后，还是立刻就惊动了那位老人。

    对方看到她来，哪怕还隔得远远地，花朝也能看到对方叼着的大烟杆，还有那冉冉生辉的眼眸。

    老头一看见花朝，顿时乐得哈哈大笑，“小姑娘，你可算来了！我还以为你是不敢再来了呢！”

    “老爷爷，我们之前不是说好了的吗？我怎么可能不来！”

    花朝赶忙把自己带来的小礼物，递给对方。

    说是小礼物，就真心不叫大。

    就是她特意放到空间里，现在又掏出来的小零食小点心。这些小零食是她之前拿去县城里买卖的那些。虽然稀奇，却也算不上少见。

    没想到她带来的小礼物，很是让对方兴奋了好一阵。

    “像，果然很像！像极了我家小玥儿……”

    老头激动急了。

    不过到底还是没多说什么，小心翼翼地收起，叼着旱烟杆冲花朝乐：“我拿回去，给我家老婆子见识一下外面的花花世界。哦。对了！稍晚记得过来我家吃饭。”

    他热情得很。

    看着花睿都一愣一愣的。

    不是之前说好了吗？但凡有人邀请吃饭，咱们就不去吃。这也是为了他们带来的这批商品，能多赚一点钱。

    花睿这批商品，说是处理品等外品。可知情人都明白，这玩意儿自然不能深究。

    等回头卖了高价，大家的利润也可以高一些。毕竟进一趟山也不容易，一来一回累人不说，还要担惊受怕。

    尤其是上一次他们还遇到了狼群，虽然顺利逃脱。可谁又敢保证，每一次的运气都这么好？

    所以，大家都巴不得卖高价。

