    “嘭！”

    终于，在乔山的注视下，他看到第一只兔子露头了。

    嗖！

    没有理会露头兔子的位置不对，乔山瞬间一只利箭射了过去。

    哐！

    -190

    暴击伤害！

    秒杀。

    乔山一箭射出。

    一只小骷髅，在露头跳跳兔的尸体上站了起来。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    随着第一只兔子露头，接二连三的兔子从地下爬了出来。

    看到兔子们出现的位置，乔山瞬间下令：

    “攻击石头屋墙角！”

    …

    兔子出现的位置。

    跟乔山猜测的并不一样。

    他以为兔子会出现在小油灯所在的屋子内。

    结果，兔子们出现在了石头屋的外面。

    并没有进入石头屋。

    它们直接从石头屋的外墙脚，快速的爬出。

    当然，

    情况紧急，必须第一时间把兔子给消灭掉。

    乔山并没有时间思考。

    兔子为何没有进入石头屋内。

    先把兔子干掉。

    再考虑其他。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    兔子露头，位置还在石头屋外。

    调转方向的防御塔攻击，并没有遭到石头墙的阻挡。

    它们协同乔山的攻击，快速开火。

    一发发利箭，直接覆盖兔子爬出的墙角。

    兔子爬的飞快，箭矢也射的飞快。

    而且，因为大部分兔子都是从墙角爬出。

    堆积在一块。

    这更加的利于箭矢的攻击。

    大量的兔子刚一出现，就被射死。

    ..

    “来一半把门堵住，另一半继续守着小油灯！”

    看到兔子出现后，直接朝着石头屋的门口扑去。

    乔山在射箭中，安排一半的小骷髅堵门。

    虽然小骷髅扛不住兔子一下蹬腿。

    但只要延时一下。

    箭矢就可以收掉兔子。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    小骷髅堵门后，兔子被消灭的速度更快了。

    虽然不是所有的防御塔，都可以调转攻击方向。

    但因为兔子不是一窝蜂的出现。

    所以乔山的灭兔大业，并没有再出现波折。

    几分钟后，没有兔子爬出来了。

    兔子的尸体，在石头屋墙角堆了一大堆。

    …

    但是，还没有听到系统的通关奖励声。

    乔山明白，还有兔子没死！

    “把这些尸体拉开，有活着的，赶紧补刀！”

    虽然知道，兔子尸体会慢慢刷新，但着急找幸存者的乔山，等不及了。

    他指挥着小骷髅。

    快速清理墙角的尸体。

    打算把幸存的兔子，给找出来干掉。

    刷怪的评价跟通关时间是有关系的。

    虽然他明白，这波的刷怪时间已经超的不像样子的。

    但能快一点就快一点。

    就算已经这样，也要加快速度。

    评价能高一点是一点。

    ..

    “嘭！”

    “嘭！”

    “呲！”

    “呲！”

    随着指令，两个小骷髅一组。

    一位把兔子的尸体拉到旁边，另一位拿着生锈的大刀，快速的从兔子身体捅入。

    管你活着没有，直接再补一刀。

    卧趴着的兔子，就算没死，也被利箭穿身，弄得只剩血皮了。

    对于小骷髅的补刀，它们根本无法反抗。

    很快，所有的兔子都被补了一遍…

    而乔山，终于听到了久违的奖励声。

    【叮，消灭所有怪物，己方无伤亡，评价A级，请再接再厉。】

    【通关基础奖励2金币，二阶防御塔图纸碎片一张，食物两斤，杂物袋一个，经验值2000。】

    【A级评价，额外奖励金币3枚，石板袋一个。】

    ..

    “就这？”

    听到第十二波的奖励，乔山虽然心里已经有预料，但也没想到这么少…

    这一波，因为兔子的突然钻地。

    他花费了大量的时间。

    最终只获得了A级的评价。

    A级的基础奖励跟SSS级一样，但额外奖励直接差的太多。

    不说金币的减少，乔山期待着宝箱。

    影子都没有。

    本来他以为，会有一个开不出啥好东西的宝箱。

    结果没想到，直接就没有宝箱这个选项。

    这让前面所有通关后，都要开一波宝箱的乔山。

    还有点不习惯了。

    他有很多好东西，都是开宝箱给的。

    此刻，没有给宝箱。

    他突然有点觉得，空荡荡的。

    第十二波，似乎跟没通关一样….

    无奈中，

    乔山把两个要开的东西给点开了。

    一个是基础奖励的“杂物袋”。

    一个是额外奖励的“石板袋”。

    “叮！”

    “获得空气石板一块。”

    “叮！”

    “获得空气石板十块…”

    两声过后，乔山第十二波除过金币，获得了十一块空气石板。

    “好吧！”

    也不知道是好是坏。

    乔山随手把十一块空气石板，给铺了下去。

    刚才跳跳兔的打洞攻击。

    让他对空气石板的重要性，有了一个新的认识。

    跳跳兔在空气石板上，是没有打洞的。

    只有在进入没有空气石板的泥土地上时。

    才开始打洞。

    进行地下攻击。

    这无形中说明，空气石板除过组建路径外。

    还有其他的重要功效。

    至少，可以挡一挡怪物的钻地攻击…

    ..

    “原来是这样~”

    铺下石板后，乔山来到了刚才跳跳兔出现的石头屋墙角。

    然后他就明白了。

    刚才为何跳跳兔没有出现在屋内。

    而是出现在墙角。

    原来，兽人奴隶把石头屋的地基打的特别深。

    他的石头屋，并非直接从地面上起建的。

    而是地基深入地下。

    从好几米的地下，慢慢造起来的。

    跳跳兔在地下的深度，并没有石头屋地基深。

    它们在行进路程中。

    被石头屋的地基所挡。

    并没有侵入进去。

    而是被拦截了下来。

    “靠谱！”

    赞扬一句兽人奴隶。

    乔山内心关于继续求购附属物的心思更大了。

    不过，先前他查看时。

    【交易】面板上，已经没有附属物售卖了。

    似乎很多人都了解到了，附属物的重要性。

    并没有人再上架这种东西了…

    乔山正要打开【交易】看看。

    一方面看看有没有新的附属物上架。

    一方面买点石板。

    刚才的跳跳兔，让他觉得石板要早点铺了。

    反正早晚都要铺，早买早用。

    可是，还未等他反应。

    “哗~~~~！哗~~~~！哗~~~~~！”

    突然耀眼的五彩光芒，从他的身上传出。

    他觉得一股暖流从脚底升起，开始在他的全身游走。

    在乔山的惊讶中。

    他的视线，也被五彩的光线充满。

    （PS：马上，还有一章）

