    久南弥一握着手机，回身看向铃木末那道：“没事了，你身上的诅咒已经被我解除，不会变得像古田那样。”

    “刚才的对话我都听到了，诅咒、邪物什么的。”铃木末那停顿了一下，然后接着道：“你不是医生，世界上应该没有会变成狐狸的医生。”

    “我是一名驱邪师。”

    “驱邪师？”

    到这个时候，已经没有继续隐瞒的必要，久南弥一将一切都告诉了铃木末那。

    包括她体内存在一只邪物的事情。

    虽然残酷，但这是事实，她必须接受。

    “这就是我爸爸让我跟你生活在一起的理由吗？”铃木末那低头，用一种陌生的眼神注视着自己的身体，“我的身体里寄宿着一只邪物？”

    “没错。”久南弥一点头，“一旦你体内的邪物再次复苏，不光是你自己，连身边的人都会被波及到性命。跟我在一起，你才能安全。”

    久南弥一说了很多，但那只邪物是她的姐姐未那这件事，他没有说。

    “邪物的话你不必担心，它再次出现的时候，我会将它祓除掉。现在最重要的事情是查明诅咒你和古田的下咒者。”

    久南弥一坐了下来，他有些疲惫，“说说吧，你们五个平时聚在一起，都做了些什么事情？会让人不惜付出巨大代价，对你们进行诅咒。”

    铃木末那目光有些闪烁，“有时候，古田他们会为了找乐子，欺负一些同学，顺便还会进行敲诈。”

    校园欺凌？

    久南弥一眉毛拧在一起，追问道：“你在里面是什么角色？”

    “动手的主要是古田、高崎和平泽，我和另外一个女生只是在一旁看着，并没有动手。”

    铃木末那讲述这些的时候，声音很低，她甚至不敢去直视久南弥一。

    她不想承认，她内心深处害怕久南弥一会露出失望的表情。

    她喜欢和他一起在餐桌上吃饭的感觉，虽然味道一般，但比起一个人孤零零的吃着豪华料理，更让她感到满足。

    “时间还很早，再睡会吧。”久南弥一的声音传来，很平静，听不出其中的情绪。

    铃木末那抬眼望去，看到的是久南弥一躺下的背影，她有些患得患失起来。

    ……

    下午五点。

    “铃铃铃”

    下课铃响起，奈须学院到了放学的时间。

    归家部的学生们提起书包，作为第一批学生，走出校园。

    “那个高个子的学生，很瘦的那个，因为有次走路撞到了古田，之后便时不时的被古田欺负。”

    学院对面的一辆黑色轿车当中，铃木末那指着一个高个子男生道。

    “不是他。”

    久南弥一摇头。

    奈须学院是末那她们五人组活动的地点，他们和施咒者的交点，应该也在这里。

    不管目标是持有上级邪物，还是受到上级邪物影响，亦或者本身就是上级邪物，贸然接近，肯定非常危险。

    所以久南弥一选择在暗中观察。

    上级邪物到底有多么恐怖，久南弥一不知道，但三宅宏三番两次的劝说他放弃，就足以证明其中的危险，在收集到足够的情报之前，他不会随便动手。

    久南弥一早上委托寺田打听了一下五人组里其他三人现在什么情况。

    结果不出所料。

    其他三人也都在昨天死去，在没有任何外力的情况下，突然全身飙血。

    五人组现在只剩下铃木末那一人存活。

    根据铃木末那所说，他们五人在学校除了欺负同学以外，其他没做过什么招人怨恨的事。

    施咒者的范围锁定在被欺凌者身上。

    只是久南弥一有一点不太确定，如果目标和上级邪物有关联，应该有能力进行反抗才对，怎么会被欺凌呢？

    “那个戴眼镜的男生，因为追求高崎喜欢的女生，被高崎打到了吐血。”

    “也不是他。”

    一名名学生走出，久南弥一的目光突然锁定两道身影上。

    “那两个人你认识吗？”

    铃木末那点头，“他们也是被欺负的人之一，不过他们是不同年级，我不记得他们之间有什么交情。”

    “寺田，跟上他们。”

    “好。”

    久南弥一的手指在大腿上有频率的敲击着。

    他在前面的两个学生身上看到了邪气。

    不过邪气并不强，若隐若现，不像是有邪物在身上的样子，感觉是某种残骸。

    两人的左手都包扎着绷带，那邪气就在绷带周边环绕。

    两人说话时有说有笑，似乎非常开心。

    十分钟后，两人来到一个岔路口，互相告别，分开了。

    “继续跟踪左边那个。”

    久南弥一选了一个看起来有些懦弱的长刘海男生。

    又过了两分钟，男生进入一条小路，路人少了许多。

    “动手！”

    车子猛然行驶到男生旁边，寺田啪的打开车门冲出，捂住男生的嘴将他拖进了车子后排，然后回到驾驶，迅速发动车子驶离街道。

    “不许喊！只要敢发出一点声音，你的小命就没了。”久南弥一右手拿着一把折叠刀，放在男生脖子上，左手一直拿着符纸，随时准备释放。

    久南弥一用灵视并没有看出男生有什么特别之处，但他不敢大意。

    男生似乎被吓的不清，浑身发抖，除此之外并没有任何异常举动。然而当他看到了末那，脸上一瞬间露出非常惊讶的表情，竟然完全不顾久南弥一手中的刀，拼命的挣扎，想要逃离。

    “老实点。”

    男生挣扎的力道让久南弥一感到吃力。

    连一个十四五岁的男生都险些控制不住，锻炼身体这件事，要提升日程了，久南弥一心道。

    轿车行驶到一处偏僻的桥洞底。

    久南弥一将男生拉下车。

    “你叫什么名字？”

    男生没有回答，他突然瞪向铃木末那，开始大叫起来：“你没死，为什么你没有死！你们五个人都是渣滓，是社会的毒瘤，去死，去死！”

    男生眼里的恨意触目惊心。

    铃木末那想到了早上的噩梦，如果当时久南弥一没有救她，她就会像古田他们一样，莫名其妙死去，想到这，她顿时感觉到浑身发冷。

    “敢侮辱大小姐，活得不耐烦了。”

    彭！

    寺田上去一脚，狠狠地踹在男生肚子上。

    男生疼的跪倒在地。

    这时，缠绕在久南弥一手腕处的管狐突然拉扯了他一下。

    有情况？有人在附近监视？在哪？

    管狐只拉扯了他一下，说明对方没什么敌意。

    这是久南弥一和管狐制定的信号。

    拉扯一下表示周围有情况，但没什么危险，拉扯两下表示有危险，拉扯三下，则是提示他非常危险。

    久南弥一心中微动，视线微不可查的窥探四周，没能找到监视的人，但他脸上的表情却依旧平静。

    刚才男生说的话，已经完全证明了他和诅咒存在某种关联。

    “古田他们四个的死，是你干的？”久南弥一问道。

    男生似乎完全放开了，有种破罐子破摔的架势，“我杀的人是平泽，杀死高田的是另一个人。”

    “另一个人？是刚才跟你分开的男生？”

    “不，他杀的是铃木。”男生指着铃木末那道。

