    “果然有些意思。”

    云陌可不傻，但是还是被他绕进圈套里去了足以说明此人的不一般，顺便还挑拨了他和云陌的关系。

    怪不得此人虽然修为不高，但是却连李清月对此人都赞赏有加。

    “他是否值得我的信任，这件事不是你该考虑的事情，你在我举办的宴会上捣乱，不给我一个说法，今天就别想着活着走出这里了。”

    李云霄的声音响起。

    顿时嘈杂的大厅顿时安静下来。

    “拜见陛下。”

    众人见李云霄出来，连忙拜道。

    而那方一鸣此时虽然心有不甘，但还是不得不低下自己高傲的头颅。

    “诸位请起，云陌，你出去吧，外边应该有人在等你。”

    云陌走后，方乾立刻跪地求饶。

    “陛下恕罪，是臣教导无方。”

    “逆子还不跪下。”

    方乾可是三朝元老，李云霄即便是想要处置这方一鸣，还真是绕不过这方乾。

    “我何错之有？”

    方一鸣依旧站在原地，他直视李云霄铿锵有力的说道。

    “难道就因为你是皇，所以可以视人命为草芥？”

    “你冲撞了本座，便是你的错，更何况似你这等无君无父的狂野之辈，留着你，让你却祸害更多的人吗？”

    “拖出去斩了。”

    李云霄可不想和他废话，这样的人若是不能为我所用，那日后定然会给他带来巨大的麻烦。

    此人确实是有些小聪明，但是他不明白的是，在绝对的力量面前，这些小聪明只会加速他的灭亡。

    听到这里，方乾大统领浑身无力，然后坐在原地。

    他曾想过，这个逆子若是这样肆意妄为下去，定然会连累整个家族，没有想到来得这么快。

    “你们敢抓我？”

    这一刻，方一鸣彻底慌了，李云霄是真的想杀他。

    而且他真的能杀死他，这一点，方一鸣毫不怀疑。

    “住手。”

    杜仕走上前拦住，他虽然并不是化神强者，但是作为皇城有名的天才，他的修为可不低，在他的护卫之下，进来抓捕方一鸣的侍卫，居然无一的手。

    “哼！”

    不过就在这时，李云霄冷哼一声，然后一股莫名的压力笼罩着方一鸣和杜仕。

    然后两人便感觉自己的身体不听使唤。

    “一起带下去，打进死牢，择日问斩。”

    李云霄冷冷的下达命令道。

    很快，方一鸣便被进来的侍卫带走。

    亲眼看着自己的儿子就这样在自己的眼皮底下被李云霄下令打入死牢，方乾一股寒意从脚底涌上心头。

    李云霄乃是人皇，对于他的这个儿子定然也是听说过的，但是还是允许他进入这宴会大厅。

    这是针对他布置的一个大局。

    他掌控着皇城的安全，李云霄并不信任他，但是作为三朝元老，李云霄又不好随意罢免他的职位，所以才有今天这一出。

    当然，他也明白，方一鸣乃是取死之道，今天这事怪不得别人。

    “臣年迈体虚，已经不能胜任大统领的职位了，还请陛下允许臣回家养老。”

    方乾跪伏在地上，让无数人唏嘘不已。

    “陛下看在我护卫皇城多年，没有功劳也有苦劳的份上，求陛下成全。”

    “大统领这是责怪寡人杀你独子，他在我的殿堂出言不逊，挑拨我和云陌的关系，其心可诛，但我依旧给他机会，这是看在你的面子上啊，但是他不但不珍惜，还变本加厉，寡人不是没有脾气的人，他既然相当草芥，寡人成全他又如何？”

    “难道大统领也想逼迫寡人不成？”

    李云霄淡淡的看着方乾。

    “属下不敢。”

    方乾如何不明白，今天这事是那逆子大逆不道。

    “这样吧，我准备创立学院，你去当副院长吧，学院应该轻松，你也正好可以修养，就不要想着告老还乡什么的了。”

    李云霄见此也不好继续逼迫，然后淡淡的说道。

    “多谢陛下成全。”

    方乾闻言连忙拜道。

    既然李云霄已经让他去处理学院的事，那么应该是不打算追究今天的事了。

    这方一鸣虽然死不足惜，但是他们方家上千性命，他不得不管。

    “发生了一些小插曲，我敬各位一杯。”

    李云霄端起酒杯然后一饮而尽。

    “陛下请。”

    众人连忙拿起酒杯，对李云霄敬道。

    “我这一次请大家来这里，是因为过一段时间我会创办学院，但时候还请各位倾力相助啊。”

    李云霄继续说道。

    “那可是利国利民的大事，我等定然会倾力相助。”

    常傅站起来首先表态道。

    作为太宰，他再清楚不过了，李云霄看着年轻，但是处理事情老辣，今天可不只是单单杀鸡敬猴，而是想要告诉他们，他已经掌控整个皇城，他们若是配合还好，若是不配合，他不建议让皇城换换血。

    在这样的局面之下，他如何敢反对。

    而且作为李云霄的左膀右臂，他若是不能支持李云霄的政策，那么他的好日子恐怕也到头了。

    “这可是鸿门宴啊。”

    此时此刻的众人已经看出来了，但是他们哪敢有丝毫的怨言，没见到太宰已经同意了嘛。

    “陛下，我代表北冥世家，提供功法秘籍三百套，修炼资源无数，创办学院之事，我北冥世家愿鼎力相助。”

    北冥天站出来对李云霄说道。

    “这小子好魄力。”

    也对，像北冥天这样精明的小子，又岂会没有几斤几两。他投入这么多，到时候学院之中走出来的学生，自然会念叨他们北冥世家的好。

    这是一件稳赚不亏的事。

    在北冥天和常傅的支持下，很快，其他家族的人也都纷纷支持道。

    事情出乎预料的顺利，这还多亏了那方一鸣的小子。

    ······

    经过那晚的宴会，学院之事很快便开始操办起来。

    据说现在流露出来的消息是，曾经的方乾大统领是学院的副院长，然后李云霄的意思还会从各大家族抽调一些人手进入学院充当导师的角色。

    至于院长的人选，有人说，恐怕是陛下会亲自坐镇学院。

    又有人说学院之事，陛下虽然是少年天骄，但是想来不会吧太多的精力放在学院之上，或许夜孤寒会是一个很好的人选，而且以他和当今陛下的关系，他成为院长的可能性最大。

    甚至有人就此时还开设了赌局，这些事，让身在深宫的李云霄都不由得一乐。

    至于死牢之中的方一鸣，现在的他是真的害怕了。

    这段时间，几乎天天都有人对他们用刑现在的他早已经没有当初那般的温文尔雅了。

    至于杜仕，听说已经死亡了。

    有些意外的事，审问方一鸣的居然便是云陌。

    其实，在离开青玄城之前，云陌可是青玄城的少年城主，对于这些审问人的事，他还是有些经验的。

    “怎么样，现在这般滋味还好受吧。”

    李云霄的声音，传过来。

    “我知道你现在有非常大的恐惧，是不是在想，你父亲为什么灭有救你，他可是禁卫军大统领，在当年成帝时期，他就能几次三番让你脱离险境，但是很不遗憾的是，现在已经不是当年了。”

    云陌继续说道。

    “现在的你，性命完全掌控在我的手中，我要你几时死，你就几时死，人死了什么都没有了。”

    “你想要的什么？”

    方一鸣说道。

    “我也不知道我想要什么，或许是单纯的想要揍你，又或者，期盼能拿出什么新奇的玩意儿，又或者赏识你，说不准。”

    云陌模棱两可的说道。

    “我家人怎么样了？”

    方一鸣问道。

    “你的家人，我不知道，不过支持你的那些暴民已经被我拿下，大部分已经关入大牢，少部分流放了，当然情节较为严重的，已经当场击毙。”

    云陌说道。

    听到这里，方一鸣眼神黯淡不少。

    这些人可是他的底牌，但是在云陌面前居然如此的不堪一击，又或者说，云陌居然如此的果决。

    “你想要问什么？”

    方一鸣知道，现在他不管如何反抗，结局都只有一个。

    煽动民众造反，那可是灭九族的大罪。

    “我们想要知道的其实并不多，你身后的那人是谁？”

    云陌问道。

    “他只给了我一些书籍，说让我研习上面的内容，并且声称里面记录的乃是大道，只要我能研习成功便能白日飞升。”

    方一鸣说道。

    “将其默写下来。”

    云陌看了看方一鸣，然后淡淡的说道。

    说完之后便离开了。

    今天可是道元学院开院的第一天，他可不能把时间都放在这上面。

    现在赶过去应该刚好来得及。

    云陌来到道元学院的道场，在众多时间的建设之下，这道元学院不仅是道场，设施，资源，还是师生等等都是数一数二的。

    当然，最令人激动的便是，道元学院的院长正是夜孤寒，以他丹绝的名声，想必很快，道元学院便能比肩剑宗魔宗的程度。

    李云霄以这道元学院培养人才，只要时间足够，他便能凭此和那些人斗。

    在道元学院之上李云霄慷慨激昂的一番话，让道元学院推上了时代的高峰。

