    雪佛兰萨博班越野车往前疾驰，遇红灯也不停。
    宁涛和江好来到街上，却只是看了一眼那辆雪佛兰萨博班离开的方向，然后便钻进了一条没有路灯的巷子。
    宁涛打开小药箱，往额头上贴了一张大力拿捏符，盘腿坐在了地上。
    他进去，元婴出。
    额头上的大力拿捏符也化作片片能量光斑融入到了宁涛的元婴之中，可惜江好却看不见，也感觉不到他的存在，只是惊讶地张望，脸上的表情也很奇怪。
    只是一念动作，宁涛便飞临了已经驶出一公里远的雪佛兰萨博班的上空，然后一头扎进了车子之中。
    车里坐着五个穿着便衣的CiA特工，三个白人，两个黑人。一个白人在开车，剩下两个白人特工一个坐在副驾驶里，另外两个黑人特工和一个白人特工坐在后座沙发上。那两个黑人特工一左一右将康君子夹在中间。
    康君子的手上已经套上了塑料扎带。
    一车的人没人知道车里来了一个不速之客。
    宁涛落坐在那个白人特工的身边，也多看了这人一眼。
    这个白人特工的年龄在这一车人里最大，约莫四十出头的样子，头顶微秃，发际线快延伸到百会穴了，有着一只油亮光滑的额头。这样一个男人无论在什么场合都不会显眼，可他的一双眼睛却会给人留下深刻的印象。
    那一双眼睛就像鹰的眼睛，没有情感，阴戾可怕。
    “康先生，我们终于见面了。”微秃的白人特工开口说道，用的是汉语，但显得很生硬。
    这声音，他显然就是刚才与康君子通话的人。不出意外的话，他也是这一车人的头目。
    康君子举起了被塑料扎带禁锢着的双手，气愤地道：“你们凭什么抓我？我是华国的合法商人，我没有触犯任何国家的法律！还有我的妻子和女儿，她们也不是罪犯，你们凭什么抓她们！”
    坐在康君子左边的黑人特工忽然抬起手肘往康君子的脸颊撞去。
    微秃的白人伸手抓住了黑人特工的手腕，呵斥道：“笨蛋！他的脑袋里面有一个肿瘤，你这一下可能会打死他！他对我们有很大的价值，你最好给我克制一点！”
    他说的是英语，宁涛也能大致听懂。
    那个黑人特工点了一下头，放下了手臂，又习惯性地抓住了搁在大腿上的一支装了消音装置的M4卡宾枪上。这种枪也就CiA的特工喜欢用。
    “康先生，我自我介绍一下。我叫卢克肖，我们会在一起相处一段时间。”微秃的白人男子做了一个介绍，也不知道这是一个真名字还是假名字。说话的时候掏出了一把军刀，割断了康君子手腕上的塑料扎带。
    康君子活动了一下手腕，忍着心中的紧张，试探地道：“你们要把我带到什么地方去？”
    卢克肖说道：“你不是要见你的妻子和女儿吗？我这就带你去见你的妻子和女儿。”
    康君子又问了一句：“我的妻子和女儿在什么地方？”
    卢克肖说道：“不用着急，很快就到了，我向你保证，你的妻子和女儿很安全，没有受到任何伤害。”
    康君子这才松了一口气。
    宁涛移目窗外，看着飞逝的街景，心里也在判断距离。他的元婴虽然有大力拿捏符的加持，活动范围扩展到八公里范围，可如果是在这个距离之外，他还是没法跟踪下去。不过他并不担心跟丢，因为康君子的身上带着他的血锁，还有江好此刻也在后面往这个方向赶来。她背着他的身体，每前进一公里，他的元婴的活动范围就会增加一公里。
    这就是“貂蝉行动”。
    嘭！
    路边忽然传出一个剧烈的爆炸声，一辆停在路边的皮开车被变成了一团火球。一大群愤怒的土其人用石头砸路边的车辆，还有商店的橱窗，还有人高喊着“美国去死”。
    宁涛的视线移到了那群疯狂的土其人上，一个看上去并不富裕的土其中年人点燃了一张20面额的美元，正发疯似地吼叫着，还有人凑到那张燃烧的美金上点烟。
    一块石头突然飞了过来，击中了行驶中的雪佛兰萨博班的侧窗玻璃。因为是防弹玻璃，车窗并没有破裂，那块石头被弹飞掉落在了地上。
    一个黑人枪手骂了一句，但并没有采取进一步行动。
    这一车人唯一被吓到的就只有康君子，爆炸声和随后的袭击车辆的石头都让他心惊胆战。
    卢克肖说道：“康先生，不用害怕。我知道你不喜欢这种地方，只要你和我们配合，你和你的妻子还有女人很快就会获得自由，针对你的公司和你个人的制裁也会取消。”
    “你们要我做什么？”康君子试探地道。
    卢克肖的嘴角浮出了一丝狡猾的笑意：“你的公司是华国一家很普通的制药公司，生产的也是一些基础用药。你很会经营，你的公司这么多年一直都有盈利，你在北都有两套房子，在三亚还有一套海景别墅，资产有十多亿，我说得对吗？”
    康君子点了一下头，眼神却有点困惑，他显然不知道卢克肖说这些有什么目的。
    卢克肖接着说道：“你和你的妻子扎伊娜是在大马士革认识的，那个时候你的身份是华国投资商团的一员，你的妻子和你是在叙亚政府主持的一次宴会上认识的，你们一见钟情，然后结婚，次年就生了一个女儿，取名叫康佳佳对吗？”
    康君子又点了一下头，跟着又补了一句：“你说这些干什么？你们究竟想干什么？”
    卢克肖说道：“我们调查得很清楚，叙亚国爆发内战之后，因为你妻子的原因，你陆续向叙亚国捐赠了8212万华币，捐赠的药物也累积达到了6123万之多。”
    “那些钱和药品都用在了普通老百姓的身上，我没有做错！”康君子的情绪有点失控。
    卢克肖淡淡地道：“你觉得你做的是好事，可是很多自由斗士却因为你的钱和药品蒙受了苦难，甚至是死去。我们有足够的证据，你伤害了美国的国家利益，所以才会扣留你的妻子和女儿，制裁你的公司和你个人。”
    欲加之罪何患无辞。
    听这家伙说这样的话，宁涛都忍不住想一大耳刮子抽过去。
    一个人打得赢身边的人的时候，往往会很霸道。一个国家世界无敌的时候，也就成了这德行，想制裁谁就制裁谁，想推翻谁就推翻谁。说谁是黑的，谁就是黑的，说谁是白的，谁就是白的。
    康君子怒极反笑：“反正我和我的妻子都落在了你们的手里，你们说什么都是对的，是吗？我要请律师！我们上你们美国的法庭，上国际法庭！”
    卢克肖却还是那种平静无波的语气：“康先生，我很确定地告诉你，你不会有任何律师，也任何法庭会接受你的诉求。你要救你的妻子和女儿，你就只有一条路可走。只要你配合我们，照我们说的做，你的妻子和女儿不但能重获自由，你也可以去美国接受最好的治疗。然后，你们一家人都会得到美国的绿卡。”
    “我不要你们的绿卡和治疗，我只要我的妻子和女儿，你说吧，你们要我做什么？”康君子问道。
    卢克肖沉默了一下才说道：“因为你的捐赠，还有你妻子的原因，你在大马士革拥有很高的声望。我们为你准备了一批药物，你带着这批药品大马士革，然后约阿卜杜拉见面。我们的人会乔装成你的随从，你不能泄露他们的身份。”
    “你们想要利用我抓到阿卜杜拉？”康君子一脸惊讶的表情。
    宁涛也完全弄明白了，CiA抓扎伊娜和康佳佳不过是想将康君子诱出华国实施抓捕，然后再利用康君子进入大马士革进行斩首行动。
    卢克肖说道：“你只有这一次机会，你如果拒绝，你这一辈子都见不到你的妻子和女儿了。还有，你永远想象不到她们的余生会遭受什么样的苦难。”
    “混蛋！”康君子忽然站了起来，一拳头抽向了卢克肖的头部。
    一个黑人特工抓住了康君子的手腕，将他摁回到了沙发上。
    这时雪佛兰萨博班放缓了速度，离开了马路，往路边的一道大门驶去。
    大门自动打开，门后站着两个持枪的武装人员，其中一个推门，另一个向雪佛兰萨博班的驾驶员招手，示意他将车开到他身边的位置。两人身后是一个宽阔的庭院，还有一幢看上去很大气的别墅。那幢别墅的楼道站着持有武器的武装人员，房顶上还有穿着伪装趴着的狙击手。
    这里就是CiA的伊斯坦布尔的据点，也或许是临时的，专门为康君子而设。
    雪佛兰萨博班驶进了院子，然后停了下来。康君子也被带下了车，被两个黑人枪手押着往别墅之中走去。
    宁涛已经先一步进入了那幢别墅，别墅里有很多监控摄像头，可没有一只监控摄像头能拍到他的元婴的存在。
    宁涛遇墙穿墙，飞快地侦查过了别墅里的每一个房间。可惜，他没有发现康君子的妻子扎伊娜和女儿康佳佳。不过，他却在一楼发现了一道往下延伸的楼道。
    那条楼道的入口处有两个荷枪实弹的武装人员守卫着，手不离枪。
    侦查到这里，宁涛发现这些武装人员不只是有CiA的人，还有特种兵。这个情况也正常，CiA的特工是不会进入叙亚国进行斩首行动的，那需要身经百战战斗力爆表的特种兵。
    一股阴风忽然从两个特种兵之间吹过，其中一个下意识地张望了一下，却再没有什么异样的发现。
