    　　第一件仙神之器以一百五十万的价格成交，这个价格远远超过了王仙的预料。

    　　同时，也令大厅内的一众仙门弟子目瞪口呆。

    　　一百五十万，如此恐怖的灵石，完全能够造就几名婴境强者了。

    　　武者以灵石修炼，是平时修炼速度的七八倍，一百五十万灵石，妥妥的能够打造不少的婴境强者。

    　　不过仙神之器的价值不能这么衡量，一位有仙神之器的仙神与一个没有仙神之器的，有很大的差距。

    　　第一把灵剑，开拍第一件物品，被斩仙道仙神以一个恐怖的价格竞拍到手。

    　　接下来，第二件物品的价值便低了下来，一枚六级丹药，一枚对于任何属性武者来说都有很大作用的丹药。

    　　别看六级丹药的价值远远不是仙神之器可以媲美的，但是竞争的人却不少。

    　　一个接着一个报价，令一颗六级丹药最终以五万灵石的价格售出。

    　　紧随着一件件物品快速的进行拍卖着。

    　　每一件物品都得到了诸多武者的争抢。

    　　来的一共有五六千名武者，而且全部都是实力比较强，灵石比较多的，每个人都能够买一颗六级丹药。

    　　拍卖的气氛火热无比。

    　　仙神之器，灵器套装、七级丹药，成为了这次拍卖竞争最为激烈的物品。

    　　拍卖达到高潮的时候，一名名仙门弟子双眼放光大声的吼着，喊出一个个报价。

    　　坐在三楼包厢内的王仙脸上露出笑容，这次的拍卖会赚大了。

    　　那一件件灵器，不过是王仙当初从禹鼎内获得材料炼制而成的，没有丝毫的成本。

    　　禹鼎内的炼器材料显然是远超其他世界，仅仅十三级的材料他就获得了很多。

    　　这些材料用来炼制十三级的仙神之器，最起码能够几十件，更不要说还有更多的其他十二级材料了。

    　　“灵器有自己积累的材料，丹药有天生仙门提供的材料，日后将会有源源不断的资源进来！”

    　　王仙满脸惬意的躺在椅子上。

    　　一件件物品拍卖结束，当最后一件仙神之器被一位仙神购买走之后，龙门第一次拍卖会算是圆满的结束。

    　　一众仙门弟子满脸兴奋交谈的朝着外面走去。

    　　今天的拍卖会，哪怕来的都是各大仙门弟子中最精英的存在，也是双眼火热的谈论着。

    　　他们算是第一次见到如此多珍贵的物品。

    　　“真是不枉此行，龙门这次拿出来拍卖的物品价值太高了，啧啧，可惜我一件都买不起！”

    　　“妈的，我一个堂堂婴境强者以为自己很有钱了，但是没想到抢一个七级丹药还没有抢过别人！”

    　　“看，灵器套装被姬族一名仙神后代购买了，现在就穿上了，气势直接增强了许多！”

    　　“下一次拍卖会将在两个月后，到时候还会有仙神之器，啧啧，这两个月内要想办法弄点灵石，一定要买下对自己修炼有用的物品！”

    　　一名名仙门弟子有些遗憾的朝着外面走去。

    　　大部分的武者都是空手而反，眼睛火热的离开，心中别提多难过了。

    　　王仙站在拍卖行的三楼处，满脸微笑的看着一众武者离去。

    　　“龙王！”

    　　这时，魔青龙走进房间内，满脸笑容的喊了一声。

    　　“龙王，这次的收获很大，姬族的一名仙神拿出四颗八级丹药换取一件仙神之器，不过这颗丹药有些鸡肋，他又拿出五十万灵石补偿！”

    　　“另外，此次拍卖，我们一共获得五百三十万灵石，六级丹药五十粒，七级丹药十三粒！”

    　　“以及各种灵草六级、七级、乃至八级的灵草！”

    　　魔青龙将一个空间戒指递给王仙。

    　　“龙门炼造坊明天可以营业吧？”

    　　王仙接过空间戒指，目光闪烁的问道。

    　　“可以，龙王，您将所有的丹药灵器交给老奴，明天我们便能够进行营业，而且，我们龙门锻造坊的宣传已经做出去！”

    　　“一共在八个城市，八个店明天同时进行开业！”

    　　魔青龙点了点头，说道。

    　　“好，趁着龙门拍卖行的热度，我们明天直接开业，每个店内的安全性一定要保障，派四名龙门成员守护！”

    　　王仙缓缓地说道。

    　　“是龙王，我现在就去处理！”

    　　魔青龙躬了躬身子，立刻走出去。

    　　“小仙，这龙门锻造坊再布局出去，半年内，我们龙宫的实力便会得到一个巨大的提升了，到时候任何仙门都不是我们的对手！”

    　　蓝青月满脸开心的挽起王仙的手臂。

    　　“当然！”

    　　王仙满脸自信的点了点头：“走吧，我们去悬浮岛另一边的娱乐区域，你们在那里玩玩吧，我要提升一下自己的实力！”

    　　“走啦走啦，昨天我看了一眼后面的改造，太漂亮了！”

    　　一众女生满脸开心的朝着悬浮岛的另一片区域走去。

    　　王仙来到一个其中一个面积方圆千米的别墅内，拿出空间戒指的一颗颗丹药。

    　　“这些丹药，足够自己提升一两亿的龙气了！”

    　　王仙眼中闪烁着光泽，一颗颗丹药直接丢入口中。

    　　姓名：王仙

    　　种族：五行神龙（可化人）

    　　等级：9级

    　　龙气：840003421/1000000000

    　　神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    　　吞噬生物（吞噬生物提取龙气）

    　　五行掌控

    　　功法：神龙变

    　　火炼之术：以本源之火炼造万物。

    　　水炼之术：以水炼之术炼造玩玩。

    　　战技：水分身（初级）、剑刃风暴（中级）、瞬水（初级）.....

    　　“吼！”

    　　别墅的顶层，王仙直接化为神龙身躯，庞大的龙气，直接令他的体型达到十五米大小。

    　　恐怖的威严从他的身上散发出来，感受着自己身上的力量，王仙脸上露出笑容。

    　　“上位仙！”

    　　吞服了所有的丹药，如今他的龙气达到了八亿四千万，还差一亿六千万的龙气便能够完成一个蜕变。

    　　王仙身形一动，再次化为人形，微微张开嘴巴，三颗十三级的龙珠出现在身前。

    　　火龙珠、木龙珠、水龙珠。

    　　全部达到了十三级，一颗龙珠的单独战斗力可以媲美一名下位仙。

    　　“还差两颗龙珠，要尽快收集，另外，我的实力，哪怕是轩辕一族与宇文氏族的两名太上长老，也可以一战！”

    

    (本章完)

