    “监控里进出准备间的几名保洁人员我刚刚都在楼上休息室见到过，但是这个妇女，却没有见过！”

    林易犀利的眸子紧紧盯着屏幕，对身旁的王若雅说道。

    “什么？你是说刚才进出的那几个人你都能跟刚刚休息室里的那些人对上号？”

    王若雅将信将疑的看着林易。

    刚才上去之后她的注意力全在那个刘琴身上，哪有功夫看别人。

    再加上监控里的保洁人员进出都是一闪而过，就这一下他就能看出来？

    那这也太强了吧！

    “肯定没错。”

    林易肯定的点点头，然后对工作人员说道：

    “兄弟，帮我把屏幕放大，对准她的脸！”

    “好。”

    工作人员答应一声，便将屏幕放大开来。

    这摄像头高清程度还算不错，放大之后能够清晰看到这名妇女的五官。

    “这个妇女有什么异常吗？即使刚才你没有在楼上休息室看见她，也不代表她就不是医院的保洁人员啊，要是刚才她正好不在呢？”

    王若雅盯着屏幕琢磨了一会，随后对林易质疑道。

    林易从口袋里掏出手机，将这名妇女的脸照了下来，然后问道：

    “保洁人员是由谁负责的，他们的领导是谁？”

    “保洁是由医院后勤部管理的，不过我也不知道他们领导的电话，毕竟我只是一名妇产科小护士。”

    王若雅摇了摇头，有些尴尬的说道。

    “没关系，那你把你们赵主任的手机号给我，我给他打个电话。”

    林易直接说道。

    打电话问问赵主任就行了，他作为科室主任，在医院这么多年，肯定跟后勤部有交集。

    再加上他现在如此关注这件事，肯定也会尽全力配合自己的。

    “好。”

    王若雅说完，便将赵元平的电话告诉了林易，

    “喂？赵主任，我是林易。”

    “林医生啊，那边情况怎么样了？找到线索了嘛！”

    顿时，那边传来了赵元平激动的声音。

    “现在还在调查，不过基本上已经有头绪了，现在有个事需要你帮忙。”

    “什么事你说吧！”

    “咱们医院后勤部的领导你认识吗，能不能让他现在来一下监控室？”

    “后勤部领导？你说小张啊，我认识，我现在跟他说一声，让他马上过去。”

    “好的，那样最好！”

    随后，两人便挂断了电话。

    果然，这事找赵元平确实好使。

    “兄弟，继续播放。”

    收起手机后，林易又对旁边的工作人员说了一句。

    视频画面继续播放，一直播放到九点钟，也没有出现刘琴的身影。

    “怎么样？我说的没错吧。”

    林易脸上露出一丝笑意，身体靠在椅子上。

    “还真是没看见刘琴！那………那个在婴儿病房打扫卫生的女人是谁？”

    看到这，王若雅脸色顿时变了。

    正在这时，监控室大门被推开，从门外走进来一名身穿衬衣西裤的男人。

    “哪位是林易？”

    进门之后，这名男人打量一圈之后问道。

    “我是。”

    林易从椅子上站了起来，看着他。

    “林医生，你好，我是后勤部的主任张海洋，刚才赵主任给我打电话，说你找我？”

    “张主任你好，麻烦你看一下，这个人是你们后勤部的保洁人员吗？”

    林易点了点头，便将刚刚手机照的照片举到他的面前。

    “这个…………不是吧，我们这没这个人啊，怎么了？”

    他盯着屏幕皱眉说道。

    “你确定吗？”

    “我确定，我没见过她，更何况她的岁数至少也得五十多了吧，我们哪有这么大岁数的保洁人员。”

    “那她前天为什么会出现在你们保洁人员的准备间，并且穿着防护服走了出来？”

    “什么？竟有这种事！我不知道啊，我马上调查一下！”

    张海洋一听立马急了。

    因为医院里对这方面要求很是严格，外来人员是不准随便进入准备间的，更何况穿上防护服去病房打扫卫生。

    “那这个妇女肯定是监控里打扫婴儿病房的那个人了！不然刘琴没有来，没人会替她打扫了！”

    顿时，王若雅反应了过来，恍然大悟道。

    “嗯，你的脑子这不是也挺好使嘛。”

    林易看着她笑了笑，随后说道：

    “你不觉得这个妇女有些眼熟吗？”

    “眼熟？没有啊，我又没见过她，怎么会眼熟呢？”

    王若雅看了一会，皱着眉头摇了摇头。

    “你没有觉得她的眉眼之间，与刘琴很相似吗？”

    “这…………哎，确实啊！你这么一说，她们看着确实有点神似啊！这到底是怎么回事？”

    “如果我猜的没错的话，那两天应该是刘琴由于什么原因没有来上班，而让这个妇女，估计是她母亲或者其他亲戚，顶替她来进行工作。”

    “只不过，这个妇女打扫时，不知道在病房里做了什么，让婴儿染上了病毒！”

    “这就需要找到这个妇女，问清楚………”

    林易盯着屏幕，缓缓说道。

    “嗯，这样确实能说得通。”

    王若雅赞同的连连点头，看向林易的眼神中又多了几分崇拜。

    旁边的后勤部主任张海洋一听，顿时火冒三丈：

    “简直荒唐！怎么能让人随便顶替工作！还捅出这么大的篓子！”

    “刘琴是吧？我现在就把她喊过来！”

    说完，他直接掏出手机，在群里说道：

    “刘琴在不在，现在赶紧来监控室！”

    五分钟之后，刘琴慌慌张张的从外面推门走了进来。

    当他看到里面站着的林易之后，不由愣了一下，然后又看向张海洋，紧张的说道：

    “领导，你找我？”

    “前两天你值班的时候，有没有来上班？！”

    张海洋瞪着眼睛盯着她，眼中愤怒的都快要喷出火来。

    刘琴看了看旁边的林易一眼，然后结结巴巴的对张海洋说道：

    “我……我上了，怎么，有人投诉那天病房没人打扫吗？”

    “你放屁！我不是问你病房有没有人打扫，而是问你有没有来上班！”

    叫她死鸭子嘴硬，张海洋气的大骂一声，然后指着监控说道：

    “你自己看一下监控，看看你到底有没有出现？！”

    “还有，这个人是谁！”

    说完，张海洋向林易要过来了手机，然后举到刘琴的眼前。

