    “放肆！”

    “申公豹尔敢！”

    “孽障，你可知自己在做什么？”

    “……未陨劫中却擅自封神，申公豹，当诛！”

    就在申公豹将剩余四御位置封出，还没来得及沟通封神榜，将这件事做实的时候，九天上数道暴喝响起！

    虚空中，圣威浩荡！

    所有人都听出来了，这正是西方二圣和老子、元始发出的圣音。

    他们虽然不能亲身降临三界，但却一直以神念关注着这边的事。

    之前申公豹封神时多有偏帮截教，他们虽然愤怒但也没说什么。

    毕竟，这是天命封神者的权利。

    哪怕他强行将帝辛推上帝位，也依然没引起众圣杀机！

    ——没办法，

    谁让人族天皇都开口了呢，他们也只能忍下这口气。

    可现在倒好，

    这混账东西，不仅将最后几尊大帝位都封禅给了活人，其中更是有一位地道圣人的存在。

    这种情况下，让他们无论如何也忍受不了了。

    先不说其他，光是那大帝尊位，几大圣教中居然连一个都没得到，就足够让他们愤怒的了。

    更不用说，

    申公豹还吃里扒外将【承天效法皇地祗】，封给了地道中人。

    ——这，能忍？

    要不是此时封神还未结束，诸圣说不定早就祭出宝物，将这个叛逆之徒轰成碎渣了。

    “哈哈哈哈……原来尔等也有着急之时啊！怎么，地道圣人就不能封禅天道尊位了？连老师和天道都没出面阻拦，尔等倒是先着急了……”

    还不待岐山上诸教弟子有所动作，又一道清朗的声音自九天传来，语气中充满了讥讽之意。

    天地之间隐有剑气迸发，和说出的话一般锋锐！

    显然，正是通天！

    他虽然被道祖困在紫霄宫中，但和其他圣人一样，圣念依旧能查看三界中发生的所有事情。

    见元始等人至今还在针对截教，终究没能忍住，阴阳怪气道：

    “……若不服，尔等可下界出手阻止啊。又何必以言语威胁小辈？”

    “……哼！申公豹乃阐教弟子，吾自当有权利教训其。通天，你也莫要得了便宜还卖乖！”

    “天道、地道，道不同不相为谋。申公豹如此做，终究是逆了天道意志。恐怕此次封神，未必会算数！”

    元始声音再次传来，两股强大的圣人气息开始在虚空中交锋！

    但他并没有通天想象般暴怒，反而语气平静的说到。

    ——其他圣人闻言，不由得一个个都暗暗点头。

    元始这话不虚！

    终究天道和地道不同，

    申公豹如此做，说不定还真会被天道拒绝承认他的封禅。

    到得那时，恐怕他下场会很惨。

    “是么？”

    ——很奇怪！

    按说元始都把话说这么清楚了，通天应该有所顾虑才对。

    可没想对方语气中满是不置可否，只是淡淡说了两个字。

    随即，

    竟然直接沉默了下去，再也没有开口说一句话。

    只是没人注意到的是，封神台上申公豹的耳朵竟微微动了动。

    随即便见他目光一亮，顿时大踏步上前向着虚空一礼道：

    “……申公豹确实有负师尊所托，但四御之位已然封出，弟子着实……”

    就在他准备一副长篇大论的样子时，却突然被一道声音打断：

    “既然天道圣人不允，那这【承天效法皇地祗】之位，吾地道就无需再占据了。只是未来因此引出的一切因果，恐怕就要由各位师兄担着了……”

    后土淡淡的声音突然间响起，似乎略带玩味的道：

    “……这位子，吾就让给申公豹你自己来做吧！终究你也封神一场，怎么能不给自己留个位置呢！”

    说完后，再未出声。

    “他（她）们来了，太好了！”

    听到是后土的声音，申公豹第一时间升起的就是这个念头。

    尤其当听到对方话里的意思后，心中更是惊喜不已。

    这四御之位，要说他没有想法那是绝对不可能的。

    可申公豹也清楚，

    仅凭着自己那点福缘，根本没资格登上那个位置。

    但现在就不一样了。

    或许作为地道圣人，后土的话不一定会被元始他们认可。

    但现在申公豹却清楚的知道，后土娘娘应该是代表着那位！

    只要那位开口，他相信纵然鸿钧也只能捏着鼻子认了。

    再没有丝毫担心，

    申公豹向着虚空中施了一礼，口中恭敬的道：“多谢娘娘善心，小道感激万分！”

    随即手中神鞭一甩，朗声道：

    “……吾，代天封神，当功德圆满，此后为【承天效法皇地祗】！”

    没任何犹豫，

    这家伙直接顺水推舟，便将大帝果位给了自己。

    至于这一切到底是临时起意、还是某些人联手提前算计好的，恐怕也只有他们自己知道了。

    “孽徒，孽徒！”

    九宵之上，元始天尊暴跳如雷的声音震的星辰都在颤抖！

    他万万没想到，好不容易腾出来的一个尊位，申公豹竟给了自己。

    如此一来，

    岂不是说那些陨落量劫中的亲传弟子中，没一个能上台面的？

    或许有人会认为，这后土随意将果位让给申公豹，显得有些太过随意，没有一点封神杀劫的排面！

    可只有那些圣人清楚，

    他（她）们二人如此做，还真就是在情理之中。

    先不说天道、地道什么的。

    光是后土身为混元圣人，本就是万法不沾身的存在。如果她不同意的话，神仙果位根本无法和其融合！

    这种情况下，就相当于她拥有对这个大帝果位的完全支配权，当然是想送给谁就送给谁了。

    而偏偏，

    这也是其他陨落在量劫中的真灵，最后一步登天的机会。

    可如今申公豹毫不犹豫将其占有，让护犊子的元始如何甘心？

    眼睁睁看着封神榜上，射出数道金光没入了孔宣、紫霞和申公豹体内，他心中的怒火燃烧到了极点！

    手掌紧紧握起，

    元始天尊恨不得立马将盘古幡祭出，彻底将逆徒打杀！

    “哎，师弟勿恼！那申公豹说到底还是阐教弟子。纵然心有他念，终究脱不了这个身份！”

    “既然其已经成就大帝果位，总算是为阐教保住了一分颜面。至于你那些弟子，待到下一量劫到来时，未必没有脱劫而出的机会。不是么？”

    一旁老子见此，不由轻声安慰道。

    ——是的，

    元始此时刚到大赤天中。

    他本来还想着和大师兄商量着，怎么夺取几尊大帝之位呢！

    可现在倒好，不用去抢了。

    “吾……不甘心呐！就凭申公豹这等披鳞带甲之辈，也配代表截教弟子？简直是可笑之极！”

    元始牙齿咬的咯嘣响，望着地仙界中的申公豹面色难看已极。

    可没想到就在这时，申公豹的一席话顿时让他惊呆在了当场。

    甚至于连老子，也是听的目瞪口呆满脸不敢置信……

