    在看到白茂的一瞬间，谢方叔与李瑕几乎同时眼中都泛起了自信之色。

    白茂却很慌，他是第一次面对这种场合，畏畏缩缩得真像一只老鼠，行了礼就缩着脖子站在那，努力让自己不显眼，连那双贼溜溜的眼睛都不敢乱瞄。

    有了他与满殿诸公这一对比，市井贱民与庙堂高官之间的区别竟显得触目惊心。

    一同被带进来还有聂仲由，浑身伤痕累累，嘴唇干裂，走路时有气无力地拖着镣铐。

    聂仲由跪倒在地，张了张嘴，像是说了句什么，声音含糊，让人完全听不清。

    李瑕看着他的嘴型，猜测他说的也许是“臣殿前司都虞候聂仲由见过陛下”之类，但并不确定。

    聂仲由已垂下了头，仿佛跪都跪不住，随时要趴下去。

    程元凤闭上了眼，如假寐一般。

    出列审讯的，是监察御史萧泰来。

    因为聂仲由、李瑕通敌一案，谏台之中就是萧泰来最了解此案详情，由他出面，更公正一些。

    虽然，他暗底里投靠了谢方叔。

    “白茂，你检举聂仲由、李瑕等人通敌叛国，然也？”

    “是……”

    白茂声音发颤，浑身也抖个不停，不同与林子与刘金锁的敬畏与紧张，他是害怕。

    而林子与刘金锁见此一幕，已明白发生了什么，皆大怒，忘记紧张，怒目而视白茂。

    若非在这大殿上，刘金锁恨不得上前踹倒白茂，臭骂一通，问他为何如此。

    萧泰来又道：“具体如何？说来。”

    “是。”白茂结结巴巴说起来，一起说到在宛丘县龙湖时的情形。

    “当时小人与他们跑散了，躲在车底板下，被北人捉了。那个……小人有罪，挨不住刑，求饶了，但小人其实什么都不知道，也没个用处，只是被当成驱口，在亳州修桥当苦力，请官家治罪。”

    萧泰来目露不屑，淡淡道：“不治你的罪，继续说。”

    “后来，小人修桥时，在亳州见到了聂仲由，他跟在张柔之子张弘道身边，点头哈腰的。小人巴结了上去，央他留我在身边做事。

    小人就是那时才知道，聂仲由已经叛投蒙古，当了走狗。小人心中极不屑他这种叛逆，但盼着能归我大宋，这才……”

    “废话不提，说有用的。”

    “是。聂仲由以为我是真心投降，将我当成心腹，许多事都带着我。过了半个多月吧，李瑕也到了亳州，是被张家捉回来了，而且，李瑕也叛投，还当了张柔的上门女婿……”

    不少人都扫了李瑕一眼，却见李瑕表情平静，竟也不反驳。

    白茂继续道：“李瑕与聂仲由就常在聚在毫州。李瑕想给张家立一个大功，就说要回到大宋来当间谍。他们商议之后，编了谎，伪造了一份情报，分头归宋。”

    “张家信任他们？能放他们回来？”

    “李瑕是张家女婿。聂仲由则说他被捉过，大宋不可能信任他。”

    “你胡说！”刘金锁大喊道：“根本就不是你说的这样！”

    “肃静。”萧泰来喝住刘金锁，向白茂问道：“你何时在亳州城见到李瑕？”

    白茂道：“七月中旬。”

    萧泰来向刘金锁道：“你等与李瑕在峄州分开时是哪天？”

    刘金锁道：“七月初八初九的，记不清了。”

    “你怎知你们分开后李瑕没有叛投？”

    “我不信！他不会那样！”刘金锁斩钉截铁道，“而且他逃脱了。”

    白茂道：“李瑕编了慌，其实他在微山就被捉住了，投降了。”

    “胡说！”刘金锁喊道：“他是和高小娘子一起回来的，高小娘子可以作证。”

    萧泰来道：“李瑕，有人可替你作证？方才为会不说？”

    李瑕道：“没有，失散了。”

    刘金锁与林子都愣了一下，想不明白李瑕为何不让高明月到御前作证。

    萧泰来也愣了一下，似乎有某些准备好的说辞又咽了回去。

    他继续向白茂问道：“你呢？有何证据？”

    白茂道：“聂仲由与我一样，后脖上都有烙印，可以证明他是张家的驱口。”

    两名禁卫上前，一把摁住聂仲由，扯下衣领，果见他后脖子上烙着一枚驱口印记。

    “陛下，确实有。”

    萧泰来遂禀道：“陛下，现已查实，聂仲由叛投无疑。”

    马上，有禁卫上前摁住了李瑕，防止他生乱。

    “陛下。”程元凤忙起身施行，“臣惶恐，臣识人不明，请陛下责罚。”

    “程卿起来吧，不怪你。”

    赵昀淡淡应了，向身旁的内侍使了个眼神，又要一壶酒。

    内侍显得很为难，似有劝谏之意。

    宦官卢允升不声不响地又摆了一壶酒到案上，且让人将那内侍拖了下去。

    群臣虽目不直视，其实个个眼尖，皆看到了这一幕。眼下虽不说什么，打算回头再上奏劝陛下切勿溺于酒色。

    殿上，左史李昴英起身奏道：“陛下，证据确凿，左相缉拿聂、李等人，实非私怨。臣以为，御史们攻讦左相才是为私怨，恳请陛下详查吴衍等人受何人指使。”

    丁大全闻言，不易察觉地冷笑了一下。

    余光忽瞥见贾似道将手放到案几下面，掏了个什么东西出来。

    丁大全以为是有利证据，仔细一瞧，竟见是个小笼子，里面关着一只蛐蛐，贾似道半掩在袖子里把玩着，一副事不关己的模样。

    婢娘养的……

    丁大全收回目光，随意一瞥。

    吴衍会意，出列问道：“若如此，张家既要他们潜回大宋为间，为何要给聂仲由烙印？岂不怕露馅？”

    “一开始，张家没想让聂仲由归宋当细作，是李瑕叛投之后才提议的。”白茂道：“李瑕这人做事好大胆，他说只要他归宋，一定能蒙蔽所有人，让官家与百官都信他的话。”

    他话到这里，殿中诸公再看李瑕那镇定自若、成竹在胸的模样，已能想像到其人在张柔面前侃侃而谈的风度。

    白茂又委委屈屈道：“小人知道自己嘴笨，脑子也不如李瑕。若是在人前与他争辩起来，旁人定是信他、不愿信小人。”

    萧泰来适时道：“旁话少说，诸公自有分辨。北人不用李瑕为间谍，难道还用你这等毛贼为间谍吗？”

    吴衍道：“这太可笑了，若李瑕叛敌，那必是为求活，如何会再归大宋为间谍？简直无稽之谈。”

    萧泰来道：“白茂，你说李瑕、聂仲由叛国，那归宋目的为何？”

    “他们……意图……行刺官家。”

