    我曾以为，阴山人，或许就是阴氏一脉，可后来发生的一些事情，让我感觉，两者之间是有差别的。

    阴氏一脉居于阴间。

    而阴山人则更特殊，居于一个叫阴国的地方。

    阴长生跟我解释道。

    “阴氏一脉，出于阴国，它们是阴国分出来的一个分支。不管阳间的阴山城，还是阴间的阴山，同气连枝，都与阴国的阴山相连。”

    “这座山，贯穿一切。”

    “因此，阴国的人，也往往被称之为，阴山人。”

    阴长生的解释明了，让我弄清楚了这其中的关系。

    我再看向他，问。

    “那你是阴山人？”

    阴长生没有否认，直接点头。

    “那你也是阴氏一脉的？”

    “不是。”

    他否认。

    问完这些事，阴长生说他有事要先行下山。而他来，只要就是为了提醒我，提防阴氏一脉那些势力的暗招。

    天亮之后，我们一行人，一同下山。

    到山下，进了钟山县城，我们准备去找鲁机，取蛇骨剑的剑鞘，没想到，在鲁机的木匠铺里，见到了我二爷爷和青姨。

    二爷爷和青姨，与鲁机本来就认识。

    而他们在这里，其实就是为了等我。

    见面后。

    鲁机把剑鞘交给我。

    我试了一下，非常完美。

    而鲁机看到我手上的那把蛇骨剑的时候，他那眼神之中露出几分光芒，他下意识的道了一句。

    “这剑，与前几日，已大不相同了！”

    “可否让我一观？”

    我点头，把剑递给了他。

    他这次没有发力，只是看了看，便立即把剑还给了我。

    “三十年红木灵剑鞘，最多用一个月。”

    “一个月之后，红木灵剑鞘必定扛不住这把剑，若有百年以上的木灵，或许给它打造完美的剑鞘。”

    果然如我所想，三十年红木灵剑鞘，撑不了多久。

    我便与那木匠道。

    “鲁匠人，百年以上的木灵，应该有，我估计，用不了多久，它会现身的。到时候，我取了木心，还要再麻烦鲁匠人您！”

    鲁机听到这话，倒是有几分激动。

    “好，好！此事包在我身上！”

    无面道士就是木灵，而且，根据我的猜测，它一定在百年以上。

    先这么预定了。

    收好剑鞘。

    我到二爷爷和青姨那边。

    二爷爷先开了口。

    “慕凡，第七口彼岸花棺材的下落，我们已经查到了。棺材就在苗疆，也是你青姨的故乡。”

    不愧是我二爷爷，有他们的帮忙，我相信，很快就能找到，所有的彼岸花棺材，采薇的神格，也能全部归体。

    “二爷爷，棺材具体在苗疆的啥地方？”

    旁边的青姨跟我讲。

    “苗疆，就是南医派所在。”

    “南医派与其他门派一样，家族众多，但其中势力最强的家族，就是我们宋家。只是，我百年……是多年前就已经嫁出去，离开了宋家。”

    青姨说这话的时候，我倒是有些意外。

    她差点儿说成自己百年前离开了宋家，而且，这个百年前是她下意识说出来的，所以，不是多年前离开宋家，而真是百年前。

    青姨的全名，叫宋青衣，她从表面上看起来，也就四五十岁的样子，这其中貌似透露着什么秘密。

    见我在思考，青姨又说。

    “慕凡，你别多想，青姨只是口误。”

    我只是点头。

    青姨继续说。

    “其实，南医派宋家，一直都在守护着一口棺材。之前，我也不懂那口棺材，是何意义，现在看来，却是彼岸花棺材。”

    “所以，彼岸花棺材，现在就在南医派宋家？”

    我这么问了一句。

    青姨微微点头。

    “对。”

    宋家是青姨的老家。

    这口棺材，听起来倒是能够顺利得到。然而，就当我说，现在就出发，去苗疆一块取来彼岸花棺材的时候，青姨却说。

    “慕凡，这次只能你自己去，而且，不能提我的名字。”

    “那个宋家，我不能回去，也回不去。”

    这话倒是让我疑惑。

    不过，既然青姨已经很久都没回去过了，或许，她与宋家之间，有着什么矛盾。

    “青姨，我明白。”

    我道一句，然后，拿出了之前的那半颗焦龙胆，递给了青姨，她是南医派的，一定知道这东西的用法。

    “二爷爷的伤，应该还没好吧？这个可以用来调理。”

    青姨疑惑一句。

    “这是焦龙胆？”

    我平静的点头，旁边二爷爷与青姨面面相觑，叶叔和鲁机，脸上也都露出一些惊讶的表情。

    确定方向，我、采薇和王霸三人，一同去往苗疆。

    此时。

    苗疆，宋家。

    祠堂之内，有位老者在烧香。

    香烟袅袅之间，却有一幅看起来很古旧的画，挂在上边。那画看起来很年代的样子，只是，那画上的女子，身穿青衣，袅袅婷婷。

    下方，有灵位，上书几个墨字。

    “宋青衣之灵位。”				

