    品水会结束，将王太太等人送走以后，顾佳回到甜品屋内，见袁旭东还坐在那里喝着矿泉水，她忍不住出声提醒道：

    “袁先生，我要回去休息了，你和我一起走吗？”

    “天还没黑，你休息这么早干嘛？”

    端着水杯走到顾佳跟前，袁旭东看向她笑道：

    “还有半颗草莓，我们继续？”

    “不用了，你借我250万好了，剩下的50万，我自己想办法，这250万我分三年还清，等我接手茶园以后，我会拿出每年收益的百分之二十交给你，就当是利息了！”

    微微摇头，顾佳看向袁旭东笑道：

    “袁先生，如果你没有其他问题的话，能不能现在就给我转账呀？”

    “这么着急？”

    看着略显急切的顾佳，袁旭东嘴角勾起一丝笑意道：

    “你又没做过茶叶生意，你确定自己接手的茶园就一定能够赚钱，而不是一堆烂摊子吗？”

    “当然能赚钱！”

    微微点头，顾佳满脸开心道：

    “我都调查清楚了，李太太家的茶园有自己的销售渠道和经销商，我只要接手过来就能赚钱，我都计算过了，按照去年的利润计算，只要一年半就能回本，我相信我会做得更好！”

    “是吗？”

    看着满脸自信的顾佳，袁旭东面带微笑道：

    “你调查清楚就好，写欠条吧，借款三百万，每年还款一百万，分三年还清，不需要利息！”

    听到袁旭东要借自己三百万，还不要利息，顾佳连连摇头道：

    “袁先生，你借我250万就好了，剩下的50万，我自己想办法，利息就......”

    “还有一天时间，剩下的50万，你能想什么办法？”

    不等顾佳说完，袁旭东直接打断她道：

    “就按我说的写欠条，你再拖拖拉拉下去，小心煮熟的鸭子飞了，李太太家的茶园，万一被周太太的朋友捷足先登了呢？”

    “好吧，谢谢袁先生！”

    微微点头，顾佳看向袁旭东感激道：

    “等我接手茶园以后，茶园生产的第一罐茶叶，我一定送给你，感谢你对我的帮助！”

    微微点头，袁旭东看向顾佳笑道：

    “好，银行账号给我！”

    “你转这张卡里，我先去写欠条！”

    递给袁旭东一张工商银行卡，顾佳转身离开，走向不远处的餐桌，俯身趴在桌子上写起欠条，给顾佳转了三百万过去，袁旭东走到她身边，见她俯身趴在桌子上写欠条，曲线优美，他不由地多看了两眼。

    顾佳穿着一身镂空长裙，圆润的肩膀，雪白的玉臂暴露在外，整个背部只有几条纤细的吊带打着蝴蝶结，看着微微翘起的蝴蝶结，袁旭东有一种莫名的冲动，他想拉开蝴蝶结，让这件镂空长裙自然滑落，好好欣赏一番背后的春光，嘴角勾起一丝笑意，袁旭东伸出右手摸了上去，无名指和小拇指尖划过蝴蝶结，微微触及顾佳的背脊笑道：

    “顾佳，你这件衣服真好看，在哪里买的？”

    感受到袁旭东的指尖划过自己裸露在外的肌肤，一道异样的感觉油然而生，顾佳面色微红，想到自己整个后背就这样毫不掩饰地展现在袁旭东面前，她连忙颤抖着写完欠条，然后站起身子，转身看向袁旭东声音微颤道：

    “袁先生，欠条写好了，你看一下吧！”

    接过欠条看了一眼，袁旭东将银行卡还给顾佳笑道：

    “没问题，前面的字写得挺好看的，就是最后一行有些潦草，不过不碍事，欠条我收下了，这是你的银行卡，你看看钱到账没有！”

    “好！”

    微微点头，接过银行卡放入背包，又从里面掏出手机打卡手机银行，看着账户上多出来的三百万元，顾佳看向袁旭东眼神躲闪道：

    “袁先生，钱到账了，谢谢你啊！”

    看着面若桃花的顾佳，袁旭东忍不住上前两步，将她抵在餐桌上戏谑道：

    “顾佳，你穿得这么性感，整个后背都露在外面，是想诱惑我吗？”

    不等顾佳回过神来，袁旭东直接伸手抚摸着她的后背笑道：

    “你老公许幻山出轨，你是想要报复他吗？”

    “袁先生，你想多了，幻山也不一定出轨，我要回去休息了，拜拜！”

    推开袁旭东，顾佳拿起自己的包包就要离开，不等她走出两步，袁旭东直接伸手拉住她的手腕，将她拽到自己怀里取笑道：

    “你衣服松开了，我帮你系一下，以后别穿这样的衣服了，要是遇到不怀好意的人怎么办？”

    说罢，不等顾佳回过神来，袁旭东将她微微偏转身子，帮她系上略微松开的蝴蝶结，在这个过程当中，笨手笨脚的袁旭东不免失误几次，不小心碰了两下白皙的温香软玉，终于系好蝴蝶结，袁旭东看向面色红润的顾佳笑道：

    “我先走了，感谢你的招待，有事就给我打电话，随叫随到！”

    说罢，袁旭东拿起一瓶进口矿泉水便往甜品屋外走去，声音戏谑道：

    “顾佳，你们家的草莓蛋糕不错，我还会过来照顾你生意的！”

    等袁旭东离开甜品屋，顾佳略微松了一口气，轻轻拍着自己发红发烫的脸颊，她走到不远处的落地镜前，打量着镜子里的身影。

    一袭浅灰色镂空长裙，戴着珍珠项链，长发披肩，她微微偏转身子，两道纵横交错的蝴蝶结收束着整件礼服，一大片雪白如玉的肌肤暴露在外吹弹可破，想到袁旭东光明正大地占自己便宜，她忍不住轻啐一口，面色微红道：

    “流氓！”

    ......

    与此同时，柏悦酒店附近，林有有从北京的游乐园辞职，给许幻山发了一条短信便直飞上海，看着拖着两个行李箱，巧笑嫣然的林有有，许幻山面色冷峻，直接拖着她走向不远处的出租车道：

    “机票我已经给你买好了，现在我就送你去机场，走！”

    见许幻山要赶自己回北京，林有有使劲后退着哭泣哀求道：

    “我不走，我能自己解决住的地方，你别轰我走，求你了！”

    “你能不能别逞强啊？”

    见林有有哭了起来，周围的行人都好奇地看向这边，许幻山低声劝说道：

    “你自己说的，游乐园是你第一份工作，这才干了多久你就辞职了，你身上有多少钱够你在上海住酒店的？”

    不管许幻山说什么，林有有就是摇头不听，只是站在那里抹眼泪道：

    “我不走，我不是来扮可怜，求同情的，我知道，我有一万个理由我都不该来，我的家人，朋友，工作也都不在这儿，你的生活也不应该有我，可是我控制不住我自己，所有这些都抵不过一个你。

    你就像那天城堡上空的蓝色烟花，别人看就是一场热闹，过眼云烟，但是在我心里，看见过，出现过，就忘不掉了。

    我来之前也做好了准备，你会骂我，会不见我，但是我一想到，能和自己心爱的男人生活在同一个城市，至少多了点期待吧，没准哪天走在街上就遇见了呢？”

    说罢，林有有抱着许幻山的胳膊哭泣哀求道：

    “你别轰我走，求你了！”

    看着楚楚可怜的林有有，许幻山忍不住心疼起来，不等他开口说些什么，一对中年夫妻从他们身旁经过，正是关雎尔的父母，看了一眼面色冷峻的许幻山，还有低声哭泣的林有有，关妈妈看向关爸爸担心道：

    “你看看你看看，那个小姑娘和咱们女儿差不多大，哭得那么伤心，肯定是被那个男的抛弃了，一想到关关，她那么喜欢小袁，要是小袁不要她了，她还指不定哭成啥样呢，想想我都心疼！”

    “你能不能想点好的？那个男的一看就不是什么好人，能跟小袁比吗？”

    “想点好的？你敢拿几千块钱的手镯糊弄我，看我今天晚上怎么收拾你！”

    “不都差不多吗？小袁送你的手镯要50万，这么多钱，你敢戴吗？”

    “他为什么说5万啊？”

    “女儿不是让他买便宜一点的手镯吗？人家买贵的是想孝敬你，说便宜一点是想听咱们女儿的话，这么好的男孩子，我们家关关有福了！”

    “是你觉得有面子吧？”

    ......

    等关爸爸关妈妈走远，见周围看热闹的人越来越多，许幻山直接拉着林有有走向不远处的柏悦酒店道：

    “我先帮你办理入住，其他事情以后再说！”

    “好！”

    见许幻山要带自己去住酒店，林有有满脸欣喜，二人拉着行李箱走入柏悦酒店一楼大厅，许幻山走向酒店前台道：

    “你好，我要办理入住！”

    “先生，你好，欢迎光临柏悦酒店，请问您有预定吗？”

    “没有，我想订一间大床房！”

    “好的，是两位入住吗？”

    “她一位。”

    “好的，需要住几天？”

    “先订两天。”

    “好的，一共是两千，押金五百。”

    微微点头，许幻山将自己的银行卡递给酒店前台，不等她刷卡，许幻山连忙阻止道：

    “等一下，我还是用现金吧！”

    “好的！”

    收回自己的银行卡，让林有有掏出身份证登记入住，许幻山一边用现金付账，一边看了一眼林有有的身份证，1996年生日，还不到二十周岁，正是青春年华的时候。

    将房卡递给许幻山，酒店前台礼貌微笑道：

    “1306，电梯在那边，祝您入住愉快！”

    “谢谢！”

    将林有有送入房间，许幻山准备离开道：

    “我订了两天，你先踏实住着，其他事情以后再说！”

    见许幻山要离开自己的房间，林有有一下抱住他哀求道：

    “你别走，留下来陪我！”

    停住脚步，许幻山稍微沉默了一会儿道：

    “有有，我不否认，我心里有你，可是我已经结婚了，我不能犯错，我也不想伤害你，我们两个是不可能的！”

    听着许幻山越来越粗重的呼吸声，林有有勾着他的脖子诱惑道：

    “许幻山，你根本就放不下我，别骗自己了，你是在乎我的，谢谢你在乎我！”

    微微撇开脑袋，许幻山眼神躲闪道：

    “有有，你快放开我，我要回去了！”

    “许幻山，你还是不是个男人？”

    扳过许幻山的脑袋，林有有踮起脚尖，直接吻了上去，抱着不到二十岁的青涩少女，许幻山只感觉心里有一股火焰在熊熊燃烧，他将林有有拦腰抱起，走向不远处的偌大床榻，红绡帐里求欢处，一朵梨花压海棠，许幻山不是梨花却胜似梨花。

