    金陵中医院，医疗救助管理会。

    副院长赖玉莹愁眉苦脸地回到办公室，坐在电脑前熟练的登录慈善救助基金公共账号，看到账户里剩余的资金数目后，心里充满无奈。

    四十八万五千六百二十块！

    这是医院慈善救助基金最后所剩的数目。

    可今天的重大交通事故，虽然有道路救援基金方面，会垫付一些伤员的手术费，可依旧不够，最重要的是，有两位伤员的家属，希望申请医院慈善救助基金，并且愿意接受调查组的调查，证明他们家境实在是贫寒，没车没房，存款也少得可怜。

    她刚去了院长办公室，希望院长同意再拨点款到慈善救助基金这边，虽然院长同意了，但需要往上面申请，需要走程序，整套程序走下来，估计没有半个月一个月的，钱是不可能到账的。

    “砰砰……”

    办公室的房门被敲响。

    赖玉莹抬头看去，发现进来的是廉姗，她后面还跟着两位年轻男女，那青年穿着白大褂，看上去有点眼熟，应该是医院的医生。

    “廉医生，有事？”赖玉莹起身问道。

    “赖副院长，这位是周毅周医生，这是溪清影溪小姐，他们想要为医院的救助基金里捐点钱。”廉姗笑着说道。

    捐钱？

    赖玉莹闻言，顿时热情不少。

    她觉得这两位年轻男女，捐不了多少钱，但他们的行为却值得赞扬。

    等等……

    周毅周医生？

    难道是医院最近传得沸沸扬扬那位门诊部特殊顾问？

    “周医生你好，溪小姐你好，感谢你们的无私奉献，我代表医院和那些贫困家庭的患者们向你们致谢。”赖玉莹与两人握了握手，满脸笑容的说道。

    “赖院长客气了！”周毅主动把称呼里的那个“副”字去掉。

    赖玉莹仿佛没有察觉到，笑呵呵地问道：“两位准备捐多少钱？我亲自开证明……”

    周毅抬手打断赖玉莹的话，严肃问道：“赖院长，我只问一个问题，如果您能如实回答，我立即捐钱，您也不需要给我开什么证明。”

    “你说！”赖玉莹眼底闪过一道异色。

    “我们捐的钱，能不能公开透明地用在看不起病的病人身上？”周毅问道。

    “这个你们放心，医院慈善救助基金每一笔支出，都有详细的支出明细，也会有医院审计部门的审核，同时，院方对外公众平台，每个月也会公布一次支出详情。”赖玉莹正色说道：“我可以向你们保证，捐献者捐赠的每一分钱，都会用在贫困家庭的病人身上，绝对不会有任何人出现贪墨行为。”

    周毅看着对方严肃的表情，缓缓点头。

    他看向溪清影，问道：“你捐多少？”

    “一百万吧！”溪清影说道。

    一百万？

    赖玉莹为之错愕，但随即便流露出惊喜神色，激动说道：“溪小姐，感谢感谢，真是谢谢您，不瞒您说，医院慈善救援基金，现在严重缺钱，有您捐赠的一百万，我相信能帮得到更多的病人。”

    “不用客气。”溪清影轻轻摇头。

    赖玉莹忽然转头看向周毅。

    她觉得这位溪小姐都捐赠一百万了，周医生就算捐不到一百万，十几二十万应该能捐出来吧？

    “周医生……”赖玉荣期待叫道。

    “我捐一亿。”周毅平静说道。

    “捐多少？”赖玉荣愣住了，她觉得自己好像是出现了幻听。

    “你没听错，我捐一个亿，告诉我银行账号，我马上就可以转账。”周毅说道。

    一个亿？

    赖玉莹有点懵，她觉得周毅是在逗自己玩。

    廉姗此时变得瞠目结舌，也觉得自己是不是听错了？

    唯有溪清影还能保持镇定，但她眼底异彩连连，心里对周毅既尊敬又崇拜，好感度直线提升。

    周毅从浑浑噩噩的赖玉莹这里得到医院慈善救助基金的公共账号，立即通过手机转账，把一个亿转过去。

    此时，周毅银行账户里，还有六千七百八十多万。

    “周医生，证明……”

    “不用开什么证明，只要医院把我们捐的钱用在贫困家庭的病人身上就足够了。”周毅斩钉截铁说道。

    “我明白了，稍后我便把此事汇报给院领导。”赖玉莹看着医院慈善救助基金公共账户里那一连串的数字，强压着激动的情绪说道。

    “我有一个要求。”周毅忽然说道。

    “您说！”

    “保密，我捐款的事情，给我保密。”周毅说道。

    “这……”

    “赖院长，我以后还要在医院工作，不想被人指指点点，更不想成为别人眼中的异类。”周毅说道。

    赖玉莹沉默片刻，苦笑着点头说道：“我答应你。”

    “谢谢！”

    周毅说完，没有再停留，直接招呼着廉姗和溪清影离开办公室。

    赖玉莹看着周毅的背影，又看了看账户里的那一连串数字，用力在自己胳膊上掐了把，疼痛感让她明白自己不是在做梦。

    那周医生……

    他到底是什么来历？

    他年纪轻轻，捐钱竟然不求名利，这心地……优秀。

    赖玉莹深吸一口气，快速打印了一份文件，然后关上电脑，匆匆朝着院长办公室赶去。

    院长办公室。

    孟伟正在整理文件，忽然看到离开不久的赖玉莹又冲进来，顿时露出苦笑神色，无奈说道：“赖副院长，我都已经答应你了，你又跑过来干嘛？我知道你心里着急，可再怎么着急，也得走程序啊！”

    “院长，你误会了，我是来汇报工作的。”赖玉莹严肃说道。

    “汇报什么？”孟伟露出不解神色。

    “您先看看我刚打印出来的资料。”赖玉莹把手里的资料放在孟伟面前。

    孟伟拿起来看了看，注意力停在慈善救助基金银行账户的存款上面。

    个十百千……亿？

    一亿零一百多万？

    什么情况？

    孟伟猛然抬头，递过去询问似的眼神。

    “院长，您没看错，咱们医院慈善救助基金的账户里，现在正躺着一亿零一百四十八万五千六百二十块！”赖玉莹表情复杂地说道。

    “说，到底是什么情况？”孟伟沉声问道。

    “我刚才回到办公室，廉姗廉医生就带着两人来找我，一位是周毅周医生，一位是溪清影溪小姐。”赖玉莹说到这里停了停，然后才接着说道：“溪小姐为慈善救援基金里捐了一百万，而周医生捐了一个亿。”

    【作者有话说】

    等会还有，就是不知道十二点之前能不能搞定。

