    周萧在刘记者一直挑衅自己，扇动情绪的时候，在用灵力观察现场顾客的身体。

    一位老人家离周萧的位置比较近，周萧能够探测到这位老人家的胰腺组织有些损坏。

    造成这种情况的通常原因就是糖尿病。

    要是在现场向大家证明鸡枞菌能过在一定的时间范围内控制血糖，那么一切问题就迎刃而解。

    食品安全证书重要吗？

    当然重要，但是再重要也不过是一张纸，没有现场表现降糖来得有效果。

    夏国传统的中医，又有多少有证书有资质的？

    只要有效果，一样有老百姓愿意看中医愿意喝中药。

    被周萧问道的老人一下就愣住了。

    他说道：“小兄弟，你怎么知道我血糖高？”

    周萧认真端详着老者说道：“老人家，你的眼白灰暗，皮肤发黄，嘴唇开裂，这些都是血糖过高的症状。”

    周萧对医术也只是刚刚了解一点皮毛，对糖尿病的诊断都是通过灵力探测老人的身体内部才发现的，至于什么眼白灰暗、皮肤发黄，这些都是在网上搜的，属于糖尿病患者的共通性症状。

    老人有些激动：“对对对！我就是血糖高，这些症状我也都有，你是医生吗？”

    周萧拿出几株鸡枞菌说道：“我现在让人去药店买血糖仪，给老人家测血糖，血糖测试之后，我让店里给你熬两株鸡枞菌汤喝，喝了之后再给你老人家测试一次血糖，老人家就能够看到降糖的效果。”

    “天！这么神！”

    “这么神，不会吧！”

    “这个小兄弟，连糖尿病都能瞧出来，是医生？”

    刘记者和张凯看到这里，赶紧制止。

    张凯说道：“谁知道这个老头是不是你找的托，你们两个一唱一和欺骗大家！”

    刘记者也说道：“找个托多容易啊！外面出个三五十块就行。”

    老人听到这里不高兴了，说道：“你这年轻人说话这么这样？谁是托！谁是托啊！我有名有姓怎么能够说我是托啊！”

    张凯冷笑一声：“现在有些人为了赚钱，脸都不要了。”

    “你！”老人激动地差点心肌梗塞。

    周萧将老人搀扶在椅子上坐下，说道：“老人家别激动，一会儿我送你一斤鸡枞菌。”

    张凯对周萧说道：“找个群演就想我们骗过去，这事儿没门儿！”

    就在此时，人群中忽然来了一个中年人。

    “爸！哎呀你怎么在这里！我是说声音这么耳熟。”

    张凯说道：“怎么着，一个群演不够，又多找了一个群演？”

    老头看到孩子，十分生气地说道：“你还知道过来，这个年轻人看出了我有糖尿病，说让我试试菌汤能够控制血糖，可是这个人，还有这个什么记者，居然说我是群演！”

    “郑医生！这不是郑医生吗！”

    “哎呀，郑医生，你也来了！”

    中年人名叫郑弘扬，是江城市人民医院内分泌科的医生，也算是本地的名医，江城这个地方不算大，有个名医几乎人人都认识。

    “这样看来，这位老人是郑医生的父亲啊！”

    “如果是郑医生的父亲，这位老人家怎么会是托呢！”

    张凯也是本地人，他母亲是糖尿病，也是郑医生的患者，他当然认得郑医生。

    郑医生看着周萧，说道：“上一次马文良马老师就是在你们这里喝的菌汤？”

    马文良就是江城银行的董事长马鑫的父亲。

    “对啊！郑老先生说道：“我就是听老马说这里的鸡枞菌控制血糖很有效果，所以今天才过来看一看。结果这个小兄弟一下就看出了我的血糖比较高，真是神医啊！”

    “你好你好！”郑弘扬十分激动地和周萧握手。

    他虽然是内分泌科方面的专家，但是对糖尿病这种全球不治之症已经没有太好的办法。

    就算是郑弘扬的父亲郑老先生患了糖尿病，郑弘扬也只有用最好的药物对其进行控制而无法根植。

    马文良老先生也是郑弘扬的病号，马文良的血糖一直很高，就算是打胰岛素，吃降糖药都无法很好的控制。

    但是自从马文良一两周来这里喝一点菌汤之后，再配合胰岛素和药物的治疗，血糖居然能够控制的很好。

    郑弘扬当然知道武林山珍的鸡枞菌肯定是没有办法完全控制血氧，但是作为一种饮食，它居然对在一定时间内控制血氧有很好的效果。

    这样的健康的饮食当然要大力推广！

    在这种情况下，郑弘扬趁着今天不上班，特意赶过来看一看，哪儿知道遇到了自己的父亲也在现场。

    郑弘扬说道：“我手里有的病号，就是马文良马先生在你们这里经常食用菌汤，你们的鸡枞菌菌汤对控制血糖的确有很好的帮助，是绝对健康的饮食！也是值得大力推广的饮食！”

    “我现在买五斤！买五斤回去！”郑弘扬说道。

    周萧喊道：“给郑医生称五斤鸡枞菌！”

    郑弘扬这一表态，让顾客们轰动了，大家纷纷问道。

    “郑医生，这个鸡枞菌真的值得买吗？”

    “郑医生，鸡枞菌是不是真的能够降血糖！”

    “郑医生都买了五斤，那就是肯定有效果了还用问？”

    城市的医生，只要有一定的医术，都是德高望重的。

    虽然他们也要赚钱，但是绝对不会因为一点蝇头小利砸了自己的招牌。

    郑医生见这么多人都在问自己，作为本地的医生，他也有义务为大家进行解释。

    郑弘扬说道：“各位、各位安静一下听我说。武林山珍的鸡枞菌，就一些高血糖患者而言，的确有一定的效果，能够配合药物很好的控制血氧。

    但是菌子就是菌子，不是药。食用这种鸡枞菌能够作为饮食控制血氧的一环，但是鸡枞菌不是药，如果大家要购买，请的大家放平心态，有病还是要吃药，食物只是辅助治疗。”

    “另外，我们医院已经把鸡枞菌送到省上正规机构去化验了，很快就有结果，我也是一名普通的顾客，只是说了一些我的见解。”

    郑弘扬这样说，已经够了！

