    找到火麟剑，完全是预料之中。（品a书￥）

    既然火麟剑已经找到，接下来就是铸成雪饮狂刀的白露了，想到这里，慕清霄就不再多留，神识扩撒而出，开始寻找起来。

    如同今天这样，神识一直外放，对于慕清霄来说，还真是第一次。

    以往都是探过路后，直接收回神识，避免浪费精神，可凌云窟和其他地方，大有不同。

    如果仅仅是一个迷宫也就罢了，但火麒麟可不是闹着玩的，如果不摸清楚路线，全部都记在脑海中，火麒麟来袭，自己逃脱都是问题。

    十多分钟后，在意料之中。

    慕清霄终于在通道的头顶找到了雪饮狂刀，刀身全部插入通道中，只留下一截刀柄，通道上方的虽全是泥土，但这也只是表面现象。

    刚刚拔出雪饮狂刀之时，这种感觉，绝对不是泥土，而是坚硬的岩石，想想迷宫修建在山体中，也就释然了。

    或许，当初聂人亡和火麒麟战斗时，自知无可幸免，用最后的力量，将雪饮狂刀掷入头顶的岩石通道中，等待有缘人来取。

    可谁知道聂人亡幸存了下来，连断帅也没有死，刚刚所现的尸体，自然也不是断帅的。

    断帅和聂人王，现凌云窟内的龙骨乃关系着中土的皇脉，于是，二人决心保护龙骨。

    直至东瀛天皇入窟欲夺龙骨，二人为保中原龙脉不断，才又重出江湖。

    望着悬浮在阴阳玉中的雪饮狂刀，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，两颗神石已经得手，还差铸剑山庄的黑寒，以及不知所踪的神石。

    虽然已经得到雪饮狂刀，可慕清霄并不打算就此打道回府，而是想继续探查下去，因为他隐隐有种感觉，这凌云窟中，隐藏着天大的秘密。

    同时，他也想知道，开凿出如此巨大工程的，到底是何人，目的何在。

    徒步在凌云窟中又走了一段路程，慕清霄现不远处的墙壁上，长着一株株藤蔓，藤蔓上长着数百颗，赤红色的朱果。

    “血菩提！”

    在传说中，血菩提乃火麒麟滴血地上所生之旷世异果，原长于极炎之地，传有重伤必治，无伤增功之效，可惜江湖人一直只闻其名，未得其果。

    慕清霄嘴角勾起一丝微笑，来一次凌云窟，收获可谓丰硕，当下不再犹豫，长袖一挥，藤蔓上的血菩提全部落下，最后收入储存空间里。

    慕清霄取出一颗，吞入腹中，一股热量就直窜而上，等这股热量消失后，握了握拳头，现体魄和力量增长都微乎其微，不禁有些失望。

    当然，他也不可能将这些血菩提扔掉。

    毕竟，这可是疗伤圣果，哪怕增加的力量微乎其微，也可以带回去，给王语嫣她们服用，正好增强她们的体魄和实力。

    在周围扫视一圈，现再也没有东西可以掠夺，慕清霄方才迈开脚步，朝凌云窟深处走去。

    “吼吼吼！”

    就在这时，几道震耳欲聋的嘶吼声，从凌云窟深处传来。

    “火麒麟！”

    听到这嘶吼声，慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，心念一动，魂剑已经出现在手中，身处凌云窟中，除了火麒麟，他再也想不到其他神兽。

    听到火麒麟的嘶吼声，慕清霄连忙将神识范围扩大到两公里，陡然，一团火球冲入自己的神识范围内。

    仔细观察，火球中有一只浑身赤红，集龙头，鹿角，狮眼，虎背，熊腰，蛇鳞，马蹄，牛尾于一身的走兽，如华夏神话故事中的麒麟完全一致。

    只是，这头麒麟浑身上下，泛着无尽的火焰！

    慕清霄并没有转身就走，而是握紧魂剑，他到要看看，所谓的神兽麒麟有多强的能耐，而且以此可以推测出帝释天的实力。

    虽然要冒风险，但他早就习惯了，何乐而不为呢？

    片刻后，火麒麟终于带着熊熊烈火来到跟前，慕清霄望着面前的神兽，心中依旧有些震动，毕竟这可是神话中才存在的麒麟啊！

    然而，让慕清霄意外的是，火麒麟并没有率先攻击，而是站在十米外的地方，金色的狮眼警惕无比的看着自己。

    慕清霄能够感觉出，这头麒麟的智慧确实不高，而且看向自己的眼神，充满了怪异，以及人性化的困惑。

    火麒麟困惑，慕清霄就更困惑了。

    自己一个大活人，都快闯到你老窝深处了，你这畜生，剧情中不是挺凶猛的么，还特么站在哪里什么呆，怎么就不攻击我呢？

    你倒是攻击，给我一个反击的理由啊，慕清霄脑门上满是黑线，彻底无语了。

    “吼吼......”

    这时，火麒麟上前两步，朝着慕清霄低吼几声，不知道想表达什么。

    虽然听不懂兽语，但他至少能看出，这头火麒麟完全没有攻击自己的意思，而且狮眼中，隐隐有些害怕自己，这是咋回事啊？

    这蠢萌如大狗一般的麒麟，一连串的眼神，搞的慕清霄是二丈摸不着头脑。

    “喂，畜生，能听懂我说话吗？”

    慕清霄握着魂剑，试探性的开口问道，毕竟在剧情中，这货可是能听懂聂风说的话。

    “吼吼！”

    听到面前的人类开口说话，火麒麟歪了歪大脑袋，沉吟片刻后，小鸡啄米的点着头，只是狮眼中却有些愤怒，显然在责怪慕清霄骂自己。

    只不过愤怒过后，就是好奇与开心。

    因为，它在慕清霄身上嗅出了同类的味道，当然它所指的同类，并不是麒麟，而是跟它一个级别的意思。

    它独自一兽待在凌云窟中可是数百年了，来这里的都是为了杀自己。

    现在，好不容易来一个小伙伴，还不怕自己，可不能给吓跑了，虽这个小伙伴的外貌，有些与众不同。

    若是慕清霄知道，面前这只麒麟的想法，必然会将它毒打一顿，老子又不是麒麟，怎么可能长得和你一样！

    等等，这一幕怎么好像在哪里看到过呢？

    看到火麒麟点头，慕清霄就想起了倚天屠龙位面，昆仑山谷中，愚蠢的雪狼王。

    只是面前这头浑身冒火的大狗，体格却比雪狼王大的多，实力也不是雪狼王那种怂逼，能够比得上的。

    ......

    ......
