    如果刘燕这件事发生在我身上，我会找个中间人明确告诉刘燕，如果你打不赢官司你就会被公司开除。

    现在你大哥被纪检带走调查，你嫂子的心思又不在家里，你要是被开除了拿什么来赡养你家里的老母亲？

    这种手段虽然不高明，但是你用起来就会发现屡试不爽，因为很多人都会被有可能到来的困境吓倒。”

    程大伟不得不承认，秦副经理刚才说的主意的确比冯心仪之前的主意高明许多。

    “秦副总，听您这么一说我可真是茅塞顿开啊！”

    秦副总笑道：

    “你还年轻，能把问题处理到这种地步已经算不错了，自从你到普安子公司任职以来的确是成长了许多，想必你到了我这个年龄后成就必定比我强。”

    程大伟谦逊，“我哪敢跟您老领导比？”

    秦副总：“长江后浪推前浪，职场上新旧交替是最正常不过的事，我说你有这个实力也是大实话，你不必过分谦虚。”

    ……

    两人聊了一会，秦副总突然问了程大伟一个让他意想不到的问题：“你准备在普安子公司干多长时间？”

    程大伟被他问懵了。

    他从未考虑过这个问题，毕竟他到普安上任的时间并不长。

    秦副总从他的表情就猜到他心里所想。

    他伸手拍了一下程大伟的肩膀语重心长道：“大伟，你记住我跟你说的话，人无远虑必有近忧。”

    “我知道，可我这不是刚提拔没几个月吗？”

    秦副经理不同意他的话，反问他：“你知道当年省总公司一把手金总从一个县子公司的主任到市分公司总经理花了多长时间吗？”

    “不知道。”

    “我告诉你，半年。”

    “半年？”

    “是的，金总只花了半年的时间就从一个子公司的主任被提拔到分公司总经理职位上，他的升迁之快超出想象。”

    “那他怎么会升的那么快呢？”

    程大伟刚问出这句话便意识到自己问了一个极其愚蠢的问题，职场中人能有机会快速升迁无非是几大因素促成。

    有钱、有关系、有能力，缺一不可。

    秦副经理看着走在身边的程大伟，心知这小伙子虽然经过了近十年的职场历练比以前多了几分成熟稳重，但，他的心太软。

    这是职场大忌。

    比方说他今天特意来普安子公司调研，最主要的目的就是想跟程大伟联络感情。

    尤其当他得知程大伟竟能让金浩然在宣布他停职决定三天后就不得不再次亲口宣布他恢复原职，秦副总就意识到自己该找程大伟好好谈一次。

    金浩然是从省总公司“空降”下来的总经理。

    此人虽然熟悉职场潜规则，后面又有常副总当靠山，当他有个最大的缺点——他不了解基层公司的情况。

    要不然也不会出现对程大伟的处罚问题上出尔反尔这件事。

    秦副总在南城分公司当了那么多年的副总，他跟其他副总一样，没有一天不偷窥一把手总经理的职位。

    打从金浩然头一天上任，秦副总就在心里琢磨，“想什么法子把他扳倒，让自己顺利上位呢？”

    这样的想法并非空穴来风。

    若不是最近秦总阴差阳错巴结上了省总公司一把手金总的大腿，他也不敢动了跟金浩然争权的心思。

    但，“争权”这个词重点在“争”。

    既然是争，不可避免会涉及到双方阵营各路人马相互排挤陷害，到最后必定是狭路相逢勇者胜。

    在秦副总心里，早已把程大伟纳入自己麾下一员大将，他打从心底里希望程大伟的职务步步高升。

    “大伟，我今晚跟你说的话，你回去后好好想想，有什么问题心里想不明白的也可以随时给我来电话。”

    程大伟听出秦副总话里关心，点头应承：

    “您放心，我心里有数。”

    秦副总嘱咐他：“刘燕那件事估摸还有得折腾，遇事务必不要慌要三思而后行，想想我今晚说的话，需要我帮忙的地方尽管开口。”

    程大伟脸上一怔。

    若不是秦副总提醒他还真把刘燕的事忘在脑后。

    刘燕处心积虑对自己下手却功亏一篑，以那女人的脾气估摸不会轻易罢休，也不知道她接下来又会耍什么招数？

    秦副总像是猜到程大伟心里所想，对他说：

    “你不管别人出什么招，只要记住我跟你说的那句话，知己知彼百战不殆，无论对刘燕还是对其他妄图背后攻击你的人，一定要摸清楚她的弱点然后集中力量攻击对方七寸。”

    听君一席话胜读十年书！

    程大伟不得不承认，秦副总虽然狡猾但他传授给自己的驭人之术的确很实用。

    即便是多年以后，程大伟官居高位每每想起这个夜晚依然会在心里暗暗感慨，秦副总这个老狐狸的绰号真不是白来的，他看人看事的确有独特的一套。

    秦副总的担心显然不是多余。

    刚被免职的原普安子公司副主任肖原此刻心里正在盘算着，“怎么利用好刘燕这颗棋子报复程大伟！”

    那天金浩然到普安子公司走一遭，当众宣布两大决定不仅让肖原丢官掉爵还让他在公司所有员工面前颜面扫地。

    三天前牛逼轰轰上位的代主，一夜之间又被免职。

    落地的凤凰不如鸡！

    肖原瞬间成了公司上下所有人眼中的笑话。

    怨恨难平的肖原事后径自去了南城分公司，红着眼睛冲进金浩然的总经理办公室找他要个说法。

    他站在金浩然办公室当中位置，指着他的鼻子质问，“你为什么要这么做？当初明明是你亲口说要提拔我？”

    金浩然当然知晓肖原心里的万般委屈。

    当初若不是他在背后支持肖原跟程大伟正面刚，肖原也不会得罪程大伟。

    现如今才不过三天的时间，程大伟恢复原职他却被免职，这种事落到谁头上都会觉的怨气冲天。

    对于肖原，金浩然总归是心存歉意。

    看着眼前满脸愤怒质问自己的肖原，金浩然从老板椅上站起来，走到他身边伸手拍了拍他的肩膀长叹一口气说，“坐吧，有什么话坐下来慢慢说。”

    肖原梗着脖子不出声。

    金浩然见他不肯也不勉强，站在他身边循循善诱：“你以为我愿意让他程大伟恢复原职？你以为我愿意把你就地免职？”

    肖原忽的双眸看向金浩然。

    虽然他一句话都没说但是眼里的意思分明在质问，“既然你不愿意为什么要这么做？”

    金浩然长长叹了口气，无可奈何道：“我也是被程大伟逼的实在没法子了。”

