    “陆会长，灵纹石都准备好了吧。”叶世华看向了陆渊问道。

    陆渊脸色上顿时露出不悦的表情。

    虽然说他答应过给灵纹石，但那是在秋闱大典之前，但这件事情发生了之后，叶家便与自己的徒弟结怨，虽然说他是个信守承诺、帮理不帮亲的人，但如今对方已经欺负到他头上来了，那么这灵纹石，自然是不会再交出去了。

    “什么灵纹石？”陆渊反问道。

    叶世华一愣，就连钟武珏也投来冷眸。

    “陆会长，之前答应给犬子的灵纹石，约定好了今日来取的，你该不会出尔反尔吧？”叶世华说道。

    “喔，你说的这个灵纹石啊，我这段时间太忙了，把这一茬给忘记了，要不你一个月后再来拿？”陆渊装傻道。

    听到这个回答，叶世华又如何不知陆渊已经反悔了？

    他倒是还能克制，但钟武珏可就忍不住了，她冷声说道：“陆会长，你是要打算毁约了么。”

    “我们有什么契约么？”陆渊问道。

    钟武珏脸色猛地一沉，她眸光死死地盯着陆渊。

    姜安然看着陆渊，他平静道：“陆渊，我奉劝你一句，凡是要考虑后果，这中州之大，灵纹师众多，抬头不见低头见，莫要难堪了自己。”

    陆渊眼睛虚眯，他看着姜安然。

    “你还知道抬头不见低头见？秋闱大典之上，你对我徒弟发难的时候，你怎么就没想过今日难堪了自己？”陆渊淡淡说道：“己所不欲勿施于人。”

    姜安然脸色不由得难看了几分，他没想到陆渊竟然会为了这所谓的面子，与他交恶。

    钟武珏冷笑道：“哼，早晚你会为今天的冲动付出代价的！”

    目光当即看向了敖夜。

    “一个月以后，你会亲眼目睹你徒弟惨死的景象。我们走！”

    说完转头就离开。

    叶世华和叶云天，两人目光看向了敖夜。

    他们都知道，陆渊之所以这么做，必然也是因为敖夜的原因。

    望着叶云天等人离去的身影，敖夜手掌不由得紧握，如果上一次他实力足够强大，早已将叶云天一举击杀，断然不可能会拖延至今的。

    “实力才是王道！”

    敖夜不由得深吸了一口冷气。

    一个月的时间，到时候凯旋而归，定要名动四方！

    他师父为了他，与姜安然和叶家算是交恶了，虽然他们不敢对师父光明正大出手，但使绊子却是绰绰有余的。

    而且，钟武珏很有可能利用安澜宗的影响力，对他师父施于无形的影响，到时候可就真把人恶心了。

    “谢谢师父。”敖夜看向陆渊说道。

    陆渊却轻轻摇了摇头。

    望着眼前的少年，心中忍不住一阵感慨。

    当初他见到敖夜的时候，那个时候的敖夜是何其青涩，如今已经褪去了稚气，有了岁月的洗礼和打磨，心志反而愈发坚毅。

    “不必如此，这是师父应该做的，毕竟我收你为徒后，在武道上也没怎么指点你，这次去中州，为师就算豁出这张老脸也要帮你找一些高人指点。”陆渊开口说道。

    “谢谢师尊。”敖夜连忙感谢道。

    以陆渊在灵纹上的造诣，相信举荐的人也不差，这一次去，也权当结交一些朋友了，为自己今后进入中州建立一些基础。

    陆渊抬起头，看着天色说道：“出发吧，太阳落山以前，应该能够赶到云空城，到了那里可以淘一些稀奇古怪的宝贝，运气不错的话，说不定还能找到一些残卷的神通秘法。”

    云空城，顾名思义就是一座悬空的城市，位于大炎王朝的北部数十万里的地方，跨越了十五个王朝，也是进入中州的必经之路。

    不过这种地方也是极为凶悍，杀伐十分恐怖，暗黑神殿时长出没之地。

    不知道这次运气如何，如果不错的话，或许能够接触到这些家伙，他父亲至今还被关押在永无天日的天牢之中，饱受着煎熬与磨难，让他们妻离子散。

    这些家伙，让他们失去了天伦之乐，也是他们，才早就了自己的童年如此，失去了父爱。

    父亲不在，他就是顶梁柱。

    这一切，他都能够默默抗下。

    但他娘亲失去了丈夫、妹妹童年没有得到父爱。

    这些家伙，危险的程度，甚至比中州的任何一个势力还要可怕，这些家伙可谓是吃人不吐骨头，必须得小心谨慎应付才是。

    搞不好，容易把自己搭进去了。

    敖夜正打算答应下来，目光一瞥，顿时看见了一道熟悉的身影。

    他略微迟疑了一下说道：“师父，你们先启程，家族里的聚灵阵还需要做些安排，我稍后赶过去。”

    陆渊何其精明，他已经注意到了敖夜眸光瞥向的一个方向，虽然他很快就收了回去，但他毕竟精神力敏锐。

    “好，那我们先过去。”陆渊当即手掌一招，一只巨大的御兽从天而降，徐凡乐、云诗艳和关月清三人也跃上了御兽。

    巨兽振翅高飞，随后化作了一道虚影，朝着远处的虚空掠去，转眼化作了一个小黑点。

    敖夜朝着李木然走了过去。

    望着走过来的敖夜，李木然迟疑了一下，最终没有走开。

    “木然学姐，你是过来找我的么。”敖夜笑着问道。

    李木然点了点头。

    “这一套功法我不能要。”

    李木然从储物戒内取出一副卷轴，将之递给了敖夜。

    看着卷轴表面散发出来的淡淡寒气，敖夜愣了一下。

    这是他托林月转交给李木然的功法，想不到她竟然追了过来。

    “这套功法符合你的体质，对我来说这是一套很普通的卷轴，林家人都修炼类似的功法，你就收下吧，算是学弟报答你这三年来的照顾。”敖夜实在找不出理由，只能这样说了。

    李木然柳眉微蹙，脸上露出了迟疑之色。

    “这套功法你收下，如果你不满意，到时候我再给你换一套功法。”敖夜说完，当即手掌一翻，取出了一枚小巧玲珑的储物戒。

    “这枚储物戒内有一滴圣骨之液，你将之吸收炼化，修为应该能够踏入武王境了，记得与调制的药液一起服用。”

    似乎害怕对方拒绝，敖夜接着说道：“这些不是白给你的，林家有难之时，我希望你出手帮助，可以吗？”

    李木然迟疑了片刻轻轻点了点头。

    敖夜再度看着眼前这张倾城的脸庞，忍不住回想起往日的种种，还有在藏经阁中的淤泥场景。

    那是他与李木然最亲密的一次接触...

    那个时候的他，似乎对于李木然有种说不清道不明的情愫了，只是他身上重担太多，实力不够强大，内心其实是并不承认的。

    “好了，你好好修炼吧，我要跟我师父去一趟中州，一个月后必定回来。曾经你是我追逐的目标，现在我是你追逐的目标，你可不能让我失望了。”

    说完也不等对方回应，脚掌一点，身形便化作一道虚影，向远处掠去，转眼间就消失在街头的一角。

    “原来我曾经也是你追逐的目标么。”李木然嘴角微微上扬，露出一抹好看的弧度。

