    罗峰三人走出地下赌场，上了车之后，林瑶才长长的松了一口气。

    周彬本来还想上他们的车，不过却被罗峰给轰走了。

    现在周彬的麻烦算是解决了，钉子户的事情，也差不多结束。

    上了车，小妍就看着罗峰道：“罗峰，你以前不会是在道上混的吧，怎么这么厉害，还有，你到底是怎么每一把都押中的。”

    罗峰哑然，他微微一笑道：“这个事情，算是借了一下别人的势。”

    “他们口中的青姐，就是杨璐旁边的那个小青啊。”罗峰说道：“我在微信上给她发了一个定位，她应该就明白了。”

    林瑶神色一动，坐在副驾驶的她，忽然转过头，认真的看着罗峰问道：“你什么时候加了她的微信的？”

    罗峰一呆，他发现林瑶的关注点，总在这些莫名其妙的方面。

    “那天你和小妍去上厕所的时候加的，杨璐大姐说她对你印象不错，就让小青加了我微信。”罗峰胡乱找了一个借口说道。

    “哼，你以为我会信？”林瑶嗤笑一声道：“你就是看人漂亮身材好，所以才去加的吧！”

    罗峰哑然，他觉得这也是个不错的理由，然后点了点头道：“没想到被你给看穿了。”

    听到罗峰承认，林瑶的脸上，更加的冰冷了一些，她哼了一声。

    这个时候，小妍则是乐呵呵的说道：“不过总算是把周彬这个钉子户的事情搞定了，接下来就是简单的看看，然后等待着施工了，不过话说回来，周彬他们家的条件一般，你真不打算给他拆迁款吗？”

    “成年人，都得为自己的任何行为买单。”罗峰说道：“让他解决这笔债务，并且给他三十万治疗其母亲，是我能够承受的，至于拆迁款，是他自己干了蠢事儿该付出的代价。”

    说着，他微微一笑道：“当然，你们要是觉得钱多，愿意赔给他呢，我倒也是无所谓的，但是别打我这笔钱的主意。”

    谈话之间，他弹了弹手里的那张支票说道：“今天的收获不错，我做东，请你们吃饭！”

    林瑶诧异的看向了罗峰道：“你一毛不拔的家伙，愿意请我们吃饭？”

    “放心，绝对给你们安排得妥妥当当的。”罗峰微微一笑。

    然后他掏出了手机，在网上查询了一会儿说道：“我带你们去吃好吃的！”

    林瑶冷着一张脸没说话，而罗峰则是打通了一个电话，很快，电话的那头接通了。

    “请问今天还有位置吗？”罗峰问道。

    “还有！”电话里头，一个声音传来道：“我们这儿不接受预订，你过来没有的话就算了。”

    罗峰点头。

    挂掉手机，他启动了车子，不多时，他们在一条胡同的前方停了下来。

    小妍一呆道：“不是吧，罗峰，你就打算请我们在这个地方吃饭吗？”

    他们的前方，是一排低矮的平房，是一个非常破旧的小区，小区有些脏乱，完全不像是有好餐厅的地方。

    林瑶忍不住白了罗峰一眼道：“你这赢了2000多万，就带我们来这种地方吃饭？”

    罗峰哑然，他对这个县城自然是不熟悉，他刚刚在百度上面搜索了一下，好吃不贵的餐馆。

    然后在上面找到了这个地址。

    说这儿的东西，味道一绝。

    而且厨师非常的奇怪，他这一辈子，只做三样菜，一桌不论多少人，都只上三个菜，也绝对不会多加一个，每天，只做五桌，先到先得。

    即便是这样的情况下，他的生意，相当之火爆！

    最为关键的是，价格相当的便宜，每一样菜，只需要花费一百块钱就行了。

    这简直就是给罗峰量身打造的。

    罗峰不是一个抠的人，不过他觉得在吃方面，没必要铺张浪费。

    只不过…罗峰万万没想到，这儿的环境会如此之差，他干咳一声道：“你们就是天天铺张浪费惯了，我给你们说，真正好吃的地方，都藏在这种破烂的地儿，待会儿你们吃了就知道了。”

    “你吃过？”小妍问道。

    罗峰干咳一声，停好了车子之后说道：“倒也没有吃过，但是吃过都说好！”

    小妍忍不住吐了吐舌头，她似乎已经完全忘记了赌场里面的事情。

    这段时间下来，罗峰看得出来，小妍就是个乐天派的人，大多数让他恐惧和烦恼的事情，她都能够很快忘记。

    林瑶倒也没有说什么，主动下了车。

    然后罗峰拿着手机带着两人在胡同里面转了一会儿，然后走入到了一个弄堂里面！

    让罗峰诧异的是，这个弄堂之中，和外面脏乱的环境完全不同，里面打扫的相当的干净。

    当然，因为地处这么一个破败的地方，肯定算不上什么豪华。

    在弄堂里面，摆放着五张桌子，桌子上都铺满了白布，看起来倒是非常的得体。

    罗峰他们三人走进去的时候，他看到一个带着厨师帽子的中年人正坐在那里，一副愁眉苦脸的样子。

    罗峰干咳一声问道：“还能吃饭吗？”

    那个人神色一喜，他抬起头看了一眼罗峰道：“能吃，三位请坐。”

    然后，他对着弄堂旁边的屋子吼道：“师傅，来客人啦！”

    “知道了。”里面传来了一个不咸不淡的声音，然后中年男人说道：“三位请坐，半个小时左右，就能够上菜了。”

    这个时候，罗峰听到后方有着一阵杂乱的脚步声，似乎有着七八个人在朝着这边走来。

    他也没有太过在意，和林瑶他们坐了下来。

    “砰！”

    罗峰刚刚坐下，这个时候，弄堂的门，却被人一下子给推开了，紧接着，七八个凶神恶煞的人走了进来，他们看了一眼罗峰三人，眉头一皱道：“你们来做什么的？”

    不等罗峰他们回答，其中一个人就不耐烦的说道：“赶紧滚蛋赶紧滚蛋，这儿的生意做不了了！”

    这个时候，那个刚刚跑入到了房间里的中年男人连忙跑了出来，看着这群人，他咬牙切齿的道：“你们，真的要赶尽杀绝吗？”

