    “哦？”

    听到城纱莉娜的劝说，众人不由一怔，随后若有所思，特别是纷争女神莉莉丝，更是就此陷入沉思。

    圣衣文明中的诸神，并非每一代都会有传承者觉醒，甚至大部分是隔几代才有可能觉醒一次，都是应运而生，特别是类似纷争女神、月亮女神、曙光之神、火神、爱神等特殊系神邸，觉醒次数更是稀少得可怜，基本都有各自的使命。反倒是智慧女神、海皇、冥王三大神邸在圣衣文明中觉醒的次数最多，所以圣衣文明中这三大阵营最为著名，知道的辛秘更多。

    “小姐？”眼看莉莉丝颇为意动，天钟座邪将军鸥不由喊道。

    以他们的身份地位和修为实力，自然自视甚高，怎么可能甘心臣服其他势力，而且是异族异国的势力。

    “血族大军将至，时不待我，我们还是尽快赶往最近的阿利韦里昂城，利用传送阵离开，至于莉莉丝小姐如何抉择，途中寻思便可！”

    莉莉丝脸色一变正要出声，剑殇大手一摆迅速说道。

    话落不待众人多说，剑殇背后炫丽庞大的七彩妖蝶蝶翼一展，身化残影射出……

    剑殇等人直到现在也没遭受拦截，再次被狙击的可能性自然很低，甚至冥界巴不得桓王剑殇快点离开希腊。剑殇把情况说得如此严峻，自然有心理战术说服圣衣阵营的意思在内。当然，如果真让血族大军团团包围，就此留下剑殇等人的可能性并不是没有，毕竟人力有时而穷，血族又是高机动高恢复的特殊种族，如果再加上黑暗议会的强者暗中偷袭。人海战术堆死剑殇等人并不难。

    ……

    阿利韦里昂城位于冥界大本营哈尔基雷城东南部，属于即将晋级王城级别的巨城级别城池，如今已被冥界占领，人口大约八千万，规模仅次于四大神城，却不是神城而占据极为重要的经济地位。目前由一位地字号冥斗士率三千冥斗士和十万普通军卒驻守。如此可知希腊国区军事格局，强弱两极分化颇为严重，间接也表示了圣衣文明中圣衣的重要性和圣衣斗士的身份地位。换成在华夏，诸军百万已经算少了。

    更重要的是。阿利韦里昂城中有最远能传送到领土横跨欧亚两洲的土耳其国区，能跨越爱琴海，抵达土耳其国区的王城级别城池伊兹密尔城。这自然跟阿利韦里昂城重经济而轻军事政治有很大关系，毕竟这种跨国传送阵，需要两国协议。谁都不会让对方的军事重城拥有直接传送到己方领土的传送阵，反倒是因为经济而合则两利。

    一天半后，剑殇等人抵达阿利韦里昂城。

    期间，圣斗士和邪斗士分别向城纱莉娜和莉莉丝，汇报了血族大军抵达希腊国区，如风暴般摧枯拉朽攻陷希腊各城，正全速席卷而至的情报。如此一来。也让纷争女神阵营的邪斗士思绪纷杂，沉默着跟随剑殇等人一路抵达阿利韦里昂城。

    与此同时，剑殇等人也清楚了血族大军到来的缘由，却是因为桓王拒绝了冥界联盟之意。并联合圣衣阵营杀入冥界。使得冥界收到情报时，顺水推舟加入了黑暗议会，而后由黑暗议会派遣血族大军前来协助冥界势力。

    以黑暗议会的势力和实力，攻陷希腊国区。逼冥界势力入会是早晚之事，但肯定不会这么快。却是桓王的到来，加速了这个过程，直接把冥界逼入了黑暗议会。

    “嗖、嗖、嗖……”

    数十道光芒迅掠半空，不经阿利韦里昂城城门，直接横渡城墙，由半空闯入城内，直指城池中部的传送阵。

    速度本来就是血族最强特种之一，又是具有飞行能力，机动力自然超强。短短一个多月就从英国国区跨越三五个国区，抵达希腊国区，行军速度令人咋舌，连桓国越州的飞禽军团也比不上，这也是剑殇等人直接冲入阿利韦里昂城，直指传送阵的主要原因。

    要知道，行军速度和个人行进速度完全是两个概念啊！

    甫一抵达阿利韦里昂城中部，剑殇等人不由得齐齐顿住，头皮发麻看着下方密密麻麻的人海。

    显然血族大军的到来已经传到了此城，希腊国区不乏豪族望门和强大势力，多多少少清楚黑暗势力的作风，自然会本能地进行躲避，如此就导致了阿利韦里昂城传送阵的严重堵塞，谁让阿利韦里昂城的传送阵能跨越爱琴海，是希腊国区传送距离最远的城池？可以说这是巧合，也是必然的结局。

    “陛下？”

    剑殇等人来到传送阵上空，不由得齐齐顿住，帝无双颇为头疼看向剑殇请示。

    “光看眼前情形，相信莉莉丝小姐也明白希腊国区的严峻凶险的局势，更能猜测到黑暗势力的作风，否则为何如此多大势力争先恐后移居？”

    剑殇并未回复帝无双，而是看向依旧没有表态的纷争女神莉莉丝沉声问道。顿了下，不待莉莉丝回答，迅速接道：“孤可以承诺，若能办到，孤会尽力挥兵希腊，拯救希腊于水深火热之中，不会让你们一直背井离乡，永难返回！话尽于此，莉莉丝小姐自决吧！”

    话落，剑殇体内功法疯狂运转，猛然仰天咆哮一声：

    “天狼啸月！”

    数十米大小的金色巨狼凝聚半空，声震巨城级别城池，引得无数希腊人惊恐仰望……

    天倾般的磅礴气势爆发，引得风起云涌，而后缓缓压落。使得地面众人不但有天倾威压之感，更是如置身万丈海底般连呼吸也几欲停滞。

    能跟随到此者都是精英中的精英，修为最差也是先天后期，随着桓王的果断行为，众人立刻便明白桓王的用意。

    “轰、轰、轰……”

    一个个撼动虚空，引动风云的恐怖气势爆发。

    剑殇此行人有多少大能者？不把剑殇算在内，也有桓国五女。四大神王战士，智慧女神和两大黄金圣斗士，纷争女神和两大邪将军，还有白银级别的圣衣斗士二三十人。

    如此恐怖阵容光是爆发气势，就有天塌地陷之威，使得原本天蓝云清的天空，瞬间如天倾般昏暗一片。

    人山人海的希腊人噤若寒蝉，更有不少希腊人认出两大神邸和众多高高在上的黄金、白银级别圣衣斗士，有不少直接跪倒膜拜。使得原本纷乱不已的传送阵区域气氛一凝，几乎落针可闻。

    “砰、砰、砰……”

    剑殇心思一动，以兵法技“连横**”牵引众人气势，压向负责传送阵的百名冥斗士，恐怖的威压直接把百名冥斗士压得爆体。化为百团血雾，遮掩半空。

    如此狠辣血腥的气氛，使得原本寂静的气氛再次一凝，似乎连气流也霎那间凝固。

    “嗡……”

    本来人群拥挤的传送阵掠起阵白光……

    缓缓降临的剑殇在距离传送阵十数米处凭空顿住，驾驭金身神王和银首神王率先入阵，与原本等待阵中希腊人一起传送而出，消失在传送阵上。

    “走！”

    剑殇轻喝一声。紧随降落传送阵，挥手间数百灵石取代原本消耗近半的灵石，而且清一色是中品灵石。

    邪妃花千黛、仙妃虞姬、龙妃崇师妾、琴妃李嫣嫣、无双侯帝无双五女毫不犹豫跟随桓王降落。

    智慧女神城纱莉娜仅以呼吸之差，迅速跟随降落。众多圣斗士自然跟随。一时间，就剩铜皮神王、寒月神王，与及纷争女神莉莉丝和众多邪斗士停顿半空。

    至于原本拥挤吵杂的希腊人，此时皆是噤若寒蝉。连呼吸都几乎停滞，哪敢盯着十几位大能者的气势争抢传送阵？！

    “该做该承诺之事。孤已仁至义尽，如何选择，希望莉莉丝小姐果断行事，机不可失，失不再来！”

    看全力赶路近两天，纷争女神莉莉丝依旧迟疑不定，剑殇不由得浓眉大皱，边激活传送阵，边语气沉重说道，不悦之意极为明显。

    说白了，圣衣斗士在剑殇心中其实只是类似于执行特殊任务的特种兵的存在，并不是多么看重，至少不是非要不可。纷争女神莉莉丝如此优柔寡断，实在让剑殇不喜，如果不是看在邪斗士的强大且特殊的个体战斗力之上，剑殇还真懒得多说。

    当然，如此紧迫的气氛节奏，大多还是剑殇故意为之。毕竟血族大军行军再快，也不可能追上清一色强者的剑殇的人。

    主要还是剑殇利用血族大军的压迫，故意制造紧张急迫的氛围，似乎邪斗士不走，就死定了般。

    蝼蚁尚且贪生，何况是人？求生是所有生灵的本能反应。剑殇就是故意不给邪斗士冷静思考的时间，甚至不给莉莉丝说话的机会，这也是心理战术之一。

    “哎……”

    一阵长长的叹息声起，纷争女神莉莉丝身形缓缓降落……

    果断！

    狠辣！

    雷厉风行！

    算无遗策！

    这就是莉莉丝对于桓王的印象，她虽然不是智慧女神，但身为纷争女神，智慧自然也不会低。

    桓王的心思，莉莉丝自然清楚。但桓王抵达阿利韦里昂城的作为，却是给莉莉丝震撼不小，果断狠辣且强势霸道占据传送阵，却让两大神王战士打前站率先传送，又留下两大神王战士殿后。如此情况下还能如此冷静果断，莉莉丝自愧不如，而且隐约预感到……

    或许，桓王真有让她们杀回希腊国区的可能性！

    这才是莉莉丝最终决定的主要原因！