    消化这批帝国士兵，其实非常容易，尤其是在万妖会和许了的强势手腕之下，几乎没有人能够反抗，。△↗，

    许了从一开始就没有关注这件事儿，他稍稍处理了几件警事部的事情，发现警事部运转一切正常，就连警事部的事情都暂且放下，静静的等候。

    他并没有等待多久，就看到徐府院君推开了自己办公室的大门，堂而皇之的走了进来。

    面对这种级别的大妖，许了纵然颇有底气，仍旧不敢稍有轻佻，开门见山的问道：“欧洲那边究竟出了什么事儿？”

    徐府院君很随意的坐在沙发上，然后叹了一口气，脸上颇有倦容，然后低声说道：“因为情报失误，我没有做足准备，结果被虎豹乙率领一群妖帅，开辟了一个新的世界出来。”

    许了很好奇，究竟是什么情报误导了徐府院君，但是他看徐府院君脸上居然未有倦容，就明智的没有去问。

    能够让妖神级数的大妖也感觉到疲倦，一定是极为重要的事儿，许了可不想去触碰徐府院君的霉头。

    他直接就转过了话题，问道：“也就是说，我并无法完成任务了？”

    徐府院君轻轻一笑，说道：“没错！不管你如何努力，都没有办法完成这次任务，甚至有可能白白牺牲。能够或者回来，算你运气冲霄了。”

    许了轻轻敲击了几下桌面，并不打算纠结这个问题，又继续问道：“然后呢？”

    徐府院君按了按额头，说道：“虎豹乙大势已成，就连我也奈何他不得。在新天庭里，他可以随时集合一百零八头妖帅的力量与一身。只要不离开新天庭，他就是无敌的存在。”

    “不久前十八仙派图谋龙华会，虽然我做出了应对，但还是给太清公子炼化了这一方天地，如今又有虎豹乙出世，万妖会横压天下的局面已经被打破。所以就连我也很头疼。不知道该如何应付这种场面，也许没有多久，世界就会重新进入战乱。”

    许了悚然一惊，他自然绝不肯进入战乱的世界，他并不惧怕战斗，但是他还有朋友，还有家人，还有爱人。

    就算他现在立地成佛，突破妖神。都未必能保得住所有人，更何况他只不过是一头小小的妖将。

    许了忍不住问道：“就一定会有战乱吗？”

    徐府院君笑了一声，说道：“自然不是一定，出现战乱有很多因素，我也不知道哪一个因素起主导作用。十八仙派态度一贯温和，也许不会发动战争，但虎豹乙的态度却很难预测，如果仅仅是他和手下的妖帅。也未必会发动战争，但如果他和四大军团联手。也许就会有许多新的想法，比如灭掉十八仙派。”

    许了想了一会儿，只觉得这个问题十分无解，略作思忖之后，问道：“应该有办法避免这种事情发生。”

    徐府院君淡淡的一笑，然后说道：“我不久前感应到一头陌生妖神的力量。你如果没什么事儿，就查找一下这头妖神的下落吧！”

    徐府院君站起身来，显然已经打算结束这次访问，但是许了却被惊得全身都出了一层冷汗。

    他不知道徐府院君是怎么发现了妖凰，又怎么知道妖凰跟自己有关系。但被这种级数的大妖怪窥破了自己的秘密，许了还是有几分心虚。

    徐府院君走到了房间门口，忽然又似乎想起来一件事儿，说道：“你还在修炼洞天剑经吗？”

    许了愕然了一下，问道：“当然有在修炼！”

    徐府院君脸色十分古怪的问道：“妖诛仙法配洞天剑经迟早要出问题！我劝你还是及早放弃洞天剑经吧！”

    许了刚想要说什么，徐府院君已经扬长而去，让他十分摸不着头脑。

    许了暗暗忖道：“徐府院君为什么特意提醒我这件事儿？我并没有感觉到天妖诛仙法和洞天剑经同修有什么问题，何况这两门功法已经彻底融合，再也部分彼此，根本也没有办法拆分。”

    许了思忖了好一会儿，还是决定忽略这个问题，在他想来，徐府院君虽然这句话大有深意，但是他既然没有发现天妖诛仙法和洞天剑经的融合有什么问题，自然就要继续修炼下去。

    就算退一万步说，这两门神通兼修真有问题，大不了就舍弃十色花藤妖种，他还有其他手段，还有资格做壮士断腕之举。

    许了在徐府院君立刻之后，在办公室带了一会儿，就离开了警事部，借助传送门，直接回到了天帝苑。

    他把两界幡变化使开，抖了一抖，把在新天庭手来的虚空碎片都放了出来。

    在他有意的驱使下，这些虚空碎片并未有落下去秀峰区，而是一片一片的都附着在漂浮在天空的天帝苑浮空岛上。

    这些虚空碎片落在浮空岛上，便即化为大小不定的空间，只是须臾功夫就让这座浮空岛的面积阔大了几近一倍。

    只是这些虚空碎片拼凑的空间，仍旧支离破碎，混乱无比，把天帝苑浮空岛的边缘切割成了数十个区域。

    许了并没有继续出手，果然过了没多一会儿，天帝苑浮空岛深处就飞出无数法力，变化成各色法宝，只是片刻功夫就把许了撒出来的虚空碎片，都跟天帝苑浮空岛炼化成了一体，让这座浮空岛增长至两百余平方公里。

    这些虚空碎片，补完了天帝苑的各处空缺，让本来狭长的浮空岛屿，重新变得规整起来。

    不过片刻，就有一道遁光升空，杨书华笑吟吟的说道：“小师叔居然有如此手段，在新天庭掠夺了如此多的虚空碎片，让我们天帝苑浮空岛再有增长。”

    许了摆了摆手，把徐府院君知道了妖凰的事儿，说了一遍，杨书华静静的听完了许了的描述，然后才轻轻一笑，说道：“万妖会应该暂时还顾不得我们。师叔也不必给徐府院君一个交代，他本人也未必要为难我们。”

    许了也深为赞同，对杨书华说道：“徐府院君确实未必要为难我，只是怕妖凰也投入其他势力罢了，我们玉鼎门这段时间还是尽量低调吧。”(未完待续。)u

    
