    何明还是有些不放心，然后，继续在这里说道。

    “放心吧，我自己的身体情况，我最清楚了。”

    “不行，要不然这样吧，要不然，让林琦琦给你检查一下，然后，给我描述一下就行了，其他几个男人，你们跟我过来，我们到这里先暂时的等待一下。”

    说着话，何明便走过去的，然后，便冲着另外两个人挥挥手，而之后，这个辛杰点点头，随着小陈，几个人便将走到了另外一个地方。

    现在，他们已经走到了一个黑暗之处，而且，他把火把留给了那些女性，然后那些女人便走过去，将他的衣服，轻轻地掀开看了一眼，发现，跟他们想象中是一样的，现在，她身上果然是密密麻麻们的已经布满了这种东西。

    “周大姐，难道，难道你不疼吗？”

    当林琪琪看完这一切之后，他真的是感觉到，好像是那种疼痛感，已经钻进了自己的心中一样了，就如同好像受伤的是自己一样。

    “呵呵，没关系，这样疼痛感，还是能够坚持的，行了，没什么事情吧，而且，现在我们所有人，不都已经平安了吗啊，我真是感觉到，这个山洞里面的空气，变得凉爽起来了。”

    周大姐快速的转移了话题，其实，任何人都明白，周大姐转移话题，她就是不希望众人，把所有的精力一直都是集中在自己的身体方面。

    “行了，我们已经检查过了，跟何明身上的伤口，应该是一模一样的，而且，现在已经没有什么血液流出了。”

    “好吧，那现在，只能也暂时这样吧，现在，我们所有人，总算是重新的聚集在这里，但是，周大姐，有一件事我很好奇，他们既然把你拖到那个藤蔓从中之后，为何，你还能够有机会那里面逃过来呢？”

    何明对于这一切，只是非常好奇的问道。

    因为，他刚才的时候，同样是面临这样一种境界，但是，他却感觉到那些东西一直都死死拉住自己的，根本，就没有丝毫缓和的意思。

    “这个，我也不清楚啊，我就是这样感觉到，我感觉到，他们的动作逐渐地松弛之后，我便开始用力的挣扎了，之后，挣扎完之后，我就从那里从逃了出来，我就觉得，他们应该是有一个缓冲的过程的。”

    “不对呀，但是，我当时的时候，为什么没有这个缓冲的过程呢？”

    “琦琦，你当时的时候，有没有这种感觉？”

    说着话，何明便突然之间回过头来，然后，便看着林琦琦问道，因为在这里，被那些藤蔓伤害过的，也就只有他们几个人。

    “你要这么说的话，我仔细想一想，好像还真有这么回事，当时，他们只是束缚着我，而且，我也不知道该如何是好，但是，有时候有种感觉，有时候感觉那种舒服会慢慢的减弱下来。”

    “我明白了，也就是说，他刚才解说的过程，应该就是他们停止的过程，是这个意思吗？周大姐？”

    “对，就是这个意思，而且琦琦我告诉你，如果，你能够摸清楚规律的话，当时他们如果动作真的是减弱的话，你应该马上站立起来，这个时候，你是完全可以跑得开的。”

    “但是，但是我根本就不知道啊，我当时，整个人都已经懵了，而且，也不知道他们到底会不会放过我。”

    “奇怪了，　为何，对于女性会有这种状态，但是，对于我来说，就没有了任何人的作用呢？”

    何明在这里，只是喃喃自语的说道，其实，这个问题已经困扰他不少的时间了，但是，他觉得即便是再这么困扰下去的话，好像，也根本就没有什么太大的意义。

    “嗯，行吧，我们现在，再说这些也没有什么太大的意义，现在，我们唯一可以做的，就是要尽快的想办法，我们下一步应该做什么。”

    说着话，这个辛杰便回头看了一眼，那个火把一直都拿在他们手中，不过之后就看得很清楚，这个火把已经开始火焰逐渐的小了，而且，如果这么坚持下去的话，恐怕这个火把就会彻底熄灭了。

    “我们这里，还有没有藤条？”

    说到这里之后，他便突然回过头来，然后看着后面问道，何明只是愣了一下。

    “藤条，藤条，我们当时过来的时候，好像没有带着这个藤条吧？”

    “不是，我这里好像带了一个。”

    就在此时，这个洛瑶瑶突然之间便说了这样一句话，而且，众人都会惊喜地看向了洛瑶瑶。

    他们当时，也是很着急的从那边偷偷的过来，根本，就没有想过这么多事情，但是没有想到，这个洛瑶瑶竟然随身带了一个藤条，那如果是这样的话，这个藤条，应该就是他们最后的一种希望。

    “瑶瑶，这是真的吗？你真的，现在身上带着藤条呢吗？”

    “没错，的确在这呢，你看看，这个是不是。”

    说着话，洛瑶瑶便从自己的背包里面，然后，将藤条直接给拿了过来，完了之后就扔到了众人的面前

    何明把这东西拿在手中仔细的检查了一下，这个藤条，就是他们现在火把上面所使用到的，而且，有这么一长截的话，估计，能够支持一个小时左右，应该是没有问题的。

    “好，现在我马上重新给绑，然后，把他给引燃，这样的话，就能够再一次照亮这里了。”

    说到这里之后，这个何明便马上开始动动起来，但是，辛杰走过来，然后伸手就将何明给摁住了。

    “你干什么，现在，这是我们唯一的东西了，而且，我们现在在这里只是暂时的商讨一下我们接下来的事情，如果，你这个时候还需要照亮这里的话，那岂不是，对于资源就是一种浪费吗？”

    “呵呵，辛杰，你怎么想的我明白，你告诉我，如果，我现在把这个火把给熄灭的话，那么下一次，你靠什么把火把给点燃？”

    说到这里之后，辛杰便突然间愣了一下。

