    “一代赌神朱正庭又冒出来骗吃骗喝了……”

    “沈轩与高冉应该只是朋友之上，恋人未满吧？”

    “就是说啊，两个人肯定私底下有往来！”

    “没准他俩之前就认识，然后高冉特意来节目组就是为了帮沈轩造势打歌的也说不定！”

    “有道理，但……”

    “我不听我不听，总之沈陆不拆了，拆了我下季直接取关！”

    显然，朱正庭老是提高冉，多半是有蹭热度的嫌疑在其中。

    毕竟人家走都走了，相较于只有大方向流程没剧本的录制现场。

    演播室内还不是随他们这些圈中人士造梗折腾？

    然而就在弹幕里议论纷纷之际。

    镜头下的沈轩与陆轻舞已然起飞，随着引擎轰鸣声越演越烈。

    飞机逐渐远离了航拍的视线。

    不过索性节目组老早在内室悬挂了一个临时机位，所以即便飞翔在辽阔的天空中，直播间里的观众依旧能窥视两人的一举一动。

    机舱内。

    陆轻舞拿出手机说道：“一起合个影？”

    沈轩点头：“好啊，不过就是光线有点暗。”

    陆轻舞：“你可以靠近一点。”

    沈轩：“噢，不过你的美颜为啥是锁头的？”

    陆轻舞疑惑道：“什么鬼？”

    沈轩一本正经：“我以前没这么黑啊……”

    “拉倒吧，你那是晒的！”

    陆轻舞说着在手机上摆弄了几下说道：“呐，现在呢？”

    看着手机里肤色逐渐归于正常的自己，沈轩不由凑过头去：“这才是我自己！！不过貌似你的脸在美颜相机下没什么变化啊！”

    陆轻舞：“你这天聊的……算了，全当你是在夸我吧！”

    沈轩：“嘿嘿(*^▽^*)”

    【叮——宿主于陆轻舞第一次有效合照，奖励初级摄影技术】

    【当前已获得技能：高级厨艺，琴圣，派对舞王，鉴心通明，酒徒，超模气场，教练级身材，运动员体能、

    特种兵体质、解雨臣戏曲能力包、初级摄影。】

    【当前情绪币总额如下】

    【情缘币：35766】

    【仇恨币：5100】

    【是否进行下一步操作？】

    果然，宝藏女孩陆轻舞的旺夫属性再一次被激活。

    看着虚浮在脑海中的面板，沈轩的笑意更浓了。

    “傻笑吧你就，我那里有防晒霜，不过是我用过的，你不介意的话等回去了我拿给你，就当是风油精的回礼了！”

    陆轻舞耳根通红的打趣说道。

    “好啊，我长这么大还是第一次收到女生送的护肤品！”

    沈轩欣然点头。

    随后也拿出手机说道：“我单独给你拍一张吧！”

    “好啊！”

    见陆轻舞答应下来，沈轩当即便打开手机上的专业模式一番调整。

    不得不说港姐亚军的这张俏脸是真的很上镜。

    再算上方才系统给出的初级摄影加成。

    一下子便将对方美感十足的侧颜捕捉。

    “拍的不错嘛，练过？”

    “没，就随手照的，主要人好看！”

    沈轩的回答让陆轻舞十分十分受用。

    眼里中露出三分得意神色的同时还不忘面带笑意的打趣道：“求生欲这么强的么？真好奇你在你前女友那里究竟经历了什么！”

    沈轩挠了挠头道：“啊，就很正常的交往……”

    陆轻舞追问：“有多正常？”

    “就跟在节目里一样啊！纯粹的就只是为了生活……”

    沈轩脑子一抽，神经兮兮的说了这么一句。

    不过回想起学生时代的确追他的不少，高中时候就因为不想被打扰学习，所以随随便便找了班里的学霸假装男女朋友关系。

    当然女生也是对早恋不胜其烦，所以想都没想的就跟沈轩组了CP。

    关键成绩还没拉，所以班主任什么的也都是睁一只眼闭一只眼，抓早恋典型还时不时拿他俩举例子，甚至期末发言高考誓师啥的他俩还顶着优秀学习小组的光环上台发言就很淦！

    只不过开飞机的王机长似乎对这个回答并不满意。

    故而还不等陆轻舞做出回应便出言开口准备帮帮这两个年轻人。

    只听其说道：“咱们飞机再有三分钟就要降落了，待会儿二位想要上来体验飞机滑行的话可以座到驾驶位，将由副机长给二位介绍一下飞机上的基本操作，男生先来吧好不好？”

    “行！”

    沈轩点了点头，当即跟副驾驶的机长更换位置。

    之后又坐到驾驶位。

    在一阵交替滑行的飞驰中，两人结束了长达50分钟的飞行之旅。

    在之后的时间里节目组并没有要求嘉宾必须要做什么。

    所以两人便自行安排到了一家冷饮店。

    通过今天的约会互动，沈轩与陆轻舞之间的关系很明显有升温。

    两人在各自点了冷饮之后。

    陆轻舞不由叹道：“虽说飞机上挺热的，但我还是有些不太想着陆，就那样与世无争的在空中飞翔其实也挺好的！”

    沈轩蹙眉道：“怎么？有心事？”

    “就是突然间有些理解你了，很抱歉之前在邮轮上我那样凶你，果然有些事情一旦开始，就不是我们能把握的住的！”

    陆轻舞嗯了一声，吴侬软语的说道。

    相较于林夏跟她之间的矛盾。

    沈轩当初跟王浩南显然是比现在要过火多了！

    “我是鱼的记忆，早忘了！”

    沈轩淡淡一笑，可心里却是对陆轻舞的诚恳十分受用。

    不过相较于沈陆CP之间的阴差阳错。

    另一边王浩南与龙霜慧的约会也都是处于一种十分稳健的状态。

    由于事先不晓得到底要去干嘛。

    所以王浩南的那些幺蛾子基本上是用不到了。

    两人安静喝茶，之后就去约饭。

    约完饭后去看电影，一切水到渠成。

    但有的人就不那么幸运了……

    此时在香水湾的滑翔伞体验点。

    由于项目时间在下午，所以林夏和关海川是先吃饭后游街。

    最后才到点来到目的地，但在穿戴设备时，天边却飘洒过一阵濛濛细雨，一瞬间便把林夏本就不算太好的心情直接给浇灭了！

    这特么就是所谓的好刺激？？

    她现在心里是挺刺激的！

    “不好意思啊两位，由于天气原因，所以暂时飞不了，你们看是退票呢还是在等等？”

    待飞点的遮阳棚内。

    飞行教练一脸抱歉的说道。

