    “仙人托梦，若是有仙人，那怎么不早点下雨！”

    　　大臣们质疑的声音传来。

    　　而赵将军却是心神一震，满眼复杂的看着紫眸少年。

    　　那日他跟陛下，可是亲眼看到雨真的下了...

    　　不由得看了一眼帝王。

    　　哪知帝王也朝着他看来。

    　　一旁的国师开口道：“九殿下所说的仙人，是什么模样，臣可不记得，昨日有哪颗星宿造访大夏，九殿下可要谨言慎行啊...”

    　　帝王心中惊骇。

    　　要是那日没有亲眼看到，亲耳听到...

    　　他听了国师这番话，只会大怒，然后命人把这个妖孽拖下去给斩了！

    　　这接二连三的巧合，难道真的是巧合吗？

    　　大夏干旱几月，为何那日突然下起了雨！这妖孽说有雨，不过几个时辰便立马下了雨！国师都没有预料到的事情，却被他一句说中！

    　　难道，真的如同他说所的，有仙人托梦！

    　　帝王心生忌惮。

    　　若真的是仙人..他要是把这个妖孽给拉下去砍了，会触犯神威吗？

    　　帝王越想，冷汗就越多了一分。

    　　大夏向来信仰神威，不然国师也不会爬到那么高的位置，时常跟在帝王身边。

    　　赵将军更是心神微震！

    　　禹州是他内人的老家，他的内人这几日回去探亲！

    　　若是真发了洪水！

    　　赵将军站出来斗胆道：“陛下，臣觉得派人去查探便知晓了！”

    　　而他的话语自然是受到其他人的质疑。

    　　“赵将军，你竟然听信九殿下的一面之言吗？”

    　　赵将军犹豫，将那日的事情说出来。

    　　大殿一时无声。

    　　纷纷侧耳。

    　　帝王脸上喜怒无常：“够了！孤派人去查探！”他那双锐利的眼眸看下去：“若是虚言，与庶民同罪！”

    　　欺君可是要杀头的！

    　　紫眸少年拱手：“儿臣谢过父皇。”

    　　太子容景放下手中的酒杯，同国师对视了一眼。

    　　国师皱眉：“还请陛下三思。”

    　　却想不到，以往会多听他谏言的帝王这次却是异常的坚定：“国师不必说了，孤派人查探一番就知道了。”

    　　苏瓷探出脑袋。

    　　被容渊一把捉住，轻笑一声：“可是憋着了？”

    　　小白狐在少年的手中，湿软的黑眸看过去。

    　　软软的摇头。

    　　她刚才把殿上的话听得一清二楚，知道帝王的心中已经被种下一颗种子了。

    　　天边的紫星已经崭露出一角。

    　　“阿渊....将那话告诉赵将军..”

    　　“为何？”

    　　“因为我要帮阿渊坐上帝王的之位...”

    　　那日，打着油伞的紫眸少年的手覆上。

    　　低低轻笑：“小妖精，你想做什么？”

    　　苏瓷睁着湿软的眼眸，认真道：“这是第一步。”

    　　第二步。

    　　就是这禹州一事。

    　　钱罐子精能靠神力占卜，预知未来。但是需要天时地利人和，这大夏全都符合。

    　　紫眸少年一点就透。

    　　他垂眸目光深邃。

    　　原本以为只是一只普通的狐狸，却想不到，比他想象中的还要了不起。

    　　小白狐生性乖巧，有些天真懵懂，却在关键时候，能把雨来召来，还能预知未来。

    　　为他着想出谋划策的模样，令人痴迷。

    　　胸口的心口发烫，滋生出疯狂的占有欲，还有黑暗的妄念。

