    重机枪的射程远不及犀牛坦克的滑膛炮，即便是12.7mm的口径，最大射程也只有1500米左右，而且这个距离下的命中率会大打折扣。

    所有的多功能步兵车都没有急着开火，而是静静地等待着尸群靠近到较为合适的射击距离，才同时开火。

    大口径的12.7mm子弹如同暴风骤雨一般朝着尸群方向倾泻而去！

    与其他枪支小口径的子弹不同，12.7mm的子弹别说是血肉之躯了！即使是装甲薄一点的装甲车都承受不了！

    子弹轻而易举的便撕裂前方的丧尸，并且去势不减，连续贯穿后方数只丧尸！

    一时间，尸潮之中人仰马翻，乌黑的鲜血四溅！各种器官和手臂在空中横飞！惨烈的场景令人触目惊心！仅仅只是五十辆多功能步兵车，却生生的遏制住了二十万丧尸大军的步伐！

    然而，即便是遏制，也只是短时间的，二十万丧尸，数量实在是太多了！

    更重要的是，大多数多功能步兵车只有2000发子弹，弹药量严重不足，此外，和红警游戏中永动机一样可以无限开火不同，现实中的红警作战单位的战斗设定还是比较科学的，连续射击的情况下，重机枪的枪口会快速升温，必须要停下来一段时间进行枪管冷却才可以继续开火。

    这也就给了尸群可乘之机！

    趁着多功能步兵车枪管集体冷却的间隙，尸群摇摇晃晃的朝着第一道防线靠近，同时从尸群当中开始陆续的冲出速度较快的T2丧尸！

    王毅眼中闪过一丝寒光！

    果然，先前被派遣出的四千多只T2丧尸，还不是尸潮之中全部的T2丧尸！

    此刻从尸群中冲出的T2丧尸，也足有上千之众！而且不仅如此！尸潮之中一阵翻涌，不少丧尸直接被粗暴的撞飞出去，骨断筋折！

    上百只T3丧尸自尸潮后方冲出，发出宛如巨兽般的爆笑声，并且朝着防线冲过来！

    T3丧尸的速度不及T2！但是冲刺起来后却宛如坦克一般！气势十足的同时速度方面也颇为惊人！

    见此情景，夏娜立刻高声道：“犀牛坦克，锁定T3丧尸！准备开火逐个击杀！”

    与此同时，她又拿起对讲机。“米国大兵准备！覆盖火力射击！”

    “轰——！”

    停火片刻的犀牛坦克炮火重新炸响！仅仅是一瞬间，便有三十只T3丧尸上半身被125mm口径滑膛炮炸的血肉横飞！

    T3丧尸终究不是T4丧尸，没有能够闪躲炮弹的变态反应与敏捷，在直线冲刺下，在犀牛坦克的面前完全就是活靶子！

    仅仅三轮炮击，冲出尸潮外的T3丧尸便所剩无几！

    与此同时，已经冲入到1000米范围内的T2丧尸群，也遭到了米国大兵的火力覆盖打击！

    米国大兵的M60重机枪在射程方面远比动员兵的AK47远得多，而且晋升到三星精英级别外加部署架设好重机枪支架后，射程更是有质的飞跃！1200米范围内都是有效射程范围！

    相比之下，AK47的400米射程简直就是小儿科！

    “嘭！！”

    开火的，不仅仅只是米国大兵。

    夜鹰直升机上，舱门早已经打开，数名狙击手站在机舱口，朝着下方的T2丧尸群进行精确打击！

    狙击手的数量虽然不多，可是三星精英级别弹无虚发，即便是在起伏不定晃动的直升机上，也能保持命中率，击杀T2丧尸的效率极高！

    在王毅平静的目光注视下，这支由T2丧尸与T3丧尸组成的突击部队轻而易举的便被覆灭！

    尝试失败，G型丧尸似乎并未气馁，丧尸大军再次铺天盖地般的压上来。

    多功能步兵车的枪管冷却完毕，再次开火，但尸群也已经大军压境！真正的正面交火也由此开始！

    随着尸群的靠近，很快红警士兵们便全员投入到战斗当中，包括射程只有400米，哪怕晋升到三星精英级别，也只达到600米的动员兵。

    枪林弹雨之中，尸群的数量仿佛积雪在炽热阳光下冰雪消融一般迅速锐减，可同样锐减的还有红警士兵们的弹药量以及双方的距离！

    很快，最前方的丧尸群已经来到了第一道防线前！

    堆积了大量障碍物的防线仅仅只阻挡了尸群几分钟，便被蜂拥而至的尸群生生推倒！

    但冲破第一道防线的丧尸们接下来面对的是由红三机械化装甲兵团组成的钢铁长城！

    大量的丧尸蜂拥到犀牛坦克和多功能步兵车前，张牙舞爪的想要将面前挡住它们去路的铁皮盒子撕碎！

    可普通丧尸的血肉之躯又怎么可能破坏的了装甲厚度超过200毫米的犀牛坦克？

    别说是犀牛坦克，即便是装甲较为薄弱，车身重量也远逊前者的多功能步兵车也稳如泰山丝毫不动！

    只是，对于这些靠近的尸群，弹药基本耗尽的犀牛坦克和多功能步兵车一时间也没有什么很好的应对方法，只能充当一道阻挡尸群前进的屏障，随着后方靠近的尸群数量增加，已经有丧尸踩着同伴的身体爬上犀牛坦克和多功能步兵车的车顶！

    站在第三道防线上居高临下的王毅将这样的情况尽收眼底！

    而这时候，尸潮的数量已经远不复先前！在红警士兵们的轮番射击下，大批丧尸阵亡，先前二十万丧尸在这十几分钟里锐减七成以上！此时还剩下的丧尸已经不足六万！

    六万丧尸！虽然放眼望去还是茫茫多，但相比先前的二十万之众已经明显稀疏许多！

    王毅在心中思索片刻，对夏娜微微点头。

    后者心领神会，立刻大声下令道：“红三机械化装甲部队！全员突击！！！”

    伴随着夏娜的命令！所有的犀牛坦克与多功能步兵车引擎同时点火，紧接着发动机便如同野兽一般发出疯狂的咆哮声！

    八十辆装甲部队同时向前开动，距离较近的丧尸们连反应的机会都没有，直接便被粗暴的碾压在履带和巨大轮胎之下！

    好不容易在枪炮火力覆盖的压制下重新聚集起的尸潮被直接暴力冲散！

