    “扑哧。』』『”

    见到萧晨的样子，顿时大殿中有着笑声传来。

    “夫君，你如今乃是王者之尊，这般姿态传出去到时会让其他武者大吃一惊。”

    话音落下，萧晨顿时反应了过来，对于妻子的调笑丝毫不在意，来到云床旁边。

    这一刻，大殿中其他人皆是退了出去，就算是紫鸢那丫头都被云薇拉了出去，只剩下了萧晨和妻儿。

    轻轻的抱了抱两位妻子，萧晨的眸光再次落到三个刚刚降生的小生命身上。

    三个并排躺在慕青和拈花身边的小人，此刻似乎是因为哭的有些累了，竟然不约而同的陷入了沉睡之中，胖嘟嘟的样子让人十分怜爱。

    刚刚出生的婴孩小脸之上并没有未舒展开的褶皱，反而是十分的光滑，透出盈盈宝光，粉雕玉琢，煞是可爱。

    “让我抱抱。”

    萧晨将婴孩抱起，小心翼翼的搂在怀中，看着粉雕玉琢的小脸，眉宇之间依稀和他有着一丝相似，一种血脉相连的感觉，清晰的出现他的心中。

    三个小家伙，似乎哪一个都抱不够，抱起这个另外一个又舍不得放下，每一个都让他心生喜爱。

    “夫君，还是给我们抱吧。”

    很快，慕青两女将两个小丫头抱到了自己的怀中。

    倏而，殿门打开，紫鸢云薇，还有着林彩儿等众女进入大殿，紫鸢一道流光直接出现在云床之前，急切的喊道：“师尊，师娘，快给我抱抱小师弟小师妹，嘻嘻，这下鸢儿终于不是最小的了。”

    两只眼睛放着光芒，直直的盯着慕青和拈花怀中的婴孩。

    “鸢儿，小心一些。”

    慕青脸上散着一抹母性的光辉，柔声道，双眸落在孩子身上，不愿意挪动。

    而另外一个婴孩被林彩儿接过，抱在了怀中，满是欢喜的看着，神色间异常的开心。

    “夫君，给三个小家伙取个名字吧！”倏而，慕青的声音再次响起。

    “是啊，夫君。”拈花同样是随声附和道，她的实力不及慕青，略有些苍白的面容之上，有着一丝倦意，不过眉宇之间却是有着一抹满足。

    “对啊，师尊，你要给小师妹取个什么名字，要不叫紫小鸢吧！”

    这时抱着婴孩的紫鸢出声道，双眸中带着一抹狡黠，一丝雀跃。

    “鸢儿不许胡闹，师尊的血脉自然是要随父姓，岂能随意的乱取名字。”云薇轻轻敲了敲紫鸢，顿时让小丫头可爱的吐了吐舌头。

    “哦。”

    紧接着，小丫头有些懊恼的声音传出，不过下一刻又变的兴奋起来：“反正我有小师妹了。”

    萧晨抱着男孩，眸光中有着一抹神彩，这个小家伙虽然是三个孩子中最后一个出生的，但是对于部落来说意义却是十分重大，整个部落数百万族民的眸光都将汇聚到这小人身上。

    他的精神意志透入孩童体内，却是如他猜测的那般，空间法则已经烙印进入了孩童的血脉深处。

    换句话说，空间道法和孩童融为了一体，血骨深处有着丝丝银白色光点闪耀，那是属于空间法则的烙印，同样的也有着一丝神性缭绕。

    至于孩童此刻的实力到是没有想象中的夸张，不过是和普通的炼血境武者相差不多，当然这是以单纯的血力来看的。

    同样的另外两个女孩的实力也相差不大，都没有想象中的逆天境界，相比于其他的王者子嗣确实是显得有些单薄，不过萧晨并不在意这些。

    “青儿，这小家伙有着空间道法的烙印，对于空间法则也算是生而知之，日后若是能够彻底掌控空间大道，未必不能走出属于自己的道，不如就叫萧乾元吧！”

    萧晨沉思片刻，出声说道。

    “萧乾元，元儿？”慕青轻轻呢喃着，随后将眸光转向了萧晨取‘元’字，必然有着一番参悟。

    “元儿，好，小师弟就叫元儿了，我叫紫鸢，小师弟叫萧乾元，元儿，鸢儿，嘻嘻。”

    “空间大道，大哉乾元，万物资始，我萧晨的孩儿先天生而明悟空间大道，空间乃是世界组成部分，空间支撑着世界的运转，为一界乾元之始。”

    很快，萧晨的声音再次响起，乾元二字并不是他随意所言，武道和世界运转的大道之间，本就是有着一种冥冥之中的联系。

    “那就叫萧乾元，乾元古元，刚好和我古元部落有着联系，希望他将来能够继承父道，带领古元部落走下去，名扬诸天百界，不堕了夫君的威名！”

    “那还有女儿呢？”拈花的声音响起，面容之上有着一抹期待，苍白的脸颊泛起一抹潮红，显得愈的让人怜惜。

    “女儿。”

    萧晨将怀中的孩童下交给了慕青，当然现在应该叫做萧乾元了。

    再将紫鸢抱着的女婴抱在怀中，丝丝生机从其体内溢散，特别是眉心处有着一抹淡淡的青色印记，就像是一朵青色的莲花。

    此时小孩子依旧处于沉睡之中，似乎十分的舒服，嘴角微微弯起，甚至伸出小手轻轻的从晶莹的脸上扫过。

    萧晨的眼中有着一抹宠溺之色，他对于男孩和女孩，并没有丝毫的区别之分，不过对于莽荒大地来说，男孩却是要承受的多一些。

    “青儿，你所生的孩子乃是三姐弟中最大的，先天有着木之道烙印体内，出生之时更是天地神木灵草显化，万里生机不绝，绿意悠悠如潮，就叫做萧青悠吧，也希望以后我们的孩子能够悠然，无须向你我这般有着诸多磨难。”

    “嗯。”

    慕青轻轻点头，将孩子从萧晨手中接过，眼中有着一抹慈色，轻声呢喃道：“孩子，以后你就叫做青悠了，和娘亲一样的‘青’字”。

    萧晨将拈花所出的女孩抱在怀中，同样小家伙如同她的姐姐一般陷入沉睡，眉目间有着一丝拈花的影子，等到长大成人后，必然是有着一番俏丽容颜。

    小女童的眉心处有着一个淡淡的印记，就像是一滴雨滴，有着一抹蓝色盈光一闪而逝。

    萧晨靠近拈花，让其偎依在自己的身上，一同看着女儿，柔声说道：“这孩子降生之时，有着先天水法异象产生，滴水霏霏落大地，雨落润物细无声，就叫做萧雨霏吧！”

    “萧雨霏。”

    拈花轻声呢喃，很快也认同了这个名字，将雨霏抱入怀中，轻轻摇晃着。

    三个孩子，以慕青所剩下的萧青悠最大，为大姐，拈花所剩下的萧雨霏排行第二，最后萧乾元却是最小，再加上有着九位师兄师姐，不知道日后有着何种的宠溺。

    “嘻嘻，萧青悠，萧雨霏，萧乾元，鸢儿的师妹师弟，你们快快长大，到时候师姐带你们游历大荒。”

    紫鸢小脸红彤彤的，不时的捏捏这个师妹的小脸，就是捏捏那个，不过下一刻她却是停了下来，现所有人都是望向了自己，不由得吐了吐舌头，有些怯怯地看了看萧晨。

    因为逃出部落，远去其他人族地域闯荡，她可是没少被罚。

    见到紫鸢小心翼翼的模样，众人无不是大笑起来。

    “师尊，师娘，部落长老他们还在院外等候。”倏而，云微的声音响起。

    顿时萧晨方才反应过来，慕青和拈花两女诞下他的子嗣，对于古元部落来说就是天大事情，更何况刚开他更是昭告全族，举族大庆三天。

    此刻整个部落的族民都在等着见他们的小族长。

    实际上，在大殿中，就能够听到整个部落中欢呼的声音，如浪潮一般毫不停歇，只不过刚才殿中诸人的眸光都在刚刚诞生的三个小生命上面，下意识的忽略了外边的吵声。

    “好，去告诉诸位长老，为师会带着元儿三姐弟和族人见面。”反应过来的萧晨出声说道。

    云薇领命后走出了大殿，紫鸢同样是被她拉走。

    部落之中声音如潮，萧晨有着子嗣诞下，对于部落的每一人来说，都无比的兴奋。

    一坛坛血酒被搬出，一头头刚刚从落龙山脉深处猎杀的凶兽被架上了烤架，整个部落之中一片欢腾。

    火焰灼烧的古木啪啪作响，一头头凶兽烤的金黄，有着滴滴兽油滴落，一名名妇人从百草殿中的秘境端出一盘盘灵果，这些都是刚刚采摘下来的，甚至上面还有着丝丝香气溢散。

    ……

    青石园外，部落众多长老高声喝道：“拜见族长，夫人，恭贺族长喜得麟儿！”

    萧晨怀中抱着萧乾元，慕青和拈花一左一右，怀中抱着萧青悠和萧雨霏，跟着萧晨走了出来。

    “诸位长老不必多礼！”

    萧晨出声，此刻这些长老都是热切的望着萧晨怀中抱的小家伙。

    “走吧，诸位长老随我一同去见见部落的族民，让他们看看本族长孩儿，他们的少族长！”

    “喏！”

    下一刻，萧晨和两女走在最前方，一众长老纷纷跟在后面，向着部落中走去。

    “快看！族长，夫人来了，还有咱们的小族长！”

    萧晨带着两女，抱着孩子出现的刹那，刹那间整个古元部落爆出震天的呼喊声，如同惊雷炸响！

    感谢冰帝天书友提供的名字！