
“这丫头，说的什么话呢？你大嫂以后就是咱们自家人了，我们还能将她当外人不成？”沐老二说道。

沐冬梅撇了撇嘴，就她二伯跟二娘这中老实憨厚的人，十个也玩不过那精明的大嫂。

本来她是很喜欢这个大嫂的，觉得大哥娶了媳妇儿，应该会很幸福很开心。

但是她突然发现这个大嫂有些不简单，动动嘴皮子就能把她二伯和二娘都玩在股掌之中，被卖了还要给她倒数钱。

所以，她突然就不喜欢了。

管他们呢，她还有自己的事要办呢。

送走沐老二他们之后，她就跟沐冬至说起了粮种的事。

“你说什么？吴致远家的百亩良田给我种，种出的粮卖给你们？”沐冬至不可置信的看着她。

“对，不过价格可要减半的。别说我抠的死，我们也要往外地运的，要去分销的，这可都得花钱的。

算下来，一斤粮我们能净赚一个铜板已经很不错了。

亲兄弟还得明算账呢，我丑话都说到前头了，你看能不能干？”

沐冬至还有些懵，天下哪有这样的好事？

吴致远把田给她种，种出来的粮他还要再买回去。

就算是价格减半，也比平常的粮食要贵的很多。

天上哪里有这样的馅饼掉下来？

她还有些无法理解，沐冬梅就以为她在犹豫，立刻说：

“其实也没什么不能干的，你到时候都雇人干活，又不用你自己干，有什么好犹豫的？

到时候多种粮食，百姓不就不用挨饿了么？

也就不存在卖孩子的事了。”

她现在是商人了，看到的当然是利益了。

至于对国家的贡献吧，那个就是在其后了。

不想再发生卖孩子的事也是真的，二姐被卖的时候她哭的死去活来的。

这话也触及到了沐冬至的心。

不是所有的人都像她这样运气好，能够找到一个好人家。

很多小姑娘被卖到青楼里，下场是什么大家都心知肚明。

还有一些是被卖到大户人家当丫鬟，运气好了的话遇到好的主家。

运气不好的话碰到不好的主家，说不定被糟蹋了还没个名分于。

而且，这些丫鬟都是低贱的，他们想送人就送人，想发卖就发卖。

想到这里，她点了头答应了下来。

沐冬梅立刻就开心的抱住了她，说：“二姐，你真好。”

沐冬至还没反应过来，她就一溜烟的跑了。

看样子是去给吴致远报告好消息去了。

沐冬至看到沐冬梅风风火火的样子，忍不住笑了起来，这丫头出去历练了这么久，心眼更多了。

沐冬至摇了摇头，就到田里看南瓜苗。

南瓜苗一天一个样。

是时候搭架子了。

把架子搭上，再施肥，就可以去天安府了。

她去王大胖那里跟他订一些毛竹。

王大胖不知道她要毛竹干什么，就问：“你可是要用篮子框子？我这里有现成的。”

“不是，我是要搭南瓜的架子。”

“南瓜还要搭架子吗？”

“对呀，我种的南瓜要搭架子，好好的管理就能结的更多。

而且这南瓜跟咱们的磨盘南瓜不一样，它是长的，还很甜。”

“原来还有这种南瓜，那我明天就去给你看竹子，你看看要多少？”

“我那几十亩地呢，你多砍一些，我搭着再看，我也搞不清要多少。”

“成。”王大胖一口就应了下来。

第二天他就带人去砍了很多竹子，并且都砍成了沐冬至要的长度。

袁老头套车去山脚下拉竹子给运到田里。

沐冬至带着沐老二他们搭架子。

南瓜架子跟黄瓜架子不一样，因为南瓜比较大，所以搭的架子要更稳一些。

他们搭架子都搭了好几天。

这边架子搭完，她又领着大家去施肥。

谁也不知道这肥是从哪里弄来的。

不过，他们也没多问，三个人一组，  一个扶耧的，两个拉耧的。

地里全都是南瓜苗，牲口是下不来了。

大家都累的大汗淋漓。

沐冬至心里暗暗的想着，下次种之后就把肥给上上，可以套牲口。

拉耧太累了。

不过沐老二和袁老头他们都是比较能干的，说起来也才三十多岁，正当年呢。

所以，这些活也难为不住他们。

这边肥上完了，沐冬至交代了一下浇水的事宜，就准备动身去天安府。

不过这一次她有些心理阴影，不知道自己还要不要再坐船去。

走官道的话路远且比较颠簸，走水路会更快，更平稳。

只是上次的经历让她有些担心害怕。

她在犹豫不决。

沐老二问：“这些玉米种子你要拿到天安府去吗？”

“要拿，得给知府大人和王爷看看。”沐冬至说道。

“这几天有不少人过来询问种子的事，咱们现在卖不卖？”

沐冬至说：“种玉米的季节还不到，暂时不往外兑换，也不售卖。

省的他们把种子拿回去保存不好，被老鼠给糟蹋了，那就太可惜了，等到过完年再卖。

我先带百十斤去天安府，家里的种子你做好标记，千万别被偷了。

而且仓库里面也要经常进来，把猫放进来抓老鼠。

这些都是种子，可不能受潮了。”

“好，我知道了。”沐老二应道，并且还让她放心。

沐冬至带了玉米种子坐船到了天安府。

她刚到，齐王就声势浩大的来了。

路上的百姓见来了一大队的官兵，都纷纷跟在后面看热闹，想知道哪里出了什么事？

惠民粮铺有不少的人买粮，他们见来了这么多官兵，都吓得不知所措。

沐冬风连忙迎了出来，齐王也从马车里下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67243311"  chaptername="第351章  天上哪里有这样的馅饼掉下来？">加入书签</a>
</div>
