    七年前的泫英高中。

    有个爱笑的女孩来过这里。

    她戴着耳机，书包一侧的口袋里，插了个精致的麦克风。

    “我叫蔡礼雯，妈妈说我有一副被天使吻过的嗓子，我也很热爱唱歌。”

    开学的自我介绍，讲台上她羞涩又大方，声音宛若摇曳的风铃，悦耳空灵。

    黑板上是她亲手写的名字。

    脸上也写满了笑意。

    高中的生活就像娟秀的字迹那般美好。

    直到。

    最爱她的妈妈，碰巧在学校门口收废品。

    她下课期间跑出去见了妈妈一面，结果被同学撞见。

    他们从此叫她“菜头”。

    那些冷嘲热讽，如剜心的利刀扎在身上，她的心早已千疮百孔。

    ......

    泫英高中的旧校区，那栋教学楼一如昨晚的残破，无头女尸依然攀在墙壁的边缘。

    她以为不会再有人叫她的名字。

    可是就在这时，一阵亲切的呼唤足以将她从墙上拉下来。

    “蔡礼雯！”

    “我找到你的名字了！”

    苏千殷的身影飞快地掠过楼梯口，蔓延在走廊上的影子像是长了双翅膀，边走跑边高举起了一团针线。

    “很高兴认识你！蔡礼雯。”

    无头女尸抱紧了那颗头颅，上面的眼珠子蒙着红色的水雾，她撕扯着嘴巴大喊。

    “我也是！我也......苏千殷你给我跑慢一点别摔了！”

    这一刻，她觉得苏千殷就像天使。

    会为死去的人撑伞的天使。

    她沿着墙壁爬下来，赤着脚落在地面，想上前去抱抱她的天使。

    然后她看见天使身后还有一个人。

    “阿、阿雯......”

    走走停停的步伐，断断续续的声音，只有中年妇女才知道自己此时有多狼狈。

    咚！

    无头女尸手指僵住了，毫无意识的松开，那颗头颅应声落地。

    时隔七年，她再次见到自己的母亲。

    苏千殷见状立即上前，抱起那颗头颅，揉了揉它摔到的地方，接着把眼珠子对准中年妇女的方向。

    在中年妇女看来，苏千殷抱起的就是一团空气，但是不妨碍她泪流满面。

    “阿雯，妈妈来晚了。”

    她穿着睡衣就出门了，搭在胸前的两只手攥着一条耳机。

    “妈妈。”

    眼珠子目不转睛的盯着她，下方的嘴巴发颤的不像样，“你真的能听出我的声音吗？”

    中年妇女泣不成声，眼角溅出泪水，低垂的睫毛拦不住她看女儿的眼神。

    哪怕她看不见。

    “我是你妈妈......”

    中年妇女的眼神滚烫着，泪水灼开了她的视线，“我怎么会听不出女儿的声音......阿雯，妈妈好想你......”

    她缩紧了背部，一阵颤栗，止不住合上的眼皮折断了泪水，溢出珍珠般的晶莹。

    “阿雯。”

    “妈妈都没有问过你，你疼不疼……他们对你做了什么啊……为什么不告诉妈妈，为什么不告诉妈妈你被欺负了……”

    空气中多了一声哭泣。

    眼珠子被大片泪水淹没，嘴巴漏出几个生硬的音节：“不疼了妈妈，我不疼了，都七年了我早就忘干净了，他们不重要。”

    无头女尸拖着一身伤疤说她不疼了。

    走廊的哭声充斥在耳边，苏千殷突然觉得自己有点多余。

    有些人活着，没有了家。

    有些人死了，还是有家的人。

    “总有人在努力爱你。”

    苏千殷安抚着头颅，连身体里的李司黍也难得的安静。

    眼珠子瞥到了她手里的针线，嘴巴微张，哭腔持续着：“帮我缝起来吧……”

    “好。”

    苏千殷说缝就缝绝不含糊，手指上缠绕着针线，娴熟利落，钻进暗黄色的皮肤里，像皮革一样粗糙，无头女尸却任其摆布。

    用不着多时，头颅和身体被攥紧到一起，再无缝隙，瞧过去只有密密麻麻的针线。

    无头女尸不再是无头了。

    “你的针线活不错。”

    蔡礼雯把手伸到后面，摸过脖子上缝合的那条线，仿佛有些不真实。

    苏千殷嘴里叼着一根线头，她扯起来把它咬断，收回多余的针线，重新卷成一团。

    “嗯，小时候姐姐教过我。”

    她垂眸道。

    蔡礼雯主动张开双臂，抱住她，距离突然的拉近令她愣了愣。

    “这是我一直想说的。”

    蔡礼雯把头埋在她颈肩上，“我能感觉到你也是活在黑暗里的人，跟我一样在寻找光，但是我想说的是，你不用刻意去寻找......苏千殷，对我而言你是天使，你就是光。”

    这一道光来的猝不及防，照亮了蔡礼雯的地狱。

    无论是撑伞的小女孩，还是唤起她名字的少女。

    蔡礼雯的泪水终归化为一句话。

    “很高兴认识你，苏千殷。”

