    那两个医生，还有报信人背起王德庆，往山下走去，这边刘晓兵和陈四平两个人则是先把裤腿绑上，然后一人手里拿着一根木棍，开始找草药。

    大山里自古以来就有传说：任何毒虫毒蛇出没的地方，必有克制之物。

    这哥俩自小就在山里长大，尤其陈四平，翻山越岭如履平地，而且徒手抓蛇什么的，压根不在话下。

    不过这次周围很可能潜伏着剧毒的七步蛇，陈四平也不敢大意，手里拿着棍子小心地拨动草丛。

    刘晓兵不认识他说的那种草药，但毒蛇还是认识的，于是也提高了警惕，眼睛都不敢眨，一边拨草，一边扫视着脚下。

    有个成语叫做拨草寻蛇，其实拨草是为了赶蛇，蛇潜伏在草丛里，受到惊吓就会蹿走。

    正常来讲，这种时候要穿高帮鞋，裤脚也要扎得紧紧的，但条件有限，也只能勉强把裤腿系上，多加小心了。

    两个人在附近搜寻了片刻，估摸着那几个人都已经走出几百米开外了，还是没什么发现。

    刘晓兵回头看了一眼，说：“兄弟，咱俩得快点，别人家都上车了，咱俩还没回去，那就白忙了。”

    陈四平仍然盯着脚下的草丛，头也没回地说：“放心吧，那老头死不了，刚才我看了，咬得并不深，应该是老头反应比较快，刚咬上就甩掉了，不然的话，他那条腿早就肿起来了。”

    “但是现在看着也有点肿了。”

    “那必然的，只不过情况没那么严重，你是没见过，上次被七步蛇咬的那个人，那腿黑紫黑紫的，肿得跟……”

    陈四平话还没说完，突然之间，就见他的脚下嗖的一声，一道影子飞快地蹿出，两人还没反应过来，就见那影子已经消失在不远处的草丛里了。

    “蛇……”

    刘晓兵从小就有点怕蛇，见状浑身鸡皮疙瘩瞬间就起来了，陈四平倒是很冷静，摆摆手低声说：“没事，它跑了，咱俩说话小点声，别惊到它。”

    说着，陈四平目光往旁边转去，搜寻了片刻，眼中顿时一亮。

    只见在前方几米外的地方，隐约出现了一条小溪流，在溪水的旁边有一株植物，正是他要找的草药。

    “在那，就那个粉白色花的，叫半边莲，专治蛇毒咬伤。”

    陈四平低声喊道，刘晓兵闻言心中一喜，赶紧往那边快步走去。

    估计是那条蛇已经跑远，他就大意了，刚走出两三米，忽然身形一滞，同时迅速低下头，看向了自己的脚下。

    此时在他脚下的草丛里，大概半米左右的地方，正有着一条通体暗赤色，头呈三角状的毒蛇，和他昂头对视！

    这也饶是他及时发现，否则再往前一步，那蛇必然就咬上来了。

    陈四平也马上发现不对劲了，两三步就抢上前来，刘晓兵却是一摆手，低声说：“别过来，别惊了它。”

    陈四平此时也已经看到那条蛇了，只见那蛇身子高高昂起，已经是一副进攻姿态，仿佛随时都要扑出。

    “别出声，慢慢往后退，尽量不要惊到它。”

    陈四平低声提醒，刘晓兵点点头，动作极轻地慢慢往后退去。

    蛇的领地意识很强，所以一般在蛇摆出姿态的时候，最好的办法就是悄悄后退，不要惊到它，更不要让它以为即将受到伤害。

    ……一步……两步……三步……

    刘晓兵慢慢退后三步，却仿佛用了很大的力气，额头也见了汗。

    全程他都是注视着这条蛇，因为他发现，这蛇似乎没有半点要逃走，或者是松懈的姿态。

    甚至，还往前游走了一段，似乎在驱赶刘晓兵。

    陈四平到底在山里混的时间久，见状立刻明白了。

    这条蛇，应该是在孵卵期，它在保护自己的蛇蛋！

    忽然，刘晓兵的一只脚踩在了石头上，身子一歪，石头也发出一声响动。

    他赶紧停了下来，下意识地伸手稳住身体。

    但这个动作，却让那条蛇误会了。

    它以为刘晓兵要攻击，于是先下手为强，高昂的身子立刻飞扑而出！

    遭了……

    刘晓兵心里一沉，想要躲避已经来不及了，就算他反应再快，在这么近的距离，又是在草丛里，又怎么能比有着“草上飞”绰号的蛇还快？

    说时迟那时快，刘晓兵的心刚刚往下一沉，陈四平身形晃动，已然是抢步冲了上来。

    他在旁边早就准备好了出手，此时竟是比那条蛇还快，一伸手就又稳又准地掐住了那蛇的头部。

    只一下子，那蛇就动弹不了，身子卷曲，想要挣扎，但陈四平根本不想跟它耗功夫，直接一甩手，就把蛇远远丢出去十几米开外。

    “快，去采草药。”

    陈四平三两步跑到那株半边莲的旁边，直接连根拔了出来。

    这时候刘晓兵才惊魂稍定，赶紧过来也拔了一株，两人顾不得多采，直接掉头就跑。

    一直远远跑出一百多米，陈四平才呼出口气，放慢速度，回头看了一眼。

    “没事了没事了，好家伙，刚才真是太惊险了。”

    刘晓兵也是一阵后怕，说：“多亏有你了，那蛇太凶悍了，直接飞起来了啊。”

    陈四平说：“蛇在孵卵期攻击性很强的，估计这片区域就这两条蛇，一公一母，公的开始被我们吓跑了，后来母的护蛋，所以才那么猛。”

    刘晓兵的小心脏扑腾扑腾乱跳，半天才缓下来，看了看手里的草药，说：“既然到手了，那就快回去吧。”

    陈四平点点头，不过又回头看了一眼：“你说这蛇怎么也跟人似的，公的啥也不管，遇到点危险就跑了，还得自己媳妇护家，这是个渣男啊。”

    刘晓兵扑哧笑了出来：“你就别管它是不是渣男了，待会老王头都快截肢了，赶紧下山吧！”

    说罢，两人不再啰嗦，一人拎着一株草药，快步往山下跑去。

    他们两个虽然找草药用了点功夫，但下山的时候轻手轻脚，所以等回到卫生所的时候，那两个医生也刚刚到达不久，正准备用车往县里送人。

    但刚才这一会的功夫，因为颠簸和移动，王德庆的伤口又流出了暗色的鲜血，同时肉眼可见的，那条腿已经明显肿胀黑紫了起来。

    看来，蛇毒已经开始蔓延了。

