    人心不古啊！

    哀叹着这一句的御史，一回到家，就发现儿子偷偷买回了啤酒。

    气得他就要将酒摔了。

    他老娘怒而追打他：“败家玩意儿！啤酒那么贵，你摔它做什么！”

    在老娘的逼迫下，当晚，他不仅没能阻止家里人喝啤酒，他自己也被灌了一大杯。

    第一口下去，他神情扭曲。

    第二口下去，他眉头舒展。

    等一整杯喝下去，御史再看那罐啤酒的眼神都有些不对了。

    原本是防着他再摔酒的儿子，下意识就要将酒罐子往旁边挪。

    他顿时将脸一板：“放下！”

    然后自己又到了一大杯，吨吨吨喝了下去。

    次日起来上朝时，有其他官员上书请求取缔啤酒。

    本以为这位同僚能跟着一起共同战斗。

    结果就见他义愤填膺的跳出来，指着今日之前的“战友”大骂：“迂腐！啤酒那般好东西！利国利民，如何能取缔！”

    “夏日有了啤酒，能降暑气！”

    “长安城有了啤酒，增加了税收！”

    “你等只想着迂腐那一套，实在是愚不可及！”

    啊这。

    秦阳站在勋贵前列，听到这话，扭头看向这一位。

    这不是之前叫嚣着啤酒害人的那一位吗？

    怎么今天突然就改变了态度？

    不光他不懂，其他人也不懂啊。

    被这位御史直接怼了的另几人，自以为掌握了真相。

    看看他，又看看不远处的秦国公。

    他们就止不住的冷笑。

    “被金银收买，羞于与你为伍！”

    这位御史直接怒道：“我敢对天发誓！我与秦国公清清白白！你们可敢发誓毫无私心？”

    “若谁说谎，天打五雷轰！不得好死！”

    好家伙。

    这毒誓一出，李世民都吸一口气。

    何至于此啊！

    为了啤酒，不至于打成这样啊。

    一旁的程咬金等人，都惊悚地看着这几个御史互怼。

    秦阳更是无奈。

    可拦又拦不住，只能被迫观赏了一出文官快打。

    等下了朝，秦阳已是脑壳疼。

    就是这样，还要被太监提醒，啤酒节快到了。

    “八月三日，没几日了。”

    秦阳多少有点后悔，主要是最近他能感觉到，气氛不太对。

    长安城内的气息都有些焦灼。

    仿佛有什么事情要发生。

    掐算一下时间，距离太子李承乾被废，已经过去了一个多月。

    三月之期，已过去一半。

    或许是有些人开始着急了。

    “千万保佑，不要在啤酒节上出事。”

    秦阳祈祷着。

    皇宫一处宫殿里，李承乾浑身是汗。

    他坐在藤椅上，身后是两个太监在努力扇风。

    李承乾仍是觉得热。

    “去！再去派人给我买风扇！”

    因着秦阳送进宫的风扇不多。

    除了李世民自己留下两台，剩下的都给了长孙皇后跟宠爱的子女。

    原本李承乾这里也得了一台。

    但因着他昨日心情不好，踹了一脚。

    就那么巧，摔倒了就坏了。

    想再买一台，结果每次派人出宫，到了大唐商超时，风扇就已经售完。

    有心想再去秦国公那里求一台，之前人家送了他那份，他实在不好意思再索要。

    思来想去，只能是派人让李家帮他送一台进来。

    五姓七望，那可是世家，他就不信他们搞不来一台每天都在卖的风扇！

    “王爷，李家主说，风扇断货了。”

    “说是最近几日大唐商超里也没有了，他也没办法。”

    来回话的人小心翼翼跪伏在地上，说道。

    就算是这样，随后也挨了狠狠一脚。

    “废物！”

    这时他还只是有点气，随后又有人来报。

    “王爷！奴婢得到消息，李家主给魏王跟晋王各送了一台风扇。”

    “这老贼！”

    骂了这一句，李承乾就起身向外走。

    “王爷，三月之期还未到，您可千万别出去啊！”

    正好他身边的得力大太监走进来，看到他的神情，忙劝道。

    “让开！”

    李承乾大骂道。

    “我要去李家！”

    他倒要看看，那李老儿是不是背叛了自己！

    李承乾表情狰狞，这模样，让大太监也被唬了一跳，不敢再拦。

    下一刻，李承乾就大步流星出去。

    乘马车出了宫，直奔李家所在地。

    结果刚到门口，就看到李家主正陪着晋王往外走。

    二人说说笑笑，十分亲密。

    这一幕，可是灼伤了李承乾的眼睛。

    李家家主之前一直跟着他，将他当成主子。

    虽然李承乾也没真把李家家主放在眼里，但对方这么快就转投别人，还是让他愤怒非常！

    “老贼！”

    他大骂一声，直接拎着鞭子从马车上跳下来。

    “王……哎哟！”

    李家家主才叫了一声，就很快挨了一鞭子，顿时惨叫一声。

    “叫！我让你叫！”

    啪啪啪！

    李承乾又接连抽了几鞭子。

    直到晋王李治上来阻拦，他才一把将其挥开。

    李治年纪还小，这一下没站稳，直接跌倒在地。

    李承乾指着地上的李家主，怒骂道：“老贼！你以为你是什么东西！竟对我们兄弟挑挑拣拣！今日，我非要打死你不可！”

    “王爷且住手！”

    关键时刻，旁边跑来一人，一把握住了李承乾的手腕。

    李承乾正要骂，转头发现抓住自己的人是秦国公秦阳。

    “秦先生，你……”

    “你中计了。”秦阳压低声音提醒道。

    “你中了长孙无忌的计，这是为了让你彻底无缘太子，与李家使的苦肉计！”

    这一声，就像是一记闷雷，直接将暴怒中的李承乾打醒。

    胸口憋着的怒火消散大半。

    他的理智也回来了。

    “先生帮我！”

    李承乾终于知道怕了，哀求道。

    秦阳提点道：“你快回去，向皇上一五一十说清楚方才发生的事。”

    李承乾嗯了一声，转身就走。

    地上的李家主见状，哎哟叫着，就要让人拦人。

    秦阳挡在这几人跟前，冷笑着说道：“当街拦皇上亲子，李家主，你好大的胆子！”

    “王子犯法与庶民同罪！”

    “但你是庶民吗？”

    秦阳听着后面远处的车轮声，转身也走，同时丢下一句话：“自作聪明，小心连李家到头来都跟着倒霉！”

    真以为龙椅上的那一位是吃素的吗？

    李世民可不是什么心慈手软的主。

    就算李承乾被人挑拨着当街打人，犯了皇帝的忌讳。

    在几个皇子之间左右摇摆，这等事更是大忌！

