    “别介意，我只是想要免除我对于一些成功路上绊脚石的阻碍，你应该是被放在了首位的。”

    林清风笑得格外灿烂，在他的身后，是两名特意从玄武宗借来的两名弟子，实力远要比他们圣武教的弟子强得多。

    而同样的，那两名弟子一身灰色长衫，脸上的表情更是倨傲。

    “可是我也没有成为你最强的对手吧？你的对手不应该是天体部的那几个疯子吗？”

    姚园园脸上带着谨慎的表情，虽然已经知道为什么林清风会出现在这里，但是她现在并不想要动手。

    一方面是两人打斗的威势，势必要将周围的草木惊动，更会影响到宋严的炼丹进度，若是耽误了，自己根本不可能有把握赢过面前的这个小人。

    “哼哼，你也不傻，我也不傻，他们现在已经对真传弟子名额没有太多的追求了，目光都是放在修炼上，根本不会出来争斗。”

    林清风的脸上得意之色更加，今天这场比斗，有这两位玄武宗的弟子坐镇，自己必不可能输！

    “林清风？这么巧，又见面了，我上次说过什么你应该没有忘记吧？”

    宋严缓缓从院门内走了出来，面色平静的看向不远处的林清风三人，目光中闪烁出一丝细微的杀意。

    他没有想要杀人，但是这两名玄武宗的弟子，能够出现在这里，也足以说明一些事情似乎并不是上面所管控的。

    “宋......宋严？！你怎么会在这里，不过也无妨，既然都在，那就一起收拾了！”

    林清风看到宋严的时候，顿时露出一抹惊异，紧接着想到自己身后还有两名玄武宗的弟子，顿时底气又足了起来。

    要知道，他身后的两名玄武宗弟子的实力可都是在碎元境的巅峰，距离分元境，也仅仅只是一步之遥！

    凭宋严一个人，根本不够看。

    小童欣站在院门边，看着宋严等人，露出一抹疑惑，不过很快便明白过来，她娇声喊道：

    “宋严哥哥加油，打倒他们！”

    “宋严？你怎么来了？那岂不是说？”

    姚园园听到声音，也是同样的震惊，想不到这短短不到半个时辰的时间，宋严就炼制完成了？或者说，根本没有炼制出来？

    后者给了前者一个放心的笑容，紧接着面色再次平静的看向面前的林清风，脚下轻轻点出，整个人消失在了原地。

    啪！

    一个耳光，迅雷不及掩耳之势打了出去，林清风直接被扇倒在地，宋严依旧站在原地面色不变的说道：

    “还有什么要说的吗？”

    “好快！”

    两名玄武宗的弟子目光之中闪过惊骇，宋严的速度在他们看来实在是快得不像是一个碎元境能够做到的，这实在是太快了！

    林清风脸颊高高鼓起，还有些懵，这下子打得实在是太快，他根本没有反应时间。

    不过很快，火|辣辣的痛楚传遍脑海，他瞪大了眼睛，目光中似乎要喷出火，怒道：

    “子轩子威师兄，你们还在等什么，快帮忙啊！”

    林清风脸上的表情格外的凄惨，目光看向宋严格外的怨毒，如果眼神能够杀人的话，这一眼足以杀宋严百万次。

    在他身后的两名玄武宗弟子互相对视一眼，看出了各自眼中的谨慎，两人互相点了点头，欺身上前。

    两人身上泛起元力波动，格外的强烈，姚园园见此情形，连忙开口提醒道：

    “宋严，小心啊！”

    宋严纹丝不动，他的目光淡漠，两名弟子的攻击很快就要抵达，他脚下再次一点，消失在了原地。

    “在哪里？”

    左边的玄武宗弟子愣了一下，紧接着便发现自己的攻击失去了目标，根本不知道该朝着哪里攻击。

    右边的那名玄武宗弟子此时更是浑身一震，他连忙瞪大眼睛，正想要开口提醒前者的时候，一声闷响传出。

    砰！

    左边的玄武宗弟子登时倒地，一声不吭，像是死了一样。

    宋严的身影出现在了他的后面，目光冷淡的看向面前的另一名弟子，淡淡的开口道：

    “不想死，就带着你的师兄弟离开这里，否则，不要怪我无情。”

    宋严并不想跟他们两个动手，毕竟这两人来自其他的宗门，若是动手，很有可能给自己树敌，并且前两人在动手的时候，眼神之中并没有杀意。

    那名弟子浑身一颤，脸上露出一抹苦涩，很显然，宋严并不是他们能够对付的，他正想要躬身道谢手下留情的时候，林清风不乐意的说道：

    “子轩，你该不会是想要变卦了吧？我告诉你，如果你今天不帮我，你什么也得不到！”

    林清风感受着脸上的剧烈痛楚，皱着眉头大叫，他虽然自己不敢上，但是却能够指挥面前的两名玄武宗弟子。

    听到这里，那名叫子轩的弟子脸上表情一变，很显然是前者所言对他有些威胁，他硬着头皮说道：

    “这位道友，得罪了！”

    可他话音刚落，宋严的身影消失在了他的面前，在他没有反应过来的时候，便是后脑勺一疼，紧接着眼前一黑倒在了地上。

    宋严的动作快到根本不可察觉，他做完这些，迈着步子缓缓来到林清风的面前。

    后者此时已经傻眼了，想不到宋严的实力居然能够达到这么恐怖的程度，仅仅只是轻轻抬手，就将两名碎元境巅峰的弟子打昏过去。

    “别别别，不要过来，宋严，宋爷爷，你饶了我吧！”

    林清风苦苦哀求，但是现在很显然是没有任何作用的，宋严出脚踩在前者的胸口，紧接着正要动手的时候，姚园园开口道：

    “不要，宗主肯定会怪罪下来的！”

    姚园园内心格外的震撼，没有想到宋严的实力已经达到了这种程度，甚至连她都没有反应过来，但是还好她的意识还算清醒。

    见到宋严要伤害林清风时候，连忙出声提醒道：

    “他是上一届的亲传弟子，若是此时受伤，很容易被宗主怪罪下来的。”

    宋严动作微微停顿，林清风也是松了一口气，紧接着露出讨好的笑容道：

    “谢宋师弟不杀之恩，我绝对不会再出现在你的面前了，我发誓！”

    他挣脱了宋严的脚，连滚带爬地离开了这里，甚至都没有管旁边的两个玄武宗弟子。

    宋严皱了皱眉头，紧接着看向姚园园开口问道：

    “这真传弟子的选拔，我也能够参加吧？”

