    安阳许久才弄明白。

    这个新到手的第二系统灵活度很高，它的许多参数要靠主系统来计算分配，许多设定也可以由安阳来完成，本身只规定了一个框架，具体要用它做怎样的事，完全取决于安阳这个选定者想用它做什么。

    就拿时空佣兵执行任务这点来说。

    佣兵基本是由他来选定，无论是帮他执行任务还是代他执行任务。

    他也可以让佣兵如他一样直接去异时空执行任务，由他选择好佣兵之后，系统会自动为该佣兵选择任务世界，这其中的任务奖励也是由系统计算得出。同时他还可以用自行设定任务奖励的方式来影响系统的奖励分配比例，如果他看上某件任务奖励，完全可以以这种方式将之据为己有。

    如果是他发布一些与主系统无关的任务，例如让佣兵帮他做什么、让佣兵在他已掌握的世界活动，则不经过系统，所有奖励和任务时长、佣兵人选皆由他来决定。

    系统会在过程中起一些辅助作用。

    任务过程和任务结果由系统来判定。

    在默认情况下，佣兵单独执行任务的奖励应该是点数，只是有多少不清楚。如果他不设定奖励，点数就由他和佣兵平分；如果他设立了足够抵消点数的奖励，所有点数就会加到他这个选定者身上。

    总而言之，时空佣兵系统是一个让他迅速膨胀、迅速增强他各方面实力的系统。

    这里说的各方面实力包括但不限于战斗力，还有各大世界的知识、各种文明的智慧，乃至于所有成为时空佣兵之人的所见所闻，他们费尽心血掌握的真理法术……

    有了时空佣兵，安阳就像有了无数个身外化身，这些身外化身去追寻大道、追寻真理和力量！而他就像是本体，源源不绝的吸纳着这些佣兵所追寻到的东西，直到有一天他这个所有人的力量、智慧汇总会成长到抬手撑天的地步！

    安阳看了眼外面的天空，它被月光照耀成深蓝色，还依旧是如此高远。

    低下头，他继续思索。

    其实对于这些佣兵，他可以用时空势力系统来掌握，这样更稳妥，而他不掌握的话似乎也没太大问题。他终究不是梅林，他并不怕这些佣兵找到自己，有时空主系统的帮助这些佣兵也不可能找得到他，而他只需要默默享受这些佣兵给他带来的益处就行了。

    听起来……似乎挺美好！

    安阳嘴角勾起一抹笑，默默的倒下去躺在了床上，然后仿若自言自语般的道：“那梅林之前缔结的那些佣兵怎么样了？”

    “还记录在册，选定者可选择保留，或者是直接取缔这些佣兵的契约。”

    “让我看看。”

    “没问题，请过目。”

    安阳眼前顿时出现了一串长长的名单，让他豁然一惊！

    喝！

    梅林这一百多年来发展的时空佣兵数量可真不少，难怪能渗透那么多神秘组织，若是再多给他一些时日，若是再给他足够强大的脑子来消化这些知识，恐怕他终究会成为起源之地有史以来最智慧的神秘者。

    最强大倒是不一定，因为梅林一直在损耗自己的生命力，生命力的透支倒是不怎么影响神秘者的战力，但生命力不旺盛带来的许多附加症状对神秘者却是致命的。

    其次这份名单的详尽程度也令他吃惊。

    最前面是这些神秘者的全名，可以直接用作契约、诅咒或召唤等方面的那种，后面是这些神秘者的详细信息，还有完整的人体扫描图像，完整的介绍，甚至精确到这些神秘者走的怎样的路线，属于什么类别派系，目前在哪个组织办事，正在执行的任务，执行过的任务，常使用的冥想术、掌握的术式和特殊能力……

    应有尽有！

    比起时空势力系统，时空佣兵系统在这方面似乎要严格许多。

    他看一眼便对这些佣兵有了个全面的了解，足够他为自己的任务挑选合适的人，也足够系统针对他们的能力为他们分配合适的任务世界。

    接着安阳仔仔细细的看了一遍。

    最弱的一个人只是一名见习者而已，似乎天赋很差，并且最开始就走岔道了，想来梅林都没怎么注意到他。最强的一个人则是四阶学术者，目前在与叙可可一山之隔的古老神秘组织“亚多多可”学习，已经当上了该神秘组织的议员，离权利中心很近。

    “这些佣兵都保留，并且给他们群发一条消息，告诉他们，他们已经进入了佣兵第二阶段，随时准备接收更有趣的任务。”

    “没问题，已经发出。”

    “效率不错，我看看。……你就不能把我话中的‘他们’改成‘你们’吗？”

    “马上修改或删除重发。”

    “好吧。”安阳扯了扯嘴角，然后又深吸了一口气，“梅林之前发那些偷鸡摸狗、小打小闹的任务，就让它成为过去式吧，好歹也是时空系统，好歹选定者是我，咱们总能拿出时空系统应有的风范来吧。”

    第二系统沉默着，没有回答，和另一个第二系统性格挺像的它应该是要接这种话的，想来怕是在刚刚那件事中尴尬到了。

    “对了，有空我和系统商量着设定一个分级体系，按照这些佣兵的综合能力给他们分配合适的等级，这种等级要显示在详细资料列表中，方便我查探。”安阳一边盯着天花板上的数据一边喃喃说着，“不过要完善的地方太多了，你现在什么都没有，只有一个架子，要重新设定、建立的东西也太多了，慢慢来吧。”

    “是。”第二系统道。

    “兴许还有些设定不在你的能力范围之内呢，嗯，这样说你肯定不高兴，准确说应该是你不具备这些功能，需要我来建立或者借助其他方面的力量来建立。”

    “恕我直言，你这样说我也不高兴。”

    “……那你就不高兴吧！”安阳丝毫没在意它的情绪，“等我想想，想好了再通知你，与外部设备的数据对接你能够做得到吧？这点地球的科技产品都能做到，大概需要你连接一些外部设备，并共通某些数据，开放某些数据的查验，并做好访问。”

    “当然可以，需要消耗能量点，然后我写一些代码就可以了。”

    “那就好办了。”

    “你想怎么做？”

    “我想给他们一人配一块芯片。”安阳默默的想着，“这块芯片要能查探他们自己目前的大致信息，能够与执行同一个任务的佣兵交流，能够建立佣兵社交网络，能够代替脑海中响起的声音帮他们接收任务，这样还能够节约能源，唔，如果反响好的话集成斗地主和狼人杀也不是不可能……”

    第二系统沉默了好久，似乎才过滤掉他话中的不相干内容，明白他的意思，说：“事实上时空势力系统的徽章就能够显示自己的大致信息，建议选定者将这些功能集成到时空势力系统的徽章标记上面，安全性更高，也更方便。”

    “……”安阳愣了两下，才回过神来，“你是说你隔壁第二系统也可以自行设定相关功能？”

    “严格说来我们并没有这个选项，但这实在是一件很简单的事，只需要设立一个附加子程序就可以了，比起徽章标记上控制人心的强大功能，这实在算不了什么。”

    “我可以理解为你在夸自己吗？”

    “你可以这样认为。”

    “现在的系统都这么自恋了……”安阳扯了扯嘴角，真想高呼两句夭寿啦。

    若不是第二系统的口吻依旧很僵硬，他都忍不住要以为这是个假系统了。同时他有些懊恼，自己居然现在才知道时空势力系统也具备这样的功能，可怜了那些徽章获得者，无形之中少了好多乐趣啊！

    安阳沉默了下，又问道：“我要发布任务的话需要什么条件吗？还是说我可以随便发布任务？”

    “选定者想随便发布任务是不可能的，这辈子也不可能随便发布任务了，而选定者能利用我发布的任务大概分为三种。”第二系统将一道投影投到安阳眼前，“第一种是选定者在自己的世界让佣兵为自己做事，这几乎不需要什么能量，只需选定者自行设定任务具体事宜和任务奖赏，然后发给佣兵即可。”

    “第二种是选定者在执行任务时，选定者选取佣兵随同自己进入任务世界或直接让佣兵代自己执行任务，这其中需要的大部分能量由主系统承担，选定者只需要承担额外的佣兵进出世界的能量即可。”

    “第三种是选定者让佣兵单独去某个世界执行任务，这需要巨大能量，主要消耗在世界的筛选、世界的扫描判断和传送佣兵进出世界上面，若有其他消耗，这笔能量也必须算在选定者的头上，所以请选定者务必留下适当的应急能量。”

    “能量消耗很大么？”安阳问。

    “非常大。”

    “比如要先骗过世界意志、隐藏佣兵实力什么的？这算额外花费能量吧？”

    “是。”

    “那我大概知道了。”安阳抿抿嘴，不用想也知道做这些事需要花费多少能量，其他一个六阶学术者倾尽所有也做不到，所以他选定佣兵去执行时空任务之前一定要确定这场任务所得的收益能让他回本。

    在这之前，还是让佣兵在已掌握的世界交叉历练好了，等成长起来，再正式执行时空任务。

    “不过若是有些世界之前就已去过，所谓筛选世界和扫描花费的能量应该能省下来吧？”

    “请询问主系统。”

    “明白了。”安阳立马扫了眼现在自己所存的能量，那一长串的数字令他有些眼花。

    “似乎可以先试试看呢！”

    感谢订阅！

    感谢“一把小柴刀”大人的万赏，也感谢诸多读者老爷近些天的支持。

