    “小青，你这是要干嘛？”沈隆微微张嘴，一道金光吐出，就把绿光挡住，同时身子一闪便来到窗前，一脸关切地看着巨蟒，“素贞还好吧？”

    小青当场懵逼，这又是怎么一回事？官人……官人他不是普普通通一介凡人么？为何会有这般手段？而且姐姐的原型已经被他看到了，这下又该怎么办？

    “哎呀，今日端午，姐姐让我们共饮雄黄酒，我想着娘子修为深厚，就算喝上一两杯估计也不会有事，谁料娘子的反应竟然这么大！”沈隆装作一脸焦急地说道，“不过也不要紧，小青，你去前面药柜取几味药来，嗯，当归三钱、柴胡二钱、甘草二钱……三碗水煮成一碗水，再把这个滴三滴进去，加蜂蜜服下便可。”沈隆取出玉瓶，将仙水递给小青。

    沈隆从山中那棵不知道活了多少年的参天巨木那里得知，这东西对修行者可是大补，不管人类修士还是妖怪，服用之后都会修为大涨，故而它才舍得拿出自己的乙木精气来换，实际上白素贞喝上一滴就可恢复正常。

    “啊？官人…….”小青一会儿看看白素贞，一会儿看看一脸关切的沈隆，脑子里一片迷糊，直接楞在当场，半天也反应不过来。

    “还愣着干嘛？赶紧去啊！”沈隆厉声喝道，人……姑且把小青也当人看吧……人在思维混乱的时候很容易产生服从心理，小青听到这声音，下意识就接过玉瓶出去了。

    等出了门一吹冷风才稍微清醒过来，官人为什么会术法么？而且他看到姐姐的原型一点儿也不惊讶，难道他早就知道么？可既然知道的话，为什么又愿意娶姐姐？她看着手上的玉瓶，打开闻了闻，立刻就被充沛的灵气吸引住了。

    这又是什么东西？官人为什么会有这些？还有，我现在到底该干什么才好啊？哎，不管了，还是先按照官人说得去熬药吧，一切等姐姐醒了再说。

    小青一咬牙一跺脚，转身就去了前面的药店，她最近一直在药店帮忙，这些活儿也干熟了，三下五下就称好了药材，准备开始熬煮了，她想想又端着药炉回到后院；不行，姐姐现在还晕着呢，我得去看着她，免得有什么意外。

    回到客房，只见房间里已经安静下来，也不知道什么使用了什么术法，白素贞也不闹腾了，就那么安安静静地躺在床上，沈隆则一脸怜惜地坐在床边，伸手抚摸着白素贞的鳞片，“哎，都是为夫不好，让娘子受苦了。”

    白素贞似乎听懂了，吐着细长的蛇信舔舐沈隆的手心，舔地沈隆一阵儿酥痒，不由得暗暗嘀咕，这舌头可是比人舌头…….

    “官人，我把药拿到这边煮吧！”见此小青也暂时放心下来，连忙放下药炉按照沈隆说得房子开始生火煮药。

    “你辛苦了！”沈隆点点头，又回过脑袋继续看着白素贞，小青一边煽火一边琢磨这件事，官人是什么时候知道真相的呢？他还知道些什么？为什么以前就没见过他显露术法？他为什么又要瞒着我们？

    小青很快就觉得自己脑子不够用了，哎，这些事情想起来还真是头疼啊，算了，不想了，等小姐醒了让她自己去问官人吧！

    很快药就熬好了，小青按照沈隆所说的将药液倒入碗中，滴上三滴仙水，然后加入蜂蜜，盈盈走到床边，“官人，我来喂姐姐喝药吧！”

    “还是我来吧！”沈隆接过药丸，用调羹舀起一勺药，又在嘴边吹了吹，直到药不那么烫之后才送到白素贞嘴边，因为加了仙水的缘故，白素贞虽然已经现出原形、失去了神志，却也知道这是好东西，于是张开嘴巴咽了下去。

    小青呆呆地看着沈隆用调羹舀起药液，然后吹凉给白素贞喂下，心中不由得生出这样的想法，官人……官人对姐姐真好，如果……如果我遇到同样事情，会不会有人也这般来照顾我？

    “小青，小青！”沈隆连喊数声，才把小青从幻梦中唤醒，小青睁开眼睛一看，药碗已经空了，白素贞已经把药喝完了。

    “官人，接下来该怎么办？要不要我再去熬些药？”小青回想起自己刚才脑中的幻想，不由得脸上一红，连忙低下头去轻声问道。

    “不用，喝完这碗药就好了，娘子马上就能恢复人形了；你先去把澡盆准备好吧，娘子一会儿肯定要洗澡。”沈隆说道。

    “好，我这就去！”这下小青就更听话了，从沈隆手中接过药丸，抱着药炉来到外面，去厨房生火烧水，再把水倒入澡盆之中，备好皂角、手巾等物，重新回到客房之中。

    只见这时候白素贞刚刚恢复人形，正躺在床上看着沈隆呢，看到此情此景，白素贞自然知道怎么一回事，慌忙就要坐起来，却不想刚才变回原型的时候衣服已经褪去，刚一起身就露出了春光，旋即又害羞地缩回被子里去。

    “官人，洗澡水已经准备好了，姐姐，要不你先去洗个澡吧？”小青适时进来，打破了房间里的尴尬。

    “对，娘子，你现在去洗个澡，把药味和雄黄酒的味道散一散再说吧！”沈隆起身出了房间，来到院子当中坐下。

    白素贞则在小青的伺候下洗漱一番，重新穿好衣服，然后姐妹俩一起来到沈隆面前，白素贞忐忑道，“官人…….”

    沈隆微微抬手，“娘子，你不用说了，其实这件事我早就知道了。”

    “啊？官人，你早就知道？你是什么时候知道的？”小青连声问道。

    “就在你把金钗丢到我脚下的时候，我就看出来了。”沈隆笑着说道，小青听了脸上又是一红，自己的恶作剧原来人家早就知道啊，这实在是太难为情了。

    与此同时，南海珞珈山，正在紫竹林中打坐念经的观世音微微睁开眼睛，看向钱塘的方向，咦，此事竟然有了变化，那许仙许汉文今日竟然没死？到底发生了什么事？

