    “孟少将，我可以进来吗？”

    一听到这一道声音，江筱和孟昔年不由得对视了一眼，然后都从对方眼里看到了意外。

    两人同时出声：“魏亦熙？”

    没错，这一道声音正是魏亦熙的声音。

    这个时候，魏亦熙应该是在海军驻地才对的，江筱也完全没有想到他会出现在京城，而且还是出现在这一个医院里。

    孟昔年站了起来，“我去开门，你回床上去。”

    江筱愣愣地再咬了一口苹果，然后把苹果核一丢，跟只小兔子一样很快地跑过去蹦到了床上，拉起被子盖到了胸口的位置，看着孟昔年开了门，外面果然是魏亦熙。

    “你怎么来了？”

    孟昔年看到一身海军军装的魏亦熙，也忍不住问道。

    魏亦熙微一笑，道：“请了假。”

    这可真的是难得了，出了名的工作狂，竟然会请假回到京城来。

    “先进来吧。”

    孟昔年看了一眼那两名守在门口的武警，侧身让魏亦熙走了进来。

    然后他就把门关上了。

    魏亦熙一进门，看到了坐在病床上正睁着水灵灵大眼睛看着他的江筱。

    “醒了？”

    “魏少将，你该不会是专程请假来看我的吧？”江筱打趣地说道。

    魏亦熙竟然就这么点了点头，说道：“要是我说是，你会不会相信？”

    她还真是不信。

    专程请假来到京城看她，让她怎么相信啊？

    “好吧，还真的不是。”魏亦熙有些无奈地说道：“我是回来相亲的。”

    噗。

    江筱忍不住笑了起来。

    “相亲？你？”

    凭魏亦熙的这一种条件，也需要相亲吗？

    而且，他像是那一种能够乖乖地听话来相亲的人？

    “怎么，我就不能相亲了？”魏亦熙道。

    同时也下意识地扫了一眼她。想看她的腿的，但是她都盖在了被子里，根本就看不到。

    “你哪里还需要相亲啊，我看你只要是愿意交出自己，不知道有多少姑娘想嫁呢。”

    “他那是眼光高，这辈子要结婚啊，我看难。”孟昔年过来，先给魏亦熙拉了张椅子，然后自己则是在江筱的床沿坐了下来。

    魏亦熙坐下之后就睨了他一眼，“孟少将的眼光比我高多了，只不过你的运气好些罢了。”

    所以，要不是孟昔年有运气遇上江筱，现在肯定也跟他一样是还单着的，哪里有这么好的本事就已经结婚了？

    “我家媳妇儿曾经说过一句话，运气也是实力的一部分。”孟昔年不以为然，“所以，我的实力就是比你强一些，这个你不承认也没有用。”

    “这么久没见，孟少将还是跟以前一样很是自信。”

    “有真本事自然自信。”

    江筱挥了下手，“你们打住打住，说回相亲的事啊。”

    她对于这一件事还是挺感兴趣的。

    魏亦熙是要回来跟谁相亲？

    “这事没有什么可说的了吧？”魏亦熙见她一副很是感兴趣的表情，不由一晒。

    “怎么没有？是魏局长帮你介绍的吗？魏避长让你回来相亲的？”

    魏亦熙摇了摇头。

    “不是，是我奶奶。”

    