    二人边走边交流，不仅谈论他们自己，还分析了一番三域之间的情势。

    罪渊的阴谋被粉碎掉之后，优势其实在小寒域和天行盟这边，两域联合，丝毫不惧罪渊，不需要惊慌。

    有揭穿无极门主的功劳，连天行盟元婴都要承他们的情，未来前途一片光明。

    古药园和仙城相距不远。

    二人翻山越岭，没用多久便来到古药园。

    难怪被称为奇境。

    眼前之景，和周围格格不入，用仙境来形容也不为过。

    仙云飘荡，状若彩霞，间或有五色奇光点缀，又有虹彩遥挂天边，极尽天地间最美的天象，都汇聚在此处。

    地貌更令人心旷神怡，奇峰耸峙，遍山青翠。大小湖泊星罗棋布，清澈明净，仿佛地上最纯净的眼睛。

    山水间宝光无数，或成光柱、或如华盖，一看便知必然长有天材地宝、神药仙植，灵药孕生而形成的异象。

    异象太多了，密密麻麻，不知是何人把这里当成了药园，搜集了世间无数灵药，令人目不暇接。

    有些异象下，可以隐约看到灵药本体，秦桑基本都不认得。

    更令人惊异的是，这里竟有无数仙禽神兽，不乏仙鹤、凤鸾、麒麟、苍龙，还有很多只存在于传说中的上古大妖。

    这么多凶猛的大妖，每一个都是能够称霸一方强者，竟然没有发生战斗，有的在酣睡、有的在湖畔饮水、有的飞到仙云之上，一片祥和之景。

    它们……似乎是药园的守护灵兽！

    天材地宝俯拾即是，龙凤麒麟看门护院，上古大妖皆为坐骑，切的一切，都完美符合修士们对仙人的幻想。

    这片古药园的范围很大，但很明显边缘处断裂的很突兀，只是残余的一部分。

    秦桑被眼前的景象震撼住了，古药园的主人，该是什么样的强者，不仅搜集到这么多稀有的灵药，还拘来大妖看守药园。

    “这些是古药园的禁制演化出的幻象，里面和仙城一样，大多数地方都已经变成废墟，需要运气很好，才能在里面找到一株灵药。

    “只要是得自古药园的灵药，最少也是天材地宝级数，世所罕见。小寒域各大宗门，有的宗门珍藏的至宝里便有珍稀灵药，大都来自古药园。

    “随着时间推移，古药园里，禁制薄弱之处已经被探索的差不多了，甚至一些非常位置隐蔽的灵药，也被找到。其中一部分灵药，移植到外面便会枯萎，类似绛云紫果，只能留在这里，被发现者视为禁脔。”

    云游子指着前方说道，并提请秦桑不要沉沦于虚假的仙境，以免乱了道心。

    秦桑下意识的点了点头，他也明白这些肯定是幻象，进入紫微宫后，就没有见过活物，这里也不会例外。

    不过，这些幻象太逼真了，好像在上古时代真正有过同样的一幕一样。

    即使明知是假，也会沉浸其中，挪不开眼睛，勾起无限遐思。

    他们站在古药园的边缘，就已经感觉到了危险的波动，不敢触碰到仙境，否则会被古禁制吞噬。

    古药园的范围广阔，他们绕着古药园边界，小心前行，同时观望四方，万一遇到其他修士，好及时避让。

    过了一会儿，云游子终于确定绛云紫果的位置，并找到了入口。

    云游子站在禁制前，双目微阖，伸出手掌，掌心暗扣无暇珠。

    宝珠闪耀，白光吞吐，似乎在尝试破解禁制。

    片刻后，云游子睁开双眼，后退几步，对秦桑道：“秦老弟，把你的飞天夜叉唤出来吧。有它开路，老道便可专心破解禁制，速度能快几分。”

    秦桑从善如流，一拍尸傀袋，接着便从中飞出一个黑影。

    ‘唰！’

    飞天夜叉重现天日。

    它身上的伤势已经完全恢复，青面獠牙，身上尸气弥漫，完全就是一头恶鬼。漆黑的眼球，似乎比受伤前多了几分神采，显得更加诡异。

    随着秦桑一声令下，飞天夜叉一个闪烁便出现在古禁制前，速度依然惊人。

    云游子凝目打量飞天夜叉，颇为赞赏的说道，“此尸的实力，比冰窟中的那一具也不差，老弟应该是费了大精力。”

    秦桑心有戚戚地点点头，回想起来，炼制这具飞天夜叉确实不容易，中途好几次险些功败垂成，后来更是差点儿报废。

    飞天夜叉在前，秦桑和云游子并肩在后，形成三角阵形。秦桑操纵飞天夜叉，云游子破解古禁制。

    定下策略，依计行事。

    云游子掌心凝聚出一个灵力尖锥，猛抬手打向古药园。

    ‘哗！’

    尖锥触及的地方，这一片幻象就像镜面一样粉碎。

    幻象里面掩藏的真实世界，在此刻显露出来。

    其实是一片昏暗阴沉，草木枯黄、河道干涸、山峰断裂、了无生机。

    得到云游子提醒，秦桑在幻象被破的瞬间，便立刻催动飞天夜叉冲了进去，同时他和云游子紧随其后。

    在他们进入古药园的瞬间，前方突然传来一声虎啸，凝目一看，空中竟扑下来一头长有双翅的凶虎。

    刺鼻的腥臭味扑面而来。

    尖锐的獠牙上似乎还挂着撕碎的血肉，这头妖虎的气势非常凶悍，双目凶光毕露、杀气腾腾。

    方才秦桑在外面的幻象中就看到过一模一样凶虎，那时的它非常温顺，卧在草丛酣睡，周围有几头九色鹿玩耍。

    现在，这头凶虎真的出现在面前，无论威压还是气味，都看不出丝毫破绽。如果不提前知道凶虎是古禁制的力量显化，很容易误认为这是一头真正的大妖，被吓破胆。

    虎啸惊天。

    凶虎双翅一拍，带起一股飓风，身影突然消失。

    ‘砰！’

    巨响过后，空中忽然显出两道身影，一大一小，各自倒飞回去。

    凶虎速度虽快，飞天夜叉也不慢，成功将它拦截住。

    飞天夜叉身影一晃，便站稳脚跟，凶虎却连跌了几个跟头，发出无能狂吼。

    很显然，幻象的实力，和真正大妖的差距有若鸿沟。

    这头凶虎虚有其表，外强中干，不是飞天夜叉的对手。

