    第65章 场面逆转

    “那个，我没事的。”

    安利儿拉了拉瑞金的衣角，眼神坚定地说道。

    “好，成交。”

    在安利尔的帮助下，一直沉默不语的瑞金似乎是内心争斗出了结果，声音有些低沉的说道。

    “不过，我们要先签订契约，否则我无法信任你们。”

    “好，跟聪明人打交道就是方便。”

    享利爽快的一笑，然后便从空间戒指里面掏出了一张羊皮卷轴。

    随后，享利用魔力激发羊皮卷轴。

    只见不到片刻的功夫，羊皮卷轴便自动燃烧殆尽，然后一个虚拟的契约文件便浮现在半空中。

    “我，拉菲尔*享利，在魔法女神的注视下在此宣誓：只要我眼前的两人愿意交上自己在此次试炼秘境里获得的所有东西，我将保证我和我的仆人放任眼前的这名男子自由离去，并且不会对其进行追杀。

    我在此保证我上述所言皆为真实，日后如有违背誓言之举，则每日忍受精神断触之苦。”

    伴随着亨利的话语，契约文件上开始浮现相应的文字。

    最后，在亨利讲完契约的内容后，其面前凭空出现了一只虚幻的笔。

    没有丝毫犹豫，享利用精神力操控这支笔在契约上签上了自己的名字。

    “该你们两个签名了。”

    在瑞金和安利尔纷纷在契约上签名后，契约文件开始发出亮眼的光芒，紧接着光芒一分为四，一道射向了亨利的眉心，一道射向了瑞金，一道射向了安利儿，一道由虚化实变成了一张外观十分精致的纸张。

    “契约现在已经完成了，这下你该放心了吧。”

    享利看着瑞金笑眯眯的说道。

    “来，这个契约文书交给你保管。”

    说完，契约文书便在亨利的操控下自动飞向了瑞金。

    (注：契约文书，契约的书面见证者，其记载着契约的内容和契约者的姓名，通常被用来向他人证明契约的真实性。）

    瑞金伸手接过契约文书，检查了一下后，将其收到了自己的空间戒指里。

    “那么，现在交人交货吧！只要干完这个，你就可以走了。”

    亨利眼神有些轻蔑地看着瑞金说道。

    瑞金大手一挥，顿时许多零零散散的东西出现在其面前的空地上。

    “哦，收获不错呀，这么多东西。

    好了，你可以走了，剩下的东西我们会自己取。”

    在瑞金交出了自己的东西后，亨利对其下达了逐客令。

    走吧，走的越远越好。这样，我才好对你的小女友动手动脚。

    这次试炼的保护措施会在试炼者受到致命危险和极度恐慌(精神临近崩溃）的时候自动触发将其传送出去，所以他只要不做出什么特别出格的事情，他是完全可以将一个人软禁的。

    而安利儿就是他看中的第二个目标，就他个人的经验来看，像安利儿这种外表柔弱但很有主见的家伙，内心往往出乎意料的坚强。

    所以，这次的猎物应该可以在他的手里坚持很久吧。

    想到这个，享利的嘴角就忍不住勾起一抹危险的弧度。

    “你的笑容看起来真让人不爽。”

    突然，瑞金一反常态的笑着说道。

    “是吗？我姑且就把它当做是对我的夸奖好了。”

    享利笑着耸了耸肩地说道。

    “不过，你现在既然还笑得出，真是让我有些意外呢！

    是想保留自己最后的颜面，还是说你想亲眼看到同伴的“死亡”，体会到那种自己无能为力的感觉然后再灰溜溜的离走吗？

    如果是后者的话，那你的内心还真是变态呢！竟然会喜欢这种被人羞辱的感觉。”

    “你知道吗？我这个人最喜欢做的事情，就是喜欢对那些自以为是的家伙说不。”

    瑞金注视着亨利的双眼，笑着说道。

    “你什么意思？”

    “你是在虚张声势吗？”

    亨利开始感觉到有一些不对劲，但他一时也没发现什么对自己不利的情况。

    “来吧，与我一同埋葬在这里吧！”

    瑞金没有回答他的问题，反而是突然伸出手抓住了享利的手腕。

    “秘术*石葬。”

    “你怎么还有这么多斗气？”

    突如其来的变故让亨利的表情一变又变。

    “不过，你认为把我限制住，她就能逃吗？”

    终究还是见过大世面的人，亨利很快就冷静了下来，并且冷笑着说道。

    秘术*石葬，通过特别的手段激发自己全身的土属性斗气喷涌而出，被这股力量所命中的人将会在自己身上形成一层厚重的岩石盔甲，通俗一点来讲就是被石化。

    “我不认为你剩下的那三个跟班能抓住安利儿。”

    瑞金一脸平静的说道。

    此时，瑞金和享利身上开始不断地凝结出一些十分厚重的石块，并且这个趋势并不缓慢，很快双方身上就都有1/3的面积被石化了。

    秘术*石葬是个一对一的限制技能，因为其耗费sp(蓝量）巨大，且效果作用范围小，以及伤敌一千自损八百，所以一般没什么人学。

    所以，当瑞金借着展示战利品的机会有意无意的拉近两人的距离时，享利根本没有想过会出现现在这种情况。

    毕竟刚才瑞金在其战利品面前的那一头走到他这一头的时候，其紧盯着战利品注视的目光，让他一度以为是心有不舍。

    毕竟这些战利品就他看来，还是有蛮多好东西的。

    一想到自己辛辛苦苦打下这么多好东西，最后却又要被他人以卑鄙的手段一扫而空，这是个人心中都会产生不舍。

    所以，就让他再看看好了，在心中多留一些悔恨好了，亨利当时如此想到。

    “我承认你的做法让我实在有些出乎意料。

    所以，你先前愿意配合我，都是为了拖延时间吗？”

    “对。”

    自己的目的已经达成，瑞金也没有什么好隐瞒的。

    “你们还在旁边看着干什么？还不去抓那个跑掉的家伙，这边我能应付。”

    看着因为突然变故而有些不知所措的跟班三人组，亨利咆哮道。

    “是，少年，我们这就去。”

    被少爷这么一咆哮，三人如梦初醒，连忙往安利尔逃走的方向追去。

    ?  ?下一话主角终于要出场了，我都忍不住想加更了。(???□?)?*?

    ?  

    ????  

    (本章完)

