    第169章民国娇小姐：妖孽二哥抱一个（59）

    盛铮已经完全愣在原地了，像失了魂一般，感到不可思议。

    最终还是盛枭先反应过来，他走到盛铖面前来，瞪大眼睛看向盛铖，手指向他：“既然你早就知道娇阳不是妹妹，和我们没有血缘关系，为什么不早点告诉我们？”

    “就是就是。”

    盛铮抬起头，刚才还像个活死人一样，现在完全好了。心中剧烈的狂喜冲刷着他，人生从未有一刻像现在这样，仿佛重焕新生！

    但他还没完全被冲昏了头。

    盛铮眯着狐狸眼，用质疑的目光看向盛铖，现在怎么想都觉得盛铖这做法用常理说不通，忒不人道！而且心中总觉得哪个地方不太对劲。

    “大哥，你和我们说实话，这件事情，你到底为什么要瞒着我们？”

    盛铖看着这两兄弟那么短的时间就统一战线，用那副惊疑不定的目光看向自己，瞬间从一副死人样到现在又变得活蹦乱跳。

    他的嘴角狠狠地抽了抽，手拍向桌面：“放肆！在盛家，还轮不到你们来质问我的时候。”

    盛铮和盛枭的气焰一下子蔫了下去，刚才差点得意忘形。但是眼中的火苗并未熄灭。

    娇阳并不是妹妹，那他...

    盛枭目光瞥向盛铖，眼色狐疑。

    即使很快收回，还是被盛铖捕捉到了。

    “看什么看，你也给我跪下！”

    ...

    娇阳坐在黄包车上，回想刚才与程珏之间的对话。

    “程九爷之所以没能护好你的信息，是因为他最近在忙于其他的事情。我万没有想到，这个家伙居然通敌叛国！

    他联合外国佬，密令药厂制做了成吨的鸦片，马上就要流入市场，简直就是丧权辱国！

    人可以坏，但不能连本心都忘了。不能忘了自己姓甚名谁，不能忘了这片生他养他的土地，不能忘了自己冠着什么姓氏，更不能忘了自己血管里流淌着的是什么血液！

    程家交在这个男人的手上，也算了毁了！脏掉的东西，本小爷不要！”

    “娇阳，现在北系是真的待不下去了，甚至南系也不好待...要不，我们一起出国去吧。天下之大，哪里没有我们的容身之所。”是，国很重要，那是他们的根。可，现在程珏只想先保护好他心爱的女人。

    “...好。”这是当时，她的回答。

    娇阳在黄包车上，用手托着脸。仿佛在思考，仿佛在走神。黄昏的日光，照耀在她的脸上，格外美丽夺目。

    说实在的，这个世界未来会怎样，会死多少人，和她又有什么关系呢？

    她早就知道最后的结局，而且早晚都会离去。

    看向街道上，那些来来往往的人们，他们才真正应该忧心忡忡，担心没有粮食，担心朝不保夕。而她，只不过就是个局外人，事不关己。

    这个时候，天上传来一阵巨大的轰鸣，而且轰鸣声越来越响，距离越来越近。

    街道上的所有人，用一样的眼神，麻木迟缓地抬头望向苍白泛灰的天空，眼中诉说着同一种渴求。

    唯有她目光漠然。

    “来了。”

    ...

    盛家的三个男人听到这声音的时候，望向窗外怔愣片刻，然后脸色齐齐一变。

    娇阳还在外面！

    (本章完)

