    

    许愿进房后，客厅里重新陷入了安静。

    虞初窈把门打开。

    迟宴神色平淡，声音轻缓地问：“有事？”

    但虞初窈却听出了其中的潜台词：怎么这么慢。

    “没听到。”虞初窈简单解释，笑着让开道。

    迟宴往前迈了一步，顺带关上门。

    关门带进来的一道风，吹起了虞初窈的裙摆，也让鞋柜上一个毫无重量的塑料袋子飞了起来。

    袋子在半空中盘旋不到两秒，最终落在迟宴光洁的黑色皮鞋上。

    他低头一看，那个白底黑色的标签格外醒目——棉拖鞋（黑色，男式），42码，10元。

    他俯身将它拾起放在一旁，脸上没什么表情。

    虞初窈也并没有注意到这一点，一边带着他往里走，一边问：“你怎么知道我住这里?”

    迟宴不以为意：“这不难查。”

    虞初窈闻言，却皱了眉头。

    她想了想，转过身，态度平和，却十分认真地说：“迟宴，很多事你可以做到，但不代表，那就可以做。就像你确实可以查到我的住所，但于我而言，这是侵犯我隐私的一件事。你要是想知道我住哪里，大可以直接问我，我没理由不告诉你。”

    于迟宴而言，这不过就是随手一查，但她似乎对这很重视，上次关于“神医”的事，她也问过，他是不是调查了她。

    迟宴注视着她难得严肃的小脸，第一次意识到某些问题。

    他点头应下：“抱歉，下次不会了。”

    听他这般保证，虞初窈没再把这事儿放在心上，给他随手倒了杯水，很快恢复往日的轻松：“找我有事儿吗？”

    杯子里是大麦茶，带着隐隐的香味。

    她好像很喜欢喝这个，每次他来，喝到的都是这种茶。

    迟宴喝了一口，温暖流入胃部，口腔里感受到淡淡的大麦香。

    他以前不喝这些东西，只喝水和咖啡，但这么多次之后，好像倒是也习惯了。

    他隔了一会儿才回答：“没事。”

    说话间，握着茶杯的右手拇指，却不自觉摩挲了一下杯壁。

    虞初窈疑惑：“那你怎么进来了？”

    迟宴是个领地感很重的人，不喜欢别人入侵他的空间，同样也不喜欢进入别人的空间，这还是他第一次，踏进她的私人领地。

    迟宴云淡风轻地回答：“是你自己说，见一面就走没有礼貌。”

    还真是她自己说的。

    虞初窈无力辩驳。

    但今天许愿第一天住她家，虽然她说进房之后就不出来了，可是客房还需要简单收拾一下才能住，虞初窈不好意思让她久等。

    反观迟宴，熟了之后，虞初窈在他面前也就没有那么多“我会不会被他报复”的担忧了。

    她直截了当地说：“那不然你先回去？我今天还有点事。”

    迟宴眸色一紧，视线扫过不远处紧闭的客房门，想起了刚才看到的那个贴有男士拖鞋标签的塑料包装袋。

    他没有起身，两条大长腿交叠着，微微往后一靠，姿态随意，表情却略显冷凝地问：

    “虞初窈，补充协议第三条，忘了？”

