    “魔女之家的作者写的就是‘夏森’吧？”森夏囧囧有神。

    “抱歉，这本书是我同事买的，我只是拿来稍微看过一下而已，不过游戏的话，我已经通关了，不得不说，这个故事真的很棒……”说到这里，高须小姐顿了一下，脸上的脸色也变得有些糟糕，“但那个结局实在是有些无法忍受。”

    呃，好吧，魔女之家最后的结局是如此的灰暗，所以就连责编大人也受不了了。

    “嘛，这样的话才印象深刻。”森夏哈哈一笑，也不知道是不是错觉，他感觉责编大人说话的时候，整个人的感觉好像变得和以前不同了。

    这难道就是中的情节，对方在发现自己是天才之后，就惊讶得不行了？

    好吧，那种事情是不可能发生的，大河小姐只是欣慰的打量了一下森夏，然后嘀咕了一句：“真不愧是一对呢，都是天才呢，她找过来的时候，我还以为会很难应付……”

    “嗯？什么？”因为大河小姐后面那句话声音太小的缘故，森夏根本就没有听清。

    这时候，大河小姐拍了拍森夏的肩膀：“嘛，没事了，本来以为你还需要我罩着，不过你既然有了经验的话，我认为你现在写出来的东西也就不是偶然做到的，你对↘↘，m..c＠om文章的理解很有概念和层次……总而言之，后面的话，请务必构思一个短篇，以方便连载。”

    这话说的好，但究竟是要出什么作品才好？

    森夏这个时候也在头痛。

    责编就来，森夏这边就要被这个剧本给折腾死了。

    “我之前问你有没有作品，是想看看你是否能够从这方面得到灵感，但既然夏森老师您能够构思出魔女之家这样的了不起的作品，这方面我就不班门弄斧了。”责编小姐的态度也产生了微妙的变化。

    “这个的话，一时半会儿也很难进行想象啊。”森夏感叹了一声。

    “嗯。没有关系，我们不急于一时，只要按照夏森老师你自己的节奏来，我们后面的内容就不会有什么太大的问题，上面我已经都安排妥当了，只要夏森老师你知会一声，我就能帮你进行投稿。”大河小姐还真的把事情都安排得妥妥的啊！

    “咳咳，那就听大河小姐的吧……还有，请直接称呼我森夏就好了。”森夏再度提醒的一边。

    “唔……”两人聊得差不多之后，大河看了看时间。已经接近中午了，她笑着邀请森夏，“那么森夏酱，我们一起去吃午饭吧，我请客。等下午我就把有关的资料和注意事项告诉你，从今天开始，我就正式的成为了你的责编哦！”

    折腾了一个上午，能混到一顿午饭也是好的，森夏微笑着点了点头。

    两人从大厦出去。就朝着街边的一家西餐厅而去，大河直接点了两份肉眼牛排。

    “森夏君要几分熟的牛排？”她问道。

    “七分好了。”虽然这么说着，但森夏心中在呼喊着十分，事实上。森夏是一个喜欢吃隐隐的东西的人，或者说饮食偏好有些奇怪。

    例如森夏喜欢干冷的馒头的那种口感，将干冷馒头撕开夹着辣椒炒肉也是一级棒，不过那种松软的馒头。森夏反而有些看不上。不仅仅是馒头，还有就是那种面包，那种硬质的、干燥的面包。在森夏看来也是非常的赞，那种软绵绵的面包，吃个热闹就好了。

    牛排也是一样，那种硬硬焦焦的感觉才是一级棒……

    不过现在入乡随俗，森夏只点了一个七成熟，至于他那奇怪的饮食癖好，咱们就不必去深究了。

    “森夏君你才是高中生而已，为什么会想到自己开始写作？”趁着上菜的间隙，大河小姐好奇的问了一句，“你的文章也很老练，完全看不出中学生的文笔。”

    “嘛，大概是遗传吧……”嗯，遗传到上辈子的才能。

    “是么，看来森夏君还真有一个令人羡慕的家庭呢。”大河小姐微笑着。

    “话说回来，大河行业的话，其实应该是属于少数吧？”

    “事实上我是后来跳槽到富士见的，以前我负责作者叫做艾……算了，反正说了你也不知道。”大河的热爱，但现在的话，则是已经习惯了吧。”

    的确，走上一个行业最初的愿望，大概都是因为爱，然后这种爱逐渐就会发酵，然后变成一种习惯。

    “那森夏君你当初为什么会有地球防卫少年的想法？这种观念好像很新奇的样子，但是一个高中生为什么会有这么意外的想法？”

    地球防卫少年的基调实是令人绝望，魔女之家同样也是造（报）福（复）社会的好作品，这两个作品在一起所造成的杀伤力，甚至比一般的悲剧要为令人感到绝望。

    “其实我的理想是想要写出一篇治愈人心的好文章，我觉得地球防卫少年体现的正好就是这种理念。”虽然心中满怀恶意，但森夏嘴上倒是说的很冠冕堂皇。

    不过大河小姐好像还真被森夏的一句话唬住了：“原来如此，看过这些剧本之后，的确能够让人感受到现在生活的美好啊！”

    大河小姐微笑着吐槽了一句。

    “咳咳，这么看也没问题啦。”不过就是不知道有多少人会这么想就是了。

    大河话，还真的是让森夏有一种画面感，话说回来，玩了自己的游戏，看过自己的，然后与咱们自己的现实世界一对比……啊，现实是多么的美好啊！

    森夏甩了甩脑袋，将这滑稽的一幕从自己的脑海之中驱逐出去。其实这方面，森气并不算很担心，虽然魔女之间的结局坑爹，但是地球防卫少年里面，主角他们至少还算是拯救了地球嘛……什么，你说主角死干净了？

    别在意，反正都最后一集了，死完了也没啥，地球不是还在么？

    “森夏君你的文风很好，是不是因为经常有做联系的缘故？这种老练的感觉真的是吓了我一大跳呢，一开始我在看到森夏君的文字的时候，差点还以为是名家投稿呢。”

    大河小姐的这句话不算夸张，当初的时候，的确是有很多人都已经注意到了这部的犀利文风，当时还有人在猜测究竟是哪位高人写出来的呢，但没想到到了最后，他们却发现这本竟然是出自高中生笔下，着实是令人大跌眼镜。

    “对了，大河了会有试阅版的，那个是什么时候？”森夏又问。

    “事实上已经开始印刷了，读者们会在十月份见到试阅版的，然后提交反馈意见，到时候有内部消息的话，我也会的一一告诉你……对了，森夏君，你之前好像有说你还给话剧写了一个剧本？”

    森夏之前随口提了一句，但是大河小姐这个时候又想了起来。

    “按，是啊，我是榊野学校的学生，这个剧本是给榊野学校的话剧社准备的。”森夏回答道。

    “榊野学校可是名校呢，以森夏君的才能，这个话剧一定会引发很大的反响的吧，我到时候一定会去看看。”大河小姐笑着。

    “呃，其实也没有多么出色，一般般而已啦！”

    逐渐熟络了起来之后，森夏发现，大河话的人。

    大河话，森夏的注意力就被对方那对小虎牙给吸引了过去。

    换个角度来看，那是一对很有萌属性的感觉的虎牙，放在高须大河的身上，实在是显眼，让人有一种忘不了的感觉，这个存在感实在是太高了。

    这个时候，森夏干脆根据对方的名字，给她摸摸在心中取了一个“虎牙编辑”的绰号。

    “森夏君这次的话剧也是准备了温暖人心的作品吧，不知道观众们到时候见到你的作品，会不会感受到世界的美好呢？”后面的那句话，分明是带着浓浓的恶意……

    “没那回事，”森夏解释道，“既然是学校的话剧社，自然是选择了很轻松的体操啊！”

    如果将沙耶之歌这种治愈系的题材搬到学校的话剧社社团的话，那到时候肯定会出现一个很恐怖的东西。所以就这方面，还是少女爱上姐姐比较好。

    至于观众们在见到了美好的伪百合花开之后，会不会三观粉碎，那就不是森夏能管的事情了。当然，说不定那些中年人就是有奇特的兴趣，所以喜欢这个调调呢……

    “不过既然森夏君连话剧剧本也能写，说不定我也能帮你联络一下其他方面的连载和约稿……”

    虎牙……哦，是大河小姐，她的心中已经有了新想法。

    两人谈话间，牛排也已经端了上来，他们不再闲聊，吃过了午饭之后，就离开了餐厅，回到了富士见书房的本部，开始继续后面的手续。

    ……

    我居然趴在键盘上睡着了，脸上全是印子qaq

    总而言之，保底两更奉上。

    休息一下，起床开始更新，今天无论如何都要三更！

    票票送上来吧～(未完待续。。)u