一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那电话另一边的司令，在这个时候，也是没有注意到这边的情况来。

    在这个是听着那恒彦林的话语，心中是微微的有些诧异起来。

    要知道，在之前的时候，恒彦林是几乎就是不会给她打电话的。

    这样的情况，他是知道的，基本上，也就是他自己，是会给恒彦林打电话什么的，才是差不多的。

    就以这个时候情况来说，要是想要恒彦林是给她打电话，基本上，就是属于那太阳打西边出来了。

    所以是在这个时候，是看看这边情况来，是在想想看，她的心中，在这个时候，也是满满的奇怪了。

    “什么风，居然是能够让你，是打电话给我了？”

    那司令此刻，那心中，也是极为的奇怪的，对着那电话里面，就是有些奇怪的询问起来。

    那语气之中，是对于那恒彦林，打电话过来，是满满的好奇的。

    就是那一旁的恒彦林，听着对方的话语，是在这个时候，是开始翻起白眼来。

    不过，对于他的话语，恒彦林也是没有想要回应什么的，所以是在这个时候，就是轻轻开口说了一句来。

    “我这边有一些急事，需要与你这边说一下，你安排一下，机场来一架飞机，送我去你那。”

    恒彦林在这个时候，也是没有一点的犹豫了，在这个时候，就是直接，是开口说了一句话语来。

    没有办法，也是不看看，就以这个时候的情况来说，在这个时候，要是不与对方说一下，恒彦林到时候，是自己一个人，都是不知道，是需要找多久的。

    这一个情况，对方也是需要知道一下的。

    一想到这里，恒彦林对于那司令来，自然也就是没有一点的保留的意思了。

    那司令是听着那恒彦林的话，在这个时候，是那眉头一皱。

    “什么事情，方便现在说？”

    司令在这个时候，是看看那电话，想着那恒彦林刚刚的说的话语，心中是极为的奇怪的。

    完全就是不知道，恒彦林在这个时候，说的什么事情，居然是需要与他说的，而且，还说的，是一个急事这样的词汇出来。

    在以前的时候，可是从来，是没有听到过，恒彦林是会有这样的词汇的。

    “到了你那边，与你说一下吧，这个事情，比较的危险。”

    恒彦林摇了摇头来，就这个地方，哪里是方便与对方说的。

    在这个时候，还是直接，是与对方，当面的说一下，才是会比较的好的。

    那一旁的百雪，是听着那恒彦林的话语，心中是极为的好奇了，完全就是不知道，恒彦林在这个时候，是说什么的话语。

    能够让恒彦林这样的紧张的，又是一个什么情况的?

    他的心中，是无比的好奇起来，都是想着，到时候是会有一个什么样的情况。

    满满的好奇心，就是等着，恒彦林是到时候，是能说出来的，结果恒彦林在这个时候，是直接来一句，是在这里不方便说的话语来。

    让的那百雪，在这个时候，是那心中，极为的无奈起来。

    若是可以的话，在这个时候，她是想要知道，到底是什么事情。

    毕竟，其余的事情不说，但是那恒彦林是刚刚从她那边出来，在这个时候，就是打了一个，这样的电话来。

    让的她心中，是有些好奇起来，难不成说，就这里面的事情，还是与她那边的情况，是会有一些的关系的？

    其余的不说，但是恒彦林是在之前的时候，在那深林里面，到底是做什么事情了，她是到了现在，都是不知道的。

    所以此刻，她的心中，是开始有些好奇起来，心中是想着，到底是什么事情的。

    结果是到现在是好了，恒彦林是直接不说了，让她是想要偷听一下，都是不可能的样子。

    那司令是在这个时候，看了一眼电话来，听着恒彦林的话语，大约也是感觉到了，那事情的严重性了。

    “好，你什么到达那机场，我现在就去安排。”

    能够让恒彦林这样的说，这个事情，大约是真的，就是有些严重了。

    所以是在这个时候，那司令也是不敢，在这个时候，是这样的乱来下去了。

    此刻也就是直接，是开始这样说起来。

    “应该还有大半个小时吧。”

    恒彦林想了想，就是开口说了一句来，就以在之前的时候，那走过的路来看，也应该就是这个时间段了。

    所以恒彦林应该是没有理解错误什么的才是的。

    想到这里，恒彦林也就是直接，是开口说了一句来了。

    那一旁的司令听着这话，直接是应下来。

    “好，我这边就去安排，到时候我会让人练习你的。”

    那司令是没有一点的拖延的样子了，在这个时候，是应了一句之后，就是开口说起来。

    在之后，就是能够见到，那司令是直接挂断了电话。

    恒彦林见此情况，也就是在一旁，是开始闭目养神起来，等着那车子，是在之后，开到那机场来。

    而那一旁的百雪，在这个时候，是见着那恒彦林，是挂断了电话，咬了咬嘴唇来，是看了一眼，那一旁的恒彦林，就是极为的纠结起来。

    心中是想着，到时候是要怎么办。

    有心想要询问一下那恒彦林，但是那心中，偏偏就是有些不大敢的样子的。

    所以在这个时候，他的心中，是极为的纠结了。

    就是那一旁的恒彦林，在这个时候，是没有多说什么的样子，让的那百雪，在之后，终于是有些忍不住了。

    是在这个时候，直接是开始询问起来。

    “你刚刚说的急事，该不会是因为，在之前的时候，是去的那个地方，是有一些的关系的吧？”

    那百雪，是在这个时候，是看看那恒彦林来，在之后，就是有些极为的紧张，然后对着那恒彦林，就是开口询问了一句。

    她是不知道那么多的，但是在这个时候，要是不询问一下那恒彦林来，他的心中，就是有些不甘心了。

    毕竟，要是这个事情，是影响到了他来，在这个时候，要是他还是不知道的话，那么这个事情，他岂不是太过于糟糕了？

    所以是一想到这里，他的心中，就是有些紧张无比的感觉来了。

    要是可以的话，她是想要，是这里的所有事情，而不是在这个时候，是不知道那边的具体的情况，在这个时候，是开始射射发抖起来。

    恒彦林是在那一旁，开始闭目养神，就是没有想到，那百雪是在这个时候，忽然间就是会询问出这样的一个问题出来。

    当即是因为这个话语，在这个时候，是愣了一下来。

    “没错，是有一些的关系。”

    想了想之后，恒彦林也没有隐瞒的意思，在这个时候，就是随意的，是回答了一句。

    “那是什么事情，你能够告诉我一下么？是我那边那一块的地方，是有些问题，还没有解决好的么？那我们是不是说，是搬地方，是比较的好一些的？”

    那一旁的百雪，在这个时候，就是极为的紧张起来，连忙就是对着那恒彦林，是开始连连的询问起来。

    恒彦林听着对方的询问，在这个时候，就是摇了摇头来。

    其余的事情不说，但是，就以这个时候情况来看，其实也是没必要，是与对方说的，说了之后，对方其实也是不会清楚的。

    不是恒彦林这样的人，想要知道这样的事情，几乎都是有些不大可能的。

    所以是在这个时候，恒彦林也就是随意的，是摇了摇头来，对于对方的询问什么的，恒彦林也是没有想着，是回答太多。