    啪——

    “你说你想要谁死？”

    夏言干脆利落地将冲出来的人影一巴掌拍在了地上。

    看着眼前披头散发浑身不断抽搐的家伙，他都不由失望地摇了摇头。

    太鶸了！

    听苏小馒说起邪门修士的时候是如何厉害如何可怕，结果就这？

    他都还没怎么用力对方就倒下了。

    简直是不堪一击！

    换作是苏小馒来的话……算了，她更弱鸡。

    “为什么……为什么会这样……”

    当地上的家伙渐渐停止抽搐的时候，对方却没有爬起来继续攻击夏言，反而是不断痛苦地低喃起来。

    “嗯？原来你也是个白学家？”

    熟悉的台词让夏言不禁挑了下眉道。

    “为什么要坏我修行？为什么！”

    对方恍如充耳不闻般缓缓抬起头，露出了一张面目清奇的年轻脸孔，同时看向夏言的眼神里都充满着无比的憎恨与怨毒。

    “小伙汁，这个问题还要问为什么吗？”

    夏言觉得对方的脑子有些不太好使。

    该不会是刚才那一巴掌将他打傻了吧？

    “……呵呵，我懂了。”

    谁知对方忽然冷笑一声，脸上尽是讥诮之色。

    “是是是，你懂了，你不仅是老懂王了，还是老谜语人了！”

    夏言忍不住翻了个白眼阴阳怪气道。

    反正他是特别不待见这类喜欢自以为是故弄玄虚的人。

    “……嗯？难道你不是他们请来的人？”

    他没有听懂夏言的意思，但这不妨碍他看得出夏言似乎并不知情的样子。

    “什么意思？”

    他怀疑自己是有人请来的？

    夏言顿时意识到了事情的不简单。

    “既然你不是他们请来的人，你又究竟是什么人？”

    对方看向夏言的眼神都变得惊疑不定。

    “我是什么人？”

    面对这个问题。

    夏言都陷入了短暂的沉思。

    一个路过的假面骑士？还是一个兴趣使然的英雄？

    又或者是从世界之外漂流而来的旅行者？

    但他没有变身器，又不是光头，这个世界也不是提瓦特啊！

    “我是一个好人。”

    最终。

    夏言决定给自己发一张好人卡。

    “……你在耍我吗？！”

    毫无疑问。

    这个回答非但没有让对方满意，甚至还激怒了对方。

    “那我是一个坏人。”

    夏言笑嘻嘻地改口道。

    “你……”

    对方怒火中烧地盯视着夏言，恨不得当场撕碎了他。

    可惜。

    神魂遭到重创形同废人的他根本不是夏言的对手。

    “和我说说呗，你以为我是谁请来的人？”

    夏言丝毫都不在意对方的态度。

    但他对这家伙刚才说的事情很感兴趣。

    “呵呵，你觉得我会告诉你吗？”

    对方顿时嗤笑出声。

    “是吗？你确定？”

    夏言渐渐收敛了笑容语气平静道。

    “有本事就杀了我！”

    对方依旧不屑地叫嚣道。

    “哦，那你就去死吧。”

    说完。

    夏言头也不回地便转身离开。

    他居然没有杀我？

    眼睁睁地看着夏言消失在自己视线范围后。

    本以为自己必死无疑的邪门修士都露出了惊愕的神色。

    他还在猜测夏言为何没有杀自己的时候。

    忽然。

    他的脸色瞬间僵住。

    ……

    “前辈！你终于回来了！”

    当夏言重新回到客栈大堂。

    一直躲在大堂角落里惴惴不安的苏小馒立刻激动地跳了出来。

    “本想回来的路上给你买几个橘子，可惜忘了晚上没有人卖橘子。”

    夏言有些遗憾道。

    “前辈，你刚才出去到底是为了什么？”

    苏小馒压根都不关心什么橘子不橘子的，她只关心夏言究竟去了哪里。

    “一开始我是想出去调查一下城内是否有邪门修士的线索，结果你猜怎么着？”

    夏言故意吊了一下苏小馒的胃口。

    “难道前辈你……”

    苏小馒聪明的智商再次占领高地，当即便想到了一个可能。

    “是的，没想到我还真在城内发现了对方藏匿的位置。”夏言神色故作严肃道。“然后我亲自找上门，与对方大战了三百回合后才堪堪险胜。”

    “……”

    你以为老娘有这么好骗的吗？

    还大战三百回合？

    你猜老娘信不信？

    对于夏言充满夸张的吹嘘，苏小馒只想说他高兴就好。

    但有一件事却可能是真的。

    或许。

    夏言真的在城内发现了邪门修士并杀死了对方。

    可谁知道他是否又在戏弄自己呢？

    “前辈，时间不早了，我们早点休息吧，明天还要赶路呢。”

    既然夏言已经回来，有关邪门修士的事情苏小馒都打算抛在一边。

    大不了等到回到长宁府，她再将这件事情秘密传递给当地府衙，到时候直接交由官府处理。

    毕竟朝廷方面还是相当重视邪门修士的。

    “难道你不相信我说的是真的？”

    苏小馒的态度让夏言感到了不满。

    明明他说的都是真的，为啥她一副不信的样子呢？

    “不，我相信前辈说的都是真的，正因为前辈已经解决了邪门修士，所以我现在才能安心考虑休息的问题。”

    苏小馒一脸认真地表示道。

    “……那你去休息吧。”

    夏言见状也懒得再说什么，摆了摆手便让她滚蛋。

    等到苏小馒离开后。

    无心睡眠的夏言都将注意重新落在了墙壁角落的那尊木雕身上。

    那个邪门修士已经死了。

    但城内还有大量的木雕没有处理。

    这些能汲取人精气的害人玩意留着终究就是一个祸害。

    同时他有一个疑惑。

    难道这里的人们不知道这玩意有害吗？

    不。

    他们可能知道。

    夏言看着沉睡在地上面露愉悦笑容的掌柜与店小二。

    如果木雕只能汲取人的精气，恐怕发现异常的人们早都将它们给毁掉了。

    但他们没有。

    说明木雕除了能汲取人的精气外还有另外的功能。

    比如——

    它能带给人精神上的快感和愉悦。

    为了获得这些精神上的快感，他们宁愿选择付出自己的精气。

    原因？

    很简单。

    他们活得太苦太累了。

    而木雕带来的精神快感是唯一能让他们身心感到轻松愉悦的东西。

    事实上木雕就是他们的精神鸦片。

    而他们都已经是一群无法戒除这份快感的瘾君子。

