    半个小时，很快过去。

    打开技能面板，信息也发生了改变。

    斗转星荒灵养技

    技能类型：辅助

    技能品质：（极品灵级）SSSSS级【极品灵级技能库中，属于SSSSS级的存在】

    熟练度：0.2

    技能效果：能吸收两米内，别人包裹内的星荒源

    有效攻击范围：2米（受熟练度影响）

    技能威力：2000星荒源/S（每秒吸收2000星荒源去灵养池，超出距离则停止，威力受熟练度影响）

    灵养池存储量：最大容量二十万星荒源

    熟练度提升方式：通过星荒源提升（是否提升？）

    “两千了？”林萧欣喜起来，于是看了下下次提升所需要的星荒源。

    【冥想一小时，中途不得打断，消耗两万星荒源，可获得0.1熟练度，是否继续？】

    看了看荒源戒，还有两万五千星荒源。

    林萧想都没多想，就心念一动“是”。

    下一刻，再次进入领悟模式。

    ...

    一个小时后，林萧睁开眼，而看了看技能后，这信息数据又变了。

    只见熟练度变成0.3，可吸收范围3米，每秒可吸收三千，灵养池最大容纳量三十万。

    同时荒源戒存储的星荒源只有五千了。

    “SSSSS级的技能，修炼起来就是消耗大！”

    林萧暗叹起来，不过这不是最让林萧震惊的，而最让他好奇的是，为何别人领悟不了，而自己只要花时间和星荒源，就能搞定。

    可现在没手表，不能上网，林萧也查询不到什么，因此只能收拾心情，来到阳台边上，拉开窗帘，打开门后一笑，“夜生活，即将开始！”

    只见林萧灭了灯后，就走出房间。

    而这走廊，每隔十步距离，就有海盗团的守卫，因此林萧故意上前搭讪，但这些守卫不理他，而是站好自己的“岗”。

    林萧只好自己站在那，偷偷吸他们的“星荒源”，而那些守卫，依然坚守，完全没发现异样。

    这让外人看来，他们很“敬业”，可在林萧看来，就是一动不动的“靶子”，任由自己“吸”。

    当吸到满三十万后，林萧就闭上眼，灵养荒源戒.

    而每次消耗灵养池三十万，就能灵养3%灵养度。

    因此林萧每用完三十万，就继续寻找几个目标，而这些“海盗”真富有，动不动就几万，甚至十几万的星荒源。

    “海盗，就是海盗，真富裕！”林萧暗笑起来，然后继续在这长长的走廊上默默收割。

    而这些海盗，长期执行任务，根本没时间好好修炼，所以星荒源，都是放在背包里，等待哪天船靠岸，大家可以休息了，就去修炼。

    不仅如此，到他们这种境界，有些闭关修炼，得好几天，甚至几个月，所以需要积累很多星荒源。

    可这，恰恰让林萧给吸了。

    因此林萧用了几个小时，就从这一条走廊，数十人身上，吸走了接近百万的星荒源，而林萧的星荒戒灵养度，更是达到了10%。

    这让林萧大喜，赶紧回到屋内，盯着荒源戒。

    荒源戒

    品质：极品灵级

    是否可提升：未知

    提升条件：未知

    属性：存储星荒源，压缩星荒源，未知，未知....

    伤害：未知

    其他伤害：未知

    灵养：10%（共鸣开启，压缩能力开启可以通过意念存储和使用，甚至压缩荒源戒内的星荒源，20%开启器灵功能。）

    器灵：未知

    “压缩功能开启了？”林萧暗喜，立马打开共鸣模式。

    荒源戒（共鸣模式）

    存储量：5000星荒源

    压缩量：0

    压缩率：10倍（受灵养度影响，目前10%灵养度）

    压缩10倍？那压缩后的星荒源有什么不一样？

    林萧很是好奇，于是两眼盯着压缩率上时，还有提示，【是否压缩戒内的星荒源】

    是！

    下一刻，五千星荒源，立马转移到压缩量上。

    荒源戒（共鸣模式）

    存储量：0

    压缩量：500

    压缩率：10倍（受灵养度影响，目前10%灵养度）

    五千变五百？减少了？这不是亏了吗？

    林萧赶紧看看压缩量上的数据。

    【压缩后的星荒源，可用于各方面的增幅，增幅倍数，和压缩率一样。】

    林萧蒙了，“增幅？怎么用？”

    林萧好奇研究了一下自己技能和装备，发现了多了一个怪异数据，【星源加持】。

    星源加持？

    曾经，林萧读书的时候，听闻星荒源能给一些技能或者一些法宝法宝加持威力，就犹如之前毒蓝山他们在车上，想利用星荒源，却发现没星荒源，无法加持一样。

    但林萧从没想过荒源戒，也有这能力，于是林萧忍不住想试试，因此仔细看鞋子刹那，心念加持时，上面有数据显示。

    【加持鞋子，每秒消耗10压缩星荒源，可瞬间提升到十倍速度，是否加持？】

    看到这，林萧倒吸一口气，“十倍？那么三十米每秒的鞋子，是不是能提速到三百？”

    一想到这，林萧感觉自己赚大发了。

    不仅如此，当林萧把注意力放在技能上时，也有【星源加持】选项。

    【加持剑气万重术，每秒消耗10压缩星荒源，可瞬间提升威力到十倍，是否加持？】

    看到这，林萧脸上露出笑意，“十倍？那是不是达到两万多伤害都不是问题？”

    想到这，林萧感觉自己无敌了。

    不过就是消耗比较大，如果按照每秒10压缩星荒源，等于每秒要消耗100星荒源来转化。

    但想到这可以保命，杀人，也就不计较了。

    因此林萧起身，打算再去吸一吸其他人的星荒源。

    谁知走廊闹哄哄，发生什么大事一样，而林萧的门也被推开。

    这时一群看守的“海盗”指着林萧，“就是他！”

    花舞和毒蓝山等人也在人群中，而且还有周围围观的一些新生营之人。

    只见这些新生营的人，窃窃私语起来，“不会吧，这些海盗，也丢失星荒源了？”

    “没错，丢失了，而且还说，全部人加起来，丢失了接近百万！”

    “这怎么回事？”

    “好像说，这小子，偷走的！”

    “星荒源还能偷？”

    “这不知道，只是听闻应该可以。”

    一时之间，大家都在议论，而花舞本来就对林萧有所怀疑，但她还是有些不解，为何林萧敢这么明目张胆，肆无忌惮的下手。

    毒蓝山知道这可不是天墓府，如果闹大了，林萧就会死在这，那么盒子，自然也就下落不明了。

    因此毒蓝山忍着怒气，“你有什么解释的吗？”

    “发生什么事了？”林萧装傻问道。

    那些守卫立马来气，“今晚，就你一人一直在我们身边游荡！”

    “然后呢？”林萧还是不“明白”。

    “可我们的星荒源，今晚都消失差不多了！”

    “这和我什么关系？”林萧一脸迷糊，而这些人气得骂了起来，“这还不承认？”

    “想我承认，得有证据！”林萧一点不在意的说道。

    花舞皱眉道，“真不是你？”

    “不是！”

    花舞点点头后，看向那些守卫，“回去告诉你们船长，我们想借用他的星荒源检测仪试试！”

    如果在此之前，天龙号的人，肯定不会随便借，但现在这些海盗中招了，他们想都没想，就立马去传话。

    花舞则看向毒蓝山他们，“你们先外面等着，我和他聊聊。”

    只见花舞关上门，两眼冰冷盯着林萧，“检查前，你最好老实交代，是不是你！”

