    “哈哈哈！杨总，幸亏你及时赶来！”独狼笑着道。

    柳森也抹着冷汗：“中午，杨楚说必须立马赶来，我们还觉得，他是太紧张了。”

    “嘿嘿，我们都要支撑不下去了，突然看到柳森，就知道杨总来了。”牦牯边说边揉着被木棍砸中的肋骨。

    “杨楚！还认识我吗？”

    不少观众，都是笑着喊。

    我走到观众面前，跟他们握个手。然后看着独狼问道：“怎么打起来的。”

    “他奈奈的，朱二带着人，说要收购我的古玩，我当然不同意，就打起来了。”独狼大声道。

    我走向刚刚站起来，双手扶墙的刘东豪旁边。

    “干，干什么？”刘东豪带着颤音道。

    “你，搞的都是卑鄙手段！”我狠狠道。

    刘东豪眨着眼睛：“哈哈哈！什么叫卑鄙，要不是你来得这么快，接下来日子，你完蛋了。”

    “卧槽！杨楚拼命赶路，果然有被抄了后路的危险！”鲁明连说带摇头。

    我也点头，跟对手斗，胜负有时候，就在一闪念之间。

    “刘东豪，既生瑜，何生亮。你们选择杨楚当对手，很不幸呀。”柳森说着，伸手拍着刘东豪的肩膀。

    刘东豪看着我，狠狠地道：“杨楚，你，是什么人投胎的呀！”

    “哇靠！刘东豪，你也不得不佩服杨楚了！”鲁明说完，做出个惊愕的样子。

    “朱峰，你呢？跟杨楚斗了几回，连你妈都不是杨楚的对手，何况你。”柳森也是笑着道。

    我抬手摇：“说这些都没用，朱二，你的古玩行所收购的古玩，我按你的收购价，买。”

    朱二张大眼睛。

    “你不卖，不行。”我又道。

    “杨楚！你……”

    我打断朱二的话：“我收购你们的古玩，是为了打败刘东豪他妈。”

    朱峰大声吼：“杨楚，只有我对别人这样，你敢这样对我们！”

    “呵呵！那就是说，朱家很牛，杨楚却更牛！”柳森笑着道。

    独狼却是摇头：“对呀，谁敢对朱家这么霸气，只有杨楚！”

    观众也都是笑起来。

    “这个朱二，以前来这里很凶的。”

    “现在碰到杨楚，怎么不凶了。”

    我又转向刘东豪：“朱家的古玩，我收购是肯定的，等我回去后，你们的古玩行，不行了。”

    刘东豪才要说话，手机却响起来电铃声。

    这家伙拿出手机，我一瞧，是花缤纷打的电话。

    我拿过刘东豪的手机，滑开接听。

    “东豪，独狼那边，搞定了没有。”花缤纷的声音，就是好听。

    “搞定了。”我学着刘东豪的声音回答。

    “咯咯咯……”花缤纷笑声更加清脆，笑不停，笑得不一般爽。

    我眨眼睛，想象着，此时花缤纷坐在别墅花园中，笑得怎么美。

    “那边的古玩一到，杨楚，嘻嘻嘻！还能怎么办。”花缤纷连笑带说。

    我没开口，听。

    “杨楚此时，还在酒店，可能搂着黄惠，哈哈哈！”花缤纷笑没完，确实太爽的样子。

    手机的声音，我旁边的人应该都能听得见。

    柳森和鲁明还有独狼，都是走远点，笑啊。

    刘东豪当然也听得见的，只有咬牙。

    “喂，你怎么不说话呀？”花缤纷又问道。

    “你这么爽，我说什么呀。”我微笑道。

    “杨楚！”花缤纷忽然喊。

    我点头：“花姐姐，你又失望了。”

    “你，你怎么……”

    我打断花缤纷的话：“我怎么没有在酒店，搂着黄惠呢。”

    “杨楚！”花缤纷大声吼。

    我摇头，这样才刺激，花缤纷的心态，坐了一趟过山车。刚刚爽到极致，瞬间失落到低谷。

    “拜拜！”我挂断电话，将手机递给刘东豪。

    接着，我掏出自已的手机，打周紫燕的电话。

    电话通，立马听到周紫燕的娇笑声。

    “杨楚，睡不着呀，是不是独狼给你打电话，他出事了。”周紫燕说完，也是笑起来。

    我没说话，跟花缤纷一样，让她爽个痛快。

    “咳咳，行了，我答应你的，以后决不帮花缤纷跟你斗了。”周紫燕又道。

    “是吗？朱峰在我旁边，让他跟你说吧。”我道。

    “什么……”周紫燕才惊叫，我将手机点了免提，递给朱峰。

    朱峰咬着牙，没有称呼就道：“我们已经赢定了，杨楚忽然出现！”

    手机的声音，周围的人都能听见。

    “这家伙！中午从我这里离开，就赶过去了！”周紫燕又道。

    “谁能想到，他就在我们后面赶路。”朱峰也道。

    “这家伙，让我，不佩服也不行！”

    周紫燕才说完，朱峰大声吼：“什么，你佩服他！”

    “天呀，朱家那个女人，来过这里。”

    “对呀，那是好漂亮，很厉害的女人。”

    “听说是朱家主事的，还佩服杨楚！”

    观众的议论再度热烈，柳森他们，却都是大笑起来。

    我摇头，伸手拿过朱峰手里的手机。

    “周姐，你说的，以后再帮花缤纷，那就不是朋友了。”我道。

    “杨楚，放心，以后不会。”周紫燕道。

    我点头。

    “你这家伙，佩服！我只佩服你一个人。”周紫燕又道。

    “用不着佩服，你也别老想我，拜拜！”我说完，挂断电话。

    搞什么呢？好多人都是张大眼睛看着我。包括朱峰和朱二。

    我点头道：“放心吧，周姐是很喜欢我，但我不是那种人。”

    “天啊！那么牛，那样美的女人，喜欢他，还不要！”

    “他都说了，他不是那种人！”

    观众又是大声议论。

    我又看着刘东豪：“我们还在斗，这里，你又失败了。”

    “杨楚，别得意！”刘东豪，又是这句话。

    我点头：“我明白，你这句话的意思。如果我没猜错，赖雪花应该又跑到，她老公和白震，所在的农场。”

    刘东豪张大眼睛看着我，狠狠地道：“杨楚，怎么什么事，都被你猜对了！”

    “哈哈哈！你丫的还不服呀，这也能靠猜。”鲁明指着刘东豪笑。

    我摊着手：“我为什么能猜到，你自已去想。”

    “喂！那我们，又得立马奔赴那个农场！”柳森有点着急道。

    “这个不用急，明天再走不迟。”我道。

    柳森点头。

    “嘿嘿，摆桌子，吃肉，喝酒！”牦牯大声吼。

    我摇手：“先清点朱家的古玩，收购后，连夜叫车，运到我们那边。”

    “那行，走！”独狼大声喊。

    我看着刘东豪，朱峰和朱二，手朝着他们伸。

    “你又要干嘛！”朱峰道。

    “手机拿出来，你们三个，在这里住一个白天。”我道。

    刘东豪拿出手机，也是咬着牙道：“杨楚，怪不得，我妈也斗不过你！”

    “哈哈哈！你也在佩服杨楚呀。”鲁明笑着道。

    朱峰和朱二，都很不情愿，掏出手机，也是看着我。

    我接过他们的手机，看着朱峰道：“你们每买一件古玩，应该都有登记的吧，走吧。”

    “杨楚，你他丫的，揍人倒也干脆！”朱峰又是大声喊。

    柳森和独狼，开启狂笑模式

    “朱峰，你们不亏钱，杨楚针对的，只是刘东豪他们。”鲁明突然很哥们的样子，拍着朱峰的肩膀道。

    “朱二！”我突然大声吼。

    “啊！”朱二惊恐地惊喊，手里的手机，“啪”地掉在地上。

    “他奈奈的，要不是杨楚有预计，这一趟运古玩的车，绝对在半路会出问题。”牦牯也是大声吼，走到朱二跟前，将地上的手机踩得粉碎。

    我怎么会没预计呢？此举，是我跟花缤纷，在古玩行的最后一斗吧。怎么会没预防，花缤纷又搞出什么卑鄙手段。

    将抄家的古玩全部收购，吃晚饭，喝酒吃肉，明天再奔赴，白震所在的农场。

