    笼子被打开，那只火鸟就暴躁地冲了出来，还发出一声尖锐的啼鸣，径直朝着白夭飞去，身后还顺带掠起了一片火焰。

    白夭拿出了小匕首，在火鸟的冲撞下不断闪避，翻滚，热浪充斥着整片驯兽场地。

    她在寻找弱点，而这只火鸟的弱点便是莽撞，只有单一的冲撞方式，但是它的火焰高温足以弥补它的不足，只是这次，它遇上的是白夭！

    白夭还有着幻灭雷火，这种二令火鸟的火根本就不够看。

    在无人瞧见的暗处，白夭指尖点起幻灭雷火，正要冲撞来的火鸟一顿，眼中闪烁起了惊恐的光芒。

    然而就在白夭趁着空档，提起匕首要冲上去的时候，火鸟却是安静了下来，所有的火焰全部收敛，蜷缩在地上看着白夭瑟瑟发抖。

    “……”白夭愣住了，所有人都愣住了，这火鸟是个什么情况，以往最暴躁容易伤人的就是它，今天怎么突然这么害怕的样子？

    白夭皱眉，走上前戳了戳火鸟，这火鸟依然动都不敢动，那双小黑眼珠子无辜地看着白夭，这货……竟然还在卖萌？

    白夭猜到，大概是她的幻灭雷火的威压使火鸟不得动弹，火焰上的等级差距会让低等火焰惧怕于高等的火焰。

    见白夭没有杀自己，火鸟连滚带爬地飞进了自己的笼子。

    这算是……赢了？所有人又看向了白念泓，白念泓也是第一次看见这种情况，愣了好一会儿才说道：“算……过了吧。”

    这火鸟突然间就怂了，白念泓都没看清楚白夭做了什么，让这只火鸟这么害怕，居然还把自己关进了笼子里。

    白夭收起了匕首，和所有孩子列队。今天的课算是结束了。

    白念泓拿出了刚才记录胜负的纸，说道：“刚才对战输的人留下来绕练武场跑五圈，明后两天休息，好，散了吧。”

    那些对战输了的孩子有些抱怨，但还是乖乖去跑步了。

    白夭则是快速离开，回到了炼器场的房间中。

    她的两个飞镖还需要精修和渡灵，但是精修的话，她没有元素晶石，所以想来看看有没有。

    正巧，白承安也在这里。

    “白夭，你来了。”白承安正在整理着架子上有些凌乱的材料。

    “老师，我想问问，如果直接跳过精修的部分，直接进行渡灵会发生什么？”白夭拿出了两枚飞镖放在了桌子上，都很精致，可以说完全达标。

    “这个……是不会发生什么，但是武器的威力会下降很多，因为没有了元素的加持，它就只是一个普通的武器，除非它的材料非常稀有，或许可以达到一个可以容纳所有元素的状态，但是古往今来，也只有一个神器做到了，好像是一个盾，名字我不太记得了。”白承安一边整理，一边给白夭解答。

    “元素灵晶其实并不难找，白府中的库存也有很多，如果你想要，以你三小姐的身份应该还是能拿到的。”

    白夭看了看桌子上的飞镖，忽然捕捉到了白承安话中的这几个字：“白府的库存？”

    白承安点点头：“是啊，白府中一共有七个宝库，装灵晶的只是其中一个，最好的就是中心藏宝阁，里面装着白府最值钱的东西。对了，听说二十几天后的炼器大会，获得第一名的人，家主就会允许他进入藏宝阁挑选一件好宝贝。大小姐和二小姐已经离开了，所以不会参加，我觉得你完全可以试试。这次有资格参加比赛的孩子有十一个，加上你，就有十二个了。”

    进入藏宝阁挑一件宝贝，这听起来不错，白夭点点头，“好，我参加了。”

    “你是想来进修的吧。”白承安忽地看向了白夭的飞镖，说实话，这两个做得非常优秀，比他刚开始学习的时候要好上不知道多少倍。

    白承安心中感叹，如果白夭的体内有火种就好了，将来成长起来，绝对是叱咤天下的炼器师，可惜天不如人愿。

    “这两枚元素灵晶先给你试试，反正我也有很多。”白承安掏出了一块风，一块火的元素灵晶给白夭，看她开始精修。

    白夭道了声谢谢，便一手拿元素灵晶，一手勾勒图案，她动作有些生疏，但并不影响整体效果。

    白承安暗暗点头，做得挺不错，至少比那些孩子做得都好。

    这个过程有些漫长，大概半个时辰之后，白夭才完成了这个过程，接下来便是渡灵了。

    白承安到现在还不知道白夭可以修炼，原本还担心她不能完成渡灵，但是在看见她手中源源不断的灵力时，白承安也愣住了。

    “白夭，你……可以修炼了？”白承安的眼中惊疑不定，这源源不断的灵力，根本就不像一个不会修炼之人可以释放的。

    “我没有说过我不会修炼啊。”白夭盯着桌子上的一枚飞镖，等待它出现嗡鸣颤动。

    “……”白承安不知道该说什么才好，白夭不能修炼的事是从小大家都知道的，这突然间说自己可以修炼，难道她之前都是为了隐藏自己？可是为什么呢？

    很快，飞镖发出了独特的嗡鸣声，白夭立刻收手，就见一道寒光从飞镖上一闪而逝，完成了！

    “一令三层的品质！”白承安又愣住了，白夭带给他的惊讶实在太多了！别的孩子开始学炼器的时候都不知道要失败多少次才能换来一个一令一层的成品，白夭应该只是第一次完成一个灵器成品，竟然还炼制成功了！这简直就是天才啊！

    白夭看着自己炼出来的第一样灵器，心里满是愉悦，将这枚小飞镖装进了储物手链中，感觉还不错。

    还有另一枚小飞镖，白夭也开始进行渡灵。

    “白夭，你老实告诉我，你现在的修为是多少？”白承安肃起了脸，如果她真的可以修炼的话，他一定会向家主禀明此事，让他一定要给白夭送到赤河学院，赤河学院的炼器成就是公认的第一，在里面白夭就可以受到更好的教学。

