    “咦？”加隆倒是没料到这种装甲居然有这么强的防护能力，这种级别的防护力已经属于极强的层次了。要知道他干脆改砸出的碎片可是没有留力的，虽然没有借助高速产生巨大冲量，但是光是他本身轻轻弹出的力道，也是极端恐怖了，至少数吨的重物狠狠撞过去，相当于重型卡车全速撞在四人身上，这样他们居然都似乎没什么大问题，而只是昏迷过去。

    他大步走过去，随手拎起一具装甲人形提起来。

    “我再试试。”

    他一手揪住这人的脖子，一手抓住这人的腰部，双手一扯。

    崩！

    似乎有什么东西像是钢丝牛筋一样的东西断掉了。一下居然还没扯断。

    加隆更是称奇起来。

    忽然他感觉手上的人形微微一动，这人居然还没昏，只是装晕，他手腕上一下弹出一根碧蓝细针，带着巨大的弹射力道狠狠对着加隆的腹部。

    合金针涂着深黑的剧毒，瞬间扎在加隆皮肤上。只是微微透进去一点皮，留下一个白印，边后力无继跌落下来。

    人形装甲内的眼睛露出一丝绝望。

    “嘿。”加隆低喝一声，双手用力。

    嘶！

    整个人形被他直接撕成两节，丢到一边去。

    鲜血一下撒了一地，其余几人似乎是真的晕了，没有半点反应。

    突袭进入基地，最快速度让对方根本连反应都来不及，只能仓促集合最精锐的快速反应部队，然后直接击溃。

    加隆几下一脚一个人的脑袋，直接踩爆。像是踩西瓜。整个白凰最精锐的力量就这么被直捣黄龙。

    他环视一圈后。看到警报灯光中，通往上方的电梯正在大门关闭中，已经关闭了一半。脚尖一挑，一块碎片嗤的一下飞射出去，精准的卡在电梯中间。让其无法彻底合拢。

    加隆这才施施然走过去。双手强行扳开电梯门，走进去。

    刚走进去，电梯上方边咝的开始喷射出白雾的呛人气体。

    “毒气？”加隆嗅了一口便毫不在乎了，他高达七点的体质面对这样的毒雾，也就是当作一点点稀薄的辣椒水汽，除了有点呛人外再没什么作用。

    按下电梯按钮。但所有按钮都没有用，似乎整个电梯被锁定了。

    “有趣。”加隆仰头往上看去。

    “快快快！！马上封锁地下三层以内的所有电梯！启动所有自动化武器！”主控室内，一个女子大声疾色的不断下达一条条指令。

    她身后一排排的座位上坐着十多名控制人员，有的用电脑监控，有的在调整什么设备，有的则是神色紧张。一副失魂落魄的样子，手脚都在发抖。

    女子冷静异常，口中急速下达出一连串的命令。

    “罗德先生，马上会有人护送您安全离开基地，请放心，我们绝对能够保证您的安全。”

    女子回头，对一个正在穿戴白色白色装甲的男子低声道。

    “我相信队长的安排。不过他现在情况如何？”罗德皱眉问，他所在的公司集团，和白凰原色是一个级别，对于白凰的实力他是一清二楚，自然知道其强大远不是一般力量能够颠覆的。

    “您放心，队长那边一切还好，只是还在和对方僵持中。”女子目光一闪，没有告诉罗德实情，尽管她尽量做出一副沉静的表情，但是这一次白凰真的不知道惹到了什么样的敌人。对方一个人横冲直闯，自称夜鹰之王，完全无视任何攻击，枪械，炸弹。激光，高速切割刀，所有手段完全没用！

    那个恐怖的人影现在正在顺着楼梯迅速往上前进，至于队长....白凰总队长生死未知，联络不上，而其余人，从视频监控上已经能够看到，直接被轻松虐杀掉了。

    “该死！正巧在基地所有高端力量全部外调的时候！”女子心头发狠，要是荷叶珠和格兰林大人在的话！怎么可能轮到这家伙猖狂！

    罗德没有多问什么，只是心头一阵沉甸甸，连白凰都这么如临大敌，真不知道这一次是惹到了什么敌人，似乎连白凰总队长也镇压不住。那支精锐小队可是他亲眼见过的，由最精锐的佣兵穿戴特种装甲组成的强大队伍，子弹激光根本对其装甲无效，配合其中暗藏的恐怖杀戮机关，简直就是最强的暗杀机器。

    哗啦！！

    陡然一阵玻璃破碎声，罗德身上的装甲才穿到一半，就看到无数惊呼声中，主控室大厅地面上，嘭的一下破开一个大洞，一只人类的手臂直接砸碎地面的强化玻璃，稳稳抓住地面洞口边缘。

    “射击！射击！！”主管女子尖叫起来，声音都有些变形，她自己则是迅速往后倒退，在几个护卫的护送下退向紧急电梯，居然结果都不打算看，就直接跑路了。

    罗德心头猛地提起来，拔腿就跑，朝着主管女子相反的方向，普通的安全楼梯跑去。

    他身边的手下十多人紧跟其后。

    “不要和白凰的人站一起！我们走楼梯！”罗德瞬间做出决断，迅速跑进楼梯间，往上急速奔跑着，他感觉心脏在扑通扑通的急速跳动着，冷汗不断从额头脖子皮肤渗出来，然后被冷风吹干。

    周围的手下脸上都流露出惊恐之色，但是勉力还能稳住情绪。

    “他不是冲着我们来的，只要不得罪他，我们或许不会有事！”一个得力助手低声快速说。

    “我们需要表明我们的身份，让那人知道我们不是和白凰一伙的！”有人迅速说。

    “怎么表明？”

    “现在先跑出去再说！”

    手下们七嘴八舌的迅速给出自己的看法意见。

    罗德尽量让自己冷静下来，这样的危急情况他也经历多次，他知道现在只能赌运气了，对方身份不明。根本就不知道他们所处的什么立场，现在只能寄希望于白凰的那个女人多撑一会，等到他们逃离基地后再死也不迟。

    到了这时候他怎么还会猜不到白凰小队已经凶多吉少了，心中再也不抱有任何侥幸。

    随着跑速越来越快，时间增长。众人气息都越来越急促，但所有人都是经过特殊训练，这点小跑不算什么。

    就在这时，前面的左侧墙壁轰然被打穿，一个人影轻盈跳了进来。

    罗德骇然停止脚步，顺着楼梯往上望。看到一个浑身微黑肌肉的强壮男子正晃着脑袋，活动着肩膀。

    “等等！我们不是白凰的人！！”他嘴巴毫不停留的用国际通用语美语急速喊出来。

    呼...

    一股疾风瞬间停在罗德的额头前，那是一把黑色金属碎片，似乎是某个零件的一部分，一端尖锐，一端有着圆弧。

    碎片稳稳停在他眉心正中。差一点点就碰到他的皮肤。

    罗德这才看到，眼前微微一花，刚才还在上面的那个男人，此时居然已经出现在了自己面前。正是他手握碎片一端，稳稳捏住不让其刺下来。

    罗德浑身冷汗狂冒。生死一线间，差一点点就直接牺牲了，这种体验他恐怕是一辈子也不敢忘记。

    “我们不是白凰的人！”他紧盯着面前这人的面具。心头强压下刚才的恐惧，勉强正色说着。“我们只是前来基地送货的人，我们集团是莱沙帝集团，专门从事军火和各种珍惜材料金属生意，或许我们能够有合作的地方！”

    他迅速将自己的优势后台点出来，莱沙帝集团作为世界有数的顶端集团之一，自然很多人都听说过，或许对方会因此给她一个面子。

    身后的手下一个个的如临大敌，脸色惨白，但都不敢轻举妄动。刚才大厅里那一下砸穿钢板，给他们留下极端恐怖的非人形象。

    “莱沙帝集团？”对方声音很好听，带着某种磁性和诱惑，从声音来看，至少对方也是个相貌气质不差的男人。

    世界顶级集团。在全世界总共有五十家，被称为世界五十强，原色集团就是其中排名前列者，而莱沙帝和原色排名差不多，两者起起伏伏，一直都是在前十以内，是有数的顶端大集团。势力强横无比，各种关系盘根错节，据说和很多大国都有着密切联系关系。

    加隆顿时清楚了这些人的底细，要知道他的两个弟子霍西曼和达姆，就算现在席卷小半个美国，势力财力庞大，但就是这样的势力再加上其他格斗社的力量，合起来也远远比不过原色集团和莱沙帝集团这样的庞然大物，这些集团是能够直接面对国家元首的顶尖层次，他们的举动政策甚至会影响到国家的各大领域，已经不是单纯的经济帝国了。

    这是经过无数斗争后妥协融入的一个顶级圈子，霍西曼达姆等人的家族还需要经营很久很久，或许才有可能进入这个圈子，这就是沉淀的差距。

    而且上边没人空缺下来，他们就必须发展潜力，然后拖下马一个成员集团，这才有机会加入。

    但这又何尝容易，这样的顶层，其实已经和超凡之力世界息息相关了，不是单纯的普通人类圈子了。

    一瞬间思绪在脑海中闪过，加隆放下手中的碎片。

    “莱沙帝集团，我的目标是白凰原色，既然你们不是原色的人，那么我可以放你们走。”

    呼...这话一出口，顿时这群人纷纷掩饰不住的松了口气。看到加隆追上来，他们自然都明白，恐怕这个基地内原色白凰的主要头目都死得干净了，不然这人也不会有闲暇这么快追上来。

    罗德其实从加隆出现后，就一直在仔细的观察他，似乎想要分辨出什么。

    但越是观察，他心头越是惊骇。

    “居...居然只是普通人类！！！！”他心中仿佛惊涛骇浪一般掀起滔天巨浪。

    没有血族的特征！没有巫师的特征！

    所有身体参数从手腕扫描仪上反馈到耳机内的，全部只是夸张到过分的人类参数！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9