    　　此刻，闻人俊刚好一套练习做完，通道叶天南这话：“旭哥没说不让，所以我想没什么，战龙为华国安宁付出过血汗，好东西因该跟你们共享，你们变强，国家才强，将来你们上战场也会少流血牺牲，再说旭哥也不是小气的人！”

    　　闻人俊说着说着，眉头就皱起，冷汗涔涔。

    　　“你怎么了？”

    　　冯劲此时已经跟闻人俊混熟，知道这小子，本性纯良，对他印象不错，见闻人俊皱眉好像很难受的样，忍不住问。

    　　“我感觉……身体好像要炸裂了一般，里面有一股强大，而又霸道的力量要喷涌而出！”闻人俊道。

    　　叶天南眼内精芒一闪，快速审视闻人俊后道：“保守圆缺，凝气固神！你要突破到小宗师境了！”

    　　“……”

    　　一群人在场的战龙人都疯了。

    　　闻人俊来的时候就是个普通人，所有人都看在眼里。

    　　刚刚众人都一门心思到自己的训练中了，谁都没注意闻人俊的状态。

    　　就连他身边的冯劲也没想过晋升这种事儿。

    　　谁能想，一晚上的训练就能从普通人直接晋升小宗师？

    　　这特码比神话还神啊！

    　　这会儿，叶天南提醒，冯劲和吕纲都反应了过来。

    　　“按我师父说的做！”吕纲提醒。

    　　“是！”闻人俊低头盘膝，按照叶天南说的做，很快，一股强大的力量从闻人俊的体内爆发而出。

    　　知道这会儿，冯劲才真正的相信，陈旭之前说的那番话不是大话。

    　　人家是有把握的！

    　　叶天南淡淡看着闻人俊，眼里尽是笑意：“陈旭，你真厉害！看来补天阁将他排在我的前面不是没道理的，很可能，我都不是他对手……”

    　　吕纲惊呆，师父这番感慨让他心潮翻涌。

    　　叶天南的厉害，没人比吕纲更清楚。

    　　如果师父都不是陈旭对手，那自己……

    　　想到这，吕纲内心里涌起了深深的挫败感。

    　　叶天南看出了徒弟的反应，笑道：“别灰心，你比他输的不是资质，而是输的命！他或许是上天赐给华国的礼物，是让他来处理那个悬而未决的为题的，两百年没出神了，他会是这两百年里的第一个么？”

    　　吕纲听到这话，惊疯了，盯着自己的师傅。

    　　只有他明白师傅吕纲说的是什么意思，但很快他将自己的震撼隐藏起来。

    　　冯劲则呆呆看着叶天南，心想，出神？什么神？

    　　而教练场里发生这这些的时候，陈旭已经洗完澡，原本他以为白亦清已经睡了，谁知身旁的玉人正紧绷着身体。

    　　陈旭一笑，看出了白亦清装睡在等他。

    　　这夜，自然又是一番莺歌燕舞。

    　　时间过的很快。

    　　白氏有新能源的技术，加上官家的力荐，跟牛斯克的谈判基本没费什么力气。

    　　其实，也没怎么谈，牛斯克之所以来华国帝都，最大目的就是同陈旭见面。所为的谈，不过是走个形势。

    　　而此时，帝都清和园里。

    　　闻人千里正同一名外国人喝茶。

    　　“华国的茶艺果然非同凡响，这小金瓜醇香浓滑，好茶，好茶！”白人满脸微笑。

    　　闻人千里笑道：“亨特先生，您要是愿意，回国的时候，我送您一些！”

    　　亨特哈哈大笑：“闻人先生，我觉得，牛斯克不跟你合作是他傻！”

    　　闻人千里一笑：“牛斯克先生的想法不是我能揣度的，我请亨特先生来华国，就是想让你看看我的诚意和我们闻人集团的实力！”

    　　亨特点头，知道闻人千里说的什么意思。

    　　论实力，闻人集团比白氏强多了。

    　　论背后的能量，闻人家更是华国的顶尖。

    　　亨特也不太明白，为什么牛斯克非要吊死在白氏这颗树上。

    　　“闻人先生放心，大佬已经在来华国的路上了！我会告知他这些事情的！”亨特笑道。

    　　“那我就先谢谢亨特先生了，阿四，去给亨特先生准备两箱小金瓜！”

    　　“哈哈！那怎么好意思？”亨特大笑。

    　　很快，闻人千里的手下送来两箱小金瓜。

    　　亨特拿起后，被阿四恭敬送走。

    　　人走后，侧间门打开，一脸阴冷的陈正楠走了出来。

    　　闻人千里笑着将茶水倒进一个新的干净杯子。

    　　“陈总，来喝茶！”

    　　“闻人千里，你真厉害！”陈正楠道。

    　　“陈总秒赞！我只是做我力所能及的事儿！也不是我想跟你们陈家作对，而是这样的生意不能给陈旭，否则，白氏崛起将不可阻挡，用不了多长时间，陈旭会变成凌驾于你我之上的存在，这种结果，你不想看到，我同样也不想看到，帮你，其实也是在帮我自己！”闻人千里说。

    　　“杨家那边的情况怎样了？”陈正楠问。

    　　闻人千里一笑：“陈旭教训完了那保镖后，直接将尸体扔到杨家，杨立鼎暴怒，我想用不了多长时间，他跟白氏就会冲突！我们，只用坐山观虎斗就可以了！”

    　　陈正楠哈哈大笑：“好！好！”

    　　“来，我们以茶代酒，预祝马到功成！”闻人千里举杯。

    　　陈正楠一笑，两人碰杯。

    　　而此刻，陈旭刚到白氏。

    　　刚到总裁办公室门口，陈旭就听见了里面有人愤怒的咆哮。

    　　“这么说，你是确定要跟我作对了？陈天养，你真觉得自己有跟杨家作对的本钱？”来人怒道。

    　　“事情究竟怎么回事，还没弄清，我希望杨总先冷静下，会不会，你只是被人利用？”陈天养问。

    　　“被人利用，动我的儿子，然后杀我的人！陈天养，这也叫误会？”杨立鼎质问。

    　　“我觉得当中肯定有什么！”陈天养说。

    　　“好！误会是吧？很快误会也会落到你们头上的！”

    　　撂下话，杨立鼎愤怒转身而去。

    　　谁知，他刚出门就上了陈旭。

    　　暴怒的杨立鼎见到陈旭，仇人见面分外眼红，怒吼：“该死的混蛋，你还敢出现，来人，给我将废了！”

    　　杨立鼎暴怒下吩咐后，两名保镖上前，冲向陈旭。

    　　陈天养听闻这声音赶紧追出：“你们想做什么！”

    　　“做什么？做该做的事儿！”

    　　杨立鼎一脸阴冷，两名保镖眼看到陈旭面前，而白氏的保安此时还在楼下赶不上来。

    　　轰轰！两人一左一右，两拳轰来。

    　　陈旭只是淡淡的退后一步，转瞬，肩头一撞，两人就飞了出去，砰砰！

    　　两人死狗般的跌落。

    　　这幕，将杨立鼎惊呆了，半晌他才反应过来：“你简直……”

    　　杨立鼎话没说完，陈旭就出现在他身旁，然后杨立鼎脸色就变了，他能清晰感受到陈旭身上溢出的杀机，他知道自己只要一句说错，就是身死的结局。

    　　“杨先生，咱们去喝杯茶，你看如何？”陈旭笑问。

