    季清棠手一抖,茶水差点洒出来。

    她看着楚肖珩泰然自若的脸色，感觉自己快要不认识这个人了。

    她将那杯茶喝完，放下杯子,微笑道：“好啊。”

    楚肖珩挑眉，这么爽快的答应了？

    季清棠继续道：“到时候生两个孩子,一个姓季，一个姓楚，怎么样？”

    “……”楚肖珩心里头好像被什么戳了一下，突然不可遏制的期待起那样的未来。

    他在片刻忡怔后,轻笑道：“你没开玩笑吧？”

    “不是你先开玩笑吗？”季清棠敛了神色，语气冷淡。

    “…………”楚肖珩苦笑着摇了摇头，虽然是意料之中,竟也是说不出的失落,甚至想抽根烟缓解一下。

    他给自己倒了一杯茶，喝了之后，忍住不适，微笑道：“我没开玩笑，只是你不愿意。”

    季清棠：“既然知道我不愿意,你还提什么。”

    服务员推开包间的门，呈上菜肴。

    尖椒牛肉,辣子鸡丁等大盘红艳艳的川菜被端上来。

    楚肖珩闻到那股辛辣的味儿，有点刺激。

    季清棠选的是一家川菜馆。这家馆子是同事给她推荐的，很合她的心意，今天出来吃饭,直接就来这里了。点菜时，她想到楚肖珩不喜欢吃辣，替他点了一道清淡的菜品。

    楚肖珩偏爱杭帮菜和粤菜,能跟他一起吃饭的人，都很清楚。

    而他跟季清棠在一起四年，季清棠一直是按照他的口味和习惯来。

    如今猛然看到餐桌上出现这么辛辣的食品，他有种强烈的违和感。

    菜品上齐，服务员为他们用开水把碗筷涮洗一遍后，端着水盆离开包间。

    季清棠拿起筷子，给自己夹了一块牛肉。

    楚肖珩看着那份尖椒牛肉，细长的红椒和青椒切成一段段，一眼看去都是红红绿绿的尖椒。

    另外那份辣子鸡丁就更过分了，堆积如山的干辣椒，几乎看不到鸡肉……

    他眼看着季清棠吃完牛肉，连尖椒都吃，又从容自得的从辣椒堆里找鸡丁。

    男人清隽的喉结滚了下，对季清棠道：“你这么能吃辣？”

    “是啊。”季清棠淡然应声，又跟吃糖似的咬了一段尖椒。

    她看向楚肖珩纠结的目光，忽而开口道，“其实不辣，辣椒里面的籽都去了，很香的，你要不试试？”

    从小到大一直对辣很抗拒的楚肖珩，鬼使神差的夹起一块牛肉，送入口中。

    入口的一瞬间，辛辣的滋味在口腔里炸开，他整个头皮都麻了。

    他下意识就想吐出来，对面的季清棠不紧不慢道：“你连辣都不能吃，还想做上门女婿？”

    楚肖珩控制住了自己，忍着浑身血管都在炸裂的感觉，将那块牛肉吃下去。

    吃完后，他的额头出了一层细密的汗水，他从桌边的纸巾盒里抽出一张纸巾擦汗。

    那肤色冷白的脸上明显泛起红晕，原本就红润的双唇，红的过分。

    季清棠觑他一眼，忍住想笑的感觉，给他倒了一杯茶，道：“这都不能接受，就不要勉强自己了。那个白灼菜心很清淡，适合你。如果不合胃口，你还可以点其他菜。”

    楚肖珩将那杯茶一口气喝完，好半晌说不出话来，浑身的神经都在跟余韵持久的麻辣做斗争。

    缓过神后，他吁出一口气，又给自己倒了一杯水。

    对面的季清棠不再看他，自己专注吃饭，除了那两道重口味菜品，她还点了一份红糖糍粑，吃起来软糯焦香，可口极了。

    楚肖珩看的出来，季清棠很喜欢这种口感。

    他不由得说道：“你以前怎么没做过川菜，我不知道你喜欢吃。”

    季清棠把口中食物吃完，眼也不抬的应声：“因为你不喜欢啊。”

    “…………”楚肖珩一时无言。

    他从小到大一直活的随心所欲，对饮食起居这种生活中的小事，全然不在意。

    如今得知他和季清棠口味上的差异，他才发现突然发现自己一直是被迁就的那个人。

    他拿起筷子，又夹了一片牛肉，送入口中。

    季清棠抬眸，“不是觉得辣吗？”

    楚肖珩又是满脑子乱炸，但他脸上镇定自若，吃完那块牛肉后，道：“今非昔比，我得练习一下。说不定哪天你就觉得，我还挺适合做上门女婿。”

    他能控制面部表情，控制不了被辣出的汗水，不得已，又抽了几张纸巾出来擦汗。

    他给自己找台阶下，“包间里暖气太足了，热。”

    季清棠道：“行了，不适应别逼自己。”

    楚肖珩抬眸看她，脸上带着被辣出的酡红，眼神三分无奈三分坦然，道：“可是我已经被逼到穷途末路了。”

    接着又笑了笑，“吃辣而已，没什么大不了。以前你能迁就我，现在我也能迁就你。”

    他越说越有那落拓不羁的感觉，顺手夹起尖椒。

    “…………”季清棠正想阻止，就见他送入口中。

    他表情平静，但是脸颊更红了，眼底都泛出水光。

    他摆摆手，道：“不碍事。”可是发出的声音都沙哑了。

    不知道是适应了还是麻木了，后面的感觉没有前面那么天翻地覆，他硬扛着吃下来了。

    季清棠不想他吃太多，快速结束这顿饭。

    两人离开餐厅后，路过一家咖啡厅，楚肖珩道：“等我一下，我买点喝的。”

    没多久，楚肖珩端着两杯咖啡过来，一杯是季清棠常喝的热摩卡，他给自己点了一杯冰拿铁。

    季清棠看他大口畅饮，担忧的问：“你这样不停的刺激胃部，不好吧？”

    “没有。挺好的。”楚肖珩吁出一口气，冰爽的感觉让他仿佛活过来了。

    两人回到公司，各回各的办公室。

    季清棠看到办公桌上的那份免职文件，心里不经然又起波澜。

    她跟楚肖珩在一起四年，她知道他对事业投入了巨大的心血。有时候他由于太忙，对她诸多疏忽，能让她扛下来的不仅是对他的爱，还有对他的敬佩。他或许不是一个好的爱人，但是一个好的领导者。

    不管他们俩关系怎么样，就冲他当初帮过她，她也不想他陷入困境。

    可她一个初入职场的菜鸟，对他的情况实在爱莫能助。

    季清棠烦恼的揉了揉眉心，他自己都解决不了的问题，她想再多也没用。

    …………

    下午下班前，季清棠开了个会，由于议题过多，超出了原定时间。

    等到会议结束，已经是晚上八点多。

    冬天的晚上，天黑得早。

    季清棠回到办公室，窗外苍穹墨蓝，几颗稀疏的星藏在银灰色云层里。

    她快速收拾东西，背上包，离开办公室。

    刚拉开门，看到楚肖珩在门外等着。

    楚肖珩双手抄兜，倚着墙，懒洋洋的看着她道：“虽然我没参会，但是作为助理，总不能比季总先下班。”

    季清棠：“……”

    她本不想搭理他，可是想到他如今四面楚歌的处境，又回了一句，“楚助理真敬业。”

    “还好。”他微笑颔首。

    两人一道离开办公楼，又一道进了地铁站。

    楚肖珩一直不紧不慢的跟在季清棠身旁。

    这时候避开了下班高峰期，地铁站人流没那么密集。

    楚肖珩从周围一对对走过的情侣身上发现，那些女式包都是背在男士肩上。

    过安检时，季清棠的包放到传送带上。

    楚肖珩已经办了轨道卡，他跟在季清棠身后过闸，大长腿飒沓流星，走到传送带这边，在她之前拿起她的包包。

    季清棠伸出手，道：“谢谢。”

    楚肖珩没有把包递给她，反而是背在了自己肩上，道：“领导拎包不合适，我来。”

    “？？”季清棠莫名看他，又道，“下了班就没有领导了，我自己背。”

    楚肖珩仍是没有给她，他拎着包包的长带子，索性斜跨在自己肩上。

    季清棠用的是香奈儿的流浪包，楚肖珩背在肩上，双手抄兜，迈步前行，竟然没有丝毫违和感，反而使身材挺拔器宇轩昂的他，多出几分时尚感。

    四下看向他的目光愈发频繁。

    季清棠看着背上包就走的楚肖珩，瞠目结舌，又完全没辙。

    总不能追上去喊抓贼吧……

    她一边在心里吐槽，一边跟上脚步。

    两人下了电梯，来到站台前，这一班车刚刚关上门。

    两人并排站在铁轨旁，列车驶过时发出轰隆的声响，玻璃门上倒映着两人的影子，随着一截截快速驶过的车厢，影子忽明忽暗。

    楚肖珩看着两人的身影，目光有一丝出神。

    季清棠往后退了一步，不再与他并排。

    楚肖珩眼神一黯，无奈的扯了扯唇。

    地铁到站，两人先后上车。

    地铁内不拥挤，还有零落几个位置，季清棠落座后，楚肖珩坐在她对面的空位子。

    季清棠对他伸手，“包给我。”

    楚肖珩：“我帮你背着。”

    “……我要拿手机。”

    “哦。”楚肖珩帮她把手机取出来，递给她。

    季清棠低头刷手机，不再看他。

    过了几站路后，季清棠身旁的女生突然凑到她耳边，低声道：“你男朋友好帅哦。”

    季清棠：“？？”

    “而且他一直在看你哦，眼神好温柔，你们感情好好。”女孩的声音充满了羡艳。

    季清棠正要回一句那不是我男朋友，刚动唇，女孩站起了身，走到楚肖珩跟前，道：“帅哥，我们换个位置吧，你去跟你女朋友坐在一起。”

    楚肖珩看着她，笑了下，站起身，“谢谢。”

    楚肖珩坐到季清棠身旁。

    女孩看着季清棠笑，一脸成人之美的表情。

    “……”季清棠只能回以笑容。

    楚肖珩侧过身，在季清棠耳边噙着笑意道：“我发现坐地铁挺有意思的。”

    季清棠低头刷手机，没搭理他。

    离开地铁站，回小区，一路同行到上楼，楚肖珩将包还给季清棠。

    回到家后，季清棠关上大门。

    她将包包随手甩在玄关，坐在沙发上，总算缓过一口气。

    季清棠歇了一会儿，起身去厨房，从冰箱里选了几样菜出来。每当心绪不宁时，她就喜欢用料理来平静自己。她什么都不想，慢条斯理的洗菜，切菜，下锅……

    等她做了两道家常菜上桌后，猛地想起，下午加班开会间隙，跟同事一起吃了快餐。

    她这会儿一点都不饿，也不想当宵夜吃。

    季清棠有点烦自己了，怎么这么心不在焉魂不守舍的。

    季清棠没再管那些饭菜，去浴室洗澡。

    等她洗了澡出来，正擦头发时，手机铃声响起。

    她拿起来一看，是楚肖珩。

    自从他做了她的助理后，她不得已存了他的新号码。

    “什么事？”她公事公办的语气。

    “棠棠……”他低弱的声音传来，“我不太舒服……”

    “不舒服就去医院，去不了医院就打120。”季清棠说完，挂了电话。

    “…………”楚肖珩听着嘟嘟的忙音，身体趴在沙发上，闭了闭眼，心比胃还痛。

    季清棠将头发吹干，手机铃声没再响起。

    她不经然想起楚肖珩中午吃的那些东西，再联想到他刚才的语气……突然有点放心不下。

    她穿上外套，离开家，走到走廊对面，按响门铃。

    片刻后，大门被打开，楚肖珩站在她跟前，一只手捂着胃，脸色惨白，但是看着她的双眼，涌动着一丝光。

    季清棠瞬间明白过来，“胃不舒服？”

    楚肖珩点点头。

    季清棠斥道：“谁叫你中午乱吃！”

    他眼巴巴的看着她，也没说话，脸上只差写着可怜弱小无助几个字。

    “你去沙发上坐一会儿，我换身衣服，带你去医院。”季清棠说完，转身快步回去。

    回家后，迅速换了一套衣服，背上包包，再次来到楚肖珩这边。

    她扶起沙发上的他，走出门外，关上门。

    电梯里，她撑着他的身体，看他额头冷汗直冒，不由得安慰道：“坚持一下，马上开车送你去医院。”

    楚肖珩点头，强撑笑意，“我没事。”

    “你都这么虚弱了，之前怎么不叫120？”

    “……”楚肖珩扯了扯唇，没作声。

    他被她挂断电话，心如死灰，自己跟自己怄气，硬生生挨着。

    两人从电梯下到车库，季清棠将楚肖珩扶上车，上了驾驶座，把车子开出。

    小区位置很好，附近几公里处就有医院。

    十分钟后，季清棠把楚肖珩带到医院挂急诊。

    楚肖珩打了止痛针后，坐在诊室外的走廊上输液。

    季清棠替他跑前跑后挂号缴费，忙完了就坐在他身旁陪着他。

    季清棠低声道：“以后不要再吃辣了，你的身体不允许。”

    楚肖珩唇色泛白，云淡风轻道：“没关系，第一次不耐受，以后就好了。”

    季清棠冷下脸，不悦道：“那你下次不要再找我送你来医院！”

    楚肖珩看着她，忽而笑道：“你生气了啊？”

    季清棠莫名看他，“你笑什么？”

    楚肖珩噙着笑意看她，低低道：“不要生气了，你不让我吃我就不吃了。”那双桃花眼里透着异样的温柔，眼里光芒流转。

    季清棠按捺着忽而不规律的心跳，别过脸，不理他。

    季清棠坐在一旁刷手机，夜越来越深，她也越来越困，不经意间打了个哈欠。

    “好了叫我。”季清棠将手机装起来，包包放在腿上，双手放在包上，歪着脑袋靠在墙上，闭眼小憩。

    楚肖珩听到她均匀的呼吸声，知道她睡过去了。

    他伸出手，轻轻的覆在她手上，将她的手包握在掌心。

    半夜的急诊科人不多。

    但断断续续不停有人过来。

    每当楚肖珩看到有的人是独自来挂急诊，他就有种由衷的幸福感。

    他看向季清棠，女孩白皙的脸颊被白炽灯光镀上一层细腻的光泽。

    他抓着她的手微微用力，又不敢太大力，像是怕抓的不够牢却又怕惊扰到她。

    一对年轻夫妻抱着小孩过来，孩子的啼哭声在大厅内异常响亮。

    楚肖珩微微蹙眉，季清棠醒了过来，他及时松开她的手，收回来。

    季清棠直起身，看向楚肖珩的吊瓶，“快好了。”

    “嗯。”楚肖珩点头。

    输水结束后，季清棠取了后续需要服用的药品，带着楚肖珩回去。

    车上，楚肖珩道：“我仔细想想，你以前也陪我去过医院。”

    季清棠双手扶在方向盘上，看着前方道路，没有说话。

    楚肖珩又道：“那时候没觉得怎么样。可是今晚，我感觉有你在身边真的很好。”

    季清棠道：“如果你还想在公司里继续担任副总经理助理，请收起你缅怀过去的情怀。”

    楚肖珩：“…………”

    被打击习惯的他，学会了寻常亮点，转头看她，“所以，你是不再让我离职了？”

    季清棠道：“在你处理好自己的事情之前，我不对你提要求，你自己看着办。”

    楚肖珩道：“那你至少把我当个真正的助理？下次去外地出差，得带上我吧？”

    “…………”

    “如果你处处冷落我，就不是温柔乡那么回事了，也无法让针对我的人放松警惕。”

    “……要求真多。”季清棠轻哼。

    楚肖珩噙起一丝笑意。

    他转头看向窗外，觉得今晚的月色真美。

    楚肖珩虽然肠胃不太好，但身体素质很好。即便头一天晚上大半夜去医院，第二天又跟没事人一样，与季清棠一道出门上班。

    季清棠考虑到他的身体情况，没再坐地铁，选择开车去公司。

    两人走到车前，楚肖珩主动道：“我来开车。”

    季清棠道：“我自己来，你昨晚折腾那么晚，在车上补个觉。”

    楚肖珩心里柔软了下，笑道：“谢谢关心。”

    季清棠上了驾驶座，面无表情道：“我是怕不安全。”

    “……”楚肖珩无奈的笑了下，“那我谢谢季总思虑周全。”

    季清棠这一次是真的顺了他的意思，开始把一些助理的工作交给他，不再边缘化的那么明显。

    而楚肖珩在公司里也恪守上下级的本分，并没有任何逾越之举。

    三天后，季清棠要去外地项目部一趟，楚肖珩顺理成章的跟去了。

    旭宇B市分公司，在整个省里有大大小小上百个项目。

    季清棠这次来的项目，位于本省边陲的一个小城。项目是跟当地一个小开发商合作，因为这个开发商背后有政府关系，一起以优惠条件拿地开发。

    谁料，工程差不多结束时，那边的负责人和财务卷款跑了。下面的分包公司迟迟拿不到工程款，全都堵在旭宇这里讨薪。旭宇对于财务控制的很严格，项目部的人自然没办法替那边的人背锅，但又无法撇清关系。事情持续闹了一阵子，季清棠收到下面的人汇报后，亲自下来处理。

    季清棠抵达项目部后，跟各家分包公司的人坐在一起开会。

    项目部负责人和楚肖珩分别坐在季清棠身旁。

    这些人都算是包工头，平常跟各种地头蛇打交道，养了一身江湖习气。拿不到钱，压力大，心里闹腾，看到旭宇来的是个小姑娘，格外不满意。

    但由于是小姑娘，他们的气焰也越来越嚣张。

    有人拍着桌子道：“这个工程就是你们旭宇的！现在怎么能以合作方出问题扣我们的工程款？”

    又有人道：“我也不想听你们打太极了！都是些有的没的废话！”

    “对，我们就想知道，什么时候能拿钱！”

    “小姑娘，你做的了主吗？你大学毕业了吗？你就坐在这里跟我们谈？”

    季清棠道：“既然我坐在了这里，就是打算解决问题，但是这个涉及到走法律程序，需要一定时间……”

    季清棠话还没说完，有人突然出声打断她：“你是旭宇派来用美人计的吧？”

    另外几人跟着笑了起来，笑声里带着几分不正经。

    “我第一次在项目部看到这么漂亮的女娃儿……”

    “旭宇不干正经事，尽搞这些乱七八糟的，这怕是上面哪个高管的小情人吧？”

    楚肖珩沉下脸，眼底透出阴霾。

    “美人计也不好使！没钱我们怎么跟下面的人交代！大伙儿都等着拿钱过年！”

    “可不是，工人一年忙到头，就指望着拿钱过年，不能你们老板赚的满嘴油流把农民工不当人啊！”

    “别的我们不想听，你就说个话，到底什么时候拿钱来！”

    …………

    季清棠听他们七嘴八舌的说着，深感跟他们开会是一个错误的决定。

    这些人被拖欠了一段时间，心里都憋着一股火，现在只能快刀斩乱麻的解决问题，坐下来聊，已经安抚不了他们。

    季清棠站起身，道：“行，我已经了解了你们的诉求。等我跟总公司汇报后，会给出一个合理的方案。另外，我们也在等警方的结果。”

    季清棠正要转身离去时，一个人堵在她跟前，“干什么？你想走？”

    另外几个人反应过来，纷纷拦在了她跟前，还有的直接堵住了门。

    “今天不把这件事解决清楚，你就别走了!”

    “一次又一次拖着我们！这次别想轻松蒙混过去！”

    “既然你是副总经理，总能说得上话吧？你现在就给我们解决问题，通知财务结款！”

    这些人越来越往季清棠跟前逼近时，楚肖珩拿起桌上的烟盒，蓦地往其中一人脑袋上砸去，冷喝道：“你们想干什么！”

    楚肖珩的低喝声，让场面安静了一瞬。

    楚肖珩站在季清棠身前，面对那群人，冷着脸，骂道：“都TM给我老实点！”

    楚肖珩不比季清棠，他发怒的时候，一身匪气，表情阴沉可怖，分外渗人。

    在场众人都被这个突然发飙的男人镇住，一时间也弄不清他的身份。

    但所有人都有一种直觉，这个人不好招惹。

    作者有话要说：感谢在2020-07-2523:54:23~2020-07-2623:59:38期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：哈哈2个；

    感谢灌溉营养液的小天使：陶陶的妈妈28瓶；美女已老22瓶；426185602瓶；王杰希的腰部挂件~、清凉河岸、凝星、mine1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

