    八强出来之后，主席台上的南瓜灯小矮人便再次跳了出来，握着话筒激情四射的喊道：“恭喜以上八支队伍，成为本次大魔斗演武正式比赛的队伍！”

    “正式比赛分为竞赛部分和打斗捕风，竞赛不能每只队伍只能派出一名选手参加。而打斗部分每天有四场，每只队伍出场一次，但一次同样只能派出一名选手参赛！”说道这里，南瓜灯小矮人突然将语气压低，装出阴冷的口吻继续说道：“每次的打斗比赛都是残酷的，只有战胜对手才是唯一的出路！”

    “喔~~”现场的观众却纷纷大声欢呼了起来，所有观众的态度是一致的。那就是围观魔导士们真刀真枪的对战，而不是看一场事先说好的秀。

    只有真正的铁与血，才能让这些见多识广的观众们热血起来。

    “至于对战名单...当然是由我们主办方安排啦！”南瓜灯小矮人兴奋的挥舞着手臂，大喊道：“现场的观众们，大声告诉我们，你们想看谁和谁战斗？！”

    观众们很配合的大喊了出来，一时间会场内一片嘈杂，也不知道南瓜灯小矮人到底听清了多少。

    他同样大声的回应着观众们，场面非常热闹。等到第一天活动都结束的时候，已经到了傍晚了。

    安博和乌璐提亚离开观众席，走到了妖精的尾巴小队休息室。

    此刻，参赛小队的四个人躺的躺坐的坐，只有马卡欧一个人拿着厚厚的资料，不厌其烦的给她们介绍着另外七家的情况。

    乌璐提亚快步走到蔷薇水晶身边，摸了摸小姑娘的脑袋，微笑着表扬她今天的表现。

    安博闲着无聊，就顺手拿起一份资料，上面写着‘人鱼之踵的绝密档案’。这标题一下子就勾起了安博的好奇心，他翻开一看，发现是一群美少女穿着比基尼在海边度假的照片。一个个身材完美、青春活力，谁敢说这个不绝密呢？

    “咳咳咳...”瓦卡巴看到安博的动作，想要抢回去。不过被安博扫了一眼后，他讪笑着收回了手。

    “这是什么？”乌璐提亚疑惑的看了过来。

    安博一边翻阅，一边神色淡然的说道：“是人鱼之踵的绝密档案，专门介绍人鱼之踵魔导士的。”

    “喔。”乌璐提亚点了点头，微笑着问道：“有谁是你觉得需要关注的吗？”

    “有两个，爱溚盖逖丝·德珂朵和神乐·米卡兹琪。”安博合上资料，一本正经的说道。

    “爱溚盖逖丝·德珂朵是出了名的大美女，她的魔法是接收魔法·人鱼。”马卡欧立刻分析道：“但具体有什么能力，还不得而知。”

    “嗯，不可小视就对了。”安博回想了一下，的确很漂亮，有点像最近很火的《终末的女武神》里那个美神·阿佛洛狄忒。

    “来来来，我们一家一家的分析，首先从人...从巨熊之怒开始吧！”马卡欧看了看安博手里的‘人鱼之踵的绝密档案’，精通人情的LSP立马换了一家，给了安博一个心照不宣的眼神，整的小安同学都有些不好意思了。

    到了第二天，大魔斗演武正式正式开始，第一场就是青色天马的一夜·汪德雷·寿对战剑齿之虎的欧伽·纳纳吉尔。

    从表现上来看，欧伽的魔法破坏力在一夜的香气魔法之上，但架不住一夜防高血厚，各种奇葩能力洒下来，硬是把壮汉欧伽给整趴下了。

    安博看得一阵心惊肉跳，换成他的话，可能会收不住手直接干掉一夜吧...

    “诶？”就在这时，安博露出了几分意外的神色。

    “怎么了？”乌璐提亚注意到了安博的异常，便关心的问道。

    “这个会场下面似乎有些有意思的东西，我下次看看。”安博笑了笑，在乌璐提亚的掩护下完成了解印。

    分身术加土遁·潜行之术！

    留了个分身陪乌璐提亚继续看比赛，真身则像鱼入大海一般，在土中快速下沉。

    片刻之后，安博感觉底部一片空旷，就进入了一个洞穴之中。他背后伸出光翼，依靠纯白的光芒照亮了大半个洞穴。

    低头一看，只见下方横七竖八的摆放着大量的巨龙遗骸。

    安博缓缓落下，光翼脱离他的背部，飘在头顶照亮周围。

    他走到这些遗骸边上，饶有兴趣的观察了起来：“这些...就是四百年前被黑龙干掉的那些龙的龙骨吗？按照玄幻小说的设定，龙骨也是非常稀有的材料，也不知道在这个世界是不是这样的。”

    不过安博对这种西方式巨龙一直没什么好感，也没有兴趣拆骨头回家炖汤。

    突然间，前方一具保存完好的龙骨中有了反应。它那巨大的头颅中，闪动着浅浅的绿色光芒。

    安博走了过来，蹲在头颅前，通过眼睛骷髅洞看着里面那细小如丝的意识。

    拍了拍苍白的面骨，安博赞叹着说道：“啧，不愧是爬虫，生命力就是顽强，死的只剩骨架了，还保留了这么一点意识。”

    此话一出，似乎激怒了这个洞穴中其他的龙，那几道完好骨架之中，都亮起了绿油油的微光。

    “到底过去多久了？难道世间已经忘却了龙的可怕吗？”

    “那条黑龙，死了吗？”

    “嗯...似乎已经过去四百年了，一醒来就遇到这么嚣张的人类...看来龙的现状...”

    “区区人类不必在意，也许是他从未经过龙的实力才会如此嚣张的。”

    “蝼蚁一般的生物...”

    “完好的我，这样的两脚兽一口能吃掉一千个。”

    安博环视一圈，嗤笑一声说道：“你们有没有搞错？都成一堆白骨了还维持着可笑的骄傲吗？爬虫生活在粪坑里，就以为天地只有厕所那么大吗？”

    说完，安博打了个响指，光翼迅速扩大，将整个洞穴都照亮了，属于神明的威能笼罩下来，直接将几个弱一些的意识给震碎了。

    “这、这是？？”

    “为什么我会觉得恐惧？难道是灭龙魔法？”

    “不是...我没有在其中感受到龙的力量...”

    “人类...你到底是谁？”

