    “今日就算战死，老朽也无憾。”姜家老主眼露杀意：“你灭我姜家满门，我又岂能轻易放你！”

    话音刚刚落下，姜家老祖身形猛然爆发，气息更是达到了战灵巅峰，这种强大的存在，就算在大能者之中，恐怕也是绝顶强者。

    “大能者巅峰，大能者巅峰！”

    古家主内心震撼，更是不断喃喃自语，就连身形都颤抖起来，这种恐怖的气息，他这一辈子都未曾体会过。

    “大能者巅峰？”韩家主脸色铁青：“这怎么可能，当世之中还有这等强者？”

    “经过丹药的提升，达到大能者巅峰，就算他能赢得这场比斗，恐怕也会留下无比的伤痕。”赵家主出言道：“我们不能再等了，必须要全力出手，不然大人就危险了！”

    其他众人相互对望，真行更是一步踏出，其刷刷向着姜家老祖踏去，这些人都是宗师手段，今日前来，便是帮助陆凡，自然不会有所避讳。

    而在死亡谷的两边不少武道高手震撼：“这么多宗师一同出手，也不知这姜家老祖是否能撑住！”

    “宗师在能者面前可不值一提，就算人数众多又如何。”

    不远处一名白发老者出言：“真正的高手从来都不会在乎数量。”

    “前辈说的不错！”另外一名男子点头：“已经达到了大能者，又岂会惧怕其为宗师。”

    见到四五道身影，姜家老祖眯着双眼：“就凭你们这些小杂碎，也敢前来挑衅？”

    话音刚刚落下，姜家主单脚猛的一踏地面，一股无形波浪奔涌而出，瞬间便将古家与赵家主等人震退。

    四五位宗师身形爆飞，嘴角更是溢出鲜血，纷纷倒躺在地里，似乎伤的不轻。

    “只用了一招便震退了四位宗师！”

    众多武道高手震撼，望向姜家老祖更是激动，如此强大存在之前他们可没有见过，如今能够看见眼前一幕，恐怕此生也不虚此行。

    “大能者巅峰！”

    陆凡眯着双眼：“难道真的如此恐怖？”

    “你现在跪地求饶，我可以给你留全尸。”姜家老祖冷笑：“灭我姜家满门，我必要让你碎尸万段！”

    “是吗？”

    陆凡淡淡一笑：“其实我也不知道我的极限是哪一步，今日便让你来试一试！”

    陆凡话音落下，身形犹如离弦之箭，手掌上带着强大内劲，向着姜家老祖奔涌而去，身上更有着光芒涌现，看起来有些刺眼。

    “找死！”

    姜家老祖冷哼，眼神变得冷漠，身形也瞬间踏出，他如今已经达到了大能者巅峰之境，寻常的武者在他眼中不过犹如蝼蚁，哪怕陆凡也是如此。

    轰隆……

    巨大的撞击声响起，整个死亡谷都溅起了火花，引起一阵阵波浪。

    而在中州某地，寒冰等人纷纷观望，心中更是震撼，死王谷离中州城区有着不少距离，却有着如此强大的暴动，让他们也不得不惊。

    甚至在中州境内，不少人还以为地震，内心变得惶恐。

    而正当此时，中州城主杨行天身形犹如鬼魅，来到寒冰等人面前：“几位使者，那位大人在死亡谷决战，引起如此大的轰动，我要不要去……”

    “你如果不想活了，那就去吧。”剑影出声道：“死王谷如此强悍的气息，就连我们也未必能抵挡得住。”

    “这……”杨行天眼露尴尬，身为中州城主，理当维护秩序，但如此强悍的气势，就算他去了，恐怕也只能成为炮灰。

    他之所以来到此处，现实想让你龙组等人前去，但听这一番话，就连龙组众人都有忌惮。

    “真是没想到，死王谷内会有如此气势。”寒冰沉声道：“想必现在也差不多了，我们不如去看看！”

    “现在去不太好吧！”剑影尴尬道。

    寒冰白了一眼并没有多言，向着死亡谷方向踏去，北斗也赶忙跟上。

    “剑影大人我们要不要去？”杨行天赶忙问道。

    “中州乃是你管辖之地，发生这么大事情，你可是难辞其咎。”剑影白了一眼：“你说你要不要去呢？万一他们打架把中州给灭了，你百死难赎！”

    “大人说的是大人说的是！”杨行天连连点头。

    而此时此刻，在瀑布之上，陆凡站稳脚步，却感觉浑身发软，甚至气息微弱，经过刚才猛烈撞击，连他都难以承受，一口鲜血到了喉咙，硬生生被他憋了回去。

    而在另一边，姜家老祖身形矗立，却一口鲜血喷出，染红了整片衣衫，气息极度萎靡，脸色更是一度苍白，猛的跪倒在地。

    “我之前说过，你不是我的对手，现在你应该相信了吧？”陆凡望向姜家老祖：“你已经败了！”

    “你……”

    姜家老祖言语艰难，最后气绝身亡，眼神中充满不甘，或许在他的眼中，倒下不应该是他，可事实是残酷的，哪怕他提升战力，依然不是陆凡对手。

    “胜了，陆大人胜了。”

    古家主露出喜色：“陆大人没让我们失望！”

    其他众人也纷纷点头，更带着一阵喜色，陆凡能够战胜姜家老祖出乎了众人预料，毕竟姜家老祖刚才吞下丹药之后，可是战灵巅峰般的存在，按照正常情况，陆凡又如何能够战胜。

    但事情到了这一地步，众人却不得不相信陆凡的真实战力。

    噗……

    也就在骤然间，陆凡再也压制不住，口鲜血直接喷出，将整片瀑布都染成了红色。

    “陆大人！”

    赵家主等人纷纷大喊，向着陆凡踹去。

    而不少观望的武道高手更是惊讶，本以为陆凡毫无事情，现在看来似乎并非如他们所想。

    不过倒也极其正常，姜家老祖所展现出的战力，根本就不是普通武者能够应对，陆凡能够赢得这一场战斗，恐怕已经得到了上天眷顾。

    想到此处，众人也瞬间释怀。

    寒冰等人刚刚到来，见到陆凡嘴中喷出鲜血，心中不禁有些担忧。

    当他们见到姜家老祖身形陨落，内心也略有喜色，倒是没有想到，陆凡战力如此强悍。

