    “赵雅……”

    张悬拳头猛地捏紧，狂暴的气息，从穴道喷涌而出，宛如快要炸开。

    他的传讯玉牌，按照正常情况，距离太远，是接收不到赵雅传讯的，这段讯息传来的方向，是圣子殿的陈乐瑶，应该是她接收到了赵雅的求救，然后利用特殊方法传递了过来，传讯玉牌，也因为承受不住力量，从而炸裂。

    到底发生了什么事？让她这么着急传讯，毫无征兆？

    她不是当少宫主吗？难不成，冰原宫出现了变故？

    “老师……”

    张九霄急忙看来。

    “你大师姐出现了变故，我要去救她！”眼睛眯起，张悬站直了脊背，如同一根擎天柱，再大的压力面前，都怡然不惧。

    虽不知赵雅经历了什么，但身为她的老师，对方出现了危险，哪怕刀山火海，也绝不会皱半点眉头！

    “救她……怎么救？”张九霄满是担忧。

    这位大师姐的身份，他已然知晓，堂堂冰原宫少宫主，实力不比他弱，都应付不了，冲过去，真的有办法？

    关键的是，对方只说了四个字，发生了什么事，都不清楚，完全一抹黑。

    “不管遇到什么危险，做为老师，都不会让其受到一点伤害，她是如此，你亦如此，这是为师的承诺！”

    知道对方想些什么，张悬说了一声，手掌凌空一抓，殿主令出现在掌心。

    “之前还觉得一次传送，没太大用处，现在看来，实在太大了……”

    眉毛扬起。

    殿主令打开第二道封印，能将其传送到圣子殿的特殊秘境，本以为是个鸡肋功能，现在看来，并非如此！

    刚才是陈乐瑶传递来的讯息，想要知道到底发生了什么事，就必须先回圣子殿，就算麒麟兽速度远超剑秦生的圣兽，从张家飞回去，没有大半个月，也不可能做到！

    这么长时间，赶过去，赵雅必然早已陷入危险，回天乏术了！

    不过，有这个传送阵就不一样了，可以快速回到圣子殿，不需要花费时间！

    “张九霄，为师先走了，你和剑秦生说一声，答应他的事，没有完成，实在不好意思，以后有机会，一定帮忙教训一顿那位兴梦剑圣……”

    深吸一口气，手掌握紧殿主令，张悬交代。

    剑秦生让其过来帮忙，击败张家剑法，虽然击败了张煦等人，却还没和那位张家家主比试过，算是没完成任务。

    不过，此时赵雅危急，其他的，都顾不上了。

    “是，老师……”

    张九霄连忙点头。

    强忍住脑中的眩晕，张悬不再多说，调动体内力量，猛地向掌心的殿主令涌了过去，其中蕴含的传送阵，眨眼功夫就被激活。

    嗡！

    一道光芒立刻将其笼罩在内。

    “麒麟兽、青龙兽、狠人，走！”

    一声大喝，凌空一抓。

    呼啦！

    两大圣兽和狠人巨大头颅，眨眼功夫消失在原地，下一刻，张悬的影子也变得虚淡，随即消失的无影无踪。

    “可恶，异灵族人，他是异灵族人……”

    这边刚消失，那边被砸进地面的大长老猛地窜了出来，一声咆哮，快要疯狂。

    刚才砸在他脸上的巨大头颅，虽然不知道是什么，但其中蕴含异灵族皇族精纯血脉还是能看出来的！

    也就是说……对方不光是巫魂师，还用了异灵族人的手段！

    名师、巫魂师、异灵族人……能做到这点的，唯有异灵皇族强者！

    因此，这位张悬的身份也就呼之欲出……绝对是异灵皇族强者伪装的……难怪一来到张家就搞破坏，非要将他们弄废不可！

    异灵族人和人族的仇恨，绝不是简单一两句话就能化解的。

    窜出地面，大长老神识蔓延出来，四处查探，想要寻找张悬，可惜，周围安静，哪有半个人影。

    “他人呢？”

    看向张九霄，杀机沸腾。

    他亲眼看到这个家族后辈，和对方在一起的。

    “老……张师已经使用传送阵离开了！”

    张九霄连忙点头。

    “这不可能！”大长老一愣，眼中透露出血丝：“传送阵，先不说布置出来需要拥有超过圣域九重的实力，每次激活，也都要花费极大代价，张家虽有，却也不轻易使用，他怎么可能传送离开？”

    传送阵，九星阵法师能够布置，可牵扯空间中的奥秘，每一次使用，花费的代价都太大了，就算他们张家，这种大陆第一家族，也不能随便使用。

    不然，家主也不可能乘坐圣兽离开了。

    这家伙，怎么可能用这东西离开？

    “是真的传送离开，我刚才亲眼看到了空间波动……”张无尘飞了过来。

    被雷电劈了一会，受了重伤，这才恢复过来。

    虽然能够飞行了，体内的伤还是太重了，没有十天半个月的恢复，想要回到巅峰，是不可能了。

    “如此修为、年纪，就拥有这种逆天的阵法，必然是异灵皇族无疑！”

    听到张无尘确认，再次寻找了一遍，发现这位张悬，的确消失的无影无踪，大长老牙齿咬紧，声音沙哑。

    之前如果说，还不确认的话，这次绝对可以确定了！

    不足二十，就有这么强悍的实力，拥有巫魂能力，施展出异灵族人的手段……现在更是拿出了张家都不经常使用的传送阵，不用想，必然是异灵族皇者，而且身份不低！

    杨师居然收了异灵族人为学生，简直荒天下之大谬！

    “我张无痕，传大长老令，从今天开始，张家所有人，必须全力追杀这位张悬，一旦抓住，格杀勿论……”

    牙齿咬紧，一声呼啸。

    嗡！

    伴随话语，一个令牌飞上天空，淡淡的光晕，向四周蔓延，响彻整个张家府邸。

    一瞬间，所有拥有张家血脉的张氏子弟，全都听到了命令。

    大长老令，仅次于家主令，一旦使出，所有家族子弟，必须遵从命令，不得违背。

    “全力追杀张悬？”

    就在众人全都震惊这个命令的时候，一个带着愠怒的女子声音，缓缓响起，宛如随时都会炸开：“张无痕，你好大的狗胆！”

    （新的一卷开始，有票请支持咱们的吊脖子吧！）

