
两父女走远，别是扔钱了，连带着骆一飞的一百块也给带走了。

这出乎意料的一幕，不光让骆一飞傻眼了，一群围观者也是目瞪口呆！

众人看看空荡荡的地面，望望已经远去的两父女，又瞅瞅傻眼了的骆一飞，见他风中凌乱欲哭无泪，人群顿时哗然起来。

“什么情况？”

“为什么他不光没扔钱，反而把钱捡走了呢？”

“这是失败了吗？”

众人议论纷纷，对这个结果很是意外，不明白为何同样的字，同样的方式，选取的也是一男一女，结果却天壤之别呢。

“骆一飞，这是怎么回事？”有个别直性子的人，直接开口询问，也将众人的目光，聚拢到他的身上。

却见骆一飞眉头深锁，嘴里念念有词：为什么会这样呢，结果不应该是这样的，哪个环节出错了呢？

骆一飞百思不得其解，虽然之前表现的很是张扬自信，其实其内心却非常谨慎，将许言之前的言行举止，全都在脑海中回放无数遍，就是怕遗漏了一些细节，从而导致如同上次要烧饼加肉时的情形发生…

他自问这次模仿了个十足十，从写的字到选的目标，以及言行举止神态，都跟许言一般无二，可是为何还是失败了呢！

就在他茫然之时，有人忍不住推了他一下：“喂，骆一飞，这是怎么回事，怎么失败了呢。对方不光没砸钱，反而把你的钱捡走了。”

把他的钱捡走了！

被人一推。又听到这话，骆一飞一下子从呆愣中清醒过来。

看了看空荡荡的地面。又瞥了一眼远去两父女，见两人上了车子，似乎要离开，骆一飞顿时急了，想也不想的喊道：“站住，把钱还给我！”

骆一飞呐喊一声，撒开脚丫子就追了过去，这一百块钱是他的本钱，可不能被人给拿走了。不然他还怎么翻到一千块…

不远处，中年男子启动车子，打方向上了马路，并没有听到骆一飞￡￡￡￡，m.↗.c◇om的呐喊，那名少女同样没听到，不过却透过倒车镜，看到骆一飞呐喊着追来，忙对开车的父亲道：“爸，刚刚那个人追来了！”

中年男子透过后视镜看了一眼。淡淡道：“他是神经病，咱们别理他！”着中年男子一踩油门，车子加速离去。

骆一飞两条腿，怎么可能跑的过四肢轮子。不片刻功夫就被甩的远远的。

呼呼！

骆一飞大口喘息着，狠狠的望着望着两父女消失的方向，诅咒道：“为富不仁的狗东西。开的是级名车迈巴赫，居然连老子一百块也抢。我诅咒你一辈子没高-潮。”

“人家好像是捡的！”有人开口分辨。

骆一飞瞪了这人一眼，道：“就算是捡。也是我的钱，应该还给我，而不是据为己有，拾金不昧的传统美德呢，都被吞到狗肚子里了吗？”

哈哈！

看到骆一飞吃瘪，装逼不成反成傻叉，在这里恼羞成怒的模样，有人忍不住笑出声来。

当然更多的人，关注的则是他失败的原因，是骆一飞操作失误，还是这种办法有缺陷。

“骆一飞，这到底是怎么回事，为什么会失败呢，是不是操作不当？”有人询问。

“操作上没什么问题呀，所有的步骤都对。”骆一飞嘀咕一句，掰着手指头，把所有的步骤了一遍：“字没错，举止神态没错，选取的人，也是一男一女，也是中年男子跟蜜…”

“等等…”张胜开口打断他的话，道：“我看这个不太像是情侣，反倒像是父女！”许言发现了端倪，他也同样看出了不妥。

“父女？你确定！”

“应该，那个女孩虽然搂着男的手臂，可是男的并没有搂她的腰，倒是摸了她一次脑袋…”张胜回忆道.。

“没错，你这么一，我也想起来了，中年男子看向她的目光不对，不是****而是疼爱，肯定是父女！”

听到众人的话，骆一飞回忆了一下，也同样意识到自己出错了，一拍手，道：“我就嘛，步骤肯定没错，演技也没错，怎么会失败呢，原来是目标选错了。”

“下次选一对情侣来，肯定能成功！”骆一飞信誓旦旦道，着他涎着脸看向周围，道：“谁的钱先借我一下，回头我赚了之后，十倍还给他！”

哗！

众人轰然而散，没有一个愿意借钱给他的。

别逗了，没看到他刚刚失败了吗，谁也不能保证再来一次就会成功，要是再次失败，他们就连本钱也没了。

不得不，大家还是非常现实的，如果骆一飞之前成功了，那毫无疑问的，会有不少人请他帮忙，愿意把钱交到他手里，让他去运作，可惜的是他失败了，大家便敬而远之。

趋利避害，这是人的本性，不上是好还是坏。

眼看大家轰然而散，骆一飞顿时急了，连忙阻拦道：“喂，你们别走呀，把钱借给我，这次我保证能够成功！”

“还是算了吧，我们就这一百块钱，给你你要再失败，我就什么也不剩了。”

“而且许言刚刚可了，这种事情可遇不可求的，靠的完全是运气，就算是以情侣为目标，也未必能成功。”

“看来这条路根本行不通，我们还是别指望了，另外想办法吧！”

“切，之前的信誓旦旦的，我还以为真能成功呢，没想到只是吹牛大话，白白浪费了我们那么长时间！”

“走啦，没指望了，大家还是各自想办法赚钱吧，不然到了时间弄不到一千块，会被淘汰掉的，要是因为这个被淘汰，回头就太丢脸了。”

“江大年运气真好，什么都不做就通过了考核，早知道我就去试探了，那样就不用为赚钱发愁了！”

众人回想想许言所的话，顿时明白这事没指望了，大家议论着散去，各自去想办法了。

喧闹的人群沉寂下来，只剩下骆一飞孤零零的站在原地，欲哭无泪，好的装逼呢？好的出风头呢？怎么变成出丑跟打脸了呢？

“傻叉，没前途！”许言从他身旁走过，朝他脚下吐了口口水，在他血淋淋的心头上，又狠狠补了一刀！

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444427"  chaptername="第335章：花样开房，开始！">加入书签</a>
</div>
