    我对着二人说道：“这个下山虎一定有问题，我怀疑他的其中应该隐藏着一个大秘密，并且这一个巨大的裂缝就是这个秘密即将揭开的预兆，我们必须赶紧去探查。”

    胖子和许重脸上带着凝重和好奇之色，对着我感兴趣的说道：

    “宁远，你觉得这个下山虎之中究竟蕴含着什么东西，是宝物呢还是什么千年大墓？”

    我瞥了一眼还在急速扩大的裂缝，皱了皱眉头，在脑海中思索这个事情。

    说实话我的心中更倾向于这里面应该隐藏着宝物，毕竟这个位置是处于一个龙脉，所以说其中必然蕴含着强大的天材地宝。

    并且我怀疑这个天材地宝很有可能在两百多年前就已经被人所觊觎上了，更是足足花费了两百年的时间来布局这个事情。

    而且这个天材地宝上一次现世的时间应该就是两百多年前，所以说也正是因为在那个时间段，有人注意到了他，所以才在这条龙脉的对面修建了一个下山虎的地形，从而吸收这条龙脉的气运并且将周围的村子的气运也全部聚集了过来，用作于孕养下山虎山头下的那个天材地宝。

    但是至于他们的宝物究竟是什么，我还不清楚，但是唯一一点的是我知道，这些宝物一旦落入邪道之人手中的话，那么必然会造成很大的恶果，将会有无数的人因此丧命，将会有无数的无辜之人因为此事而陷于水深火热之中。

    所以我把我的猜测告诉了两人，让两人不禁眼中精光一闪，连忙点头，觉得我的推测非常的正确，非常的符合逻辑。

    一边说话，我们已经来到了这个下山虎地形的附近，距离那一条巨大的裂缝也不过仅仅只有几百米的距离而已，只需要几秒钟便可到达。

    许重看到这里，脸上露出激动和期待之色，他有些迫不及待的想进入到这个裂缝之中从而阻拦邪道之人。

    但是就当他刚探出脚步的时候，瞬间就被我给制止住了，我一把拉住他的胳膊，用他无法抵抗的力量缓缓的将他拉回来，并且将他的身影再次暗回到黑暗之中。

    许重有些懵逼，诧异的小声问道：“兄弟，怎么了？”

    我把手伸向了左边十五米处的一个树上，对着许重小声说道：

    “看到那棵树没有，你仔细看一下这个树的树冠位置。”

    许重皱着眉头，似乎已经明白了我话中的意思是什么，他脸上带着后帕之色抬头看向了我所说的那个地方。

    在经过片刻的观察之后，他的脸色瞬间变化，一滴滴冷汗从他的额头留下，因为他竟然看到了一头黑猫正卧在那一棵树的树冠位置，眼睛不断的环视四周，就跟一个探子一样，观察着四周的情况。

    许重现在知道，如果他刚才要是直接冲出去的话，那么必然就会被这一头黑猫所发现，从而惊动这附近的邪道之人，最终很有可能会功亏一篑，甚至还有性命危险。

    所以说，许重真的是心有余悸，心脏砰砰砰跳的不停，心中满是后怕之色，差一点他就酿成大错了。

    我拍拍他的肩膀，示意他放轻松，其实就在我刚进入这附近的时候，就已经发现了那一棵树上面的那头黑猫。

    其实在这周围不仅仅只有这一只黑猫，还有很多的东西，就比如说躲藏在裂缝两旁的两个邪道之人，其中一人在身上散发着恐怖的气息，看样子修为足足有祭酒道士。

    所以说想要进去并不是一个简单的事情，许重我们应该是指望不上，毕竟他没有办法迅速的解决任何一个对手，于是我对着胖子说道：

    “胖子，这附近有三个目标，我们先把那头黑猫给打下来，然后解决掉裂缝旁边的那两个邪道之人。”

    听到我说的话，胖子脸上带着兴奋之色，他毫不犹豫的说道：

    “胖爷我已经好长时间都没有出手，拳头都感觉生锈了，这一次把那个硬茬交给胖爷我。”

    许重听到我们两人的谈话，连忙说道：“两位兄弟，那我呢，我干什么？”

    我轻轻一笑，拍了拍他的肩膀，说道：“你的这个任务最为艰巨，也是最重要的，你必须要把它办好。”

    许重听到我的这句话，眼睛猛的瞪大，其中满是激动之色，他的心中在想我一定是要给他颁布什么重要的任务，所以他也觉得它非常的重要，所以一脸期待的等待我的下一句话。

    我淡淡一笑，回答道：“你在这里观察周围的动向，一旦有什么情况立刻告诉我们两人，所以说你必须要时刻警惕，以防万一。”

    “啊？”

    许重有些懵逼，这个任务算得上重要吗？

    这不就是随随便便一个人都能够执行吗，为什么不让他去解决邪道之人呢，毕竟他的实力也并不弱，在年轻一代也能够排得上名号。

    所以他皱着眉头说道：“这位兄弟，能不能让我也去对付邪道之人呀，毕竟我的实力也不弱，希望能够为你们出一份力。”

    这个时候，旁边的胖子淡淡的说道：“就门口的那两个人，一个是祭酒道士，一个是差一点到祭酒道士，估计你哪个都不好对付。”

    “更何况是将他们一瞬间解决掉，不给他们通风报信的机会。”

    “啊？祭酒道士？”

    一瞬间，许重就懵了，他万万没有想到仅仅是在门口看守的两个人竟然都远比他的实力强大的多，甚至他的师傅估计面对这两个人也是不敌。

    同样他的心中也充满了诧异之色，因为我们两个即将要面对的就是这两个人，并且他看我们两个人的脸上都带着浓浓的自信之色，似乎这两个堪比祭酒道士的邪道之人在我们面前就是可以随意拿捏。

    他有些懵逼了，毕竟但他认为，就算我们两个人实力厉害，但最多也就是两个祭酒道士初期而已，怎么可能在一瞬间就将两个邪道之人给斩杀掉。

    这就有点太假了吧。

