    成为妖师的那个时候，本以为已经克服了这个难关，但是没想到还有这种因素遗留在自己体内。

    龙文牧静静的躺着，全身上下没有一处不痛的。而云嘉就静静的坐在他的身边。

    战斗结束之后，周围重新变得空灵寂静。

    “你就没有什么想问的？”龙文牧开口问。

    “想问你的事情多了去了，但是有你现在恢复重要吗？”云嘉没好气的哼了一声。

    她怎么可能不想问，从战斗结束到现在，憋了一肚子问题。

    龙文牧为什么会变成那副模样，又为什么能够变回来。

    他明明是小妖师，可为什么连本命妖技都会，而且能和那种强敌交手。

    想问的问题无数，可看着龙文牧这幅模样，她还真问不出口。

    想要早些离开这里，但是龙文牧都成了如今这样，短时间里怕是很难动弹了。

    两人一沉默，洞窟里就陷入了深邃的寂静当中。

    “我是两个多月前成为妖师的。”过了不知道多久，龙文牧突然开口说。

    云嘉愣了一下，她没料到龙文牧会主动提起。

    “你才成为妖师两个月？”云嘉坐在他的身旁，昏暗的光照亮她的侧脸，能看见她脸上的不可置信。

    通常人成为妖师两个月，就算有充足的资源，怕还在下品徘徊。这个男人，到底有什么样逆天的资质？

    云嘉记得上次他才晋升中品，现在的气息更加深邃，怕是更进一步了。

    “你真的是小妖师？”云嘉问。

    “我当然是小妖师。”龙文牧苦笑，“两个月前我成为妖师，那是在和强敌交战的时候。因为一些意外，炼化源石的时候失控了，那个时候我曾变成过你们口中的妖傀。”

    云嘉猛然一惊，皱着眉梢沉思着。

    在她的见闻中，成为妖傀的人是不可能变回原样的，但是龙文牧如今却好端端的。

    刚刚那模样也是，明明都变成那样了，却还能变回来。

    “可你现在不是妖傀。”云嘉认真的说。

    “因为一些特别的原因，我从那种样子变回来了。不过在那之后，像今天这样的事还发生过一次。”龙文牧道。

    也不知道云嘉在想什么，轻轻沉吟着。

    过了许久才开口：“你以前不是什么事都喜欢瞒着人吗，今天怎么好心说出来了？”

    龙文牧身上的秘密太多，他隐藏的那些秘密让人惊见骇闻已经不是一次两次了，可以说见怪不怪了吧。

    龙文牧一直把那些秘密隐瞒起来，怕是很少对人说起过。反倒是他会这么轻易的坦白，让云嘉有些不敢相信。

    龙文牧哑然而笑：“我这不是怕你胡思乱想吗。告诉了你，我也希望你能帮我保守秘密。”

    云嘉没好气的瞪他：“后面的这句话才是你真正的目的吧。”

    就知道他没这么好心坦白。

    “你放心吧，你的事我才懒得过问，也没兴趣到处去乱说。就当你今天又救我一次，你的秘密我会帮你保守的。”

    云嘉知道事情的轻重，成为妖师时候可能沦为妖傀，又从妖傀变回了正常人。相信今天的这些事暴露出去，肯定会被人视为邪魔外道吧。

    青云堡也好，凌云堡也好，其实对于妖傀一直很抵触。

    沦为类似妖兽的存在，失去了成为人的资格，在任何人眼中，应该都只有杀无赦这一种可能。

    就比如说青云堡那边，以前不是没有人在炼化源石的时候失控过。至于那些沦为妖傀的人，最后的结果都显而易见。

    如果得知龙文牧有过这样的经历，恐怕会有不少人来针对他。

    云嘉虽然也不太喜欢妖傀，但眼前的这个男人如今是活生生的人，只要知道这一点就足够了。

    “然后呢？你还有什么秘密打算向我坦诚的？”云嘉微微笑着问。

    曾经的她，离龙文牧很遥远，哪怕相处在一起，也不了解彼此。龙文牧即便身在凌云堡，云嘉也有一种他在天边的缥缈感。

    但是现在，云嘉也能知晓他的秘密了，这种距离好像不再如以前那样触不可及。

    龙文牧抽动嘴角：“我的秘密这么多，要跟你说得说到天荒地老去。等到什么时候我康复了，可以考虑和你彻夜长谈一番。”

    云嘉瞠目瞪他，明明都已经这么惨兮兮的了，还这么没脸没皮。

    谁要跟他彻夜长谈。

    但是听到龙文牧的话，脸颊又不忍的微微一红。只是这里光线暗淡，这一幕没有人看到。

    “算了，你不想说我也不逼你，反正早晚有一天要让你把该说的都吐露出来。”

    龙文牧轻轻扭动身体，觉得全身剧痛不已。如今这个样子，怕是连动都动不了。

    血虽然是止住了，但如今还是太虚弱，想要恢复到能活动的程度，应该还要一段时间。

    强撑着扭头朝长孙候那边望去，长孙候分毫不动，气息全无，应该是已经死的不能再死了。

    虽然也有侥幸的原因，但自己居然杀了那么一个强敌。

    没了威胁，龙文牧也就安心的躺下，反正在这里无须担心有人来打扰。

    “还没问你，你怎么跑到这里来了？”龙文牧问，“我之前应该让你们不要到山脉里来。”

    云嘉螓首低垂，沉默不语。

    龙文牧确实交代过，不过她有些心思，不自觉的就跑到这个地方来了。

    见她愁眉不展，龙文牧轻声问：“你是不是有心事？”

    总觉得这段时间云嘉有些怪怪的。

    云嘉伸手捋过发丝，轻轻挺了挺胸膛，抬头瞭望漆黑的洞顶。

    “你觉得凌云堡怎么样？”云嘉问。

    “条件差了点，但是花些时间应该能好转。”龙文牧想也没想的说。

    云嘉苦笑：“是会有好转吧，不过我觉得，凌云堡的情况好转，都是在你来了之后。你来了，凌云堡的名声也大了，连风笑生那样的人也成了凌云堡的客卿，门下弟子遇到青云堡的人也能反抗了……”

    “你今天到底怎么了？”龙文牧觉得云嘉始终有些奇怪。

    “你既然跟我说了你的秘密，那我也跟你分享一下我的过去吧。”云嘉说道。

    难得能听到她的心声，龙文牧静静聆听。

    “三年前，上一任云轩国的国君，是我的父亲……”

    龙文牧微微嗯了一声。

    云嘉扭头看他：“怎么看你这么平静？”

    “我平静怎么了？”

    “我是说，上一任云轩国国君是我父亲，我的真正身份，是云轩国的公主。”云嘉淡淡的道。

    龙文牧依旧平静的看着她：“你是公主，我早就知道。”

    云嘉嘴巴半张着，过了片刻又苦笑不已：“原来你早就知道我的身份了。”

    她在龙文牧面前始终充当个普通医师的身份，还以为一直瞒着他，原来他早就知道了。

    “你是率领凌云堡的人，不过你的演技太差了。你真当蒙了面，变个声音，就没人认得你。你那装扮的本事，漏洞百出，只要不是瞎子都能看出来。”

    云嘉气不打一处来，有心狠狠踹他两脚。

    都已经看出来了，干嘛不明说，害自己还每次都得装腔作势，装的这么辛苦。

    不过也想龙文牧说的，自己确实装的太烂了。想想自己的的所作所为其实早就被对方知道，心里莫名的羞耻感就涌出来了。

    “所以你以前一直在逗我玩儿？”

    “那不然呢？”龙文牧耸肩。

    “你！”云嘉怒气满满的跳起来。想到他现在是伤患，不好教训他，只能又气鼓鼓的坐回来。

    沉寂了半晌，微微叹息，接着说：“你既然看出来了，那我也不瞒你了。三年前，我的父亲是云轩国的皇帝，不过在三年前他却过世了。”

    龙文牧竖着耳朵听。

    “三年前曾发生过一场规模空前的兽潮，那个时候整个云轩国都动荡不安。洪旱之灾接连不断，疾病不断，百姓饥苦，民不聊生。那年是云轩国最混乱的一年，爹本就身体不好，在操劳过度中倒下的。”

    龙文牧静静听着，三年前的兽潮？难不成是……

    “他离世，便由我的兄长接任皇位，也就是当今的云轩帝。他继位之后，就像是变了个人。曾经在我心目里，他为人虽然有些冷毅，但是心地和善。但是从他成为云轩帝之后，一切就都变了。”

    云嘉说到这里的时候眉头低垂着，好像陷入了深深的回忆，忧从中来。

    “云轩国各处都有灾难，他却只关心那场兽潮，以前我心目中的那人不在了，我和他的关系，大概就是那个时候变得生分的吧。”

    “所以你独自建立凌云堡也是因为这个缘故？”龙文牧问。

    云嘉微微垂首：“他操劳云轩国的诸多事宜，与我之间的情感也淡了许多，那些日子，有些时候我一个月都未必能见得上他一面。即便见到他，也是皇帝和臣子间的关系，而非兄妹。在爹过世之后，他是我唯一的亲人，但是曾经我认识的那人，变成了真真正正的一国之君，在他眼中，所有的东西要么是物，要么是臣。”

    “至于我，住在深宫大院，纵然身份尊贵，锦衣玉食。但是那种地方没有我想要的东西，对那种日子觉得厌倦了，我便萌生出了建立凌云堡的冲动。”

    “意气用事？”

    “这么说也没错，当时的我可以说是意气用事，又或者说想要让他多关注我一些。血脉之情，又有谁说得清楚。我一直觉得，哪怕他成了九五之尊，也不该这么冷漠才对。也许是我自己不争气，才让他这么不待见。”

    云嘉诉说着往事，这些事，恐怕就现在凌云堡的人都不会知晓。

    说起来，云嘉如今也不算多大，三年前，她怕就是个刚刚懂事的丫头片子。会做出这种事倒也没什么奇怪。

    三年前她意气用事，但毕竟坚持了三年，如今的她，肯定比那个时候的她成熟了许多。也许时间倒转，她未必会再这么做。

    云嘉见龙文牧沉默，便平静的继续说：“三年前，我想引起他的注意，所以建立了凌云堡。三年来我也认真做了我能做到的事。不过，这种日子也差不多快到头了。”

    “到头了？”

    “再有一个半月就是天妖之战，这场盛会关系到云轩国的未来，也是数百年来头等重要的大事。而他在前不久曾对我下令，在天妖之战前，必须解散凌云堡。”

