    嗷嗷嗷！

    贺云龙只见房间门外突然就蹿出了三只二级的丧尸！

    他正要提刀上去解决，却突然浑身上下尤其是肋骨处传来剧烈的疼痛，让他根本无法提上劲儿。

    “该死！”贺云龙喘着粗气，用手擦去了额头上滑落至眼睛的冷汗，低声咒骂着。

    而这时却只见一旁本来已经温顺无比的暗夜之王顿时就凶相毕露了！

    还没等麦瑞苏和岚冠海做上任何的动作，便‘呜’叫着咆哮了两声，便将冲进来的三只二级丧尸一齐扑倒，并张开拥有锋利獠牙的血盆大口，疯狂地咬着丧尸的头颅。

    咔嚓咔嚓！

    不一会，面前的三只二级丧尸就已经脑颅碎裂了开来，没了声响。

    “谢谢你呀，小黑，你真能干。”麦瑞苏微微一笑，放下枪便伸手上前抚摸了一番暗夜之王的黑圆脑袋。

    “呜！”暗夜之王顿时又收了凶狠地眼神，一脸撒娇讨好地回应着麦瑞苏。

    贺云龙还没来得及吐槽一番这暗夜之王性情的多变，却突然被对讲机里传来‘沙沙’的声响。

    “小龙，快离开那里！”

    对讲机里向华的声音，很是急切，贺云龙皱了皱眉，问道：“怎么回事？你那边有遇到危险么？”

    “我这边没有什么危险，丧尸都被另一个怪物集结着朝你那边去了，你们快点离开药店，要不然就要被包饺子了！”向华急急地叫道。

    “知道了，你赶紧开车来接应我们。”贺云龙皱了皱眉，说完随即关了对讲机，立刻朝众人说道：“此地不宜久留，撤。”

    虽然此刻有太多还没有搞明白的事情，可是对讲机那头的急切声音却让贺云龙感到了一丝危险的气息。

    按照道理，在没有领头的三级屠夫后，一二级丧尸是不可能在没看到人类身影的时候便冲进来的，而之前自己进来的时候已经把药店的门给关了，它们扑腾一会后就陷入了呆滞状态并四散游走的。

    并且在见过三级的屠夫和血魔后，还有什么能让胆大妄为的向华如此惊慌呢？

    “走！”贺云龙不敢再往深处想了，当下说完立刻便挪动了步子，朝房间外走去。

    麦瑞苏闻言，对身旁正撒娇讨好的暗夜之王柔声地说道：“跟我们走么？”

    却只见暗夜之王‘呜’叫了声，竟然如人类一般的点了点头，但随即又扭过了头看着纸箱子里自己的孩子，叫唤了两声。

    麦瑞苏看着暗夜之王的模样，立刻便明白了它是在担心自己的孩子，当下便走近了办公桌，将俩小家伙提了起来，并塞进了自己的胸口白花花的沟中。

    这下暗夜之王看起来似乎有什么多余的顾虑了，便‘呜’叫了一声后，率先冲了出去。

    “咳咳……”

    麦瑞苏只听贺云龙看着自己这边突然咳嗽了一声，便问道：“怎么了？”

    贺云龙看着眼前两个探出脑袋的小家伙，颇为尴尬地说道：“嗯…没什么，刚被你养的宠物打伤了，有些虚弱。”

    随即他也不没再看麦瑞苏脸上有什么情绪，立刻便撇过了头，继续朝药店门外走去。

    麦瑞苏看了一眼，无所谓地耸了耸肩，便也跟了出去。

    而此时，偌大的药店里头，丧尸已经涌了进来，冲在前头的便是身上已经长出新肌肉组织的二级丧尸，而后头才是那些全身腐烂只能挪动着走的一级丧尸。

    贺云龙看了一眼，数量不是很多，几十只上下，便欲上去解决，却突然浑身传来一阵疼痛，顿时让他差点跌坐了下来。

    岚冠海见状，一把便扶住了贺云龙，询问道：“你没事吧？”

    贺云龙没说话，咬着牙，额头之上冷汗直流。

    麦瑞苏在一旁看了一眼，微微叹了一口气，便道：“我和小黑开道就好了。”

    说完，麦瑞苏便跟暗夜之王，一人一兽便冲了上去。

    一旁的岚冠海刚想说上一句‘别那么冲动’，却只见麦瑞苏已经开了枪，并击毙了几只二级丧尸了。

    只见她也没有停歇，一边灵巧地移动着，一边朝面前最靠近她的几只丧尸开枪‘哒哒哒’地扫射，顿时枪声出，丧尸即倒。

    随即她闪过了从左边货架窜出来的丧尸并补上了一枪，一边还朝前方再度扑上来的三只丧尸就地一滚将三只丧尸击击毙。

    接着，一边迅速的起身一边将打空了的弹夹换下，并将右边货架窜出来的两只丧尸击毙，并继续朝药店大门移动去，整个动作让岚冠海看得是目不暇接！

    他本来还想说些什么，此时却只能瞪大了眼珠子，张大了嘴巴。

    原本岚冠海以为麦瑞苏就算不是累赘，可也不一定比向华或是王英洲强的，毕竟是个女人，能强到哪里去？

    而且他还没有亲眼见过麦瑞苏动手，之前杰少那次，包括这次来药店取药，他都没有见过。

    而麦瑞苏此刻所表现的身手却让他不得不为之一震！

    就在他震惊不已的同时，麦瑞苏却又是解决了十几只丧尸。

    “别看了，快点走吧。”贺云龙看了一眼在一旁发愣的岚冠海，随即说道。

    岚冠海这才回过了神，继续扶着贺云龙从尸体铺的路上踩踏了过去。

    贺云龙无奈地叹了口气，便不在说话了，浑身疼得让他冷汗直流，如果他可以，此刻真的想找个地方躺下好好休息一番，只是当下的情况却不容他这样做。

    他只能一边走，一边小心谨慎地看着边上万一有个漏网之鱼什么的。

    前方的一人一兽解决的很快，击杀的效率俨然已经比攻入进来的丧尸速度要快上一些。

    在后方的一级丧尸移动速度并没有那么快，这也让贺云龙等人有机会成功的突围。

    就这样且战且退着，众人迅速便摸到了药店大门之外。

    贺云龙瞅了一眼，丧尸数量虽然众多，但它们的间距还是有上一些的，只要找个固定的突破点，他们还是有机会撤离这里的。

    可是，此时贺云龙却在丧尸群后头对街的电线杆旁，赫然看到一个高大的怪物！

    怪物的个头和屠夫一般高，只是体格却并不如屠夫那样的壮实，显得有些瘦长。

    只见它五官奇丑无比，面目也有些狰狞，浑身的骨骼很诡异的生长出血肉的外面，与血肉镶嵌缠绕在一起。

    而手臂上的骨骼却又是不同，俨然是骨骼完全泛露在外，并变得极其锋利如刀一般，远远这么一看，这怪物的双臂就像是两把圆月弯刀！

    “这……什么鬼东西？”岚冠海惊恐地问道。

    “这个怪物的学名叫做镰刀魔，是四级的丧尸！”贺云龙也没时间给一旁惊讶不已的岚冠海解释丧尸的体系问题了，赶忙朝右边望去，搜寻自己兄弟向华的身影。

    却只见向华不知何时已经翻跃出了小学校门，然后正朝着面包车跑去，他的周围，并没有什么丧尸。

    “看来，这镰刀魔是冲着自己这边来的。”贺云龙皱着眉，看着那镰刀魔有些疑惑。

    只是这看着看着，便觉得面目有些熟悉了起来，虽然五官轮廓已经扭曲，可是贺云龙总觉得这个怪物他认识，可一时又想不起来。

    “暗夜之王，要麻烦你了，朝右边开条血路！”贺云龙此刻也没有多余的心思去想那个怪物了，此刻得赶紧从这里逃跑才行。

    却只见暗夜之王‘呜’了一声后，便朝右方的丧尸群袭去。

    “岚冠海，不用扶我，你帮着麦如苏对付另外两边靠近的丧尸，且战且退就行了。”贺云龙当下一把推开了岚冠海，便咬着牙提着双刀朝右方挪去。

    哒哒哒哒哒！

    顿时枪声四起，除了暗夜之王方向的丧尸群，其他两边靠近的一些丧尸都被麦瑞苏和岚冠海给击毙倒在了地上。

    就在众人正疑惑着那四级镰刀鬼为何不为所动的同时，却突然听到它咆哮了起来：“桀桀桀桀桀！杀！杀！杀！”

    “我没听错吧？它…它居然开口说话了？”岚冠海惊恐之余，更是有些吃惊。

    “四级的丧尸开始，它们都是能够说话的。”贺云龙撇了一眼后也不在耽搁，咬着牙扶着商店墙壁，便要与向华会和。

    嗷嗷嗷嗷！

    只是，镰刀魔的这一声咆哮和人类话语，顿时周围的丧尸就跟打了鸡血一般，疯狂地扑杀了过来。

    贺云龙看了一眼顿时眉头便皱了起来，却只见边上突然近身了两只一级的丧尸便要扑倒自己，他想提起砍刀回击，可顿时又浑身痛的不行。

    他眼看着两只丧尸就要把自己扑倒的间隙，突然，传来了一阵枪声，随后面前两只丧尸应声倒地！

    贺云龙定晴一看，正是自己兄弟向华！

    此刻他正提着枪朝自己跑来，并迅速地蹲在了自己面前道：“快上来，我背你！”

    贺云龙点了点头，顾不了那么许多，便跃上向华后背，冲身后的麦瑞苏和岚冠海叫道：“撤！”

    麦瑞苏和岚冠海点了点头，便最后射出一梭子弹后，随即便跟上了向华，在暗夜之王的掩护之下，快步地跑到面包车边。

    这时，只听那镰刀魔又是一阵‘桀桀桀桀桀’的诡异声响过后，却是朝身旁倚靠的电线杆子一划，便将电线杆一分为二。

    接着，它咆哮地吐出几个字：“贺云龙！杀！”

