    ……

    看着那远去的遁光，徐君明没有阻拦。

    他的目的在于赤阳大州，不在杀人。

    “不过这位西城真君到是够机警，一察觉到不对，就事先退走。难怪能以散修之身，成就鸿蒙至境。”

    当然，这还是他并未催动命运道神通，否则‘天心’大神通下，只要命运道不如他，便察觉不到天机变换，乖乖被他算计。

    花了三百年时间，用葫芦灵根笼罩整个赤阳大州后，徐君明已经完全做好了准备，只等玄阴灵婆拿出玄阴灵河，完成最后的一击。

    原本他还以为自己要再等三四百年才能看到这一幕，哪想到玄阴灵婆比他预想中更早动手。

    又两百年。

    一直挥动玄阴杖，催发亿万丈玄阴寒气，如同海潮一般，与诸葛问天爆裂的火焰搅在一起的玄阴灵婆。

    猛地怒喝一声。

    “诸葛老贼，看我灵宝。”

    曲指一弹，数百颗黑色的珠子疾如闪电，直朝诸葛问天打去。

    “哈哈，老虔婆，你的太阴神雷虽然威力强大，但我又岂能不防。”

    话落，猛地一抖手，数百团金红色的火焰飞出。

    一股爆裂的气息，引而不发。

    “你有太阴神雷，本尊也有烈火神雷。”

    ‘轰’！

    所有的黑珠与金红色火焰碰撞后，猛地炸开。霎时间，周围亿万里内被一片闪电充斥。

    诡异却强悍的太阴神雷，爆裂中带着强大撕裂之力的烈火神雷。

    直接气化了方圆数百万里内的空间。

    最直观的体现就是，赤阳坊上空，莫名的出现了一个巨大的黑洞。

    鸿蒙上尊的法意极为强大，那怕是莽荒大界的天道，也非了半天劲，才好不容易把这个黑色大洞修复。

    但已经进入最后拼杀时刻的二人手里各种雷珠，亿万年来积累的霸道灵符，仿佛不要钱一样，朝对方扔出去。

    一时间半空中金刀烈火，冰霜血雨，雷霆闪电，此起彼伏。

    在这方面，没有大宗巨派支撑的玄阴灵婆明显是吃亏的。

    很快，她就在诸葛问天符箓加道法的攻击下，变得左支右拙，身形越发狼狈。

    “哈哈，老虔婆，刚刚你还不是很嚣张吗？现在却被我打的像母狗一样到处乱窜。”

    在杀气、怒气、戾气的催动下，诸葛问天肆无忌惮的嘲笑起来。

    玄阴灵婆脸色阴沉如水，眼底的愤怒浓郁到化不开的境地。

    直欲喷火的瞳孔，死死盯着对面，一字一顿，杀意必露。

    “该死的诸葛问天，老身今天必将你挫骨扬灰，元神打入九幽，永世不得超生。”

    “哼，这句话也是我送与你的。”

    “看我玄阴神杖。”

    玄阴灵婆猛地一挥，掌中木杖激射而出，须臾间化作擎天之势，带着惊天动地之威，铺天盖地的打落下来。

    威势之强，堪称前所未有。

    诸葛问天看出这一招的强横，双掌一拍，一座庞大的火焰巨人从体内飞了出来。

    巨人执刀在手，随着诸葛问天的手印，猛地挥出。

    “天火断狱神刀。”

    本命神通的对决，格外惨烈，动静也格外惊人。

    不过玄阴灵婆早有准备，在催动玄阴神杖的神通后，便猛地掏出一枚天蓝色的灵符。

    看其样式，正是徐君明赠与的空间灵符。

    这种灵符在崇山书院内部唤做‘大挪移空间灵符’，亿万里内自如腾挪。

    上次从赤阳坊离开，验证了这灵符的作用，这次作为底牌再拿出来，玄阴灵婆打算一举建功。

    猛地一催，天蓝色神光笼罩其身，玄阴灵婆瞬间出现在诸葛问天身后百丈之地。

    虽然出其不意，但先前吃过亏的诸葛问天，居然早有准备，一枚大印悬在他头顶，洒下重重灵光，遮蔽周身上下。

    厚重的土行灵韵，显得坚不可破，牢不可摧。

    很显然，这一件顶级的防御灵宝，而且还是土行鸿蒙灵宝。

    “诸葛老贼，任你再狡猾，这次也要喝老婆子的洗脚水。”

    猛地一催，玄阴之气大胜，一条宽达数百丈的黑色大河，以决堤之势，闪电般朝诸葛问天后背打去。

    百丈距离，瞬间跨过。

    诸葛问天察觉到背后强盛了数千倍的玄阴灵气，不仅脸色大变，这绝对超出了下品鸿蒙灵宝能够达到的程度。

    “中品鸿蒙灵宝！”

    念头刚冒出来。

    一股强悍到极致的冲击之力，从后心奔涌而来。

    他辛苦祭练，用来防止玄阴灵婆以空间道法偷袭的‘戊土大印’，被后者势在必得的一击，直接打飞。

    后续的玄阴寒流，仿佛一条黑色的巨蟒，一口把诸葛问天吞了下去。

    从两人本命神通对决，再到玄阴灵河吞下诸葛问天。

    一切都发生在一瞬间。

    快到除了徐君明，还没有人反应过来。

    “成了！”

    麻衣仙姑许芸心中大喜，被中品鸿蒙灵宝打中，诸葛问天就算不死也是重伤。

    而跟同级别的高手较量，重伤就意味着死。

    “只要警惕那个叫徐君明的家伙半路插手，赤阳宗的宝贝就是我的了。”

    比起其他人，玄妙真君就是完完全全的震惊。

    以他的见识，当然看得出那玄**韵强悍到惊人的长河，是一件威力强大的中品鸿蒙灵宝。

    “只是，玄阴灵婆怎么会有中品鸿蒙灵宝？”

    脑海中不由自主闪过徐君明的样貌。

    “是他！”

    明白过来后，心中越发震撼。

    一个能够炼制中品鸿蒙灵宝的炼器师，必将震撼整个莽荒大界。

    想到这里，面前决定整个赤阳大州未来的斗法，好像也没那么重要了。

    ‘轰’！

    一道惊人的火光，猛地冲破黑色巨蟒逃了出来。

    其中正是怀抱一面烈火旗的诸葛问天元神。

    看得出来，他用了禁法换取强大的力量，冲破了玄阴灵河的封锁。

    不过玄阴灵婆也是修炼多年，斗法无数的老油条，岂能不防着他这一手。

    一根黑色的木杖，当头砸落。

    ‘轰’！

    火光四射，寒气如电。

    虽然双方看起来旗鼓相当，但诸葛问天的冲势却被阻止了。

    化作滔天巨浪的玄阴灵河，从四面八方围过来。

    一看逃不走，诸葛问天也发了狠。

    他知道，以双方多年积累的恩怨，若是自己元神落到对方手中，只怕真的会遭炼神之苦，生不如死。

    “老虔婆，就算我死了，也不会让你好过。”

    玄阴灵婆心中一震，猛地后退。

    同时操纵玄阴灵河快速朝中间挤压。

    她快，诸葛问天更快。

    伴随着决绝的声音，一股惊人的火焰之气，好似火山爆发，疯狂的朝四周冲去。

    强大的力量，瞬间碾过玄阴灵河，灭掉了周围强盛的玄阴之气。

    刹那间，天空中出现了一个直径数亿万丈，燃烧着金红色烈火的骄阳。

    这是诸葛问天元神自爆后所化。

    虽然隔着很远，虽然有赤阳坊大阵保护，但无数人感受到了其中狂暴的炙热。

    它是一个鸿蒙上尊后期修士最后的尊严和决绝。

    徐君明看在眼里，叹了口气。

    “也罢，虽然你不是死在我手，却也跟我有关。便给你留一个重新修炼的机会吧。”

    心中一动。

    火球之中突然现出一个五色葫芦，伴随着强横的吞吸之力，那巨大的火球迅速凹陷，不过刹那便消失一空。

    甚至周围所有的火焰灵气都消散了。

    还没等众人弄清楚原因。

    ‘咚！’

    惊天动地的钟声响起。

    浩荡的钟声，从整个赤阳大州上方滚过。

    一瞬间，玄妙真君、麻衣仙姑许芸，大战过后的玄阴灵婆全部陷入呆滞。

    那些鸿蒙之下的亿万生灵更是被打落神魂，彻底昏死过去。

    晋升中品鸿蒙灵宝后，灵魂葫芦的‘落魂神音’威力惊天动地，除非大尊，否则难以抗住。

    紧接着，无数藤蔓从虚无中生出。

    整个赤阳大州中所有大罗和混元修士，以及包括赤阳宗在内的所有宗派弟子，被一个不落的全部收走了。

    三位鸿蒙上尊，除了玄妙真君，许芸和玄阴灵婆也被封印收走。

    他也不打算杀两人，放到崇山真界做劳动力，一个人顶数百万混元修士。崇山真界的壮大，又将提升很多。

    当然，为了便于管理，二人手中的灵宝、丹药，暂时要交给他保管。

    其中也包括玄阴灵河。

    否则，一个拥有中品鸿蒙灵宝的鸿蒙上尊后期，只凭崇山真界的三套镇界灵宝很难压得住。

    等什么时候崇山真界成就大界，再把宝贝还回去。

    其余被他收走的人也是一样，放到崇山真界，为世界壮大出力。

    对于优质的劳动力，他素来秉承‘越多越好’的道理，轻易不会浪费。

    而清理了上层的赤阳大州，就像一块肥美的奶酪，三万混元修士，再加上他的镇压，完全可以一口吞下去。

    看到事情圆满成功，徐君明脸上露出满意之色。

    “虽然费了些脑细胞，但最后的结局还算圆满。”

    这时候，玄妙真君已经元神归位，清醒过来。

    曾经玄阴烈火相争，风云激荡的天空已经恢复了风轻云淡的样子。热闹的赤阳坊，仿佛死去一般，没有半点声音。

