
乔布斯说过，客户不知道自己想要什么。

沈光林也是这么觉得的。

因为，他认为李蓉就不知道自己想要的是什么，从她主持的香江别墅装修就可以看出来了。

以沈光林的观点来看，李蓉的审美真的有点不行，她虽然长得好看，但是审美眼光有欠缺，唯一做的对的事就是认识了自己。

不信，大家来一起评评理，哪里有电视背景墙用马赛克做装饰的。

在李蓉这里，只要用了马赛克，那就是高端的代名词。

厕所，阳台，外墙，泳池，电视背景墙，花园边，只要她想到的，那就一定要用到。

装修的时候，沈老师就笑而不语，随她折腾。

这次，他要自己好好发挥一把了，让小姐姐也看看自己的实力。

沈光林决定设计一套雍容典雅大气的房子，惊掉她的眼睛。

沈光林的绘画功底在这一刻发挥了作用，他给自己的房子绘制了一整套的效果图，真的是纯手工绘制的，跟张阿谋的电影分镜头画面差不多。

张阿谋的绘画功底很不错，可比姜纹的火柴人好多了。

想起张阿谋，现在张阿某出道了没？

是不是已经在大学读书了？

沈光林想到了就去验证一下，京城电影学院不大，就在京影厂隔壁。

沈光林在还没穿越的时候就来过这里，鸡毛大点的地方，想开豪车接送美女是不现实的。

中戏一样很小，到后世也没什么改观。

在京影这里，他还真的碰到了张阿谋，今年读大四，凯哥跟他是同一届的同学，同一届的知名导演还有田庄庄等人。

来到这个时代，沈光林见过的名人太多了，很多人甚至还没开始成名他就已经认识了。

甚至，他都生成了一种“养成”的感觉。

每个人都有自己要走的路，亲身见证这一段历史也是不错的。

沈光林在京影学院果然很受欢迎，不是因为他帅，是因为他有钱。

大家也陆续知道了他是京城大学的教授，喜欢电影，因此经常到电影学院来玩，但他肯定不是为了京城电影学院的美色，因为他来的时候还经常带一个长得很漂亮的女孩。

京影距离京城大学的距离并不算远，这附近的大学也很多，像京城航空大学，京城科技大学都在这里。

当然，在京大眼里，这些普通大学都不是对手，京大的对手只有一个，那就是隔壁的五道口技校。

但是，京城大学的老师沈光林眼里，这些普通大学还是有很多可取之处的，比如，京影表演班的同学们就很不错，女孩们很漂亮。

无论在哪个年代，美女总是不缺乏的。

沈光林在这里见到了不少美女，他也不知道她们将来会不会成名，不过无所谓了，反正他已经有人了，只能观赏一下。

再说了，小沈真正活跃的时候，这个年代的明星们都已经老了。

在沈光林的眼睛里，别人眼中的神仙姐姐在他这里也只是阿姨，因为他很小很小的时候就看过《天龙八部》了，那个版本的王语嫣才是最好看的，他都想化身那个桃花岛的群演了。

沈光林并没有想过，其实神仙姐姐也才大他十岁而已，女大十，样样值。

秦浩和衣能静也是差了十岁，什么他的中年是你的老年，不存在的，男人可没有女人经活，指不定谁走在谁前头。

可惜的是，沈老师确实已经有人了，这些美女看看就好，也并不能发展一段新故事。

不然，继续发展下去，那就可能是狱中故事了，在里面唱上一段《铁窗泪》，出来就是菊花残。

现在天气冷了，一顿火锅就可以认识很多人，要是肉食不限量，那能够认识的朋友就更多了。

沈光林就是靠着这个办法结实新朋友的，凯哥，阿某，甚至还有后来饰演唐僧的王越都是他的酒肉朋友。

西游记的唐僧其实经历了三个演员，王越是第一个，徐少华是第二个，老迟是第三个，但只有他取到了真经，然后被收藏大王陈立华给收藏了。

现在，沈光林再招待朋友们，已经不在实验室或者福缘门的家里了，就直接到养殖基地去。

养殖基地大名是生物培育中心，这里还有个更通俗的名字，那就是“养猪场”。

因为，这里真的养了猪，养的就是那种最普通的，也是这个时代最常见的黑猪。

黑猪是华夏特产，猪鬃最是好用。

其实，跟不是所有牛奶都叫特仑苏一样，也不是所有猪毛都叫猪鬃的，只有猪背上那点又硬又长的毛才叫猪鬃。

在化学材料还没有发明的年代，猪鬃是极为重要的战略资源，而华夏的猪鬃产量占到了全球的95%，极为重要，在二战期间，大多数的武器养护，都需要猪鬃制成的刷子来清理灰屑。

当然，现在已经是80年代了，猪鬃已经没什么用了。

在过些年，估计大家都不会养黑猪了，他们喜欢养的是白猪，就是那种红皮白猪。

黑猪长得慢，瘦肉多，白猪肥肉多，长得快，这个年代的人们急需一口肥肉来解解馋气，因此肥肉比瘦肉要更加贵一些。

当然，“养猪场”刚建设好，还没有正式进入出产阶段，他们养的最多且成年的就是兔子和老鼠。

按说老鼠也是可以吃的，只是大家过不了心理这一关，毕竟不是竹鼠。

兔子肉不算好吃，但也是上等肉食了，兔子身上最精华的部分是兔头，红烧兔头最是美味。

沈光林一顿就要吃掉三个兔头，幸亏兔子繁殖快，不然还不够他吃了。

当然，这些兔子的原本目的不是用来吃的，而是用来做实验的，第一批物资已经出口了，出口的目的地就是京都大学和武田公司。

有他们派来的技术指导，附近还有农业大学的免费技术支援，培育成果不错。

沈光林只提供了一些资金和场地支持，就换来了农业大学的大力支持。

合作名目也好听，京城大学和农业大学联合实验小组，目的就是培育符合实验要求的生物品种。

看着外汇进来，地方政府更加支持了。

想建设住宅，随便你，也不需要审批，甚至就连自来水和电力也开了绿灯。

沈光林在“养猪场”的这套房子就是他自己做主设计的。

装修之前根本没有让李蓉参与，她甚至都不知道还有这个。

沈光林决定了，要给她一个惊喜，说不准这里就是他们以后的家了。

养猪场这个名字太LOW了，还是要想个高大上的名字才行。

元帅府？

要不叫天宫一号吧。

这套房子是新中式风格的，主要是为了便于他搞收藏，这一层楼有8套房子，算下来800多平了，真的够住了，现在家里就他们两个人，怎么都住不完。

按说，这个年代造房子一点都不贵，即使是电梯房，一平也只要200多块，但这样的房子想要出售，简直是不可能的。

因为大家都没钱。

1981年的普通家庭，一个月能够有50块钱的积蓄已经很不得了了，一年能够存下500块钱，这就是豪富之家。

现在，“万元户”这个名词还没有被发明出来。

京城的四合院1万元都可以买一套了，这种小房子一套光成本就要小两万，谁会买？

干房地产果然不是这个时代的客户需求。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68540278"  chaptername="第二二五章  客户需求">加入书签</a>
</div>
