    金蝉子坐在金莲之上，呢喃自语说道：“竟然编排我要在东方立下东土佛教，简直荒谬。到底是谁想要害我？阿难迦叶还是佛教的其他佛陀菩萨？

    不行，我要去找本师解释一下，我绝对没谋逆造反之心。”

    金蝉子连忙从金莲上起身，朝外面跑去，西行结束本该是自己腾飞之时，自己的道果突然消失一般，还有人传言我要在东方另立山头，究竟是谁在暗中害我？可恶啊！

    ……

    一处神异的空间之中，十余尊佛陀端坐。

    空间泛起一阵涟漪，两道身影从涟漪之中走出，正是那南无才功德佛，南无广主严佛。

    端坐虚空的南无金刚不坏佛连忙问道：“可问清楚了？东土佛祖何时归位？”

    南无才功德佛，南无广主严佛都是脸色铁青，一言不发，空间内气压瞬间低了下来。

    南无金刚不坏佛忍不住说道：“到底是怎么回事，你们倒是说啊？”

    南无广主严佛挤出一丝苦笑说道：“你们不是已经猜到了吗？孙悟空并不知道东土佛祖之事。”

    南无才功德佛低沉说道：“唐三藏也不知道东土佛祖之事，假的，都是假的，我们都被骗了。”

    南无宝光佛怒喝叫道：“南无才功德佛，我是因为相信你才将功德金钱全都投入进去的，现在你告诉我是假的？”

    “没错，南无才功德佛，我也是相信你才去拉人的，现在那些佛陀菩萨正在找我要分钱，你让我怎么和他们交代？”

    “南无才功德佛，你必须要给我们一个交代。”

    一股股强大的气势将南无才功德佛锁定。

    南无才功德佛悲叹说道：“我也是被骗了啊！当初是地藏王菩萨……”心中猛然惊醒，连忙叫道：“当初是地藏王菩萨告知我东土佛祖之事的，钱也都在地藏王手中，现在我们前去找地藏王，一定可以将钱要回来，跑不了他。”

    众佛得知钱还能要回来，忐忑不安的心情稍微安定下一些，锁定南无才功德佛的气势也都收回。

    南无精进善佛感慨说道：“现在我只想将钱收回来就行了，至于赚钱的事情已经不想了。”

    南无才功德佛立即说道：“最近一段时间，我多番询问过地藏王菩萨，他屡屡推延，单靠我一人之力，恐难要回金钱。还需要诸位佛陀为助。”

    “哼~”南无妙音声佛冷哼一声，说道：“我等尊他一声上古菩萨，乃是尊他对佛教的贡献，以及他甚为古老的身份，说到底他也只是区区一尊菩萨而已，这次竟然如此坑害戏耍灵山佛陀，定不与他干休。

    我这就去通知我的下线，带领他们一同去质问地藏王，万千佛陀菩萨质问，即使他是上古菩萨，也难脱责难。”

    “没错！”

    “就该如此！”

    “早就对地藏王菩萨不满了”

    “前去将钱要回来。”

    众多佛陀菩萨无声无息消失在空间之中。

    此刻地仙界之中，佛教气运笼罩洪荒，万千生灵下意识亲近佛教，入寺参拜。

    一时间人人谈佛，处处讲经，出家之人难计其数，寺庙遍地立起，檀香之气充塞青冥。

    道教百家一时间全都被佛教所压制，再加上多宝如来证道至强，无论是修士还是凡间，谈佛无不心生敬意，佛教声望达到顶峰，三界仙神无不暂避锋芒，还有很多修士投靠西方而去，做一个罗汉菩萨。

    ……

    地府阴山，地藏王菩萨端坐莲台之上，手掐印诀，一道道佛光普照。

    谛听趴在地藏王脚下，小声说道：“菩萨，他们已经来了，您联系天庭了吗？”

    “安心！”地藏王菩萨轻轻说了一声，面不改色。

    片刻之后，阴山之上突现佛陀菩萨万千，金云朵朵，梵音吟唱，璀璨佛光将阴山照亮，将阴山化为佛土。

    幽冥地府之中，十殿阎罗，以及刑天蚩尤等大巫全都转头看向阴山。

    刑天立即去平心殿，在大殿之中找到平心娘娘。

    平心殿坐在大殿之中，面带温和微笑，手中把玩着一根女王权杖。

    无头刑天站立在下面，恭敬问道：“娘娘，佛教大举进入幽冥，可是有算计在地府？”

    平心娘娘不在意说道：“无妨，佛教来意吾皆知晓，自有白锦算计在等着他们，我们无需插手。”

    刑天无语，怎么又是白锦？白锦他都已经掉入魔界，生死难料，怎么还在三界搅动风雨？惹的地府也不得安宁，就是混混。

    刑天忍不住劝说道：“娘娘，白锦确实擅长一些阴险手段，只是此刻他尚在魔界之中无法脱困，如何能料定地府之事？！

    以我之间，地府之事交由蚩尤处理为好。”

    平心娘娘摆了摆手，微笑说道：“先莫要插手，以免坏了白锦谋划。

    若是事情有变，再让蚩尤前去平衡一番。你，先去吧！”

    “是！”

    刑天只能应了一声，不甘的离开，心中一阵抑郁，实在是想不明白为什么娘娘不相信我们，而是相信白锦那个外人，他就是个溜须拍马的混混啊！

    混沌之中诸多圣人也都纷纷注视而来，看着阴山之中的变故。

    阴山之上，万千佛陀盘坐虚空，七彩佛轮闪耀，照亮阴山，将整个阴山都装扮的五光十色，充满祥瑞之气。

    地藏王菩萨面带微笑说道：“诸位道友不在灵山修行，来这阴山苦寒之地做甚？”

    南无才功德佛脚踏神龙飘飞出来，威严看着地藏王菩萨，大喝道：“地藏王菩萨，十余年前，您于幽冥世界之内与我言说，西行结束唐三藏当为东方佛祖，建立东土灵山，册封诸佛，可有此事？”

    地藏王菩萨微微点头，微笑说道：“却有此事！”

    “你又言说，建立东土灵山需要大量功德金钱，向我借取钱财，言说西游之后东土佛祖归位，即还本息。

    如今钱财何在？”南无才功德佛浩大的声音在天地间回响，质问地藏王菩萨。

    三界内大能纷纷将视线注视过来，饶有兴趣的看着阴山，现在正是佛教兴盛之时，然后内杠了？地藏王菩萨做了什么？

    地藏王菩萨摇头说道：“你说的什么？我听不懂！”

