    就在6毅被一帮人抓过来稀里糊涂又莫名其妙的变成楚涵麾下的一员时，楚涵本人却是早就跑到了距离安罗市颇远的地方，和他一起走的除了早就预定好的猎王范建，还有黑芒战队全体人员五十名，和神隐战队的队长路冰泽。

    对于这样的决定，在场之人无论是范建、肖坤，还是撇下神隐战队全体成员独自跟着楚涵的路冰泽，通通都一头雾水完全不知道这又是哪一出。

    不过想不通是一回事，能跟着楚涵一起行动的雀跃却是另一回事。

    “老大咱这回去哪玩儿啊？”路冰泽简直如同脱缰的哈士奇，一路上都兴奋的上蹿下跳，楚涵老大带着黑芒战队所有人出行肯定是要他们去做任务，可神隐战队只单独带了他一人出来，明显就是带着他出来玩的啊！

    “玩玩玩！就知道玩！”看不下去的范建开始和路冰泽呛了起来：“你能不能别整天跟猴子似的？歇会行么？”

    对此路冰泽一扬下巴，翻着白眼：“别以为你是六阶进化者就了不起，有本事背包行李你自己拿！”

    范建顿时嘘声，扭头回望了一眼，约莫有二十头鹿正排着队跟在他们身后走着，背上背着的正是众人的包裹，对于路冰泽这种另辟奇径的能力使用方式，连楚涵都万分无语。

    对于这个二货，楚涵已经没有任何语言可以形容，一路上能不说话就不说话，闷头赶路。

    “我们到底要去哪啊？”路冰泽是个闲不下来的主，刚静了一会儿就又开始找话题。

    “去南都。”范建忍无可忍的开口。

    “南都？”路冰泽却是忽然脚步一顿，紧接着继续边走边说：“可是刚刚路过的那头牛告诉我，这条路不是去南都的啊！”

    此话一出，所有人的脚步都猛然一停，路冰泽虽然为人嘻嘻哈哈不着调，但要说这与动物交流的能力，还当真是逆天，而且他对楚涵相当崇拜骗谁都不会骗楚涵，此刻他路线不对，那一定是没错。

    “老大，咱们走错路了啊？”肖坤走到楚涵身旁，神色焦虑。

    楚涵嘴角抽了抽：“先绕个道，再去南都。”

    “是。”肖坤大松一口气，原来不是走错了路，是长官故意如此，那就没有问题了。

    只是在这一刻，楚涵只觉得深感无力，一股无法掌控的感觉油然而生，他当然不是直接向着南都的方向走，而是需要先去拥有第四块异度空间点的考核石壁。

    拿到第四块回炉碎片，然后升五阶进化者，已经不能再拖了……

    “楚涵，那石壁又移动了又移动了！”就在此时旺财忽然着急的开口：“左拐左拐，我日不对，移动太快了，在后面！”

    楚涵：“……”

    他现在很想爆粗口。

    同一时间在上京幸存者基地，何峰悄然进入牧司令的办公室：“已经调查出来了，战力总排行榜的确有秘密，之前我们一直忽略了，但是现在除了猎王，其余人名字后面除了排行还出现数字和字母的人，都不是我们所知的人，貌似是新冒出来的，1o1的含义我们猜测是某种进度，猎王完成了一个进度，所以显示的信息比别人多，而ko代表什么就没人知道了。”

    对此情况，旁边的洛冥抓了抓花白的头：“猎王这不是真名吧？”

    “对！”何峰慎重的点头：“这就是我想说的第二点，这个战力总排行榜，在第一次进入的时候可以提出用代号隐藏真名，这个设定匪夷所思，但确实如此。”

    “有人试验过了？”牧司令神情严肃的问道。

    “邵离是新升阶的五阶进化者，我看着他进入了总榜的考核石壁，但是出来之后战力总排行榜上却没有他的名字，而是出现了一个新的人名，明显不是真实姓名。”何峰神色凝重：“但是邵离没有选择和我们坦言，现在也离开了上京基地。”

    “我记得有个叫张东的人，不是也刚刚升阶到了五阶吗？五阶战力排行榜上还有他的名字。”洛冥忽然开口：“让他去试试，然后等他出来套话。”

    何峰露出了一个意味深长的笑意：“我也是这么想的，正准备向牧司令讨要限权。”

    “限权？”牧司令一愣：“什么意思？”

    “张东是五阶进化者，但是他早已经离开了上京幸存者基地，不过我们的侦察队找到了他的踪迹。”何峰笑着出声：“上京基地有规定对待各个分榜战力前十的人要给与贵宾待遇，可是张东一心想去狼牙基地，所以我这次请求的限权是用一些其他手段，把他抓回来。”

    牧司令和洛冥双双愣住，良久后洛冥才开口：“何峰啊，你以前是个挺正派的小伙子，这想法跟谁学的？”

    何峰淡然自若的对答如流：“跟着洛老您学了这么久，多少学会了一点皮毛。”

    洛冥顿时一张老脸涨红，他竟然被他的徒弟骂了……

    “就这么决定吧。”牧司令憋着笑拍板。

    在上京幸存者基地全力调查考核石壁秘密的时候，远在银市异种大本营的木叶，却已经先一步了解到了最全面的信息。

    依旧是最奢华的大厅，木叶和叶子博面对面而坐，桌上摆放着玲琅满目的食物。

    “你说的可是当真？”木叶一边吃着精致料理出来的人类心脏，一边用猩红的双目盯着对面的叶子博，通红的瞳孔之中，映照在一抹尤其兴奋的色彩。

    叶子博强忍着要吐的冲动，目光从木叶的餐盘上收回，笑着道：“没错，战力排行榜总榜与众不同，不仅是人类，一切智慧生命都可以参加考核，记住一点，进去的时候提出用代号代替真名，这也是总榜的秘密之一。”

    木叶咽下最后一口心脏肉，眼中的冷意闪烁：“我已经七阶了，你怎么现在才说，不早点告诉我呢？”

    叶子博连忙擦了擦额头溢出的冷汗：“我也是刚刚知道的，这些消息都是神秘家族传出来的，我等小人物怎么可能调查出来。”

    消除了疑惑的木叶嘴角勾起，露出口中双排的尖锐利齿：“很好，这次消息我非常满意！说吧，你想提出什么要求？”

    叶子博眼中的兴奋一闪而过：“再杀一次楚涵。”

    ...

    ...