    第十一卷 远古谜团 第十二卷 仙罡第十阳 第1921章 天尊涅试炼之地(2937220)

    。(来~看~书~吧 <a href="http: www.laikanshuba.com" target="_blank">www.laikanshuba.com)  </br>

    那黑发青年，道一大天尊，看着互林，话语蕴会了一股奇异的力量，可以让一切听到之人，顿时起了无尽的敬畏与信服。

    仿若他的话语，就是这天地的规则，仿若他的声音，就是这苍穹的承诺。

    我不朽，你不朽！

    这就是道一大天尊在招揽王林之时，给予的一个极重的承诺，尽管这道一大天尊看似话语平静，神色如常不起丝毫波澜，但这一句承诺，却是颇重！！

    在这道一天尊神念所化身影之后的道魔鼻天尊老祖，在听到大天尊的这句承诺后，神色蓦然一变，心中更是掀起层层波澜，猛的看向王林，目中露出复杂。

    他跟随道一大天尊一万多年，对道一隐隐有些了解，这种承诺，能从道一大天尊口中说出，极其少见！

    要知道当年道一大天尊招揽他时，也只是说了一句“我不朽，则你十万年不朽！“

    但此刻，在这道魔宗天尊老祖听来，道一大天尊的话语中竟然没有加上时间，而是那一句我不朽，你不朽！

    这一句话蕴含的意义，太大！！

    “此人获得天牛魂高度认可，本身又具备了接近天尊的战力，尤其是穿上魂铠后，可以无限的接近跃天尊，此人……，难怪大天尊看重。”道魔宗天尊老祖内心暗叹。

    王林沉默，道一大天尊是他在仙族之地，遇到的第一个大天尊，且此人话语中的承诺，王林可以听出。

    “大天尊，此事对在下极为重要，无法立刻决断，还需考虑。来看书吧 <a href="http: www.laikanshuba.com" target="_blank">www.laiKanShuba.com。 ”王林抱拳，向着道一大天尊一拜。

    王林不想只见一个大天尊后，就立刻决定，且他与那道魔宗天族老祖一战后，略有所悟，知晓了天尊的道，且他如今名气还不够，他还要让自己的名气更大一些！

    只有声名赫赫后，选择一个大天尊跟随，如此进入仙族皇城，才会骤减危机。

    那黑发青年望着王林，其充满智慧的双眼，似可以看透王林的一切心思，微微一笑。

    “给你时间，以你的战力，可去闯天尊涅，若能闯过第九层，我还会再来找你。”说着，他转身走向身后的道魔宗天尊老祖，与其身体融合，化作了之前的道袍，身影消失不见。

    在这道一大天尊消失后，这四周的天地，一切原本静止不动之物，蓦然动了起来，恢复了原来的轨迹，尘土落下，风动吹过。

    随着四周恢复，那之前让王林感觉心惊的威压，也随之烟消云散，仿若之前的一幕，从未发生过一样。

    那道魔宗天尊老祖，暗叹一声，向着王林一抱拳。

    “道魔宗之事，一笔勾弗……，不过你错失了即刻跟随道一大天尊的机如……，唉。”强者，在任何时候，都是相互尊重的，王林与这道魔宗天尊老祖的一战，其强大的战力，得到了这赤发老者的尊重。

    说完，这赤发老者转身，正要离去。

    “道友留步，在下之所以毁道魔宗，是因当年道魔宗以全宗之力陷我于生死之中，并非一人。”王林缓缓开口，他很少去解释什么，但这道魔宗天尊老祖，同样获得了王林的尊重。

    那赤发老者脚步一顿，沉默半响。

    “罢了，世间因果循环，此乃道魔宗之劫，你毁了此宗，也算斩断了我一憧凡事，从此之后，我再无任何牵挂，可以一心问道。 w-w-w.Laikanshuba.com。  “那赤发老者长叹，看了王林一眼。

    “道一大天尊，在我仙族五大天尊中，极为护短，你战力到了如今的程度，如要选择跟随，则道一大天尊是很好的选择。

    大天尊中，仙皇八极大天尊最为凌傲。中州久帝大天尊，最为霸道。北州武封大天尊，最为超然，除了跃天尊外，很少招揽天尊麾下。

    而这东州的紫阳宗双子大天尊……本是大天尊最强大之人，但上一次转世时灵魂分裂，重新化作两个人，此生再无法恢复口尽管传闻其性格很是温和，但却绝非我等选择。“那赤发老者很明白，与一今天尊相比，道魔宗如同蝼蚁一样，眼下既然道魔宗已然毁灭，为了此宗之事，与一今天尊交恶，得不偿失。

    且最重要的是，这今天尊，还是那种极为强大之修！故而索性把一些身为天尊需要知晓的事情，一一说出，以此抹去之前的不愉快。

    这些话语，王林之前根本就不知道，此刻听闻，尽管神色看似如常，但内心却是一动。

    “多谢道友之言。”王林抱拳。

    “还有那天尊涅……我既然是你交战的第一今天尊，则你必定不知晓天尊涅之事，这天尊涅，是我仙族仙祖，当年在仙族领域内，创造的一处奇异的地方ｎ此地专为天尊准备，可以让天尊修士，在那里获得准确的修为判断。

    天尊涅更有十九层，唯有天尊修士可闯，以我的修为，在五百年前曾闯过一次，只到了第三层，在第四层失败。”那赤发老者缓缓开口。

    “天尊涅？”王林双目一凝，他方才就听道一大天尊提过，但却不知是何物，此刻听到赤发老者的言语，顿时了解了一些。

    “我曾听道一大天尊说过，这天尊湿是仙祖模仿太古神境创造出来，若能闯过第十九层，则日后进入太古神境后，会有超过旁人的几率，成为大天尊！

    当年的武封大天尊，就是依靠闯过了十九层后，在一次太古神境开启时，获得了莫大的造化，成为了大天尊！“那赤发老者言辞没有保留，这些事情，即便是他不说，等王林接触了其它天尊后，也会慢慢知晓，不是什么秘密。

    “如何进入这天尊涅之地？”王林立刻问道。

    “很简单，只要你能得到这仙罡法则认可为天尊修士，在仙族任何一处，寻找一个安全的地方闭关，元神离窍，向着天空以最快的速度飞行，超过了六十息后，就可进入仙祖创造的天尊涅试炼之地！”赤发老者看着天空，慢慢说道。

    “据说古族那里，当年舟古祖也曾模仿太古神境，创造了一个适合古族之人的这样的试炼之地。

    更有传闻，实际上在仙古的两处试炼之地上，还有一个当年两位仙罡大陆的最强者，同时创造的大天尊试炼之地，只不过这只是传闻，我也不知晓太多。”那赤发老者说完，向着王林一抱拳。

    “道友，该说的老夫已经全部告知于你，告辞！”赤发老者看都不看这成为了废墟的道魔宗，身子一晃，向着远处化作一道长虹，转眼消失不见。

    直至他离去后，王林依旧站在那里，沉默的看着远处，他委婉的拒绝了道一天尊的招揽，放弃了这一次机会，但他却没有半点后悔。

    “五大天尊，除了仙皇与道一大天尊外，还有三人…………且以我如今的战力，与天尊一战后，将会获得一番感悟，与天尊交战此数越多，则我感悟就越多，名气越大！

    还有这天尊涅试炼之他……，没想到在这仙罡大陆，还有这样的地方，就是不知那道魔宗天尊老祖所说进入方法，是真是假。“

    王林沉吟中，盘膝坐下，于这废墟内，脑海中不断的浮现与那道魔宗天族老祖一战的过程，更是闪现出那道一大天尊的一拳。

    这一拳，在他脑海内不断地浮现，最终取代了全部后，让王林整个人，沉浸在呢大天尊的一拳中。

    这一拳，看似轻柔，但却蕴含了一股王林捉摸不透的力量，时间流逝，转眼便是数月。

    这数月中，妻林盘膝坐在这里一动不动，但在他的身体外却是有一层防护之力弥漫，使得四周无人可以接近。

    这道魔宗废墟上，一个个从天牛州回来的道魔宗修士，在来到这里后，在看到了这片废墟后，一个个心神震撼，尤其是看到了盘膝坐在那里的王林，更是有人认出王林身份。

    但他们却无法靠近踏入那防护之力内，时间一长，这些人便带着恐惧，急速散去，只是还有一些道魔宗修士没有走，而是距离很远，不敢临近。

    王林这一坐，便是一年。

    一年的时间，对他来说只是一个恍惚而已，直至一年后的某一天，王林缓缓睁开双眼，看着此刻夜色的天空，眼中露出精光。

    “那一拳，我想尽了一切方法与手段，在脑海内不断的推衍不下百万次，可没有一次能抵他……，这只是道一大天尊的一丝神念…………“王林长叹。

    他修为提高后的喜悦，如今也平静下来，与大天尊比较，他还是太弱了。

    “不过虽说如此，但却也有很多感悟，尤其是与那道魔宗天尊老祖的一战，他的融道于身，一拳出蕴含二十七种神通…………我可以去模仿，学习！”王林眼中露出明亮之芒，这一战，对他来说，可谓是获得了极大的感触。

    “需要找一个地方，好好的明悟一番。”修为到了王林这样的程度，这仙族大陆，哪里他都可以去得！

    此刻站起身子，王林看了一眼四周废墟，他自然感受到了那从天牛洲赶回来的道魔宗门人存在。

    “罢了。”王林向前迈步，身影刹那消失。</a href="http:></a href="http:>