    是夜，星空璀璨。

    静躺在大猫背部，头枕着杰顿茧牌枕头的温良双眼紧闭，意识在战斗空间里观看着希尔巴贡的最新信息。

    【名称】：希尔巴贡（完全体）

    【别名】：刚力怪兽、银龙

    【种族等级】：地陆高阶

    【成长等级】：灵刻十阶

    【身高】：65米

    【体重】：7万5千吨

    【出生地】：异空间·时空界

    【属性】：刚、空间

    【种族技能】：突刺（精通）、尾巴扫击（精通）、彩虹魔镜（熟练）、银色·死亡之光（未习得）、哉佩利敖光线（领悟中）

    【天赋特性】：怪力：拥有超乎寻常的力量

    【介绍】：初代希尔巴贡，拥有强大的怪力天赋，善于学习，对所有的新鲜事物都保持好奇。除了眼神有点不行，只能攻击移动的敌人，别的都很强。

    【评价】：好学的怪兽是每一个穿越宠兽世界之人的标配。比如某熊猫王，某耿鬼，你值得拥有！

    【状态】：可进化

    进化方向可选择：

    1.EX希尔巴贡，行星低阶，刚、力双属性宠兽。

    特点：防御及力量奇高，以力破万法，进化后可修复视力缺陷。

    可领悟稀有技能：银色·死亡之光

    进化方式：

    （1）随机刚属性矿石1000吨、刚能核10枚、明晰草20棵、大力草根茎10棵

    （2）可通过EX希尔巴贡卡片或者希尔巴贡王卡片直接进阶

    （3）战斗进化

    2.戈尔德拉斯，行星高阶，时空、精神双属性宠兽。

    特点：掌控时空之力，进化后可修复视力缺陷。

    可领悟稀有技能：金色·死亡之光、时空界

    进化方式：

    （1）时空属性材料若干、时空能核若干、精神能核若干、明晰草20棵，幽灵草20棵

    （2）可通过戈尔德拉斯卡片或戈尔德拉斯王卡片直接进阶

    （3）战斗进化

    进化要求：光灵师心灵之光等级2

    ……

    没错，灵刻十阶了，可以进化了，这就是温良一个月以来的成果。

    说起来这一个月，他还算是过的丰富，通过不同的战斗战斗，再战斗，希尔巴贡的实力终于得到了提高！

    中间不止一次有怪兽发现了希尔巴贡的视力缺陷，好在有温良的配合，帮助它指出战斗方向，也算是有惊无险。

    只是，看着信息最底部所呈现的进化信息，温良略微有些头大。

    虽然他只是高中毕业，但相关的宠兽进化知识，每一个向往光灵师的学生自然都会去了解。

    比如系统所提到的刚属性矿石，理论上来说，你随便找座山，只要够硬，这些石头基本都带刚属性，是可以作为进化材料使用的。

    但这进化率嘛……

    就算是侥幸进化成功了，后续的战斗也不必多说。

    至于能核，这个东西是属性能量的结晶体，也可以在星球宇宙中寻找到，比如相关的矿山，也可以在对应属性的怪兽宠兽体内找到。

    尤其是进化戈尔德拉斯所需的精神能核和时空能核。

    大哥！

    这玩意不说有没有，就算是有，也绝对是有价无市，不是一般的人能用的，他上哪找去？

    温良家里现在除了父母的那套房子，基本没啥存款，上学那么久除了奖学金，就是联邦福利，勉强教学费，偶尔打打工，改善下伙食。

    买能核？

    把他卖了都没人给！

    明晰草倒是还好，一般用于制作眼药水，可以帮助人恢复视力。

    大力草根茎，emmm……

    这个东西本来并不算稀有，直到某研究人员确定此草根茎可以让男人更加凶猛之后，价格一路飙升。

    别提了！

    幽灵草，精神属性宠兽进阶必备材料，有价无市。

    对于温良来说，这些材料不是说难找，而是目前基本都不可能得到。

    没办法，他所接触到的圈子太窄了。

    仔细一看，其实他毫无选择，只有后两种方法靠谱点。

    但是战斗进化充满了不确定性，如果直接进化成为EX希尔巴贡，温良就没地哭去了。

    很明显，戈尔德拉斯的潜力比EX希尔巴贡要强上很多，时空界的技能也让温良非常眼馋。

    以时空界为基础形成的时空屏障可以挡住绝大多数光线技能的力量，实在太强了。

    而且，时空界技能是可以进化的，他记得戈尔德拉斯王具备将时空屏障笼罩全身的能力，堪称无敌！

    在这个光线技能是绝大多数宠兽主力输出方式的世界，温良不能接受自己错过戈尔德拉斯。

    所以，战斗进化也可以放弃了。

    那么只剩下第二种，卡片进化。

    要知道，温良穿越前几乎集齐了所有圆谷奥特曼剧情中所出现的怪兽卡片，但来到这个世界，他就拿到了一张。

    现在这狗日的系统竟然拿他自己买的东西来作为奖励。

    让他，

    抽卡！！！

    没错，这就是系统所出现的新功能。

    其实也不能算是新功能吧，只是之前温良没注意发掘。

    他也是看到进化信息后，才意识到，这个系统是真的需要抽卡的，之前他还以为会出现任务系统，或者进阶赠送。

    毕竟那都是自己的东西，系统也不能太没良心。

    但他错了，人都没有下限，何况一个系统呢！

    而且，抽卡就算了吧！

    这还是类似原神那样的抽卡系统，人家原神起码有真货，而且是完整的卡片，它这边更猛，都是碎片！

    碎片就算了，保底机制也没有！

    温良兴冲冲地从系统的隐藏面板里寻找到了自己的新手大礼包，20次抽卡机会。

    一次性抽10发会额外奖励一次抽卡。

    手游老套路了。

    结果，11发，都是碎片！

    而且，这里面不只是有怪兽卡片的碎片，还有技能卡片以及武器卡片的碎片。

    技能很多，连奥特曼必修的斯派修姆光线都有。

    温良用心灵之光给希尔巴贡演示哉佩利敖光线的释放场景，只是为了好玩。

    结果没想到，还真的有机会看到怪兽学奥特曼释放光线。

    最骚的是，聪明好学如希尔巴贡，竟然真的陷入了领悟状态。

    虽然不知道什么时候能彻底领悟，但骚的飞起！

    希尔巴贡：(。-`ω′-)

    第二次抽卡，温良已经非常严谨地找了一个大湖，来了个焚香沐浴，最后又撸了一把变异大猫。

    终于出金牌了！

    只是，看着手中似曾相识的口琴，温良忍不住仰天长啸。

    夜空下，如山一般的希尔巴贡望了望自己的主人，眼神扫过慵懒的大猫和日常睡着的杰顿茧，兴奋地跟着咆哮起来。

    嗷嗷嗷！

    希尔巴贡：╰（￣▽￣）╭

    果然，还是我第一宠兽最懂主人啊！

