    进入比赛，Pawn将军的中路沙皇买出了蓝色工资装。

    记得：“我比较在意的是，上路对阵凯南Rascal的卡尔玛是正常出门，中路的沙皇反而带了窃法之刃，这是要绝食了？Huni在北美掏出来的绝食流时光上单现在大家都在讨论。”

     Joker：“而且他是个丛刃沙皇，就是要和李哥同归于尽了，我不补刀，你也别想好好补刀。”

    在先开赛的北美赛区，Bang代表100T出战，对上了前SKT上单Huni所在的CG战队，Huni选出了上单时光，首次将绝食流打法搬到了职业赛场上面。

     Huni的时光自己不补刀，主要是依靠窃法之刃的被动再加上行窃预兆的偷钱来进行经济的补充。

     既然自己不用补刀，那就能一直骚扰对面的补刀，这样依靠两个被动，自己的经济并不见得会落后多少，反而对面会因为补刀数的领先而出现赏金。

    叫上自己的队友来杀对面一次，收下人头顺便取出赏金，经济会很快的出现差距。

    Bang明显没有意识到对面的套路，在比赛快进行到四分钟的时候，Bang请求了暂停，表示自己出现BUG，看不到对面时光的补刀数。

    不过裁判给出的反馈结果就有点诧异了，Huni的时光确实没有进行补刀。

    对于这样的局面，Bang也尴尬地笑了出来，比赛进行了10分钟，时光仅仅补了一刀。

    在本场比赛之后，Bang也是在推特上进行了调侃，直言自己在暂停之前足足看了五次Huni的补刀，这样才确认了是BUG之后进行暂停的。

    不过欧美大兄弟的比赛确实很喜欢各种尝试，水平先不说，什么样的套路都敢搬上赛场。

    LCK在今天早场GEN?G对HLE的比赛中也出现了绝食流套路，GEN?G连续掏出两把绝食流卡尔玛，不过并没有帮助他们取得胜利。

    双方上路都没有带偷钱，卡尔玛带的艾黎，李旭则是选择了强攻，准备走AD凯南。

    在当前的打架版本，AD凯南已经非常少见了，毕竟AD凯南适合带线。

    倒是沙皇绝食让李哥没有想到，毕竟没有行窃预兆，单单靠工资装来补经济，除非沙皇真的能让塞拉斯漏很多刀，不然发育会拉开太多的。

    李旭跟着小兵上线，被藏在边路草丛的卡尔玛一个Q技能心灵烈焰连人带兵一起消耗。

    不过李旭也没有兴趣追上去，反正凯南和卡尔玛在上路前期就是一个混，互相扯一下头发。

    除非有一方特别激进，要越着兵线上去换血，否则双方想摸到对方都不容易。

    两个上单混子在上面混日子，中路李哥的日子就过得很难受了。

    塞拉斯这个英雄，由于被动的存在，在对面沙皇一下都不A兵的情况下，很轻易的就将兵线推到了靠向红色方的位置。

    然后Pawn将军就放沙兵拼命的戳李哥，本身沙皇就对短手英雄有很强的压制能力，结果对面的沙皇还是不补兵只戳你人的那种。

    他带了蓝色工资装，戳你还有钱拿，你就只能在后面干看着双方小兵互殴致死，白白损失小兵的金钱。

    你难受不难受？

    并且塞拉斯面对躲在兵线后面的沙皇，想上去换血都找不到机会。

     Pawn将军的绝食流沙皇实在是把李哥恶心坏了。

    劳资过年练了那么久的塞拉斯，一上场你就这样来恶心我？

    记得：“李哥选择了和之前李旭的塞拉斯一样带余震来增强自身坦度，毕竟这个英雄还是偏脆，没有余震的话E上去就是送血，不是换血，不过沙皇凭借着手长优势，一直缩在兵堆后面，李哥也没办法E上去触发余震来换血。”

     Joker：“你别说，这个绝食流的沙皇不会推线，盲僧很难来抓，而且李哥现在好难受啊，除了前面几个兵，现在消耗品被打掉都没办法上去补兵了。”

    记得：“李哥也很气啊，他没想到Pawn将军居然是这个套路，兵线又被卡住了，现在双方就在旁边看着小兵白白损失金钱，不过两边的心情是截然不同的。”

    Joker：“现在这样下去会出现两个场面，就是待会李哥身上会莫名其妙的出现赏金，这是绝食的效果，还有就是李哥的补刀其实也很惨，现在线被控住了，根本没办法上去补刀，打野也还没有过来帮他把线推进塔。”

    记得：“绝食流的打法事实上是很不健康的，拳头官方已经说了，会针对绝食流的打法尽快作出调整的，不能让这样的打法在赛场上面继续下去。”

    “这尼玛什么鬼套路，太脏了吧！”

    “劳资七年的补刀技术岂不是白练了？”

    “沙皇为什么不补刀？”

    “懒得补，不行吗？”

    “李哥牛批，3分钟压了对面10刀了，沙皇一刀都没有补到。”

    “楼上的是反向嘲讽吗？”

    “不是，他只是单纯的一个智障而已。”

    ??????

    李哥几乎是看着小兵一个个挂在自己面前，心里在滴血。

    不过还好的是，对面沙皇由于频繁的使用技能，蓝量迅速见底，不得不率先回程，李哥赶紧冲上去甩技能迅速清掉兵线。

    补兵的这一刻，李哥心里没有丝毫的激动，只觉得一阵屈辱。

    李哥觉得这一刻的自己，就像是传说中的食腐型打野，只刷对面打野不刷的野怪。

    我李相赫，什么时候要靠别人回家的时候才能上去捡兵来补了？

     4分半，Clid的盲僧刷完野区上来想要找一波机会，不过对面的卡尔玛缩在后面一点机会都不给。

    李旭也没办法，他的凯南刚刚升到5级，要先手也很难，只能开启E技能雷铠冲了上去。

    凯南化作一团滋滋作响的雷电光球，迅速冲向卡尔玛，想要尽可能给盲僧摸过来的机会，能给卡尔玛套上风暴印记就更好了。

    卡尔玛也不傻，这样冲过来的凯南后面摆明了有人。

     Rascal直接丢出Q技能砸向凯南，同时开启E节能鼓舞往后跑。

    Clid的盲僧已经从河道草丛钻出来，直接W摸到了凯南身边，可惜卡尔玛开着E节能脚下生风已经向后拉开了足够的距离。

    Clid瞅了一眼卡尔玛的位置，连Q技能也懒得出手了，直接钻进草丛回程，留下双方在上路继续扯头发。

    不过盲僧刚刚离开，对面Cuzz的剑魔又摸到了上路。