    

    
                第2090章

    
                周元跟陆曼曼使了一个眼色。

    
                陆曼曼心灵神会，立刻化身成一只老鹰，把陈夫人拉到自己的背上，若离一脚踢向袁九儿。

    
                袁九儿也飞到老鹰背上，周元的速度最缓慢，知道陈长老这个时候受不得任何的波动，直接把他滑过去。

    
                黑衣人气急败坏：“杀！”

    
                陆曼曼已经展翅高飞，她飞得非常的平稳，知道成长经不起颠簸，慢慢的画了一个圈，调整好方向。

    
                一直青雀从刚才的树林直冲出来，追向陆曼曼，飞翔的速度极快，直接撞过去，就想把陆曼曼撞飞。

    
                陆曼曼没办法还击。

    
                她的背上还有三个人，只能够在原地画圈，躲避青雀的碰撞。

    
                周元看在眼里。

    
                正要有所动作，对里面的黑衣人迅速分成两堆，向两边包抄。

    
                面对他们的是空荡荡的树林。

    
                周元心中一惊：“若离，咱们快点往前冲，必须得冲进树林里。”

    
                嗖！嗖！

    
                周元的话音刚落，无数的长箭飞过来直接射向他们两人，如果不躲避，两个人都要变成马蜂窝。

    
                后退万万不可能！

    
                黑衣人现在已经各就各位，就等着他们后退，人家早就做好了全力一击，说不定还有陷阱等着。

    
                哐当！

    
                周元立刻夺过若离的长刀，一手不停地击打着飞过来的长箭，另外一只手拉着若离，像风一样冲进树林。

    
                弓箭手从来没见过这样的狠人。

    
                看见周元冲过来，顿时吓破了胆，手中的长弓落地，有好几个已经吓得尿了裤子。

    
                若离捂着鼻子，一脸嫌弃的说道：“居然这么胆小，干嘛还要跑出来算计人，不如回家种红薯？”

    
                周元一脚挑起弓箭，一拳打翻旁边的弓箭手，抽出他的长箭，立刻弯弓搭箭，射向空中的青雀。

    
                嗖！嗖！

    
                一阵密集的箭雨过去，青雀已经被打得没退路，身上的羽毛也掉了几个，还有几支箭擦破它的胸口。

    
                陆曼曼趁机飞回药王庄。

    
                周元松的口气，立刻用目光扫视着树林里的人，发现已经逃了六七成，剩下的几个傻子站在原地不动。

    
                “滚！”

    
                “......”这些人还是没动静，周元一脚踢了过去，他们的身子立刻摔倒在地上，已经死亡。

    
                “我们没有杀他们！”若离惊慌地说道：“究竟是怎么回事？”

    
                周元沉着脸。

    
                朝外面一看，刚才围攻他们的黑衣人，也已经跑得无影无踪，如果不是脚下的几具尸体，周元都不相信，刚才命悬一线。

    
                秦乐山不应该如此简单，肯定还有别的算计，挑开那些人的衣服，发现衣服内侧都绣着牡丹花。

    
                “这代表着什么？”

    
                “不晓得！”若离只感觉心中非常的不妙，但又说不出个所以然：“他们肯定是哪个宗派的。”

    
                周元点点头。

    
                白云宗他已经见过，全都是穿着月白色的衣裳，腰间有不同色彩的腰带，那就代表着他们的地位。

    
                而青城家。

    
                喜欢穿着墨色的衣服，他们的等级是用头上的发簪来辨别的，那就只有是其他两个宗族。

    
                牡丹花是花中之王。

