    “哥哥，这两个人是谁啊？竟然如此豪横，看样子应该也是修行之人，但就这心性，恐怕未来……”

    此时，云萝的目光，也被远处的喊骂声吸引g。

    在看到‘仙悦楼’的伙计，被如此欺辱之时，也有些义愤填膺。

    “嘘，这位客人可别这么说，不然被武家两兄弟听到了，绝对不会善罢甘休的。”

    一名负责到茶的店小二，正好端着一壶茶水，路过简波三人的桌子，听到云萝的话语，赶紧小声阻拦到。

    “你们别不当真，这两个人是风城的散修，老大武林、老二武云，别看他们这副样子，但实力是真的强大。”

    “二人都是修仙之人，平日里一直给往来的商队做护卫，死在他们刀下的劫匪，怎么也有上百之数，我们这些普通人，可惹不得啊。”

    到茶水的店小二，见简波三人都对自己的告诫不置可否，也有些着急。

    马上又补充了几句，将武家兄弟的背景，简单地做了介绍，希望这三人不要引火上身。

    “原来如此，是二个散修，恐怕所修练的功法等级一般，所以连将身上真元之气，完全内敛都有些困难。”

    简波看着，还在大吵大闹的武家两兄弟，若有所思，他可以感觉到两人的修为，应该都在半步化神层次。

    衣衫被污渍的男子，实力稍强，而在旁不断口出狂言的男子，实力逊色一些。

    “要不要我去处理一下？不然一直咋咋呼呼的，影响吃饭的心情。”

    相比起简波，热娜做事情要直接的多，见远处武家兄弟，还是不愿意放过店小二，准备起身直接去料理了这二个，括噪无比的家伙。

    作为妖帝，武家二兄弟在热娜面前，基本和小猫咪没啥区别，但简波还是拉住了，已经要站起身来的热娜。

    “再看看，实在不行我们再出手，这里毕竟不是城外，能不与城里人发生冲突是最好的。”

    热娜先是一愣，但仔细一想简波说的并没有错，也就耐着性子又坐了下来，但双眼始终盯着，武家兄弟那边，时刻关注着事态的发展。

    仙悦楼地处繁华的城区，越来越多的围观者，自然引来了巡逻的亲卫队。

    最终这场闹剧，在巡逻队的介入下，才被平息下来，

    武家兄弟虽然实力强大，但也并不敢与巡逻队，发生正面冲突。

    但可能是为了自己的颜面，二兄弟在离开‘仙悦楼’前，依然对巡逻队小队长，一阵口吐芬芳。

    事情好歹结束了，这也让简波松了口气，刚才有好几次，他都要忍不住起身干预了，情况不明，能够不暴露三人的实力，是最好的选择。

    但真的要是迫不得已，简波也绝非优柔寡断之人，该出手时还是会果断出手，况且还有妖帝热娜在，她可看不得欺凌弱小的事情。

    这一段小插曲就这么过去了，仙悦楼又恢复了人声鼎沸的模样。

    这一夜，天空上的月亮特别圆，月光下的风城，显得格外特别，简波和热娜的房间，也特别温馨……

    翌日，简波带热娜、云萝二人，走到一楼的大厅之中。

    却发现‘仙悦楼’的伙计们，三三两两的交头接耳，好像在议论着什么。

    “你们听说没有，武家兄弟昨天晚上，被城主府侍卫队的人，从他们的住处直接抓走了。”

    “真的假的，武家兄弟可都是修者，能被侍卫队带走？难道他们没有反抗？”

    “唉，你有所不知，昨天是城主亲自出手，说是武家兄弟在被商队雇佣护卫期间，私自偷取了货物，这才惹得城主亲自出手。”

    “这么大胆子？这护卫押运货物，监守自盗，可是死罪，看来这两兄弟，这次是大难临头了。”

    “可不是吗？谁叫他们二人，平日里飞扬跋扈惯了，这下估计是连小命都搭进去了。”

    简波三人听着伙计们的议论，都面面相觑，他们没有想到，昨天还在眼前的两名强大散修，一夜之间，竟然成为了城主府的阶下囚。

    武家兄弟的小插曲，没有影响简波三人早上的心情。

    毕竟从昨天晚上，两人飞扬跋扈的做派来看，这对兄弟的人品确实不怎么过关。

    在担任商队护卫的时候，手脚有些不干净，也是并非什么难以理解的事情，所以简波也并未在意，权当听了一则花边新闻。

    三人在大厅之中寻了个空座，唤来了伙计点了些简单的早点，刚准备开吃，临近一桌人的谈话，再次吸引了三人的注意。

    “大哥，我们真的要离开吗？老实说，我们虽然是散修，但是在这里也已经生活了这么多年了，现在要走还是有些舍不得。”

    “是啊，大哥，在风城做商队护卫，给的辛苦费还高，不然这些年，我们兄弟几个，哪里来这么多资源修炼。”

    “放屁，命重要还是元石重要？我问问你们，最近和我们交好的那些散修，是不是要么失踪了，要么就因为各种罪名，被城主府的侍卫队抓走了？”

    说话的几个男子，都是普通修者打扮，其中一名年长者，正瞪着眼训斥着另外四人。

    简波放下了手中，刚刚拿起的筷子，看了一眼热娜、云萝，发现他们二人，同样正看着自己。

    如果说武家兄弟的被捕，是情有可原，这几人在风城混迹多年的散修所言，便不是能用巧合来解释。

    “小二，给这桌来几份特色点心，兄弟，我们是刚到风城的散修，能给我们说说，是怎么一回事吗？听你们这说的，我们也有点心惊胆战啊。”

    只见简波站起身来，直接走到了那五名散修的身旁，很自然的坐了下来。

    在五人警惕的眼神中，对着远处的伙计挥了挥手，点了好几样点心，然后笑眯眯地，对领头的那名年长者说道。

    俗话说‘伸手不打笑脸人’而且简波的穿着打扮，并非本地人，加上又很大方地点了吃食，六人也稍微放下了戒心。

    “这位道友，我劝你们还是赶紧离开这里吧，最近许多散修都无故失踪，走晚了怕是小命不保。”

    仙悦楼的效率很高，不一会儿，简波要的点心便被端了上来，那个年长者在连吃两个包子后，对简波打开了话匣。

    “哦？此话怎讲？这里是风城内，能发生什么事情，需要我们这些人逃命。”

    听完这年长修者的话，简波也是心中一凛，这几人虽说都只是元婴实力的水准，而且所修的功法同样极差。

    但终究是踏上仙路的修行者，很难想象这光天化日之下，有什么危险能让这些，过惯了刀口舔血日子的人出逃。。。

