    仔细的检查了背包内的东西，都发生了些许微妙的变化，比如那能量饮料，不只是可以可迅速的恢复60点生命值，还附带止痛解除身体的部分异常状态。

    那急救包也变成了可迅速恢复100点生命值，完全解除一切异常状态，那绷带也变成了可迅速恢复伤口，附带恢复10生命值的效果。

    手雷的威力更是高达2000，杀伤半径高达五米，还有那闪光弹不只是具有暂时致盲作用，对于黑暗系生物还可造成高达1000点的伤害……

    仔细的清点了下背包内的所有物资，总共有能量饮料4罐，急救包1个，绷带5个，手雷2颗，闪光弹3颗，步枪弹357发（包括步枪内的5发），手枪弹161发（包括手枪以及备用弹匣内的子弹）。

    物资倒是相当充沛，可最大的问题是没有任何食物，而肚子饿的火烧火燎的，就那饥肠辘辘的感觉来说，这世界好像又不是个虚拟世界，真的很怀疑如果再不去找吃，可能会活活的被饿死。

    不过行动之前，必须得测试下手枪的使用问题。

    迅速的抽出手枪仔细的研究起来，虽然这手枪看起来和吃鸡游戏中的P92基本一样，不过细微处确实有些不同，比如游戏里没有什么手动保险，把枪就射，而现在手中的P92却是看到了手动保险。

    ……

    虽然以前从没摸过真正的手枪，不过没吃过猪肉也是见过猪跑的，因此仔细的观察了一番后，也就摸清楚了这手枪到底该怎么用的问题。

    打开了手动保险，拉了下上面的滑块，子弹顺利上膛，因为手枪上还安装着红点瞄准器，因此瞄准目标时确实很简单，对准了二十几米开外的一棵小树，双手握紧了手枪扣下了扳机。

    砰！

    一声巨响，声音比预想中的要大的多，尤其是在这安静的可怕的世界里，显得格外的刺耳，不过后座力倒是没有想象中的那么大，虽然现在的身体很瘦弱使用手枪到完全没问题。

    就是枪口上跳的相当厉害，不过子弹还是击中了那颗直径只有八九公分的小树，威力不错，竟然直接击穿了小树。

    既然手枪没什么问题，想来那98K，应该也没什么问题，不过鉴于自己相当瘦弱的体质，不太适合使用这武器，当然也不能丢了这武器，也只能整理好了背包带上，向着那太阳的方向前进。

    只是还没走出几步，就听到背后传来窸窸窣窣的声音，转过头看了眼，却是发现一只足有半人高的巨型蜘蛛，正迅速的向这边飞奔而来。

    这突如其来的变化，着实把李逍吓的够呛，几乎整个身体都僵了。

    不过在求生欲望的支撑下，还是成功的举起了手枪，对着那怪物连开了几枪。

    砰！砰！砰！

    连开三枪，却一发都没击中，惊恐中手抖动的实在是厉害。

    见那怪物正在飞速靠近，越发的显得慌乱了几分，有种转身逃命，不过可以百分百肯定，如果转身逃跑必死无疑，因此也只能强迫自己冷静下来。

    继续瞄准那怪物，直到那怪物距离已经不到10米，终于再次开枪，又是连开了三枪。

    这一次总算有一发子弹击中了巨型蜘蛛身体，不过一发子弹并没有让蜘蛛当场毙命，那飞扑而来的巨型蜘蛛，急速刺出了锋利无比的前肢。

    准确无误的击中了李逍的心口位置，幸亏身上穿着防弹衣，那前肢虽然锋利无比却并没有直接刺穿防弹衣。

    不过防弹衣虽然没有直接被穿透，可巨大的冲击力直接把李逍给撞飞了出去。

    巨大的冲击力差点让体质相当虚弱的李逍当场闭过气去，不过被撞飞的同时，那受伤的巨型蜘蛛依然在急速冲来，眼看着就要葬身巨蛛之口。

    在那前所未有的恐惧感刺激下，肾上腺素激增心脏急速跳动，虽然被撞的头昏眼花，却完全不知道疼痛，落地后瞬间就爬了起来。

    对着那扑上来的蜘蛛，又是一阵砰砰砰的连射，虽然换乱中精度不高，不过距离不过数米，七八发子弹几乎全都射进巨蛛身体。

    直接打空了弹匣内的所有子弹后，依然还在下意识的扣动着扳机，不过那落地后的巨蛛终于没了动静。

    过了好一会儿李逍总算是停了扣扳机的动作，只觉得一阵虚脱的感觉，整个人如同泄了气的皮球直接瘫倒在地。

    ……

    瘫坐在地上休息了好一会儿，总算是恢复了些许，急匆匆爬了起来起来，换上了一个新弹匣后，这才小心翼翼的向着那巨型怪蜘蛛的尸体靠近。

    然而让人相当意外的是，当李逍靠近怪物的尸体时，那尸体竟然冒出了大量的黑气，这突如其来的变化着实李逍吓得够呛，瞬间转身连就跑。

    滚带爬的狂奔数十米后才转头瞄了眼，这才发现那巨型蜘蛛并没有变异复活，而是尸体正在快速消融化作消散。

    最奇怪的是那尸体分解时，不全是化作黑气消散，还出现了星星点点的绿色光点向自己飘来。

    这诡异的场面确实让李逍很是忐忑，想要避开那些飘来绿光，只是那些绿光光点像认准了人，根本躲不掉，转瞬间撞到了身上。

    在那绿光接触到身体的瞬间，有种轻微触电的感觉，一股酥麻感瞬间传遍全身，不过转眼间这种怪异的能量流就汇聚到了丹田随之消失不见。

    貌似并没有对身体造成影响，甚至那极度疲惫的状态消散了许多，也许那星星点点的绿光是一种特殊的生命能量，这个世界也许真的可以通过消灭怪物吸收生命力进而升级……

    更神奇的是那怪物尸体消散的地方，还见到了几个金灿灿的东西，仔细一看却是4枚比一元硬币略小的金币，甚至还在金币上还看到了一座类似于城池的花纹，加工的相当的精致。

    干掉怪物尸体不但会迅速分解，还能吸收到能量，还能爆出金币，基本上可以确定这是个游戏世界。

    当然也有可能是，因为时空不同一切法则都不一样，或许在这个世界生物死了就是可以如此迅速的分解，就是可以爆出金币。

    这个就好比现实中的尸体也可以被微生物分解，打到野兔可以收获一份野兔肉一样的道理，与也许这个世界的法则就是如此……

    ……

    这到底是怎么回事根本搞不清楚，当然现在也没必要去搞清楚，最最重要的是让自己好好的活下去，其他的一切都不重要。

    这个世界比预想中的要危险的多，如果不能尽快的找到安全的地方落脚，那自己这瘦弱的小身板肯定会葬身于怪物之口。

    还有从金币上那类似于城池的花纹来看，基本上可以确定这个世界肯定有城池，想来只要找到那城池应该会安全许多。

    只是那城池到底在什么地方不知道，四周没发现任何道路河流，不过见到天边太阳时直接就确定了方向，向着那日出的方向而去……

