    

    破败的大殿中，已经一片废墟，到处都是坍塌的沙土和石子，空气中都沾染着污浊。

    而头顶上方，那为数不多还在支撑着大殿的几根柱子，也有些摇摇欲坠。

    看到这样的场景，正在通过直播间观察着这一切的寇布拉十分担心。

    照这样下去，大殿迟早会坍塌，他们祖先历代守护的东西，就要永远埋葬在这里了。

    身为父亲，他没能好好保护自己的家人。

    身为国王，他也没能好好保护自己的子民，更没能守护好祖先的遗志。

    这些情绪顿时涌上寇布拉的心头，令他十分痛苦。

    这座大殿可以说是整个阿尔巴那最为隐蔽的地方，如果这里都遭到了这样的破坏，那么大殿上方的城市又会是什么样子？整个阿拉巴斯坦又会是什么样子？

    想到这里，寇布拉深感无力，陷入了自责。

    但是，令他震惊的画面还远远不止这些。

    随着直播间画面的不断深入，除了已经一片破败的大殿，有三个人也逐渐出现在了众人眼中。

    寇布拉便是其中之一。

    而另外两个，一个是之前被直播间曝光的妮可·罗宾，另一个就是草帽小子路飞。

    只是，画面中的三人似乎都受了很重的伤。

    路飞全身受到重创，此刻已经昏倒在地，而罗宾虽然还保留意识，但整个人也没有多余的力量，整个人靠在墙边，一动也不能动。

    相比之下，寇布拉的情况就要好了许多，虽然身体多处都有打斗过后的擦伤，脸上也有一些淤青和鲜血，但至少还能够行动。

    此时的寇布拉正守在路飞身边，似乎很担心他的伤势。

    正在直播间中观看这一景象的卡普，看到这一幕后立马有些坐不住了。

    【卡普：是谁把老夫心爱的孙子打成这样的？让我知道我一定要你尝尝铁拳的滋味！】

    卡普看到路飞无力瘫倒在地，立刻便心疼了起来。

    别看卡普平时对路飞动辄打骂、棍棒教育，但他比谁都疼这个小孙子。

    他了解路飞的生命力的坚韧和顽强，能让路飞失去意识瘫倒在地的情况，只有两种。

    一个是路飞太信任当时的情况，另一个就是他的生命真的受到威胁，精神已经支撑不住身体而倒下。

    就大殿的情况来看，卡普更相信第二种可能。

    但奈何直播间只是预告了这次事件，并没有给出更明确的答案。

    就算卡普再怎么焦急担心，也只能默默看着。

    战国看到卡普竟然不顾立场公然说出这样的话，面子上有些挂不住，赶紧用电话虫联系了卡普，让他在直播间说话注意着点。

    但现在的卡普正在气头上，哪里听的进去战国的话。

    “快死的又不是你孙子，你当然不急了！”

    卡普一句话顶回去，随后便挂断了电话。

    就在卡普着急上火的时候，直播间画面中，又迎来了转机。

    只见，大殿之中，同样身受重伤的罗宾从腰间缓缓取出一个红色药瓶，将它扔给了寇布拉。

    “快点让他服下这药，能够中和克洛克达尔的毒。”

    “就算这里被瓦砾所埋没，但橡胶人的话可能还有救。”

    已经伤痕累累的罗宾有些虚弱的说完这些话，便闭上了眼睛。

    此时的罗宾眼睛里已经没有了光，一向适应了在黑暗中寻求生机的她，竟然在这一刻失去了一切希望。

    她将救命的药给了路飞，就说明，她做好了赴死的准备。

    寇布拉接过药，一边给路飞喂药，一边问了罗宾这样一个问题。

    “你刚刚......似乎说谎了吧？”

    听到寇布拉提问，罗宾微微一笑，似乎说了什么，但因为直播间的镜头突然拉长，众人并没有听到罗宾究竟说了什么。

    等镜头终于向罗宾拉近的时候，说的内容，却已经和问题无关。

    “我只是想要知道历史而已，但我梦想之路上的敌人过于繁多。”

    “二十年了，我累了。”

    谈到梦想，罗宾的眼眶里渐渐蒙上了一层泪水。

    或许是二十年的颠沛流离，让罗宾失去了对未来的希望，也或许是这次没有完全被曝光的事情击溃了她的心理防线，此时的罗宾已经失去了继续活下去的动力

    随着墙壁的再度坍塌，罗宾以为自己的生命就要在这里终结，她也慢慢的闭上了眼睛。

    然而，就在她刚刚闭上眼睛的瞬间，一个人影却突然出现在她面前，一把将她抗在肩上。

    这个人便是刚刚解了毒的路飞。

    只见，路飞一手扛着罗宾，一手抓着寇布拉，看着头顶上方不断塌陷的宫殿，坚定的说道：“好，就这样上去吧！”

    罗宾意识到路飞想做的事情后，急忙说道：“等等，我已经没有活下去的动力了，放下我走吧！”

    这20年来颠沛流离的生活，已经摧毁了罗宾的斗志，现在的她已经没有了继续生活的希望。

    然而，路飞却只是淡淡的回了一句：“我为什么要听你的话？”

    随后，路飞便一跃而上，带着罗宾和寇布拉一同冲了上去。

    路飞冲上去的一瞬间尘土飞扬，将人影淹没。

    画面一转，直接变成了一个风和日丽的午后。

    海鸥在天空自由飞翔，广阔的海绵上，梅利号正在缓缓前行。

    只是，今天的梅利号上却来了一位不速之客。

    这个人便是罗宾。

    此时的罗宾穿着一件简单的淡紫色衬衫和紫色裤子，悠哉的坐在穿上的摇椅上，单手扶着脸，满是笑意的说道：“那时候的你救了一心求死的我，这就是你的罪过。”

    “我已经无处可去了，所以就让我留在这船上吧。”

    路飞听完后，一本正经的回答：“这样啊，那就没办法了，可以啊。”

    就这样，罗宾上了路飞的船。

    直播间的花蜜你也在这个时候停止。

    这就是直播间对于问题【罗宾终究会加入哪个势力】的答案印证。

    虽然众人并不知道致使罗宾失去希望的大事件究竟是什么，但目前播放出来的画面，已经足够让他们相信，这两个看似没有任何关联的人，将来会成为同伴。

    与此同时，直播间众人在相信了这个答案的同时，内心也开始有了些怀疑。

    这其中，疑心最大的应该就是克洛克达尔了。

    克洛克达尔虽然并没有从心里认同罗宾是自己的同伴，但罗宾又的确是他计划中不可缺少的一环。

    他不明白，罗宾和寇布拉以及草帽小子为什么会出现在那种地方。

    究竟是发生了什么，竟然让一直周旋于各个势力之间的罗宾突然放弃了生的希望？

    而且，在这之前，罗宾又究竟有没有研究出，那隐藏在阿拉巴斯坦历史文本中关于古代兵器的下落。

    同时，克洛克达尔还注意到一件事情，虽然出现在画面中的那座宫殿已经被毁坏殆尽，但他还是能从残存的修饰上看出，这座宫殿的建筑风格完全符合阿拉巴斯坦的建筑风格。

    到这里，克洛克达尔几乎可以断定，这次大事件，一定就发生在阿拉巴斯坦境内。

    ......

    对这次直播画面产生怀疑的人，除了克洛克达尔外，其次便是卡普。

    在罗宾交给寇布拉解药时，卡普听的清清楚楚，致使路飞茶瘫倒在地的罪魁祸首，就是克洛克达尔。

    他就知道，在路飞幼年的时候，路飞的肉体就已经被自己训练的坚不可摧，寻常的物理伤害，不可能将路飞打成那个样子，但如果是下毒的话，一切就解释的通了。

    但是，为什么克洛克达尔会在将来给路飞下毒呢？

    卡普百思不得其解。

    但现在，为了路飞的安全，卡普必须要做出些什么措施防患于未然。

    很快，卡普再次拨通了战国的电话。

    “莫西莫西！战国元帅，你之前不是说要调查阿拉巴斯坦吗？我请求一同前去！”        

