    第1132章 雷鸣之声！（菜鸡的我求订阅！）

    “必须把这个独行的进化者拉入流星小队！”

    罗睺当机立断的起身，向着星爵修炼的房间走去！

    他猜测以对方雷元素进化者的能力，雷魔小队必然是雷魔亲自过去的！

    这样一来其它的想要拉拢这新人的小队，也必须队长亲自出马才能表现出自己的诚意。

    一间没有窗子的黑暗房间内....

    星爵赤果上身，在他那强壮的身体上，布满了星星点点的星光，随着他的呼吸忽明忽暗....

    这些和星空一样的光点，并不是颜色统一的，有着很明显的颜色差异，大小明亮程度也不一样，若是仔细观察还能够发现一些熟悉的图形。

    就比如和大勺子一样的北斗七星，像是W的仙后座，如同一个多点构成的三角形的摩羯座....

    这些都是在地球上能够看到的星空的一些星星连成的图案。

    而星爵的星之力就是从星光，从夜空之中汲取的，是一种非常玄妙的能力，强大程度不亚于聂无双的无双战魂。

    最重要的他们的能力至今为止都是唯一的能力！

    至少在华国的范围内，在三大安全区中以及地方安全区登记在册的进化者中，就没有出现第二个人和他们拥有相同的能力。

    在星爵体表星光的映照下，这间没有窗子的密闭的房间，被映照的如同是繁星满天的夜空一般。

    砰砰砰！！！

    “队长！快出来！

    要出人命了！”

    房门敲响，罗睺熟悉的声音响起的瞬间，如同浩瀚星空的房间，随着星爵体表的星光一同消失不见，房间重新回归黑暗。

    房门打开.....

    走廊的灯光随着房门的打开照进房间内，也照在了星爵那深沉的脸庞上。

    “怎么了？谁死了？”

    星爵面色平静的盯着罗睺问道。

    “额.....暂时还没死！

    不过……呢很快可能就要死了！

    我建议你穿上衣服我们边走边解释，晚了就来不及了！”

    星爵皱了皱眉，对于罗睺打断他修炼心中是有些不满的。

    “靠！！！

    再墨迹一会黄花菜都要黄了！”

    罗睺翻了翻白眼索性一把拉着星爵的胳膊直接向着外面走去。

    然后罗睺一边跑一边把事情和星爵说了一遍后，星爵听后眉头皱的更紧。

    “你应该直接过去的，来找我已经浪费了时间！”

    轰隆隆.....

    炸响的雷鸣之声笼罩在安全区的上空.....

    “我去！

    是雷魔那个暴力狂！他果然是亲自出马了！

    不行！

    这个新人绝对不能被雷魔抢走啊！

    两个雷魔！那他的雷魔小队就坐稳第二的宝座了！”

    罗睺的脸色看起来就像是苦瓜一样，论速度雷魔在京都安全区，他称第二没有人敢去争第一！

    点点的星光出现在罗睺的身体表面……

    不用罗睺再说些什么，动用星之力的他全速的向着东区三号门的方向跑去。

    当罗睺回过神时，身边早就没有了星爵的身影。

    “哎？我去！

    人呢！！！

    靠！带上我啊！”

    “......”

    这样的情形在其它的排名前二十的小队里也在上演，对于能够增强小队实力提升小队排名的进化者，该争取的大家都是必须要争的。

    另一边....

    东区三号门门口。

    王曦宇本人还不清楚因为自己展露了能力，已经在各个进化者小队之间引发了一波不小的轰动，此时的他正被几名进化者包围着。

    “这个人不用检查！你们继续检查后面的人就可以，他由我们进化者工会负责了”

    一名进化者小队的副队长，率先站出来替王曦宇说话，目的就是想先一步的在王曦宇的心目中留下一个好的印象，方便后面队长他们过来时进行拉人，总之就是先刷一波好感度再说！

    他们已经在第一时间将这边的情况汇报上去了，但因为他们都只是排名前二十甚至是前三十的进化者小队下的附属小队，没有任何决定权，自然也就无法许诺给王曦宇什么好处。

    能做的就是一脸笑意的拖时间，等待上面派人过来！

    “我可以进入安去区了吗？”

    王曦宇将黑色的大背包重新背到后背上，看了眼挡住他进入安全区的这些进化者，只是凭借气息的感应，王曦宇就大致的能够估算出他们的具体实力如何。

    只要他想，他能够一刀，将这些人全部斩杀！

    经历过和盖亚星蛤蟆人的战斗之后，王曦宇的眼界也是被陈飞强行的拓宽了。

    当然仇恨值也被升华且转移了.....

    是丧尸伤害了美琪，而这些丧尸则是由盖亚星蛤蟆人投放病毒的结果，所以想要寻仇就要去找那些盖亚星蛤蟆人！

    脖颈处又有一股暖意传来，那是王曦宇挂在脖颈的水晶十字架吊坠。

    以前王曦宇还只是觉得，那可能是他对美琪的爱恋和思念，导致的一些错觉。

    但随着时间的推移，王曦宇一点点的发现了一些异常之处。

    这两个水晶十字架吊坠是情侣款的，颜色和形状都是一模一样的，然而现在属于美琪的那个水晶十字架吊坠，颜色已经变成了淡黄色，看起来像是黄水晶。

    不仅仅是会散发温度，有些时候还会发出光芒！

    这样的变化让王曦宇不惊反喜，因为他从这水晶吊坠中感受到了属于美琪的气息。

    按照王曦宇的推断，这水晶吊坠一定是被美琪的进化能量所影响，或者说是机缘巧合的将美琪身死残存的某些奇特的能量给吸了进去。

    随着佩戴者王曦宇的实力不断提升，这水晶吊坠里的能量也是日益的壮大了，这让王曦宇那颗孤独的心多了一丝慰藉。

    同时也让他的心底多一丝希望，期待着这水晶吊坠以后会有更大的变化。

    来这边帮陈飞打探了下这边的具体情况后，王曦宇就要重新踏上他独行的旅途。

    “那个....观察....

    进化者也要隔离观察半小时的！”

    其中一名进化者灵机一动的说出了一个很官方的理由。

    “进化者也要隔离？”

    王曦宇微微皱眉。

    此时哪怕其他的几名进化者都同为竞争对手，但大家还是很默契的配合了起来。

    “对！进化者也要观察的！

    最近一段时间....

    京都一代出现更强的变异丧尸的病毒，一般的进化者的体质都抗不。

    京都安全区的人口这么多，一旦让变异的丧尸病毒进入了安全区内，后果是不堪设想，我们根本无法承担！”

    “对对对！这是我们的职责，必须要监管到位！”

    几人的口风一致，这让王曦宇根本无力反驳。

    哪怕是知道眼前的几个人就是在一本正经的胡说八道，抱着自己目的想要暂时的把他留在这里。

    三分钟后.....

    轰隆隆......

    王曦宇的耳廓微动，他听到了雷鸣的轰响之声。

    下意识的抬起头看向天空....

    今天虽然天气阴沉，也有淅淅沥沥的小雨落下，但怎么看也都不像什么雷雨天气。

    若是有，以王曦宇现在的实力，他是能够感应到头顶阴云里面的那些雷霆之力的凝聚。

    轰隆隆.....

    在王曦宇皱眉思考时，第二声雷鸣的炸响声紧接着再次响起，笼罩在京都安全区的上空。

    但王曦宇却能够敏锐的捕捉到，这雷鸣的炸响之声并不是来自于天空，而是地下！

    轰隆隆....

    轰隆隆.....

    之后的炸雷之声密集的连成一片，每一次声音的响起都要间隔个一秒钟，这是一个王曦宇非常习惯的时间间隔。

    是他每次施展雷电瞬移时的常规冷却时间，达到这个时间间隔，雷电瞬移就能够连续不断的使用多次。

    可若是没有这个间隔，无缝连接的使用雷电瞬移，之后的几次所消耗的雷电能量都是成倍的叠加，且对体力也消耗巨大。

    除非是必要的情况，或者是危急关头，否则王曦宇是不会连续的使用雷电瞬移，他用雷行也能够达到快速的移动的目的....

    (本章完)

