    “呃，这个有必要吗？”

    议事殿内。

    张常阳有些愣神。

    尽管在月连群岛的发展过程当中，张常阳接触了张清元很多的新奇想法，可此刻也是不由得有些愣神。

    因为整个月连群岛的面积加起来，得有上万平方公里。

    这个面积，已经是极为不少。

    换算成亩，

    至少是上千万亩的面积。

    已经是三分之一个张清元前世的弯弯岛。

    也别看最近月连群岛发展得很快，已经逐渐发展出了一个小型的修真城市，但实际上对于整座岛屿的开发程度并不高，数以十万的人类生活范围还不足整个岛屿的十分之一。

    岛内不少山脉丘陵之地，还是低阶修士和普通人的禁地范畴。

    对此，

    张常阳委实是对张清元的做法有些难以理解。

    “不谋万世者，不足以谋一时。”

    “现在不需要，不代表日后不需要，若是日后发展起来，人数一多，再开始就有些迟了。”

    张清元简单地解释道。

    “更何况最近这些时间随着诸多低阶灵元境散修的涌入，虽然短时间内一定程度上刺激了岛上的产业链，可也带来了一些低阶散修没有收入的问题。”

    “正好这个任务可以作为常驻任务，可以刺激月连群岛境界发展，形成良性的流动循环。”

    月连群岛上的一个个产业正在逐步形成。

    而产出的各类修真资源，无论是紫纹灵芝，黑棘野猪肉之类的灵材，还是成品的丹药，各种妖兽的药膳。

    这些产出都是需要市场进行消化。

    若是底层的修士没有收入，自然也不会去消费，反过来会对产业的孵化发展造成影响。

    尽管月连群岛的生产产品可以通过航线销售前往到其它的岛屿，可若是不把自己本土的消化能力培养提升起来，对于月连群岛的发展而言也不是一件好事。

    既然已经将月连群岛作为自己的驻守道场。

    张清元也是不介意将它发展得更好一些。

    “那行，等一下我回去和其它人商量看看怎么安排。”

    张常阳点点头。

    虽然他心中对此依旧有些不解。

    不过这并不妨碍他按照张清元的说法去做，在月连群岛的发展过程当中，以往有时候他也曾经接受过张清元一些看似莫名其妙的要求，而后事实证明，那并非是无用之功，而是非常有必要的事。

    张常阳对自己的位置自己心中清楚。

    接下来张清元和张常阳又和张常阳谈论了一些岛屿接下来发展的方向，确立了大体的框架，随后各自退去。

    ......

    完成了驻岛任务，月连群岛已经成为了张清元的驻地道场。

    接下来就是做好准备。

    准备回归宗门，参加宗门的内门大比。

    不知道当年在内门外门结交的一些好友，现在又是怎样的一种境况？

    也不知道是否日有所思。

    当张清元回归月连群岛没多久，有人托商队带来了一道信件，却是当年张清元在外门时期别院就曾经有过交情的朋友赵元阳的来信。

    对方在信中先是问候了一下近来情况怎么样，十年之期已到，什么时候回归宗门，让他好摆个接风宴，为张清元接洗风尘。

    而后在信中述说了这些年宗门发生的一些事，包括和瀚海宗的大战，他们也被抽调到了前线，历经过一场惨烈的厮杀，在云雾山脉更是见证了他们那一届之中燕狂徒于战场上大杀四方的无敌之姿，感叹如果张清元当年没有被发配出去，声势必定不逊色于他们那些人。

    其中也夹杂着一些当年十七别院的一些外门同门弟子，没能在十年之期到达之前进入内门，最终在云雾山脉战死了好几位，让赵元阳有些低落之类的事。

    还有刘掌院出关了，修为有所精进，似乎在争夺真传弟子的名额，等张清元回归他再邀请当年的一些同门子弟前往拜访庆祝。

    还有张清元当年另一个同入内门的同门申虹舟也在不久前晋升真元了，他也记得十年之期到达这件事，于是一并在心中给张清元带来了问候。

    一道厚厚的信件。

    从南海到玉洲云水宗内门山门的距离太过遥远，无法使用传讯符，也只能够依托一些商行帮忙寄过来。

    里面絮絮叨叨，讲了不少的东西。

    虽然十年间没有再见过面，但从信中的话语，张清元依然能够感受得到，当年那个意气风发的少年似乎也发生了不少事，有了不少的改变，至少没有当年那股年少时期的锐气了，好像在这十年间成长成为了大人。

    这十年前算得上是朋友的赵元阳来信。

    让张清元一时间感触良多。

    “没想到眨眼间就过去十年了啊！”

    张清元叹了一口气，

    昔日壮志凌云，意气风发的少年随着时间的流逝，都已经成熟了许多。

    不过当年的同门好友记得自己回归的日期，并且特意来信询问，还是让张清元内心有些温暖。

    毕竟一开始，

    张清元对于赵元阳和申虹舟两人虽然说得上是朋友的关系，只不过这朋友不过是因为是同一个外门别院同期进入内门，是以比之寻常人稍微亲近一些罢了。

    只能够说是普通朋友的级别。

    更算不上那种关系很好的生死之交。

    想到好朋友。

    张清元忽然想起其实在外门十七别院的时候，当年刚穿越过来没多久曾经和帮助过自己的江源关系不错。

    当年为了领悟剑意，还在对方的帮忙之下引荐进入了江家，得以一观那剑意帖。

    只是后来随着自己飞速崛起，晋升内门。

    再之后对方也没怎么再和自己联系，似乎已经明白彼此之间的差距，逐渐关系就淡了。

    张清元也明白。

    阶层的差距，就算是自己不在意。

    但这个世界是这样子，凑不上去就凑不上去，与其死皮赖脸还不如留下一线交情，待到日后有求的时候再发挥作用。

    而事实上也确实如此。

    若是日后江源有什么麻烦求到张清元身上，在他力所能及的情况之下，看在以往的情面也不会吝于出手。

    思维发散，脑海之中诸多思绪闪过。

    一时间，

    张清元心中有些复杂。

