    “……王后生下女儿之后，给他取名叫白雪公主，不久之后，王后就去世了。”墨顿仔细回忆白雪公主的内容，声情并茂的讲了起来。

    “哎！”

    李治和晋阳公主听到白雪公主遭遇，不由的伤心的叹了口气，相比于白雪公主，他们也算是及其幸运的了。

    “白雪公主还有一个父王，一定很喜欢她。”长乐公主看着二人失望的表情，连忙安慰二人道。

    “一年后，国王娶了一个新妻子，十分的美丽……”墨顿接着说道，顿时就后背一凉，长乐公主两道带杀气的目光鄙视过来。

    墨顿尴尬一笑，他可不是故意拆台，可故事就是如此，也只好硬着头皮讲下去：

    “新王后拥有一个神奇的魔镜，每天早上都会问：“魔镜，墨镜，谁是这个世界上最美丽的女人？”镜子总是回答道：“当然是你呀！我的王后。”

    新王后很高兴，因为魔镜因为魔镜从来没有撒谎，直到白雪公主长到了七岁，当王后再一次问他的镜子的时候，它回答道：“我的王后，你自然是这里最美丽，但白雪公主比你更美丽一千倍。””

    “我就知道白雪公主是最美。”李治兴奋的欢呼道。

    “好神奇的魔镜，兕子也想要这样一个魔镜！”晋阳公主憧憬道，她已经不小了，渐渐有了爱美之心，就连一旁的长乐公主也不禁连连点头，这么神奇的魔镜谁不想拥有呢？

    “魔镜！”

    墨顿心中一动，豁然而起，情不自禁的来回走动。

    “墨顿怎么了！”长乐公主看到墨顿猛然站起来不停的傻笑，不由担忧道。

    墨顿仰天长叹，一脸得意道：“哈哈哈，我终于找到了聘礼的最佳之物。”

    “啊！”长乐公主顿时红霞满脸，羞愤道：“这个时候你还提这个？”

    “什么最佳之物如此贵重！”李泰不由好奇道，要知道墨顿许诺的聘礼可是千乘为聘，万金为礼，可不是简简单单就能办到的。

    墨顿傲然道：“一个能够照出这世间最美的女子的魔镜！”

    “魔镜？”众人面面相觑，魔镜不是他刚刚讲童话故事么？李治和晋阳公主信了还罢，他们自然是一百个不相信，难道还能真的造出一个不撒谎会说话的镜子来。

    墨顿笑而不语，大唐虽然也有镜子，但是大都是铜镜，价格昂贵不说，拿来照人也是差强人意。如今他有了平面玻璃，以此基础上，制造后世常见的镜子岂不是顺理成章。

    当一个将人面貌秋毫必现的镜子出现在世人面前，将会是何等的震撼，当人们在镜子中第一次清清楚楚见到自己的真容，不容有一丝的虚假，这何尝不是一个不撒谎会说话的魔镜呢？

    正如郑充华所说一般，墨顿自然不会用金银之物来玷污自己的爱情，然而一个前所未有的神奇的镜子即珍贵无比，又能代表他的心意。

    “你当真能够造出来这样的魔镜？”李承乾惊疑不定道。

    墨顿郑重的点了点头，看着长乐公主柔声道：“五日之后，我将带着聘礼前往宫中求亲！”

    “求亲！”众人不由一愣，瞬间安静下来目光不停的在长乐公主和墨顿的面前来回。

    长乐公主闻言呆了一下，猛然之间反应过来，脸上腾地一下红到了脖子上。

    “啊！我先回宫了！”

    长乐公主闻言，再也坐不住了，满脸羞红的起身离开，她就是再开放，听到墨顿当面说五日后去宫中求亲，也待不下去了，连忙离开。

    长乐公主起身离开，匆匆离去，李承乾几人自然也坐不下去了，立即起身，准备离开。

    “啊！白雪公主还没有讲完呢？”晋阳公主依依不舍道，对他来说，这么好听的童话故事可比什么都宝贵。

    墨顿摇头道：“兕子放心，稍后我会将完整的故事写出来，送到宫中，定然不会让你失望。”

    “那好吧！”晋阳公主懂事的点头道。

    “本王还没有吃够美味的蛋糕！”李治摸了摸胖了一圈的肚子，垂涎三尺道。

    早已经候在一旁的周御厨连声道：“晋王殿下放心，小人早就重新备了一份蛋糕，殿下回到宫中自然可以慢慢品尝。

    “我也要给父皇母后带一份。”晋阳公主连忙道。

    “好！好！都有，小人准备的不少。”周御厨连声道，生日蛋糕如此成功，实则让他惊喜连连，连皇子公主都对其喜爱有加，更别说普通的少年，一经推出，那定然是风靡长安城。

    一旁的李泰闻言，顿时怦然心动道：“给本王也来一份。”

    他之所以如此胖，就是因为管不住自己的嘴，得到如此美味的蛋糕，又岂能放过。

    李泰说完，这才想到之前墨顿管住嘴迈开腿的说法，不由一阵尴尬道：“本王回去定然多练半个时辰，不过墨兄，本王可很期待你的魔镜是何等的神奇。”

    李承乾走在最后，低声威胁道：“你最好能够造的出来，否则的话，你就等着吧！”

    墨顿哈哈一笑，对护妹狂魔李承乾的威胁一点也不放心心上，同样低声道：“你就等着当大舅哥吧！”

    李承乾闻言，顿时闷哼一声，拂袖离开，对于墨技来说，墨顿可是从来没有失手过，既然墨顿如此说，恐怕五日之后已经成了定局，他的这个大舅哥当定了。

    冰激凌店前，墨顿看着一众马车离去，顿时重重的松了一口气，如今他所需要的是在这五天内，将镜子造出来。

    “我们也走了吧！”墨顿挥挥手，带着武媚娘离去，如今他的时间不多，自然要争分夺秒。

    众人离去，周御厨放心的走出殿外，一个伙计顿时大声喊道：“冰激凌店推出新式生日蛋糕，欢迎免费品尝！”

    冰淇淋店的独特造型，早已经吸引了有心人的注意，一听到伙计的吆喝，顿时聚集了不少人。冰激凌店众人自然不陌生，在夏天那可是吃上美味的冰淇淋那可是难得的享受，可是此刻的冬天，冰淇淋对众人的吸引力自然降到了最低。

    “免费品尝？”众人听到免费品尝，不由心中一动，纷纷上前。

    “真的是免费品尝？”一个百姓不敢置信道。

    “那是自然，我等可是他童叟无欺。”周御厨站在冰淇淋店前，将一大块生日蛋糕，切成小块，供众人免费品尝，同时大声宣传生日的意义和生日会的流程，生日这个概念第一次出现在大唐，立即引起了不少人的主意。

    “好吃！”

    不少百姓品尝一块之后，立即被生日蛋糕的美味所征服，同时也对生日会的意义怦然心动。毕竟在任何时代，任何父母都孩子的爱都是一样的，长安城百姓富裕的本就不少，若能够借此机会，一家团聚快乐的过生日倒也很有意义。

    “这生日蛋糕怎么卖的。”不少人打探道，如此美味的食物，定然价值不菲。

    周御厨见到众人意向很高，不由露出一丝微笑高声道：“凡是正月内在本店定生日蛋糕者，皆可享有半价优惠，欲速从购先到先得。”

    “半价？”众人顿时怦然心动。

    周御厨露出一丝得意的笑容道：“半价出售，冰淇淋店根本不赚钱，然而生日会和生日蛋糕乃是新生之物，只有以此来打开市场，吸引顾客。

    一年一共十二个月，正月内生日的恐怕十二个人之中，就有一人，不少品尝的蛋糕美味之人，不禁怦然心动，半价的蛋糕可以说是极为优惠，再加上如果家中有小孩临近生日，恐怕这份礼物要比任何都要有意义。

    很快不少人心动，纷纷上前询问，毕竟正月过生日的并不少，甚至竟然有两个今天有小孩过生日市民，当场直接买走了两个生日蛋糕，不少过两天生日的家庭，则是纷纷下了订单。

    然而大多数人都只是观望，一来，生日蛋糕虽然半价依然价格不便宜，二来，不少家庭并没有今天过生日的小孩，就是心动也不会立即购买。

    周御厨看到手中不到十个的订单，不由露出一丝自信的微笑来，小孩之间最会炫耀，一旦有一个小孩过生日，定然会传遍周围，他相信这十个订单只是开始，假以时日，生日蛋糕和生日会，定然会风靡整个长安城。

    ……………………

    “站住！”

    皇宫之中，随着一声严厉的呵斥声，顿时定住了几个小心翼翼的身影。

    一脸严厉的李世民长孙皇后在陪同下大步走来，不敢置信看着眼前的兄妹几人。

    “你们这是………………！”李世民不敢置信看的自己的孝儿乖女不过出宫一趟，竟然变成了一副狼狈的模样回来。

    “高明！这是怎么回事？”长孙皇后脸色严厉李承乾道，今日提议出宫可是李承乾亲自带头的，如今如今这么狼狈的回来，自然要找李承乾的责任。

    “这是涂抹了一些生日蛋糕，并无大碍。”李承乾辩解道。

    “生日蛋糕？”李世民和长孙皇后面面相觑道。

    “墨顿给姐姐过生日会，做的生日蛋糕，这是我给父皇和母后带回来的蛋糕，可好吃了。”晋阳公主一脸献宝道。

    “我们还唱了生日歌！墨顿还讲了故事……”李治不甘落后道。

    很快，李治和晋阳公主你一言我一语，将此行的经过说个七七八八，并且相互指认对方摸蛋糕的恶劣行为。

    “墨家子！”

    李世民顿时咬牙切齿，他就知道自家的乖孩子一跟墨家子在一块，立即就会变了一个人似的。

    “对了！长乐呢？她不是和你们一块出去的么？”长孙皇后突然发现今日的主角不在，不由疑惑道。

    “墨顿说五日后来提亲，姐姐已经先回来了。”李治藏不住话，直接道。

    “五日后来提亲？”李世民和长孙皇后心中一惊，不由相视一眼。

    “这么说来，墨顿已经找到了解决彩礼的方法！”长孙皇后心中一动道，长乐已经满十六岁了，她在长乐的这个年纪，已经结婚几年了，如今长乐已经到了婚配的年龄，长孙皇后自然操心长乐公主的婚事。

    “嗯！”四人郑重的点了点头。

    “承乾，你详细将此行的经过都给我讲一遍！”李世民脸色凝重道。

    “是！父皇！”李承乾顿时脸色一苦，最后却不得不一五一十的全盘托出。

    当听到墨顿费尽心思为长乐公主筹备生日会，李世民和长孙皇后这才脸色稍缓。

    “魔镜？”长孙皇后惊疑道，“莫非墨顿的聘礼就是这样一个魔镜！”

    李承乾摇头道：“魔镜乃是墨顿虚构的童话的故事而已，自然不可能为真，不过墨顿的聘礼定然是镜子无疑。”

    李世民冷笑道：“铜镜皇宫之中多得是，还差他一面镜子！”

    若是墨顿真拿出一面镜子来，那恐怕将会笑掉大牙，非但长乐成为笑柄，就连整个皇家的声誉恐怕也会被同样波及。

    “孩儿也不得而知，不过看墨顿自信的样子，想来这面镜子定然会有独到之处。”李承乾道。

    李世民心头一顿，若是别人他自然不会相信什么镜子如此宝贵，但是对于屡屡化腐朽为神奇的墨家子，他就是觉得再不可思议，也不得不三思一下，毕竟墨顿的手中已经出现了太多的不可思议的东西。

    “那朕就等他五日，若是他造不出来，就别怪朕手下无情，治他个欺君之罪。”李世民恨声道。

    “好了，好了，墨顿也不是无的放矢之人。”长孙皇后柔声劝道，墨顿种种神奇的表现珠玉在前，长孙皇后自然也对其有了几分信心。

    “你们几个还不去梳洗一番去！”李世民怒斥道。

    顿时，李承乾几人状若鸟兽散，沿途也不忘打打闹闹的离去。

    “这些不省心的孩子！”李世民犹自怒气冲冲道。

    长孙皇后看着几人的背影，露出若有所思的表情，她敏锐的发现，过了生日会之后，他们兄妹几人的感情明显亲昵了很多。