    无论在那里，冠军与亚军受到的关注度都不是一个层级的。

    且，亚军离开所在城市，谋求其他城镇福利的新闻并不算少。

    有这样的先例在前，钟魈如果以亚军的身份离开，对于张一博的影响确实算不上大。

    而且，因为钟魈自己的操作，他在网上的名声并不好。

    这种情况下，他主动离开故乡，再被人不怀好意的报道一番后，指责甚至落不到张一博身上，反而是钟魈会给人一种嫌贫爱富，不喜欢家乡的感觉。

    也是因此，张一博才觉得自己可以站着把钱赚了。

    面对这一幕，慕婉并没有生气。

    “你的话我会带给魈的。”

    说完，她就准备离开。

    但仅仅走了两步，她的动作就顿了下来，另一边，张一博的脸色，也由嚣张，变得惊疑不定起来。

    让他们脸色变幻的原因自然出在擂台之上。

    ……

    对于钟魈的恶感，使得云瑶手段尽出，欲彻底击倒小爱。

    初期，这确实有了一些效果，冰霜之灵的极寒光束补充了冰雪战猿的能量，让极·先祖之魂在对战影·火猿战猿时获得了优势。

    另一边，白龙也舒展双翼扑向了小爱。

    同时，冰霜之灵在持续引导极寒光束时，还在身周凝聚了数枚寒冰长矛，这长矛如同导弹一般，先白龙一步激射到了小爱之前。

    面对这些长矛，小爱没有闪躲的意思。

    也因此，“嗤”的一声，长矛刺穿了小爱的身体。

    “嗯？”

    “怎么可能？”

    “小爱！！！”

    被刺穿的小爱让现场观众发出了惊恐的呼喊，云瑶也愣住了，不明白小爱为何这么弱。

    但很快，她就反应了过来。

    “这应该是分……嗯，这是什么？”

    云瑶起先猜测冰霜之灵命中的是分身，但很快，令其惊讶的事情出现了。

    被寒冰长矛命中，小爱的身影并没有如她所料的化作幻影消散，而是“轰”的一声，变为了一团炽热的烈火。

    长矛射来之时，烈火主动露出空隙，轻易的躲过了寒冰长矛的射击，随后，烈焰腾空，飞向了陷入劣势的火焰战猿。

    “拦住她！”

    突如其来的情况让云瑶感觉到了些许不安，并第一时间给白龙下达了命令。

    对此，白龙自然是照做。

    “唰！”

    随着翅膀扇动，白龙在空中转向，用那对闪烁着冰寒气息的利爪抓向了小爱。

    它成功了，化作鎏金色火焰的小爱没躲开它的攻击。

    然后，白龙就惨叫了起来。

    空手抓住火焰的感觉可不美妙，虽然，龙种有着极高的魔抗，白龙利爪之上也有着寒冰气息附着。

    但它是白龙，对于火焰的抗性并不高，更别说，小爱化作的火焰是太阳之火。

    鎏金色的大日之焰先是焚尽了白龙利爪上的冰寒气息，随后，炽热的火焰灼烧着白龙稍显稚嫩的利爪，并一路上扬，朝着它的全身烧去，把它烧的痛叫连连。

    “吼！！！”

    痛苦加身，让白龙怒极，在惨叫的同时，它那张开的大嘴也是猛然吸气，聚集起了空气中的寒冰能量。

    这是为寒冰吐息做准备。

    身为龙种，吐息是它们天生的能力，也是最信任的能力。

    在身体受创时，这只白龙下意识的想用吐息喷灭身上的火焰。

    这种选择并没有错，只是，作为幼龙，云瑶的白龙想要吐息需要一点时间蓄力。

    而就是这点时间，让它付出了高昂的代价。

    看到白龙张嘴，小爱化作的火焰猛然膨胀，随后，大股大股的火焰直接涌入了白龙大张的嘴里。

    “啊……啊啊……”

    火焰由嘴里灌入，让白龙的惨叫更为凄厉，下一刻，更有“轰隆”的响声自它嘴里发出。

    那是凝聚的火焰发出了爆炸。

    “啊啊啊啊！！！！”

    火焰，爆炸，还是由内至外，这让白龙的痛苦不断加深，若没有外力的话，小爱能轻易废掉白龙。

    这不是白龙不强，而是元素化太过恐怖。

    同时，白龙也太过年幼，没有应对元素化生物的经验。

    可惜，白龙不止一人，在它痛苦惨叫的时候，一道白光由远处袭来，落在了它的身上，并飞快凝聚成一套笼罩全身的冰之护甲。

    冷冽的寒冰护住了白龙的全身，当然，小爱的火焰更胜，若持续灼烧，小爱能把这寒冰护甲彻底烤干。

    但下一刻，钟魈的声音就响了起来。

    “别耽搁，去影·火焰战猿身上。”

    “呦！”

    钟魈这样命令自然有着深意。

    他很清楚，火焰虽威力十足，但小爱心地善良，她所领悟的火焰并没有高温，爆炸，燃烧等攻击神纹，这使得她自行攻击，威力并不算出众。

    反之，她若附体生物身上，太阳之体，治愈，净化等特性，会让生物获得极大的加持。

    小爱的火焰，完全可以称之为生命之火。

    在钟魈的命令下，小爱没有在这里多耽搁，火光一闪，就闪到了影·火焰战猿身上，并在它的身上快速蔓延交织。

    很快，一套华丽的羽衣就在火焰战猿的体表编织成型。

    而看到火焰战猿的羽衣，云瑶直接愣住，都忘了操纵宠兽进攻。

    周围的观众，也是眼睛碎了一地。

    不怪他们，就连钟魈自己，也是嘴角抽搐。

    小爱自然是漂亮的，化作的羽衣也是华美尊贵，火焰战猿也很威武，但两者结合……你可以想象一个二米壮汉穿宫装长裙的样子。

    “我的眼睛。”

    “小爱，你变的衣服好漂亮，下次别变了。”

    “你们不觉得这有一种别样的美感吗？”

    “……”

    “还好，清晨小爱与我的合体无人看到，否则，我就彻底社死了。”

    虽然不在乎名声，但钟魈可不想成为穿女装的变态。

    与此同时，他也做了一个决定：

    “回去就让小爱学习如何幻化出一套威武的铠甲……毕竟，以后为了安全，我会与小爱时常合体的。”

    ……

    不提观众的吐槽，场中的形势却因小爱的附体发生了巨大的改变。

    毕竟，火猿套着羽衣的情景确实辣眼睛，但羽衣带来的增幅却是实打实的。

    随着太阳之力由外至内的渗透，影·火焰战猿的实力暴涨了……一半。

    相比于太阳之体三倍至五倍的威力增幅，一半有些小，却在钟魈的预料之内。

    影·火焰战猿毕竟不是小爱的本体，它甚至不是血肉之躯，太阳之体的加持自然会有所削弱。

    但，太阳之体并不是结束，反而是刚刚开始！

    ……

