    在县上找了个客栈住下，却没有什么睡意。

    当年钟离玖玖的做法明显不对，人有记忆，不管现在怎么反省或愧疚，事情总是做了。许不令将心比心，若是有个人在他家外面胡搅蛮缠烦他，都不用等到现在，当场就给打断腿了。

    洗野澡……痒痒粉……

    靠在客栈不大的床上，许不令抱着后脑勺想象那时候的场景，不知该如何评价。宁玉合明显是生气了，看模样也不太可能原谅钟离玖玖。他也不想当老好人劝宁玉合去原谅，当然也不可能因为这个对钟离玖玖抱有敌意，万一真‘不举’咋办，还是让她们自己处理的好。

    了解到钟离玖玖是楚楚姑娘的师父，还是让许不令挺意外的。就现在看来，师徒俩都缺根筋，也算不得傻，就是想法挺莫名其妙，对比起来楚楚姑娘倒是要正常些，只是不知道跑哪儿去了。他还以为到了中原就能‘偶遇’，却没想到遇上了人家师父。

    这次可不能再乱来了，大小宁现在都让人头疼，再来一对师徒，恐怕真可以体验一把嫪毐的‘六马分尸’……

    侧耳倾听，钟离玖玖一如既往的安静，宁玉合则是合满枝小声说着私房话：

    “……满枝，你可要当心那个女人，巧舌如簧，特别会骗人，而且手段阴险的很，身上藏着些乱七八糟的毒药，什么让人笑个不停的、泪留不止的……”

    “听起来很厉害的样子……”

    “厉害个什么呀，江湖上上不了台面的东西。当年她还想靠这些东西骗清夜当徒弟，幸好清夜聪明不信她……”

    “……大宁姐，那个女人长得好漂亮呀，接近许公子，是不是看上许公子了？”

    “她想得美，老牛一只，还想吃嫩草……话说令儿带着她，会不会是看上了她的美色？”

    “怎么可能，许公子又冷又傲，对女子的外貌不感兴趣，不然大宁姐早就遭殃了，怎么会认你当师父……”

    “嗯……也是哈……”

    许不令听了片刻，脸色古怪，本就不多的睡意彻底没了，想侧耳仔细听听。只是没多久，那边就传来了：

    “大宁姐，我有点渴，下去找点水喝……”

    “桌子上有茶水。”

    “我想喝热水……”

    继而便是开门的声音，脚步声咚咚咚下了楼，没过多久，又传来上楼的声音，脚步轻柔声音很小，走到了门口，开始挑他的门栓。

    许不令眨了眨眼睛，瞄了下后，把被子盖好，闭上了眼睛。

    吱呀——

    房门打开、关上。

    祝满枝鬼鬼祟祟的进了客房，穿着碎花小裙子，已经睡下的缘故，头发披散了下来，还挺长，都齐腰了，个儿不高看起来小小的一只，胸脯却是鼓囊囊的，几个月不见好像身段儿又好了几分。

    祝满枝把门关上后，便小跑到了床铺旁边，低头打量了几眼，便抬手晃了晃许不令的肩膀，小声道：

    “许公子，许公……呜—”

    刚叫两声，胳臂就被拉了下，直接栽到了许不令的身上。祝满枝吓了一跳，手忙脚乱的想要起身，却被许不令抓住手腕起不来，有些羞恼的道：

    “许公子，你做什么呀？”

    许不令做出惊醒的模样，眼神有些戒备：“祝姑娘，我把你当兄弟，你大晚上往我床上爬，意欲何为？”

    祝满枝抽了下手，抽不开，便跪坐在了被褥上，小声道：

    “我没想做什么，晚上睡不着，有事儿和你聊聊。”

    许不令往旁边睡了些，拍了拍旁边的枕头：“说吧。”

    “……”

    祝满枝看了看枕头，脸色便是一红，有些扭捏：

    “许公子，你想什么呢，大宁还在旁边……”

    许不令莫名其妙：“兄弟之间，躺一起聊聊有什么的？”

    祝满枝扫了许不令一眼，见他眼神很纯净好像真没其他意思，不知为何，心里面还有点小失落。犹豫片刻，便规规矩矩的侧躺在枕头上，双手垫在脸蛋儿下面，望着许不令的侧脸：

    “许公子，你说要去江南提亲，哪个姑娘这么好的福气？有小宁小楚好看吗？”

    许不令思索了下：“淮南萧氏的大小姐，很漂亮，长得和太后一模一样。”

    “哦……那岂不是比公子大几岁，公子喜欢她吗？我听说那些个门阀大族，都喜欢攀亲戚，有些根本就不般配的，就给强行凑在一起。公子这样的人，应该娶个自己喜欢的姑娘当夫人才对……”

    许不令想了想：“挺喜欢的，人聪明，又会来事儿。”

    “会来事儿……”

    祝满枝若有所思，明显有点想法，又开始老话重谈：

    “我觉得吧，公子应该娶个年级小点的，会说话那种，对公子言听计从，还得会点武艺……淮南萧氏那么大的人家，大小姐肯定不会功夫，性子肯定也傲，娶回去就只能当个摆设，一点意思都没有……”

    许不令偏过头来：“那娶谁呢……这样的人可不好找……”

    祝满枝眨了眨大眼睛，琢磨了好几圈儿，欲言又止，话到嘴边变成了：“我觉得小宁挺合适，傻乎乎的，公子这么聪明，肯定说什么听什么……”

    “倒也是，那过几天找到小宁，你去帮忙给说说……”

    “……，哼~”

    “呵呵……”

    房间里安静下来。

    深秋天气微凉，许不令抬起被褥，把满枝盖住，也侧躺着，彼此面对面，眼对着眼。

    祝满枝本来在生闷气，瞧见许不令转过来，身体一僵，往后缩着想起身，却被许不令的胳膊摁住了，继而那张俊美难言的脸颊就凑了过来。

    “呀—”

    祝满枝没想到冷傲正派的许公子真会兽性大发，脸色涨红，急忙用手捂住嘴，闷哼哼道：

    “许公子，你做什么呀？兄弟之间怎么能这样……”

    许不令没亲着，看着胡乱扭动的小姑娘，表情严肃：

    “这叫贴面礼，西域那边的习俗，我刚学的……”

    祝满枝眼神窘迫，捂着嘴嘀咕：“许公子，我又不是真傻……你别这样嘛，多毁形象……”

    许不令眨了眨眼睛，也懒得装了，凑过去在满枝的额头上嘬了一口。

    祝满枝一个哆嗦，这次真的焦急起来，推着许不令的胸口：

    “哎呀~许公子，你别来真的，我还没找到爹娘，让我爹知道，会打断你腿的……”

    这个威胁还挺厉害。

    许不令轻勾嘴角，靠在枕头上，看着近在咫尺的小脸儿：

    “那你自己选，当兄弟还是当夫人，就这一次机会，江湖人一言既出驷马难追，我可是会当真的。”

    祝满枝还有点懵，眨了眨大眼睛：“说好的第一门客……再者公子不是去江南娶夫人吗，还有小宁……”

    许不令模样很认真：“我以后是王爷，可以娶一百多个夫人，先到先得，晚到就得往后排，你再想，可就得当老幺了。”

    “？？？”

    祝满枝还是第一次见能把不要脸的话说的这么义正言辞的人，感觉心里面冷傲无双的许仙子形象稀碎，本来想生个气，可还是有点不敢，扭扭捏捏的转了个身，背对着许不令：

    “我……我还小，都没想好……感觉才长大，连江湖都没闯过，嫁人了多可惜……你不要问了嘛~”

    “那就当老幺，以后家里谁都比你大，见谁都得请安叫姐姐。”

    “……这怎么行，你给我留个位置，我找到爹娘，想好了再说……”

    “留老几的位置？”

    “老大行不行？”

    “……”

    许不令看着祝满枝认真打小算盘的模样，靠近几分，尝试着抱住了小满枝。

    祝满枝身体一僵，心砰砰砰的跳个不停，犹豫片刻，还是没有挣扎，只是小声道：

    “让你抱一下好了，那种事儿真不行……”

    “哪种事？”

    祝满枝脸色又红了几分，想摆出清纯可爱的模样，可此时此刻又摆不出来，只能用手肘轻轻推了推：

    “我又不是傻子，听书也听过荤段子……还能是什么事儿……”

    许不令抱了片刻，忽然有点好笑：“满枝，老把你当兄弟，这么抱起来，还真没什么感觉……和抱男人似得……”

    ？？？

    祝满枝小眉毛一皱，顿时不开心了，低头瞄了瞄很是傲人的衣襟，就给来了句：

    “许公子，你眼睛没问题吧？”

    许不令脸色一沉，抬手就给她量了下尺寸。

    “呀——”

    祝满枝脸色窘迫，还有的害怕和紧张，语无伦次的躲来躲去。

    结果隔壁的房间里，就传来一声轻咳，还有宁玉合略显古怪的声音：

    “令儿，有蚊子吗？怎么‘嗡嗡嗡’的？”

    祝满枝眼神一慌，小心翼翼的推开许不令的手，想要跑回去。

    许不令可不怕，挑了挑下巴，示意自己的脸蛋。

    祝满枝略显茫然，思索片刻，就抬手在许不令脸上拍了一下，然后急匆匆的翻起身往外跑，还疑惑嘀咕了句：“许公子，你还有这种爱好呀，感觉怪怪的……”

    ？？

    许不令摸了摸脸，一时间还真弄不懂满枝是装傻还是真傻……

