    第五百四十七章投降臣服   

    “哼，不堪一击！”

    

    叶无双见大魏军士结阵，冷哼一声，数道剑芒直接轰出，直接破阵！   

    对方阵法不简单，但是他以一己之力，直接攻击了对方的结阵，对方的阵法瞬间就被摧毁！   

    无数结阵被摧毁的瞬间，一众士兵瞬间喷出鲜血，气息迅速的萎靡过去！   

    叶无双一己之力，就足以改变战局！   

    叶无双长剑一挥，又是数千士兵陨落于此！   

    在强者面前，士兵都是犹如蝼蚁一般，不堪一击！   

    根本不是叶无双的对手！   

    看见这恐怖的一幕，吴宇彻底被摧毁了战斗意志！   

    “镇国王，还请住手，青火城投降！”

    

    吴宇直接噗通一声，跪在地上，宣布投降！   

    叶无双目光冰冷：“现在才想要投降，未免太迟了！”

    

    “我知道，我存在妄想，以为能与镇国王抗衡，但如今我才知道我太异想天开了，我会为我的错事付出代价，我会自裁，只求镇国王饶他们一命！”

    

    吴宇开口说道，做错抉择，他会付出代价！   

    “将军，不可！”

    

    他身边的几个副将听见，忍不住说道！   

    “我们哪怕拼死，也不投降！”

    

    他们看向吴宇！   

    “不，这些士兵是无辜的，他们不该死在这里！”

    

    然而吴宇听见，认真说道！   

    “聂北虎听令，我死之后，你带领士兵朝镇国王投降，从此之后，不能与镇国王为敌，见镇国王如见我！”

    

    他取出了一块兵符，交给身边的副将，而后直接拔剑，自裁！   

    “将军！”

    

    聂北虎看着这一幕，忍不住哭道！   

    “还请镇国王看在本将军自裁的份上饶过我的士兵！”

    吴宇临死的话语传出，而后彻底跌落在城墙之上，失去了生命气息！   

    “将军！”

    

    无数士兵看着这一幕，也是忍不住跪在地上嚎啕大哭，失去了作战意志！   

    “镇国王，我等投降，但若是镇国王不肯接受，非要坑杀我等，哪怕是我违背将军意志也要拼死与你一战！”

    聂北虎虎目怒睁说道！   

    “王爷！”

    

    严成等人也是忍不住看向叶无双，他们都听说过吴宇的名声，吴宇如今为了手下士兵更是宁愿自裁牺牲也想要保全士兵，他们担心叶无双会跟之前一般将他们全部杀了！   

    “你等哪怕拼死与本王一战也不是本王的对手，不过既然吴将军牺牲性命也要保全你等，本王也不是那无情无义之徒，自然也会成全他！”

    

    “不过尔等若敢背叛，本王必杀尔等！”

    

    叶无双冰冷的说道，显然是默认了他们的投诚！   

    “来人，将吴将军尸骨收好，等日后反攻到大魏之时将他的尸骨葬在他的家乡！”

    

    叶无双平静的说道！   

    “多谢镇国王！”

    

    听见话语，聂北虎感激说道，他们是败军之将，叶无双可以将吴宇的尸体焚烧，甚至可以送回大夏邀功，但是他没有这么做！   

    而严成等人听见则是目光微喜，叶无双似乎还打算反攻到大魏？

    

    原本在他们念想之中，能抵挡住大燕大魏的联军就已经算是胜利，而叶无双竟然还想要反攻到大燕大魏？

    

    严成则是老泪纵横的看着青火城：“王兄，青火城已经收服了，你的遗志王爷替你完成了！”

    

    “下一站，玄阳城！”

    

    叶无双平静的说道！   

    此前大燕大魏联军连破三城，如今他带领军队，收服失地！   

    “下一站，玄阳城！”

    

    听见叶无双的话语，众人齐声高呼，战意涌现！   

    玄阳城，原本的大夏边境重镇之一，比青火城重要价值更高，作为胜利品归属大燕，大燕更是派遣了镇西王燕慕白亲自坐镇！   

    城主府之中！   

    燕慕白阴沉着脸看着面前侦察兵传回来的情报！   

    他已经得知进攻雄关城的军队失败了，而且叶无双收服了青火城，叶无双已经带领大军即将到达玄阳城！   

    “萧宁儿和文长泰那个废物，带领四十万大军竟然进攻一个小小的雄关城失败了，他们是干什么吃的！”

    

    “吴宇更是废物，竟然自裁投降，简直是废物！”

    

    燕慕白愤怒无比将面前的桌子一巴掌拍碎说道！   

    “王爷息怒！”

    

    “王爷息怒，听说怪不了萧将军他们，听说大夏军队有大夏镇国王相助，那个镇国王武力强大，连太平宗的地煞强者都死在他的手中！”

    

    “什么？

    地煞强者都死在他的手中？”

    

    燕慕白听见，忍不住震惊说道！   

    他能成为王爷，更多是靠自己皇室的身份，武道天赋不算太强，但也知道地煞强者的恐怖，连地煞强者都死在叶无双的手中，足以说明对方有多强！   

    “该死，竟然能斩了地煞强者，我们怎么办？

    能否抗衡对方？”

    燕慕白脸色多了一丝慌乱，叶无双杀了地煞强者，又收服了青火城，如今仅凭玄阳城如今的军队，怎么可能是对方对手！   

    “王爷休担心，有我太平宗强者相助，到时候管教让他们死无葬身之地！”

    

    就在燕慕白担心之际，从远处快速赶来一群强者，实力皆是恐怖强势，城主府一众强者不敢阻拦！   

    为首一人更是让燕慕白脸色一喜！   

    “原来是太平宗副宗主，你怎么亲自来了？”

    燕慕白身为王爷，自然知道对方的身份，来人乃是太平宗副宗主宁海平，实力仅次于宗主和几个太上长老，但也突破了地煞境界，比叶无双斩杀的易尘长老还强大！   

    “哼，那大夏叶无双小儿杀我太平宗天骄，更是杀来太平宗强者，宗主令我带领强者亲自杀来，誓要将叶无双斩杀报仇雪恨！”

    

    宁海平冰冷说道！   

    叶无双此前在古战场斩杀的虽然是皇子燕洪，但同样也被他们太平宗视为圣子培养，此事让太平宗和大燕皇室都是无比愤怒！   

    而之后叶无双还在战场之上杀了易尘，更是让太平宗暴怒，得知出手者是叶无双，因此太平宗主让他带领强者亲自杀来！   

    “原来如此，多谢副宗主相助，有了副宗主出手，管教那小子有来无回！”

    

    听见话语，燕慕白大喜！   

    众人只等叶无双到来，将叶无双斩杀在玄阳城！   

    

