    像往常一样，上了一天的课，傍晚的时候陈翰声来找她吃晚饭。

    乔沐元在纽约也不是没有朋友和小姐妹，但她似乎挺喜欢跟陈翰声一块玩的，可能是他长得确实好看。

    陈翰声跟乔沐元认识久了之后也渐渐放开，不再像一开始那么拘束。

    晚上乔沐元带他去一家法国餐厅吃饭，吃完后乔沐元觉得时间还早，不想回家：“一起去酒吧玩吧？”

    “又、又去酒吧吗？”陈翰声有些为难，他不太会喝酒，也不太喜欢嘈杂的环境，不过她喜欢的话，他还是愿意陪她的。

    “好久没去啦！”乔沐元拉上他，“走吧，时间还早呢！”

    乔沐元也是心血来潮，她其实并没有准备去酒吧玩。

    外面很冷，她跟陈翰声打了一辆车过去。

    酒吧里依旧喧嚣，乔沐元进去后就脱了大衣，今天没有穿蹦迪的衣服，她也没打算跳舞，就想安安静静喝会儿酒。

    她脱了大衣，里面是一套香奈儿的米白色小套装。

    挑了个位置和陈翰声坐下，她点了酒，两人随意聊着。

    “陈翰声，你去跳个舞吧！我想看。”乔沐元逗他，喝了一口杯中的红酒。

    “还是不了，我跳舞不专业，不太行。”

    “没关系，多跳几次就好了，我觉得你跳的还不错，上次我们在庄园的草坪上……就晚会那次，你还记得吧？我看你跳得很好呀。”

    陈翰声当然不会忘记那么美好的夜晚，那一晚就像是梦境一样，是要小心翼翼珍藏在心底的。

    “都是高中的时候在学校社团自学的。”陈翰声有点不好意思，“不标准，你跳得才好看。”

    “你去试试嘛。”乔沐元喝着酒，很想看他跳。

    陈翰声脸红了大半，也不知道是不好意思还是酒吧里温度太高。

    他最终还是脱了羽绒服，里面穿着件黑色的高领毛衣，看上去身材很好，高高瘦瘦。

    他挑了个舞台角落，跟着节拍跳了一段舞给乔沐元看。

    也只是给她一个人看的，他并不在乎别人的目光。

    一开始还有些放不开，但很快他就进入了状态，越跳越好，同时也吸引了台下很多人的目光。

    一段舞结束，乔沐元放下酒杯，欢快地给他鼓掌。

    好几个漂亮小姑娘跑去拦住陈翰声要联系方式，陈翰声红着脸拒绝，下来后直奔乔沐元在的位置。

    “跳得很好喔。”乔沐元给他倒了一杯酒，“喝酒吗？”

    “一点点就可以，喝多了会醉。”

    “好。”

    他们之间的相处很轻松。

    室外是萧瑟的寒凉，室内是温暖如春的舒适，乔沐元跟着音乐的节拍哼着歌，吃着服务员送来的小点心。

    “我有没有耽误你学习呀？”她问。

    “没有，没，我都复习好了，期末考试没有问题，能拿奖学金。”

    “学霸。”乔沐元夸他，露出珍珠白的齐整牙齿，笑靥如花，明眸善睐，格外好看。

    陈翰声怪不好意思的，她总是夸他，但他来纽约后其实挺自卑的。

