    顿了顿，诸葛铭神对着东方日出接着说道：“东方兄有一句话说的没错，能不出意外的事情，那就必须把星火的希望扼杀在摇篮当中！谁都不希望沈清舞重新站起来，那就别让她站起来好了。”

    “诸葛兄，你有何妙招？”东方日出挑了挑眉头问道。

    诸葛铭神笑了笑，说道：“陈六合跟鬼谷在蜀中所做的事情，想必东方家也有所耳闻吧？他们跟唐门的恩怨不小，听闻鬼谷跟唐门有血海深仇。”

    “我认为，解铃还须系铃人啊，这种事情，或许交给唐门去做，会更加得心应手一些，我们何必操劳过多呢？”诸葛铭神说道。

    闻言，东方日出眼睛一亮，旋即露出了灿烂的笑容，道：“还是诸葛兄聪明啊。”

    顿了顿，东方日出忽然想到了什么，问：“诸葛兄，今天还出现了一个意外，郭子豪一众人，被一个少年暴揍，那少年帮陈六合跟沈家挽回了颜面，也让郭子豪等人丢尽了颜面！这样一个人，我却毫无印象，诸葛兄可知道什么来路？”

    听到这话，诸葛铭神来了兴致，“哦？”了一声，说道：“还有这样的事？炎京还有这样的狠人吗？”

    顿了顿，诸葛铭神若有所思的说道：“看来，陈六合并非外界所想的那样，是一个孤胆英雄啊……”他轻笑了起来，浑不在乎。

    “陈六合野路子一向不少，不甘认命、催死挣扎。”东方日出嘲讽道。

    “东方兄不必担忧，今天能撞毁沈家院墙，来日就能拆掉沈家庭院！陈六合能忍到什么时候？如果他一直只是这种本事的话，我们要玩死他，就太过轻而易举了。”诸葛铭神道。

    东方日出冷笑了起来：“一想到陈六合将死，沈家将亡，我心中还有些许不舍，真那样的话，我们岂不是太过无敌寂寞了一些？”

    说完这句话，两人相觑了一眼，同时都忍不住的笑了起来，东方日出笑得猖狂放肆……

    另一边，陈六合可不知道诸葛铭神和东方日出在打着什么鬼主意！

    李声威走后，陈六合就推着沈清舞走回了庭院，今天所发生的事情，对陈六合来说自然是刻骨铭心的，虽然从他的脸上看不出来什么，但在他的心里已经留下了一道疤痕跟烙印！

    这口恶气要是不找回来，他陈六合可就真的枉为人了！

    只不过他心里怎么想的，没人知道而已！

    鼻青脸肿的少年一瘸一拐的跟在陈六合身后，不言不语！

    陈六合回头看了少年一眼，询问道：“你叫什么名字？”

    “南宫无情！”少年轻轻吐出了四个字。

    闻言，陈六合跟沈清舞两人的眉头都下意识的挑了挑，陈六合是较有兴趣，沈清舞则是眼中闪过了一抹诧异，她禁不住多看了少年两眼，道：“你跟南宫家是什么关系？”

    “仇人关系！”少年面无表情的说道，但他那双很有攻击性的眼神，却没有落在沈清舞的身上！

    不知道什么原因，沈清舞给他带去了一种莫名其妙的压迫感和危险气息，狂傲如他，都不敢对眼前这个坐在轮椅上的女人敢有半点不敬！

    仿佛，只要他敢看她一眼，这个坐在轮椅上的女孩就能把他的心思全都看透一般！

    “哥，我想，我应该猜到他是谁了。”沈清舞歪头看了陈六合一眼，说道：“传闻，南宫致瑜的私生子不是早在十五年前就死了吗？怎么还在世？”

    陈六合轻笑了起来，道：“这个世上的事情多么难料？哪有什么是肯定的事情！这小子命不错，被一个不俗的老头给救了，待在蜀中苟且偷生了十几年。”

    沈清舞轻轻点了点头，又道：“所以，在蜀中，哥欠了那个老头人情，于是那个老头就把南宫家的这个私生子丢给了你？”

    陈六合笑着点头，沈清舞恍然大悟，他们的对话说的很直白，权当南宫无情不存在一般！南宫无情神情冰冷，咬着牙关，眼神阴戾，眼中有着怨毒，但也没说什么！

    陈六合斜睨了南宫无情一眼，道：“南宫无情？这个名字是怎么来的？”

    “是我自己给自己取的。”南宫无情冷漠的说道。

    陈六合哑然失笑，好奇的问道：“寓意什么？你是在意指你自己要冷血无情，还是在意指南宫家对你太过冷血无情？”

    “陈六合，你废话太多！”南宫无情瞪着陈六合，显然不愿过多回答。

    陈六合耸了耸肩，再次说道：“养了你十五年的那个老头跟我说，你苟延残喘了十五年，却没有一天认过命！你做梦都想回炎京？”

    “没错！”南宫无情重重点头！

    “为什么？蜀中不好吗？有那个老头罩着你，你可以在那里为所欲为，日子肯定会比在炎京过的舒坦和潇洒。”陈六合笑吟吟的说道。

    “凭什么？”南宫无情低吼了一句，直勾勾的看着陈六合，眼神暴戾凶怒，充满了攻击性和敌意，给人的感觉，就好像是全世界都欠了他一般，

    “凭什么我就要滚出炎京？凭什么我就是多余的？凭什么我就是野种溅种杂种？凭什么那些姓南宫的人就可以高高在上？”南宫无情连续反问，怨气万丈。

    “我做错了什么？我娘做错了什么？凭什么我娘就得死？凭什么我就要被赶出炎京？当年要不是爷爷救下我，我早就死了！”

    南宫无情咬牙切齿的说道：“从那一刻开始，我活着的意义，就是要拿回属于我的一切，就是要让南宫家永世不得安宁！”

    “你怨气太重，现实也本就这么残酷。”陈六合淡淡的说道。

    “错的不是我，我没有选择的余地！既然把我生出来了，就没有资格这样对我！我只是要拿回属于我和我娘的一切，有什么错吗？”南宫无情问道。

    “没有错！但你又凭什么呢？南宫家在炎京如日中天，你怎么跟他们斗？以卵击石吗？”陈六合打趣的问道。

