第四百二十六章人品考验

　　陈轩不禁莞尔一笑道“你要不要这么夸张”

　　“你居然和表姐一样住在月湾海岸，而且你住的还是天海市第一别墅，居然现在都没告诉我，哼，大大的没良心”张芷澄娇嗔道。

　　陈轩顿时哭笑不得“怎么就没良心了而且这跟良心有什么关系”

　　“我和你认识这么久，你都没告诉我，却请秦飞雪去你别墅吃宵夜，还一起睡觉，你说你有没有良心”张芷澄不客气的责怪起来了。

　　陈轩险些无语“什么一起睡觉你可别乱说啊，我和飞雪还没发展到那种地步。”

　　实际上，他还真被张芷澄说得有些心虚，因为昨晚他和秦飞雪确实睡在一张床上，只是没有真正的“睡觉”而已。

　　张芷澄眼中浮现羞气之色道“就你这大色狼，人家一个如花似玉的女孩子在你别墅过夜，你会那么安分我才不信呢。”

　　“这你就太冤枉我了，我可以对天发誓，真的没对飞雪做什么”陈轩在病床上举起双手，好像真的要对天发誓。

　　张芷澄见他滑稽的动作，忍不住噗呲一笑，没好气的道“瞧你这心虚的，越是否认越是有鬼，快给本小姐老实交代”

　　她说完这句话，自己的内心也不由得紧张起来，要是陈轩真和秦飞雪发生了什么，那就意味着她和表姐都没有机会了

　　“好吧，飞雪她只是在我的床上睡了一晚，半夜的时候，我就出去和加百列王牌雇佣兵厮杀了，根本没有发生其他的事情。”陈轩神色无奈，如实交代道。

　　张芷澄瞪着美眸，语气酸酸的道“原来你们还真睡在一起啊哼，真是便宜你这个大色狼了，可怜飞雪妹妹长得那么清纯，居然和你、和你哼哼”

　　“我都说没发生什么了，你要真不信也没办法。”陈轩的言语，没有一丝一毫的掩饰。

　　张芷澄直视了陈轩的眼睛那么久，发现他真的完全没有说谎的样子，否则自己绝对看得出来。

　　“陈轩，你什么时候转性，变成正人君子了”张芷澄一副不信的语气说道，内心却是暗喜，悄悄松了一口气。

　　“我一直都是正人君子好不好”陈轩见张芷澄没有因为他和秦飞雪睡一张床的事情生气，脸皮也厚了起来，嘴角划过一抹玩味的笑意，“如果你不信的话，正好今晚我缺个人守夜，你可以留下来考验我，就怕你不敢。”

　　“留下来就留下来，谁怕谁啊，我还怕你被本小姐看着，一副花花肠子打我主意，一整夜都睡不着呢。”张芷澄双手抱胸，无所畏惧的说道。

　　陈轩嘴角的戏谑之意更浓了，同时还很期待，张芷澄到底会这么考验他。

　　此时，一个小护士走过来尊敬的问道“陈神医，今晚医生让我给您守夜，您有什么要求，请随时叫我。”

　　“谢谢，不过不用了，我女朋友给我守夜，你今晚好好休息吧。”陈轩对小护士露出温和的微笑。

　　张芷澄还是第一次听陈轩在别人面前说，她是陈轩的女朋友，一颗芳心仿佛灌了蜜似的，甜腻得都要化了，不过她表面可不会表现出来，免得让陈轩这家伙太得意。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　小护士见陈轩不用她守夜，顿时脸现喜色，连忙点头道“谢谢陈神医，那我就先去休息了，有什么需要的话，请您女朋友过来叫我一下。”

　　护士守夜都是比较辛苦的，尤其是照顾一些大人物，一点打盹瞌睡的时间都不能有，而陈轩不用她守夜，小护士言语里充满了感激。

　　陈轩点点头，目送小护士走出病房。

　　终于，整个病房里只剩下陈轩和张芷澄两个人。

　　这种急症病房一般都没有其他病患，不像普通病房每天都躺满病患。

　　气氛一下变得有点微妙，张芷澄还是第一次陪着一个男人，身处这种特殊环境，一时之间不禁有些紧张。

　　毕竟，陈轩和她在市场部经理办公室的时候，就时不时的占她一下便宜，那色色的目光，让她每次都又羞又气。

　　只是办公室外面有几十个市场部员工，因此张芷澄就任由陈轩偶尔胡来，谅他没有那么色胆包天，敢做出太过火的举动。

　　现在急救病房的环境，则与经理办公室大相径庭，深夜时分，基本没有什么人来打扰

　　张芷澄越想，心脏跳得越快，暗道自己怎么就这么冲动，被陈轩一个激将就留下来了呢

　　再看陈轩那目光中的一片火热，张芷澄连忙低声叫道“你这样看我干嘛快闭上眼睛，给我好好睡觉”

　　“你不是要检验我，是不是正人君子吗现在我等着呢。”陈轩似笑非笑的看着她。

　　张芷澄那精致如画中仙女的容颜，那玲珑曼妙的身材，尤其是那凹凸有致、尺寸惊人的身体部位，让陈轩忍不住内心窜起一股邪火。

　　实在是太漂亮，太极品了人间绝色不过如此。

　　而且还是在这种特殊的病房环境里，和张芷澄独处，陈轩作为一个正常的男人，而且前不久还深入体验过和张芷澄身材一样火爆的香蝶蜜，此刻他不免想入非非，邪念升腾

　　张芷澄被陈轩看得一阵心慌，俏脸红晕的道“你想怎么检验肯定是又想趁机占我便宜”

　　“哎，我们的张大小姐刚才说得那么无所畏惧，现在还是怕了”陈轩继续用激将法的言语，调笑着这个绝世美人。

　　他知道张芷澄的性格，很容易受激。

　　果然，张芷澄咬着银牙道“检验就检验，本小姐从来没有怕过你快把你的身体挪过去”

　　“你要干嘛”陈轩不禁诧异，难道这小美妞要

　　张芷澄美眸一瞪道“叫你挪过去就挪过去，那么多废话干嘛，不要跟我说你现在伤得动不了”

　　“好吧。”陈轩只好乖乖的挪动身子，躺到病床一侧，留下一个小小的空位。

　　接下来，一阵芬芳体香袭来，张芷澄竟然二话不说，直接爬到病床上，娇躯贴着陈轩的身体躺下来。