    谁能率性而为

    路非看辛辰和林乐清并肩而去，那是一对十分和谐的背影，个子高高、肩背着摄影包的林乐清侧头对身边的辛辰说了句什么，然后开心地笑了。路非知道姐姐正若有所思地看着自己，却并没有掩饰情绪的打算。

    直到那两人走过街角上了出租车，路非才回头，看着眼前喧闹而群情激昂的居民区，“这个项目的拿地成本并不低，又有风投资金的压力，我想昊天董事会那边一定会推进开发速度的。姐姐，你得提醒他们，让拆迁公司处理好，不要一味求速度激化矛盾惹出麻烦。”

    路是点点头，“我知道，我们两家和本地的渊源都太深了，昊天也是因为这，迟迟不肯进入这边市场，其实已经坐失了很多商机。如果不是几年前苏哲的坚持，百货业恐怕也不会落户本地，那整个中部地区的损失就更大了。”

    他们姐弟俩都有着轮廓清俊的外貌，衣着、气质与这里聚集的人群实在差别太大，已经有人注目于他们，路是不想多事，示意他离开。

    两人上了路非停在不远处的车，路是系上安全带，转头看着他，“路非，你真的决定了吗？悔婚，辞职，两个决定都不是小事，任哪一个说出去，恐怕都得和爸妈有个清楚明白的交代才好。”

    “姐姐，我都想清楚了。取消婚约这件事我从美国回来就已经和若栎沟通过了，她只要求再给一点时间双方冷静一下，我尊重她的意见，会等她完全接受后再去和爸妈交代。”路非发动汽车，“至于工作，我本来是想跟完和昊天的合作项目以后再提出辞职，不过公司事情太多，我只要在那个位置就得到处出差，不时还得去美国开会。眼下，我哪儿也不打算去了。好在双方合作协议已经定了，我交了辞呈，老板近期会派同事来接手我的工作，和昊天继续完成这个项目的。”

    “你做这一切是因为辛辰吗？”

    路非沉默片刻，坦白地说：“对，她拿到拆迁款肯定会马上离开，我不能再冒和她失去联系的危险了，只能在这里守着她。”

    “可是辛辰这女孩子，”路是一时竟然不知该如何说下去，“似乎跟以前完全不一样了。”

    九年前的深秋，路是从英国回来，她与昊天集团总经理苏杰在深圳几次见面后，宣布订婚。双方家长同时瞠目，尽管两家算是世交，当初安排两人认识，的确存了撮合的念头，然而这个速度委实来得太惊人。

    对父母的疑问，路是只是笑，“你们不是觉得我29岁还待字闺中很不合理吗？苏杰也是你们认可的人选，就是他吧。”

    路非听到这个消息，和父母一样吃惊，他认识苏杰、苏哲兄弟，但并无深交，完全不明白姐姐为什么一回国就决定结婚。

    路是对着弟弟同样也是笑，“恋爱太伤人，路非，好在你从来比我理智。我只想，也许清醒理智决定的婚姻会来得平和长久一点。”

    路非看着笑容中没有愉悦之意的姐姐，知道她一样有隐痛，只能握住她的手。

    “没什么，如果能重来一次，我大概也会过同样的生活，做同样的选择。不说这个了，听妈说，她叫秘书给你准备留学的资料，你不够配合啊，磨蹭了好久不把资料送出去，到现在也不肯明确说选择哪个学校。”

    路非决定跟姐姐坦白，“姐，我喜欢上了一个女孩子，想留在这边读研，也好陪她，现在不知道怎么跟爸妈说。”

    路是有点意外，“这个理由嘛，那可真不知道爸妈会不会接受了，你又不是不知道，他们一向都主张先立业后成家，毕竟你才21岁。”

    “可是我真的很喜欢她。”

    “那叫她出来一块吃饭吧，我姐代母职，先看看到底是什么样的女孩。”

    过去一个多月，路非都没有机会与住大伯大妈家的辛辰见面，也不方便打电话到辛家，他们的联系只是辛辰偶尔用学校外的IC卡电话打给他。她一直都显得无精打采的，不知道是功课太紧还是心情郁闷，路非想，正好叫辛笛带辛辰出来一块吃饭，算是让辛辰散下心。

    他打电话给辛笛，辛笛听到路是回来了，很是开心，她一向管路是叫姐姐，两人以前很亲密，“好，我马上回家带上辛辰，今天星期六，也该让她放松一下了，可怜见的，不知被我妈拘束成啥样了。”

    路是不免惊讶，“路非，你喜欢的居然是辛笛的堂妹吗？辛笛也才20岁，她堂妹多大呀？”

    “再过一个月她就满17岁了。”

    路是禁不住哈哈大笑，“天哪，这也太青涩之恋了，路非啊路非，想不到你会喜欢一个小女生，我看你真不能如实跟爹妈汇报，他们一定接受不了，不想出国也找别的理由吧。”

    两人同去餐馆，路非突然停住脚步，看向马路对面正在安装的一块广告牌，满脸都是震惊。那是一家民营医院广告，画面上一个穿粉色护士服、戴护士帽的女孩子巧笑倩兮，明艳照人，旁边大大的广告词称：难言隐痛，无痛解决。底下的小字注明各种早孕检查、无痛人工流产等服务项目。

    那个女孩梨涡隐现，笑容甜美，竟然是辛辰。

    路非跟吃了苍蝇一般难受，百般情绪翻涌心头，脸色顿时铁青。路是顺着他的视线看去，再看他的神情，约略猜到，一样吃惊，“是这个女孩子吗？倒真是漂亮，可是辛叔叔和李阿姨管教那么严格，不会让侄女拍这种广告吧？要命，这下你更不能跟妈说了，不然肯定被骂得狗血淋头。”

    路非沉着脸不作声，沿途还有不少同样内容的广告牌。两人到了约定好的餐厅，等了好半天，才见辛笛一个人匆匆跑进来，“路是姐姐，路非，我来晚了。”

    “小辰呢？”

    “你们看到外面那些广告没有？她被我爸妈关禁闭了，他们发了好大的火。”辛笛犹有余悸，“连带我也挨了一顿臭骂。”

    刚才辛笛回家才知道这事。面对大伯大妈的怒气，辛辰并不认错，“一个广告而已，大不了以后他找我拍别的我不去就是了。”

    “你一个女孩子要自爱，怎么能把自己和这种……流产的广告扯一块。”李馨气得脸都白了。

    辛辰眨着大眼睛说：“不知道避孕，又不想要小孩，去流产很平常啊。”

    这下辛开明也怒了，“越说越不像话了，这是谁教你的？”

    “我爸早就买生理卫生的书给我看了，让我要懂得保护好自己，不可以……”

    李馨暴喝一声：“别说了，”转头对着辛笛，“你不是要出去吗？现在就走，不要留下听这些疯话，你的账，回头我再跟你算。”

    辛笛明白妈妈是要捍卫她耳朵的贞操，一个快21岁的大三女生，在母亲眼里听见怀孕、流产这样的话题就得远避，她不禁好笑又好气，只能对辛辰使个眼色，示意她别跟自己父母顶嘴了，然后怏怏地出门到餐厅。

    路非沉着脸说：“是谁介绍她拍这种广告的？她现在读高三，一天到晚上学，怎么会有空出去拍这个？”

    辛笛苦着脸，“怪我交友不慎，是我的同学，上回那个帮我拍服装画册的严旭晖介绍的，那天你也见过他。”提起严旭晖，她无明火起，拿出手机，拨了他的号码，开始大骂起来：“姓严的，告诉你别打我妹妹的主意，你倒好，居然哄她去拍这种广告，你安的什么心啊？！”

    那边严旭晖叫屈：“哎，辛笛，我好容易才推荐的辛辰。她完全是新人，拍个广告只花了不到一个小时，收入也不错。只是广告而已，穿得严严实实，一点没露。还有厂家说想请她拍内衣广告，我都回绝了。”

    辛笛吓得倒抽一口冷气，“内衣广告？严旭晖，你要敢跟辰子提这事，看我不剥了你的皮。”

    “喂，你是学服装设计的，有点专业精神好不好？”

    辛笛其实也没太把这个广告当回事，觉得父母的愤怒未免有点小题大做了，可是现在惹出麻烦，自然觉得严旭晖实在可恶，“你少跟我胡扯，她是未成年人，根本不能随便接广告，更别说居然是人流广告。”

    “这一点我也没想到啊，大小姐，我听到的只是一家医院要拍个漂亮护士做宣传，哪知道他们主打无痛人流。”

    辛笛气得头大，“严旭晖，总之你已经被我爸妈列入拒绝往来对象了，以后别想去我家，更不许找辰子，高考前你再敢打扰她，我跟你绝交都是轻的。”

    挂了电话，辛笛一脸的无可奈何。

    路非咬着牙不作声。一个多月前，辛笛让辛辰客串模特，穿她设计准备参赛的一个系列服装拍画册，请的是严旭晖帮忙拍摄，他也去了。

    那是一个阳光明媚的秋日星期天午后，拍摄地点是离辛笛家不远的一处老式建筑前，辛辰化好妆换了衣服走出来，在场几个人看到她的同时都屏住了呼吸。

    性感，这个陌生的词油然涌上路非的脑海，他大吃一惊，努力按捺着心猿意马，可是一转头，只见拿了单反相机，指导辛辰站位置摆姿势的严旭晖，眼睛热切地定在她身上，满脸都是不加掩饰的倾慕。

    路非能辨别那个表情和普通的投入、热心的区别，因为对着严旭晖，他差不多就像看到了自己，清楚地知道此时自己的眼中有着同样的渴慕，甚至是欲望，这个认知让他无法平静下来。

    辛笛一脸认真地忙着整理服装，打反光板，辛辰虽然有点被摆弄烦了，可觉得毕竟比关在家里做作业要有意思，很听话地配合着。

    她靠着老房子的花岗岩墙壁，头微微仰起，秋日阳光照着她白皙的肌肤，自下巴到颈项是一个精巧的线条，随着呼吸与心跳，锁骨那里有轻微而让人沦陷的起伏。

    路非再也站不下去，跟辛笛说了声有事先走，匆匆离去。

    后来辛笛拿制作出来的画册给路非看，薄薄一册，纸质印刷当然不算精致，可是不得不承认，不管是辛笛的设计、严旭晖的摄影还是辛辰的演绎，都说得上颇有创意和水准，对一个学生来讲，很拿得出手了。他收藏了一本，跟辛笛以前给辛辰画的头像速写放在一块。

    路非听辛笛说起严旭晖自告奋勇给辛辰补习强化美术，很有点不是滋味，可辛笛说：“这家伙机灵，知道怎么应付美术联考，这会儿净教辰子几笔画一个苹果之类，辰子基础不扎实，也真得学点这种投机取巧的速成应试方法了。”

    他无话可说，只能安慰自己，毕竟只有大半年的时间而已。可是没想到，辛辰居然在严旭晖的劝说下，拍了这么个广告。

    辛笛嘀咕着：“已经这样了，也没什么吧，广告到期了就会撤下来。”

    “小笛，小辰还是个学生，这样的广告挂得满处都是，人家会怎么说她，同学会怎么看她，你怎么想得这么简单？”

    路非头次用这么重的语气说话，辛笛怔怔地看着他，“哎，你和我爸妈一个口气，没那么严重吧？！”

    路是打着圆场，“算了，看看有没补救的方法，毕竟她是未成年人，没家长签字，照片被派上这种用场，应该可以要求撤下来吧。”

    辛开明的确去交涉了，广告发布机构却十分强硬，并不让步，加上并没有相关法律对此做明确规定，辛开明和李馨夫妇也不愿意把事情闹大，惹来更多议论，所以这些广告一直挂在市区街头，到期满后才慢慢换下去，却已经是大半年以后的事情了。

    辛辰先是被大伯大妈前所未有地严厉批评，随后学校里同学议论纷纷，对她颇有点孤立疏远的味道。校方也相当不悦，班主任通知辛辰请家长，辛辰只得叫大伯去学校。

    和辛开明谈话的是一个副校长，客气而明确地指出，这所中学学风严谨，升学率一向骄人，辛辰的行为虽然表面看没违反校规，但已经和学生身份极不相符，现在只提出了警告，希望家长严加约束管教。可怜辛开明身为机关领导，向来威严持重，却也只能诺诺连声，保证这种事以后不会再出现。

    辛辰完全没料到图好玩赚区区800块钱，会闯被别人看得如此严重的一个祸。大伯大妈说她，她只能低头听着；同学说风凉话，她只能冷笑一声不理睬。可是等到路非再对她提出批评时，她已经没有任何耐心听下去了。

    “你们大概都是嫌我丢脸吧，我就不懂了，一个广告而已，至于这么大惊小怪吗？而且就算丢脸，也丢的是我自己的脸，广告上有写我是谁的侄女、哪个学校的学生、是谁的女朋友吗？”辛辰一双眼睛亮得异乎寻常，怒气冲冲地说。

    “小辰，你这态度就不对，我不过才说一句，你就要跳起来。”

    “拍我也拍了，错我也认了，保证我也下了，还要我怎么样啊？”

    路非努力缓和语气，“算了，小辰，这事过去就过去了，以后严旭晖再为这种事找你，你不要理他了。”

    辛辰把头扭向一边，闭紧嘴唇不作声。路非有点火了，“你看看你最近的成绩，起伏不定，刚有一点起色，马上又考得一塌糊涂，这样下去，就算参加美术联考，高考分数也好看不了，你到底有没想一下将来？”

    “路非，教训我是不是很过瘾？我早说过，我不爱学习，别拿你的标准来要求我。”

    路非简直不知道说什么好了，良久他叹了一口气，“小辰，我马上参加考研，这些天我都不能过来。我不是教训你，可你总得想想你的将来，中考时你还知道，考得不好，你大伯会为你操心，高考不是一样的道理吗？”

    辛辰眼圈红了，她一向只肯接受顺毛摸，这段时间从家里到学校饱受压力，再怎么装着不在乎，也是郁闷的。眼见路非眉头紧锁、不胜烦恼的样子，她心中后悔，却仍倔强不肯低头。

    “回去吧，天冷，小心着凉了。”

    她是借口买东西出来的，自然不能在外久待，两人站在夜晚寒风呼啸的马路边，她早就被吹得手足冰冷，可就是不动。路非无奈，将她拉入怀中抱紧，她这才哭了出来，哽咽着说：“我再不去拍广告了。”

    “没事了没事了，别哭。”他将她的头按到自己胸前，下巴贴着她的头发，轻声安慰她，“待会儿肿着眼睛回去，你大伯大妈又该担心了。”

    路非搂着她的肩，送她到院子外，看那个纤细的身影走进去，一个孤单的影子斜斜拖在身后，她突然站住，回头看着他，逆光之下，看不清她的表情，可他知道，她没有如往常道别那样对他微笑，北风将她梳的马尾辫吹得歪向一边，衣袂飘起，显得单薄脆弱。他必须控制住自己，才能不跑过去紧紧抱住她。

    “小辰，快进去吧。”他的声音在风的呼啸中低沉零落，她点点头，转身走进楼道。

    路非带着衣服上她的泪渍往家走去，寒风将那点印记很*得无痕，他却实在没法告诉自己没事了。

    他独自踯躅冬日街头，不知走了多久，在一个广告灯箱下停住脚步，上面是辛辰的微笑，惨淡的路灯灯光下显得天真而挑逗。他律己甚严，但并不是生活在真空，当然知道这对男人来说意味着什么。上次和一个同学路过，那男生细看，然后吹口哨笑道：“活脱脱的制服诱惑啊。”他只能一言不发。

    可真的是诱惑，他不得不承认，这样的诱惑来得粗鄙直接，甚至已经走进了他的梦中，他的恼怒更多出自于此，他不愿意他的辛辰同样成为别人的幻想，却完全对此无能为力。

    路非的母亲认真找他谈话，告诉他，她和父亲都不赞成他留在国内读研，尤其不赞成他留在本地继续学业，“你父亲新的任命大概马上就要下来，开年以后，就会去南方任职，我肯定也会跟过去。你选择的专业方向，应该出国深造，以后才有发展，我们一向觉得你考虑问题很全面，也有志向，怎么会做这么个决定？”

    他无言以对，只能说再考虑一下。

    路是劝他：“路非，我不是站父母那边来游说你。可不满17岁的女孩子，甚至连个性都没定型，未来有无限的可能性，你现在和她恋爱，两个人心智发展完全不同步，有共同的话题吗？她可能和你一起为某个目标努力吗？更别提这满街的广告，要让爸妈知道，简直一点机会也没有。”

    路非不能不迷惘，的确，和辛辰在一块的时光非常甜蜜，可是两个人个性、处事都完全不同，他不知道这任性的女孩子什么时候能长大，也不知道该怎么样负担两个人的未来。

    更重要的是，他一直对所有的事都有计划，而她成了他生命中唯一不肯接受计划的一环。

    “她父母都不在身边，辛叔叔和李阿姨的确把她照顾得很好，可她还是很孤单的，我如果不留下来，实在不放心。”

    路是摇头，“你想得太多了，路非。我18岁去上海读书，22岁去英国，在外求学是我最快乐自由的时光。你现在就以她男友的身份出现，而且摆出一副要永远下去的打算，有没有想过她是怎么想的，也许她需要自己成长的空间，毕竟没人能代替别人经历这个过程。”

    “姐，我承认你说的有道理，不过我怕我一走，她会认为我们之间的关系就结束了，她一向骄傲，恐怕不能接受。”

    路是看着远方，一样神情迷惘，“年轻时的爱情很脆弱，成天守着也不见得守得住，守住了，也许还会发现并不是你想要的。事实上就算到了现在，我对爱情这个东西一样没把握。我建议你还是继续你的学业，等你和她都能决定自己的未来了再说不迟。”

    路非陷入前所未有的矛盾之中，他仍然参加了考研，到三月成绩出来时，他通过了本校的分数线，而几份国外大学的OFFER也相继寄了过来。他父亲正式收到任命，准备去南方履新，临走前找他谈话，要求他马上决定准备就读的国外大学，然后开始办手续。

    路景中并不是家中说一不二的统治者，他和一对儿女都算得上关系亲密，但他的权威是确实存在的。路是和路非姐弟都没有经历像别的孩子那样对父亲挑战叛逆的阶段，他们对于睿智深沉的父亲一向崇拜。

    父亲在工作交接、忙得不可开交的时候，摆出和路非谈心的姿态，路非却无法和往常一样坦然说出自己的打算了。他怎么可能告诉差不多是工作狂、从来对于未来有完整规划和强烈责任感的父亲，他喜欢一个刚满17岁的任性女孩子，想留在本地看她长大。

    尤其她的照片还挂在满街的人工流产医院广告上。

    路非站在美术高考考点外等辛辰，天气乍暖还寒，树枝透出隐隐绿意，下着小小的春雨，他撑着一把黑伞，和其他家长一块站在雨中。终于到了考试结束的时间，辛辰随着大队人流出来，一天考试下来，她一脸疲倦，看到他就开心地笑了。

    他一手撑伞，一手提着她的画夹和工具箱。她双手挽着他撑伞的那只胳膊，高高兴兴地讲着考试的细节。

    “素描写生要画半身人像，包括手，模特是个三十来岁的大叔，长得怪怪的，可又完全没特点，唉，这种人最难画了。

    “速写的两个动作我大概画得有点接近漫画了，自己看着都好逗。

    “我觉得我的色彩考得不错，严旭晖教的静物快速画法还是挺管用的。”

    她提到严旭晖时的语气完全正常，显然并不拿自己拍广告倒霉的事责怪他。路非侧头看她因为考试完毕而轻松下来、神采飞扬的样子，决定等会儿再说严肃的话题，“奖励一下你，想吃什么，我带你去。”

    “不行啊，我答应了大伯大妈，考完了就回家，晚了他们会担心的。今天不吃了，等我高考完了放暑假就能玩个痛快。哎，路非，我这次学校的摸底考试考得还可以，我要攒起来，到时让你一块给奖励。”

    她此时如此乖巧，路非只觉得苦涩，真的要舍弃臂弯里这个甜美的笑容吗？他勉强笑道：“想要什么奖励，说来听听。”

    “等放暑假我想去海边玩，我还没看过海，爸爸总说要带我去，可老没时间。”提到爸爸，她的情绪一时有些低落了，垂下头用穿了运动鞋的脚踢着路上的积水。

    路非将手机递给她，“给你爸爸打个电话吧。”

    她爸爸时常打电话过来，大伯大妈也鼓励她给爸爸打电话，但当着他们，她说话多少会拘束，这会儿连忙拨辛开宇的号码，他们父女通话是一向的语速极快加上嘻嘻哈哈，她不时大笑出来。

    路非索性停住脚步，用伞罩住她，她在说些什么，他完全没在意，只凝视这张表情变幻流溢着快乐的面孔，天气阴沉，光线昏暗，而她的笑意明媚动人。他看着她带点英气的漆黑眉毛挑起，纤长浓密的睫毛随着眼睛眨动轻颤，不时做个怪相皱起鼻子，然后再大笑，左颊那个梨涡现出，雪白的牙齿在半暗中闪着光泽。他如同画素描般细细描摹着她脸上的每个线条，每处细微表情，似乎要将她刻进心底。

    辛辰终于讲完电话，将手机递还给他，却不见他接，“怎么了，路非？”

    “没什么。”他从神思恍惚中醒来，接过被她握得发热的手机，“小辰，想看海是吗？如果你爸爸同意，放暑假了我带你去。”

    辛辰使劲点头，重新挽住他的胳膊，“我准备报J大的平面设计专业，路非，虽然没你读的大学好，不过也还可以了，而且离你的学校好近。”

    路非良久不语，辛辰摇他的胳膊，有点心虚，“路非，我的成绩大概最多只够J大了，我……”

    他努力平复着情绪，温柔地看着她，“上J大也不错，最后几个月，好好努力。”

    辛辰放了心，踮起脚，借着伞的遮挡，快速吻上他的唇，他回吻住她在冷风中略微冰凉的嘴唇，加深这个吻。细雨纷飞带着春寒料峭，路上车水马龙，汽车喇叭声喧嚣，两旁路人行色匆匆擦肩来去，而他手中的伞似乎将他们与周围那个纷乱变化的世界隔绝开来。

    那样的甜美与甘心沉溺，却也没法让时间停留此刻，或者让这个吻永无止境继续下去，他只能轻轻放开她，哑声说：“回去吧，不早了。”

    目送辛辰走进院子，路非再回家，父亲已经赴南方上任，母亲留在这边处理一些烦琐的日常事务，等待调动，正和女儿坐在客厅聊天。一家三口吃过饭，他回了房间，坐在窗前的小沙发上，随手拿了本书看。过了一会儿，路是端了两杯茶走进来，坐到他身边。

    “你还没下决心吗？”看路非的默认，路是叹气，“不要再拖了，路非，这也是为她好，万一妈妈知道这事，以她老人家的性格，肯定会直接打电话叫李馨阿姨或者辛叔叔管束好侄女，那时岂不是更伤害她？”

    “这件事我会处理好，她还有几个月就高考了，现在跟她说，她肯定没法接受。”

    路是苦笑摇头，她刚跟苏杰一块去了趟香港，回来左手手指上添了枚款式典雅的一克拉钻戒，闲来无事，她经常转动着这枚不张扬的指环，“你拖下去，到临走时再说，她会恨你的，路非，我劝你早点跟她讲清楚。”

    路非默然，接辛辰时，他的确准备对她说这事了，然而看着她那么快乐，他改了主意。当然，不管他什么时候说，辛辰都不会平静地接受。如果必须要走，那么他能做的只是尽量减少对她的伤害。

    这天路非上午没课，正在图书馆查资料写论文，手机突然响起。

    “我在你学校的外面，你出来一下，路非。”辛辰只说了这一句话，就挂了电话。

    路非不禁一怔，这是辛辰头次过江到学校这边来找他。他放下书，匆匆出来，果然辛辰独自站在校门外，连日阴雨后，天刚刚放晴，上午的阳光显得温暖和煦，她正无所事事地靠在公用电话亭上，一下下用脚踢着手里拎的书包。

    “小辰，你怎么过来了？今天不用上学吗？”

    “我逃学了。”

    路非皱眉，“为什么？现在应该是最紧张的时候了。”

    辛辰抿紧嘴唇，停了一会儿才轻声问：“路非，大伯大妈说的是真的吗？”

    “他们说了什么？”

    “他们说，你马上要去美国留学。”

    路非吃惊，不知道辛开明夫妇是怎么知道这事的，不过再一想，母亲的调动手续是李馨在帮助办理，想来自然是母亲跟她说的，“小辰，别急着生气，这件事并没有最后决定。”

    “你打算等定了以后再告诉我，对吗？”

    “不是这样的。”

    “那是什么样呢？我一定要从别人的闲谈里听到关于你的事吗？路非，你拿我当什么了？”

    “小辰，我家里的确要求我出国留学，我希望能推迟，万一必须现在去，也只有两到三年的时间，我向你保证，最多三年时间，我一定回来，或者你好好学英语，也争取去美国。”

    辛辰怔怔地立着，仿佛在努力消化他的话。路非伸手搂住她的肩，正要说话，她却主动向他身上贴去，仰起脸，挨得近近地悄声问他：“这个目标，跟以前让我努力考上你读的大学是一样的吗？”

    “小辰，三年时间，过去得很快，那时你也足够大了……”

    辛辰猛然退后，“我现在已经足够大了，所以，请你不要拿我当小孩子哄，吊一块糖在我面前，让我用力去够。没什么糖值得我去够三年，路非，我永远也达不到你的标准，上不了你读的大学，更不可能去美国。”

    辛辰猛然转身，撒腿向马路对面跑去。她姿势轻盈，带着让人瞠目的小动物般的敏捷，一辆汽车刺耳地急刹在她的不远处，路非的心瞬间几乎停止了跳动，眼睁睁地看着那个身影从车流中穿行而过，他不顾司机探出头来斥骂，跟着冲过马路，大步赶上去，一把抓住她的书包，将她拖入怀中。她用力挣了两下没挣脱，抬腿就重重踢在了他的小腿上，路非疼得皱眉也没放手，“别闹了小辰，乖乖听我把话说完好吗？”

    她安静下来，歪着头看着他，“你想说什么？”

    路非发现自己在她那双清澈的眼睛逼视下，果然无话可说了。此时横亘在两人中间的，不过就是一个离别，而离别的原因不管用哪种方式来解释，都显得苍白多余。

    辛辰突然揪住他的外套衣襟，仰头看着他，“别走，路非，就在这边念书好吗？”

    她的眼睛里一下满含泪水，路非低头，可以清晰地看到自己的面孔在她眸子的泪光中盈盈闪动不定，他几乎要冲口而出一个“好”字，然而他只能声音喑哑地说：“对不起，小辰，我希望我可以痛快地对你说，好，我留下，可是我不能。我怕我说了再失信于你，就更糟糕了。”

    辛辰的手指慢慢地松开，“我爸说得没错，求人留下来是最蠢的事，当我没说好了。你放手吧，我要回去上学了。”

    “我送你回去。”路非拦下出租车，将她强推上去，一路上，任路非说什么，辛辰都再不吭声，也不看他，到了学校就急急下车跑了进去。

    自那天以后，辛辰再没给路非打过电话，路非无奈，打电话到辛开明家，李馨接听，带着诧异扬声叫辛辰：“小辰，路非找你。”她过来接听，也只冷淡地说：“我在做作业，没什么事别再打电话来了。”接着就啪地挂了电话。

    路非完全没料到，她是如此决绝不留任何余地。可是他再一想，如果她在最初的震惊后认真听他解释，表示完全理解，无条件接受，那她也就不是辛辰了。

    路是挑了个星期六的晚上到辛开明家，笑着说想带辛辰出去转转，李馨自然同意。她带着一脸困惑的辛辰到酒店，问她意见时，她没看餐单就点了份鲜果烈焰。进五星级酒店，吃当时本地没有正式店铺销售的哈根达斯，她看上去并没有一般小女孩的好奇之色。

    “以前来过这里吗？”

    “我爸爸带我来过。”辛开宇几乎带女儿吃遍了所有市区高档酒店或有特色的餐馆，他曾开玩笑地说，这样做的理由是女儿只有对什么都体验过了，才不会轻易上男人的当。

    “小辰，我找你，是想谈一下路非，他这段时间很难受，每次回家都是把自己关在房间里不出来。”

    辛辰将小勺含在嘴里，抬头看着她，这么没仪态的动作，她做来只显得天真娇憨，路是不能不感叹青春的力量。

    “路是姐姐，我一样难受，可我还得上学，还得做作业。我不能把自己随便关在房间里不理人，还得在大伯大妈面前装没事。”

    路是有点吃惊，没想到她这么快就堵住了话头，路是明白大概不能拿哄小孩子的口气来哄她了，“小辰，你是不是不愿意他离开这里去美国读书？”

    辛辰干脆利落地说：“对。”

    “可是他还不到22岁，你才17岁，你有没有想过将来会怎么样？”

    “我没想太远，你把将来全想到了，将来就能和你希望的一样吗？我只知道，现在他在我身边，我就开心。”

    “如果出去读书对你们两个人的将来都有好处，你也不愿意让他去吗？三年时间，并不算很长。”

    “我14岁认识路非，到今年也三年了，这三年我很开心，我猜他应该也是开心的。如果他觉得不值得为这样的开心留下来，那我不会纠缠着他不放，我跟我爸爸保证过，我不会纠缠任何人。”

    “现在的情况是这样，小辰，我们的父母对我们的要求很严格，我也是大学毕业后去国外留学，路非并不愿意现在走，他觉得你父母都不在身边，他再离开，你会很孤单，可是……”

    “如果路非只是可怜我，那就没必要了。”辛辰无礼地打断她，眼睛泛起泪光，却倔强地睁得大大的，“我爸爸很疼我，大伯大妈还有笛子对我都很好，我并不是孤儿。”

    路是惭愧，她这几天看路非心神大乱，决定亲自找辛辰谈一下，想试着诱导她接受现实，也好让路非走得安心。此时却觉得，这么谈下去，简直就是欺负一个孩子了，可又不能不把话说完，“别误会，小辰，路非当然是非常喜欢你的，不然不会参加考研，想留在本地。但我父母亲一早就要求他出国深造，不会接受他这么早恋爱。他很矛盾，如果你对他有信心，应该支持他下决心。我弟弟的人品我完全了解，他只要承诺了回来，肯定不会失约的。到那时，你差不多21岁，也完全能决定自己的生活了，你觉得怎么样？”

    “路是姐姐，你是要我去跟他说：路非，你好好去读书吧，我会在这里等你，对吗？”辛辰摇头，“不，我不会这么跟他说的。你对他有信心，可我没有。我不要谁的承诺，我要的是他在我身边。他要走，我和他就完了。他自己选，要我，还是要出国，随便他。”

    路是对她的蛮横不免诧异，“你这样逼他做决定，他要么是违背他父母的意愿，要么是违背你的意愿，不管做哪个决定，他都不会快乐。”

    “我爸跟我说过，如果喜欢一个人，不要逼他做决定。可是如果他喜欢我，也不应该逼我来做决定。我的决定就是，我不纠缠任何人，也不等任何人。”

    “小辰，我像你这么大的时候，也喜欢过一个男孩子。18岁那年我考去上海读书，他去了北京，那时联络没现在方便，我们恨不能天天通信，一到放假就急着回来见面，你猜后来怎么样？”

    辛辰眨着大眼睛看着她，“你们大概没有后来了。”

    路是一怔，“你怎么知道？”

    “你要举例说服我啊，当然得举一个18岁的感情没后来的例子。”

    路是失笑，不能不对她刮目相看，“你这孩子，呵呵，的确，再见面时，我们就觉得彼此陌生了，对方和记忆里以及通信里的那个人完全不同。后来信越来越少，没过多久索性断了联系。”

    辛辰头一次笑了，“路是姐姐，你是想告诉我，像我这么大的时候，感情是当不得真的，大家以后都会遇上别的人，以前以为重要的，以后会变得不重要，对不对？可越是这样，我不是越应该坚持必须在一起吗？我想你和那个男孩子当初在一起的话，肯定没那么容易变成陌生人的。”

    路是哑然，看着眼前这个理直气壮的女孩子苦笑，“守在一起，也有可能变成陌生人啊。小辰，看来今天我得对你讲我的全部情史了。我在国外留学的时候，遇到了一个喜欢的人，我们恋爱了。我毕业后，不肯听爸爸的话回国，只想跟他在一起……”她打住，这是她从来没对任何人说过的秘密，却不知道怎么会对这女孩子谈起。她惆怅地笑，抚摸自己左手无名指上的戒指，一时说不下去了。

    “是你爸爸非要你回国，你们不得不分开吗？”辛辰却动了好奇心，直接问。

    “不是啊，没那么戏剧化，我爸爸很严厉没错，不过也没那么凶。唉，总之，我留在那边工作了三年，直到和他一点点成了陌生人，然后……”她耸耸肩，将左手伸给辛辰看，“我就回来了，决定和另一个人结婚。”

    辛辰只扫了钻戒一眼，对这个显然没概念，“不过你们肯定有开心的时候。我不知道我会喜欢路非多久，也不知道路非会喜欢我多久。如果有一天，他不喜欢我了，或者我不喜欢他了，我都能接受。可是相互喜欢的时候不在一起，我觉得是最傻的事情。”

    “你并不在乎我父母的看法，对不对？”

    “他们怎么看，关我什么事。”

    路是无言以对，接着谈下去，自己会被这孩子简单却强大的逻辑给搅晕，只能再叹一口气，“想不到你的想法还真不少，你再好好考虑一下吧，小辰，我也不多说什么了，路非的确必须自己做出决定。但我可以坦白讲，目前的情况下，我父母是绝对不会接受他留下来的理由的，而他大概不能跟你一样，把父母的看法不当回事。”

    路是送辛辰回家，与李馨和辛开明寒暄着：“刚才带小辰去吃了点东西，小姑娘很有意思。下个月我结婚，辛叔叔和李阿姨如果有时间，请一定去参加我的婚礼。”她转头看辛辰，辛辰也正看向她这边，目光中终于流露出了一点仓皇和恳求意味，却倔强地马上将头扭开。

    后来路是再没见过辛辰，她结婚时，辛开明工作走不开，辛笛陪妈妈赶去南方参加婚礼，并且充当她的伴娘。

    路是穿的缀珍珠白缎婚纱是在香港定做的，样式简单高贵，辛笛帮她整理着裙摆，由衷赞美：“路是姐姐，太漂亮了，名家设计就是不一样，弄得我心也痒痒的。”

    “小笛，难道你恨嫁了吗？”

    辛笛大笑，“嫁人，算了吧，没兴趣，我是心痒要不要把婚纱礼服设计作为发展的方向。”

    路非敲门进来，通报新郎车队已经过来，辛笛兴奋地冲出去看热闹，室内只剩姐弟两人。他们在镜中交换一个眼神，路是知道，刚与父亲谈过话的弟弟已经做出了决定。她只能伸出戴着长及手肘白色丝质手套的手，轻轻拍下他的手，刻意不去注意弟弟郁结的眉头。

    谁能率性而为？他们姐弟俩在那一天同时走上了自己必须走的路，路非决定负笈异国，而她成了一个年长她8岁、只见过几面的男人的妻子。无论之前曾怎么样犹豫彷徨，到了这一刻，都只能向前了。

    七年时间转瞬即逝，刚才站在路是面前的女孩穿着印抽象人头像的灰色T恤、水洗蓝牛仔布裙子、平跟凉鞋，头发绾成小小的发髻，背着个白色大背包，干净清爽，是本地夏天街头常见的女孩子打扮，神态沉静安详，波澜不惊地对着她和路非，和她们以前那次见面一样，叫她“路是姐姐”，语气礼貌而有距离感，实在和记忆里那个带了几分野性不安定的少女相去甚远。

    “她变化的确很大。”路非握着方向盘，直视前方，“姐姐，我希望这一次能自己处理自己的事情。”

    “听这口气，似乎有点怪我七年前多事了。”

    “不，我不怪你，是我不够坚定，那时我也是个成年人了，却没考虑到，她到底还是个孩子。”

    “我其实是喜欢她的，”路是轻轻笑，“那么勇敢直接。呵，现在想起来，大概真的只有年少时才有那份勇气了，遇人杀人遇佛*，就算全世界挡在面前，也敢和全世界为敌。”

    然而和全世界为敌需要付出惨痛的代价吧。路非看着前方骄阳下的路面，苦涩地想。辛辰如今这样冷静地面对他，没有一丝躲闪，她大概已经学会了与这个世界所有的不如意和平相处，只是不知道这个过程有多艰难。

    “可是你觉得自己弄清楚了吗？路非，你爱的到底是你记忆里的那个小女孩子，还是眼前这个辛辰？你真的了解现在的她吗？因了解而生的幻灭是件很可怕的事情，如果是我，就宁可保留一点美好回忆。”

    “你不是我，姐姐，不管小辰变成什么样子，在我心里，她就是她。”

    “我的确不是你，”路是微笑，“从小你就理智，我这姐姐倒是有点耽于幻想了。没想到现在，我必须理智面对我的生活，而你，却决定开始放任自己沉溺感情。”

    路非的神情略微恍惚，“我只是刚明白，活这么大，我竟然从来没试过沉溺，哪怕从前那么开心的日子，我也有种种考虑，结果弄成今天这个样子。在一切还不算太晚之前，我得给自己一个机会。”

    “那么你真的比我勇敢了，路非。知道吗？七年前，婚礼的头几天，我也想拿上护照逃掉，可是我到底没敢那么做。”

    路非不能不惊异，他知道路是与姐夫苏杰虽然近乎闪婚，可是婚后关系不错，第二年冬天路是生了一个可爱的女孩，之后也没有在家做全职太太，而是分管了昊天集团的开发业务，做得十分出色，可以说是家庭、事业两得意了。没想到姐姐在结婚之前竟徘徊至此，而他当时陷于做出选择以后的痛苦之中，全然没留心到姐姐的心事。

    注意到他的表情，路是笑了，“是呀，我很差劲，答应苏杰求婚时，以为说服自己前事浑忘了。可事到临头又犹豫，要不是害怕以后无法面对父母，我大概就真买机票一走了之了。后来还是结了婚，生下宝宝后，抱着她，已经不知道该嘲笑还是该庆幸自己的怯懦了。”

    路非沉默。去年的最后一天，已经是深夜，他关上电脑回卧室，发现纪若栎还没睡，靠在床头同样对着笔记本，正看着好朋友博客上传的婚礼照片微笑，见他进来，便拉他同看，同时感叹：“路非，我好喜欢这个款式的婚纱，当年我跟她同宿舍时，还说过要同时举行婚礼，想不到她抢先了。”

    这不是她第一次跟他委婉示意了，而他的母亲也不止一次对他提及“应该考虑个人问题了”。对着她满含热切的目光，他有片刻失神，随即笑了，“没有很正式的求婚，你不会介意吧。”

    纪若栎推开笔记本，跳起来紧紧抱住他。看着她那样狂喜的神情，他想，好吧，就这样吧。

    他们约定的婚期是今年九月初，如果今年五月，他不曾在林乐清的宿舍墙壁上看到辛辰的照片，那么他现在也正处在婚礼前夕，也许和姐姐当年一样，带着不确定，却只能继续了。     

    　　     

    　　：。_：

