    血海魔主讲述完毕。

    他张开双臂，笑意吟吟的望向众人。

    “怎么样？我这个人其实是可以和大家做朋友的。”他真诚的说道。

    但是，

    现场气氛完全凝固了。

    巴利看了看那条卧在地上的烈焰魔犬，转过身，朝众人道：“我们揍他一顿，谁都不要说出去，如何？”

    “同意！”

    所有人吼起来。

    “等等，你们这是为什么？”血海魔主不解的道。

    他朝后退了一步。

    在这所有人都未察觉的刹那之间，小喵的脸色猛然一变。

    “小心！”她尖叫道。

    “什——”

    血海魔主一回头。

    只见整个虚空裂口猛然暴涨开来，比之前足足扩大了数十倍。

    电光火石之间，一只巨大的黑色手臂从裂口之中伸出来，一把抓住了血海魔主。

    “嘻嘻嘻嘻嘻，死吧！”

    诡异的笑声响起。

    黑色大手猛然握紧。

    “啪！”

    血海魔主碎裂成纷飞的卡牌，本体却出现在巴利的身侧。

    他抹了抹嘴角的血，讶异的道：“竟然亲自来了……”

    “小喵，什么情况！”巴利握紧铁拳道，大声问道。

    “魔神饲养者！是魔神伺养者！后面还有数千万的魔神大军，它们正在空间传送的途中！”小喵飞快的回应道。

    魔神饲养者。

    所有人心中一震。

    决战。

    想不到，决战突然来临！

    这个念头从每一位绝世强者心中划过。

    血海以一人之力，战胜百万妖魔，因此大家都以为这只是一场普通的战役。

    谁知道，魔神饲养者出现了。

    它不是普通的妖魔，而是一位地地道道的真魔。

    在沦陷区，妖魔只是喽啰，强大一点的也只算得上是高等士兵。

    在普通妖魔之上，是战争兵器——魔神。

    而魔神的缔造者，乃至一切侵略和诡计、战争和杀戮的主导者，是魔。

    魔才是九亿层世界渐渐走向毁灭的推动者。

    为了将魔和普通妖魔区别开来，人们称之为：真魔。

    魔神伺养者——就算在真魔之中，它也是强大的代名词。

    改造型魔神、混沌型魔神，乃至真实型魔神，这三种常见的魔神都来自它的改造、加工和制作。

    魔神伺养者，是魔神们的大脑，只要它在场，每一个魔神都必须听从它的命令。

    可以说，魔神饲养者出现在这里，就代表了这场战争的级别已经猛然调整至了最高等级。

    它的出现，就是妖魔发起全面战争的信号！

    虚空裂口中，那道诡异的声音再次响起。

    “本来嘛，火种是我们的一次试探性的进攻，谁知道现在局面突然变得更有利于我们了，嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”

    “所以你们都准备死吧，魔神军团——”

    随着他的声音，整个虚空裂口猛然飞涨。

    黑暗的裂口渐渐张开，如同起伏的巍峨山脉一样，冲天而起。

    一股混合着绝望、杀戮、血腥、疯狂的气息，从裂口中扑面而来。

    这是来自沦陷区的风，夹杂着魔神伺养者麾下千万魔神的混乱气息。

    下一刻，它们就要越过时空，抵达此处了！

    “你休想！”

    小喵再也顾不上隐藏自己的力量，一咬牙，全力出手。

    她双手轻轻朝前推去，虚空却发出一阵阵巨大的动静，就像是在爆炸之中碎裂的玻璃一样。

    神技，时空禁锢！

    轰轰轰轰轰！

    无形的空间之力如同炮弹一样，狠狠撞在虚空裂口上。

    霎时间，整个裂口被打的扭曲变形。

    “不！”

    魔神饲养者的声音传来。

    只见虚空裂口迅层层崩解，速朝中间合拢，变小。

    倏忽间，那些魔神的气息统统消失干净。

    “这里竟然有如此强大的空间术法师。”魔神饲养者喃喃道。

    “真是麻烦，我就先杀——”

    一道黑影冲破空间的限制，直扑小喵。

    它的速度太快了，小喵依然在保持施术，一时来不及抵挡。

    然而黑影却撞在一张巨型卡牌上，和卡牌一同化作虚无。

    “多谢。”小喵朝血海魔主道。

    血海魔主点头致意。

    小喵朝着所有人，大声道：“我只能延缓三分钟时间，三分钟后，魔神大军将传送过来！”

    魔神大军——完全由魔神组建的妖魔军团！

    巴利握紧钢铁拳套，大声道：“一定要先干掉魔神饲养者，我先上！”

    血海魔主拈着一张血红卡牌，道：“我来保护小喵，另外，我掩护你。”

    “好。”巴利意外的看他一眼。

    卡牌从血海魔主手上消失。

    轰——

    血光冲天。

    巴利化作一道疾风，趁着奔流的血芒，冲向虚空裂口。

    在他背后，血海魔主一连从虚空之中抓出两把牌。

    “小喵，你放心，就算我和所有人都死了你也不会死，因为有我的血海在这里。”

    他双手飞快的将一张张卡牌拼接起来。

    看上去，一片浩瀚汪洋的血色之海正在徐徐出现。

    小喵顾不上再说什么。

    她正在紧张的计算着空间的挪移位置，她必须延长这个过程，为大家争取时间。

    “冲啊！”

    “干掉这个真魔！”

    近百名绝世强者发出怒吼声。

    所有人一拥而上！

    战斗打响！

    ……

    阿布鲁息。

    皇室包厢之中。

    一名憔悴的中年男子瘫软的坐在沙发上，面色沮丧。

    他穿着一条黑色的紧身长皮裤，赤着上半身，梳着鲜红色的鸡冠头，手上端着一杯加了冰的烈酒。

    “辛苦你了，喝一杯吧。”泰西丝道。

    男子叹口气，一仰头，将整杯酒灌了下去。

    “我现在只能变成人类的模样——我知道许多种族都喜欢变成人类模样，这样好在万界之中跟别人打交道，也不至于暴露自己的特点。”

    “可是我就是不太喜欢变成人类的模样，因为这就无法展示我那一身美丽的羽毛。”

    泰西丝劝道：“这是没办法的事，你的毛将为整个局面起到决定性的拯救作用。”

    她看了看对方那寥落哀愁的模样，忍不住温柔的抚摸着他的脸，以示安慰。

    顿了顿，泰西丝又道：“我之所以要你全身——”

    “啪！”

    虚空轻轻一响。

    晨曦之光翠丝特突然从虚空之中出现，口中还不住的说着：“泰西丝，我已经都打过招呼了，现在没有人会反对搜查贵宾区。”

    她说完话，才看到包厢内的一幕。

    只见一名壮汉赤着上半身，身子陷在沙发里。

    而泰西丝正伸出手，轻轻抚摸着壮汉的脸。

    翠丝特呆了呆。

    刚才出现的一瞬间，似乎还听见泰西丝在说什么“我之所以要你全身……”

    是的，自己绝不可能听错。

    这种情形，可能……

    难道是……

    应该……

    翠丝特勉强行了一礼，抱歉的道：“打扰了，我不知道——呃，我一会儿再来。”

    泰西丝抬起手，想阻止对方的离去。

    “等等，不是你想的那样！”她说道。

    唰！

    翠丝特直接消失了。

    包厢内恢复安静，再次只剩下两人。

    泰西丝望向中年男子。

    “好吧，不管怎么说，我们又争取了一点时间。”

    泰西丝叹了口气道。

    中年男子恍若未闻，低声呢喃道：“我的毛……我的毛啊，上帝……”