    杨黎如听到了这些规矩，有些疑惑。

    “骨相？那是什么东西？”

    于枫解释道：“就是骨脉之相。”

    “每一个人的骨相都是不一样的，这是天生的，就好像人的脾气秉性各不相同。”

    “所以也有强有弱，有好有坏，有的人就能天生练跳高，有的人天生有游泳。”

    “也有的人天生就是适合做王，也有的人，天生适合修武。”

    杨黎如恍然大悟，道：“街边的那些摸骨相面，是不是就是这个意思？”

    她立刻想到了以前在街上遇到的那些算命摊。

    一直以为，那就是骗人的东西，没想到是真的啊。

    于枫点了点头，道：“没错，这确实有关系，不过……”

    “真正的摸骨相面，更加深奥，一般街边的，也没什么真的。”

    杨黎如点了点头，差点就想去找个摊位算算了。

    她忽然想起了什么，问道：“大叔，那你的骨相一定很好吧？”

    于枫没有谦虚，应道：“是，而且是非常好，按照我叶师父的话，那就是天生武脉骨相。”

    “所以我当年在参加狼牙之后，在短短五年的时间，便提升到了暗劲七层，接近巅峰。”

    杨黎如有些感慨，道：“天生武脉骨相……听起来好厉害啊。”

    于枫当时也非常震惊，觉得冥冥中，就注定了自己要武。

    “大叔，看来人定胜天这个词，并不适合修武。”

    “有的人就算想要修武，努力很久也没用吧……”

    杨黎如顿时有些失落，甚至是胆怯。

    她抱着想要修武的心态来了这里。

    为的就是能变强，想要保护于枫。

    可是现在，没想到修武竟然需要这么严苛的条件。

    如果自己的骨相不好，岂不是就不能在这里修炼，陪着大叔了？

    所以她才这样担心，生怕自己再离开于枫身边。

    于枫也看出了杨黎如的心态，安慰道：“不要担心。”

    “就算骨相不好，也不是不能留在这里，我也希望你能学。”

    “做不到更强，强身健体总是好的，以后你也不会生病了。”

    杨黎如淡淡的笑了笑，点了点头。

    “我从小就没有生病啊，很健康的，不过你说的对！”

    “大叔，那你给我看看，我的骨相怎么样吧！”

    她抿着嘴，不再失落。

    就像是于枫说的那样，自己好好锻炼身体也是好的。

    再遇到别人欺负自己，也能出手制止。

    现在手无缚鸡之力，哪有什么能力保护自己。

    于枫点了点头，便决定给杨黎如看骨相。

    他摸着杨黎如的双肩，手臂，最后摸到了杨黎如的双手手腕处。

    他的面色逐渐变得凝重，眼睛里流露出了一些骇人的震惊。

    杨黎如也被这幅样子吓了一跳。

    “大叔，要是太差，我就不为难了，没事的。”

    杨黎如安慰道，生怕是因为自己的原因。

    如果天生不适合修武，那放弃就是了。

    不过。

    于枫满脸诧异的看着杨黎如，缓缓地摇了摇头。

    “不是太差了……是太好了！”

    于枫本以为她能修武已经不错了。

    不看不知道，一看吓一跳！

    当他摸到了杨黎如的骨相之后，竟然发现，杨黎如的骨相，竟然很不一般！

    “真的吗？”

    杨黎如喜上眉梢，非常兴奋，问道：“那我能修武了？”

    于枫没有立刻答应，而是解释道：“你的骨相，是极阴骨相，最适合修身法。”

    “极阴骨相？”

    杨黎如顿时感到震惊，并不理解，问道：“那是什么？”

    于枫暂时没有解释，一脸认真地说道：“我再给你测一下体质，这是最能检测是否练武。”

    他伸出手扣在了杨黎如的脉门上，仔细的感觉。

    他注入了一丝劲气，游走在杨黎如的身体中。

    他微张着嘴，愈发震惊。

    “这……”

    他愣在原地，无比震惊的看着杨黎如。

    杨黎如又被吓了一跳，问道：“大叔，怎么回事啊？又很强吗？”

    于枫的嘴角微微抽搐，忍不住感慨道：“是啊。”

    他再次检测，经过第二次确认后，忍不住咽了口吐沫。

    “阴体阳脉，已经是极品的练武之躯了，黎如，你很不一般。”

    于枫脸色非常凝重的看着杨黎如，道。

    杨黎如看到他这么个表情，更加疑惑。

    “大叔，什么叫阴体阳脉？”

    于枫解释道：“简单来说，你是女人的身体，男人的脉搏！”

    杨黎如惊呼一声，审视着自己的身躯。

    她有些惊讶的看着自己的双手，问道：“男人的脉搏？”

    于枫点了点头。

    “是啊，你的脉象，比这个世界上，大多数男人还要阳刚！”

    杨黎如神色古怪的挠了挠头，道：“怪不得，我小时候很喜欢看打篮球呢，爸爸经常说我像个假小子。”

    于枫忍不住笑了，知道她会错意了。

    于是便解释道：“黎如，你是极阴的骨相，极阳的脉搏，互补至极，是为大同，是难得的武者苗子。”

    杨黎如一听自己能练武，还是个好苗子，立刻开心了。

    她高兴地在原地跳了起来：“太好了！”

    她现在悬着的心，总能放下来了。

    只要能练武，那就代表着能变强了！

    “不过，大叔，你都要吓死我了，我还以为自己很差呢。”

    杨黎如有些不满道。

    于枫还是有些震惊的盯着杨黎如，感慨道：“因为即便是我，当初的骨相加体脉，都不足你这般耀眼啊！”

    杨黎如一听，微微有些错愕。

    “我这么优秀的吗？”

    要是普通一点，或者强一点都还好。

    现在说的越离谱，杨黎如甚至有一种感觉，是大叔在安慰自己。

    于枫认真的盯着杨黎如，道：“黎如，你不是优秀，是完美，是一个未来都要比我还要强的存在！”

    杨黎如的双眼中，很快闪出了一些光芒，异常欣喜。

    “太好了，我就知道，一定能成功在你身边的！”

    “我以后能变强，也就能保护你了，到时候也就没人欺负我们了！”

    “哈哈，大叔，现在你要庆幸啊，你可是有一个天才女朋友！”

    杨黎如喜不自禁，甚至有些飘了。

    于枫看到她这么开心，自然也非常兴奋。

    “大叔，那你快点教我，我现在就要试试！”

    杨黎如激动地说道。

    于枫注视着杨黎如，感觉阴体阳脉实在是太过稀罕。

    他是一个武道天才，却不是一个能教出武道天才的人。

    他打算让自己的两位师父亲自教导杨黎如，才能更好的发挥这种阴体阳脉的体质。

    正在他准备说的时候，李大能忽然从远处跑来了。

    “于爷！有大事！”

