    第1859章1859见面

    第二天中午时景提前下班了半个小时，告诉司机去宾馆。

    已经提前告诉这里的负责人了。所以后门有人等着的。

    时景回了自己的房间，告诉负责人宋青云过来后告诉他。

    “宋小姐早就到了。”

    “你安排房间吧。然后去请宋小姐。”

    时景自己过去的，他们吃饭的房间就在这层楼。这样方便安全。

    他进去点菜的时候宋青云进来了。看着穿着制服的男人，宋青云觉得今天自己一定不会达到自己预期的想法的。根本就不可能会死心的。

    “青云请坐，你想吃什么？”

    “我随便了，我也不饿。”

    时景就是笑了笑。还要了一杯果汁给她。

    “时景，你是不是非常的幸福？”

    姜时景脸上还是那样的笑容“是啊，我挺幸福的，青云，我也希望你能够幸福。

    你也是我妹妹。你看身边的兄弟姐妹们都有幸福的家庭，你也可以的。”

    宋青云笑了笑，那笑容非常的凄惨。

    “时景，我可以说我后悔了吗？我恨我自己为什么一开始那么傻？

    我虽然做不到你媳妇那样依赖你。但是绝对不会让你感觉到我的冷淡的。”

    时显脸上还是带着笑容“青云，咱们两个不合适的。我需要蒋含瑞那样完全依赖我。满心都是我的女人。

    其实我真的不算是一个好男人的。我自大，男子主义。

    你是一个非常优秀的女孩子，你可以与我比肩，这样的并不是我需要的。

    我想要小鸟依人的在我身边。

    青云，你不要多想了，其实咱们两个不成，主要原因还在我。

    你真的非常的美好优秀。”

    宋青云凄惨的笑了笑“可是就是我再优秀，你也看不上我不是吗？”

    “青云，你在钻牛角尖，是咱们两个不合适。”

    宋青云眼里含着泪水倔强的看着时景。

    两人就这样看着，时景脸上的笑容也慢慢的消失了，真的是自己的错误，自己当初没有想法就不应该答应相处。现在让一个女孩子这样让他有罪恶感了。

    “时景。你说的对，我非常的优秀。

    对不起，给你造成了麻烦了。以后不会了。

    今天我之所以这样，就是想要让自己明白，也要让自己死心。

    咱们两个以后最好不好见面了。”

    宋青云说完站起来仓促的离开了。

    时景叹了一口气，他交代了这里的负责人派人跟着宋青云。

    晚上两口子恩爱结束后。蒋含瑞搂着时景的脖子。

    “青云今天给你造成困扰了吗？”

    时景亲了一下她“我有一点罪恶感，一开始我就是想要听从家里的安排。想着谁都一样，所以才同意的。

    可是现在我知道了，就因为我的决定伤害了一个女孩子。

    宋青云真的非常的优秀的。手段果决。是一个非常好的合作伙伴，但是她这样的不适合当我的妻子。”

    “那是，只有我最适合你，我就是为你而生的。”

    一个男人听到自己的女人说出这样的情话，怎么可能不激动呢？所以后面就是这对夫妻是火热的。

    可是宋青云这里却是凄凉的。她是一个理智的人，在这么痛苦的时候，也不会喝酒买醉，更加的不会发脾气，就是自己独自的待在房间里。

    她现在非常的茫然，今天时景的话其实是伤害了她。在时景的眼里，自己从来就没有是过女朋友，未婚妻的。

    自己就是他长辈的闺女，一个合作伙伴。

    其实这没有什么，但是对于一对男女朋友来说，这就是天大的讽刺了。

    宋青云知道自己必须要走出来，其实她最后想说不能成为夫妻也也可以成为朋友，成为优秀的合作伙伴。

    可是这话是怎么也说不出口的。怨姜时景吗？那是肯定的，人都是这样。都会把问题归到别人的身上，这样他才能宽恕自己。

    她一晚上也没有合眼，不停的给自己做心里建设，告诉自己，可以拥有更好的。

    第二天。她走出房间，她的两个保镖担忧的看着她。

    宋青云只是扯了扯嘴角，抬头看着天上的太阳。

    它也是非常美好的，可是一定不会属于她。就像姜时景一样。

    今天还是没有出去，现在放假，她负责北方的所有事物。可是完全没有一点心思。

    就让自己放纵一次吧，就这一次，以后绝对不会这样了。

    到了八月底。思嘉和世昊两个回来了，他们也马上就要上学了。回来就和父母爷爷抱怨自己太傻，没有选择那里。

    “妈，你不知道，我大哥大嫂二哥二嫂可是非常的忙。就这样，还每天都会派人带着我和世昊玩。

    将来毕业以后我也会过去的。一定去那里。虽然累，但是我觉得非常的充实。”

    “你自己决定，我以后都不会给你们压力了。

    对了，时显怎么样？你大姐大姐夫呢？”

    “可别说了，我大姐更加的忙，不过还是给我准备了很多漂亮的衣服，她说咱们家里这边还没有呢。

    我姐夫更加的忙，有时候吃着饭还要离开。

    时显和我们这也就是见了一面，我想着还是因为我大嫂二嫂的关系。要不然都不可能见到他。”

    思嘉说的还是比较含蓄的。时显那是整天的不着家，大嫂最后给他打电话，他才回来的。

    杨九龙在一边听着，他也高兴，也想听到孙子的消息。

    “时显太聪明了。”陶燕珍感叹。

    九月份姜心语就不再出去了，儿媳妇要上学，她就在家里看着三个孙子。

    陆离他们三个最喜欢的就是奶奶。妈妈在不在身边都无所谓的。

    已经八个月的孩子现在可以扶着东西站起来了，姜心语还特意的画出了学步车，没想到这个小东西做出来以后，可是受到了太多人的喜欢了。

    女人生完孩子身体的机能就会下降。孩子们这个年纪正是活泼好动的时候，总是猫着腰照顾他们也是真的受罪。

    这东西可是解决了很多妇女的困难了。

    魏开云回家，三个孩子就会滑动着学步车去迎接，让他一天的疲惫都消失了。

    (本章完)

