    “砰……”

    后背着地，大地似乎都在跟着颤抖。

    叶青倒地，这一左一右配合默契的攻击自然而然的化解掉了。

    可是这一次攻击化解了，但是下一次呢？

    众所周知，人倒地后，灵活性就会大打折扣，如果不迅速的起身，叶青似乎也成了敌人案板上那只待宰羔羊。

    虽然两个壮汉因为叶青突然其来的倒地闪避了自己的攻击，他们愣了愣，但是他们的反应也很快，迅速的将两柄长刀调整好角度，向着地面的叶青砍了上去。

    “哧哧哧……”

    这是叶青后背与地面摩擦的声音，就在两人手握长刀砍向叶青的时候，叶青犹如陀螺一样在地面高速的旋转起来，随即将两条腿扬起，向上成一个“V”字型，随着自己的身体高速旋转。

    “砰砰……”

    两人的长刀还没有落在叶青的身体上，叶青的两条腿就已经在高速旋转中扫在了两人的腿上。

    重力之下，两人瞬间失去重心，毫无意外的向前倒去，而叶青就在这一瞬间，突然伸出双手撑在地上，向上用力，整个人从两个人中间的缝隙中弹起，在半空中，突然将双腿微微张开，直接踏在了还未倒到地面的两人后背之上，加快了两人坠落的速度。

    “砰砰……啊啊……”

    随着两声重响，两人终于倒到了地上，不约而同的发出了惨叫的声音。

    “咔咔……”

    两人的后背同时发出了清脆的骨裂声。

    叶青微微一笑，他很清楚，在自己的重踏之下，这两个人已经废了。

    当然，这一次叶青不会得意忘形了，因为他的面前还有几个壮汉，如果自己得意忘形，后果还是不堪设想的，毕竟一人对付数个筑基之境的强者，是容不得他不专注应对的。

    没有任何的迟疑，在两刚才这两人倒下的瞬间，叶青突然向前扑了上去，趁着他们发愣的时候对他们进行攻击。

    叶青飞扑向前，两只手突然张开，手臂分别落在了两个壮汉的脖子间，带着两人向前飞奔了几步，突然，他将手臂向后撤下，力量瞬间消失，但是两个人还是因为惯性向后倒飞而出，身体直接砸在了胡同边上房屋的墙壁上。

    “砰砰……”

    两声脆响，两人同时从口中喷出了一抹血红，虽然叶青刚才的攻击不至于要你他们的命，但是却能够让他们瞬间失去战斗力，要想恢复，不卧床休息个把月是不可能的了。

    当然，随着两人向后倒飞而出，叶青因为向后撤力的原因，整个人也向后倒飞而出，然而，他的后背刚好撞在了最后一个壮汉的后背上。

    “砰……”

    两人相撞，两人自然会快速的向着两个不同的方向分开。

    在这一瞬间，叶青突然向上一弹，身体前飞的同时，两条腿张开却是向后一送，缠绕在了壮汉的腰间，强行改变这个壮汉飞出的方向。

    因为加了一个人，增加了重量的原因，原本还是有些向上角度飞出的叶青，突然就向地面扑了上去，叶青急忙伸出双手，用手掌来支撑着自己的同时，双腿向上一扬，将自己用腿夹住的壮汉向前砸了出去。

    这个壮汉瞬间就犹如炮弹一般的飞出。

    “砰砰……”

    这个壮汉刚好砸在了第三批扑来的另外两个壮汉的身体上，三个人同时倒飞而出，虽然这三人伤得没有刚才两人重，但是也够他们喝上一壶的了。

    而叶青则是用双掌支撑着自己从地上向后一弹，瞬间站了起来。

    看到叶青如此的强悍，还站着的几个壮汉们脸色都很难看了，其中一个手一挥，喝道：“上……”

    “慢着！”在这一群壮汉最后面的一个中年人突然喊道。

    中年人一身的中山装，看上去有些消瘦，弱不禁风的样子，与一群壮汉在一起显得有些格格不入。

    但是从这群人出现，叶青就已经注意到这个人的存在了，因为这个人有一双如鹰一般敏锐的眼睛，身上更有一种不怒自威的气息，如果叶青猜测不错的话，这个中年人应该就是这一帮人的头，一个筑基之境中阶的强者。

    果然，随着中年人的这一声喊叫，原本准备扑向叶青的壮汉们停下了动作，向两边一让，让出了一条通道，毕恭毕敬的迎着中年人走到了最前面。

    中年人盯着叶青缓缓的说道：“阁下好身手啊！”

    “一般一般！”叶青耸着肩说道。

    “可惜了！”中年人看着叶青轻叹一声。

    “可惜什么？”叶青有些疑惑的问道。

    “可惜你做错了。”中年人淡淡的说道。

    “我做错了什么？”叶青不解的问道。

    “你不应该插手今天发生在这里的事情。”中年人沉声说道。

    “路见不平而已，没有什么应不应该的。”叶青随意的说道。

    虽然随意，但是从这帮人的身手来看，这些人并不是混混，而是训练有素的打手，能够掌握这么一帮人，那这个中年人就相当的不简单了，这个人不是出自某一个牛逼的组织，就是出自某一个大家族，他绝对是有背景的。

    能够让这个有背景的中年人如此看重，甚至出动了十多个人来对付，那个老人家恐怕也不简单。

    叶青也知道自己卷入到自己不应该管的事情中了，可是既然都卷入了，那他也不会半途而废，这不是他的性格。

    “呵呵……”中年人笑了笑，眉头一扬，似笑非笑的说道：“年轻人，有些不平路可不是谁想铲就能铲的。”

    “没办法，既然赶上了，那我只有硬着头皮铲了。”叶青耸着肩应道。

    “说实话，年轻人，你又有这么好的身手，而且我很喜欢你的这个性格，同时我也是一个很看中人才的人，我可以给你一个机会。”

    “什么机会？”叶青眯着眼睛问道。

    “加入我们。”中年人不紧不慢的说道。

    “加入你们？呵呵……”叶青不由的笑了起来。

    这个中的人还真是够好笑的啊，都不报出自己组织是什么组织，就开始直接招揽，有这么招揽人的吗？

