    瑶光进又不是，退又不是，还真的被他扯着相对而坐，两人开始大谈功法。

    论男女事，如今的秦弈身经百战，才是太清之上。莫说瑶光了，把李无仙绑在一起也不够他打啊。

    虽然李无仙的说法很有道理，可惜碰上的是太清桃花精。他几乎一眼就看出这精分姑娘现在的心思，玩高岭之花的套路嘛。

    征服游戏往往都是如此，谁先卑微下去，谁就一步一步向舔狗沉沦了。

    莫说秦弈本来就不可能主动追求她……即使有意，也不可能是心痒痒的想舔，没见过女人？

    这就叫我预判了你的预判，谁玩得过谁……

    事实上男女交往本来就有很多模式，共同论道难道不是其中一种？和棒棒之间打打闹闹一辈子，这就不说了，和师姐也类似啊，情爱话题说得并不多，大家就是琴笛相和、书画相得，那画面看着都是神仙眷侣，根本就不需要多说什么爱来爱去的。

    情到浓时，自然而然，那才是最美的。

    瑶光一开始还浑身不自在，讨论功法都有一搭没一搭的，可随着讨论深入，心情慢慢平复下来，倒也越发投入了。

    “人引星辰之力，对于一般修士其实是根本做不到的。如你我所知，星辰无比遥远，一般修士根本不可能接引这等力量。但人们却一直都对神秘星辰、日月之耀、五行之合特别感兴趣，相信星辰之力能对自己起到帮助，于是有了折中转圜之法。”

    “一种是如日曜月华，便是距离这么遥远，我们都能很明确地感应到力量所在。于是顺其牵引，集中日炎之力等等……其实就连没有修为，也能用工匠宗的方式采集太阳能的。”

    “哦？还有这种门道？嗯，有机会和你们万道仙宫多探讨，有点意思……”

    “呃，工匠宗目前不知道搞出来没有，不过我觉得他们应该是想过了。他们的高达能量光束，应该就集合过这些，不然单靠宝物内核，很难那么强大。”

    “嗯，总之你这话是没错的，这是其中一种，直接聚集使用日月之力，还有一些星辰也是一样道理。但大部分星辰办不到……他们又不是流苏，说摘星就摘星，仿佛空间之隔不存在一样。”

    秦弈便笑：“你还是很佩服流苏的吧。”

    瑶光也笑笑：“我眼中本来就只有她……她眼中也一样。”

    秦弈眨巴眨巴眼睛：“她现在眼中是我。”

    瑶光微微偏头，没接这话。

    她感觉好像秦弈故意的，就是想听她说“我眼中也有你”，却不带一丝烟火气。

    可这话怎么说嘛，说了又是主动表白？

    她撇撇嘴，索性继续功法研究话题：“另一种方式就是通过天界星图作为一个中转，以星图应星辰，人间修士引的实际上是星图之力。”

    “魔网啊其实……”秦弈问道：“这个是不是远古没有，是因为你构建了星图之后才有的？”

    瑶光没明白什么叫魔网，不过大意还是能领会，便颔首道：“是。”

    秦弈这个倒是真佩服：“功德无量。”

    瑶光谦虚了一下：“天界星图本就存在，也就是流苏早年破除的假天幕。天幕虽开，星图尚在，卜算观星，皆出于此。我只是把它们的力量结合起来而已，操作倒也不算难，只是较为繁复。前世我的后半生，大部分在做这件事情……天枢神阙继承的就是这个方向。”

    “其实我原先不太理解你的时光之道与星辰的关系，为什么会转而研究这个方面。自从你上次跟我说了时空相对理论，我就理解了，是同一个本质的体现，或者说，是整个时光大道的道途一部分而已。”

    “正是如此，就连三界归一，也差不多……”瑶光比划着：“当主位面彻底与宇宙相接，外人看见的都不一定是现在的你我，可能是几万年前的大战，也可能是天地初开之时，甚至此世还不存在之前？时光之河渺渺荡荡，我有把握谁都打不进来，就如这天宫之护一样。”

    秦弈道：“你又要锤爆我的身体。”

    “那个……”瑶光想了想：“当门有灵，或许不太一样了，原先算个通道和破绽，而以后在你定义。前提是，你的修行要跟上……那时候门仅仅是众妙之初，你爱私藏还是爱大公，也由你取舍。”

    “由我取舍……不是你？”

    瑶光微微偏头：“门灵是你，又不是我。”

    秦弈定定地看着她，瑶光板着脸不说话，其实心中有点慌。

    远古道争是有些复杂的，不纯粹是道途或者是治理方针的争议，其中含着流苏瑶光互相不服气的斗气，也含着瑶光的私心统治欲。

    她欲三界独尊，一切按她的想法行事，这也是流苏与她相争的一个很大因素。本质上流苏并不是全盘反对她的道途，而是认为“你说的虽然有你的道理，但你私欲过重，因此你的想法一定会走歪”。

    相比之下，棒棒是真没什么私欲，要说有，也是私于人族利益。

    而如此统治欲浓重的“天帝”，此刻却似是完全没想过“由我来定”，而是“由你取舍”。

    是不是也已经下意识把自己放在了辅弼的方向？

    一旦把自己放在这样的定位，私欲不说消失，但也变了方向？

    原来阻止两虎相争的最佳途径，是把两只老虎都变成翅膀吗？

    瑶光被他目光灼灼地盯得心慌意乱，索性起身道：“夜色已深，你继续修行，我回去了。”

    “等等。”秦弈喊住她：“我想无仙了……”

    李无仙的意识也在造反：“你扮我又扮你的，已经霸占师父多久了？如今这么废物，勾搭都不会玩，正襟危坐的论道论了一晚上真是笑死人了，快点换我来。”

    瑶光不服气：“你出来能干嘛，早都被他征服成什么样了，出来不也就是陪他那个？”

    李无仙理直气壮：“可我想要啊。你不想吗？腆着那张天帝冷脸不好意思，那不如换我。”

    “……”瑶光抽抽鼻子，最终还是连外貌带人格全部换成了李无仙。

    “师父师父！”

    前脚还在论道的瑶光，转个身就扑进了怀里，无尽痴缠。

    秦弈抱着怀中小徒弟，还是觉得亦幻亦真。

    …………

    这样的日子又持续了好几天。

    白天各自修行自己的，到了傍晚，瑶光就来找秦弈，两人坐而论道，越发熟稔随意。

    夜深也不告辞，只是论道的瑶光变成了李无仙，钻进师父怀里卿卿我我。

    有时候做那事，有时候也没做，就是抱着谈情说爱的，然后一起入眠。

    除了自我修行之外，瑶光还经常连群聊去和孟轻影她们扯淡。

    群聊有种奇怪的魔力。若是单独对话，瑶光除了与孟轻影之外，对别人很难说什么扯淡话的，结果在群聊里就可以。和流苏拌嘴吵架，和曦月明河谈谈天枢之法，和小蛇说不着调的话……

    到了后来居然开始和清茶斗表情包了，清茶故意把她画成一张吐舌头的怪脸，她也不生气……

    瑶光自己都不知道这怎么回事儿，反正和秦弈家宅都越来越熟了……每个人都叫她光光，她也随口回应，好像自己真叫光光。

    程程：“光光啊，那十年你有没有偷看我们？”

    瑶光：“谁看你们那个，不知羞。”

    孟轻影：“那可不一定，你没偷听我的，我才不信。”

    瑶光：“修仙的事，神念无穷，能算偷吗？”

    孟轻影：“呸，改天让我看看。”

    瑶光：“你过来啊。”

    孟轻影：“你好骚啊。”

    曦月：“那个，打扰下，我问个问题哈……星图之上，太阴之力极盛，故修太阴之法似是高端得很。可若以实质论，太阴都比不上随便一颗星。是否对我道途不利？”

    瑶光：“化实质太阴为虚指阴阳之阴，此虚实相对。或化太阴之意为宇宙星云之阴，此太阴无穷。谁说太阴一定是要月亮？”

    曦月：“谨受教。”

    瑶光：“喊师父。”

    曦月：“师父倒是可以喊啦，但我觉得你会后悔。”

    明河：“嗯，这样想的话，我也可以喊师祖，真的。”

    瑶光：“……”

    瑶光退出了群聊。

    脸还是红的。

    现在觉得李无仙的“瑶池对”没几天已经崩得不成模样了，基本没实现原定的效果，反而让自己和他与他的女人们相处得习惯成自然，如同一家。

    她甚至分不清，李无仙是策略失败呢，还是本来那策略就是坑人用的……

    又是一天夜里，李无仙正在和师父爱爱。

    身躯的感受一波一波地反应在魂海，瑶光觉得连身体与他……都已经如此自然，甚至一晚上没和他抱在一起，都觉得不习惯……

    “师父，我不行了啦……”

    “哦，那休息？”

    “师父，要不要换瑶光，虽然一个身躯，她修行高，能顶。”

    “……那你要问她肯不肯啊。”

    瑶光：“不可能！”

    李无仙：“哎呀，说得你不舒服似的，都那么习惯了有什么的……算是我师父伺候你啦，看自己心态啊。我先睡觉了，你接着哈。”

    “诶诶？”瑶光忽然接管了身体，看着秦弈近在咫尺的脸，憋了老半天，终于把头一偏：“还不继续伺候？”