    “你刚才用的是什么身法？”

    易阡陌一回来，周澜婷便问道。

    “身为我的保镖，我还没问你呢，你到是问起我来了？”易阡陌没好气道。

    要不是受制于易阡陌，周澜婷恨不得一巴掌拍死他，但他的反应却很快，抬手拿出了一枚一枚上品养气丹。

    易阡陌“嘿嘿”一笑，拿过来一口吞下，盘坐在地上消化掉了药力，身上的灵力恢复了七七八八。

    “刚才的事就算了，但我不希望有下次。”

    易阡陌站起来说道。

    “你还来劲了是吧！”

    周澜婷怒视着他，“你要不去多管闲事，能陷入险境吗？更何况，你不是有底气战胜那黑煞巨猿吗？”

    “我有底气是我有底气，但是，你身为保镖，不尽职是不尽职。”

    易阡陌说道，“更何况，我可不是多管闲事，这黑煞巨猿的精血极为霸道，正好可以炼制固元丹你不知道吗？”

    “嗯！”

    周澜婷吃了一惊，道，“炼气期极品丹药固元丹，你难道有丹方？”

    “当然，再寻到几味灵药，便可以炼制一炉。”

    易阡陌点了点头，伸出手，道，“我记得你洞府里有一株阳明草，给我吧。”

    “滚！”

    周澜婷回了一个字。

    “小气。”

    易阡陌瞥了他一眼，道，“刚才那小和尚说这黑煞巨猿是突然冒出来的，你觉得靠谱吗？”

    “你不是要立威吗？”

    周澜婷目光冷俊，“干嘛不直接杀了他。”

    “你疯了吧。”

    易阡陌没好气道，“我是修道，又不是修魔，再说了，即便修魔也不能滥杀无辜吧。”

    “他在撒谎。”

    周澜婷说道，“这小和尚不一般，一定是在撒谎，你不会真觉得，平白无故的青龙山上就冒出一头黑煞巨猿来吧？”

    “嗯！”

    回想起小和尚刚才的眼神，易阡陌到不觉得是在撒谎，但是周澜婷说的也有道理，这简直比天上掉下来个丹炉还要扯。

    他正准备返回去找小和尚问个明白，山中再次传来一声巨吼，光是听这声音，都让人浑身发毛。

    易阡陌看向周澜婷，而周澜婷则是一脸无语。

    当两人赶过去时，发现战斗已经结束了，远处一头灵兽倒在地上，数十名修士正在采集灵兽身上的精血。

    “苏沐羽！”

    周澜婷冷着脸道，“我先回避。”

    为首者正是苏沐羽，而她身边的人，却十分陌生，里面没有一个凡人，全都是炼气期的修士。

    不等易阡陌开口，周澜婷身形一闪便消失了，他没有阻拦，周澜婷绝对不会跑的，除非他真的想走火入魔。

    “谁？”

    “你是哪个宗门的，来这里做什么！”

    见到易阡陌走来，人群不善的望了过来。

    “让开。”

    苏沐羽看到易阡陌，脸上露出了笑容，立即迎了过来，道：“老……”

    “借一步说话。”

    易阡陌打断了她。

    苏沐羽点了点头，紧随易阡陌离开。

    “老师，你怎么来了？”

    苏沐羽问道。

    “我不能来吗？”

    易阡陌反问道。

    “那到不是，只是你若是来了青龙山，万一出点什么事情可就麻烦了。”

    苏沐羽一脸担忧道。

    “出点什么事？”

    易阡陌疑惑的看着她，“你见到鱼幼薇了？”

    “没有。”苏沐羽摇了摇头。

    “那是青云城里的事情，传到青龙山了？”易阡陌问道。

    “没有，现在整个青龙山的修士，都忙着猎杀灵兽呢，哪里顾得了青云城的事。”

    苏沐羽说道，“而且，鱼幼薇似乎只知道您丹田恢复，并不知道您已经成为了仙家，我这是怕您碰上鱼幼薇，到时候您要是忍不住……”

    “怕她杀了我？”易阡陌冷笑道，“还是怕我杀了她？”

    “你这回暂时杀不了她。”

    苏沐羽苦笑道，“这次玄元宗来了不少高手，光是炼气五层以上的，就有十位，这还不算上后面要来的。”

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，“什么意思？”

    “看到那头灵兽了吧？”

    苏沐羽指了指远处的人群，道，“山中忽然冒出很多灵兽，各大宗门的人手不够，已经向宗门内求援，用不了多久，各大势力的高手便会赶来。”

    “这些灵兽是怎么回事？真的是突然冒出来的？”

    易阡陌问道。

    “我也不知道，本来我来山中，是准备找鱼幼薇谈谈，最好化解您与她之间的仇恨。”

    见到易阡陌面色不好，苏沐羽解释道，“您也知道，在这青龙山内跟玄元宗血拼一场，并不能解决问题，而且，您未必能够杀的了她，我得知她现在已经是炼气五层了！”

    “炼气五层！”

    易阡陌一脸惊讶，“这么快吗？”

    “她若是没有修行天赋，也不会被玄元宗看中。”

    苏沐羽说道，“当然，仇还是要报的，只不过，以您现在的修为，报仇不合时宜，更何况您背后还有一个家族需要照应，我希望你先去天渊学府修行，等修为超过她时，再报仇不晚。”

    “现在不也很好？”

    易阡陌笑着道，“更何况，以你对她的了解，你认为她会等我吗？”

    苏沐羽想了想，摇头道：“不会。”

    “既然大家都不愿意等，那就在青龙山把事情解决了！”

    易阡陌说道，“鱼幼薇交给我，剩下的人交给你，你命人去找鱼幼薇，我就在这里等她！”

    “可是，以您现在的实力……”

    苏沐羽满脸担忧，炼气二层对炼气五层，相差太过悬殊。

    “你只管找她来，至于如何应付，那是我的事！”易阡陌打断道。

    苏沐羽叹了一口气，带着易阡陌返回了人群，不等他们询问，苏沐羽命令道：“从现在开始，他的安危，与我一般，你们要尽全力保护他！”

    听到苏沐羽的话，在场的十名修士都是疑惑，为首者道：“殿下，我们职责是保护您，他算什么东西？”

    苏沐羽脸色一冷，道：“你耳朵聋了吗？什么时候轮得到你质疑我的命令？我告诉你们，如果他有什么闪失，你们别想再会天渊学府，明白吗？”

    那人立即退了回去，随着剩下的人低声应诺。

    “刘青风，你立即去寻玄元宗的人，就说我有事情找他们商议。”苏沐羽下令道，“剩下的人，在此扎营，分批警戒。”

    一名青年走出，正是刚才那名质疑的修士，修为在炼气五层，其余人虽然不明白为何要在此停留，却不敢质疑她的命令。

