    张菡芸的这张专辑，是名副其实的金唱片。

    11首歌，直接霸榜11周，接近三个月的时间，没有一个女歌手敢发歌，这份霸气，就是以前的天后，都没能达成这样的成就。

    粉丝们自然是为张菡芸高兴的，同时，其他歌手也很高兴。

    因为她们终于可以发歌了！

    而就在其他歌手紧锣密鼓准备发歌的时候，林晨接到了凤皇传媒董事长钱国斌的电话。

    “钱董，有什么事吗？”林晨接通电话，客气的笑道。

    “这不，多亏了有你这个曲爹在，张菡芸的专辑取得了很好的成绩，所以我是专门打电话过来，表示感谢的。”

    钱国斌也是笑着回应。

    林晨闻言，心中有些无语，他帮忙制作专辑，完全就是因为张菡芸的缘故，和凤皇传媒是没有一毛钱关系的。

    现在钱国斌专门打电话过来致谢，就非常没有道理了，其中多少有点自作多情的意思。

    当然，他心中也清楚，致谢只是由头，对方更多是想要和自己保持良好的关系，最好是帮他公司旗下的其他艺人也写几首歌。

    说起来，《杜拉拉》的男主角林凯，同样是他公司旗下的艺人。

    双方是不言自明的盟友关系。

    只可惜，林晨现在还欠着很多人的歌曲，所以他暂时不打算给自己带来更多的欠债。

    “钱董，你太客气了！张菡芸是我的好朋友，这都是我应该做的！”林晨笑道，委婉的表示，自己帮张菡芸出专辑，是因为她是我的朋友，其他人就算了。

    钱国斌听懂了林晨的意思，不过他没有生气，反而主动转移话题，“对了，在公布彩蛋的那天，网上的言论有些诡异，突然多了很多攻击你的留言，你知道吧？”

    “嗯，知道一点。”林晨平静地说道。

    他心中清楚，这肯定是那些东西针对他的资本做的，只是这件事不等他们开始应对，就因为彩蛋的公布不了了之。

    “说起来，他们那样做，也是在针对我们凤皇传媒，下次还有这样的事情，我们肯定不会袖手旁观的。”钱国斌意味深长的笑道。

    因为张菡芸的关系，双方是天然的盟友。

    然而说到底，双方都是没有什么承诺的，现在钱国斌直接挑明来说，这无疑是给林晨吃下一颗定心丸。

    想了一下，林晨无奈的笑道：“钱董，我们也不要卖关子了，我就直说了吧，我这里还欠着别人好几首歌的，恐怕一时之间没有更多的时间，帮其他人写歌。”

    “不急，不急，只要你有这个心就好！”钱国斌爽朗笑道，丝毫不见芥蒂。

    “肯定的！”林晨连忙笑道。

    之后两人又客气了几句，说些'有空一起吃饭'的无聊话，然后便挂断电话。

    放下手机，林晨心中多少有些郁闷，对于商务的事情，他还是太稚嫩了一点，刚才的谈话中，他明显落于下风。

    说实话，在他的心中，钱国斌是有点太贪心了，张菡芸的这张专辑，最大的受益者就是他们凤皇传媒了。

    毕竟股市涨了这么多。

    只是刚才的谈话中，感觉就是林晨欠了他们人情一般。

    这就很操蛋了。

    思考了一下，林晨便想着打个电话给张菡芸，问一下她的看法。

    毕竟双方的关系，全都维系在她的身上，所以她的态度很重要。

    只是很快，林晨就又放下了手机。

    张菡芸现在是大红人，通告多的吓人，就是这两天和林晨的通话中，都会不知不觉睡着过去。

    这些小事，还是不要麻烦她了。

    说到底，他们就是觊觎自己写的歌，所以说来说去，主动权还是在自己手中的。

    想清楚一切，林晨便不再多想，继续处理公司业务。

    过了一会，刘晓燕走进办公室内。

    她脸色为难的说道：“林老师，很多公司想要和你合作，你看……”

    其实对于这些事情，按照林晨的吩咐，是一律拒绝的，只是因为张菡芸这张专辑的表现太吓人了，所以想要和林晨合作的公司突然又多了起来。

    不断拒绝别人的合作邀请，刘晓燕也是有些怕了，所以过来请示一下。

    “还是像以前那样，全都帮我拒绝了吧！”林晨头疼的说道。

    他知道，自己只怕又要得罪一群人了，而到时候针对自己的资本，恐怕又要多了一些。

    虽说他不怕，只是还是很烦人的！

    刘晓燕闻言点了点头，然后便离开办公室。

    紧接着，是周森敲门进来了。

    他笑着说道：“晨哥，我帮你冲了杯咖啡！”

    这段时间里，他天天来公司报道，虽说从来没说过要歌的话，不过见他殷勤的样子，林晨也是于心不忍。

    更何况，张菡芸的专辑都结束三天了。

    当然，最重要的是，说好了拉一批，打一批的，现在眼看着又得罪了一批人，所以正好拉拢一下周森这一批。

    于是，林晨说道：“走走走，咱们现在就去录音棚！”

    一听说要去录音棚，周森就知道，曲爹要帮自己写歌了，他顿时喜出望外。

    “那我先给公司打个电话？”

    他向林晨征求同意，毕竟这首歌不是两人间的约定，而是两个公司间的合同。

    当初陈玉琪解除合同的条件之一，就是林晨要帮周森写一首金曲。

    至于是不是金曲，自然是由对方决定的。

    林晨点了点头，说道：“我先上去把歌写出来，你打完电话就上来吧。”

    等林晨离开后，周森连忙给自己的经纪人打去电话。

    得知曲爹终于要帮周森写歌，经纪人连忙拉上音乐总监，当天就飞来了沪市。

    而当周森打完电话，来到楼上录音棚的时候，林晨已经把《大鱼》的谱子写了出来。

    就是上个世界，那部动漫的主题曲，由周深演唱的《大鱼》！

    上个世界的周深和这个周森不是同一个人，不过不妨碍他们的嗓子都是这么的空灵通透。

    拿到谱子，只是简单的看了一下，周森就喜欢上了这首歌。

    几乎瞬间，他就决定了，不管公司认不认同这首歌是一首金曲，他都只要这首歌了！

    “你先练习一下，我去帮你调demo小样。”

    看周森的样子，不用问都知道他非常的喜欢，所以林晨直接说道。

    “谢谢您，曲爹，我不会让你失望的，一定演唱好这首歌！”周森激动的说道。

    林晨笑着点头。

    其实按照约定，他只要提供一首金曲就好，并不需要帮周森把歌都录出来。

    不过这段时间，周森在这边也是帮了不少忙。

    所以林晨也不计较这么多了，帮着联系何文杰、罗家豪两人，让他们过来帮忙录制真实乐器的声音。

    而就在几人在录音棚忙着的时候，周森的经纪人和音乐总监连夜赶来沪市。

    当两人来到录音棚的时候，周森正在演唱《大鱼》，那震撼灵魂的歌声，让两人都不由怔在原地……

