
　　更何况，这位天地第一位圣人还自称为鸿钧道祖。

　　道祖啊！

　　这两个字是随便能用的吗，这背后代表着多么恐怕的含义。

　　“如此存在，既然要开讲大道，吾兄弟三人自当前往一听。”昆仑山，三清中的太清老祖带着一丝悲凉，带着一丝无奈一叹道。

　　玉清原始，上清通天相视一眼，也纷纷低头，无法反驳，只是神色之中有些许屈辱。

　　做为盘古元神化形，他们一直自认为自己是盘古正宗，洪荒之中跟脚最为高贵的存在，可化形至今，他们难与十二祖巫相争，也没能向帝俊、太一那般创建妖族，掀起洪荒波澜，他们太沉默，太没有存在感了，一点也不配盘古元神三清的身份，他们必须提升自己。

　　“走吧，吾兄弟三人便去寻那紫霄宫！”

　　三清遂化作三道长虹，离开昆仑山，直径飞往天外混沌，寻找鸿钧所在的紫霄宫。

　　三清离开后没一会，西王母也紧随其后，离开西昆仑，飞往天外混沌。

　　太阳星，帝俊、太一感受到的屈辱不比三清少，做为妖族皇者，统御数千万亿生灵，他们一声号令，数千万生灵无敢不从，可他们这等至高妖皇，却也在别人的威压下跪下了，这对他们威望的打击有多大，麾下的众妖族成员会怎么看待他们这两个皇者。

　　白泽道：“两位陛下，上古时代且有龙、凤凰、麒麟三族曾一度统御洪荒，传说三族之祖靠着统御洪荒的气运，都突破了大罗金仙境界。这鸿钧道祖，不仅自称道祖，又说自己是洪荒第一生灵，想来必定是上古时期便得道的高人，这等高人是不会管俗事，他既欲传大道，定是只想恩泽洪荒生灵，两位陛下何怯前往一听，或许还能从他口中得知突破现有境界的方法，至少也能探一探虚实。”ŴŴŴ.23sk.com

　　帝俊、太一赞同的点了点头。

　　“如此，吾兄弟二人便往那紫霄宫一探虚实！”兄弟二人不仅自己前往，还带上了数十名妖族大罗金仙级的精锐一同。

　　不周山，十二祖巫方面，也有前往探一探虚实的想法。

　　至于鸿钧欲传的大道，十二祖巫却没有半点兴趣，因为做为盘古后裔，拥有盘古传承的九转玄功，十二祖巫一直清楚自己的修炼方向，又怎么会有三清，帝俊、太一那等不知前路的迷茫。

　　“我兄弟姐妹十二人也当往那紫霄宫探一探虚实。”

　　十二祖巫便也驾驭自身携带的法则之力，以奇快的速度飞往天外混沌。

　　西方灵山，接引、准提哥俩。

　　这哥俩如今早已经是西牛贺洲实际领导者了，西牛贺洲就他两个化形即为大罗金仙的大能，经过罗睺的破坏与灵山因接引、准提两大先天灵根在此化形诞生，又吸纳了无数小灵脉，让西牛贺洲其他地方变得更加贫瘠。

　　别说那等先天大能之下化形即为太乙金仙的顶级资质了，就连化形就有天仙修为的，在西牛贺洲都是顶级的了，而且数量极度稀少。

　　严格来说，应该是整个西牛贺洲的生灵数量都及其稀少，万里无一生灵，说的就是西牛贺洲。

　　穷是真的太穷了，诞生化形的生灵稀少，奇珍异宝更是绝迹，这么多个元会下来，接引、准提就没听说过有一件哪怕下品先天灵宝在西牛贺洲出世的，至于自己碰到，那就更不可能了。

　　同样大小的地域，东胜神州已经诞生了数千万亿生灵，而西牛贺洲还不到百亿，差距不知几万倍。数量差距就这样大，质量上更是没得比，在西牛贺洲，化形时能有天仙修为就是顶级资质了，而在东胜神州，化形时没有地仙修为，连随便冒头都不敢。

　　虽然众先天大能都卡在大罗金仙巅峰，但金仙遍地走说的是东胜神州，而金仙三两个，说的是西牛贺洲，这等穷困之地，帝俊、太一都不感兴趣，因为就算把西牛贺洲全占了，也不见得能提升妖族一分实力。

　　也正因为太穷了，其他先天大能没有一个对这片地方感兴趣的，因此接引、准提才能成为了天生的西方领袖。

　　气运的传说，接引、准提也听过，他们不敢前往人杰地灵的东胜神州去争，而且他们觉得自己既然诞生在西方，对于复兴西方便有责任。

　　而如果能够复兴西方，他们兄弟二人做为西方领导者，定能得都源源不断的气运。

　　正因为想着复兴西方想多了，以至于成为了兄弟二人的执念。

　　准提两眼放光道：“大哥，那鸿钧道祖光是威压就能令洪荒所有生灵拜伏，又自称道祖，那么他的道法一定远在我们兄弟之上，实力就更不用说了，这是上古下来的高人，他身上一定有无数奇珍异宝，若能得传他的道法，且从他身上获得一些奇珍异宝，也能增强我们西方的实力。”

　　本体为十大先天灵根之一的苦竹，接引至始至终都是一脸悲苦相，对于复兴西方，他虽然也引以为责任，但却并没有准提这么执念，且也比准提理智得多。

　　接引道：“二弟，切不可做此念想，我兄弟二人前往认真聆听道法便是，不管那道祖高人是否有奇珍异宝，都不是我兄弟二人该肖想了，要实际。”

　　准提也不知道听没有听进去接引的话，他点头道：“大哥说得对，要实际，决不搞虚的。”

　　兄弟二人遂也化作两道虹光飞往天外混沌，寻找紫霄宫所在。

　　东王公、鲲鹏、冥河等众多先天大能，以及其他大量洪荒生灵，也都往天外混沌寻找紫霄宫所在。

　　蓬莱岛。

　　李旭对着女娲、伏羲二人道：“鸿钧乃为师道友，如今成圣，道法精深，你二人若想突破现有境界，他的道法不可不听一听。女娲，你虽是为师弟子，但若鸿钧道友也欲收你为弟子，你可拜两师，勿问缘由，切记！”

　　“谨遵师尊之名。”女娲、伏羲应道。

　　李旭又对镇元子、白紫、凤栖三人道：“你三人也去吧，白紫、凤栖，你二人务必紧随你女娲师姐，伏羲师兄，如此方能找到紫霄宫所在。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第104章 齐往紫霄宫免费阅读。https://xs.23sk.com 