    【5号玩家请发言】

    “别老瞎怀疑4号玩家，我不是狼，把心放在肚子里吧，你不会倒牌的。”

    “昨晚你给我的技能是验人对不对？我接了技能之后，就验了2号玩家，他是金水。”

    “我没敢在身边验，因为我怕我身边有预鸦之神, 我验了他，他再验了我，那就尴尬了。”

    “而且我也怕身边有奇迹商人，顺手就选了我是幸运儿，所以我专门往远了验的。”

    “现在看来，幸亏我有先见之明，没有在身边验，这要是随手把你给验了, 那不就浪费了一次宝贵的验人机会嘛。”

    5号玩家矢口否认自己是狼, 并且信誓旦旦的说他是好人，昨晚接到的技能是验人。

    他验了2号玩家，是个金水。

    但这个金水是不是好人不一定，有可能是血月之隐。

    5号玩家的话倒是没啥毛病，听上去蛮像那么回事的，这让外置位的好人都替4号玩家松了一口气。

    幸运儿不是狼，奇迹商人就不会倒牌了。

    但4号玩家的脸色早就垮了下来。

    神特么的验人技能啊？

    他昨晚给的是女巫的毒。

    因为他觉得这个板子预鸦之神能自证身份，验人不是那么重要，轮次才是最重要的。

    所以，他并没有像正常板子那样，给出预言家的验人。

    结果5号玩家还跟真事似的，在那一本正经的说验了2号玩家，验个锤子你验。

    反正4号玩家心里已经有数了。

    5铁定是个狼，而这也就意味着他要倒牌了。

    “本来10、12对跳预鸦之神, 我是倾向于站边10号玩家的, 可是3跳魔术女巫说12是昨晚的刀口，那就没啥好说的了，只能回头站边12号玩家了。”

    “11是不是血月之隐，每个人的想法可能都不太一样，我比较赞同4号玩家的观点，11不是血月之隐。”

    “原因嘛，4号玩家已经聊得很清楚了，血月之隐这张牌的技能特性就决定了他不能打冲锋，只能打倒钩。”

    “只有倒钩才能发挥出血月之隐应有的效果，冲锋只会让他早早的被抗推出局，那他的技能就大打折扣了。”

    “而从11号玩家警上的发言来看，如果10、11是双狼的话，11不可能说出后置位谁再跳预鸦之神，谁就是狼。”

    “但他偏偏就说了，这不符合血月之隐的行为逻辑，那他就只能是好人。”

    “9号玩家是白痴守墓人，这个就没啥好怀疑的了，因为在我看来，狼就算是穿衣服悍跳，也不会悍跳这种不能追轮次的牌。”

    “要跳就跳猎魔人，魔术女巫或者摄梦守卫，这才是狼队最需要尽快找出来, 并且解决掉的, 因为他们对狼队的威胁很大，其他的牌，都是摆设。”

    虽然5号玩家是狼，但他说的可是一点都没错。

    狼队并不害怕奇迹商人，白痴守墓人这些，他们真正害怕的是猎魔人、魔术女巫。

    因为这些牌晚上可以杀他们，对他们的威胁非常大。

    基于这一点，狼要是悍跳穿衣服，一定是悍跳可以追轮次的神牌，而不是白痴守墓人这种的。

    所以，在好人视角中，9号玩家一定不是狼悍跳，他说自己是白痴守墓人，那就肯定是。

    质疑他的身份就真的是他名字前面的那两个字了。

    “8号玩家首置位发言，比较抵触拍身份打，他这样的发言怎么说呢。”

    “往好了想，他是怕狼队知道好人的身份之后，可以灵活应对，明牌会让好人陷入被动。”

    “但是往坏了想，他就是害怕好人拍身份打，所以才那么聊吓唬好人的。”

    “老实说，两种可能性都有，逻辑上都讲得通，就看好人愿意相信哪个了。”

    “我是倾向于后者的，8号玩家在吓唬好人，他不想让好人拍身份打，所以8在我眼里像是个狼，匪面比较大。”

    “如果12号玩家想奔着狼去验，那就验8，如果不想验8，警下就让他直接拍身份好了，一个在焦点位的牌，要求他拍身份不过分。”

    “警下的7号玩家，确实是有可能跟10做成狼队友，为了抢这个警徽，10把自己卖出来也不亏。”

    “因为屠城局，一个警徽就相当于自己这一方多出来一个人，很重要，尤其是在最后的时候，警徽往往决定了最后的输赢。”

    “好人想要警徽，但狼肯定不想给我们，在这种情况下，10悍跳预鸦之神也说得过去。”

    “只不过他没想到真正的预鸦之神就是他们昨晚刀的人，这就让10白白暴露自己了。”

    “虽然盘7、10双狼只是我们的猜测，没有任何逻辑支撑，但3号玩家有句话说得对，这就是10悍跳的收益点之一，我们要想到。”

    “至于要不要真的那么去盘，还得再听7号玩家的发言。”

    “行了，警上我就先聊这么多，底牌是好人，4号玩家你就不用担心自己了，2号玩家是我昨晚验出来的金水，就先当好人打吧。”

    “狼坑的话，我警下再点，警上就算了。”

    【6号玩家请发言】

    “银水预鸦之神，这站边还用说吗？肯定站边12号玩家呀，10是悍跳，这第一头狼已经浮出水面了。”

    “第二头狼嘛，我感觉是1号玩家，虽然他是站边12的，但就像3号玩家说的，他很有可能是钩子。”

    “因为2号玩家是幸运儿验出来的金水，血月之隐这条线我就先不盘了。”

    “3号玩家是魔术女巫，4号玩家是奇迹商人，5号玩家是幸运儿，而我底牌又是好人，就这种情况，我不打1是倒钩，恐怕狼坑都点不齐。”

    “所以，1在我这百分之九十九是钩子，他说他就喜欢有悍跳的局，我现在都有点怀疑是他怂恿10悍跳的。”

    “7号玩家不能放了，本来我没想盘7是狼的，毕竟这局就他一个人在警下，但是我现在不得不盘他是狼。”

    “因为狼坑不够了，真的不够了，前面的好人太多了。”

    “如果我说7是好人，9号玩家又是白痴守墓人，11是金水，狼呢？四个狼都点不齐。”

    “没办法，我现在只能点7进狼坑，7、8可能是双狼。”

    “容错率在11号玩家，他可能是血月之隐，或者2号玩家是血月之隐，反正在我这里，但凡7、8当中能开出来一个好人，2、11这两个金水就得有问题。”

    6号玩家起身就表明了自己的态度和立场，站边12号玩家，都不带犹豫的，毕竟12是银水，这个模式确实是盘不了自刀。

    之后就是点狼坑，对于他来说，这个狼坑很好点，但也很难点。

    好点是因为能认下的好人牌太多了，排坑就能把狼都排出来。

    难点是因为狼坑太挤了，连没发言的7号玩家都得点成是狼，这确实是有点过分了。

    可是没办法啊，不点7狼坑就点不齐。

    最要命的是，为了显示自己没把话说死，6号玩家硬生生把两个金水都放进了容错率，可想而知，这狼坑有多难点。

    “刚才2号玩家和3号玩家说的那个打法，好是真的好，就是不适用我们这一局。”

    “因为12是银水预鸦之神，在这种情况下，狼肯定不会站边自己的狼队友，好人也不会去钻狼队。”

    “这样一来，都是站对边的，那不就相当于回到了原点嘛，大家的身份都一样，没有高低之分。”

    “不过好在这局狼都苟不住了，就刚才我点得狼坑，不敢说四个全对，起码1、7、8、10当中要出至少三个狼。”

    “今天先把10号玩家抗推出局，恶灵狼王怎么了，该出他就出他，他想出来开枪带人，让他带呗。”

    “反正好人这边能追轮次的牌也不是一个两个，但他开枪却只能带一个，所以没啥好怕的。”

    6号玩家觉得好人没必要害怕10号玩家开枪，他想开枪就让他开。

    不管他是带猎魔人，带魔术女巫，带摄梦守卫，总归好人都还有其他的神牌能追轮次。

    而这就是好人的优势，人多，技能多，跟狼人拼得起，耗得起。

    如果在白天的轮次，好人都要害怕狼人，那就太怂了。

    别说这种模式了，就是正常的板子，遇到这种狼队敢对好人骑脸输出的情况，6号玩家都是硬刚回去的。

    白天，是好人的主场，不是狼人可以撒野的时候，他们的主场在晚上。

    “行了，警上我就聊这么多，7号玩家，接下来就看你这一票怎么投了。”

    “你可以投给10号玩家，然后说你是魔术女巫，10是银水预鸦之神。”

    “当然了，你也可以委曲求全，选择打倒钩，外置位来盘我是狼或者2、11当中有血月之隐。”

    “这些都是可以的，不过我倒是希望你能跟3号玩家硬刚一下。”

    “反正我要是你，我就不受这个气，魔术女巫又不能在白天自证身份，有什么不敢对跳的。”

    听完6号玩家的发言，顾风不由地翻了翻白眼。

    他在想，这货在末置位这么跟7号玩家对话，是钓鱼执法呢，还是明目张胆的递话。

    如果7底牌真是狼，被6号玩家这么一说，保不齐就站起来跟他对跳魔术女巫了。

    关键是6说的没错，魔术女巫确实不能在白天自证身份。

    基于这一点，如果7号玩家对自己的发言有信心，是可以拼一下的。

    但这么玩，代价就是一旦发言没拼过，狼队全线崩盘。

    老实说，这么冒险，还不如打倒钩，外置位找好人做抗推呢。

    就比如说6号玩家，如果他是好人的话，就可以拿来做抗推。

    6有身份没关系，狼队跟他对跳，到时候谁出局还不一定呢。

    【警长竞选发言完毕，请警下玩家开始投票】

    6号玩家刚一过麦，系统的提示音就响了起来。

    霎时间。

    所有人的目光都投向了警下的7号玩家。

    虽然在这个环境，看不到他的任何表情，只有一个模糊的身影。

    但此时此刻，他就是全场瞩目的焦点。

    10、12谁能拿到警徽，全看7的选择。

    要不说警下一个人，他就是爸爸牌呢。

    好人怀疑7归怀疑7，但还是希望7能给12上票。

    而这一票对7来说呢，其实并不难投，主要是看他的底牌。

    如果7是好人，直接无脑给12号玩家上票就行了，根本不用考虑10。

    只有当他底牌为狼的时候，才会头疼。

    是打倒钩，还是打冲锋。

    就目前的情况来看，他想打冲锋就得跟顾风对跳魔术女巫。

    虽说魔术女巫不能在白天自证身份，但他要是跳魔术师说10是银水，恐怕好人都不会信。

    所以，冲锋不是个明智的选择，如果他是狼，只能钩，这样才有一线生机。

    时间不大，投票结果就出来了。

    7选择投票给12号玩家。

    一个意料之中的结果。

    【12号玩家当选警长】

    【昨晚死亡的是4号玩家，请留遗言】

    第一晚倒牌的人，都是有遗言的，这就是为什么4号玩家在警上的时候会说5要是狼，他就要准备遗言了。

    可是好人看到这个情况还是有点愕然。

    5不是报了验人吗？难道是瞎扯的？如果是这样的话，5号玩家的演技还真是挺好的。

    绝大多数的好人，都没听出来5是个狼，因为他聊得跟真事似的，完全听不出来是在瞎扯。

    “5号玩家啊5号玩家，你说你，警上聊得天花乱坠有啥用啊，我一倒牌，你的身份不就暴露了吗？”

    “今天10、12可以先不动，好人不是怕出了10号玩家他开枪带人吗？既然如此，那就先出5号玩家吧。”

    “总归，他一定是铁狼无疑了，说不定他还是血月之隐呢。”

    虽然4号玩家心里有点郁闷，没想到自己运气这么差，把技能给到了狼身上。

    但如果5是血月之隐的话，那他死得不亏。

    这就是技能克制了。

    血月之隐是验不出来查杀的，但他终究是狼，奇迹商人的技能跟查验可不一样，只要对方是狼，他就会倒牌。

    所以，5号玩家要是血月之隐，好人就赚了。

    而基于这个技能特性，如果第一晚4号玩家没有给技能的话，他就可以去用技能测试金水是不是血月之隐。

    如果是的话，4号玩家就会被弹死，如果不是的话，4号玩家就不会死。

    只可惜，他第一晚就把技能给用了，这样的话，分辨11号玩家是不是血月之隐就只能靠发言和底牌了。

    “7号玩家把警徽票投给了12，这个行为肯定是做好的，虽然我有点怀疑7、10双狼，但他能把警徽给12，就还是有好人面的。”

    “7号玩家如果不是狼，狼坑的话就是1、5、6、10，容错率在8号玩家吧。”

    “至于11这个金水，我就不盘他了，因为我警上就说了，10、11不太可能做成双狼。”

    “11要是血月之隐，不会那么聊的，那不是一个血月之隐的玩法。”

    “12号玩家，你就不要再怀疑11了，这样可能会让狼钻空子，带节奏盘10、11双狼。”

    “我知道你为什么对11没有好感，从行为上来看，11连后置位预鸦之神的发言都没听，就把边站死了，还信誓旦旦的说后置位再跳的都是狼，这话听了确实是让人不舒服。”

    “但你想想他作为血月之隐这样聊得收益，可以说完全没有，那就不符合逻辑了，所以11只能是好人。”

    “1号玩家大概率是个钩子，2号玩家虽然是站错边的，但我跟3号玩家的想法一样，2是站错边的好人。”

    “其实2的发言倒是没什么，主要是他能聊出站错边的拍身份，站对边的吃验这个打法，那他就不太能拿得起狼牌了。”

    “实在不行，就叫2号玩家拍身份，他不是说站错边的拍身份嘛，现在他就是站错边的，拍身份理所应当。”

    4号玩家并不想打2是狼，在他看来，2就是个站错边的好人。

    警上他在顾风前面发言，并不知道12是银水。

    而对于10、12的发言，12并不比10号玩家好。

    在这种情况，2去站边10号玩家很正常，更何况2是盘了逻辑的，盘出了他为什么倾向于站边10的原因和理由。

    所以，2号玩家站错边这个事情，其实是能理解的。

    只有狼或者斤斤计较的好人，才会揪着这一点不放。

    但凡跟他一样，能用稍微包容一点的心态去看待2号玩家，就能把他给认下来。

    顿了顿，4号玩家又说道：“晚上怎么解决10号玩家，我就不多说了，警下你们自己看着来吧。”

    “但10既然敢死亡悍跳，那他肯定是恶灵狼王，技能砸在他身上是没用的，反而会害了自己，我觉得晚上就别搭理他了，等到第二天起来再出他。”

    “猎魔人和魔术女巫就在外置位找石像狼美或者狼鸦之爪，如果能在狼鸦之爪的技能解封之前把它干掉，那绝对是血赚。”

    “行了，我的遗言就这么多，虽然我倒牌了，但能换掉5号玩家，也算是没白死。”

    “最后我想说的是，好人必胜，刚把爹。”

