    早上七点五十分。

    风纪委员会委员长司空玥坐在自己的办公室，盯着空间视窗邮箱中的一份实名举报信，眼神逐渐冷冽。

    八点三十分，北冥芷瑶召开了学生会干部会议，下属各个部门的正副负责人前往会议室开会。

    段飞鹏身后跟着易泽思和杨龙，一路走到了学生会大楼，易泽思瞅瞅周围：“部长，风纪委员会的这么多人来这干嘛？”

    “不知道。”段飞鹏抬头瞟了一眼，视线重新回到了手机上。

    走进一楼大厅，易泽思看着坐在不远处休息椅的苏晓：“你来干什么？”

    “副部长好。”苏晓抬头露出笑容：“我是来主动给学长们打下手的。”

    “苏晓学弟你比周昔年礼貌多了，果然垃圾班级都是些没礼貌的东西。”易泽思有些阴郁的说道。

    “辛苦了。”段飞鹏微微一笑，朝着他点点头：“听说你周末去献血了，苏晓学弟你很富有爱心，值得通报表扬。”

    “医院奖励太多了，白嫖那么多钱谁不乐意？”

    白嫖？

    段飞鹏眼中闪过讥笑，看来他中了精神魔法后根本记不得自己究竟献了多少血，最好的天才又如何？傻叉！

    他走向了凌修齐：“副会长，这次是什么会？”

    “不知道。”凌修齐摇摇头，随即有些狐疑的看了段飞鹏一眼：“你周末很忙的样子，都没怎么见到你。”

    “当然是给副会长您挣钱了。”

    “搞了多少？”凌修齐眼神微亮。

    “很多。”段飞鹏低笑着：“副会长你可要好好奖励奖励办事的。”

    “那是自然。”凌修齐点点头，看向了走进来的北冥芷瑶和夏星苑。

    “人都到了吗？”北冥芷瑶轻声问道。

    “我们部长马上到。”李朝霞连忙举手说道：“她来了。”

    苏晓看了过去，果然最先吸引他的还是那一双又长又白的大长腿，不需要任何丝袜修饰也能激发无限兴趣的长腿。

    一头栗色的秀发还是扎成蓬松的丸子头，浅绿色的双眸感受到苏晓的视线，朝着他微微一笑。

    苏晓移开了视线，北冥芷瑶的眼神太锐利了。

    “不好意思啊会长，我来晚了。”澹台芊月浅笑着，看向了北冥芷瑶身边的夏星苑：“夏副会长，你····”

    啪！

    毫不犹豫、毫不留情的一巴掌甩在了夏星苑的脸上，同时澹台芊月的把话说完整了：“····真行啊。”

    凌修齐等人瞪大了眼睛；

    打着哈欠的东南霜保持着嘴巴张开的姿势，眼睛睁得老大；

    黎熙然疑惑惊讶的看着澹台芊月；

    司空玥皱起了眉毛；

    汤瑶忧虑的看着她。

    北冥芷瑶神情自若，看都不看旁边一眼；

    苏晓脸上带着笑容的看着澹台芊月，傲娇大小姐那么骄傲一个人，报复起来也是相当直接····真好看。

    时间仿佛凝固，学生会【立身楼】一楼静悄悄的，所有的声音都在此刻消失，唯有那一巴掌的声音似乎还在耳畔回荡着。

    夏星苑被这一巴掌扇的脚步移动，头朝着左侧歪着，披散着的长发有些凌乱的贴在右脸颊上，嘴角处有着一缕献血扩散。

    “会长，不介意我打了你的好闺蜜吧？”澹台芊月笑吟吟的看向北冥芷瑶，神态怡然自得。

    “无聊。”北冥芷瑶吐出两个字，臭妹妹竟然还试探她是不是夏星苑的同谋。

    剜了她一眼，北冥芷瑶转身朝着会议室走去，身旁的夏星苑她连看都没看一眼。

    澹台芊月紧跟着第二个朝着会议室走去，留下了一众面面相觑的学生会高层。

    这是发生什么事了？

    为什么澹台芊月要扇夏星苑一巴掌？

    有什么矛盾不能好好交谈解决吗？

    凌修齐的表情逐渐变的玩味，北冥芷瑶的人开始内乱了？这可是不可多得的好机会啊。

    段飞鹏可没有那么开心，他现在有些忧虑，澹台芊月知道了多少事····还有这场会议，和这件事有没有关系？

    他拿出了手机，编辑了一条短信发送出去。

    “副会长，没、没事吧？”东南霜小心翼翼的凑过去，从裙子的口袋中掏出一张纸巾，看了眼她脸上鲜红的巴掌印：“擦、擦一下吧。”

    “谢谢，不用。”夏星苑深吸一口气，拿手背用力抹了抹嘴角的鲜血，抬头看了一眼天花板朝着会议室走去。

    被澹台芊月扇了一巴掌她内心毫无波动，甚至预料到可能会这样，但是····北冥芷瑶的举动让她的心好乱好乱。

    她为什么不理我了？

    司空玥看着夏星苑的背影，若有所思，澹台芊月的举动是和昨晚有关系吗？两人相跟着返回宿舍的过程中发生了什么？

    “黎熙然。”司空玥走过去低声问道：“澹台昨晚回宿舍后有没有什么不正常？”

    “很开心的样子。”黎熙然想了想说道：“就是回去的有些晚。”

    “嗯？”

    “快凌晨三点的样子。”

    司空玥眼睛一眯，两人相跟着从学生会大楼离开的时候是晚上十一点多，消失的三个小时她们去哪里了？

    如果澹台芊月真是很开心的样子，应该不会出现刚刚的那一幕才对。

    司空玥看向周围表情各异的大家，最后停在了夏侯拓的脸上：“石蕊呢？”

    “请假了。”庄立峰替他说道：“她说身体有些不舒服。”

    “噢。”

    看着陆陆续续朝着会议室前进的众人，苏晓掏出了振动一下的手机，上面是刘瑾羽发来的信息截图，截图内容是段飞鹏刚刚编辑发送的一条短信。

    提前行动。

    这是短信的内容。

    苏晓退出了聊天界面，拨通了一个电话号码，幽幽问道：“我家晓大人让我问你，还想再当一次英雄吗？”

    “想！”

    苏晓嘴角勾起笑容：“天大的功劳在国立破军魔法学院等着你，事关真理教。”

    “我明白了，多谢您的提醒，请替我向晓大人致以忠心的感谢。”

    苏晓挂断了电话，完全不担心对方顺着这个手机号查过来，就算真有那个胆子，查到的也不是他的身份，定位过来更是无所谓，反正以魔法师的水平是找不到他的。

    从椅子上站起来，苏晓走进了会议室。

    ······

