    “教规？”

    慕汐轻轻整理了一下裙摆，缓缓起身，非常淡定从容，一步一步走向丹灵子，说道：“不知三长老想要以那一条教规处理我？是三刀六洞，还是废除修为，亦或者是诛杀？三长老且动手试试, 我绝不反抗！”

    丹灵子冷声道：“哼，这里是明都，我自然是不敢对慕丞相行使教规，今天也就只是替圣教给慕丞相传个话而已，背叛圣教，后果是如何？圣女应该很清楚。”

    慕汐平静道：“第一, 我从未背叛圣教，第二，对于圣教的任务, 我作为圣女有权拒绝，第三，你代表不了圣教。”

    说罢，慕汐沉吟了一下，说道：“三长老，嫦奕是个蠢货，如果不是因为有圣教做靠山，白鹿也看不上她，我奉劝你考虑清楚，她真的算不了什么, 不过是圣教与白鹿合作的一个形式物品，你别把她太当一回事了！

    你今天来逼我, 不可能是圣教的意思, 圣教作为传承数千年的圣地，如果都是这么一群蠢货, 那早就已经覆灭了, 所以, 如果我没猜错, 你今天这个举动，是嫦奕那个蠢货指使的。

    她自己蠢，就以为所有人都跟她一样蠢，别傻了，三长老，想来，因为我大明天启大帝的实力，让圣教内部有些后悔了，所以，嫦奕有些慌了，就想来打着圣教的旗号压迫我，怎么，三长老也是活了百多岁的人了，也跟着犯蠢？”

    丹灵子脸色微变，

    因为她和嫦奕的打算，被点破了。

    嫦奕的确是打的这个目的，以圣教来压迫慕汐，要么慕汐主动拿出利益，要么就叛教，不论是哪个选择，圣教都会继续全力支持她。

    “哼！”

    丹灵子冷哼一声，说道：“圣女可要想好了，当今天下，能够问鼎九五的必然是白鹿，到时候，嫦奕圣女就是下一任圣女，你到如今还不知悔改，这明国可保不了你多久！”

    慕汐永远都是那么一副淡定从容的表情，平淡道：“自以为是，算了，你走吧，本官要休息了。”

    丹灵子眯了眯眼睛，说道：“慢着，慕汐圣女，本长老今日前来，还要彻查一件事情，圣教接到消息，慕汐圣女私自泄露本教神通，传于古幸川，这件事情，圣女做何解释？”

    慕汐眉头微皱，

    这件事情倒的确是个麻烦，可大可小，

    太平圣教教规的确有明确规定，不得泄露本门神通，

    但是，自古以来，圣地为了争夺人间气运，都会以神通为利益交换，基本上都是一些默认潜规则，除非是泄露门内传承神通，否则都没人拿到明面上来说。

    而根据教内规定，如果泄露本门神通，亦做叛教处理，唯一补救的办法就是收回神通，杀了修行之人。

    而古幸川，作为顾陌的心腹，不可能杀，

    所以，

    这丹灵子提出这个事情，就来逼慕汐服软。

    “唉，”慕汐微微叹了口气，望着丹灵子，说道：“三长老，你这是铁了心要跟嫦奕那个蠢货一条道走到黑吗？”

    丹灵子沉声道：“只希望慕汐圣女做个明白人，做点明白事儿，别让大家撕破脸皮。”

    慕汐微微摇头，道：“我本无意撕破脸皮，奈何你们非要步步紧逼，大家各自选择支持的人，各为其主，凭真本事分胜负有何不好，非要来搞这些下作的手段，借我大明陛下的一句话，老子没空陪你们玩！”

    话音一落，

    慕汐直接出手，挥手之间，一道金光冲起，波动如海潮起伏，极其惊人，而光芒之璀璨更令人心颤，若一缕金色的太阳炸开，劈向丹灵子。

    丹灵子并指做剑，穿破那一道金光，怒声道：“慕汐，你真的要叛教！”

    “叛不叛教，你说了可不算！”

    慕汐脚下轻点，身上弥漫出一缕缕圣洁的光芒飞入夜幕，朝着皇城方向微微执礼道：“本官慕汐，受人胁迫，请，钦天监！”

    刹那之间，

    皇城之外，一座高耸入云的阁楼里，突然出现几道惊人的气息，两位玄女宫的天人掠过夜幕，其中有一位是玄女宫宫主赵红妆。

    “拜见国师！”慕汐执礼。

    赵红妆还礼道：“慕丞相，发生了什么事儿？”

    慕汐指了指丹灵子，说道：“魏国使团副使丹灵子，深夜擅闯我府邸，并且威胁我。”

    丹灵子脸色阴沉，道：“慕汐圣女，你当真是要背叛……”

    就在那一瞬间，

    赵红妆手掐法诀，一柄长剑飞了出来，迅速化作滔滔剑气直接斩向丹灵子。

    “竟敢在我大明国都，威胁我朝丞相，拿下！”

    当即，

    三位天人同时出手。

    丹灵子并没有能反抗多久，也没敢怎么反抗，就直接被拿下。

    不过，

    虽然这里的战斗结束得很快，

    但毕竟是几位天人，动静不小，引城中的高手都有感应，其中就有住在鸿胪寺的云梦泽天人乌和同，他是知道丹灵子去找慕汐这个事情的，心里顿时涌起了不好的预感。

    果然，

    没过多久，就有下属匆匆忙忙的赶了进来，说道：“大人，不好了，丹灵大人在明都对丞相慕汐出手，被明国国师出手镇压，现在带去了刑天卫！”

    乌和同脸色一沉，冷声道：“这个蠢货，还真敢在明都出手，走，去刑天卫！”

    ……

    刑天卫内，乌和同急急忙忙找了过来，面见到了赵红妆和慕汐，立马恭恭敬敬的执礼道：“在下魏国使团主使乌和同，拜见国师，拜见慕丞相！”

    赵红妆平淡道：“乌大人是为了贵国使臣丹灵子刺杀我朝丞相一事而来吧？”

    “没这么严重，没这么严重，”乌和同急忙说道：“丹灵子与慕丞相乃是同门，应该就只是同门切磋一时失手吧，而且丹灵子也是慕丞相的长辈，岂会行刺杀之事？”

    赵红妆冷声道：“既然乌大人不承认，那没关系，就明日请陛下定夺吧！”

    乌和同深吸了一口气，轻声道：“赵国师，慕丞相，这件事情可大可小，如今我们两国正要联盟，如今天下局势如何，你们应该很清楚的，真要为了这点事情撕破脸皮？到时候，联盟结不成，那才是大麻烦啊，你们可要想清楚了！”

    赵红妆和慕汐两人对视了一眼，脸色都有些沉重，

    她们作为明帝国的高层，自然很清楚现在的局势，一超四强诸侯国，但凡这四强国家不能联盟，都很容易被夏帝国逐一攻破，若是起了内讧，那就更是自断一臂。

    而如今，

    最强的明帝国与魏帝国，虽然还没有正式结盟，但大家都很清楚这是迟早的事情，也只有这两个国家结盟，才能够完全凝聚起其他力量来对抗夏帝国。

    这段时间，其实明帝国内部众多高层，以左右丞相为首的文官集团，两位兵马大元帅为首的军方都在密切的商量着结盟之事儿。

    因为大家明眼上都能够看得出来，

    夏朝是被这段时间此起彼伏的起义割据给牵制住了步伐，但凡等他们缓过神稳定住局面，必定会大肆兴兵讨伐。

    所以，联盟之事儿，迫在眉睫。

    这也是为什么赵红妆和慕汐只是拿下丹灵子却没有直接格杀的原因。

    乌和同见两人沉默下来，立马趁机说道：“国师，丞相，不过你们放心，丹灵子做的错事，我们也不会当做没发现，待此次联盟事情结束，回去之后，我定然上奏我魏国陛下严肃处理此事，该有的赔偿绝对不会少，恳请两位以大局为重，暂且当下此事，拜托了！”

    赵红妆看向慕汐没有说话，

    这件事情的苦主是慕汐，而且是丞相又是天人，她不论是以哪方面身份都无法替慕汐做决定。

    慕汐神色清冷，沉吟了一会儿，说道：“本官也不希望为丹灵子破坏两国结盟之事，所以，就……”

    话没说完，

    突然，大殿之外传来一道灵气波动，

    伴随着一缕缕肆虐的剑气，一举白光划过夜幕，一道人影缓缓浮现出来，

    此人正是禁军统领古幸川，

    如今的古幸川已经成功度过了第一道天劫，凭借着明帝国建国时汇聚的庞大国运，而顾陌没要直接丢给了古幸川，因此第一天劫度过得还算轻松，如今已经是一劫天人。

    古幸川一步踏入大殿拱手道：“国师，慕丞相！”

    “古统领不在皇城，怎么有空来我钦天监了？”赵红妆疑惑道。

    古幸川轻轻一挥手，一道金光弥漫，一行行闪烁的字出现：

    “奉，天启大帝诏，魏国使臣丹灵子私闯我朝丞相府，刺杀一品大员，挑衅我大明威严，罪不容赦，念其是魏国官员，暂且废除修为，打入天牢，待朕与魏帝协商再做决策，钦此！”

    随着古幸川将圣旨念出来，

    赵红妆和乌和同脸色都变了，

    倒是慕汐没有任何反应，缓缓说道：“既然陛下已下圣旨，那就按照圣旨处理吧！”

    “不可，”乌和同大急，说道：“慕丞相，你也是天人，当深知修为有多重要，若是废了丹灵子的修为，怕是要不了半月她就得老死，连转世都没希望。

    丹灵子乃是太平圣教的长老，而太平圣教在我魏国根基深厚，若是废了丹灵子，即便是我朝陛下有心结盟，怕也是不可能了，还请几位以大局为重，切莫冲动啊，我这就去面见明帝，讲清楚事情轻重！”

    古幸川皱了皱眉，道：“圣旨既已发出，岂有更改的说法！”

    乌和同急忙说道：“古统领，请以大局为重啊，如今我们两国……”

    就在这时候，大殿里，突然传来一道清冷的声音：“大局为重，若是你魏国诚心合作，岂会做出这种事情，而现在，你魏国的人，欺朕的丞相了，就来跟朕讲大局为重了！”

    这是千里传音之术，

    天人基本都会的手段。

    当这声音传来，

    赵红妆几人急忙躬身行礼，齐声道：“参见陛下！”

    乌和同也急忙朝着皇城方向拱手道：“外臣乌和同，参见明帝，请陛下听外臣一言，丹灵子行事，我实在不知情，并非受我朝皇帝指使，皆是她个人意愿，

    她的确是罪不容赦，但是，她乃是太平圣教的长老，不可随意处置，若是废了她，必然会动摇两国联盟……”

    顾陌的声音再一次响起：

    “既然一个丹灵子都能动摇联盟之事，那这联盟不要也罢！”

    “陛下！”乌和同大急。

    “哼，既然不能废了丹灵子，那就杀了吧！”

    随着顾陌一声冷哼，

    天空之中突然出现一道金光，轩辕剑从天而降，直接朝着钦天监落下，仿佛流星坠落一般，却携带着无穷天威。

    “啊！”

    就在这时，钦天监中突然响起了一阵惨叫，一道恐怖的灵气澎湃，然而，就仅仅只是一瞬间，便没了声音。

    几人急忙跑了出去，

    就看到大院之中的丹灵子之间被一剑压成了一滩肉泥。

    而在那一滩肉泥之上，正漂浮着一柄黄金古剑。

    乌和同脸色大变，一时间竟不知道该说什么。

    虚空中再一次响起了顾陌的声音：“乌和同是吧，你现在就带着你们的人回魏国，另外，替我跟魏帝说几句话，若是他觉得他魏国的人生来高贵，朕不介意先跟魏国打一场。”

    乌和同深吸了一口气，说道：“陛下，两国联盟，自然是同等……”

    顾陌冷声道：“既然同等，你魏国有和资格要求我大明的人委屈自己来讨好你魏国，回去告诉魏帝，往后，若是再敢有此等事情出现，就不是死一个丹灵子这么简单了，

    慕汐乃是朕的丞相，朕不发话谁敢动她分毫试试，魏帝若是管不好太平圣教，那朕就去替他管一管，你，还有什么话要说？”

    乌和同脸色苍白，拱手道：“外臣无话可说，这就带人离去，陛下的话，我会一字不漏向我朝陛下转达！”

    躬身一拜之后，

    乌和同又朝着赵红妆几人拱了拱手，快速离开。

    大殿门口，

    慕汐叹了口气，朝着皇城方向说道：“陛下，此举是否过于冲动！”

    过了良久，

    虚空中只传来一句淡然的话：

    “记住了，你是朕的丞相！”

    随后，

    轩辕剑消失，虚空平静。

    古幸川也拱手告辞离开，

    慕汐站在原地，那向来清冷的容颜上，竟然出现了一缕笑容，仿佛融化了黑暗一般。

    等她回过神来时，

    陡然发现面前不知何时多了一群人，正是以玄女宫圣女为首的一众玄女宫年轻弟子，一个个都捧着手，眼冒光泽。

    “哇，陛下，好霸气啊！”

    “我已经想到了接下来要写什么书了，就叫《我的霸道陛下》！”

    “完了，我以前一直都战陛下和吴王的……”

    “啧啧啧，慕丞相，你和陛下……嘿嘿嘿……”

    看着一群充满了求知欲的玄女宫弟子，慕汐嘴角狠狠地抽搐了一下，

    “一群恋爱脑……看什么都是爱情！”

    慕汐吐槽了一句，当即就快速离开。

    一群玄女宫弟子还想着追上去，

    却被赵红妆给拦住了，冷声呵斥道：“看看你们一个个的，成何体统，那可是陛下和丞相，怎可随意编排！”

    “哇，”姬千浔突然眼睛都亮了，说道：“陛下与丞相，为什么师父这么一说，我突然觉得更配了呢？”

    “是啊，是啊！”

    “我已经忍不住想要去了解他们的故事了！”

    “……”

    赵红妆脸色阴沉，道：“够了，一个个的像什么样子，真是胆大包天，连陛下也敢编排！”

    姬千浔咧嘴一笑，说道：“师父，说真的，你一点不想了解陛下和慕丞相之间的事吗？”

    赵红妆脸色一沉，冷声道：“我想了解陛下和李丞相的事儿！”

    姬千浔：“……”

    果然，姜还是老的辣啊，

    一针见血！

    ……

    魏国，皇宫。

    乌和同从冀州离开之后，就急行赶回了魏国，连夜面见了魏帝白鹿。

    当白鹿听完了事情的经过之后，当即勃然大怒，气得将手中的杯子砸在地上，怒声道：“这太平圣教是想要干什么？不知道现在是什么情况吗？要想占便宜也不是这个时候吧，是利欲熏心了吗？”

    乌和同急忙道：“陛下，其实也不能全怪太平圣教，谁能想到明帝如此不顾大局呢，太平圣教也是仗着如今的局势，料定了明帝不会大动干戈，所以……”

    “哼，料定！”

    白鹿沉声道：“太平圣教这些人是没听过顾陌的名头嘛？谁不知道顾陌是个疯批，他疯起来，有顾过大局吗？若顾陌是个讲究大局的人，如今这天下还没乱呢，

    太平圣教凭什么认为一个敢凭一腔怒火就直接挑起乱世的人会因为他们而忍气吞声？他们是比紫阳山还强吗？”

    乌和同讪讪的笑了笑，说道：“陛下，现在主要的是怎么处理与明国的关系，明帝毕竟是直接杀了太平圣教的长老，若是处理不好，咱们两边都不好交代？”

    白鹿冷声道：“太平圣教还想要什么？传朕旨意，降贵妃嫦奕为侧妃，礼部尚书应黎停职，钦天监监正邱雨石罚俸一年！”

    乌和同微微一惊，

    太平圣教在魏国的根基远远比不了云梦泽，主要就集中在贵妃嫦奕、礼部尚书应黎以及钦天监监正邱雨石三人身上。

    贵妃嫦奕是太平圣教圣女，礼部尚书应黎是太平圣教大长老，钦天监监正邱雨石乃是太平圣教教主。

    乌和同想要说点什么，但还是没有说，

    他看得出来，白鹿对于联盟之事看得很重，顾陌肆无忌惮不讲大局，但白鹿没办法跟着不讲大局，否则，到时候会被夏国逐一击破。

    

