    “救救她！求你们快救救她！”

    还没等王晋反应过来到底是什么情况，怀里的女人已经失去了知觉。

    软趴趴地倒在他的怀里。

    大量的鲜血染红了王晋的衣服，在那一刻，无限的恐惧涌上了他的心头。

    只能疯狂的对着来人求助。

    温夏就猜到，金钟石如果在发布会上看见王晋，必定会沉不住气。

    可是，她没想到金钟石竟然做得这么决绝，直接便想着杀人灭口。

    不过还好他们来的及时，在黑衣人得手之前赶到。

    黑衣人的身手非常好，被战司宴一脚踹翻之后，迅速的从地上爬起来。

    知道自己寡不敌众，以最快的速度逃开，消失在黑暗之中。

    战司宴原本想去追，却被温夏拉住。

    那个凶手一看就是亡命之徒，虽然相信战司宴的身手，但也害怕惹怒了对方，真的出现什么意外。

    他们把陈诺诺带上车，来到了最近的医院。

    陈诺诺因为失血过多已经昏迷，直接被带到抢救室抢救。

    王晋坐在手术室外，看着满手的鲜血，整个人都魂不守舍。

    他一直都认为陈诺诺这个女人和他在一起就是为了钱，这种女明星嫁入豪门，谁不是看重那些产业？

    所以破产的时候，自己根本就没有给她一点好脸色，就等着她什么时候提出离婚。

    成天抽烟酗酒对她也是非打即骂，将所有的情绪都发泄在这个女人身上。

    她怎么可能会为了自己做出这种事情！

    “夏小姐，到底是谁，到底是谁想要害我！”

    王晋崩溃地捂住脸，有些不能接受发生的一切。

    温夏只是冷冷的看着他，缓缓开口：“你做过什么，自己心里面应该清楚吧。”

    王晋愣了一下，有些不解地抬起头。

    破产之后，他为了钱财确实做过些荒唐事，但是也没有至于要杀人灭口的。

    突然想想这一切仿佛太过于巧合，就连战司宴和温夏的出现都太巧了。

    “夏小姐您什么意思，我有些听不明白你的话。”

    “我已经帮你报警了，这段时间在医院会安全些，也希望你能快些明白我说的话。”温夏也没有继续说下去，起身打算离开。

    金钟石既然已经出手想要杀人灭口，温夏就知道离事情浮出水面不会太久。

    这个时候如果她把王晋逼得太紧，也许效果会适得其反。

    不如先暗中观察。

    等到合适的时机，再将这些人一网打尽。

    不知道过了多长时间，抢救室的灯才暗了下去。

    好在那匕首没有伤到陈诺诺的重要器官，只不过是失血过多，没有威胁到性命。

    看着病床上面如白纸的女人，王晋简直心如刀绞。

    她的脸上还带着伤，整个人看起来憔悴不堪，而这些都是拜自己所赐！

    “老公……”陈诺诺虚弱的睁开眼睛，用微弱到听不见的声音开口。

    “你是不是得罪什么人了，答应我不要再做错事了好不好，一切都会好的……”

    陈诺诺的眼泪忍不住从眼眶中流了出来，打湿了枕头。

    她清楚王晋是个什么样的人，也知道他会迫不得已做一些事情。

    但真的不希望，他会因此丢了性命。

    王晋拉住她纤细的小手，放软的声音安慰她：“放心吧诺诺，这些事情我会处理好的。”

    其实就连他也不清楚，到底是因为什么才会被杀人灭口。

    他最近只不过是帮人找了几个绑架的门路，可这也不至于让他惹上杀身之祸吧。

    刚才听温夏说那话的意思，应该是些十恶不赦的事情。

    所以才多留了个心眼儿装傻，他可不想无缘无故的就被扣上什么帽子。

    ……

    另一边，温夏回到楼上病房。

    刚出了电梯，正好碰见迎面走过来的战瑾钰。

    两个人视线碰撞的瞬间，温夏看见了战瑾钰眼里的惊喜。

    他向来是个清冷的人，虽然和战司宴的气场完全不同，但也不是个会把情绪写在脸上的人。

    “夏夏，我正想去找你呢，小爱她醒过来了！”

    “小爱醒了！我现在能去看看她吗！”

    温夏的眼睛瞬间亮起，激动地拉住了战瑾钰的手。

    微凉的触感从掌心传来，战瑾钰看着温夏激动的表情，微微有些失神。

    “现在还需要在重症监护室里观察一段时间，不过我相信很快就可以转普通病房了。”

    “简直是太谢谢你了，瑾钰，如果不是你的话，小爱绝对不会这么快醒过来。”

    温夏激动地眼泪夺眶而出，布满了面颊，有些语无伦次的念叨。这段时间无比的压抑，仿佛要将她整个人击垮。

    不过好在，小爱终于醒过来了！

    “我要先去告诉阿宴，他知道小爱醒过来肯定就会放心了。”

    温夏激动地垂下眼眸，低头想给战司宴发条消息告知。

    正好错过了战瑾钰眸子里掠过的失落，还有无尽的妒意。

    他不明白自己到底差在哪里，为什么温夏的心里，永远想的是战司宴！

    明明是他把小爱救回来的，战司宴他什么都没有做，就可以霸占住温夏的身心。

    真的是太不公平了！

    “快去吧，他也应该担心好久了。”开口与内心想法截然不同的说辞。

    战瑾钰看着温夏的背影，自嘲的笑了笑。

    反正还有很多的时间，他相信总有一天温夏会看清，只有自己才是真正关心爱护她和小爱的人。

    而战司宴，他从来都不放在眼里。

    “我还以为是谁呢，就是她迷得你神魂颠倒，你还别说长得可真漂亮，眼光不错啊。”

    磁性好听的声音突然响起。

    席诚穿着白大褂从一旁的走廊里走出来，抬手轻轻拍了拍战瑾钰的肩膀，脸上挂着玩味的笑容。

    战瑾钰懒得和他说这种事情，不耐烦的拍掉他的手。

    惹得席诚有些不满，继续贴了过去抱怨。

    “我大老远跑过来帮你给那小妮子治病，你就给我这个态度，是不是对你太好了？”

    战瑾钰有些无奈的看着他，淡淡地开口：“现在小爱只是脱离了生命危险，想要完全治好她的心脏病，你知道我们需要什么。”

