    歇息了一会，店铺里还是没有见到什么人来，方如绣索性关了两道门，只留下两道，而她自己则是从阁楼里面搬了三本书下来。

    又拿了一些笔墨纸砚的下来，只是这些纸张都比较差，只能作为练习纸，所以方如绣又让方长恒帮着去外面买了一沓好纸。

    这隔壁就有开书店的，很快这纸就买了回来，方如绣便叫方以正、方以直两个人过来一起抄书了。

    然后这个时候，方长恒才怯生生的说道：“我说如绣啊，我们好像还没有吃饭？”

    “啊?没吃饭？我这一天忙的都快忘了，不过我们这里有多余的绿豆沙大家一起喝两碗呗，反正这一天热的也吃不下饭。”方如绣说着让方长恒自己去柜台端绿豆沙。

    然后又说道：“四叔，你以后不必跟我们这么客气，大家都是一家人啊，饿了，您自己去厨房里面做就行了，米面我都买好了的。”

    想着方如绣又从前台数了五十文钱给方长恒，说道：“诺，四叔，这是你今天的工钱，前面几天的工钱，等月尾了我再给你结算，反正只要我们能够赚到钱的话，是一定不会亏待四叔你的，只是四叔你可要多多努力才行哦。”

    “放心，我会的。”方长恒点点头，却是没有去接这个钱，他说道：“我的工钱，都存放在你那吧，等多了我再来拿，反正放在我这，我也都花掉了。”

    “四叔，你确定哦，你要是放我这，你可就没有钱去喝花酒了哦。”方如绣笑眯眯的说道。

    “你说什么呢，你四叔我是那种人嘛。”方长恒嗔怪的说道：“我是真的没有去喝过花酒，一直以来你都冤枉我了。”

    “是吗，谁知道你说的是真是假？”方如绣不太相信他的说辞，不过也说道：“不过没有关系啦，四叔，只要你以后改过自新就好了，这钱我先收着，等有那么一些了，你就可以将四婶子接回自己家住了呀，你让她在家养点鸡鸭，养点猪，那不比住在娘家强？”

    “是啊，如绣你说的很有道理，我也是这样想的。”方长恒点点头，然后自顾自的把一碗绿豆沙咕噜噜的倒进嘴里。

    尼玛，十文钱一碗的绿豆沙啊，果然是味道不错，整个心都是凉的，他还想要再喝第二碗，不过想到这样一碗就要十文钱，他还是决定自己去后院下一碗面条吃。

    方如绣跟方以正、方以直两个人开始抄起书来，不过方以直还好，方以正他表示他对自己的字迹不太自信，于是便只在废纸上练习。

    方如绣看到之后，便让他直接在白纸上练习。

    “不用了吧，妹妹，这白纸实在是太贵了。”方以正十分的懂事，他知道家里面可还是负了债的。

    “没关系，只有在白纸上练习，大哥你才会更加的端正啊。”方如绣认真的说道。

    虽然话是这样说着，不过后来她还是找来了一张硬纸板，在下面画满了格子，然后给方以正，让他把它垫到纸下，这样至少的话，字迹就算是不好看，但是也至少是工整的。

    方长恒吃完中餐出来，看到方如绣三个小孩子都这么的勤劳，他想到从前的自己，不由得有一些脸红。

    怪不得如今自己二哥一家能够过的这么好，这都是有愿因的呀，自己的二哥这么的勤劳，就连他教出来的孩子，也这么的勤劳，不用人喊，自己就知道找事做，而自己当时在这个年纪的时候，只知道想办法偷懒。

    这人与人之间的差别怎么会这么的大呢？他觉得他要把他家的两个孩子放到二哥家养一段时间了，希望他们长大之后，不要像自己一般的没有出息。

    想到这里，他拿着抹布把所有的桌子都又重新擦了一遍，然后才过来帮着方如绣三个人裁纸。

    书本大小的纸，约莫两个手掌宽，裁成相同的大小，然后整整齐齐的叠放在一旁。

    这几天忙着铺子里面的事情，又是有好几天握笔写字了，不过当方如绣拿着笔的时候，还是有一种特殊的感觉上了心头，一开始她抄写的很慢，不过很快，她的速度就越来越快了，抄书这样的小事对她来说根本就不是事。

    这让她想起原主从前抄经文的事情来，每年一有什么节日，顾尚书家都要抄经供奉，顾夫人十分的信佛，每次都觉得这是一件十分了不得的事情，所有都会把这个光荣的任务交给自己的亲身女儿，这让方如绣又有些同情顾以月来了。

    顾夫人那人，十分的古板，是一个严厉的大家族之中培育出来的大家小姐，方如绣越想就越是觉得还是自己如今的日子过得自在。

    越觉得自在，她的速度就越快，就是两个方以直跟方以正两个人加起来抄写的速度也没有她一个人多。以为方以正跟方以直都算是初学者，尤其是方如绣还跟他们说这书到时候抄就是自己家用来收藏，或者是用来卖，这让他们抄写的愈加用心了起来，几乎是一字一顿。

    而方如绣则是笔下生花，犹如神助，甚至方长恒闲着没事，都专门帮着磨墨了。

    “四叔，你要不要来写一写？”方如绣问道。

    “我，我还是算了吧。”方长恒把头摇的跟拨浪鼓一般。

    “为什么？”方如绣不解的问道。

    “我从小就不爱读书，现在都结婚生子了，就更不喜欢了，而且我现在读书又考不上功名，我念书又有什么用呢？”方长恒说道。

    “四叔，你这话就说错了呢。”方如绣看着方长恒说道：“以前顾尚书有一个同僚，叫着苏老泉，他一直到了二十七岁，才开始读书，然后你猜怎么着？他竟然考上了进士，不仅如此，后来那人他家的两个儿子在他的影响下都成了进士。”

    看到方如绣说的信誓旦旦，方长恒便把眼光投向她，不过他还是有些疑惑的说道：“这样厉害的人，那四叔怎么没有听过啊？”

    “四叔你以前又不关注过这些，你听说过什么呀。”方如绣放下了笔，看着方长恒，直把他看的头皮发麻，然后她才又说道：“而且，四叔，你就算是不考取功名，你也要努力多读点书才行啊，就是做掌柜，那也需要会记账啊，难道四叔你的理想就是想要永远的做一个店小二？那如果是这样的话，那您还是不要在这里做了，我们家的人都是勤劳勇敢而又积极向上的人，就是我爹娘，我也写了一本千字文让他们慢慢的认识呢。”

    “可是这样有用吗？”方长恒有些不解，在他的眼中，方家的人虽然喊着自己是书香门第，但是实际上，他们家所谓的书香门第不过是方老爷子自己编织出来的一个梦想而已。

    “当然有用，等你真正的喜欢上了读书之后，你就会发现，书本是你的好朋友了，书本之中有许多的好东西。”方如绣说道这里的时候，朝方长恒招招手，让他把耳朵靠近一点，等他靠近之后，她又说道：“ 你知道吗？我们家如今这制冰的方法就是我从书本上看到的。现在我可以用它来致富了吧，你说书本有没有用？”

    她虽然让方长恒把耳朵靠近来，但是实际上她说的并不小，方以正跟方以直两个人也都能够听得到，她实际上也希望以这来激起两个人读书的兴趣。

    果然她这话说完之后，不但是方长恒的眼睛睁的溜圆，就是方以直也睁大了眼，问道：“真的，姐姐你这制冰的秘方也是从书上看到的？”

    “当然，古语云：书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，这话其实一点都没有错，若是你们没有从书中得到你们想要的，那只能够是证明你们的学问还不够。”方如绣认真的说道。

    “嗯，二姐，我一定会好好努力的！”方以直坐直的腰杆，握笔的手又多了几分力，方以正也点点头，看了方以直一眼。

    方如绣说到这句话的时候，她突然就看了方以正一眼，对啊，刚刚自己也说，书上有人们想要的一切，那么她想要的血灵芝上面肯定有记载，自己不知道的话，定然也是学问不够，或者是缘分不够，所以还没有见到这记载血灵芝的书本。

    想到这里，方如绣的心又定了几分，掘地三尺去找血灵芝那肯定是不可能的，但是古籍之中肯定有记载，等到自己有了钱了，自己可以去拜访各种文学大家，或许就可以找到血灵芝的下落。

    想到这里，她突然就想要让方以直快快长大了起来，到时候他也可以去游学，这样大家兵分三路，定然很快就可以找到这血灵芝的下落的，特别是一些隐世的老先生，他们不被名利所困，定然最是知道这血灵芝下落的人。

    摇摇头，方如绣又开始抄书了起来，而方长恒也从另外一张桌子上，拿起一些皱巴巴的纸，他拿着这些纸看着方如绣，却又不好意思开口的。

    方如绣看到他这样子，便说道：“四叔，我们楼上有许多的废纸跟笔墨纸砚，你自己去挑选一套合适的，等下我再写几个简单的字，让你们慢慢的练习。”

    等到方长恒上去之后，方如绣想到了自己家如今在自己的号召之下，学习的人越来越多了，所以她打算把前世的那本三字经给编撰出来，换上这个时代上有的人物就好了。

