        整齐的房子排列，并不是现今常见的，而是二层，一撞接着一撞，墙外都刷着统一的漆色。

        街道宽阔，都是硬化的水泥地，干净而又整洁，在路中还有交错的车轨，这是为了轨道车通行，还有设置的站点。

        整个城区，一眼看去，让王康都感觉自己似乎回到了现代！

        这就是他最初的勾想，不过在他走的时候，还不完善，而今终于成功的实现。

        “您当初离开时，制定了完善的发展计划，我们都是按照您的设定而执行。”

        骆宾在一旁解释道:“按照您的要求，以城主府为中心，向外幅散建设，依次是中心城区，主城区，工业区等。”

        “当然郊外还专门建有校场，供军队训练之用……”

        听着汇报，王康也是满意的点头。

        在他离开之后，新奉城的建设就是父亲主持，发展也一直未停。

        “新奉城的人口也有所增长。”

        聂中行开口道:“因为我们这边有很多做工的机会，民生福利也都完善，包括教育方面等，吸引了很多外来人口，想要来此定居。”

        “不过都在严格控制。”

        “嗯。”

        王康点了点头，这也是他之前要求的，也是早就预想到的。

        新奉本是一个贫瘠的县城，人口很少，初使建设需要大量的人力，但那时并不起眼。

        随着发展的完善，必然是会吸引越来越多人。

        这就需要控制了！

        新奉城是他富阳伯爵府的封地，是私人领地，必须要保证纯粹性。

        思绪闪过。

        王康又问道:“有没有发生过什么特殊的事情？”

        “有。”

        萧幻开口道:“在建设完成的初期，经常能发现一些奸细渗透，或是打探情报，或是图谋不轨……”

        听到此。

        王康也并不意外，作为一座新奇之城，又还是富阳伯爵府的私人领地，能有这种情况，很常见。

        “都是谁派来的？”

        “之前有老牌贵族一方，还有……”

        萧幻没有继续说下去，似乎有些禁忌，但王康也大概能猜到，应该是赵皇派来的人。

        在这方面，王康早已经做好相当严密的安排。

        更何况，新奉城可是地网的大本营，任何有特殊目的人，基本都能找出来。

        “对了。”

        萧幻又开口道:“最近我们还抓到了一个燕国派来的奸细。”

        “燕国？”

        王康微微一滞，看来慕容昭也开始更详细的调查自己了……

        “这方面要多多加强，尤其是涉及到我们核心的东西，更要如此。”

        “您放心吧。”

        一路闲聊，王康也是大体的询问了解，接下来他准备要对每个环节都进行一次审查。

        毕竟离开这么长时间，必须要做到心里有数……

        王康就这样跟着一众人徒步，也算是看到了新奉城的每一步变化。

        总体来说是很满意的。

        因为现在的体系成熟，哪怕是自己离开，也没有停滞不前……

        而为了迎接他的回来。

        新奉城的城民也自发的组织，张灯结彩。

        到处洋溢的着欢乐。

        对于他们来说，今天可是一个很值得庆贺的日子。

        即使是在新奉城，也都听过王康的事迹，这让他们都自豪不已……

        而且还带回了那么多的军队，据说这都是属于康少爷的军队。

        到处都是一片赞扬的惊叹之声。

        从进入到新奉，玉莲公主姜初韵就有些傻了。

        她被深深的震惊到了。

        从未见过这样的城，都是她没有见过的。

        更让她震惊的是，这样的一座城竟然是王康一手打造，

        她终于明白他的哥哥，会这么的倚重王康了……

        实在是不可思议。

        同样，平西军的将士们也都是如此，大将军的事迹，他们也都听过一些。

        但真正的见到，感受到，还是不免震惊……

        就这样，在一片欢呼声中，王康回到了城堡。

        说起来，这座城堡至从建起来，他还没住过几次，只是举办过一次大婚，他就离开去了上京城……

        而这次，恐怕也住不了多久，因为他还要去南沙湾。

        他倒是没什么。

        主要还有平西军，原本就备受诟病，若在新奉长时停留，更会遭惹非议和猜忌……

        当晚。

        王康在城堡内举行了盛大的宴会，参与者很多，将城堡内最大的宴厅都是坐满。

        有新奉城这边的各个负责人，有越国彭城那边的世家大族，还有平西军的主要将领。

        这应该是他麾下各方所聚最齐的一次。

        王康举起了酒杯，看着其下这么多的人，也一时恍然。

        不知不觉。

        他已经拥有这么多人跟随，这些都是自己的核心，每一个人，都负责重要的事务，从而构成他完整的势力。

        满意吗？

        当然是满意的。

        但还不满足，或者说还不够！

        太上教开始了大动作，江湖已经腥风血雨，下一步就该是整个大陆将起的纷乱……

        这些种种都让他有很深的危机感。

        思绪闪过。

        王康举起酒杯开口道:“在座诸位，有的是很早就已经跟着我的人，有的时间还并不长，但大家都已经上了船！”

        “上了这艘属于我王康的船，船已经起航，就不可能停下，并且会越行越远，你们都是见证者！”

        “跟着我，我带你们实现价值，创造奇迹……”

        全场寂静。

        只有王康的声音在回响！

        而每个人都是激动万分，他们能够理解王康所说的是什么意思。

        对于唐轻怡来说，她是最早就跟着王康的，那时的他，还是臭名昭著的败家子……

        对于骆宾来说，他亲眼看到一个贫瘠的县地，变成了现在的新奉城……

        每个人，都感同身受！

        王康的一路，可以说就是一直在创造奇迹。

        而他们能够跟随这样的人，并且参与，想想都让人热血沸腾。

        “敬诸位！”

        王康开口，一饮而尽。

        “敬康少爷！”

        “敬大将军！”

        所有人都一同举杯，宴席正式开始，进入高潮！

        王康也是心情尚佳，进入席中，与大家同饮同乐。

        推杯换盏，气氛热烈。

        回到自己的地盘，王康也是放松了些，来者不拒……

        在这边热烈之时，整个新奉城也陷入了狂欢以此庆贺他们领主的回归……

        【作者题外话】：第三更！

