    

    
经过一番检查之后，韩云泽皱着眉头走了过来！

    
“杨姑娘，你这具行尸，有些古怪！”

    
杨云妃眉头轻轻一皱：“什么意思？”

    
“这具行尸！活了！”

    
活了？

    
杨云妃睁大了眼睛，怎么可能活了，这是我的本命行尸，与他一起二十多年，怎么可能是个活尸啊，而且，活尸只有银尸级别以上的，虽然杨云妃的行尸已经有了蜕化的现象，但还没有完全蜕化到行尸的级别，所以，按理来说，根本不可能是活尸啊！

    
这时候，韩鼎一脸阴郁的走了过来，先是看看韩云泽，随即又看了一眼杨云妃，对着她说道：“杨姑娘，你的行尸既然已经控制住了，那么，为了防止再出现意外，老夫会派人送你即可下山！”

    
韩鼎的话说的很直接，也丝毫没有留任何情面，不管是从安危还是从韩云泽身上考虑，杨云妃，已经不适合再留在韩家宗地了！

    
“爷爷！”

    
韩云泽有些不满的看了他一眼：“既然杨姑娘的本命行尸已经控制住，那我们又为何这么着急赶她离开？”

    
“或许行尸的发狂原因，我们能够帮上一点忙呢！”

    
“云泽！”

    
韩鼎低吼一声，如果说原来他只是猜测，那么现在他已经可以笃定，就算韩云泽没有喜欢上杨云妃，也绝对对她有了好感！

    
不行不行！自己就这么一个孙子，他是未来韩家的家主，怎么可能喜欢上这么一个女人，在他这儿，就绝对不能同意！

    
二人的对话一旁的何思凝听的真切，她一捂额头，我的天呢，韩云泽，你的情商呢，说话之前就不过脑子吗？你让人家云妃姑娘杵在那里像什么样子？

    
想到这儿，她连忙走了过来，装作什么都不知道的样子，对着杨云妃说道：“云妃姑娘，你过来一下，关于你的本命行尸，我有些事要问你！”

    
杨云妃顺势从韩云泽身边脱身而出，何思凝偷偷的看了她一眼，发现她脸上并没有什么别的表情，旋即开口说道：“云妃，你能告诉我你经历了什么事情吗？”

    
杨云妃有些为难的皱了皱眉头！

    
“你只能告诉我到底发生了什么，我才能对症下药，现在你的本命行尸，已经算是半具活尸，所以，并不是没有能够恢复正常的可能！”

    
“真的还能恢复正常？”

    
杨云妃眼中闪过一丝希冀，毕竟这对于自己的意义，实在是太大了！

    
“总归要试一试的，不是吗？”

    
杨云妃点了点头：“大概也就是在一个月之前...”

    
“我去执行一次任务，偶尔寻到一处古墓，结果发现，古墓的主人，竟然已经蜕化成了一个僵尸，而且，是一具银尸！不过，已经没有了气息，根据我杨家的记载之中，本命行尸，可以通过吞噬相匹配的行尸进行蜕化，抱着试试的念头，没想到，匹配之下，正好与我的本命行尸吻合，于是，我就令本命行尸吞噬了那头银尸，不出所料，本命行尸果然进化了许多，但是也就在不久前，我发现与本命行尸之间的关联，竟然在弱化，虽然弱化的幅度很小，但是我也感觉了出来！”

    
“就在刚才，你去房间内叫我之前，我正在检查行尸的状态，但是没想到，就这么一小会儿的功夫，竟然出现了这样的事情！”

    
按照杨云妃的话，何思凝凝声分析：“这么说的话，那头被吞噬的银尸，应该问题的关键！”

    
“云泽！”

    
“来了！”

    
韩云泽走了过来，何思凝对着他说道：“能查出这行尸的情况吗？”

    
韩云泽点了点头：“可以试一试！”

    
“不准！”

    
突然间，韩鼎一脸怒意的走了过来：“韩家是医学世家，救死扶伤，为活人看病，又怎么能够为死尸救治？”

    
“爷爷！那你别忘了！叔祖爷爷，可是一个刚刚与死尸为伍的人救活的！”

    
“你！...”

    
韩鼎被韩云泽气的吹胡子瞪眼，直接撂下狠话：“我告诉你，韩云泽！你想要跟杨家的人联姻，想都不要想！”

    
话说出口，韩云泽和杨云妃都愣住了！

    
“爷爷！您说什么呢！”

    
韩云泽看了杨云妃一眼，连忙否认！

    
“哼！别以为我老糊涂了，你是不是喜欢上她了，我告诉你，绝对不可能！”

    
说完这句话，韩鼎转过头，对着杨云妃说道：“杨姑娘，老夫很感激你帮助了韩家，许诺给的报酬，韩家也绝对会一分不少的送到杨家，但是，韩云泽是老夫的孙子，是韩家未来的家主，你们两个的事情，老夫是绝对不会同意的！”

    
错愕之后，杨云妃又恢复了正常，冷冷的看了一眼韩鼎：“韩族长，你好像误会了一件事情！”

    
“所有的话，都是你自己单方面在想象，我没有表达出任何的意思，还有，你韩家，我也不稀罕，至于你的孙儿，在你眼中是宝贝，可是在我眼中，一文不值！”

    
说完这句话，杨云妃挤开众人，将本命行尸往自己身上一背，就要离开！

    
“杨姑娘....”

    
韩云泽出口挽留！

    
“韩少主，刚才谢谢你的帮助，这份情，云妃记下了，来日一定偿还！”

    
“杨姑娘，不是这个意思，你听我...”

    
杨云妃根本没有听他的解释，脚尖一点，凌空越过他的头顶，头也没回，直接离开了杨家！

    
“叶凡....”

    
何思凝唤了一声，叶凡明白她的意思，当即说道：“韩族长，本座也先行告辞了！”

    
说完话，两人随即离开，韩云泽跟在身后也要走，被韩鼎一把抓住胳膊：“你干什么去！”

    
“爷爷你放开我！”

    
“不放！别以为我不知道你想去做什么，我告诉你，杨家人一个个都与活死人无异，刚才的话你也听到了，就算你喜欢人家，人家也根本就不喜欢你！”

    
“爷爷！”韩云泽看着韩鼎，无比的失望：“你太令我失望了！”

    
“你！...”

    
“无关其他，就凭杨姑娘愿意来救治叔祖爷爷，我们韩家，就欠了她一个大恩情，受人恩惠者，当涌泉相报，行医者，先为人！”

    
韩鼎一恍惚，抓住韩云泽的手臂一松，韩云泽看着他，眸中流露出失望的色彩，随即头也没回，追随着何思凝的脚步而去！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->