    安宁走到李小白身前，打量了李小白一眼，皱眉道：“你……”

    李小白一脸骄傲的问道：“是不是很意外？”

    安宁点头道：“这才几年不见，就窥天了，能不意外吗？你们这些圣地出来的家伙，还真是……”

    李小白嘿嘿一笑，盯着安宁腰间的酒壶，舔了舔嘴唇：“逍遥门的石冻春？”

    安宁皱着眉头：“干嘛？”

    李小白嘿嘿笑道：“就喝一口。”

    安宁微微思索，开口道：“你帮我一个忙，别说一口，一坛都没问题。”

    李小白瞪大双眼：“真的？！”

    安宁点头道：“可以先给你。”

    李小白皱眉道：“可别让我去找杨天宝给你报仇，我虽然也是窥天镜，但可真打不过他。”

    安宁一愣，苦涩道：“这事你都知道了？”

    李小白点头道：“莫青青想必知道得比我早。”

    安宁皱着眉头，李小白却咽了一口唾沫，继续道：“快说，帮你做什么？只要能力所及，绝不推迟，别说你有石冻春，就算没有，凭着这朋友二字，也当义不容辞。”

    安宁直接道：“既然杨天宝的事情你都知道，那魔族的事情你想必也知道吧？”

    说完直接走向程方圆据点的一桌，坐了下去。

    李小白便跟着安宁，坐下后看着安宁，等待下文。

    安宁直接掏出一坛石冻春，看得李小白口水流了一地，搓手道：“看来传闻是真啊，你真把逍遥门那位三长老祸害了？真不怕莫青青以后跟你算账？”

    安宁白眼道：“都说了只是误会，我都他娘的解释了一路了，就为了这么几坛酒，老子当初可是被追杀了整整几千里。”

    李小白嘿嘿一笑，自己拿出酒碗，递到安宁身前，安宁则是伸手给他拍掉，继续道：“我准备去找那个魔族强者做个了结，你若是答应帮我，这坛酒就是你的。你若害怕，我就自己去，反正就算没有遇上你，我也要去的，正好省了一坛酒。石冻春啊，喝一口少一口的珍稀玩意。”

    李小白看着安宁又要将酒坛收回，急忙道：“没问题！”

    安宁一愣，直接将酒坛递给李小白，笑着道：“这才是朋友嘛，既然是朋友，这么好的酒，自然是要分享的。”

    李小白一把将酒坛拿到手中，生怕安宁反悔，开口道：“有什么计划？”

    安宁点了点头：“晚些时候说。”

    说完又取出一坛酒，看得李小白皱起眉头。

    安宁直接将泥封拍开，笑着道：“那坛是送你的，这坛我请你喝，咱们也七八年没见了，怎么也得大醉一场不是？”

    他看着一旁的程方圆，笑着道：“程大哥也过来喝一杯？”

    程方圆一愣，抬眼看了看天色，点头道：“也好，反正也没什么生意了。”

    程小萱这时候开口道：“要喝酒干嘛不回去喝，这里连个下酒菜都没有。”

    三人相互对视，深以为然。

    是夜，天朗气清。

    夜色醉人，酒更醉人，特别是石冻春这种人间少有的佳酿。

    程方圆脸色涨红，趴在桌上说着胡话，醉得不轻。

    安宁和李小白也醉得差不多了，不然也不会从屋子里喝到屋顶上。

    李小白放下酒碗，感慨道：“易得连宵醉，千缸石冻春。好酒！”

    安宁随口问道：“你所在的圣地也在神珑帝国？”

    李小白摇头道：“天璇。”

    他坐正一些，问道：“这次事情结束了，要不要去我们书院看看？”

    安宁一愣，陷入思索。

    他此次来神珑帝国，是为了寻找桃源山所在，可根据杨天宝的说法，桃源山显然不欢迎自己，至少不会欢迎只有白虹镜的自己，所以找到桃源山，似乎并不算什么好事。

    若杨天宝所说属实，那自己要到桃源山，最起码也得等到窥天镜之后，可自己一旦进入窥天镜，蒋师又很可能会再次出现，要想见莫青青，似乎还是会很难。

    安宁问道：“对于桃源山，你知道多少？”

    对于安宁的答非所问，李小白似乎并不在乎，开口道：“知道的并不多，不过听我家先生说，都是一群女人，而且极度不欢迎男人，特别是你这样的男人。”

    安宁皱着眉头。

    李小白哈哈笑道：“反正你要想去桃源山，至少也得圣镜，最不济也得窥天镜。听说桃源山有个什么生死关，可都是圣级强者坐镇，你要想见到莫青青，也就必须得拥有圣人级别的力量。这是事实，可不是我诓你。”

    安宁眉头皱得更深。

    李小白继续道：“反正莫青青又不会跑，你这么着急做什么？不如跟我去一趟无涯书院，弄不好跟我一样，直接就跻身窥天镜了呢？就你登峰杀窥天的能耐，说不定窥天镜之后，真能跟圣镜强者一较高下。”

    安宁取下酒壶喝了一口，发愁道：“真到了窥天镜，怕是更难相见了。”

    李小白一愣：“什么意思？”

    安宁没有解释，起身道：“打一架？”

    李小白苦着脸道：“怎么，在杨天宝那里吃了亏，就想从我这里找回来？我虽然也是来自圣地，可我们无涯书院比那狗屁天道山光明磊落多了，从不用那些歪门邪道。”

    安宁笑着道：“你不如人家也不能说人家就是歪门邪道吧，你看我，就比你实诚，不如就是不如。”

    李小白撇嘴道：“我是实实在在的窥天镜，他杨天宝若是不动用秘法，两个都扛不下我李小白一剑，真不是我吹牛，整个天道山加起来，都不及我家先生一剑。”

    这话，安宁还真不敢信，可李小白说话虽然看起来是吹牛，但好像都是事实。

    安宁试探着问道：“你们无涯书院是十方天地？”

    李小白点头道：“那叫十方地，不知道的才会说十方天地。”

     安宁不解道：“有何不同？”

    李小白淡然道：“大不相同，九天十地知道吧？”他伸手指了指夜空，“九天，便是九重天，十地便是十方地，两者之间，是没有高下之分的。”

    安宁愕然。

    李小白摆手道：“得，现在跟你说你也不懂，其实我也说不出个所以然，总之天上地下，是没有高低之分的，你真以为天山那些家伙都很厉害啊，其实跟我们是一样的。”

    安宁点了点头：“原来这就是三界。”

    李小白愕然道：“看来你也不是什么都不知道嘛。也对，毕竟跟魔族交过手。”

    安宁又问道：“那我那位师父，你知道多少？”

    李小白摇了摇头：“不知道，我也问过我家先生，可我家先生从来都不说，看起来我家先生也很害怕你那位师父。”

    说到这里，他看着安宁问道：“还打？”

    安宁一愣。

    李小白看着安宁背后的桃木剑：“我也想看看这纵横剑，到底有何过人之处。”

    安宁点头道：“走着。”

    说完直接冲向云海之上，李小白便紧跟其后。

    安宁并不是要试探李小白有多少能耐，也不是想从李小白身上找回什么面子，更不是怕此行带着李小白会拖了自己的后腿。如今的李小白毕竟是窥天镜，再不济自保是没问题的。安宁只是急需一个窥天镜强者来试试自己如今的实力，刚好李小白就是最好的选择。

    两人在云海上打了差不多一个时辰，然后回到屋顶上。

    安宁喘息道：“看不出来啊，还真是挺厉害的！”

    李小白咧嘴笑道：“那是，我家先生的浩然剑气，可是仅次于出世剑和入世剑的存在，不过你这纵横剑……”

    他皱了皱眉，继续道：“好像还差了那么点意思啊。”

    安宁点头道：“若是能跟那一剑融合，应该就完美了，只是如今境界太低，要想融合，怎么也得窥天镜之后。”

    李小白了然的点了点头，然后叹息道：“我感觉自己已经挺厉害的了，跟你比起来，总感觉还是差了一些啊。”

    安宁苦笑道：“想骂人就直说，何必拐弯抹角。”

    李小白瞪眼道：“实话，怎么就成骂人了？”

    安宁撇嘴道：“咱两年纪差不多，你都窥天镜了，我才白虹镜，而且我先前明显已经手段尽出，但你却游刃有余，却依旧不是你的对手，这不是骂人是什么？”

    李小白自己坐在屋顶上，幽然道：“你修行才多久，我可是六岁就跟着先生养浩然剑气了，整整十八载，才成就窥天之剑，你呢，前后不到八年吧？”

    安宁一愣，笑着道：“这么一说，好像还真是。”

    李小白继续道：“你不过才白虹镜，便能跟我这个窥天镜打了一个时辰，可不就是比我还强？”

    安宁哈哈笑道：“跟你做朋友，真他娘的不错！干一个。”

    李小白继续道：“所以其实你跟杨天宝比起来，也是不差的。”

    安宁一愣，笑着道：“谢谢！”

    李小白轻轻一笑，举起酒杯，已不需要多说，都在酒里。

    翌日。

    两人一大早便跟程家兄妹辞行，并没有直接去冉慧云口中那个血衣楼的分舵，而是前往凤鸣湖。

    原本安宁一个人是不敢去的，毕竟先前得罪了凤鸣湖，若是再出现，整个凤鸣湖怕是二话不说就会直接撵杀自己，如今了有李小白，情况就不一样了。

    且不说刘小白实力如何，光是这身份，就能让整个凤鸣湖忌惮。

    而对于安宁的提议，李小白竟是没有拒绝，而且一脸期待，看样子这一趟，凤鸣湖是真要被彻底祸害一遍了。

    这才叫真的臭味相投，或者狼狈为奸更恰当。

    

