    经过了最初的意外，众人很快冷静下来。

    上万名修者，集合了梵天城最强大的修者，虽然他们归属不同的宗门、家族，但在楚怀殇的带领下，众人充满了信心，勇往直前。

    夕阳西下，天边染上了一层红霞，宛如血光。

    宁静的荒原上响起了震天的吼声，金戈铁马，铁血杀气，转眼将这里变成了对决的沙场。

    所有人分成两组，楚怀殇和君无恨分别带领着两千多名修者，浩浩荡荡朝着南北方向各自冲去。留下五百多人驻守孔雀眼湖泊，负责保护后勤的炼丹师们，各自分工有序。

    盛云萱是第一次经历战事，她和宝儿站在一起，眺望着远处，心都要跳出来了。

    “好多妖族啊……”

    宝儿牵着她的手，小脸略微泛白，“姐姐，宝儿好想看，看楚叔叔打妖族！”

    盛云萱看着宝儿，问道：“宝儿，你怕吗？”

    “不怕！”

    “宝儿真勇敢！”

    宝儿握紧了盛云萱的手，说道：“我们一定会赢的。”

    听着周围隐隐传来了喊杀声，健马嘶鸣声，虽然看不见，但盛云萱也激动起来，点头道：“是的，我们一定会赢的。”

    欧冶子一拍宝儿的肩膀：“宝儿，要不要跟师父去帮忙？”

    宝儿立马点头：“嗯嗯！宝儿也要去打妖怪！”

    “那就跟着师父来，不过要保护好自己，而且别太靠近了。”欧冶子吹了声口哨，一只大鹰俯冲过来，掀起一阵狂风，托起一老一小稳稳地飞了起来。

    “当心啊，宝儿，老爷子！”盛云萱朝着他们招手。

    金属锻造的大鹰被宝儿赋予了生命力，再加上欧冶子的锻造手艺，飞得比七品的银翼天隼还要快，不过片刻就追上了楚怀殇一行大部队。

    看着下方气势如虹的众人，欧冶子哈哈大笑：“诸位，老夫来助你们一臂之力！”

    一个急冲，铁鹰在天空中划过一道弧线，带着宝儿和欧冶子顺着人潮朝前方冲去。

    妖族的身影隐隐在望，黑压压一片，出现在远处的地平线上，身后沙尘漫天，隆隆的震动声传来，战争一触即发。

    宝儿一挥小手，无数光芒化作粉尘撒下。

    微光落在骏马身上，顿时一匹匹像打了鸡血般齐声嘶鸣，速度陡然快了三分之一。

    欧冶子扬手一挥，一个个气泡从衣袖里飞了出来，被风吹得四散分开，噗噗地炸裂。纷纷扬扬的微雨落下，众人顿时觉得身轻如燕，疲惫顿消，仿佛一个人就能放倒一群。

    “冲啊！杀！”有人忍不住喊了起来。

    “杀——”众人亢奋起来，纷纷握紧了武器。

    遥远处，一个身形高大，满脸黑毛的妖族男子骑在一只黑虎背上，脸色微沉，明明是偷袭，这些人族居然没被杀个措手不及，反而冲得比他们还快？

    这念头在他心中一闪而过，随即压下心头，毫不在意。

    狞笑浮上了脸，他一声怒吼：“冲，杀光这些人族！”

    一声声咆哮响起，一个个骑乘着凶兽的妖族们叫了起来，杀气腾腾地袭来。

    顷刻间，灵光和妖力化作一道道流光，冲向对方的阵营，巨响传来，炸出一道道深坑，无数被击中的修者和妖族纷纷倒地，却有更多的挥舞着武器，继续向前。

    无影俯身贴在马背上，眼神凝视着前方，唇角扬起兴奋的笑容。

    “终于轮到老子出手了！”

    他咧嘴大笑，一手抓住缰绳，一手摸出一把豆子，口中念念有词，撒了出去。

    一粒粒豆子抛出，立即化作一个个胖乎乎的豆神兵，头顶一团白色毛球飞了起来。

    “哟呵！”

    稚嫩清脆的声音响起，毛球被风吹散，仿佛一个个微型小伞飞得满天都是。

    一阵狂风恰到好处地刮来，白色的小伞吹到了妖族的头顶，下方吊着的小圆球顿时炸开，无数粉尘撒下，顿时妖族群中响起剧烈的喷嚏声，吼叫声。

    “什么东西，阿嚏！”

    “好难受，啊，我的眼睛……”

    无影兴奋地大笑：“让你们尝尝本大爷的厉害，加了料的辣椒粉，保证你们过瘾。”

    说完，他又扬手撒下一把雷云豆，白嫩嫩的豆神兵们只有一尺高，却比骏马还要灵活，一个个欢快地在地上蹦着跳着，张嘴喷出一团团巴掌大的雷云。

    雷云迅速汇聚，朝着妖族冲去，随即就是无数闪电劈下。

    轰轰轰……

    双方还相隔百丈远，一众妖族已经尝到了厉害。

    电光赫赫，雷霆阵阵，瞬间就将妖族们劈得倒地不起，皮毛都烧得焦黑，绽裂出鲜血。

    雷云虽然小，但数量太多，不下几百团，同时轰下，威力不弱于一名地煞境的灵通强者出手。

    “这是什么鬼东西？！”

    无数妖族想要击散雷云，但还没等到他们出手，降下一道雷霆的雷云已经自动消失，现场却乱成一团。

    冲在前方的妖族倒了一地，后面的刹不住也冲了上来，顿时撞在一起。

    楚怀殇唇角一扬，无影这些豆子虽然不起眼，但却能发挥出意想不到的作用，用在大面积的战争上，效果的确不错。

    目光一寒，他已经看到了对面妖族群中，一个身披锁子甲的妖将。

    神剑斜指，宛如千万道无形的灵光爆发，瞬间穿透了千军万马，带着浩瀚如海的气势在天蚀面前炸开。

    没有半点犹豫，天蚀一拍身下的黑虎，整个人冲天而起，尖锐的利爪挥出五道风刃，远远地朝着楚怀殇凌空袭来。

    另一边，君无恨也拔出了灵剑，扬天长啸，一阵狂风漫天席卷，一颗颗石子在一股神奇的力量驱使下飞了起来，朝着前方密密麻麻的妖族射去。

    铺天盖地的灵光、妖力同时爆发，人族的修者们和无数妖族厮杀在一起……

    残阳万里，殷红似血。

    ……

    孔雀眼湖泊。

    无数人聚集在周围，等待着前方的厮杀结束。

    赵牧云以及兰姑大苟等人，还有其他负责队伍后勤事务的宗门子弟的心情都差不多，基本都是第一次参加如此大规模的战斗，紧张是难免的。

    “大师，丹药都准备好了吗？”军需官走到赵牧云等十多个炼丹师面前。

    “放心，都准备好了，只希望这次的伤员不要太多。”赵牧云一边说，一边眺望着远方，虽然根本看不见，但听着那隐隐的厮杀声，依旧觉得惊心动魄。

    “有少城主在，那些妖族根本不足为惧！”

    “对，再等一会儿，他们就会回来了。”

    众人七嘴八舌地说着，虽然紧张，但对战事的结果充满了希望。

    不远处，盛云萱站在湖水旁，依靠着一棵大树，一颗心怦怦直跳。

    忽然，她看见前面湛蓝的湖水中，咕噜咕噜冒起了气泡。气泡越来越多，湖水就像开了锅一样，逐渐翻涌起来。

    一个影子，缓缓地从湖水中冒了出来。

