    对于林夕的问候，云之澜简直感觉如鲠在喉。

    但他出身修仙世家，良好的教养不允许他破口大骂。

    “旁门左道。”云之澜沉声说道：“修真乃天地大道，你弄虚作假只不过是在骗自己罢了。现在你能靠作弊的手段通过金桥，金桥之后呢？”

    林夕耸了耸肩：“船到桥头自然直嘛。”

    “哼，你资质差劲，需要靠他人通过金桥，必定也没什么毅力，再如何会弄虚作假，也入不了这青云宗。”

    云之澜对这一点无比笃定。

    哪怕他是云家的人，也只能老老实实来参加升仙大会。

    越是顶尖的宗门，规矩便越是严格。

    “你倒是很关心我这个乡野之人嘛。”林夕倒是表现的毫不在意。

    云之澜目光又落在了石重身上，石重看起来很吃力，一部分是因为带着林夕，另一部分是因为资质还算不得顶尖。

    但是他硬抗着金桥阻力向前，眼神坚定，认真的表情让人动容。

    正是这份毅力，才能让他紧跟上第一批次。

    云之澜有些惋惜：“一流的资质，顶级的毅力，何必这种人掺和在一起。”

    “他说会给我十万灵石。”石重耿直的说道。

    “十万？”

    云之澜一愣。

    哪怕是他，也拿不出来十万灵石。

    要知道十万灵石足够买下一件极佳的法宝了。

    就算他是云家最优秀的后辈，但毕竟现在还是凡人，没资格挪用那么多的家族资产。

    这个乡野之人这么财大气粗的吗？

    “你拿得出十万灵石？”云之澜看向林夕，一脸不信。

    林夕随手从乾坤袋中摸出一块灵晶，悠悠道：“石重归你了。”

    灵晶剔透明亮，充盈着最纯净的灵气。

    一块灵晶就价值十万灵石。

    “灵晶？”

    “真的是灵晶诶。”

    “这也太有钱了。”

    周围的人都看傻眼了。

    这么轻易就能拿出灵晶的人，肯定不是一般人。

    众人看林夕的眼神都变了。

    没想到衣着如此寻常，却这么有钱。

    石重不认得灵晶，但是看周围人的反应，他也知道这东西很值钱，急忙将其塞到了自己的怀里。

    云之澜眼睛微微瞪大。

    他也很惊讶。

    这人到底什么来头？

    应该来历不凡吧，可是自己为什么一点都没有收到消息。

    “我们修仙之人，追求的是大道，钱财乃身外之物，何必为了这么点利益违背本心。”云之澜不满的说道。

    石重疑惑：“用劳动力来换钱不是天经地义的吗？怎么又和本心有关系了。”

    “额......”

    林夕哈哈一笑：“没错，劳动力换钱天经地义啊。”

    他对这个耿直的大高个真是越来越喜欢了。

    “哼。”云之澜恼怒的说道：“我倒要看看你接下来能怎么样，青云宗乃是十大之一，没有足够的天赋与毅力，再有钱也进不去。”

    金桥只是第一道考验。

    而且还会淘汰大部分的人。

    在他心中，已经认定了林夕是个暴发户了。

    有点钱就来为所欲为，他心中极为不齿，尤其是还故意穿着寒酸衣服，摆明着是来羞辱人的，果然表里如一。

    无耻！

    林夕劝慰道：“你消消气，别气坏了自己。”

    “你！”云之澜有些抓狂：“你别太得意。”

    “相信我，我还没开始得意呢。”林夕道。

    这话又让云之澜有些暴怒。

    他深吸一口气，平复了一下心情，然后不再看林夕一眼，全心全力的向前走去，将林夕二人甩在了身后。

    只不过他转身之际，还是低声骂了一句：“有钱了不起啊。”

    石重带着林夕已经很吃力了，自然也追不上云之澜了。

    只不过林夕已经很满意了。

    只要别太慢，能通过金桥这一关就行了。

    林夕看着云之澜的背影，自言自语道：“有钱了不起这件事情还有什么争议吗？真奇怪，有钱当然了不起了。”

    周围的人听到这番话，心中一阵憋屈，纷纷离林夕远了一点。

    林夕还不知道，自己无形间已经得罪了很多人。

    时间渐渐过去。

    试炼者间的距离也被拉远了。

    不少资质偏差的试炼者被远远甩在后面。

    终于，有人达到金桥的另一端了。

    第一名赫然就是云之澜。

    大概是心中憋着一股气，金桥的阻力对他来说并不算大，只要慢慢来，绝对是第一批次抵达终点的。

    但他却强行走在最前方，承受了大量的阻力。

    此刻抵达终点，衣衫被汗水打湿，脸色略带几分苍白，连路都走不稳，身形晃荡了几下，然后一屁股坐在了地上。

    “嗯，资质与毅力皆为上乘。”

    一位须发皆白的白袍老者出现在他面前，慈眉善目，仙风道骨，周遭清风萦绕，一缕缕道则交织，极为超凡。

    “见过前辈。”云之澜急忙行礼。

    眼前这人给他的压力很大，甚至比家中老祖还可怕。

    青云宗果然藏龙卧虎。

    老者取出一枚拇指大小的丹药赠与了云之澜：“此乃小还丹，算说只是二品丹药，但恢复元气效果还不错。”

    丹药共分十二品，品阶越高效果越强大。

    传说最顶尖的丹药能够诞生神志，化作成生灵，当然了，这只是传说。

    “多谢前辈。”云之澜恭敬的收下了丹药。

    一股精纯力量涌入体内，疲乏感觉瞬间缓解大半。

    他其实也有丹药，但由青云宗前辈赠与的丹药显然分量要足很多。

    云之澜服下丹药之后，也终于缓过神来看想眼前的景色。

    此处为半山腰，被开辟出一个宽广的平坦，灵气氤氲，彩霞如雾，一头仙光萦绕的仙鹤振翅停留，圣洁且美丽。

    不愧是仙家之地。

    云之澜看着仙鹤心中向往。

    至少是结丹境的灵兽。

    不知道自己什么时候能得到这么一只灵兽。

    “不骄不躁，不卑不亢，性情同样一流。”老者对云之澜赞赏道：“不愧是云家的后辈，此次升仙大会的头名应该就是你了。”

    升仙大会三年一次。

    试炼者数以万计。

    但真正能入门的也不过寥寥几人罢了，要在这么多人中脱颖而出，自然是难上加难的。

    听到这番夸奖云之澜心中欣喜不已。

    自己难道才刚入门，就要得到大人物的青睐了吗？

    一切不愉快都被抛到了脑后。

    “前辈，您是负责第二关考核的吗？”云之澜期待的问道。

    老者摇头：“我只是来等一个人。”

    “什么人？”

    “与我有缘的人。”

    云之澜心跳有些加速：“您是来收徒的？”

    “是，也不是。”

    这些大人物就是喜欢说这些玄乎的话。

    云之澜并不意外。

    他只是兴奋，眼前的老者显然不是一般人，若是自己被收为弟子那在青云宗肯定是一帆风顺了。

    慢慢的，有其他试炼者也从金桥到达了这里。

    平台上人越来越多，负责金桥的两位青云宗弟子放声说道：“通过金桥者共百人，还没抵达终点的请回去吧。”

    声音响彻在金桥之上。

    大批的试炼者只能垂头丧气的往回走。

    有不信邪的想要继续往前走，结果直接被两个青云宗弟子抓住，然后丢下了金桥。

    他们能够登上金桥，说明拥有灵根。

    哪怕是下山之后，也会有很多小门派来邀请他们的。

    林夕当然也在这百人之中。

    “空气真好。”林夕深吸了一口气，感觉浑身舒泰。

    周围的人无语的看着他。

    懂不懂啊，这是灵气浓郁。

    什么叫空气真好！

    石重东张西望：“修仙能开始了吗？”

    “没这么快的。”林夕笑道：“这才第一关呢。”

    “啊......”

    石重有些失望。

    不过转念一想，能够衣食无忧，那确实值得多努力努力。

    两位青云宗弟子飞了回来，似乎正准备进行下一关，但是当他们看到白袍老者的一瞬间，顿时脸色大变。

    “掌刑长老！”

    “弟子见过掌刑长老。”

    二人急忙恭敬的行礼。

    他们有些吃惊。

    明明负责的第二轮考核的是刘长老，一个外门长老而已。

    但是现在出现在这里的却是掌刑长老，那可是青云宗的第三把交椅，不仅实权极大，而且境界高深，早就达到化神之境了。

    百位试炼者同样震惊不已。

    掌刑长老，这可不是一般的称谓。

    云之澜虽然心中有了准备，但这么也没想到，这位前辈竟然是青云宗的掌刑长老。

    这让他有了一种被馅饼砸到头的幸福感。

    莫非此人就是传说中的天河真君？这位可是修仙界赫赫有名的大人物啊，要是被他收为徒弟，那可就真的是平步青云了。

    “不用多礼。”掌刑长老淡淡说道。

    两位弟子战战兢兢起身。

    一人小心翼翼的问道：“不知道掌刑长老来此是为什么啊？”

    “我来找个人，不会耽搁你们下一关试炼的。”

    来升仙大会找人？

    莫非是来收徒的！

    这个想法从二人脑中一闪而过。

    要知道掌刑长老醉心修炼，一生也就收了三个徒弟，无一不是顶尖天才，而且早就成长为青云宗的中坚力量了。

    能够被长老看上，那可是天大的福分。

    “天呐，天河真君要收徒。”有人忍不住心中的颤抖。

    “不能失态不能失态。”

    “一定要把最好的一面展现出来。”

    “不知道谁能入的了天河真君的眼。”

    有人诚心感叹：“我觉得只有云兄能有此殊荣。”

    云之澜心中兴奋不已，却还故作沉稳：“这倒也不一定，众位同样是人中龙凤，能够被天河真君看上也不无可能。”

    大概也只有石重还有些茫然。

    不明白发生了什么。

    天河真君目光扫过眼前一群还稍显稚嫩的少年少女，众人努力做出一副桀骜的样子，想要展现自己的不通寻常。

    云之澜的心扑通扑通的乱跳。

    他甚至已经想好了，过一会儿如何不卑不亢的上前，表达对前辈的敬仰以及感激前辈的厚爱。

    天河真君目光落在某个漫不经心的人身上，嘴角浮现一丝笑容。

    “林夕，你过来一下。”

    所有人全都愣住了，心中掀起狂澜。

    什么？！

