
    叶天龙看着打闹却温馨的现场，心里很是高兴，感觉很久没有这种情绪涌动了。

    只是他很快发现少了一个人，除了出去天都采购药材的宁采薇无法赴宴外，郑小蓝今天也没出现。

    他拿出手机扫视几眼，发现有几个郑小蓝的微信，她一再道歉，今天忙得无法脱身，所以无法赴宴。

    郑小蓝告知等周末有空了，她好好宴请叶天龙吃一顿，算是今天爽约的赔罪。

    换成以前叶天龙不会放在心上，还会宽慰她不要在意，干好自己的事就行，但今天他多了一点想法。

    他担心郑小蓝被人欺负。

    叶天龙摸出电话，给古玩公司打了一个电话，此时虽然已是八点多，但公司前台还是有人接听。

    叶天龙听到公司有人，还时不时传来喧杂，心里宽慰些许，觉得郑小蓝可能真是加班。

    但从前台得知，她跟秘书处半个小时前去酒吧喝酒去了，叶天龙的脸色就微微一变。

    叶天龙问到郑小蓝喝酒的酒吧，就让上官孝之和曹乾坤处理宴会手尾，他带龙部成员过去看一看。

    晚上九点，夜色酒吧，人来人往，音乐火爆，荷尔蒙和酒精气息交织，让人止不住迷醉。

    在东侧的一个小厢房，四个艳丽的女人正笑着把郑小蓝按在里面，还叫来两打啤酒和十几款小吃。

    这些女人，一个个装扮的时尚靓丽，制服，黑丝，高跟鞋，还有挑开纽扣的雪白，都昭示她们成熟。

    郑小蓝相比她们要青涩些许，她看着满桌子的酒，俏脸很是红润，向其中一个卷发女子喊道：

    “晓丽姐，我今天真的还有点事，一个朋友从远方回来，晚上聚餐，我一直忙着没有好好回应。”

    “我现在想要回去打个招呼。”

    郑小蓝保持着恬淡笑容：“所以我今晚就不泡吧了，你们好好玩，这一顿算我的，好不好？”

    她一直惦记着叶天龙的宴会，虽然现在过去已经太迟，但只要能见到叶天龙，她就觉得很满足。

    她之所以来酒吧，是卷发女子跟她说，明天的演唱会细节需要沟通，谁知过来却是泡吧。

    郑小蓝心里不爽，但还是保持着礼貌。

    “小蓝，虽然我知道，我们秘书处是空降的，跟你这些原来的秘书有些磕碰，但我们对事不对人。”

    卷发女子笑道：“我们对你真没有排斥，也为了扭转大家的印象，所以我们今晚请你泡吧喝酒。”

    “你该不是这样不给面子吧？或者你心里讨厌我们的到来？”

    另一个刘海女子也出声：“是啊，小蓝，咱们认识也一段时间了，一起喝个酒还不给面子？”

    郑小蓝忙摆摆手：“不是，今天真的有事，改天再跟你们一起喝怎样……”

    “哎呀，你平时主动加班到九点的人，能有什么事？改天又不知道什么时候？”

    一个耳环女子也点头：“再说了，你那什么朋友？平时怎么没听你说过？你该不是捏造出来的吧？”

    最外边的长发女子也笑道：“就是，聚餐？现在几点了？聚餐早已经结束，你过去连渣都没有了。”

    “还不如留下来跟我们一起喝杯酒，也好让我们好好交流一下感情。”

    卷发女子又笑着出声：“小蓝，咱们好不容易跟客户沟通完，把明晚赞助的演唱会敲定下来。”

    “怎么也该庆祝一下啊。”

    她迅速打开全部啤酒，随后给郑小蓝推了过去：“要走也行，一起把酒喝完，我就让你走。”

    郑小蓝一脸为难：“这……”

    “别这了，喝！”

    卷发女子跟郑小蓝一碰：“以前恩怨，不管谁的对错，一笔勾销，敬你。”

    说完之后，她就咕噜噜一口气喝完啤酒，还向郑小蓝晃动了两下。

    郑小蓝神情犹豫了一下，最终无奈把手里的啤酒喝完。

    “小蓝，我也敬你一瓶。”

    刘海女子迅速给郑小蓝推去一瓶，随后扬起一抹笑容：“以前为了有点表现，高价买入一批古董。”

    “让公司先后损失不少钱，还把黑锅扣到你的头上，现在想一想真是不应该，这里向你道歉。”

    她也咕噜噜喝完啤酒。

    郑小蓝脸上无奈，只能也把酒喝完，两瓶啤酒下去，她的脸开始发红……

    耳环女子也笑着点头：“是啊，我被那姓卫的古董商蒙蔽了，觉得他东西不错，却没想到是盗贼。”

    “而且他拿过来的东西还是赃物。”

    “幸亏小蓝你火眼金睛，看出对方端倪还报警，把对方吓跑了，不然我就伤害公司声誉了。”

    她拿起酒瓶：“这一瓶，我敬你。”

    郑小蓝想要劝告，可对方却很快喝完，还目光炯炯看着她，郑小蓝只好也喝入面前的酒……

    “小蓝，上半个月，如果不是你清查库存足够仔细，我都差点把两箱玉石杯子丢出去了。”

    长发女子也拿起酒瓶：“那估计要我半副身家，谢谢你拯救了我，我先干为敬。”

    郑小蓝客气两句之余，只好又把啤酒喝完……

    接下来的十五分钟，四个靓丽女子轮番向郑小蓝敬酒，两打啤酒，很快就喝了一个干净……

    卷发女子还要来几杯鸡尾酒，把本来就半醉的郑小蓝，灌的迷迷糊糊……

    看到郑小蓝趴在桌上没多大动静，卷发女子就用手推了推她：“小蓝，小蓝，我们回家了。”

    “小蓝，酒喝完了，我们回去了。”

    郑小蓝没有反应。

    卷发女子打出一个眼色，耳环女子、长发女子和刘海女子很快把郑小蓝搀扶起来，放在沙发上……

    耳环女子脱掉她的皮鞋：“小蓝，热不热啊？要不要帮你脱衣服啊？”

    郑小蓝头发凌乱，脸如桃花，无意识应答：“热……热……”

    卷发女子笑了笑：“热的话，那我们就帮你脱衣服吧。”

    说完后，她就挑开了郑小蓝的外套，露出一袭性感的内衣……

    没有多久，四人就笑着走出那个厢房，手里拿着郑小蓝的衣物、鞋子和手机。

    “啪！”

    她们把郑小蓝的东西丢入角落的垃圾桶……

    也就在这时，叶天龙带着人走入了酒吧。
