    清早，向家。

    向南和师妮可锻炼回来，便看见向明宇从楼上走了下来。

    夫妻俩昨天对他进行一番讨论，所以一致的观察他的表情。

    “爸妈，早。”向明宇笑着打招呼。

    向南应了一声：“早。”目光却一直停留在向明宇的脸上。

    向南是过来人，这么仔细一看，见儿子一脸春风，便知肯定是恋爱了。

    但是他不说，向南也不好问。

    一家人坐下来吃早饭。

    向明宇没见到师淼淼，不由问了一句：“淼淼还没起床吗？”

    向南和师妮可对视一眼，随后师妮可道：“你妹昨天住彦川家。”

    向明宇听后，表情有微妙的变化，不过很快又恢复过来，因为之前师妮可就跟他聊过。

    彼此都在谈恋爱，小心思彼此心知肚明。

    “哦。”向明宇淡淡的应了一声。

    向南见向明宇反应如此淡然，觉得这不像他的作风，可是想想，孩子们其实都长大了。

    师妮可看了下向明宇，不由笑了笑，儿子正在恋爱肯定没跑了。不然听说师淼淼外宿，岂会没有任何反应。

    于是，师妮可开口：“听你孙姨说，旭阳明天回来，想组织大家聚聚。”

    向明宇自然早就听说这个消息，他和谢旭冉就想等他回来，再官宣恋爱关系，不过听师妮可说后，向明宇却只能装傻：“好啊，好久没见到旭阳了。”

    师妮可见他一副不知情的样子，心里也犯疑惑，要是跟冉冉恋爱，应该事先就知道了，难道自己猜测错了？

    师妮可也不好直接询问，于是道：“冉冉回来上班，周末是不是都会回家。”

    向明宇听后，看了下师妮可，总觉得自家老母亲似乎知道了什么，此刻想向他套话。

    向明宇是个言而有信之人，于是道：“不清楚。”

    师妮可直接懵了，难道真的是自己搞错了。

    向南也向师妮可投来疑惑的表情，师妮可冲他耸了耸肩，夫妻俩的表情，有些耐人寻味。

    向明宇一眼看穿，没说什么，默默的吃着早餐。

    吃完早餐后，向明宇上楼，留下向南和师妮可面面相窥。

    “难道不是冉冉？”师妮可询问。

    向南脸上难掩失落：“或许。”

    师妮可随后叹气：“我还以为是冉冉，哎。”

    向南也叹气：“白高兴一晚上。”

    师妮可瞪了他一眼，随后交代：“即便是别人，你也别干涉过多，儿子好不容易谈恋爱，你千万别去泼冷水。只能说不是冉冉，彼此没缘分。”

    向南没说什么，跟着上楼换衣服准备去公司。

    ————

    李彦川的家。

    卧室内窗帘紧闭，光线虽然不太明亮，但是清晰可见。

    两具交缠的身体如窗外的海浪一样，波澜起伏，一浪接着一浪。

    昨晚玩了半个小时候游戏后，师淼淼困的眼睛都快睁不开了，还是李彦川抱她回的房间。

    说好的熬夜加班，直接取消了。

    不过欠下的，还是要还的。

    于是在师淼淼睡足七个小时后，迷迷糊糊间，开始偿还昨天欠下的“加班”。

