    “小魂豆效果有些强啊。”孔什锦挠挠头，“我十一级了，身体都扛不住。”

    “你的武魂是器武魂吧？”田小雨问道。

    “是的，我的武魂是铁线草。”孔什锦点点头。

    “器武魂，修炼起来，给予魂师身体强度带来的提升很小。如果是灵武魂，你的魂力等级超过十级，灵武魂会给你们的身体强度带来不小的提升，就不会出现这种情况了。”

    “同时，你们和魂宠的生命魂契品级，如果到达了S级，生命魂契也会极大提升你们的身体强度。”

    田小雨说道，“这种冷胡粉虽然药效很强，但也对你们产生不了多少效果了。”

    新生们点点头。

    孔什锦突然看着王澈：“咦，你没事儿？”

    王澈说道：“我体质比较强，暂时没什么事儿。”

    孔什锦感觉有些不简单。

    “你也是器武魂吗？”孔什锦问道。

    “嗯，是的。”王澈点点头。

    “那你和绿毛虫的生命魂契品级达到S级了？”孔什锦不禁问道。

    “差不多了吧。”王澈平淡的点点头。

    这话，立刻让诸多新生顿时一阵惊呼。

    和魂宠间的生命魂契可是很难提升的！

    田小雨心中也不禁道：

    ‘今年的新生，有点虎啊…这么强的培育天赋，怎么没选择育兽学府？能在高中阶段和第一只魂宠的生命魂契程度达到这个程度…自己现在大二都还没做到…’

    田小雨隐约感觉到了几分云教授嘱咐的原因。

    这个学生，很不一般。

    西岳洲来的…

    田小雨想去搜一搜，看了看时间比较吃紧。

    就算了。

    “好了，都上来吧。我们学府的位置很快就到了。”

    众人重新启程，飞了大概五分钟左右，停留在十几米的半空中俯视而下。

    顿时众人发出一片片发自内心的感叹。

    林都的郊区，非常美。

    野外都是一片片农田，农田此起披伏，散发着一股淡淡的清香。

    这里已经远离林都的主城了。

    四周没有多余的建筑，只有简单的农舍，以及后方的一座由守备军守护的大型粮食基地。

    “下面就要介绍一下，我们专业给你们准备的小考验了。”

    田小雨笑着说道，“看下面，是不是有很多农田？这些农田，其中有部分是我们农植专业的学生培育的。其余大部分都是由比较专业的农魂师培育的。”

    “第一个考验就是，你们能看出，哪几块农田，是我们专业的学生培育的？”

    新生们纷纷看下去。

    顿时看得一阵头晕目眩。

    下面农田中的作物太多了。

    这一小片的田地，不是普通田地。

    这片田地中，种植的作物植物太多了。

    不是王澈在路上见到，那种大范围的固定种植一种作物的情况。

    这边是一种天蓝色的颗粒饱满的稻米，到了另一边就是一片墨绿色的竹林，再过另一边，又是一种淡黄色的番薯，再过去就是一片青色的药草圃，然后又是一片淡红色的果林，生长着一颗颗诱人的果实…

    非常杂。

    像是一片试验农田。

    不同作物植物种植在一起，按理说会很容易出现各种问题。

    但这片小范围的农田，似乎又出奇的和谐。

    空气中，隐约有种特殊的能量在流动。

    ‘是导魂图。’

    王澈看向下方，心神微微一怔。

    这地方的农田中，隐藏了不同的导魂图，使得这下面一片的农田产生的气息，以一种奇特的方式，来回环绕，保持着一个和谐生长的状态。

    用修仙界的话说，就是在农田中，布置了特殊的阵法。

    用以加速各种药材，灵植的成长。

    对于种田十分熟悉的王澈，一眼就看出来了。

    有些农田中，还有几位穿着朴素，农民伯伯模样的老者，正在不同的农田中似乎在考察着什么。

    “怎样，有想法吗？”

    田小雨笑着说道。

    新生们看了一阵，纷纷摇头。

    下面这一小片田地，有四十多块不同的农田，看得眼花缭乱。

    见着众人摇头，田小雨倒也没有意外。

    很正常，之前几批的新生，只有一两个看出了一两块。

    “一个都没看出来吗？”

    田小雨再问道。

    这时，王澈问道：

    “学姐，奖励是什么？”

    田小雨笑了一声道：

    “好家伙，先问起奖励了。告诉你们也行，只要看出一块农田，就奖励就是一小袋稀有植物的种子。水幽兰听过吗？一种蕴涵水灵生命能量的植物，用于制作各种水系魂宠的主食。在外面，你们一般买不到这种种子。”

    买不到是因为这东西确实比较稀少，也有一定的种植难度。

    其制作的主食，都是品质很高的主食。

    二十位新生选择农植专业，显然都是对这些有了解的。

    “好东西啊！”孔什锦眼前一亮，然后一脸可惜的看着下面。

    他属实没看出来。

    这时，那位一直比较沉默，竖着黑长直的文静妹子开口了：

    “我看出了两块。”

    说完，她指了指下面：

    “东北方那一片墨光竹，还有临近下面的那一片云根草。墨光竹颜色过深，正常的墨光竹颜色没这么深，云根草的长度过长。即是学生培育的，肯定是有问题的…所以我想是这两片…”

    其余的新生立刻就懂了。

    有问题的，就是学生培育的，这就是这个考验的关键点。

    但，就算抓住了这个关键点，没有这方面的知识储备，也很难看出来到底有什么问题。

    田小雨眼前一亮，欣慰地点点头：

    “说的没错。恭喜你答对了，你对这方面很了解啊，做过功课的吧？”

    “嗯，家里也是种植的。”文静妹子点点头，“有所了解，也尝试过种植一些作物。”

    听到这里。

    田小雨感觉不对劲，不由问道：

    “学妹，你的武魂是…”

    这位学妹叫水青灵，她的魂宠，田小雨知道，是水仙子。

    草木系有花仙子。

    同样的，水灵系有种魂宠叫水仙子。

    其形态和模样与花仙子类似。

    不同的是，水仙子的辅助能力更强一些，尤其是在种植作物这方面。

    水仙子喷出的灵水，会加速作物的成长。

    “是一块药田。”水青灵道。

    “药田？”田小雨微微一愣。

    这可是少见的建筑类武魂，比农田还要少见。

    两种武魂实化后的土壤是不同的。

    所以可种植的作物也不同。

    田小雨大概感觉出来，这位学妹来历应该不简单，家世不错。

    能有这种武魂的，基本上没有几个家世是差的。

    这种可种植资源的建筑武魂，到后期能甚至能种植各种极品药材，能源源不断的提供高品级的资源

    是人才啊。

    诸多新生顿时一阵佩服。

    “还有能看出来的吗？”

    田小雨又问了一句。

    王澈道：

    “我看出来了一些。”

    考验的奖励是种子，还是水幽兰的种子。

    王澈有些兴趣。

    他来着就是为了种田的。

    来之前，王澈还搜了一些想要的种子，但大部分都是普通作物植物的种子。

    一些稀有的种子，在网上根本买不到。

    其实不是买不到。

    而是不会卖给你。

    这些种子一般只会提供个特殊的地区或者有种植资格的契魂师。

    随便卖给其他人，基本上就是糟蹋了。

    这种稀有的资源本身战区是很重视的，不允许有浪费和糟蹋。

    所以一般没有一定的资格，是无法购买这些稀有的资源种子。

    这也是王澈，为什么选择北江林海大学的原因。

    “嗯？你也能看出来？”

    田小雨有些小惊讶。

    其余新生也纷纷好奇的看着王澈。

    那位水青灵也有些意外，不由看向王澈。

    “说说。”田小雨笑着说道。

    王澈想了想道：

    “那可就有点多了。”

    田小雨：“……”

    众人：“……”

    王澈指着正下方：

    “先说下面…一共有三块田地，分别种植了卷针叶，冷胡杉，炙薯。卷针叶其实培育的不错，可卷针叶成熟后，卷起的一面，吸收阳光的程度不够，导致叶脉部分的脉络活性很低，一般需要手动摊开卷起来的一面，进行充足的吸收。”

    “冷胡杉的树叶可以制作冷胡粉，是小魂豆的原材料之一，下面这些冷胡杉大部分培育得也都不错，可有几株成熟的枝叶暗沉，发育不良，可能是某些学生偷懒或者忘记了，浇水时，漏了这两株，水分吸收不住。”

    “炙薯，是一种人类和魂兽都能食用的农作物。也是小魂豆的原材料之一，甘甜炙热，能加速魂宠和人类的血液循环。是一种很不错的食物原材料。但下面的这一片炙薯，颜色较浅，部分被旁边的冷胡杉遮挡了阳光，没有规划好。在这地方种植炙薯，本身就是一个错误的选择。”

    王澈又指了指上面：

    “在说上面这三块，分贝是黄土稻，风合根，焰洛果。”

    “黄土稻颗粒饱满，长势很好。可黄土稻的农田太小，黄土稻后期尤其是成熟时，会大面积覆盖该农田，这种小农田，种植黄土稻，就必须得减量。种植的学生没有考虑到黄土稻成熟后会覆盖农田，会影响到其他农田的生长情况。”

    “风合根就是这样，过于成熟的黄土稻蕴涵浓郁的大地生命能量，风合根是一种药草，被一些成熟的黄土稻影响，使之成长受阻。目前还在生长期看不出来，等再过一两周渐渐成熟，就会很明显了…”

    “焰洛果，应该也是小魂豆的原材料之一。焰洛果味道很好，这一片焰洛果生长也很不错，可惜，种植的密度有问题，导致焰洛果成熟期较晚。不应该6X6的方式种植，因为焰洛果和黄土稻能相辅相成，左边靠近黄土稻应该5X6的方式种植，少了一排，能减少两周以上的成长期，这样应该更好。”

    “……”

    王澈林林总总指出了大概十二块农田。

    “暂时就这么多。”王澈说道。

    众人听得目瞪口呆…

    田小雨人都傻了…张着嘴巴看着王澈…

    因为她知道，根本十二块，王澈说道，只有九块农田是他们专业学生种植的…

