
　　此时的云川，还并不知道宁荣荣已经把小舞是被迫，以及自己“即将成神”的消息，告诉了唐三，解除了误会。

　　当然就算知道了，云川也并不会在意。因为这种事情他从来就没打算隐瞒，要不然也不会告诉宁荣荣朱竹清两女了。

　　对于宁荣荣和朱竹清这两个上辈子的纸片人老婆，云川的观感是很好的。要不然也不会屡屡给她们开小灶，帮助她们提升实力了。但要是说毫无保留，那就真的太夸张了。

　　某些机密事项，云川是绝不会告诉她们的。

　　而既然能告诉她们，那就代表不是啥需要隐藏的秘密。甚至早就料到了她们可能会告诉其他人了。

　　以武魂殿现在的底蕴实力，说句毫不客气的。哪怕不加上他这个“即将成神”的大高手，仅凭借比比东还有大供奉千道流这两位魂师之巅的强者！也足以横推一切了。

　　整个斗罗大陆其他势力哪怕联合起来，也完全不是武魂殿的对手。

　　毕竟在这个强者为尊的世界，高层强者才是决定一场胜负的关键所在。只要把对方的首脑杀死，那么敌对势力就会陷入群龙无首的状态，还谈什么抵抗？

　　武魂殿之所以现在还不动手，主要是因为武魂殿大势未成。现在还是一种宗教性质的势力，并没有成立国家。需要循序渐进，慢慢构建一个帝国的框架……到最后才能成就大业。

　　否则直接用硬实力强攻的话，名不正言不顺就不说了。单说那些顽固的势力拼死抵抗的话，到最后武魂殿接收的也只会是一个满目疮痍的大陆。并且自身也没有管理整个大陆的能力。这绝非他们想要的，因此才有了窃国计划……以及多年的布置，徐徐图之。

　　另外，哪怕其他势力知道了武魂殿有一个即将成神的云川圣子，在并不知道武魂殿征服大陆的野心的情况下，也最多就是暗地里搞一些小动作。根本不敢和武魂殿正面对抗。更不用说翻脸了。

　　当然对于这些阴谋诡计，云川向来是不在意的。在他看来，只要自身拥有能够横推一切的实力！那么在这个伟力归于自身的世界，一切的一切都将不是问题。

　　其他人不服，那么就打到他们服，要是还不服的话，那就只能全都杀了。

　　所以在面对宁荣荣和朱竹清的时候，他才会毫不在意的把自己的一些情报说了出来。因为这些情报就算其他势力知道了，也根本不会影响最终的结果。你当神是那么好成就的啊？

　　而云川之所以带小舞过去上演一出移情别恋的好戏，纯粹就是为了恶心一下唐三而已。毕竟看在亲生父母的面子上，目前唐三又没招惹到他，没有杀的理由，那么也就只能给他心灵上造成一些打击了。

　　哪怕唐三知道了真相，重新恢复了斗志，云川也毫不在意。要来就来吧，他还巴不得他来呢！如果唐三真的过于作死的话，那么他并不介意让唐昊夫妇白发人送黑发人。

　　……

　　却说另一边。

　　在从宁荣荣口中知道了小舞并非移情别恋，而是为了自己的生命安全才不得不演戏，不得不说出那么绝情的话语之后。

　　唐三整个人满血复活！又重新恢复了正常。

　　接下来，重燃希望的他斗志熊熊燃烧！

　　为了拯救心爱之人。

　　唐三开始了刻苦修炼，甚至开始向父亲提前学习修炼昊天锤。

　　在他心中，自己就仿佛童话故事里的王子，最终一定可以打败邪恶的大魔王云川。救回公主小舞！

　　……

　　蓝银王府。

　　朱红色的大门前，正站着一个人。

　　他穿着一身黑色长袍，看上去四十多岁的样子，相貌英俊而刚毅，额头上，有一缕金发垂在面颊一侧。正是魂兽森林现今所有魂兽中的最强者，奉银龙王之命前来寻找死而复生的两大龙王的兽神帝天！天籁小说网

　　此时在他的手掌上，正握着一块银色的鳞片。这块鳞片闪烁着淡淡的光芒，令得他满脸的如释重负，自言自语道：“总算是找到了。”

　　自从奉主上银龙王之命，前来寻找复生的冰火龙王开始，已经过去不短的时间了。好在作为魂兽，他最不缺的就是时间。只是哪怕有鳞片相助，帝天也是几乎走遍了整个斗罗大陆。才在今天终于找到了冰火龙王的所在地。

　　“为什么主上的鳞片对两大龙王的感应能力会如此薄弱？竟然需要在如此近的距离，才会产生反应？”帝天满脸的不解，按理来说主上给的鳞片感应范围，是非常广阔的。只要在千里范围之内，一感应到两大龙王的血脉气息就会适时地作出反应。

　　正因如此，他本来以为自己可以很快的就找到死而复生的两大龙王。结果没想到，现实和他想的根本就不一样。鳞片的感应范围非常的小，小到必须得处在一个非常近的范围内，才会发生感应。

　　可想而知，帝天这回能够来到这里，纯粹就是运气好。否则运气差点，面对茫茫人海。又没有个具体目标，无异于大海捞针，他就是找上几百上千年，恐怕也不一定能够找到两大龙王。

　　“算了，无论怎么样总归是找到了。”

　　帝天的心态明显不错，虽然这和他预想的轻轻松松就找到有些不一样，但是作为寿命漫长的魂兽。寻找两大龙王花费的这点时间，对于他而言根本不算什么。

　　“两大龙王就在里面吗？”

　　帝天看着朱红色的大门紧紧关闭的蓝银王府，也没有迟疑。收敛自己的气息后，一个闪身。就越过围墙，潜入了这座奢华的宅邸之中……

　　如果不是手中的鳞片，始终在提醒他的话，闭上眼睛感应，在这座府邸中，帝天也始终感应不到半点与龙族有关的气息。

　　因此在潜入蓝银王府之后，帝天并没有放开自己的感知，而是一边看着手中鳞片，一边开始对比方位，因为越是靠近目标，鳞片闪烁的光芒就会越急促。反之越远离，鳞片闪烁的光芒就会越慢。

　　就这样。

　　在手中银龙王赋予的鳞片的指引下。

　　帝天兜兜转转，最终来到了一处环境优美，绽放满了鲜花的花园。

　　终于见到了自己苦寻许久的任务目标！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第273章 到来的帝天。免费阅读。https://www.23sk.com 