    海路的优势显而易见，其实这本质，就和运河一样的道理，同样一船的货物，若是有运河连接，则损耗和花费是最低的。

    可若是两地不连运河，那么一船的货物，需要多少大车呢，又需要多少人力，需要多少时间上的损耗？

    若是这数百辆大车的车队，不说其他，单说路途上遇到了一场暴雨，都可能不得不留在原地休息上十天半个月，而这赶车和护卫的数百人，在这十天半月里，又需要消耗多少粮食？

    这……还只是一场暴雨而已，这数千里地，可能车马不同，遇到了高山，就不得不让人挑着货物翻山越岭，这其中的艰辛可想而知。

    可若是海运，则全然不同了，当然，前提是有真正能够下海的船只，有专业的人带领。

    而现在，即便是造船能力最强的越国，他们的海船，也只能沿着大陆的边缘航行罢了，真正进入深海的船只，需要极强的抗风浪能力，否则，稍一不慎，便将被这毁天灭地的飓风和海浪摧毁。

    所以说这些人并不知道海上贸易，自然是不会明白这当中的利润，不过这没关系，一切都可以解释起来的。

    陈凯之又看了众人一眼，才又缓缓开口说道。

    “朕拿住了一个在杨氏在济北为杨氏采购货物之人，诸位想必也在这密奏里，大抵看过此人的供词，每年，他在济北的采购量便是数百万两纹银，这数百万两纹银的货物装船，运出海去，便可价值数千万，不只如此，他们还在佛朗机，在天竺，在大食，设立了大量的贸易点，还在倭岛，建立了领地，他们将一个个点串联起来，相互互通，譬如西洋的香料，佛朗机的玻璃以及特产，大食的骏马，这相互的贸易，依旧是惊人，甚至他们还在昆仑州，进行奴隶贸易，将昆仑州的土人拿了，转卖大食、佛朗机。”

    陈凯之说到这些，不禁深吸一口气，然后正色朝众人说道。

    “所以朕有理由相信，他们的纯利，每年会有数千万两纹银以上，甚至还要更多，他们除了将这些银子，招募更多的人，建造更多的海船，便是坐收渔利，将无数的财富，囤积在他们的据点，这杨家已经过了两百年的经营，垄断了许多地方的金银矿产，更是聚集了无数天下的宝货，朕若是说他们有数十亿的身家，想来还算是保守。”

    所有人都瞠目结舌起来，似乎都不敢相信的样子。

    各国的国库，自己都是有数的，虽然各国收的都是实物税，所收的现银不多，可即便是加上了实物，一年的税赋，想来至多也不过是和杨氏的收益等同。

    可表面上好像是等同，其实则不然，杨氏在海贸中赚的银子，这是实打实的，说再难听点，除了雇佣人手和造船之外，再没有其他的消耗，而各国则不同，虽也每年获得了巨大的税赋，可本质上，花销却是更多，遇到了灾荒，需要赈济，数十万的军队，虽然绝大多数的守军，其实战力并不高，可为了长治久安，依旧还得养着，除此之外，还有许多官员和勋贵，俸禄是必不可少的，除此之外，还需承担教化甚至是修筑城池之类的诸多职责。

    也就是说，所谓的税赋，除了做天子的可以穷奢极欲的享受一番，修一修宫殿，养着大量的后宫嫔妃之外，其实本质上，也不过是在国库里过过手，一年也攒不下多少银子，甚至许多时候，还是入不敷出，需要靠朝廷开辟其他的财源，才能勉强的维持。

    因此，这数十亿的财富，堪称惊人，而且每年单纯数千万两银子的获利，也足以让即便是贵为君王之人，也不禁瞠目结舌。

    对于他们来说，这是杨氏可以说是巨富了。

    陈凯之见众人很是吃惊的样子，不禁勾唇笑了笑。

    “杨氏，富可敌国，甚至……朕相信，这杨氏若想成为一国之主，堪称是易如反掌，可诸位知道，杨氏为何偏偏要做这海上的浮萍吗？因为若为国君，便如你我这般，虽是号称普天之下莫非王土，虽是号称自己受命于天，有万千的臣民，可是为了江山社稷，同样也肩负着巨大的责任，而杨氏，却无须承担任何责任，他们看上去没有臣子，却只需花银子雇佣，看上去没有百姓供奉，却也不需百姓羁绊，无须教化百姓，更无须想方设法，使百姓们有一口饭吃，使他们安分守己。”

    “而现在……”陈凯之目光幽幽，深深的看了众人一眼，便郑重开口说道：“杨氏操控各国，朕绝不甘心，被杨氏摆布，而你们，愿甘愿受他们摆布吗？朕请诸位来，其一为灭杨，其二，方才是商讨迎钱盛皇子归国之事。”

    “可要灭杨，何其容易，因此，才请各国来此共商大计。”

    陈凯之越说，越是激动，他站起来，来回踱步，他深深的瞥了众人一眼，似乎各国国君，对此显得不太热衷。

    这其实可以理解。

    这杨家这么难缠，而且又在海外，灭杨……这是何其不易之事。

    可以说这样的提议是并没人喜欢的。

    毕竟，各国都不愿徒耗国力，现在的现状，虽然让人觉得不满，可至少，也比发生什么剧烈的变故要好的多。

    他们的心思，陈凯之岂有不知，不过换做是他，若是没好处的事，他也不会热衷去做的。

    因此他笑了笑，接着继续道：“想要灭杨，固然不易，可朕却有一个办法，杨氏靠着海贸而起，那么，我们为何不联合起来，也以海贸，与他们竞争呢？这海贸，乃是巨利，堪称是一本万利的买卖，一旦成了，便有十倍、百倍，甚至是千倍的回报。”

    “不只如此，我们不但要建立一个海贸的商行，销售我们的货物，与此同时，还可以大肆的造船，对杨氏的船队进行打击，甚至……将来若有机会，便可直捣黄龙，抢夺他们的货物，他们的据点，他们在海外，有巨大的宝藏，若是能得此宝藏，这是何等的巨利？”

    联合……海运……

    这下子，似乎有人开始被触动了。

    陈凯之即便说一万道，这杨家人如何该死，如何臭不要脸，对他们而言，其实也无关紧要。

    毕竟……义愤填膺，是不能当饭吃的，即便是大家都是有正义感的人，可因为自己的正义感，而去赌上自己的国运，这……岂不是疯了？

    因此是没有人会这么做的。

    可现在陈凯之所提出的，却是另一个问题了。

    你看，杨家这么挣银子，咱们眼睁睁的看着他坐收暴利，你们能忍，朕也不能忍啊，现在索性，朕来牵头，大家伙儿索性联合一起，干掉了杨家，这海贸岂不就可以独揽了？

    那杨家在海外，有巨大的宝藏，若是干掉了他们，到时，在座的各位，可就都几生几世，挥霍无度也花销不完啊。

    燕成武显然意动了。

    原本，燕人就被倭寇所侵扰，所以灭杨，他的心里，倒也是支持的，而现在，又有一个美好的远景就在眼前，怎么不教他起心动念呢？

    可以说他是非常赞同的，几乎愿意举双手了。

    而那越国国君，似乎也来了极大的兴趣，可他依旧有担忧，因此他不禁下意识的问道。

    “口中说灭杨容易，可如何灭杨呢？既然这杨氏在海外已经营了数百年，想要动摇他们的根基，只怕不易，何况，还要和他们在海贸上进行竞争，非是愚兄泼陈贤弟冷水，只怕并不太容易。”

    陈凯之笑了：“朕要说的，便是这个，万事开头难，可再难，只要开了头，又何惧之有？所以，首要的，便是要看各国是否同气连枝，因此，朕先倡议，各国天子，不妨先拜为兄弟，如此，方能保证各国之间，不相互攻伐，而将心思，放在这灭杨的大计中来。这其二，若是各国各造水师，只怕极容易被杨氏的船队各个击破，因此首要的，便是各国缔结盟约，共同的建立一个联合商行，各大皇族，俱都入股，而这联合商行，只专心于造船出海，互通有无，保障航运之事，各国既都有股份，因此这商行的获利，自是以各国的股份均分，而各国，则俱都授予商行特许之权，让商行有凌驾于各国律法之上的种种特权，并且订立新的规则，既要保障各国股东的权力，又使其不受寻常的律法约束。”

    所谓的联合商行，本质上，便是一个地位超然的组织，它不受寻常律法约束，在各国拥有巨大的权力，同时，却只是一个商行的组织，又可在各国可控的范畴之内。

    这……显然对于各国而言，虽是有些生涩难懂，不过……似乎并不是不可以商量的事。

    这世上，终究还是逃不过无利不起早这句话。

    显然，有人动心了，那越国天子忙是回眸，和跪坐在身后的几个越国臣子低声议论起来；楚国的皇太子，亦是低声征询着身边一个楚国使臣的意见。