    连样子都没有看见？

    那对方是怎么找他的？

    丁富说道：“我不是每天都要去买菜吗？早上去公园打打太极，然后出来时正好买点菜，再报刊亭再买两份报纸，然后慢悠悠地走回来。到了傍晚的时候就会下楼去转悠转悠，那个人出现了两次，有一次就是在我买菜的时候，从我身边挤过去，然后擦身而过的时候飞快地说了一句话。”

    “说什么？”

    “还想继续为了伟大的医术而贡献吗？”

    “这句话是什么意思？”丁海景皱眉。

    “这个是以前龙王和大爷他们跟背后的那些人跟他们说的，说他们在做的事是伟大的事业，他们是在研究一些对人类有利的药物和医术，如果他们成功了，那就是造福人类，所以，以前他们要拉人进去参加的时候就会说是为了伟大的医术而贡献。”丁富解释了一句。

    丁海景听到这里觉得有些可笑。

    那些人，都做了那么多伤天害理的事，伤害了那么多人，结果却把自己说得这么伟大？

    难道他们要说他们曾经害过的那些人，全是做了伟大的贡献了吗？

    就像是房老，为了研究一些能够让他长生不老身体恢复到年轻状态的药物？

    “你还别说，这样的说法，的确是能够打动一些人的，而他们那些药物如果真的是能够研制成功，的确也是对人类有好处的。”

    丁海景摇头，“爸，你这样的想法就还是有点儿危险的。如果真的能够做这样的研究，真的是要为全人类好，那是不是应该跟国家机构合作研究这种东西？而且，走合法又不伤害别人的路子，而不是为了达到目的不择手段。他们就算是能够成功，那些东西，应该也是只会卖给那些钱多得没地方花的人你信不信？或是，有人为了要买这种东西，就得拼命地，不择手段地去捞钱。你以为普通的人们能够得到好处吗？所以，不过是为了富豪而制的东西，在成功之前，又还不知道要伤害多少人。”

    “你说的也是。”

    丁富怔了一下，点了点头。

    他承认自己想的也没有丁海景这么透彻。

    “那还有一次呢？”

    “还有一次，是在我在报刊亭买报纸的时候，对方也是在我后面说了这么一句话，等我回头，早就已经认不出来到底是一群人中的哪一个人说话了。”

    “可是他们就这么找你，如果你真的要给回复，又怎么回复？”

    “如果我要是愿意，只要继续再去那两个地方，对方一定还会再一次跟我说什么的。”

    “那我们安排一下，再引对方出来就行了。”

    “没有用的，”丁富摇了摇头，“阿景，他们第三次，会找一个跟你一样，不，应该说，天赋比你还要高的人去听我的回答，我说的是真话还是假话，他们一下子就能够判断出来。”

    这么厉害吗？

    丁海景眸光一闪，“那么，在他们测出来之前，我先把对方揪出来不就行了？”

    只要逮到了那一个人，就能再顺籐摸瓜，抓到后面的人了吧。

