    

    望了一眼正在欢欢喜喜行大礼的初九，凤沄沄柔美的瞳眸里溢出一抹暗色。

    与凤沄沄的羞愤相比，仲颜却大大地松了一口气，同时也大呼意外。

    容予果真铁面无私，就算凤凰帝君那般高调地暗示自己与神尊的关系了，神尊也依然不为所动，只是他此举让凤凰一族颜面无存，不知凤凰帝君要如何闹了。

    不管怎么说，她的心情实在太好了，真是想什么来什么。

    于是，她忽略掉凤沄沄眼里的阴郁，说道：“凤沄沄，欢迎你加入岿山！”

    就算惹凤凰帝君不高兴，那也是容予他自己不要的，跟她可没有半点关系，相反他还要感谢自己没让她的女儿掉到地上呢。

    凤沄沄迅速将眼底的暗色藏好，嘴角一弯，露出抹甜笑来，她款款走向仲颜，脆声道：“弟子凤沄沄，拜见师尊！”

    她弯腰时，歪头瞥了一眼仍处于兴奋中的初九，在别人看不到的角度眸光又暗了几分。

    初九拽着锦铭的袖子，压低声音道：“锦铭哥哥，我太开心了，居然真的跟你成为了师兄妹！”

    锦铭挑唇，宠溺地摸了摸她的小脑袋。

    容予眼神微暗，看着初九脑袋上的那只手，心里莫名有点不舒服。

    去往揽云峰的路上，紫蝶对初九和锦铭讲了揽云峰的一些规矩。

    “五大仙山有个不成文的规矩，就是新进弟子须先从外门弟子开始修行，一年后通过考核后才能晋升为内门弟子，但是我们师尊只是客居岿山，不拘于内外之分，所以你二人入门便同我们一样，是师尊的正式弟子了。”

    初九惊大了眸子，笑得眉眼弯弯，“这么说来，我可以随时见到师尊了？”

    她现在最想做的，就是仰天大笑三声。

    她万万没想到，男主竟然避开了女主让自己捡了个便宜，她到现在还感觉像在做梦，追星追到她这份上，也是没谁了哈哈！

    “不过你们也别高兴地太早。”

    “啊？”一盆冷水浇下来，初九被浇了个透心凉，“此话怎讲？”

    “你们虽是师尊的正式弟子了，可师尊却有个自己的规距，新弟子表现好方可进入内苑，倘若一直没有功绩，那也只能待在外苑。”

    “啊？何为表现好？”又一盆凉水下来，初九已经妥妥变成了一座人形冰雕。

    怎么还有这规矩啊，明知道我灵力差，去哪立大功啊，这不明摆着难为我嘛！

    看来想成为他的入门弟子确实不容易啊！

    灵参跟在队伍的后面，凑近青鸾的耳朵悄声道：“大师兄，师尊啥时候有这规矩了？”

    青鸾压低了声音道：“在考核时小师妹没有爆发出她的满灵力，师尊是想利用这个机会，考验考验她，看看她的满灵力究竟藏在哪里，又会在何种情况下才会爆发出来。”

    灵参了悟地点了点头，“原来是这样。”

    紫蝶望着初九和锦铭，微笑道：“我们五人你们之前都见过，就不多做介绍了，咱们师兄妹之间相处都很随意，没那么多规矩，你们都不必拘着。”

    师兄妹几人嘻笑着互相打了招呼。

    紫蝶笑道：“你们都知道，师尊从不在招募大会上选徒，今日选了你们，说明你二人确有过人之处，日后定要勤加修炼，如果表现出色，成为入门弟子也是有可能的。”

    初九微眯杏眸，来了精神。

    看来，我只有先立下大功才能向入门弟子跨进一步了。

    青鸾道：“我们师尊虽没那么多规矩，但毕竟身在岿山，未免你们言行太过出格，岿山的门规还是要了解的，望二位能够烂熟于心。”

    他说罢一挥手，二人手中出现一本小册子。

    初九翻开，看着上面密密麻麻的小字，她真的是大开眼界。

    作为一名高二学渣，她最最头疼的就是背书了，不过好在这只小灵兔的记忆力还行，否则也不会看完爷爷命令的那么多书了。

    不就是几百条门规嘛，小意思。

    进了池华殿正殿，容予早已等在那里。

    他一身白衣气质高华，万千发丝垂于身后，鬓间墨发束于冠内，几根小辫子编于发顶蜿蜒入冠，两缕碎发垂于鬓侧，显得既随意又帅气，周身散发出来的灵光仙气无不彰显着，这便是真正的神祗临世。

    初九被他的气场压得有些喘不动气，本能地害怕，好不容易收进去的耳朵又双叒冒了出来。

    凝露端着茶水候在他的身侧笑望着他们，道：“师弟师妹，该给师尊敬茶了。”

    锦铭看了眼初九，轻轻握住了她的手，悄声道：“别怕。”

    初九松了一口气，跟着锦铭跪了下去，依次接过茶水，望着容予，开口道。

    “弟子锦铭。”

    “弟子初九。”

    “给师尊敬茶！”

    容予淡淡地嗯了声，接过他们的茶浅浅喝了一口，道：“入了本尊门下，以后便是一家人，望你二人能够不忘初心，潜心修行，以守护苍生为己任，除魔卫道，不负师恩。”

    二人深鞠一礼，“谨尊师尊教诲！”

    浊云峰，青泽殿。

    以凤沄沄为首的十七名外门弟子穿着紫色的弟子服，站在大殿中央，逐一为仲颜上神敬茶，敬完后便恭恭敬敬地站回原来的位置，等候上神训话。

    周围传来阵阵窃窃私语。

    “你们说，凤沄沄不是容予神尊的未婚妻吗，神尊为何没选她？”

    “连婚书都没有算什么未婚妻呀，都是凤族一厢情愿罢了，容予神尊向来铁面无私，从未听说有谁敢从他那里走后门，神尊之所以不选她，肯定就是为了避嫌。”

    “六界皆知凤沄沄爱慕神尊，神尊却落了她的面子，估计凤凰帝君这会儿脸色很难看，凤沄沄心里也一定很失落吧？”

    凤沄沄听着他们嚼舌根，只是面带微笑，望着高座之上的仲颜训话，完全没将他们的嘲讽放在心里。

    她从小接受的教育，就是不管面对任何人任何事，都要保持端庄得体的仪态，不能丢了身为凤凰一族与生俱来的骄傲与气度，这些所谓的名门弟子，不过尔尔。

    与之对比，素质高下立见。

    凤沄沄如此想着，对他们的言辞更加不屑，同时，对失去靠近予哥哥的机会也更加意难平。

    **

    对着喇叭喊：求收藏，求推荐票，求留言啦～！

