    我再打过去，就是嘟嘟嘟的声音，显然是没打通。

    我都要被急哭了，脸色煞白无血。

    很显然，和婆婆一起的老头子就是邓九刀，他们是追着赵杰去的泥湾子？

    赵杰就是在泥湾子出的事儿，在那地方，赵杰肯定更凶……

    我翻身下床，觉得如坐针毡，哪儿还能在屋里待下去？！

    出了卧室，小跑进了院子。

    一阵冷风灌进脖子，我冷的打了个哆嗦。

    推开院门之后，村路格外漆黑。

    对面的灌木丛树影晃动，就像是有人在里面藏着，正在偷偷看着我一样！

    院门槛下头却放着一双精致无比的红色绣花鞋。

    金丝纹路绣出来了一双鸳鸯，绣花鞋就像是浸血了一样鲜艳刺目。

    鬼使神差的，我僵住身体，站在原地。

    呆呆的看着那绣花鞋，忍不住就想要去捡起来……

    我意识是清醒的，可身体却不受控制。

    腰缓缓的弯了下去，手朝着绣花鞋伸过去……

    骤然间，胸口传来一股刺痛滚烫！

    我疼的嘶了一声，顿时恢复了控制，可浑身上下都是冷汗，头皮更是发麻。

    此刻，我的手指已经碰到了一只绣花鞋上。

    触碰的地方冰凉冷硬，就像是摸到了死猪肉一样！

    触电一般缩回手，我惊慌后退，险些摔倒在地上。

    恐惧让我不敢停顿，扭头就朝着村路上飞速狂奔。

    等我跑到岔路和主路入口，累得气喘吁吁停下。

    忍不住回头瞅了一眼，我却发现，院门下头站着个阴影。

    那是个男人，手提着绣花鞋，就好似正在看着我一样……

    距离的太远了，我看不清他的模样。

    可那种阴冷的注视，却让我头皮发麻，腿都在发抖。

    这人出现的悄无声息，绣花鞋也诡异的可怕，肯定不是什么正常人！

    我嘴唇哆嗦了一下，不敢再停顿，朝着村路后边儿泥湾子的方向艰难跑去。

    不多时，我跑到了村路正中央。

    寒夜幽冷，刚过正月十五，村路上雾气不少，影影绰绰的，我一直觉得路边好似有人。

    快到村尾巴的时候，身后忽然传来一个喊声。

    “姜琳！”

    这声音透着一股深沉，熟悉而又陌生。

    它更是在村路上形成回音，空寂阴森！

    我腿脚发软的停下，却不敢转头。

    夜里头撞了脏东西，可能会被从后面喊名字，可能会耳边被吹气。

    人有三盏火，一旦回头就灭一盏，会被鬼上身……

    我觉得声音很耳熟，却偏偏想不起来是谁的……

    “回家，外面不安全。”

    下一瞬，这声音几乎到了耳朵根，耳洞还被人吹了口气，我脑袋嗡的一下，吓得一声尖叫，声响几乎穿透夜空！

    除了我的尖叫回音，所有的声响全都消失不见了……

    心咚咚咚的狂跳着，我忍着双腿的颤动，继续往前走。

    可雾气却变得浓郁了很多，浓郁的几乎分不清路。

    凭着感觉又走了一会儿，我发现侧边的路上有个女人，正一边啜泣，一边往前走。

    我忍不住多看了一眼，却发现，那不是李寡妇吗？！

    她手里还打了个灯笼，哽咽的喊着：“小苏，妈来找你了，跟妈回家吧。”?李寡妇也瞧见了我，她忽然朝着我疾步走过来，到了我近前，我才发现李寡妇脸苍白的吓人，嘴唇又红的渗血了一样。

    尤其是她一双眼睛睁的极大，眼瞳又涣散无神。

    “李阿姨……”我怕李寡妇站不稳，赶紧扶住了她的胳膊。

    李寡妇右手攥住了的胳膊，她面色苍白的看着我，嘴唇蠕动道：“姜琳，你见小苏了吗？”

    我吞咽了一口唾沫，下意识回答：“他是不是半夜又跑出来了？”?问完我就后悔了，因为李小苏都到我家门口送东西了！

    那可不就是跑出来了吗？

    李寡妇的脸色却一瞬间变得格外痛苦。

    她眼泪掉的更多，哭的更为哽咽。

    她松开我的胳膊，呆呆的说了句：“我问你干什么，你也看不到小苏。”

    “我得喊他回去，不然天亮了，他就找不到回家的路了。”李寡妇勉强笑了笑，往前走了几步，刚好和我身体错开。

    这话我听的一知半解，天亮了咋就找不到回家的路了？

    天亮了，不是更好回家吗？！

    鬼使神差的，我小声说道：“小苏刚才给我送东西过来了，我没瞧见他，他可能回家了，李阿姨你要不回家看看？大半夜的，外头不安生，小苏说不定都在家里睡着了呢。”

    没想到，我话音落下的瞬间，李寡妇忽然回头看着我！

    她双眼直勾勾的睁圆了！

    下一刻，她又像是发疯了一样朝着她家的方向跑去，转瞬间消失在了黑夜中。

    我在原地呆站了好一会儿，总觉得有种说不出来的怪异。

    搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩，我停顿了片刻，往村外走去。

    出了村之后朝着北方走，很快就看到了一片柳树林。

    柳林子深处就是泥湾子。

    我缩着肩膀，往前面疾走。

    焦急和不安压下来了所有的情绪，我只希望给我打电话那个村民，能把婆婆和邓九刀救上来……

    外沿的柳树就像是恶鬼，张牙舞爪的挥动着手臂。

    等走到入口的时候，侧边儿却传来一声清脆的喊话声。

    “小琳姐姐。”

    我下意识侧头，因为这声音更耳熟。

    一眼我就瞧见了路边站着个半大的孩子，不正是李小苏吗？！

    我不怕李小苏，就是觉得他肯定招惹上什么东西了，才会给我送木箱的首饰，又送绣花鞋。

    现在他出现在这里，更让我不自在。

    “你妈妈在找你，你怎么跑到这里来了，赶紧回家吧。”我匆匆说了句。

    “小琳姐姐，我回不去啦。”李小苏嘟着嘴，神色似是格外委屈。

    接着，他又忽然睁大了眼睛，警惕的说道：“小琳姐姐，你别进这林子，里面有坏人。”

    他这声音太认真，太煞有其事，当真让我心里激灵一下。

