    田红山和虎老七跑出院子后，小成子进了屋，敲了敲东屋的门，说道：“小兰，别害怕，我是成子！我来给你说件事，我从东院搬出去了，以后有啥事，你去小娜家找我！”

    “住的好好的，为啥要搬出去啊？”小兰没有开门，隔着门说道。

    “老七回来了，我怕他有啥误会！我先走了，有事你找我！”小成子说完，转身走了。

    小兰没有挽留小成子，她和小成子有着同样的担心，况且她自己都不知道如何处理和虎老七的关系，实在没有精力顾及小成子。

    虎老七和田红山一起回了家，虎老七把脸上的血迹洗干净，又换了身衣服，对田红山说道：“田叔，要不你帮我和小兰先说说，行吗？”

    “这事我可帮不了你的忙，你自己惹得祸，自己去解决！”田红山一口回绝。

    虎老七无奈，硬着头皮来到东屋门口，轻轻敲了敲门，说道：“小兰，我是老七，我知道错了，你开开门，我当面给你赔礼道歉！”

    小兰听到虎老七的声音，顿时紧张起来，她身体颤抖，心脏乱跳，根本没听虎老七说什么。

    “你走开，我不想看到你！”小兰颤抖着声音说道。

    “小兰，我真知道错了，你就原谅我吧！”虎老七哀求道。

    “你赶紧走开，我不想看见你，也不想听你说话！”小兰喊道。

    “我们是两口子，住一个房子里，你不想看见我，还能一辈子不出屋啊？你开开门，只要你能原谅我，你说咋滴就咋滴，要打要骂全由你，只要你能消气就行！”虎老七豁出去了。

    虎老七提起房子，让小兰忽然有了一个想法，于是大声说道：“我要搬东院去住，以后西院姓赵，东院姓车，井水不犯河水，谁也别招谁！”

    虎老七一听小兰要搬走，心凉了半截，赶紧苦苦哀求，但小兰一声不吭，不再和虎老七说一句话。

    “唉，你这是真伤了小兰这孩子的心了！这事急不得，你先听小兰的吧，让她搬东院安静几天，让她缓一缓，其他事以后慢慢再说！”田红山看虎老七哀求无果，对虎老七说道。

    ”田叔，我还要去派出所报道办户口啥的，你辛苦辛苦，帮小兰搬一下家吧！“虎老七无奈地说道。

    虎老七走后，小兰这才给田红山开了门，田红山说道：“孩子，我知道你心里委屈，可你和老七毕竟是夫妻……”

    “我不想听他的名字！”小兰打断了田红山的话，捂住了耳朵。

    田红山无奈地点了点头，小兰把自己和小松的东西收拾好，逃一样地跑回了东院。

    田红山把东西搬完，看小兰精神状态很不好，生怕她出啥事，说道：“孩子，不管遇到啥事，都要看开点！你先睡一会儿，我回家让你婶给你擀点面条，做好了给你端过来！”

    “田叔，我不饿吃不下！你快回去忙去吧，我真没事，你不用来了！”小兰想自己清静清静。

    田红山没再说什么，出了门直接去了老刘三婶家。

    “三嫂，你知道吗？虎老七回来了！”田红山说道。

    “是吗？那感情好！小兰终于把他盼回来了！”老刘三婶替小兰高兴。

    “唉！老七昨晚回来的时候喝醉了酒，打了小兰一嘴巴子，小兰搬东院去了。我怕这孩子心路窄，再出点啥事，你要是有功夫，你去劝劝这孩子！”田红山没有提虎老七恶语伤人的事。

    “这老七也太不像话了！小兰这孩子多好啊，他咋忍心下手呢？你放心吧，我现在就过去！”老刘三婶说完，放下手里的针线活，和田红山一起出了家门。

    老刘三婶到了小兰家大门口，发现大门居然上了锁，她喊了半天，小兰才出来开门。

    “你这孩子，大白天你又在家，锁大门干啥？”老刘三婶奇怪地问道。

    “我害怕！”老刘三婶进来，小兰又把大门给锁上了。

    进了屋，小兰又把里屋门插上，这才觉得有了安全感，疲惫地坐在炕沿上。

    看着小兰红肿的脸，老刘三婶伸手轻轻碰了碰，说道：”疼不疼？“

    “不疼！”小兰摇了摇头。

    “都肿成这样，能不疼吗？这老七也太不像话了，哪有这么打自己老婆的？”老刘三婶生气地说道。

    “三婶，你别提他了，我一听他的名字，我心就翻个儿！”小兰不想听虎老七的名字。

    “我给你烧点水，你洗洗，然后你好好睡一觉，我不走，就在这陪你！”老刘三婶说完，出去烧了水，亲自帮小兰把脸擦干静，头梳好，又把被子铺好，让小兰脱鞋上炕。

    “赶紧躺下睡吧，有我在呢，啥也不怕！睡吧，睡一觉就啥事没有了！”老刘三婶温柔地说道。

    小兰昨晚一宿没睡，心力交瘁，躺在炕上，慢慢闭上了眼睛。

    “三婶，你上我们家来了，小松谁哄呢？”小兰忽然想起来，小松被四哥抱去了老刘三婶家，于是又睁开眼睛问道。

    “嗯？小松？小松没在我们家啊？”老刘三婶一愣。

    “天刚亮的时候，四哥没抱着小松去你家吗？”小兰纳闷地问道。

    “我一直在家，没看到老四和小松去我们家啊！”老刘三婶否认。

    “那四哥抱小松去哪了？这也走挺长时间了，也该回来了，怎么还没回来呢？”小兰很奇怪，但她知道小松和四哥在一起，不应该有啥事，所以也没怎么着急。

    “你睡吧，等你睡醒了，老四他们就回来了！”老刘三婶安慰小兰。

    小兰实在是太疲乏了，而且有老刘三婶在身边，有了安全感，所以很快就睡着了。

    小兰这一觉一直睡到中午，这才醒过来。

    “醒啦？正好，你田叔刚把面条送过来，趁热把面条吃了！”老刘三婶端过一碗面条。

    小兰把面条刚挑起来，下意识看了看挂钟，皱了皱眉，把面条放回碗里，对老刘三婶说道：“都十二点多了！三婶，四哥和小松还没回来吗？”

    “没回来啊！你搬过东院来，老四知道吗？他们会不会回西院了？”老刘三婶说道。

    “三婶，你帮我去西院看看去呗！”小兰自己不想过西院去。

    老刘三婶答应一声，起身去了西院，片刻功夫，老刘三婶进了屋，冲小兰摇了摇头。

