 毕尔巴斯联盟本身的星河范围是很大的，甚至不会比陈强初来宙斯宇宙时候的辉盾联盟小。

站在星河里看去，整个毕尔巴斯联盟的星河都是充满了死寂的黑色，虽然寂灭能量已经全部被玛尔扎哈吸收了，但是寂灭能量所带来的毁灭并没有随之消失。

当然，这其中也有陈强的因素，如果不是他的杀意干扰了玛尔扎哈，说不定玛尔扎哈就能够逆转这里的毁灭效果。

只可惜当时的陈强实在是抑制不住内心深处的杀意，以至于惊扰了在星河里的玛尔扎哈。

为毕尔巴斯联盟提供了生命之源的光线星球也很大，看上去甚至是比卡玛星球还要更大一些。

之前寂灭能量还存在的时候，整颗光线星球的光芒都是极为暗淡的，毕竟寂灭能量已经可以威胁到光线星球了。

不过好在光线星球并不是那么容易被侵蚀的，在玛尔扎哈吞噬了寂灭能量之后，这颗光线星球又恢复如初。

只是充满生命之源的光和热也没有办法恢复毕尔巴斯联盟。

雅美娜已经率先一步登上了光线星球，身为另一个世界里的智慧女神传人，雅美娜的起点绝对不会比陈强低多少。

而且因为神界的力量之源与宙斯宇宙更为紧密，所以在彻底觉醒了神格之后，雅美娜的实力比起陈强并不输太多。

当然，在绝对的境界和精神力上，雅美娜还是要欠缺一大截，这是所有星耀至尊强者们都不得不去承认的一个事实。

陈强便是最独一无二的那个，最至高无上的那个。

玛尔扎哈暂时还没有办法恢复精气神去进行第二波尝试，索性跟着陈强前往光线星球。

“你跟着我做什么，你的任务是想办法给我回复这里的生命力。

要不然这样一个联盟留给我有什么用？”

陈强瞥了一眼玛尔扎哈，不知道是不是因为遭到的针对次数太多了，以至于现在的玛尔扎哈都有些闷闷不乐的味道。

听到陈强的话，玛尔扎哈无奈地瞪了瞪眼，“要不是你破坏了我的行动，我说不定已经逆转毁灭效果了。

现在我也没辙了，只能去光线星球上看看，说不定能够找到一些遗留的能量。”

是的，这事儿确实是怪陈强。

如果不是陈强突如其来的杀意，玛尔扎哈的行动就不会受到干扰，自然而然的，毕尔巴斯联盟的现状就不会是这样。

但是现在再去追究原因已经没有什么意义了，毕竟事情已经发生了，而这世界上又没有后悔药。

穿越光线星球气流层的时候，陈强确实是感受到了寂灭能量的存在。

由此可见那寂灭能量是有多么恐怖，连光线星球都能够侵蚀。

也不知道光线星球上的守护神兽怎么样了。

“吼！”

陈强刚刚踩在光线星球的表面上，一声愤恨无比的怒吼声突然从头顶传来。

还不得陈强反应过来，一个壮硕的身影直接冲向了他身后的玛尔扎哈。

玛尔扎哈吓了一大跳，慌忙逃窜的同时将寂灭能量凝聚在手，“你做什么！赶紧给我停下，否则别怪我不客气了！”

守护神兽才听不懂玛尔扎哈在叫嚷什么，感受到玛尔扎哈手中的寂灭能量，守护神兽再度发出一声愤怒的震吼，“混账东西，我一定要将你碎尸万段！”

守护神兽存在的意义是什么？

答案就是守护各自所在的星球联盟。

它们都是被赋予了神圣血脉的强大魔兽，是超越了八级魔兽血脉限制的强大存在。

在星耀至尊没有出现之前，守护神兽便是最强大的存在，因为它们可以生活在光线星球上，可以掌控光线星球的能量，这便是最强王者战星都望尘莫及的。

毕尔巴斯联盟被毁，连同光线星球都遭到侵蚀。

身为这颗星球的守护神兽，它心中的怒火可想而知。

以至于玛尔扎哈一出现在这颗星球上，守护神兽就遏制不住心中的杀意，誓要将玛尔扎哈撕成碎片！“行了，快停下，它并不是毁灭这里的元凶，相反，它刚刚才拯救了岌岌可危的毕尔巴斯联盟。”

陈强抬手阻止了暴怒中的守护神兽，这个节骨眼儿上还是不要再生事端比较好。

而且真要是把玛尔扎哈逼急了，这守护神兽也不是玛尔扎哈的对手，毕竟这家伙的实力已经恢复了不少，手中的寂灭能量更是来自于另一个次元宇宙的力量，守护神兽肯定是招架不住的。

听到陈强的声音，那壮硕无比的身影缓缓停了下来，待其站定之后，陈强才发现这守护神兽是一只高大无比的狮子，而且还是一只母狮子！“你就是刚刚那位尊上提到的尊上大人吧？

你就这么相信这个家伙么？

它给毕尔巴斯联盟带来的灾难你也看到了，不剥了它的皮怎么行！”

母狮子恶狠狠地看着玛尔扎哈，碍于陈强的面子，它不得不停下，但是它对玛尔扎哈的恨意绝对不会减少半分。

因为毕尔巴斯联盟付出的代价实在是太惨烈了，连同它所掌控的光线星球都受到了一定程度的破坏。

玛尔扎哈因为有翻译装置的原因，它能够听懂母狮子的话。

对此它有些疲乏地解释道：“毁灭这里的罪魁祸首并不是我，严格意义上来说，我是来拯救这里的。

当然了，我与这寂灭能量来自同一个地方，你恨我也是应该的。”

玛尔扎哈能够理解母狮子的愤怒，毕竟这毕尔巴斯联盟的下场实在是太惨了。

比起仙界比起神界都要惨无数倍，因为仙界也好，神界也好，它们都彻底陨灭了。

就像是一种解脱一样，不用半死不活的遭罪。

愤怒的守护神兽才不会因为玛尔扎哈的解释就释然，这份仇恨已经铭刻到了它的灵魂深处，除非是亲手报仇，否则这份仇恨就将永远传下去。

陈强叹息一声，道：“好啦，我可以作证，毁灭这里的人确实不是他。

我也能够理解你的愤怒，我所在的世界已经完全陨灭了，你知道完全陨灭是什么意思么？

就是一点生命迹象都没了。”

“那你还要与虎为伴！”

 