    苏安然对于幻阵的情况，已经是感到了震惊的程度。

    在雷池水泽，他们一行四人已经行走了三天，可却依旧没有到边，这让苏安然甚至怀疑，雷池水泽很可能并不是一个单纯的幻阵，而是真的模拟出了一个湿地的生态循环模式。同理，其他四个五行幻阵只怕也不是简单的幻阵那么简单，而是已经形成了独属的气候、生态环境的区域。

    但因为苏安然并不能理解这其中隐藏这的奥秘，所以只能归结于蜃妖大圣不愧是妖族大圣级别的存在。

    虽然这三天里都没有找到不老树，但是苏安然等人也并非一无所获的。

    他们前后一共发现了九种灵植，成功采摘了其中的七种，另外两种因为缺乏相对的保存手段，所以最终选择放弃。而除了灵植之外，苏安然等人也遇到了两种只能生活在雷池水泽这里的独特生物。

    一种是像马一样的生物。

    但是诡异的是，这种生物只有前半部分的身躯是有血肉的，肤色呈现出一种带有银色纹理的白色皮毛。后半部，以及四肢，则像是纯粹由液体组成一样，透过透明的身躯，可以看到内里不仅没有血肉和脏器，甚至就连骨骼都没有，完全就是以一种苏安然无法理解的姿态在行动着。

    它们奔跑起来的时候，前半部分身躯的银色纹理有雷光闪耀，甚至还能带动着四肢和后半部分身躯的光芒变动，这使得它们看起来非常的绚丽。

    青玉称这种马为水泽雷马，据说是灵兽的一种，但只有幼崽值钱，因为成年的水泽雷马野性太高，极难驯服。只有捕获了幼崽，然后从小开始培育，成年后的水泽雷马才会允许他人的接近和骑乘。

    妖盟里据说就驯养了一批水泽雷马。

    第二种遇到的生物，是一种类似于猴子的生物。

    青玉称为雷弹猴。

    但苏安然更喜欢称为……

    猴赛雷。

    这是一种皮毛呈紫蓝色的猴类生物，体长大概在五十厘米左右，算上尾巴的话目测在六十五厘米往上。它们的脸上的两侧长有一个类似肉瘤一样的蓝色肉块，通过拍击这两侧的肉块，雷弹猴能够在半径一米的范围内产生高温雷电攻击敌人；而它们的双手也有类似肉垫一样的东西，上面似乎储存了电能，这使得被它们握住的东西能够在瞬间成为带电物体，而通过这种手段，它们能够将手中抓住的东西变成雷弹扔向敌人。

    看起来就像是握着手榴弹的猴子。

    更可怕的是，这种猴子的攻击性极强，还喜欢群体流窜。

    所以，苏安然等人可谓是吃足了苦头。

    不过倒也不是没有收获。

    这类猴子的皮毛、脸颊肉块和手掌肉垫，都是非常不错的法宝炼制材料，而其血液、骨头也可以当作炼丹材料和阵法材料。所以虽然吃了不少的苦头，但是收获还算丰富：全部材料合起来大概可以制作一件中品的法宝，以及炼制一炉三阶的雷元丹，总价值在一百到一百五十枚凝气丹之间。

    对于这些材料的价值，苏安然和妙言自是不懂的，高贵的青玉公主同样也不明白，只有为了讨生活而干过许多工作的犬妖兄才算比较了解。不过这也只是他所了解的市场价，实际上贩卖出去的收购价可能要更低一些。

    据了解，如今的修道界不管是妖盟还是人类修士，用来当作货币结算的基本单位，是以三阶的凝气丹为主，另外高价值的交易结算单位，则是五阶的化真丹和六阶的养魂丹。

    这三种丹药之所以可以当作货币结算单位，主要还是因为它们是修道界不可或缺的修炼资源，所有凝魂境以下的修士都非常需要这些修炼资源来加速自身的修炼速度。也正因为如此，所以它们才能够成为修道界的硬通货。

    若是再算上其他几株灵植的收益，他们每人大概可以分到六十至七十枚凝气丹。

    苏安然和妙言小和尚两人还不懂其中的价值，青玉或许是明白的，不过以她的家世自然也不在乎这点收益。反倒是在计算完收益后，犬妖脸上的喜色就没有消失过，这让苏安然明白，对于没什么背景的普通修士而言，这七十枚凝气丹恐怕就是一笔很大的财产了。

    苏安然不禁在想，等以后到通窍境时，黄梓会不会也让自己凝气丹管饱呢？

    按照犬妖和青玉的解释，凝气丹是通窍境以上修士才会服食的修炼资源——倒不是说神海境修士不能服食，只是会浪费很大一部分的药效，所以不会有修士这么浪费。而到了本命境后，凝气丹这类三阶丹药的药效，就好比聚气丸对于神海境修士的效果，几近于无了。

    正是因为这个药效的效果关系，所以苏安然才会幻想着，或许自己也能当个仙二代什么的？

    因为目前太一谷，修为在本命境以下的，也只有苏安然了。

    到目前为止，对于这一次的幻象神海之行，苏安然还是非常满意的。

    因为他从妙成、青玉等人这里，都有了不小的收获，尤其是对修道界的了解和常识认知，这一部分才是苏安然最大的收获。只是一想到目前下落不明的妙成，苏安然还是只能一声叹息。

    他倒是想从青玉这里了解到更多关于迷幻林、无回径的消息，可是青玉的了解也同样极其有限。

    幻象神海的特殊性，使得每一次进入这里的人都只能从前人那里获取一小部分的经验，但是这一部分经验更多的是在五行幻阵这里。对于无尽原野和迷幻林这两部分，没有哪个修士会在这里作死的去深入了解，因为那往往意味着会陷入生死存亡的麻烦里。

    而且最重要的是，就算真的了解这两个区域的危险，可如果无法活着离开的话，依旧没办法把收集到的情报传递出去。

    至少，青玉就知道，妖盟不是没有想过探索这两个地方，只是至今为止就没有人能够活着出去。唯一一位侥幸在无回径回头后还闯关成功的人，也只来得及留下一句“回头就会看到梦魇”的话后，就因伤势过重而死。

    这也是青玉唯一知道关于无回径的消息。

    队伍又行进了一天。

    这一天他们并没有任何收获，虽然远远的看到了一群雷弹猴，但是苏安然等人都没有去招惹的意思，因为猴群规模数量太多了——起码有三十只。上一次他们只是对付十来只的时候，都已经打得有些叫苦不迭，所以看到规模数量多了一倍以上，所有人都没有战斗的想法。

    所以众人远远的就回避了这些雷弹猴，一直前行到入夜时，才寻了个地方开始休息。

    雷池水泽因为具有一定的危险性，所以苏安然等人还是安排了守夜的轮值。

    值得一提的是，在这方面上，倒是让苏安然对青玉有了些刮目相看。

    轮值的入夜时间是由十二点到第二天早上八点，每人轮值两个小时。原本犬妖是提议由他代替青玉轮值，但是青玉则表示并不需要，她不是那种娇生惯养的人，秘境历练的团队协作原则她还是很清楚的。

    不过为了照顾青玉，所以她的轮值时间是第一阶段的十二点到两点。之后是由苏安然接替，第三顺位是犬妖，之后是为了方便可以做早课的妙言小和尚。

    但是入睡没多久，苏安然很快就被青玉给摇醒：“快起来！”

    “出什么事了？”苏安然很快就醒过来，一旁的犬妖和妙言小和尚，也都醒了过来。

    然后很快，他们就感受到了来自大地的剧烈震动。

    苏安然抬头望了一眼青玉。

    在五行幻阵这里，青玉的经验比其他人要丰富得多，这主要是因为她拥有几乎整个妖盟收集而来的各种资料。所以有什么突发情况的话，青玉自然是比他们三个要清楚得多，而如果连她都不知道的话，那其他人就更是完全茫然了。

    此时，苏安然就注意到，青玉的脸色显得无比凝重。

    “希望不是我猜测的东西。”青玉沉声说道。

    不过很快，青玉的脸色就显得无比难看了。

    傍晚时分他们遇到的那群雷弹猴，此刻正慌不择路的逃窜着。

    苏安然等人能够清楚的看到，在这群雷弹猴的身后，有一只狰狞的巨兽。

    它形似狮子，体高近三米，通体赤红，颈脖处的鬓毛是乳白色的，给人的感觉有点像是液态的雷电。这只凶兽的尾巴与水泽雷马的身躯相似，完全由透明的液体凝聚而成，长度大概在一点五米以上。

    这只巨大的狮子刚一冲出来，它的尾巴一甩一卷，就直接将一头雷弹猴给抓住抛飞起来。

    被抛飞的雷弹猴疯狂的挣扎着，发出凄厉的吱吱声，甚至还疯狂的拍击自己的脸颊，在半空中制造出一个雷圈。

    可这一切，依旧没能阻止得了那头狮子。

    只见它一个人立，张嘴一咬，直接就将雷弹猴给吞进嘴里咀嚼起来。

    但一只雷弹猴，显然根本无法填满这只狮子的胃口。

    很快它就又一次奔跑起来，依旧是尾巴一甩一卷，又是一只雷弹猴被吞入腹中。

    “雷兽……”青玉脸色铁青的说道。

    也不知是否听到青玉的声音，这头正在追杀着雷弹猴的大狮子，陡然抬起头，望向了苏安然等人。

    目露凶光。