    将这些书籍整理了出来，大多数是记载着左道一脉历史的。

    离开后堂，找了一个地方坐下来开始细细翻看。

    花了时间看完这些书，姜空有点不敢相信自己现在所处在的这个道统能够与书中的记载挂钩在一起。

    曾经左道的辉煌可以是禁忌五道内都极强的存在。

    左道并非旁门左道，更准确的说是一种境！这是一种偏离寻常武道的方式，在左道这种境之下可以将任何一种圣法亦或是武学发挥到极致攻杀的程度。

    但是同样的，动用左道之后，肉身会承受力量增幅所带来的负面作用，很可能会对于肉身造成难以磨灭的影响。

    左道最辉煌的时候是一名名为宁征的人横空出世。

    此人往上算辈分，是姜空前十三代祖师爷。

    宁征将左道发挥到了极点，拥有着一人之力抗衡其他四大禁忌道统的地步！甚至是在当时直接让左道霸占第一道统十年时间。

    只是后来左道没落了，修炼左道的方式苛刻，加之其他禁忌道统同样崛起，不逊色巅峰左道。

    无数人离开，前赴后继转移到了其他道统之后，左道彻底沦落到了今天这种凄惨的地步。

    甚至是时间的断层之下，让很多人都以为真正的左道道统已经消失在历史长河之中。

    姜空看完这个故事颇为感慨。

    他本要将书籍放回去，头顶的阳光突然被太阳挡住了。

    “咦？”

    抬头望去，只见到一个白胡子邋遢老头提着个酒葫芦在看着他。

    白胡子老头对着姜空咧嘴笑笑，露出一口白牙。

    “小子你好啊。”

    他醉醺醺的说了句，然后一瘸一拐的离开了。

    姜空看着这个老头的背影，佝偻着身子，右脚瘸着，左手被一层层白纱布包在里面。

    整个人肤色蜡黄，看上去枯槁不堪，仿佛下一刻就要躺入棺材。

    “老远！你怎么现在才回来，来来来陪我喝酒！”

    白月巴一路小跑高高兴兴的追赶着老头。

    “那个就是左道现在唯一的长老吗？”

    姜空将他的样子记在了心里，不禁将其模样与左道联系在了一起。

    “左道会对肉身产生负荷，难道他的伤势全都是因为左道而变成这样子的？”

    一老一少离去之后，整个道观都空旷了很多。

    姜空走出道观开始打量这一座落霞山附近的地形。

    他站在一块大石头上，看向其他山峰，此时还能够依稀看得见一些山峰上不少弟子跟着长老修行的样子。

    不知过了多久，铁柱那高大的身影从山下走来，脸上带着兴奋之色。

    很快，他一眼看见了姜空，笑着走到姜空面前，将一枚黄色巴掌形状的灵果递给姜空：“九师弟，这是我给你的见面礼，嘿嘿。

    这个是黄金佛手，虽然不是什么宝贝，可是这味道那是出奇的好啊！祖师爷的贡品肯定又给七师兄偷吃了，我再去给他做一点。”

    “谢八师兄。”

    姜空接过这黄金佛手咬了一口，馥郁的果香瞬间充满口腔，汁水流入肚子内，很快化作了一团金黄色的雾状力量散了开来。

    似乎是因为天星学府这完美的环境缔造之下，这黄金佛手里面也充盈着大量的药力，即便不是圣药，可也已经具备一点药用价值！“你以后别叫我八师兄了，听着怪别扭的。

    你就叫我铁柱好了。”

    铁柱依旧是那万年不变的憨憨笑容。

    姜空笑了笑：“行，以后叫你柱子，这样子好。”

    “哈哈哈，可真是巧了，来到这里之前我们乡里人都叫我柱子。

    九师弟，你我可真是有缘啊！”

    看着老实巴交略带憨态的铁柱，姜空想了想开口道：“柱子哥，你能够给我讲讲这落霞山吗？

    我想知道三师兄以及师父他们。”

    对比于其他人，姜空更相信铁柱口中此地真实的样子。

    “行！”

    铁柱将背上的野鸡等等放了下来，坐在姜空边上：“我们虽然团体很小，可是每一个人都很好。

    不瞒九师弟，在我看来这是九门里面最好的一个道统。

    在这里没有纷争，没有那些弟子的打打杀杀，师兄们也很喜欢我，师父虽然不常来，但是每次都会给我带来好东西。

    我在这里一年至少还过的挺好的。

    不过我不知道明年是否还能够留的下我。”

    说到这里，铁柱有点无奈的摸摸后脑勺：“我的资质实在是太过于愚笨了，恐怕一年都不一定可以跨入凡圣境五重天。”

    说到这里，姜空方才发现铁柱不过凡圣境四重天。

    “其实在我来之前，这里也不是这样的，师父也不是天天出去喝酒。

    自从大师兄死了以后，师父就变了。”

    姜空立马竖起耳朵听。

    从铁柱口中听到的，很可能比他从书籍上看到的要真实很多。

    

