    柯南依旧仗着个子小，先一步挤过人群，跑到已经没了半个人影的女厕所里，发现只有一个隔间的门禁闭着，立刻跑上前，用力跳起来，扒着隔间的门往里看了看，转头对跟进来的其他人喊道，“就是这里！人在里面！”

    毛利小五郎跑到隔间门前，试着推了推门，皱眉道，“门从里面锁住了吗？”

    柯南从隔间上方翻了进去，落地后，帮忙从隔间里开了门，也让毛利小五郎等人看清了隔间里的情况。

    一个女孩坐在马桶上，身上穿着哥特式萝莉洋装，身体歪斜着靠在隔间一侧的墙板上，脖子上有着深深的勒痕，头侧靠在隔间墙板上，又微微朝上仰着，在哥特式妆容下，僵硬的神色、瞪大的无神双眼和微张的嘴显得更加恐怖。

    铃木园子吓得往后退了一步，“这、这不是我们在咖啡店里遇到的那个女孩子吗？”

    越水七槻想上前进隔间，刚走了两步，腹部就撞上了池非迟伸出的手臂，疑惑看向池非迟，发现池非迟在看自己身后，转头就看到自己长长旳蓬松裙摆。

    池非迟一看越水七槻发现了，放下手臂。

    穿着这么拖沓的裙子，越水还想挤进狭窄隔间里看尸体？

    别到时候整个隔间里都是越水裙子带到的痕迹。

    越水七槻转头看着自己的裙摆，双手努力把裙子后摆拉向前，只是还不等打个结，其他地方的裙摆又垂了下去，只能持续拉裙摆拉裙摆……

    池非迟看得无奈，出声提醒，“别拉了，不用你进去。”

    越水要不要突然这么可爱，就差没有转着圈圈拉裙子了。

    隔间里不是还有柯南在吗？等着听结果就行了。

    “可是……”越水七槻看向隔间。

    柯南站在尸体前，转头轻声道，“她已经死了。”

    目暮十三就在现场，当即出门让高木涉打电话叫同事来支援，又让高木涉找第一个发现现场的人了解情况，自己在厕所里，亲自下场确认死者身份和尸体情况。

    没办法，他们之前过来，接到的电话是毛利小五郎说‘这里抓住了两个通缉盗贼，另外两个盗贼被打伤了，已经叫了救护车’，既然是这样，他们也就没有太多人赶过来，但现在发生了命案，就必须得再叫人手和鉴识人员过……

    等等，这么说起来，他身边这群瘟神今天到秋叶原来，结果不远处的厕所就发生了案件，让他突然想请这些人以后乖乖待在家！

    毛利小五郎从池非迟那里获得手套一双，自觉地帮人手不够的目暮十三确认情况，找出了死者身上的钱包和手机，检查着钱包里面的证件，“目暮警官，她身上的钱包里面放了驾照！”

    目暮十三抬头看向毛利小五郎，决定看在这些人帮忙的份上，今天就不挖苦这群瘟神了，“哦？”

    “名字是久濑未纮，住在杯户町，”毛利小五郎神色认真地拿出驾照，递给目暮十三之后，又继续查看钱包，“里面有购物小票和坐车过来的小票，另外，里面的钱没有被拿走。”

    “那就不是抢劫杀人了，”目暮十三点了点头，没觉得意外，看向靠坐在马桶上的尸体，“脖子上有吉川线，是被人勒死的吗……”

    有毛利小五郎在，这些事不用别人再帮忙，柯南就在隔间里四处看，一会儿看尸体，一会儿看隔间里的角落。

    越水七槻只能站在外面，发现池非迟也在尸体前打转，目光逐渐幽怨。

    早知道她就不穿这么蓬松的裙子了，都没法一起观察现场……

    “吉川线？”在一旁旁观的铃木园子疑惑出声。

    “这是警察的术语，”越水七槻收起幽怨的视线，转头跟铃木园子解释，“如果人的脖子被勒住，会下意识地伸手去试图抓开绳子，由于窒息的痛苦很强烈，在双手抓向脖子的时候，人也不会再考虑到会不会抓伤脖子而控制力道，这样在颈部除了勒痕之外，还会留下深深的指甲抓痕，因此，那种抓伤痕迹也能够作为被人勒住脖子的证据，最早发现这一点的是大正时代警视厅鉴定课长吉川澄一先生，这种痕迹也就被称为‘吉川线’。”

    不能去检查尸体，她科普总行吧。

    池非迟戴着手套检查了尸体手臂等地方，一看越水七槻干劲这么足，出声提醒道，“目暮警官，目前没有发现死者身上有其他地方受伤，手臂之类的地方也没有发现特殊的痕迹。”

    如果有人被人抓住手臂拖到某個地方，正常情况下，只要对方不是很用力，就算当时手臂出现了红印，用不了多久也会消退，但如果在那之后，人就被杀害，随着时间流逝，本来已经消失的捏握痕迹就会重新浮现在尸体上。

    同样，如果人死前被捂住了口鼻，那么尸体面部也会逐渐浮现被手掌或者异物按压的痕迹。

    目前看尸体情况，死亡时间大概是一两个小时前，如果是被人挟持到某处杀害，或者被打晕后拖到僻静处勒死，那么头部颈部应该会有其他外伤，手臂或者其他挟持时需要控制的部位，也会有一定的痕迹浮现。

    这些不用他解释，目暮警官应该能懂他的意思。

    “嗯……”目暮十三思索着点了点头，总觉得就算不用叫其他部下过来、人手也够用了，压下心里奇怪的感觉，“也就是说，死者未纮小姐有可能是被人叫到某处，或者被威胁着走到了某处被杀害的吗？”

    “那凶手就不是随机作案的陌生人了，对吧？”柯南帮目暮十三总结了答案，又一脸天真地开始卖萌，“而且这个隔间感觉好干净哦，也没有这个姐姐挣扎的痕迹，那她应该是在别的地方被杀害，之后才被放在这里的，对吧？”

    “没错，这里确实不像是案发第一现场，不过要勒死一个人，也不可能是在人来人往的大街……上……”目暮十三思索着，半月眼盯了柯南片刻，伸手拎起柯南，转身放到隔间外，弯腰正色叮嘱，“好了，柯南，这里就交给我们，小孩子就不要在尸体面前晃来晃去了。”

    毛利老弟和池老弟帮忙就算了，小孩子还是离尸体远一点比较好！

    柯南加入越水七槻的幽怨旁观者同盟。

    目暮警官这次太早出现在案发现场，他都没有机会多看了。

    “腿下的裙子褶皱，有一点被折到的痕迹，这里确实不是第一现场，”池非迟说着，起身退出隔间，对目暮十三道，“建议先把她在咖啡厅约见的那个朋友找过来了解情况。”

    “在咖啡厅约见的朋友？”目暮十三疑惑。

    “我们之前在咖啡厅见过她啊，”铃木园子看着死者，出声解释道，“当时她进了咖啡厅，很快又出门，听服务生说，因为她等的朋友还没有到，所以先去在店外的厕所上厕所……”

    “大概十多分钟后，这个姐姐还没有回咖啡厅，”柯南没有勘察机会，不想再放过提醒疑点的机会，“很快她的朋友就到了咖啡厅里，可是那个大姐姐也很奇怪，在看到桌上有可能是她用过的水杯之后，还是坐到了她坐过的那个位置，拿着菜单时，还把杯子碰倒了……”

    他有个猜想，当时那个女人故意坐在那个位置，又碰倒杯子，可以正好清除这个哥特式萝莉在座位上留下的痕迹。

    可是为什么呢？还有，他总觉得这一对朋友很奇怪，为什么他会觉得那个女人很可疑，很可能就是凶手呢……

    “那有什么好奇怪的？”毛利小五郎一脸无语，“坐在朋友坐过的位置上，说不定是因为坐下之后才发现桌上有水杯，她戴了眼镜，不是吗？眼镜度数不对，一时没看清也很正常吧？至于碰倒了杯子，那也是随时随地都可能会发生的意外！”

    柯南一看毛利小五郎直接带偏他的提醒，更加无语，“可是……”

    说眼镜度数不对，只是大叔的猜测，还是一种可能性不高的猜测，根本没有说服力好吧？

    “她们确实很奇怪，”池非迟转头看着越水七槻，“越水，如果你约小兰或者园子到秋叶原商业街的咖啡店见面，会有自己打扮成哥特式萝莉、而小兰或者园子以日常甚至是职业女性的装扮出现的情况吗？”

    柯南一怔，摸着下巴低头沉思。

    没错，让他觉得这对朋友很奇怪的原因，就是这个。

    “我想不会吧，”越水七槻看了看铃木园子和毛利兰，“如果我约她们在秋叶原商业街见面，目的应该是为了一起购物或者游玩，一个人打扮得那么隆重，一个人却做日常打扮，感觉走在一起或者坐一起都会很奇怪。”

    池非迟：“……”

    看着这四个人的大鬼脸，他觉得与其说是隆重，不如说是诡异。

    不过作为推波助澜的人，这些话他不能说。

    “没错没错！”铃木园子连连点头，“要么就都穿日常穿的衣服，要么就一样打扮得隆重！”

    一样的打扮？

    柯南抬头看向穿同款的灰原哀和越水七槻，隐约猜到了凶手的诡计，仰头看池非迟，发现池非迟还是一副‘别找我、不关我事’的模样，果断放弃观察池非迟有没有察觉到凶手诡计，看向越水七槻。

    还好，越水七槻的反应比较正常，看起来也像是跟他想到一起去了。

    越水七槻低头看了自己和灰原哀的裙子，眼里略带困惑，“那会不会其实她们……”

    “叮铃铃——！”

    毛利小五郎手里的被害人手机响起来电铃声，打断了越水七槻的话。

    目暮十三果断让毛利小五郎接电话，在听打电话来的人说自己是死者约好在咖啡厅碰面的朋友后，说了厕所的位置，让对方尽快过来。

