    眼底带着几分泪光，外婆抬起手，吃力而又轻柔地拍了拍阮寒星的后背。

    老人的手掌，带着她依恋的气息。

    本来睡得很不安稳的阮寒星，在温柔的轻拍中，眉头舒展开。

    “寒星从小有主意，我知道，我说不动她。幸好你是个好孩子……”

    外婆感慨地轻叹一口气：“沉沉，我把寒星交给你了，你要好好照顾她。这个孩子，别人对她好一分，她就要回报十分。你别辜负她。”

    外婆今年其实也才六十多岁。

    上流圈子里，这个岁数的贵妇大都沉迷于美容，一个个光鲜亮丽，脸上皱纹都没有几条。

    而这个老人，头发已经花白，脸上全都是岁月的痕迹。

    身上充满了垂暮的气息。

    这话说得更像是托孤。

    “我一定会好好对她，不会辜负她。”

    沉声应诺，霍沉给她扯好被子，道：“外婆您要亲眼看着，看着我践行诺言。”

    他轻笑了一声，压低了嗓音，像是亲近的小辈，道：“外婆，告诉您一个小秘密。我其实还打算……”

    他在外婆的耳边，轻轻说自己的计划。

    外婆的眼睛亮了起来，笑得皱纹都舒展开：“好，好！你有心了……”

    “外婆！”

    就在这时，睡梦中的阮寒星骤然坐了起来，慌乱地四处寻找。

    发现外婆正含笑看着她，才长出了一口气。

    眼眶微红，脸颊贴在外婆布满老年斑的手背上轻声撒娇：“外婆，你吓坏我了……是不是没有好好吃药？”

    “是外婆不对。”

    外婆笑着摸了摸她的发顶：“让囡囡担心了。”

    “外婆没事就好。”

    阮寒星垂着头，把脸埋在外婆的掌心里。

    她刚才在睡梦中，梦到了前世知道外婆死讯的时候。

    她在停尸间见了外婆最后一面，这个慈祥的，给了她一生仅有温暖的老人，青白肿胀，无声无息。

    真好。

    外婆还活生生的，手是温热的，脸色虽然苍白，却也透着生气。

    一切都还好好的。

    “都嫁人了还撒娇，也不怕沉沉笑话。”外婆笑话她，还拿手捏她的鼻子。

    “就算我老了，也是外婆的小孩子。”

    阮寒星皱鼻子，不依不饶地撒娇，还不高兴地噘嘴：“外婆叫霍先生叫得好亲热，沉沉……咦。”

    她故意搓了搓胳膊：“鸡皮疙瘩都要起来了。”

    “夫人吃醋了？”

    漆黑的眸底涌上淡淡的笑意，霍沉看着她，磁性的嗓音压低，低音炮似的：“囡囡？”

    那声音仿佛蕴含着无数细小的电流，从阮寒星的耳廓钻入耳蜗。

    酥酥麻麻，连带着大脑皮层都有片刻的麻痹。

    “谁，谁准你叫我小名了！”

    她的脸颊莫名涨红，忍不住瞪他一眼，伸手去捂他的嘴：“不许你叫！”

    “小孩子都是要被叫乳名的，这是大人的爱。”

    慢条斯理地把她的手握在掌心里，霍沉唇角微微勾起：“囡囡在我这里，也可以做一辈子的小公主。”

    这个男人！

    嘴甜甜的帅哥真是太让人喜欢了。

    “就你会说话！”

    对上外婆含笑的眼睛，阮寒星的脸颊烧热，扑到外婆身边撒娇：“外婆，你看他，他欺负我！”

    “看到你们过得好，外婆就放心了。”

    外婆眼底的笑意更浓，拉着她的手，轻声道：“你能过得开心，外婆就是死了也瞑目了。”

    阮寒星的面色微微一变：“外婆不许胡说！什么死不死的，外婆要长命百岁的！”

    “外婆，我已经联系了国际知名的心脏科专家，威廉医生。”

    霍沉也跟着温声道：“等您身体养好，我带您出国就诊。保证您健健康康。”

    “出国？不行，我不能出国。”

    本来外婆还在含笑听他们说话，闻言脸色微微一变：“我不能跑太远。”

    “外婆，这是为了您的身体，又不是以后都不回来了。”

    阮寒星困扰地皱眉，温声细语地劝她：“等身体好了，您想住家里住家里，想回西城回西城，好不好？”

    “不行，我不同意！”

    外婆坚持，丝毫不肯动摇：“我就在西城，哪儿也不去，你们家我也不去。”

    为什么？

    外婆为什么对西城这么执着？

    阮寒星生出几分疑惑，又对着固执的老太太束手无策，只能为难地抬头去看霍沉。

    “外婆，您总要给我们个理由。”

    目光中带着几分探究，霍沉轻声道：“我们也是为了你的身体，您不肯去，总要有能说服我们的理由。”

    “我……”

    外婆张了张嘴，像是想说什么，转而却又变了脸色：“我说了我不去就是不去！行了，你们别跟我说这个了，我想睡一会儿。”

