    同一时间，楚家庄园。

    楚家，作为京华市一线豪门，子孙兴旺，单单继承人就足有五人之多。

    然而，即便如此，但楚家老太太最器重，最看好的唯有楚尘一人。

    当得知孙儿楚尘被送往医院，老太太不由分说，当晚便招呼司机来到了医院。

    看着病床上，右脚被打上石膏的孙儿，楚老太太脸上有着难以掩饰的愤怒。

    “咚——”

    楚老太太拐杖狠狠砸在地面上，一双浑浊的眼眸中满是愤怒的火焰。

    “到底是怎么回事？是谁，是谁打伤了我孙儿？”

    楚老太太看向魏老，这位老爷子在世时就千叮咛，万嘱咐，务必要奉为上宾的老者。

    “老太太，打伤你孙儿那人，咱们惹不起！”

    魏老苦涩一笑，暗自摇头。

    闻言，楚老太太却是一脸冷笑。

    “惹不起？我楚家家大业大，在京华市，就没有我楚家招惹不起的人！魏老，先夫在世之时，让我们楚家人善待于你，可如今我孙儿出了事情，你竟然没有将那仇人击毙，你……可对得起我楚家这些年来对你的恩情？”

    楚老太太咬牙，怒视着魏老。

    “老太太，魏某也无能为力！”

    魏老自知理亏，却也无可奈何。

    听到老太太提及楚家的恩情，魏老也不禁想到这三十年来，魏家对他的恩情。

    他虽是一名武道修士，但在跻身宗师境界之前，便寄居在了楚家，足足有三十年之久。

    为了报答楚家的恩情，即便他已经一跃成龙，修成了宗师，却也没有离开楚家。

    并且，他早已暗下决心，后半辈子，都要拼命保护楚家周全。

    可今天遇到的敌人，修为境界都远在他之上，他倒是想为楚家孙少爷出气，可敌人的强大已经不是他所能抗衡的了。

    为此，他只能选择隐忍，并且警告楚老太太，不要妄图报仇，更加不要妄图与那人为敌。

    可眼前老太太的反应，让他意识到自己的提醒，终究是多余的。

    “无能为力？魏老，你是无能为力呢，还是不肯为我楚家卖命？”

    楚老太太言语犀利。

    魏老黯然低头，沉声道：“魏某承蒙楚家收留之恩，若有适当时机，必定会偿还这三十年的恩情，可今天的敌人，远不是魏某所能抗衡，老太太，还请你不要强人所难！”

    “强人所难？好好好，好一个强人所难！”

    楚老太太怒极反笑，一连说了三个好字。

    当下，她也不再将精力放在魏老身上，而是走到床边，看着已经熟睡的孙儿楚尘。

    似乎是听到了动静，躺在病床上的楚尘悠悠醒了过来，见到老太太，楚尘顿时眼眶一红，委屈至极的哭诉道：“奶奶，我的腿，我的腿被打断了！你可一定要替我报仇啊！”

    “小尘，你放心，只要奶奶还有一口气在，就不会让那歹人逍遥法外！哼，一个二十出头的毛头小子而已，也敢招惹我楚家的继承人，我非将他剥皮抽筋，碎尸万段不可！”

    楚老太太恶狠狠地道。

    说完，她转头看向身后随行而来的老管家，并命令道：“给我查，查清楚那打伤我孙儿的歹人是谁。”

    “老太太，早在来之前，我已经让人调查了那人的身份，那人是外省来的一个小子，具体身份背景还不清楚，不过已知的资料显示，他叫林佑凡，目前暂居于赵家老三，赵世博的家中，且与赵世博一家关系亲密！”

    老管家微微躬身，道出林佑凡的资料来。

    “赵家？”

    听到林佑凡身后的靠山竟然是赵家，楚老太太差点没给气死。

    “区区一个赵家，也敢与我楚家为难？好，好得很！通知下去，明天一早，给我全力打压赵家，我要让赵家从京华市除名！”

    楚老太太一脸阴狠地眯着眼，眼底满是凶光。

    “另外，给我安排人手，将那打伤我孙儿的凶手抓起来，我要一刀一刀，将他身上的每一块肉都给割下来！”

    “好的老太太，我这就着手让人安排。”

    老管家一脸平静，似乎对于这样的事情，已经收到这样的命令已经不是第一次了。

    病床上，楚尘听到奶奶的一系列指令，心中有种报复性的快感，但想到赵曦月后，他心念一动，忙伸手抓住老太太的衣角，低声恳求道：“奶奶，我还有个请求，打压赵家可以，但请别伤了赵家的赵曦月，我喜欢这个女人，想娶她为妻！”

    “赵曦月？一个赵家的女人而已，有什么资格嫁入我楚家？”

    楚老太太闻言，眉头一皱，一脸厌恶与嫌弃，但见孙儿一脸哀求的表情，她心中一软，又道：“奶奶知道你不过是相中了那女人的美色，这样，奶奶派人去将他抓来，让她做你的暖床丫头，你想怎么玩弄她，都随你，不过娶进门这种话，以后不准再说。

    想嫁入我楚家，至少也得是一线豪门的千金，人品，才华，各方面都出众才行！区区一个赵家的小贱人，还不够资格！”

    “谢谢奶奶！”

    听到老太太的话后，楚尘先是一脸忧郁，之后却又是一脸惊喜。

    作为楚家未来继承人之一，他不是没想过对赵曦月用强，但他毕竟只是继承人的候选人之一罢了，还有四个竞争对手呢！

    为了不让另外四名竞争对手抓住自己的把柄，他只能选择以绅士的手段追求赵曦月。

    可现在好了，楚老太太做了他一直想做的事情。

    ‘若能将赵曦月压在身下，这断一条腿，似乎也挺值得！’

    想到赵曦月那绝美的容颜，那诱人的身段，楚尘就感觉一阵干口舌燥。

    翌日上午十点。

    赵家公司会议室，当一系列坏消息接踵而至时，赵家高层无不是一脸惶恐与不安。

    “怎么会这样？到底是怎么回事，楚家为何要针对我赵家？”

    赵家长子赵如海一脸诧异。

    就在半小时前，赵家各个赚钱的项目都遭受到了各种阻拦与打压，就连即将成立的分公司，也莫名其妙因为注册原因，被工商局给驳回了。

    “大哥，会不会是我们最近发展太好，无意中抢了楚家的生意啊？”

    赵如斌沉吟道。

    “不可能，我们赵家经营的项目和楚家八杆子打不到一块去，怎么可能会触及到楚家的利益？其中必定是有什么我们所不知道的事情。”

    赵如海眉头紧皱成川，目光扫向会议室里的一众赵家公司的高层，随即怒道：“都傻坐着做什么，还不赶紧去查？”

    “是！”

    一群高管见赵如海发怒，当即起身，逃一般地离开了会议室。

    “二弟，你不是认识赵家的人么？打个电话问问，看看其中是不是有什么误会？”

    见高层都离开，赵如海目光看向二弟赵如斌。

