 肖朋义在短短半个时辰内，连续现身五次，迅速吸引了各方注意，然后迅速往西部方向陆续现身。

作为恶魔城城主，他空间造诣非常强大，绝不比天幕的两位空武差，所以前前后后十多次之后，才被暴动的汪洋封闭虚空，把他阻绝在了一片海域上方。

“肖朋义？”

天幕的两位空武接连现身，正要释放空间圣器，镇压这里，却意外看到了一个熟人。

当然了，彼此并不熟，甚至都没见过面，他们只是默默研究过肖朋义。

海洋仙灵等仙武接连从暴动的海潮里出现，四面八方的包围了他。

“你们是把我当成秦命了？

不用脑袋想想，秦命可能现在就过来？”

肖朋义早已经准备好了说辞，严肃又不满的喝斥着。

四灵老祖他们都眉头大皱，怎么都没想到堵住了肖朋义。

这家伙不是死在万界试炼场了吗？

怎么在这里冒出来了！“你为什么会在这里？”

天幕两位空武表情怪异，辛辛苦苦追了半天，竟然追的是肖朋义，不过这家伙确实不简单，竟然引着他们遛了上万里海域。

“我就在南边那片海域，听说你们堵住了九婴，我要活捉他，向秦命复仇。”

两位空武张了张嘴，竟然不知道问什么了。

“你什么时候出来的？”

四灵老祖放松了警惕，虽然很意外是肖朋义，不过这家伙差点被秦命弄死，既然来了，应该会帮上忙。

“三个月前。”

“既然来了，为什么不直接找我们。”

玲珑仙童从迷雾里走出来，声音清脆稚嫩，真的像是个孩子，只是眼神里闪烁的那股邪性，让人不敢直视。

肖朋义多看了他一会儿，反问道：“我自己找我自己的，为什么非要找你们？

不过……呵呵……就你们这布置，连我都能遛你们八个时辰，还想围住秦命？”

“只要秦命赶到之前抓住了秦焱九婴，就不需要提防秦命。

肖城主，既然来了，不妨一起合作？”

两位煌武空武邀请着肖朋义，他们要搜索的范围太大了，遍布数万里海域，想要完全禁锢空间根本不可能。

以秦命的空间造诣，他们更是防不住，所以只能寄希望于在秦命赶到之前，找到九婴他们。

“他们究竟还在这里，还是已经离开了？”

肖朋义问道。

“我们监控了数万里海域，这范围足够大了，他们只要现身，就能锁定位置。

以我们的力量，定能让他们永远留在这里。”

他们调动了这么多的力量，为的就是在发现九婴之后让他们无处可逃，一定要留在这里，唯一的问题是他们藏得太诡异了。

“秦命那群人都带着神秘的青铜棺，他们应该是藏在了那里面，把自己埋葬在了海底深处，等待秦命过来营救，想要把它们从海底挖出来，单靠海兽搜索不可能。”

“你有什么办法？”

“你们既然都已经调动了这么几位仙武，不妨把事情闹得更大一点。

我们空间武者联手冲击虚空，引起空间震动波，选定一个方向，一直推过去，各仙武煌武同时震裂地层，冲击地层里的岩浆，只有这样，才能把埋葬的青铜棺惊出来。”

肖朋义按照秦命的吩咐提着意见。

“只是这样一来，可能给这片荒海带来不小的影响。”

海洋仙灵显然不是太同意，这里虽然不是它们苍灵仙域控制的海域，但是它们庇佑的地方，这里多数的岛屿和强族都跟他们有联系，一旦按照肖朋义的方法做了，不仅仅是冲击地层那么简单，很可能破坏地下的灵脉，给数万里海域的天地灵力造成难以磨灭的影响，这里的岛屿和强族肯定不会善罢甘休，说不定还会声讨他们。

为了寻找九婴他们，配上数万里海域的信任？

“我已经搜索了半天，没有查到任何隐匿的空间波动，如果不是他们已经逃走了，就是青铜棺跟地层融合了，寻常的办法不可能找到他们。

虽然这么做的代价很大，但是只要抓住九婴他们，就等于废了盗天仙域三分之一的力量，还可以拿着他们去跟盗天仙域谈判。

如果你们同意，我留下配合。

如果你们不同意，我继续自己寻找。”

四灵老祖他们看向了玲珑仙童，他们跟荒海没关系，就算掀个底朝天都无所谓。

但九婴他们屠了海皇族，乱了南荒，他们绝不能让那几个牲口逃回西荒。

“我们只是找了几天而已，距离秦命赶过来，至少还有十天，先四处找找看，实在不行再考虑这个办法。”

深渊邪灵像是团魔云，盘绕在迷雾里，它正在搜索海底深渊，已经搜索了数千里海域，再给他几天就能全部搜索完成，他相信他还有机会找到九婴他们。

玲珑仙童面无表情的看着肖朋义，白玉般的肌肤晶莹剔透，道道纹印像是细蛇般游走攀爬，弥漫出邪意的光影，眼眸都随着亮起冷光。

肖朋义被他看得浑身发冷，却还是绷着脸站在那里，不敢露出丝毫怯意。

海洋仙灵他们纷纷看向玲珑仙童，等待着他的决定。

玲珑仙童的脸上忽然浮现出一抹笑容，红润的嘴唇间露出两颗小尖牙，轻声一语：“秦命……来了……”“什么？”

海洋仙灵他们立刻警惕，肖朋义则全身紧绷。

“给你个机会，配合我们，否则……”玲珑仙童周围弥漫的药香突然化作实质的药气，腾空暴起，狂冲十余里，彻底禁锢了这里。

药香迅速浓郁，凝结出七彩树藤，编织虚空，纵横穿插，向着肖朋义眼延伸过去。

肖朋义立刻就要退走，但已经晚了，周围的虚空遍布奇异的能量，根本不受他控制。

海洋仙灵他们警惕着肖朋义，还是不明白怎么回事。

“我不明白你在说什么。”

肖朋义强作平静，目光却被玲珑仙童的眼睛给牢牢吸引住，怎么都挪不开。

“我这双眼睛，见不得任何污秽。”

玲珑仙童的本体是一颗仙丹，经过了千锤百炼，无穷无尽的煅烧，没有丝毫的杂质，也容不得任何影响，所以它诞生灵智后与生俱来一种独特能力，在看透天下万物了解浮世众生后，他能看到所有异样的情况。

比如，肖朋义被污染的灵魂！“秦命能炼制傀儡！”

四灵蛮族里立刻有人高喊，明白了玲珑仙童所指。

肖朋义的灵魂有污秽，也就是说灵魂被控制了，能控制的住这位煌武境空武的，恐怕只有秦命了。

而当初南荒蛮族联合混沌仙域第一次奔袭天国的时候，秦命就曾经展示过他们四灵皇子的傀儡。

肖朋义脸色阴沉，没想到自己复苏后的第一次行动就被识破了。

“你如果还有独立意识，就配合我们，事后我帮你清理。”

玲珑仙童禁锢着这片空间，锁定着肖朋义。

海洋仙灵他们严阵以待，眉宇间都聚起怒气。

好一个秦命，竟然妄想用这种方式引开他们，如果不是玲珑仙童警惕，还真可能被他得逞。

但是……秦命怎么这么快就来了？

肖朋义警惕了会儿，表情突然痛苦，接着一头载向了海面。

海洋仙灵立刻卷起股海潮，控制住了肖朋义。

“他怎么了？”

“灵魂被秦命杀死了。”

“啊？

够狠！！”

玲珑仙童望着迷雾笼罩的海域，低声一语：“秦命……应该已经找到青铜棺了。”

 