    杨玥的实际年龄一直是个迷，两年前遇到她的时候她说自己十八岁，但是顶着那张稚嫩的小脸，怎么看也不像是十八岁，这两年倒是长开了一点，但是在周煜文看来还是个小孩子。

    两年前周煜文网吧开业的时候杨玥就一直在网吧当网管，后来因为缺个前台就让她过来顶替了，前台这个工作虽然轻松拿的钱也比在网吧多，但是太过无聊，周煜文最近忙碌了起来，杨玥一连着好几个月见不到自己的大老板，心中倒是思念的打紧，今天好不容易有机会接近大老板，立刻忍痛点了一百多块钱的外卖，打算请老板吃饭。

    周煜文看了一下外卖的内容，有些意外的说：“杨老板这是在哪里发财了？请我吃这么贵的菜？”

    杨玥嘻嘻一笑：“老板吃的开心就好！”

    小丫头心里想什么周煜文怎么会不知道，不过周煜文是真的没心思玩霸道总裁和小员工的故事，想了想，从抽屉里掏出一百块钱递给杨玥说：“算了，就当我请你吃夜宵好了，陪我吃一点。”

    “啊，老板不用的，说好我请你。”杨玥以为请周煜文吃一百块钱的夜宵就会让周煜文感动的对自己有好感。

    但是周煜文不是那样的人，只是说：“我让你收你就收着，哪有老板让员工请客的。”

    “哦...”杨玥有些失望。

    周煜文带着杨玥去会客沙发上吃了一点夜宵，顺便问了一下杨玥在公司待得习惯不习惯。

    杨玥说挺好的，同事们也对我挺好的。

    周煜文点头，说：“你做前台平时没什么事，多花点时间在读书上面，毕竟你是我的老员工了，好好努力，以后肯定要重用你的。”

    “真的？”杨玥眼睛一亮。

    周煜文点头：“那当然。”

    杨玥立刻在那边保证自己肯定好好学习，嘟囔着嘴说自从来这边以后都不怎么和月茹姐说话了。

    “感觉还是月茹姐对我好。”杨玥说。

    周煜文轻笑：“你月茹姐也有自己要忙的事情。”

    杨玥嗯了一声，在那边自言自语的说大家都在帮老板努力着，我也要好好学习，以后才能更好的帮助老板。

    周煜文听了点了点头，自然的摸了摸杨玥的小脑袋：“你能这样想就好。”

    周煜文的动作很自然，毕竟他心理年龄三十岁，而杨玥又是那种很小的小女孩，周煜文对杨玥不会多想。

    可是杨玥不一样，平时没事她就爱看霸道总裁和她的小娇妻，喜欢的不得了，现在周煜文突然亲昵，这忍不住就让杨玥想多了，有些脸红，低着头在那边笑：“嗯，老板...”

    就在杨玥打算表明心迹的时候，这个时候电话响了，周煜文接通电话，发现是蒋婷打来的，蒋婷希望给周煜文汇报一下工作情况。

    周煜文说这些你自己做主就好了。

    两人通话了半个小时，基本上都在聊工作，说实话，蒋婷对于瞒着周煜文开拓江宁市场是有点心虚的，问周煜文会不会怪自己。

    周煜文说：“怎么会，我也知道你是为我好，你好好在那边做，我这边也希望尽快把易支付给普及，这样也算给你提供一个后盾。”

    蒋婷听了这话，露出了释怀的笑容道：“你能这样想，我很开心。”

    又聊了一会儿，周煜文挂了电话，却听杨玥在那边幽怨的看着自己，嘀咕的说道：“又是那个坏女人和老板打电话么？”

    “坏女人？”周煜文一愣，虽然失笑：“这是谁告诉你她是坏女人的？”

    “可是她就是坏女人啊，一个女孩子家家的，天天不在家里洗衣服做饭，在公司里指手画脚，还要夺老板的公司，她就是坏女人。”杨玥说。

    周煜文听了这话皱起了眉头：“这些话都是谁和你说的？”

    杨玥见周煜文皱眉有些害怕，立刻说：“公司里的人都这么说，他们说之前公司一直是蒋总管着的，后来你回来的，蒋总争不过你，只能带人另起炉灶。”

    周煜文听了这话没有表态，杨玥见周煜文没说话，一时间有些心虚小心翼翼的问：“老板？”

    “行了，时间也不早了，你怎么回去？不然我送你吧？”周煜文不想和杨玥聊这些事情，打断话题道。

    杨玥张了张嘴，有些失望，今天是多么好的时机啊，孤男寡女就两个人在公司，按照小说里演的那样，应该来一场暧昧的邂逅才是，为什么一下子变成了这个样子。

    周煜文脸上没什么表情，似乎有什么心事，杨玥想和周煜文谈谈其他的话题却是不知道该谈点什么，周煜文此时已经起身去拿外套，催促杨玥收拾一下，带杨玥回家。

    此时杨玥还住在柳月茹那边的安置房里，周煜文这边员工，有住宿需求的，基本上都安置在那里，剩下的几套房子也出租了出去。

    周煜文把杨玥送上去以后，顺便打了个电话给柳月茹，此时柳月茹已经换上睡衣准备睡觉了。

    周煜文给她打电话说自己在楼下。

    “你收拾一下下来吧，今晚去我那住。”周煜文淡淡的说。

    “好。”

    于是柳月茹简单的收拾一下，穿着一件黑大衣下来，杨玥从窗户口看到被周煜文接走的柳月茹，心中一时有些羡慕嫉妒。

    自从和蒋婷分开以后，周煜文很少接近女色，没事的时候倒是会去找一下柳月茹，但是现在网吧分店开张，柳月茹其实也挺忙的，两人也就偶尔幽会一下，说的事情也大多和工作有关。

    此时的柳月茹早已经不是两年前的那个乡下姑娘，她也有了自己的想法，唯一不变的可能就是对周煜文的忠心。

    两人去了康桥圣菲，进了房间以后，柳月茹先是帮周煜文满足了肉体上的需求，可能是因为太长时间没有和女孩子接触，所以这一次周煜文感觉格外的舒服，架起柳月茹的那一双大长腿，一顿疯狂的操作。

    周煜文趴在床上，一时间不知道在想些什么，柳月茹安静的趴在周煜文怀里，面色潮红，说句真的，其实柳月茹自己心里也挺享受的。

    周煜文搂着柳月茹的香肩，把今天公司发生的事情和柳月茹说了一遍，想问问柳月茹怎么看这件事。

    柳月茹说自己什么都不懂，反正老板你觉得对就好。

    周煜文听了这话忍不住笑了，搂着柳月茹说：“你有时候就是太聪明，不过我就喜欢你这股聪明劲。”

    接下来的生活一如既往，从五月到六月，这个季节是最舒服的季节，天气不冷不热，所以的树木都是绿荫一片，阳关不减，春风不燥。

    周煜文继续在大学城开疆拓土，首先是让大学城所有的商家支持外卖服务，然后自然而然的就可以给他们推荐线上消费，对顾客有补贴，对商家也有补贴，大笔的资金砸下去，易支付的注册用户终于有了起色，但是这两个月，周煜文基本上没赚多少钱。

    蒋婷那边把重心转移到江宁大学城，除了偶尔会给周煜文打个电话，两人见面的时间都没有，周煜文听韩青青说，江宁大学城那边的美食城开的很顺利，从装修再到招人。

    那边的大学城学生会也很给蒋婷面子，宣传的很到位，目前已经有将近一成的学生注册成了用户。

    听到这样的消息，周煜文挺欣慰的，想着可能是自己想多了吧，蒋婷的能力应该没问题，如果蒋婷真的把江宁大学城的局面铺开，周煜文觉得自己的第三方支付铺过去也会轻松一点。

    大二的后半学期，大家似乎都在为自己的前途努力着，苏浅浅现在的职务相当于周煜文的秘书，每天帮着周煜文跑前跑后的宣传第三方支付，乔琳琳每天依然是吃喝玩乐度过快乐的大学生活，她每天就是练练瑜伽，购购物，做做美容什么的，生活悠闲。

    蒋婷和苏浅浅已经慢慢的淡出了学校校花榜的视角，而乔琳琳却还是活跃在学校的校花榜上，大一新生已经忘了高冷学姐蒋婷和甜美学姐苏浅浅，但是文艺部的琳琳学姐却还是永远的神！

    剩下几个被人讨论的校花就是大一新来的，比如说江依琳还有沈雯雯。

    韩青青在宿舍里躺了一年半，大二下学期突然被蒋婷叫过去帮忙，其实韩青青是拒绝的，但是没办法，谁让蒋婷软磨硬泡呢，于是当了一年多咸鱼的韩青青被迫上岗，出人意料的是韩青青的工作却是做的格外出色，她们本身就是学商贸的，之前韩青青的光芒被苏浅浅和蒋婷隐藏，没有人看出她的个人能力，现在走上工作岗位，蒋婷有些吃惊，问韩青青为什么以前每次考试都是六十分。

    韩青青忍不住无语：“大姐，考满分有什么用，又不能给你发个奖？”

    “不是，有奖学金啊。”蒋婷看不懂韩青青，在蒋婷看来，奖学金是多么荣耀的事情。

    而韩青青在那边一边吃着薯片一片追剧，吐槽了一句：“我又不缺那点钱。”

