    “唰！”

    刀光闪过，一株形状奇特的植物被锋利的钢刀齐根而断。

    十名复仇者士兵在前方挥舞着钢刀，伊路谜一行人跟在后面，左右各有五名复仇者士兵和五名猎人，队伍中间是不擅长战斗的猎人以及四名普通人，后方则是十名复仇者士兵负责警戒。

    “嘩啦…”

    忽然，走在前方的伊路谜听到一阵细微的水声，神经机械头盔上面显示现在的时间是中午12:33分。

    凌晨四点10分出发，走到现在，已经过了8小时零23分钟。

    “到了。”

    三分钟后，伊路谜陡然出声道。

    一行人望向前方，明亮的光芒透过枝桠倾泻到阴暗的林地里，同时还伴随着一阵“嘩啦”作响的水声。

    “呼~终于走出那片该死的森林了。唔，好亮……”

    物理学家吉娜率先小跑出森林，但森林外面的明亮光芒让她眼睛刺痛，有些不适。

    伊路谜和比杨德一行人姗姗来迟。

    伊路谜直接迈出森林，而比杨德和他的同伴们则站立在森林边缘处不动，目光四处扫射。

    在他们的前面，存在着一片沼泽，沼泽中生长着些许树根发达宛如红树一样的树木和众多的漂浮植物。

    “他们在做什么？”

    赫拉克勒斯望着站在森林里一动不动的比杨德一行人，神色好奇。

    “他们在等眼睛适应，小心留意。因为接下来，就是此次探索中我们遇到的第二个最危险的地方【地狱之沼】。”

    “普通人离开黑暗森林太久，已经无法嗅出危险的气味了。”

    伊路谜徐徐经过四人身边，他不需要适应光线，因为神经机械头盔会根据周围环境自动调整。

    赫拉克勒斯四人面面相觑，撇了撇嘴。

    “有水。”

    见前方有水，吉娜小跑到水边。

    “这水好干净，太好了。”

    虽然是沼泽，但水却异常清澈，能直接看到水底。吉娜当即双手合在一起，捧起一捧水，“啪”地拍在脸上。

    “咳咳…”

    正在洗脸的吉娜似乎是被水呛到了，泰莎上前拍了拍她的肩膀，摇头道。

    “这水都不知道有没有问题，你就敢用，不怕出事啊？”

    “没问题，这水特别干净，冰冰凉凉的特别舒服。”

    吉娜脸上扬起笑容，她原本因为长时间没有清理的漆黑脸蛋，经过这一阵清理，重新变得白皙干净，只是比起刚来到这里的时候消瘦太多。

    “这里有一间木屋！”

    忽然，比杨德团队中的那名胖子大叫道。

    塞万提斯等人走了过去，果然有一间小木屋屹立在沼泽边缘。木屋外面不远处，还摆放着几条小船，上面长满了苔藓和植被，看样子已经废弃很长时间了。

    “我来处理这些船，我们需要它们来渡过这该死的沼泽。”

    塞万提斯把自己的背包放在地上，他要把这几条小船给整理出来，修补一下，用他们来进入沼泽。

    “好吧，那我们去看看那边的小屋。”

    娜塔莉和谢泼德两人则迈步走向另一边的小木屋。

    “这里有没有可能是上一批调查团做的临时基地？”

    谢泼德望着眼前的破败木屋，还有上面留下的油漆画，笑问道。

    娜塔莉没有回应，自己一个人走进了木屋。

    谢泼德耸了耸肩，没有在意，旋即转身看向其他人。

    伊路谜和比杨德还有赫拉克勒斯正站在一起，手中拿着一张地图，正在谈论着什么。

    而复仇者士兵们却从补给背包里拿出充气的皮划艇，正在给它们打气。

    伊萨克这位地貌学家正在取样，从地面抓起些许土壤放到一个培养皿中。

    塞万提斯正在清理那几条小木船上的苔藓和植被。其余人则在周围警戒。

    “笃…笃…”

    娜塔莉的作战靴踩在已经腐烂的木质地板上，发出“笃笃”的声音，就像敲门一样。

    “这间木屋已经废弃很久了，而且它快要被水给淹没了。”

    娜塔莉走入木屋，发现里面90%的地方都已经被沼泽给吞没了，只剩下一小部分区域还能使用，而且里面什么也没有，便转身走出木屋，双臂环抱站在门口观望着这片宁静的沼泽。

    “有发现什么吗？”

    正在木屋外面欣赏油漆画的谢泼德见娜塔莉从木屋里出来，大声询问道。

    “里面已经废弃很久了，我估计得在……”

    “唰！”

    正在说话的娜塔莉声音戛然而止，浑身一震，骤然倒飞进了木屋之中，像是木屋里有什么东西拉把她拉了进去。

    “娜塔莉！？”

    谢泼德神色一震，立刻冲向木屋。

    “娜塔莉！娜塔莉！”

    谢泼德一边大喊，一边冲进木屋内。

    “怎么回事！？”

    伊路谜和比杨德两人顿时转头望向声音来源的地方，正好看到谢泼德嘶喊着娜塔莉的名字冲进了木屋。

    “娜塔莉！”

    谢泼德冲进木屋内，看到娜塔莉正在水面不断挣扎着，而水下似乎有什么东西在拉扯着她的身体，要将她彻底拉入水中。

    “快帮我！有东西抓住了我的背包！”

    娜塔莉一边呼救，一边伸手摸向自己腿上的匕首，她打算割开背包进行自救。

    她不知道拉住她的是什么，但是对方力量惊人，她无法挣脱。

    “嘭！”

    蓦然，水面陡然彭拜起来，荡起大片浪花。

    “啊~！”

    娜塔莉正要拔出匕首，忽然感觉水下的东西加强了力量，伴随着她的一声惊叫，未知怪物拉扯着她的身体在水底疯狂翻滚。

    “娜塔莉！”

    谢泼德大吼一声，身上涌出大量的气，从他的双臂上涌出的气化作两条宛如水流一般的紫色巨蛇。

    “嘶嘶…”

    谢泼德双臂抖动，紫色巨蛇嘶鸣一声，骤然伸长“噗噗”两声冲入水底。

    “抓到你了！”

    谢泼德双目一凝，神色凶狠，两条手臂上肌肉隆起，用力一拉。

    “嘩啦~！”

    伴随着谢泼德的出手，水面顿时掀起惊涛骇浪，娜塔莉的身体一下冒出水面，一下沉入水底。

    “轰隆！”

    一声巨响，整栋木屋分崩离析。

    而娜塔莉依然被怪物拉扯着身体在水中翻来覆去，无法反抗。

