
第410章黑猿血兽

“幻血咒”这种小小的伎俩，对赵炎根本没有任何的影响。

这家伙的摩托车还没有发动起来，就被赵炎的大手从背后捏住了脖颈！

“华夏巫师饶命！”这个黑巫使者顿时吓得脸色苍白。

“我才不是巫师！”赵炎硬生生把他从摩托车上拉了下来，审讯问道，“老实交代，非洲黑巫师在这一条路上都给我准备了哪些惊喜？”

他本来是想好好审问一下这个黑巫使者，但是没想到这个黑巫使者白眼一翻，一下挂了！

也不知道非洲黑巫师在他身上下了什么巫术，只要被赵炎逮到，就会立即自杀身亡！

赵炎见这个黑巫使者死了，摇摇头，直接将其抬手扔进血佛空间。

然后，他骑上这辆越野摩托，继续向前进发。

沿着这条土路，向前没走多久，竟然出现了几处荒废的建筑！土路就从这几处建筑中穿过！

“好像是很多年没有使用的破旧厂房。”赵炎嘀咕着，骑着摩托车从其面前一走而过。

不过驶出去不远，他又骑着摩托车返回来！

“呼噜！”

摩托车歇火停下以后，赵炎下车，走进其中最大的一个破旧厂房。

进入一看，赵炎顿时目瞪口呆！

在这个破旧厂房里，堆着几个石头小山，这些石头小山全部是由一颗又一颗核桃大小的石头组成。

赵炎快走几步跑过去，站在这小山面前，目中全部都是震惊之色！

“我的天！”就算是两世为人，赵炎此刻也压不住心中的激动！

因为在面前堆积如山的，全部都是他非常需要的土钻石！

这么多数量惊人的土钻石，足够他筑基好几次！

不过，他伸手一摸，发现眼前的这些土钻石，已经全部都被吸干了灵气，彻底成为石头，没有任何的作用！

“原来，这里是专门给非洲黑巫师，堆积用完土钻石的场所！”

赵炎咬牙切齿，这么多的土钻石，都被非洲黑巫师这个家伙胡乱的浪费使用，简直是让人心疼得滴血！

“这些土钻石如果全部给我，那该多好！”

就在赵炎震惊于这些土钻石数量，背后突然传来轰的一声巨响。

这间破旧厂房的大门，突然被紧紧的关闭！

顿时，工厂内部非常的黑暗，只有周围有几个高高的窗口，打进来一块块菱形的月光。

这样的黑眼，这样的月光，这样安静的工厂之中，给人一种非常诡异的感觉！

“看来这里是非洲黑巫师给我设下的第二个陷阱！”

赵炎的脸色冷静，站在这个庞大的厂房中央，一动不动。

不久以后他就注意到，在这个大厂房的四周高处，走出来几个穿着白色长袍的黑巫使者，他们的口中含着怪异的笛子，手中拿着长鞭。

“吼！”

低沉的呼吼，从废弃厂房外传来。

突然，只听见哗一声，废弃厂房一侧的对开大铁门，猛然向着两侧拉开！

大片银色的月光照射进来，而在月光之中，出现的是一个硕大的黑色身影！

“这是什么东西！”

赵炎的目光一凛，他两世为人，也没有见过这种丑陋和恐怖的巨兽！

这东西的外形，看上去像一只身材硕大的猿类，不过其皮肤和毛发却都被人残忍揭去，全身血肉模糊，鲜血不断的向外滴，显得非常恐怖！

当这只怪异血兽看见大厂房中央的赵炎时，它口中传来的呼号之声，立即变得凄厉无比，硕大的眼珠，瞪着赵炎，目光布满血丝！

“去！”站在厂房上空的黑巫使者挥动手中的长鞭，刚好抽在这只怪异血兽的后背上！

“嗷！”血兽吃疼，顿时仰天怒吼，随即向着赵炎凶猛的扑了过来！

“这玩意到底是什么东西？”

赵炎一边后退，一边躲到堆积如山的土钻石后面，同时拿出一把突击步枪，对着扑来的血兽扫射。

不过这只血兽身材又高又大，如同一只巨人，小小的子弹打入其身体之中，庞大的家伙根本不买账，反而激起它的怒火！

轰！

硕大迅速的一只巨掌，猛然拍在面前的土钻石山上，顿时哗啦一声巨响，石子好像子弹一样，八方飞速射出，这座小山瞬间被夷平！

“好厉害！”赵炎看见这个庞大的巨兽扑来，连忙一个快速翻滚，远远的躲开。

庞大的血兽在后边紧追不舍，赵炎抬手在虚空一抓，拿出一支火箭筒，回头对着血兽就是一炮！

没想到这只血兽虽然身材庞大，可是竟然十分的灵活，在火箭弹击中它身体的一瞬间……

它突然猛的跃起，躲开火箭弹，同时用庞大的身体砸向赵炎！

“这敏捷度！”

赵炎的目光收缩如针芒，好在他速度也不慢，将自己的双脚使用“蟒血”状态，飞速跑开！

当他跑开以后，身后传来轰的一声巨响，碎石飞溅，这只庞大的血兽，竟然将他身后的地面砸出好大一个深坑！

“这家伙好恐怖！”赵炎目瞪口呆，感觉传说之中的金刚，恐怕也不过如此。

别说他手中没有坦克，现在再给他一架t72，恐怕也干不过这个恐怖的家伙！

打不过，只有逃，赵炎的速度飞快，在工厂内部不断的转圈，逃跑之中，他继续拿出轻机枪对着后边射击！

虽然机枪子弹不能够将这只巨兽当场击毙，但是赵炎相信，这一只血兽毕竟是血肉之躯。

赵炎的目光一凝，瞳孔收缩如针芒！

“一两颗子弹对你没啥用，但是几百上千颗子弹打入你的身体，我就不信你不买账！”

“哒哒哒！”

赵炎不断的躲闪跳跃，利用自己的速度优势，和血兽拉开距离，然后拿出自己的轻重武器，对着后边无情射击！

他不断更换各种武器，枪口发射出愤怒的火焰，各种尺寸的子弹一根根打进血兽的身体之中，看得出这个家伙身体向外滴血的速度越来越快！

不过就在此刻，站在工厂内侧上空高大龙门吊架子上的那些黑巫使者，口中又开始吹奏着某种神秘的音符。

在这音符之中，从这工厂之外，又传来一声低沉可怕的呼吼！

“外边还有一只怪物！”赵炎的心猛地一沉！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995190"  chaptername="第410章  黑猿血兽">加入书签</a>
</div>
