    第1029章：各军齐备，大军开拔   

    第二日清晨，沈堂神清气爽的起身，在暮语二人殷切的侍候下用过早饭，并且将所用之物尽皆携带妥当！   

    走出院落，慕容苍柏、慕容忠兄弟二人、申屠谋、师英等人，尽皆在等着沈堂前来。

    

    “见过大帅！”

    众人齐声高呼、恭敬行礼！   

    “诸军可已经准备完毕？”

    沈堂问道。

    

    “禀大帅，伽宗部五千精锐部众，已经汇聚完毕，随时可以出发！”

    马兴华率先说道。

    

    “大帅，虚恨部兵马两万，已经汇聚完毕，听候大帅命令！”

    申屠谋也大声开口。

    

    “启禀大帅，一万五千怀安军，已经准备完毕，听候大帅命令！”

    师英拱手大喝一声！   

    “大将军，末将所率领辅兵、民夫、工匠，合计一万五千人之众！粮草、军械已经查验完毕，尽皆周全，随时等待大将军的命令！”

    

    仅仅是正式大军便足有四万人马，每一天的消耗都是一个恐怖的数字！   

    粮草，沈堂手中并不缺！当初在嘉定府接收的粮草足够大军所用，更何况，伽宗部虽然不富裕，可是马湖部还是有些家底，就算是支持大军征战一两个月也毫无问题。

    不过，运送如此之多的粮草，同样不容易！   

    沈堂不仅征调了伽宗部以及马湖部所有的车马，更是征调了一部分部众作为伏兵，使得简城麾下的运粮队伍足足达到了一万五千人之多。

    

    “好！”

    沈堂厉喝一声，“温超，本帅给你调拨两千兵马，为前部先锋军！与大军保持十里距离，遇山开路、遇水搭桥！”

    

    这温超乃是师英麾下一名军都指挥使，乃是一员罕见的猛将！   

    “末将得令！”

    温超大喝一声，欢天喜地领命而去。

    

    “师英，派出斥候、沿路探查二十里，若有异常状况，随时来报！”

    

    “末将得令！”

    

    “武都，本帅调拨与你三千兵马，帮助简将军护卫粮草！确保粮草安全！”

    

    “末将得令！”

    

    “沈仇，整个军中，有骑兵两千五百！这两千五百精骑，本帅调拨与你！作为机动兵马，伺机待命！”

    

    “末将尊领！”

    

    “诸将各自持掌大军，先锋先行，其余各路兵马，半个时辰之后开拔！”

    

    “遵命！”

    

    众将尽皆而去，沈堂则是来到慕容苍柏的面前，“舅爷，暮语便劳烦族中照顾了！”

    

    “大帅你尽可前去，家中诸多婶婶、姐妹会将小豆子她们照顾妥当，不需要你担忧！”

    慕容苍柏带着几分恭敬说道。

    

    沈堂点兵派将，威势让他也不由得心神动摇，所以，不由自主的便改变了称呼。

    

    “另外，族中还剩下一万精锐兵马，之前我与舅爷商议的事情，舅爷可先行着手布置。

    待到我归来，便是舅爷率兵南下之时！”

    

    马湖部的精锐部众已经融入到师英以及虚恨部的大军之中，而且，部族也需要留下兵马护持，更何况，如今马湖部的部众虽然迁徙过来，并没有发生什么乱子，不过沈堂也要以防万一。

    而有这样一支兵马在伽宗部坐镇，足以保证伽宗部的安全。

    

    “我明白！”

    慕容苍柏用力的点了点头，这件事情涉及到他们能不能回归主族，他自然会用心谋划。

    

    将事情尽皆交代妥当，沈堂便是再度与暮语二人告别，“娘子，云儿，你们等着夫君归来！”

    

    “夫君保重！”

    

    “老爷保重！”

    

    沈堂深吸一口气，转身大踏步的朝着伽宗部之外的大营而去！   

    等到沈堂到来的时候，数万兵马已经排不整齐，根本看不到尽头！   

    刷！   

    沈堂翻身上马，“大军开拔！”

    

    随后，旗帜招展，一声声长啸传出，整个大军随着沈堂的命令，踏步朝着北方而去。

    

    “姐姐，姐夫好威风！一下子数万大军，尽皆听从姐夫的命令，就连那可恶的马湖部的人都不敢有任何怨言！”

    慕容钰眨着眼睛，双眼放光！   

    沈堂神武无双，对于这样的小女孩儿，实在是有着莫大的吸引力！   

    实际上，不仅是慕容钰，此刻，所有慕容一族的族人，包括不少刚刚迁徙过来的马湖部部众，都汇聚到部落之外，震惊而又带着几分欢喜，看着这支浩浩荡荡的无敌大军！尤其是伽宗部的这些人，眼中的欢喜几乎要溢出来。

    

    他们自从迁徙到乌蒙山一带，大多只是在生死之间挣扎，在沈堂到来之前，他们仅有的目标便是为了能够让部落存活下去，至于部落能不能壮大，他们甚至不敢想。

    

    而现在，随着沈堂的出现，伽宗部族人的地位不仅得到了提高，族中的待遇也是之前不敢想象的！平日，对他们看不上眼的马湖部，现在对他们恭敬异常。

    而现在，虽然他们不知道这支大军要去干什么，可是，这带病之人，是自己族中的女婿，这便足以让他们骄傲了。

    

    “暮语丫头、云儿，今天大将军走了，你直接搬到我家去住，正好也给钰儿当个伴儿！”

    慕容忠的娘子欢喜的拉起暮语以及云儿的手。

    

    这些日子，自己一家的地位可谓是飞速提升！现在，自家的夫君更是如同大将军一般跟随沈堂出征，这样的荣耀，还不都是因为眼前这个外甥女？

    

    而且，这丫头大方的让人吃惊，每一次前来都会带来不少珍贵的物事分给族中。

    而作为暮语的舅母，每一次都可以得到暮语私下留给她的更珍贵的物事！不得不承认，自己一家的命运，就因为这个外甥女而发生了翻天覆地的变化。

    

    “大姐，你们家不行！我们家更宽敞，我看还是让暮语还有这丫头搬到我那儿去吧！”

    

    “去我们家，暮语可是最喜欢吃我做的饭……”   

    看着一个个热切的面孔，暮语的脸上显出一丝微笑，这些荣耀，都是自己夫君给自己带来的。

    如果不是因为夫君的话，家中的舅舅、舅母，固然会对自己热情，可是却绝不会到这种程度。

    

    “夫君，你刚走，可是……暮语却已经想你了呢……而且，是那种无法压抑下去的想念……”望着远行的大军，暮语心中泛起了一丝涟漪……   

    

    

