    天道滚了！来时，山河动荡；滚时，天穹寂寥。

    那个男人站在虚空中，目空一切，哪怕是天道在其面前都显得藐小，他双手展开，无尽星力、灵气涌来，圣阳、星辰尽皆变成了背影，拱卫着他，令其显得更非凡。

    他如仙！“我能屠仙，更能诛天！”

    凌风怒视源天老妪，那锐利的眼睛像是仙刃，可撕开天极束缚，可屠戮仙人。

    裁决神力彻底盛放了，五道禁制归元，爆发出世间顶级光雨，天道都在此刻崩塌，仙力都这时俯首。

    当裁决自虚空中劈落下来时，世间万道都折损了，只有那裁决是永恒。

    一道光雨破开了世间万物。

    裁决人生！风雨动荡，气息击天。

    什么法则。

    什么空间。

    什么场域？

    在那浩瀚的击天光雨面前，一切都显得那般脆弱不堪一击。

    噌！裁决光雨落了下来，摧枯拉朽，势如破竹，那源天老妪的场域就像是豆腐一般，被裁决神力轻而易举的劈了开来。

    连四大天王都要授首，更何况是源天老妪呢？

    裁决神力不受任何影响与阻隔，以超脱光速的天威劈向了源天老妪。

    “不！”

    源天老妪脸色剧变，情况发生的太快了，快到她都反应不过来，等到她聚力，动用全力，并且祭出了无尽神兵，以此来削弱裁决神力。

    可惜。

    她低估了裁决神力的天威，连仙力都能够瓦解的裁决，可判决人生的至强天威，根本就不是天极人物，乃至于各种神兵能够压制住的。

    裁决神力一闪，便消失了。

    它没有再出现，因为不需要了。

    扑通！源天老妪跪了，她尽了全力，可依旧不及裁决神力，整个人都被裁决神力劈了开来，血肉整齐，五脏六腑并没有鲜血涌出。

    一切都被蒸干了。

    血肉、骨骼以及那肮脏的灵魂。

    “这不……”源天老妪张了张嘴，她想说这不可能，可却再也没有能力开口。

    在无尽光雨中，源天老妪血肉彻底瓦解，形成了血雾在虚空中飘荡。

    一位天极人物就这般死于非命，彻底吓破了上官氏族六位天尊的胆，他们不敢想象，世间到底有什么力量可屠戮天极人物。

    他们不懂！他们更不需要懂。

    守护神跪了，他们也要步其后尘，以他们的能力想要压制住逆神，乃至于凌风，简直就是做梦。

    凌风回来了，那就没有谁可以撼动逆神。

    这个时候他们没有想着跑。

    因为在凌风面前，跑也是一种奢望。

    然而。

    凌风却并没有要对他们下手的意思，而是冷视着他们。

    “当初逆神没有发现，便是因那位老妪吧？”

    凌风漠然说道：“你们活了下来，躲过了逆神的怒杀，躲过了天罚之力，那就努力的活下去吧。”

    他不在意。

    他更不需要在意。

    没有源天老妪的上官氏族不过就是一只瘦弱的狼，只能苟活着，永远苟活着。

    虚元时代不及元古时代，逆神需要一些对手。

    正如同当初凌风不愿意除掉死神名册，现在他更不愿意除掉上官氏族。

    这是虚元逆神的菜。

    “滚吧！”

    凌风眯了眯眼睛，说道：“趁我现在还没有改变主意前！”

    上官问天等人努努嘴，想要说些什么，可却连开口的勇气都没有了。

    片刻后。

    他们哆哆嗦嗦地飞向远方，脚步在虚空中踉跄几下，每个人后背都变得沉重起来。

    初时，他们的确没有想明白凌风为何要这么放过他们。

    是因为凌风虚弱不堪了吗？

    是因为凌风行将就木了吗？

    还是因为凌风要背后打、黑枪？

    都不是！上官问天第一个懂了。

    不屑！凌风根本不屑对他们出手，连天极人物在其面前都如同土狗，那天尊又算什么？

    完全不够看，或者说是凌风完全看不上他们。

    但，他们不配成为凌风的对手，却可成为逆神的对手。

    逆神最厉害的地方就在于他们擅长磨刀。

    元古时期，仙庭、虚空道、混沌山等至尊级势力都是逆神的磨刀石，逆神能够那般迅速成长，这些磨刀石起了极其重要的作用。

    而今，虚元时代逆神就更需要磨刀。

    可磨刀石太少了啊。

    凌风得努力的给虚元逆神留着。

    上官问天心情很悲痛，他们根本就是逆神刀俎上的宇宙，有凌风坐镇逆神，他们真不能把逆神怎么样，可一旦逆神成长起来了呢？

    “哼，谁磨谁的刀还不一定呢。”

    上官问天心中发狠，他虽然天资不及凌风，但绝对是世间少有的天骄。

    处于天尊境界的他要对付凌风是远远不够的，但并不代表逆神众就能够对付他。

    逆神想要借用他们磨刀，他们同样可借用逆神磨刀。

    他会让凌风知道什么是得不偿失！上官氏族六位人物离开了，死神名册则完全就不敢露面，上官氏族人物在时，自然不需要他们露面，凌风出现时，那就更不需要露面了。

    他们魂都吓破了好嘛！绝代人物可屠天极人物，那要强到什么程度？

    当然。

    他们也得悉元古时代，人们击破了碧落，超脱仙古、万古，但那到底是什么样的场面，什么样的故事，以及有什么样的影响，则完全不知。

    事实上。

    逆神中也只有几个人能够理解这种影响力。

    行颜、杨主等彻底疯狂，没人知道逆神为此付出了多少，仙古万古为此付出了多少。

    现在。

    他们终于做到了。

    回来的只有神烈与凌风，叶魔女、凌清等人并没有陨落，而是走向了远方。

    而且。

    那令整个逆神悲痛与绝望的源天老妪陨落了，不可一世的上官氏族跪了，有人主凌风坐镇，逆神将迎来史无前例的发展期。

    此刻。

    所有人都望着凌风，那个像仙一般的男人，他做到了如今都没有做到的事情。

    “知道我为什么没有除掉他们吗？”

    凌风望着逆神众，眼睛中充满了别样味道，他并没有其他人回应的机会，而是自顾自的说道：“因为他们是你们的！”

    有些事情需要挑明。

    有些责任需要背起！要让他们知道有这么一个强大的对手，逆神才能够拼尽全力。

    “我会坐镇三百年！”

    凌风沉吟了片刻，才徐徐的说道：“三百年后，我会离开，届时你们要承受所有的血难。”

    “是！”

    逆神众双目骤亮，而后徐徐变冷。

    显而易见，人主则是要给他们成长的时间，三百年是人主给他们争取来的，意味着人主觉得三百年足够横扫上官氏族、死神名册。

    人主目力极深，他觉得三百年可以办到，那逆神众就一定可以办到。

    如果他们办不到，那证明虚元逆神真的很令人失望。

    随后。

    逆神众便尽数飞来，对着凌风叩首。

    岁月匆匆，老辈陨落了许多，新一代涌现的更多，凌风这个级别已经不是人主的问题，而是“祖宗”级别了。

    许多逆神众只闻其名。

    谁能够想到人主会再现？

    “起来吧！”

    凌风笑着额首，对这一世的逆神众很是满意，他们没有想象中那般弱小。

    天赋并非不可改变。

    最重要的是直面强敌的勇气。

    在这一点上，虚元逆神表现的很果敢，没有任何犹豫，舍生忘死而来。

    这正是凌风想要看到的。

    “为什么？”

    这时，神烈红着眼睛而来，双目像是毒蛇，紧盯着凌风，简直是要把凌风给生吞了。

    “重伤了，差点没有熬过来！”

    凌风叹息一声，当时的情况的确太棘手了，他能够熬过来真的很不容易。

    当然。

    神烈出现的很及时，要是没有神烈挡住了部分天罚，他能不能活下来还真是个问题。

    “我找不到你。”

    神烈皱了皱眉。

    “我知道。”

    凌风凝重的说道：“这是一场生死较量，它一直在找我！”

    神烈脸色变了变，说道：“我明白了！”

    显然，凌风被针对了。

    这怕正是凌风对天道恨意滔天的原因。

    千余年都在找寻凌风的下落，只要找到立刻击毙，这是什么仇什么怨？

    要说天道没有自己的思想，谁信？

    要说天道不是仙之走狗，谁信？

    “接下来要做什么？”

    神烈问道。

    “坐镇三百年！”

    凌风眯起了眼睛，望向天空，说道：“疗伤！”

    “会不会有危险？”

    神烈皱眉，当其靠近凌风时都有种被盯上的感觉，显而易见暗中有双眼睛。

    这是“仙”的眼睛。

    在这种情况下疗伤，一旦发生了问题，必死无疑。

    说实话，神烈替凌风担心。

    “噬灵珠！”

    凌风淡漠的说道：“以前不敢出世，但现在不同了！”

    “我有噬灵珠坐镇，有裁决傍身，即便它是仙的眼睛，我亦能戳瞎那双眼睛！”

    千年后，他依旧强势！这种强势是建立于噬灵珠上的，千年的锤炼，令其发现了噬灵珠许多令人惊骇的秘密。

    以前，他觉得已经解开了噬灵珠。

    可终极一战，令其对噬灵珠有了更深的解读。

    仙力都撼不动。

    他能够解开神相天盘、能够驱使仙刃，更能够祭出裁决，可噬灵珠呢？

    

