    靠着两块脱困板的帮助，陈新成功在履带前面搭出了一个斜坡，让车头抬了起来，也让整辆车终于可以向上开了。

    这一次陈新没有再迟疑或者犹豫什么，一脚油门踩到底，让发动机以最大出力驱动履带，带动整辆车直接撞到了前方的积雪上，硬顶着厚厚的积雪，冲了出来。

    冲出了地表之后，陈新重新放出了无人机，回过头来观察自己被掩埋的地方。

    原地留下的是一个深约十几米的大洞，稍事加工甚至可以充当因纽特人的雪屋用了。

    不过陈新也注意到，自己留下的大洞虽然有十几米深，但从底部到地面的高度却并不算高，大约只有两三米高。

    或许这就是陈新为什么能轻松脱困的原因所在，毕竟只有几米深的积雪重量并不算夸张，加上没有冻实，想要顶开并不是不可能的事情。

    当然，这对于普通人或者普通车来说，就不是一个能够轻松脱困的深度了，几米厚的积雪足以将一个人活活闷死在下面，而普通汽车也会因为进气口被积雪堵塞无法吸入空气而无法启动，而且马力不够的话也是无法顶开几米后的积雪的。

    只有陈新这种靠电驱动的车，本身又有着足够的马力，靠着履带提供的足够的摩擦力，这才能够顶开这几米后的积雪，从雪下脱困。

    终于脱困陈新总算是长出了一口气，他这才重新调整了无人机，观察了一下周边环境，想要确定周围环境变成了什么样，自己接下来又该怎么走。

    因为雷达损坏，陈新现在无法对周边环境进行扫描，只能靠无人机的红外摄像头来拍摄周边环境，这给陈新判断周边环境的情况带来了很大的麻烦。

    不过好在车上一共有四架无人机，全部放出去之后，还是很快构成了一个侦察网络，将周边地形拍摄完毕，让陈新能够对目前自己的情况作出判断。

    周边山体上的积雪似乎都被之前的雪崩带了下来，山上反倒是没有什么什么积雪了，就连原本被积雪掩埋的道路也露出了一点痕迹。

    而山谷里则被大量的积雪填埋，一下子积雪的厚度增加了好几米，看上去整个地形似乎都发生了改变。

    面对这种情况，陈新在思考了一阵之后，还是决定把车往山上开，沿着原本的道路继续前进，而不是还接着走山谷。

    这一方面是因为雪崩之后道路已经露出了一部分，虽然道路上还有很厚的积雪，但却也已经勉强能够在上面行驶了。

    反倒是山谷里因为雪崩所带来的积雪还没有冻结实的关系，开上去整辆车都会陷在雪地里。

    而且考虑到陈新还需要找个医生来给自己重新处理一下伤势，他就更加需要沿着公路前往下一个有人烟的地方了。

    尽管这一路上已经没有了大城市，但还是有几座县城可以去一下的。

    通过语音控制操作系统，让车子爬上了山，回到了公路上，切换到自动驾驶沿着公路继续向前，陈新也在对照着地图寻找着可以去求助的地方。

    乡村显然不行，且不说乡村避难所里有没有医生，就算有，那种小型避难所里的医生估计也很难处理骨折这样的伤势。

    陈新需要正骨和重新固定手臂，这样的伤势至少要找个能拍X光片的地方才成。

    ————————————————

    因为切换到了自动驾驶，陈新不敢让车速太快，只能以比较慢的速度缓慢前行。

    好在公路到底比较平坦，而且在积雪崩落之后露出了一些道路的痕迹，对照着地图前进的话，只要没有碰到路基损毁的情况，跑起来确实要比走山谷里要来的舒服不少，相对而言前进的速度也快一些。

    不过即便如此，陈新跑了一天，也还是没有抵达最近的县城。

    一方面是自动驾驶的车速不快，并没有走太远，另一方面则是因为陈新在受了伤之后吃了止疼药导致整个人昏昏欲睡，为了避免车还在开人已经睡着的危险事件发生，陈新只能把车停下来，找个地方好好休息一下睡一觉。

    从三镇出来之后，这一路上只有两个隶属于黄冈市的地级县，离陈新比较近的一个县城从地图上看面积很小，看上去就像是一个很普通的小县城。

    陈新也不确定这里到底能不能治疗自己的伤势，但现在这里是距离陈新最近的可能进行治疗的地方，他也只能向着这座县城前进，碰一碰运气了。

    如果在这座县城没有办法治疗骨折的话，陈新就只有返回三镇治疗或者再向前走，去往下一个稍微繁华一点的县城看能不能进行治疗了。

    不过陈新并不想走回头路，毕竟要是返回三镇治疗无疑会耽搁很多时间，有这个时间陈新说不定都能够到目的地了。

    对于陈新而言，他可是宁肯胳膊出问题切了装义体，也不想在路上耽搁时间的。

    拿定主意，陈新这才从驾驶室走到生活舱，调暗了灯光之后躺到了床上准备睡觉。

    因为伤了胳膊，陈新有些担心会压到胳膊，只能整个人仰面躺在床上，避免尽可能的触碰到受伤的手臂。

    看着包裹着自己骨折了的手臂的夹板和绷带，陈新忽然有些想要尝试对夹板升级，是不是能够更好的保护自己的伤臂，或许升级的时候增加一个正骨的功能，就能够将自己的手臂拉正呢？

    陈新有些跃跃欲试，但困意席卷还是让他放弃了这个想法。

    正骨可是很疼的，就算是医院里那些经验丰富的骨科大夫，在对骨折的断骨进行复位的时候一般也会考虑打麻醉针，进行局部麻醉之后再手术，不然的话那患者可是会叫的如同杀猪一般惨烈的。

    毕竟不是谁都有关公刮骨疗毒，刘将军数医生手术割了多少刀的本事的。

    陈新也只是一个普通人，他手上没有麻醉剂，所以他并不想尝试没有麻醉的情况下正骨，尤其是自己现在正想好好睡一觉，万一剧痛过后自己睡不着了，那可是会很亏的。

    带着这样的想法，陈新调整了一下睡姿，让自己尽可能睡的舒服一点之后，也没有脱衣服，就这么躺在床上睡着了。

