在镇南招的这批人，有些虽然同意了之前的条件，进入到公司里面工作了，可是，有个别的心里面对于道凉城去工作还是有些抵触的，并不是每个人都和周玉仙一样心花怒放。
不过当他们来到凉城看过办公环境以及居住环境之后，也都欣然同意留下来。更何况，在这之后，公司的事情就会有一段时间不会那么多，相对来说是比较轻松的。
况且，兴盛公司这边给出的待遇也不错，并不比镇南来的差。
在朝阳巷的收购任务完成之后，胡铭晨拍板，给每个人加发两个月的工资，年终的时候再额外给年终奖。
对于朗州本地的企业来说，如此发奖金和年终奖，兴盛公司目前还属于比较比绍的企业单位。
团队组建起来并且移到凉城办公之后，有关兴盛超市和兴盛旅游公司那边的业务统筹和管理就回归到发展有限公司这边。换言之，两家公司不再独立为政了，也不再自己想干什么就干什么了。有关他们的业务情况，财务状况，人员调动这些，都得汇报汇总到公司总部来，这样的话，有利于胡铭晨对情况的深度掌握。而不是像之前一样，要等胡铭晨有空了，去到那边，才了解晓得一些具体内容。
当然了，这也并不意味着公司这边的人就可以对下面指手画脚，能够这么做的人，主要只有胡铭晨和胡建强。他们下面该做什么，还是有自己很大的自主权和空间的，只要在胡铭晨没有插手的情况下。
即便是鹏博电子那边，也会慢慢的回归过来，不可能继续长期由陈学胜一个人掌握，最起码，总公司这边，对那边的情况，要有一个清晰的掌握度才行。
“胡先生，没想到我们公司那么大，竟然还有电子企业，我们的业务版图都扩展到鹏城去了。”当得知公司的规模之后，作为总经理助理的吴怀思很是兴奋和激动。
他们以前就当兴盛公司是一家中小型的公司，尽管已经拿出两千多万收购了朝阳巷，在吴怀思的眼里，公司感觉也没什么规模。
可是等来了凉城之后，听了胡铭晨的介绍，他一下就大觉意外。
这简直就是一家集团公司的雏形了嘛，拥有多家超市，拥有一个开发的景区，乡镇上有一条民族街，这些还不算，竟然在鹏城那寸土寸金的地方都有工厂。
“有一天，我们的版图会扩展到全国，甚至全世界。吴助理，你身上的担子可不轻哦，这段时间我叔叔在乡下，我呢，平时有事要上学的，公司里面，就靠你支撑着了。”胡铭晨豪言壮语道。
关于企鹅科技那边，胡铭晨都没有告诉吴怀思。
企鹅科技虽然兴盛公司是第一大股东，能够影响到董事会乃至于公司的发展方向，可是胡铭晨并不打算过于去插手。
对于新兴的互联网经济，胡铭晨并不觉得自己就很懂行，何况在技术上，他更是菜鸟一个。
既然如此，那么还不如交给懂的人去做，自己只要坐收膨胀的资产就行。只有在觉得企鹅科技走了弯路的时候，他才会出面提点一下大方向。
“胡先生，你放心，只要你和胡总信任我，我就一定会兢兢业业的将工作给做好。我希望我可以陪着公司一同成长，一起将我们的版图扩大到全国，乃至于全世界。”吴怀思拍着胸脯道。
“呵呵，那就最好，你要相信，你的选择没有错，我更加相信，你的选择也没有错。”胡铭晨站起来，走到窗边，看着这个正在快速成长的小城市很自信的道。
胡建强不在公司的时间，吴怀思就是公司里面的实际掌管着，他是职务最高的人，因此胡铭晨与他的沟通就比较深入一些。
而且经过一段时间的使用和观察，胡铭晨也认可了吴怀思的能力，他是一个可用之人，反应很快，理解能力挺强，对于这样的人，只要再加深他的忠诚度，未来就是可用的一员大将。
对于公司未来的发展，胡铭晨是充满信心的，只要过了今年，公司就会进入快速的发展轨道，到那个时候，人才的使用就更加迫切。
“胡先生，如果要理顺这个管理权限和程序的问题，你看，是不是有必要将下面两家公司的负责人召集起来开个会布置一下，否则的话，他们也许会不适应，我们也会觉得艰涩，更有可能还会造成不必要的误解和矛盾，那就不太好了。”吴怀思想了想，走到胡铭晨的身边提出一个建议道。
“这是必然的，不过这个事要等我三叔回来，由他来办。”胡铭晨点头道。
说难听一点，要是胡铭晨不提前打好招呼，谁会鸟吴怀思他们啊，别说王展，恐怕就是贾克，也会觉得他们是狐假虎威。因为他们以前有什么事都是直接和胡铭晨或者胡建强说的。
而现在要经过公司这边，在衔接上，必然会出现问题，毕竟他们是独立注册的公司，属于子公司，而不是分公司的概念。
“不过有一点，他们只是汇报情况，只是信息传递，只是让我们了解他们的发展状况和发展程度，公司这边，不能随意插手他们的实际工作。”胡铭晨沉吟一下，又做补充道。
“这个分寸我明白，我会拿捏好的。相当于我们每个星期给你和胡总那边提供一份报告，便于你们了解和决策就行。”吴怀思道。
“对，就是这个意思，当然了，我们也要有分辨能力，虽然下面不太可能会提供虚假的信息，但是，我们自己也是要能分辨，否则，如果我们得到的报告有问题，决策必然也就跟着出现问题。”胡铭晨欣赏的看了吴怀思一眼道。
吴怀思一下子就抓住了胡铭晨谈话的重心，这就有些难得。相比之下，胡建强就不太具备这种能力，有些话，就还需要胡铭晨给说明白讲透彻。
回到凉城之后的胡建强也并不需要时时刻刻呆在杜格乡，他只是去了几天，就跑回城里来了。他有点担心自己长时间不在，在公司里面的地位会受到动摇。
别以为胡建强是多想，他也是个明白人。说起来他和胡铭晨是叔侄关系，非常亲，常人无法比。可是有一个例子就摆在面前啊，胡建军还是胡铭晨的老子呢，他不是更亲？
胡建强回到杜格乡就看到，胡建军明明是公司法人董事长，却干的是经营种子化肥的小买卖。
原因是什么，就是因为胡建军不堪大任嘛。如果胡建军自己能行，那总经理也轮不到他胡建强了。
就连胡建军都能被边缘化，那么他胡建强又有什么是不可能的。现在公司里面，下面有贾克和王展，上面有吴怀思，不论是比学历还是比本事，都不在他胡建强之下，如果被他们哪一个取而代之，也不是完全不可能的事情，这就是胡铭晨一句话的事。
所以胡建强不能长期在杜格乡，黄泥村真正需要让他亲自出面办理的事情，也并不是那么多，只要交代好几个村干部，就可以忙里偷闲。反正自己又没有拿村里什么好处，心安理得。
回城之后，胡建强就在胡铭晨的授意下，召集贾克和王展来开会，将他们两家子公司的管理权限收归到总公司这边来。
对于这样的调整，贾克倒是没什么，反正兴盛发展有限公司是最大的出资人，占据了绝大多数的股份，有这样的调整要求，并没有什么不对，何况总公司的人不会随意插手他们的业务。
可是王展就有点情绪了。
王展不同于贾克，贾克是外聘进来的，而王展是胡铭晨拜托进来掌管超市那一块儿的。
除了这个，王展是胡铭晨发迹的见证者和促进者，当初胡铭晨还穷困潦倒的时候，就是他王展帮助了胡铭晨。就这家公司来说，他也算是元老了。
王展与胡铭晨的关系是很特别的，就连胡铭晨和他说话，那也是客客气气，接受胡建强的监督领导，他也认可。但是现在还要在中间增添其他环节，王展心里就觉得不舒服。
在王展看来，有什么事，他完全可以同胡铭晨直接沟通，没有必要再过一道程序。吴怀思他们这些人，才加入公司几个月，就搞得成他的领导一样，王展怎么也不好受。
现在很多公司，很多管理学的书籍都在讲究扁平化管理，就是要减少中间管理环节，而胡铭晨偏偏反其道而行，要在中间增加缓解，看起来胡铭晨是与整个大趋势背道而驰，是在开倒车。
然而这么做，胡铭晨也是经过深思熟虑的，这个缓解比如要加入进来。
一方面，个人精力有限，胡铭晨很大部分的时间的用在学习上，其次呢，公司即将进入快速的发展阶段，各方面的事务会越来越多。
如果兴盛超市，兴盛旅游发展有限公司以及鹏博电子等子公司变得很大了，再像胡铭晨那样蜻蜓点水式的零星管理和了解，会出岔子，过于松散，并不利于掌握和把控。
而胡建强的水平现在还不能完全放心，因此胡铭晨就必须要建立起一个强而有力的管理团队出来，通过团队来监督管理，既能减轻他的压力，又可以不至于让下面失控。
