
　　终于和这群人混在了一起，龙辰就可以名正言顺的询问他想要的事情了。其中熊婉儿年纪大一些，性格稳重，是一个信得过的人，知道得也比较多，于是龙辰便把她叫到了旁边，两人走在最后面。

　　那些少年看见龙辰对熊婉儿特殊对待，便哄笑了起来，眼中满是暧昧的笑容，这让熊婉儿面红耳赤，扭扭捏捏，竟然不好意思了起来。

　　不过是萍水相逢，这种情况龙辰遭遇多了，也就习惯了。等那些少年都走在前面之后，那才一边走一边假装无意的对熊婉儿说道：“其实我不是赤水城的人，不过是想去赤水城，却不知道路而已，至于我的家乡，还不便和你说，婉儿，你能和我说说，这里到底是什么地方吗？说的具体一些。”

　　熊婉儿怔了怔，果然龙辰是个神秘的人。她对龙辰充满好奇，此时见龙辰询问自己，好像说得具体，她就连忙详细的解释道：“看来大哥是那种会隐匿气息的绝顶高手，你是不是东皇域的人？”

　　“东皇域？”又是一个新地名，龙辰只能苦笑着摇摇头，说道：“不是。”

　　“连东皇域都不是！”熊婉儿瞪大着眼睛，看了龙辰好一会儿，这才惊奇的说道：“不是东皇域的人，竟然能来到这里，真是稀奇啊，看来大哥走过很多的地方了。”

　　龙辰干笑了一些，当作是默认了。

　　接下来，熊婉儿便具体的解释道：“我们这里，是真武帝域核心外的四皇域之一的东皇域。‘东皇域’是个无比巨大的疆域，范围占据了真武帝域的五分之一。在东皇域当中，有着一百零八府，一万主城，一百万中城，一亿小城。我们属于一百零八府当中的‘幽冥府’。我们蛮熊部落，乃是一亿小城之一的‘赤水城’范围内的一个人族部落。我们现在所在的位置，是赤水城和蛮熊部落之间的森林。现在你可懂了？”

　　龙辰不但懂了，还被吓住了。

　　他算是明白了，真武帝域，一共分为五块区域，最核心的部分区域，应该就是真武帝宫存在的地方，在核心区域之外，还有四皇域，其中的东皇域分成一百零八府，龙辰所在的，就是这其中的‘幽冥府’。他粗略算了一下，‘幽冥府’当中，应该大致有一百个主城，每个主城之下，大概有一百个中城，每个中城之下，大概有一百个小城。

　　这真武帝域，竟然大到这种程度吗？

　　“所以我们的位置，是真武帝域、东皇域、幽冥府、幽灵主城、赤阳中城之中的赤水城。龙辰大哥，我说得够详细了吧？”熊婉儿邀功似的看着龙辰。

　　不过让她意外的是，龙辰的表情，却陷入了沉思当中。

　　“龙辰大哥，你怎么啦？”熊婉儿有些关心的说道。

　　“哦，没什么。”龙辰笑着说道。

　　其实他心里已经在骂娘了。那六个妖族把他放在这里的时候，可没说龙辰这里距离那剑魂帝域，到底有多远呢。此时龙辰不得不小心翼翼的问一个问题，那就是：“婉儿，你知道剑魂帝域，在真武帝域的哪个方向吗？”

　　按照道理来说，四皇域，应该分为东皇域、北皇域等等。所以这东皇域，应该是在真武帝域的最东边。

　　“我知道，应该是在西边吧。”熊婉儿宛然笑道。

　　“西……”

　　龙辰倒吸了一口冷气，他现在是在东皇域，而剑魂帝域却在最西边，龙辰要过去那里，光是赶路，估计都得需要十几年的时间吧？

　　从这赤水城的大小，他稍微估算了一下，幽冥府都有一亿个赤水城这样的小城，要横穿真武帝域的话，那得花上多长的时间啊……

　　“大哥，你怎么了？”熊婉儿觉得龙辰有些不对劲。

　　龙辰静下心情来，说道：“婉儿，不知道有什么办法，可以让我快速的到达剑魂帝域那边？”

　　“啊？”对于土生土长的真武帝域的人来说，要从真武帝域赶到剑魂帝域，这简直就是不可思议的事情，所以她才会一脸的呆滞。

　　缓和了一会儿，他才说道：“帝域的空间非常稳定，要搭建乾坤传送阵，是非常困难的。我听说只有幽蓝府当中，才会有那种乾坤传送阵，可以直接去到其他的府，也可以去到东皇域的核心，不过，跨越帝域的传送阵，就算是真武帝宫当中，也没有，想要去剑魂帝域，必须要穿过两大帝域之间的碎星海，这碎星海当中有着无数的天灾，修为不到神武境，是铁定穿越不了这碎星海的。”

　　熊婉儿的话，一次次让龙辰绝望。最后一句话说出来的时候，对龙辰来说，乃是一个巨大的打击。

　　“乾坤传送阵，掌握在幽冥府的府城当中，想要使用这乾坤传送阵，还得得到幽冥府主的同意，并且自己也需要准备神晶一类的东西，支持那传送阵的巨大能源消耗。龙辰大哥，恕我直说，以你的层次，想要纵横真武帝域，随便使用乾坤传送阵，还真的很难。修为不到神武境，根本连和幽冥府主说话的资格都没有。”

　　过了良久，龙辰才呼出一口气，整理一下自己的内心。

　　“小子，你气馁啦，准备不干了，要是怕的话，就回去你的万国疆域吧，那里还有不少美丽的少女在等着你宠幸呢，比如说那个叫武莲的女人，她的身体，真是性感无比啊，当天猫爷我可以整整看了几个时辰的现场直播啊，那感觉，真他妈的爽啊。”小猫调侃着说道。

　　“滚。”

　　龙辰骂了一声。

　　“看来要去见灵曦，这条路也不容易，不过至少我也有目标了。这就是好事，在修炼上的目标，乃是——神武境！在路程上的目标，那就是——幽蓝府的府城！那里，应该是幽蓝府的核心吧。”

　　目标，是要分成一步一步实现的。

　　龙辰现在才天武境第二重，从这里要到达神武境，说实话这是很长的征途，以他现在的潜力和速度，至少也有五六年，甚至十几年的时间。在别人看来这已经快到爆了，可对龙辰来说，还是慢慢慢！

　　他迫切的需要，更加快捷的速度！

　　该了解的事情，龙辰差不多都了解了。说实话他并没有被吓住。有挑战才有激情，这才是他想要的生活。

　　可是，这是否见到灵曦的时间，会大大的缩短呢？

　　不一定。

　　不知道为什么，龙辰总是有一种，马上就能见到灵曦的感觉，这也许就是一种冥冥之中的感应吧。天籁小说网

　　“小曦，你就在我身边么？”

　　龙辰环视了一周，却什么都没有看到。

　　“大哥，你真的要去剑魂帝域？”熊婉儿好奇的看着他，问道。

　　“随便问问而已，你知道我是剑武者，听说剑魂帝域乃是剑武者的地方，就想去看看。”

　　龙辰找个理由，掩饰了过去。

　　“原来是这样啊……”熊婉儿恍然大悟的点头。

　　“对了，你们去赤水城做什么？”龙辰之前似乎有听说他们说幽冥军的事情。

　　“我们？”熊婉儿看向前方鬼鬼祟祟回头的弟弟，说道：“我弟弟从小的愿望，就是成为幽冥府的‘幽冥军’之一。幽冥军，乃是身份地位和实力的象征，若是我弟弟能成为幽冥军，我蛮熊部落的地位肯定会水涨船高，就是赤水城的城主，见了我弟弟，都的恭恭敬敬。当然这只是他的梦想，幽冥军，不但要严格的考核，家世的调查，最基础的一点，我弟弟就不能过关了，那就是幽冥军，只要要有天武境第七重的实力。”

　　“至少是天武境第七重，这是一个军队，幽冥府的军队？”龙辰试探问道，如果是这样的话，那就太恐怖了。

　　“对啊。幽冥军，是幽冥府无数武者的目标和梦想，我弟弟也是其中之一而已，我们今天听说有一个幽冥军的士兵，来到了赤水城，我弟弟就连忙要赶过去，看看那个幽冥军大人，能不能收他为徒，成为幽冥军的徒弟，将来有很大的机会，能够被举荐进入幽冥军。我弟弟也没有什么把握，纯粹是去碰运气而已。”

　　看着自己的弟弟，熊婉儿的眼中流露出了温柔的神色。

　　看得出来，这个姐姐非常疼爱自己的弟弟。

　　“这幽冥军，到底有多少人？”

　　龙辰在妖族的口中，也听说过幽冥军。似乎他们对幽冥军也有些忌惮。他们是皇级九品的妖族。九品妖皇。而幽冥军，每个至少都在天武境第七重之上，怪不得他们会这样忌惮呢。

　　从幽冥军的数量，龙辰大致就能够知道幽冥府当中，强者的数量了。

　　“幽冥军？整个幽冥府的幽冥军，大概有九千万吧。接近一亿了。”熊婉儿眼中满是崇拜的神色。

　　“九千万。”龙辰脸色震惊，直接停住了自己的脚步。

　　如果不是旁边有人在，他就直接骂娘了。这真武帝域到底变态成什么地步，单单是东皇域的幽冥府，那幽冥军的数量，已经接近一亿，肯定有很多强者没有参加幽冥军。那岂不是说天武境第七重以上的强者，至少五亿以上！

　　幽冥府有一千万个小城，每个小城上万人来计算，那就是说，这幽冥府，就至少有千亿的人口了。

　　“我草，这世界真他妈的大！”

　　淹没在无穷的人海当中，龙辰连颗沙砾都不算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第883章 东皇域免费阅读。https://xs.23sk.com 