    第388章吴笑笑的结局

    吴笑笑陷入了无尽的纠结和自责中。

    她不想结婚，更不想和一个只见过几次面完全不熟悉的人结婚。

    妈妈留下遗言让她好好生活，她生前一直在催她结婚，甚至为了让她结婚吞下安眠药用死亡威胁她，但她却自私地借着妈妈逝世的事把妈妈为她选好的婚事彻底推了。

    母亲极端的选择是为了不拖累她，然而她在母亲死后却没有感到任何轻松。

    她无法走出母亲因她自杀的悲痛和打击，她无法走出违背母亲意愿的内疚和自责。

    她甚至认为就是因为自己的能力不够，没有办法靠自己让自己和母亲过得很好才会让母亲觉得自己是个拖累。

    如果……如果自己足够强的话，妈妈不会着急为她相亲只是为了让她以后有个依靠，更不会因为担心自己成为拖累早早就结束了自己。

    一切都是因为她。

    她太没用了。

    如此无用……为什么要活在这个世上……

    接下来的日子，她白天工作时不再那样努力，也提不起什么精神，只是机械地缓慢地完成上司给她的一切，有时出了点小错上司教训她，她也觉得无所谓了。

    同事找她闲聊她也只是敷衍的应和，其实她对大家的话题毫无兴趣，也不想听。同事找她一起去玩她也觉得麻烦，全都拒绝了。

    吴笑笑日复一日地消瘦下去，精神状态也越来越差，每天都看起来无精打采的，也越来越孤僻，她的眼中没有任何光亮，也没有任何事情能引起她的兴趣让她开心。

    她不喜欢人多和吵闹的地方，她喜欢一个人呆着，即便是买东西，楼下明明就有个大超市，她也不想进去，而是选择外卖。

    外卖员打来电话时，她也不想接，后来干脆都备注写上房门口敲两下门就可以。

    上班的时间在她看来也变得极为痛苦。一想到要去上班面对同事和领导，面对他们的各种目光，强迫自己和他们交流，她就烦躁不堪，不想起床。

    只是最后还是要强拖着疲惫的身躯出门，有时她心情实在烦躁不想去了，就找理由请假。

    每到休息日，吴笑笑便躺在床上一动不动，窗帘不拉开，灯也不开，一个人在昏暗的屋子里发呆或者百无聊赖地看看新闻，不饿到头晕眼花胃疼根本不想吃饭，即使饿了也只是非常敷衍地随便找点东西吃就又瘫到床上。

    似乎仅仅是下床就耗尽了她所有力气，让她无比疲惫。

    她有时也会在深夜时忽然醒来，然后走到阳台上，双眼无神地望着窗外，不知道在想些什么，有时会流泪，有时只是呆愣着直到天亮。

    吴笑笑不知道自己为什么还活着，她没有任何目标，没有任何目的。

    在她眼中，一切看起来都是那么无趣和灰暗，包括她自己也是。

    甚至……她违背了母亲的遗愿。

    母亲用死换来了她现在毫无负担的轻松，但她却没有按照她母亲的想法去做。

    每每想到这里，她都感到无比痛苦。

    昏黑的房间里，外面下着大雨，她坐在床上，抱着膝盖将自己缩成一团，眼泪大颗大颗地掉下，她毫无形象地咧嘴痛哭抽噎，直至哭到胸腔的空气越来越稀薄，她连呼吸都感到极为困难，倒在床上剧烈喘息，仿佛下一秒就要因无法吸进空气窒息而死。

    一切都是那么压抑。

    吴笑笑的生活如同行尸走肉一般。

    那天早上，她照常去上班，缓慢地走在路上，低头跟着人流走过马路。

    可能是她走路太慢，也可能是因为她走了神，等她回过神时，她身旁就停着一辆车。

    司机从车窗里探出头朝她大骂。

    “想死就自己找地方死去！别在马路上祸祸别人！他妈的撞死你我还得赔钱！”

    吴笑笑静静看着那人发泄愤怒，然后转过头接着走过马路，从始至终都是一个表情，毫无波澜。

    “怎么没撞死我呢……”吴笑笑踏上人行道，低声喃喃道，“反正不用赔钱的，我妈死了，我爸早就没影了。”

    但在这之后，吴笑笑就时常产生可怕的冲动。

    她有次不小心把玻璃杯打在了地上，看着尖利的玻璃碎片，她像着了魔一样不受控制地伸手拿起，用尖锐的一端划破了自己的手腕。

    鲜血渗出，她似乎感受不到疼痛，露出像是解脱一样的表情，躺在床上。

    她将手腕瘫在床沿外，缓缓闭上了眼睛，意识逐渐沉入黑暗，等待死亡的降临。

    可惜吴笑笑又醒了。

    她再次睁开眼的时候便看到自己手腕上的伤口已经愈合了。

    “没死成啊……”吴笑笑起身，遗憾地叹息了一声。

    她没有再立即寻死，而是继续着她灰暗无趣的生活。

    直到那天在公司她又犯了错。

    “吴笑笑！你最近怎么回事！？这么大的错误你都没发现？！如果不是我仔细看了，你知道会有什么后果吗？！到时候你就是公司的罪人！十个你都不够赔给公司的！”

    “我知道你妈死了你很难过，但你再难过你妈难道还会活过来吗？！人要往前看！你要是再犯这种错误就别来公司了！”

    “非常抱歉。”吴笑笑低着头，也为这次的失误感到内疚。

    经理见她这幅样子头疼地让她赶紧出去了，看着她的背影小声地嘟囔了一句，“整天死气沉沉的，真是谁看谁心烦。”

    吴笑笑听到了，她顿了一下，随后离开。

    这一天是个阴天，空气有些憋闷。

    吴笑笑回到家里，将包随手扔在地上，打开大门和窗户，想要换换气。

    她趴在窗沿上，望着远处的阴云，又想起经理说的话。

    原来现在别人看到她就会觉得心烦了吗。

    她的存在已经给别人带来困扰了啊。

    也是，没人会想看到像她这样的人吧。

    不爱说话，独来独往，那么不合群，每天也不打扮邋邋遢遢的，工作不积极就算了，还会出错拖别人后腿。

    其实她也试图改变过，让自己打起精神来，只是她做不到，她总是感到疲惫，努力一会儿就觉得好累好累。

    活着也好累好累。

    连呼吸也总是那么累。

    而她现在活在这个世上似乎除了浪费粮食一无是处。

    没有人需要她在乎她，她也没有任何必须要活下去的理由，她活下去，除了痛苦和无趣什么也感觉不到……

    干脆……死去吧……

    不给别人带来麻烦，她也不会再累了，更不会感到痛苦了……

    也许妈妈正在那边等着她呢……

    她也可以陪着她了……

    这个念头一闪过便充斥在吴笑笑的脑海。

    对的，她害妈妈提早死去了，又没有听她的话，怎么能还有脸自己活着呢？她应该去陪她啊……

    吴笑笑看向楼下，强烈的意念再次驱使她坐上了窗沿。

    她扶着窗框，看着楼下，地面似乎在对她招手，告诉她只需要一瞬间，只需要疼一下，一切烦恼就都消失了，她只需要忍一忍，就不会再有疼痛和疲乏，也不用再忍受这世间的无趣。

    吴笑笑微微睁大眼，再次抬头望向天空，打算再看一会儿这个世界的风景就下去。

    “小姑娘！你要干什么？！”忽然，门口传来一个男人的声音。

    吴笑笑转头看过去，是一个外卖员。

    外卖员看着吴笑笑缓缓转过头来，那女孩的脸色灰暗，眼中毫无任何生气，见他走进屋子也没有任何疑问和惊慌。

    她的眼中只有一片死寂的黑沉，明明人还活着，但灵魂仿佛已经完全枯竭了。

    外卖员心里一慌，却也不敢轻举妄动，站在原地轻声劝道，“小姑娘，你可别想不开，你有什么烦恼有什么难处和大哥说，大哥这么多年不白活，肯定帮你。”

    “我、我帮不了你的话，叫别人来帮你，你千万别乱动啊！”

    外卖员眼睛紧紧盯着吴笑笑，用余光看着手机屏幕拨了报警电话。

    吴笑笑看外卖大哥打电话就知道他在报警了，她摇了摇头，对着大哥说道，“不用报警了，我没有想不开。”

    大哥却没全信，这小姑娘看起来哪里像没事的样子，却也想趁机会让她下来，赶紧说道，“没想不开你坐在那干什么？快下来快下来！大哥胆小，你别吓我！”

    “会吓到吗……”吴笑笑低语了一句，随后真的从窗沿下来了，回到了屋里。

    外卖大哥这才松了口气，挂了报警电话，“小姑娘年纪轻轻还有大好的时光呢，你可千万别钻牛角尖。”

    大哥本来还想好好劝劝吴笑笑，但是手机不停地想起送单的语音提醒，他又说了两句，给吴笑笑留了个电话，告诉她如果有什么烦恼可以和他讲，然后就匆匆离开了。

    吴笑笑看着手里写着电话的纸条，将它好好地夹进书本里。

    她没有再坐到窗沿上，而是开始整理自己的东西和房间。

    刚才是她思虑不周了，这是她租的房子，如果就这么跳下去，周围的邻居肯定会害怕，房东肯定也不好再租房子了。

    她已经很没用了，不能再给别人添麻烦了。

    深夜，吴笑笑将自己的东西都整理了出来，然后给房东发了条信息，说自己不租了，已经搬了出去。

    她查了离自己最近的烂尾楼，打车到了那附近，把行李直接扔到了楼下的一片废墟里。

    楼里可能有流浪汉，她上楼的时候看到有炉子还有地铺什么的。

    不过这么晚了人还不在，应该是这里只是他曾经的据点吧。

    她继续向上爬着，终于爬到了顶楼。

    她站到楼边，静静感受着深夜的宁静。

    就这样吧，结束一切，结束所有痛苦，不再烦扰任何人。

    只是以后有人发现她的尸体的话，可能还是要麻烦一下警察叔叔吧。

    最后任性一次吧。

    妈妈……对不起……

    不过，我过会儿就可以亲自向你道歉了。

    吴笑笑拍了拍自己的衣兜，确定遗书在里面，又扣好扣子，防止中途掉出来。

    “你要干什么？想不开吗……”一道略显沧桑又慵懒的声音传来。

    吴笑笑转过身，便看到楼的另一边盘腿坐着一个正在抽烟的男人，他头发有些乱，衣服有点脏倒是还算整齐。

    他可能就是这个楼里的流浪汉吧。

    那流浪汉吐出一口烟，“你是我见过第四个要在这自杀的了，其中一个真的自杀了，有两个想了想觉得生活还有点意思，就又下来了。”

    “其实这世上，一定有什么东西值得你活下去，只是你还没发现而已，为什么不去多看看多找找？”

    “你是因为什么想不开？和我聊聊？”

    流浪汉弹了弹烟灰，眯着眼看向吴笑笑。

    吴笑笑看着流浪汉，忽然问出一句话，“你不害怕吗？怎么没搬走？”

    “嗯？什么？”流浪汉没理解什么意思。

    “那个自杀的人，你看到以后没害怕吗？”吴笑笑轻声补充道。

    “死人有什么好怕的。”流浪汉显然没理解吴笑笑话里的深意，“活着又居心叵测的人才可怕，我现在这幅样子都是被人害的。”

    吴笑笑点了点头，这才放心。

    她累了，也不想再换地方了。

    吴笑笑仰头望向天空，深吸了一口气，然后说道，“其实我没有想不开。”

    流浪汉狐疑地看着吴笑笑，“真的？那你上这来干嘛？吹风？”

    吴笑笑低下头，又看向流浪汉。

    烂尾的顶楼上漆黑一片，没有任何灯光，只有远处的高楼大厦亮着斑斓的光影。

    流浪汉的烟头在黑暗中随着他的抽吸明明灭灭。

    他看向不远处那道有些模糊的人影，通过她的声音和大概的身形就能看出来她还是个年轻的姑娘。

    说完“吹风”两字后，楼顶真的扬起一阵风。

    他看到她的头发在空中随风飘扬着，隐隐约约的，他似乎看到她嘴角微微勾起。

    “真的，我没有想不开。”

    这句话很轻，却带着让人信服的坚定。

    流浪汉刚刚信了几分，就听她接着说道，“我只是想开了。”

    吴笑笑微微一笑，她怎么会是想不开呢，她是想开了啊。

    她再次仰起头，眼中没有任何恐惧，反而无比的镇定，连唇边的笑容都有些轻松。

    她张开手臂，像是在拥抱天空，姿态带着几分洒脱，就像即将翱翔的小鸟。

    如蹦极一样，她背对着深渊，向后一跃，就那样……仰了下去！

    “解脱了……”

    三个几不可闻的字在空中被吹散。

    流浪汉根本没想到这女孩动作这么快，他赶紧冲了过去，看向下面，一脸的惊魂未定，随后长长地叹了口气。

    画面一黑，影片到此结束，一行字幕出现。

    【全球每40秒便有一人自杀身亡，每年有近80万人失去生命。在我国，自杀是15-34岁人群的第一死因，抑郁症已成为导致自杀的罪魁祸首。

    请多些关爱，多谢留意，让本该多姿多彩的生命走出灰暗。】

    (本章完)

