    “对了，哥，我刚刚可是听说了，秦淮茹她们家钱不少啊！”

    四合院，何雨柱屋里。

    听着何雨水这般说，何雨柱脸上并未有任何惊讶之色，他笑着说道：“差不多吧，这钱应该是张大妈自己藏着的私房钱。

    贾东旭还在的时候，他们家就是张大妈管钱了，虽然一家子开销不小，可那时候贾东旭工资也不算低，依着她的性子，肯定会私自藏一些的。

    后来贾东旭去世，厂里给了500块钱的抚恤金，但这笔钱她们家就没动过，我记得当时办丧事，还是整个大院里的人给凑的。

    至于其他的，这几年我帮补他们家的，院里大伙儿捐的，再加上张大妈手脚不干净，喜欢偷偷摸摸的，肯定也能够存下不少钱。

    这样一算，她们家有1400多块钱的存款，也是正常的。”

    对面，何雨水见他说得这么清楚，便点点头，随即打趣道：“哥，既然你都知道，那你之前还那样帮她们家？”

    “哈哈，鬼迷心窍，鬼迷心窍罢了。

    不过，这次因为许大茂家丢失东西，却把贾家的老底给露了出来，以后贾家的日子可不好过咯。”何雨柱有些幸灾乐祸地说道。

    这几天和贾家闹得非常不愉快，所以他心里也憋着火呢，说话自然就刻薄了一些。

    何雨水一边吃饭，一边摇头说道：“哥，我觉得你说的不对，贾家有这么多钱放着，日子怎么可能会难过？”

    “呵，那你还真是太天真了。

    以张大妈的性子，你觉得她会把钱拿出来吗？

    她一直担心自己养老问题，平日里恨不得将秦淮茹身上的每一分钱都吸干，活脱脱一个守财奴。

    你想她把钱拿出来过日子？想都别想，她不是经常说嘛，要钱没有，要命一条。

    当然，这只是其中一个原因。

    另一个原因，那就是这次贾家露了家底，院里大家伙都知道他们家有钱。

    哪怕秦淮茹手段再高明，任凭她哭天抢地，再怎么装可怜，也不会有人在继续帮扶她们家。

    你想想，以后贾家一家五口人，全靠秦淮茹一个人的工资生活，还要除去给张大妈买药钱，几个孩子的学费书本费等，她家能剩下什么钱？

    所以我才说她们家以后得日子难过了！”何雨柱笑着分析道。

    何雨水也不傻，听他这么一说，也反应过来了，点头说道：“是啊，以前大家不知道贾家有这么多钱，秦淮茹基本上每次没钱了，就哭哭啼啼的找人借钱借粮食，这下贾家的家底露了出来，院里的人也不是傻子，肯定不会再继续帮助她们家了！”

    “行了，不管了，咱们吃饭吧，管她们家死活干嘛，一家子除了秦淮茹稍微懂点表面工作，其他的都是白眼狼。”何雨柱冷笑着说道。

    见他没了这个谈性，何雨水也不再说贾家的事儿了，随即想着何雨柱说要去找李大妈一起去王家的。

    “对了，哥，明天就是周日了，那你今天有没有去找李大妈？”何雨水问。

    “放心吧，下班前我就去找了李大妈，她答应明天和我一起去王家相亲。”何雨柱笑着说道。

    “那就好，就怕你不靠谱呢！”何雨水没好气的说道。

    “吃饭吃饭！”

    没多久，两兄妹就吃好了，因为何雨水在，所以也用不着何雨柱收拾碗筷，索性就坐在火边喝茶。

    且说秦淮茹家。

    只见秦淮茹坐在床上，愁眉苦脸的，眼中还带着一丝泪水，看起来整个人都很疲惫。

    “你这是怎么了？”贾张氏见她心情不好，便开口问道。

    然而，秦淮茹没说话，只是看了一眼贾张氏，接着继续沉默。

    “嘿，我说你……”贾张氏有些生气，刚要说教，就听秦淮茹不满地吼道：“行了，别说了！

    我在想什么？我在想以后的日子可怎么活下去！

    今天因为许大茂家的事儿，东西没找着，反而把你藏的钱给露了出来。

    这下院子里谁家不知道我们家有钱，以后还会接济我们家吗？

    没了大家的接济，光靠我这点工资过活，大家都喝西北风啊。”

    秦淮茹对于贾张氏非常了解，想让她拿钱出来，那是要她的命，想都别想，因此，她也提都没提，整个人直接难受郁闷得要死。

    贾张氏听她这么说，脸上露出讪讪的笑容，有些不好意思地说道：“我这不是留着这钱养老吗？谁知道你会不会在什么时候把我丢下了。

    再说了，以后棒梗结婚，不要钱啊，我这钱也是给棒梗准备的。”

    秦淮茹没心思听贾张氏辩解，依旧不再说话，只是心里在想着以后还有什么来钱的路子，否则这日子怎么过下去哟。

    是夜，何雨柱一个人关上门，再次练习了八极拳后，照例去了空间里洗澡洗衣服。

    突然，他看着已经被自己连续洗几天的衣服破了一个洞，顿时露出了苦笑，自语道：“看来，得去弄点布料做点衣服了，再一个，雨水这丫头的嫁妆也还差这些东西呢！”

    想着，他将破了个洞的衣服继续穿上，然后将家里的布票拿了出来，数了一下，只有四尺布票。

    “这也不够啊，明天还是去鸽子市看看吧，再一个，空间里的粮食和蔬菜都堆成山了，也得趁着年前弄一些出去卖了，光自己吃可吃不了多少！”

    想到这儿，何雨柱出了空间，然后也给警长又弄了一条鱼。

    等警长吃完，他将其收入空间给警长洗澡，弄好后这才抱着一起睡觉。

    第二天一大早，照常醒来，感受着身体中充满的力量，他很是满意地挥了一拳，顿时整个胳膊的骨头咔嚓咔嚓地响了一遍。

    他起床活动了全身筋骨后，浑身舒坦，同时，他也大体了解，超级基因药液的效果应该快消耗完了。

    一八五的身高，标准的人鱼线，充满力量的身体，光滑的皮肤，就连容貌看上去差不多只有24—5岁的样子。

    比起之前的老态，实在可以说有了翻天覆地的变化。

    “呼！”

    长长呼出一口气，随即再次练习八极拳，紧接着进入空间洗澡，洗衣服，签到，抽奖。

    “又是一根小黄鱼，还行！”

    将刚刚抽到的小黄鱼再次放入金丝楠木箱子里后，他便出了随身空间。

    因为今天是周日，厂里不上班，看着天色还早，所以他准备先去一趟鸽子市，看看能不能销掉一些东西，正好可以弄点布票回来。

    骑着自行车，何雨柱直奔鸽子市而去。

    没多久，他便到了。

    说来也是运气好，他刚进鸽子市，就见到上次买卖他手表票和自行车票的马三。

    “马三兄弟，咱们又见面了，你手里有布票吗？”

