    走到宁瑕的尸体旁边，宁决脸色冰寒。

    他抱起宁瑕，一路走回襄阳。

    只剩下最后的几百人了。

    找南从一片废墟中，挣扎着起身。

    它刚才被废墟压住，无法动弹。

    宁决将宁瑕的尸体，放在它身上。

    找南眼中流淌出泪水。

    背着宁瑕，靠着宁决。

    “各位……结束了……”

    “一切，都结束了……”

    宁决声泪弃下，说道。

    与巨兽相比，其实人类更加恐怖。

    实际上。

    哪怕是巨兽最为猖獗的那段时期，它们给人类造成的伤亡数量，也依然不如人类自己互相残杀造成的伤亡多。

    在面对有限资源的时候，人类通常都会自相残杀。

    “各位……襄阳城破，我还知道一个去处，我们去那里吧……”

    宁决说道。

    众人点了点头。

    只有章仲面色凝重，望着襄阳城的废墟。

    他沉默着，表情严肃的望了望天空。

    最终，他说道。

    “我活了这么多年，年寿将近了……”

    “还不如死在这里，你们走吧……不必管我。”

    随后，章仲坐在了曾无象的尸体旁，拄着木尺，脸色平静。

    宁决点了点头，尊重他的决定。

    随后，宁决带着众人身化雷霆，离开了这里。

    归返万兽城！

    回到万兽城。

    宁决才发现，这里已经有无数头变异凶兽包围。

    其中A级凶兽多了起来。

    宁决脸色凝重，但下一刻，他就发现，这些野兽的思维都已经被控制了。

    显然是听从于迪尔的异能。

    宁决才松了一口气。

    他带着众人落在地面，落在城门口。

    这些变异野兽一见是迪尔，立刻收敛了敌意。

    随后，城门打开。

    宁决带着众人进入其中。

    楚三灾看到内部的景象，震惊至极。

    “这里是……当年我们经过的那座蛛网城？”

    宁决点了点头。

    “我现在与迪尔是好朋友，当时我路上又遇到了许多难民，我带着他们全部来到了这里。”

    现在，这座城市有人类和被驯化的变异凶兽一起，和平共存。

    可以说，是天底下最安全的地方。

    更别提，赵霆都已经被消灭了。

    估计着现在，岳青已经将央都都攻破了。

    他的异能，普通的S级异能者根本就拦不住，更何况，大部分的S级异能者，刚才都在进攻襄阳。

    所以基本上可以确定，他们已经覆灭了。

    现在，是宁决的时代了。

    他带着众人，走入城中。

    迪尔骑着白虎，立刻上前来。

    “原来是你们，宁决……吓死我了。”

    迪尔后怕道。

    刚才宁决回来，取走万兽城的那欧冶子雕像下方墓地中的剑，那行为透过蛛网传到了迪尔那里，他害怕是外敌，所以立刻号召所有变异野兽汇聚在一起，听从他的指挥，保护万兽城。

    宁决将众人安置在万兽城。

    “以后，你们就将这里当成第二个襄阳。”

    宁决说道。

    众人点了点头，都面如死寂的离开了。

    宁决将核心人物召集在一起。

    李寒光、宁决、楚三灾、迪尔、吴阳。

    以及黑夫人。

    吴阳年龄较小，但他的天赋绝佳，今后必定也会是一名强悍的核心成员。

    所以宁决决定提前让他知道。

    巨兽的真相。

    “各位，巨兽的真相，我从赵霆的记忆中得知了。”

    “他是这个世界上，唯一一个知道巨兽真相的人。”

    “好在，我洞察了他的记忆，知道了真相。”

    宁决说道。

    他脸色冰寒，死死地盯着天穹。

    “这些巨兽，其实并不是伴随觉醒日诞生的。”

    “觉醒日，那一天月亮出现了缺口。”

    “坠落下来的月球碎片，降落在了地球上。”

    “那些碎片，能够给人异能，且碎片中蕴含极强的变异因子。”

    “一名科学家，用这些月亮碎片，研究出了巨兽的源头。”

    “巨兽出自人类本身之手，它们是基因研究试验的产物。”

    “这一切，都要从多年前说起。”

    宁决一边说着，脑中一边出现画面。

    一名年轻人，将一只圆球形的肉团，丢入了大海。

    他正是百年前的一位传奇科学家。

    早在巨兽还未出现的时候，他就已经获得过诺贝尔生物学奖。

    他研究永生！

    他也是赵霆的师父！

    他二十岁，就研究出了具备永恒生命的碳基生命体。

    但有一天，他不知怎么的，发了疯癫一般，将自己的实验成果丢入了大海。

    那团肉块，名为【永恒之肉】。

    具有永恒不死的力量。

    它在海中散发永生基因，但那基因具备极强变异性，感染了深海中的生物。

    它们纷纷变成巨兽，登陆了人间大陆。

    随后，巨兽登临，生灵涂炭。

    那团永恒之肉，怕是还在海底，时刻感染巨兽。

    宁决将所知道的一切，复述给了众人。

    所有人，都震惊了。

    这些恐怖的巨兽，竟然是出自人类之手。

    “那位培育出永恒之肉的科学家，想必也是察觉到了它的恐怖，所以决定将之销毁。”

    “但是，他选择的方式，实在是有些不理智，酿成了如此大祸。”

    众人纷纷摇头。

    宁决脸色平静，看了一眼马背上的宁瑕。

    她肤色苍白，已经失去生命。

    宁决将她放下。

    随后，抬手凝聚一座冰棺。

    冰棺，将宁瑕保护在其中。

    随后，宁决抬手一个时间气泡，将她封印在其中。

    其中的时间流动速度，被放慢了一亿倍。

    这可以保护她的肉体不腐烂。

    极冰之棺，加放慢了1亿倍的时间流逝速度，几乎可以保全宁瑕的身躯，数千年不腐烂。

    但前提是，宁决不能死。

    他一死，时间气泡的效果就会消失。

    宁决要花一辈子的时间，保护她。

    他要确保，妹妹能够复活。

    为了宁瑕，他无所不作。

    宁决简单的休息了一番，就说道。

    “各位，我要孤身出行入海，寻找那团永恒之肉。”

    这时，小鳞身躯绕动，飞到了宁决肩旁。

    它眼中含泪，依依不舍的看着宁瑕那时间气泡中的尸体。

    它吱吱的说着什么。

    宁决领会了它的意思。

    “你是说，你知道那永恒之肉的位置？”

    小鳞点了点头。

    说着，小鳞用力激发浑身龙气四溢。

    “龙气是至精至纯的正义之气，你拥有真龙血脉。”

    “从出生那天起，你就注定与邪恶鬼魅之物相斥。”

    “而那永恒之肉，必定是极端邪恶之物，或许老天就注定了你们之间，必有一战……所以哪怕隔着极其遥远的位置，你也能感受到那团肉上极端邪恶的气息。”

    宁决说道。

    小鳞赶忙点头。

    宁决轻轻摸了摸它。

    一人一龙，简单休息了片刻，就离开了万兽城。

    楚三灾原本也想去。

    毕竟如今他的实力，已经不弱于宁决。

    但是，他还是被劝退了。

    因为万兽城需要保护。

    如今人族大乱，没有了最强的势力。

    那么，光是李寒光，难以守住。

    更何况，楚三灾没有海洋之心戒，无法在水中呼吸。

    此行，只能宁决孤身。

    “诸位，再见！”

    宁决看着众人。

    一路走来，经历了这么多。

    他露出一个忧伤的笑容。

    ……

    10年后。

    人族统一。

    楚三灾、李寒光、岳青、迪尔，四人联合领导整个人族。

    将整个人族，引领到了前所未有的巅峰。

    科技、公平，全部做到了最好。

    再也没有穷人被欺负。

    死伤率，也达到了最低。

    虽然巨兽依然源源不断的从海中登陆，但在新的联盟的强力还击之下，如今的人类，相当安全。

    又10年过去。

    人族鼎盛。

    总体局势未变。

    人族抗击巨兽，领地归复一万里！

    但是巨兽，依然是永远杀不光一般，不断地登陆。

    人们都认为，宁决失败了。

    ……

    50年后。

    新联盟的四大创始者，都已经老了。

    任凭你武功盖世，也是无法在这个世界上永生。

    时间，对任何人都是公平的。

    虽然四位都老了，但人族在他们的领导下，还是焕发出了前所未有的生机。

    人族领地一扩再扩。

    甚至有个别地方，已经可以看到海洋了！

    这是人族将近两百年，都未曾再见过的景象！

    这意味着，人类的还击，小有所成了！

    巨兽反而是被逼退到了海岸线之边。

    这个时代的人类，没有痛苦，都有着身为人类的骄傲。

    没有人记得，当年被巨兽碾压的屈辱！

    又过去了20年。

    初始的四位新联盟创始人，已经死去三位。

    唯一还活着的楚三灾，楚老，如今已经垂垂老矣。

    他早就不参与任何事，退居二线。

    他坐在首都万兽城中央。

    这里有一团凝滞的气泡，其中有一座冰棺。

    他一直爱着的那个女孩，就在其中。

    他终生未娶。

    一直在等宁决归来。

    世人都认为，他失败了。

    但楚三灾知道，他还没有失败。

    因为时间气泡，还没有消失。

    他双眸有些模糊，感觉体力不支。

    他一身修为已臻至化境，知道自己的寿命到了极限。

    “我……等不到了么……”

    他感觉到自己大限已至，就是此时此刻。

    无尽的遗憾，涌入心间。

    他等了一辈子，终归是没能等到。

    就在他双眼模糊的时候。

    一条巍峨庞大的金龙，从远处飞来。

    它乘势而起，从云间伴着紫气东来！！

    这一时刻，人间所有人，都在抬首看着这条神一般的真龙。

    巨龙飞向这座冰棺！

    与此同时，身后一名侍从，激动地大声喊道。

    “楚大人，最近一个月，已经没有任何新的巨兽登陆陆地了！！！”

    楚三灾盯着眼中那模糊的金色龙影，微微笑着。

    他闭上了双眼，蓦然离世。

    不知道他有没有听到那句话。

    那意味着，永恒之肉已经被根除。

    他并不知道，宁瑕有没有救。

    他看到了那条龙，已经够了。

    ……

    千年之后？

    一座高山之上，盘踞着一条金色的巍峨真龙。

    这座山，被后来的人们称为镇龙山。

    没人记得，没人知道这条真龙的来历。

    知道的人，都在历史书上。

    人们只知道它从始至终，一直守望在这里。

    无人胆敢踏足这周围。

    在这条真龙吞噬了那团天生之敌的永恒之肉，给予它命定之死后。

    它就一直盘踞在这里，镇守着，守护着。

    这世间，已经没有巨兽的痕迹。

    只有山中，冰棺封存依旧。

    然而时间气泡，早已不复存在。

    但在这条真龙的龙气滋养之下，其中的尸体，永远不会腐朽。

    它神圣的龙眸中，有几分悲伤。

    它凝望着远方。

    似乎在等待某个永远不会出现的人归来。

    似乎又在等待，冰棺中的人醒来。

    或许不是此刻。

    不是千年后。

    也许更久远的岁月之后，它会遇到一个从未见过的少年……

    【全书完】

    【作者题外话】：全书正式完结，非常感谢各位读者大大一直以来的支持。

    宁决的故事，到此结束了。

    因为现实生活比较忙，尤其是这个学期开学，要忙于毕业设计、实习等问题，所以断更了一段时间，希望各位不要怪罪于我！

    写小说很难，但没生活难。

    通过写这本书，我也发现了自己很多问题，接下来我会多看书充实肚子里的墨水，希望下一本，更好的你我能够再次相见。

    我还在！

    有书友在评论要书友群，我创建了一个，群号：620521820，欢迎各位读者大大来讨论呀

