    “晓神哥哥，我尽力了！”

    【第一狠人大帝】妹子望着天空，神色感伤。

    境界差距太大了。

    虽然成功地施展了不死神魔之躯逆四转，但……

    拼死一击！

    终究只是对蛇妖造成了一点点伤害而已！

    “我终究小看了你们，但仅此而已！”

    蛇妖眼中闪过惊诧之色，完全没有想到，一个区区一阶二星的人类信徒，身上竟然还有如此恐怖的爆发力！

    看起来，这次自己真的是要赚翻了！

    淡淡吐出一句，它径直朝着苏晓走去。

    一只柔弱无力的手抓住了它的尾巴，想要阻止它前进，是用尽了最后一丝力气的【第一狠人大帝】妹子。

    “蝼蚁！”

    砰！

    蛇妖尾巴挥动，直接砸在【第一狠人大帝】妹子的手上，将整体手臂砸出了肉酱。

    “狠人妹子！”

    “特么的，虐待我们的狠人妹子，你找死！”

    “兄弟们，我要去找狗策划报仇，来世再见！”

    玩家们愤怒地冲了上来。

    蛇妖轻哼一声，手中三叉戟挥动，将冲上来的玩家们轰飞出去，强悍的力量直接洞穿了防御最强的拟甲术玩家。

    “晓神，还等什么爆发吧！”

    “晓神，别装逼了，赶紧出手吧，小说都不敢这么写！”

    “艹，剧情不应该是这样的啊，难道这真的就是个游戏bug？”

    “要是被这个妖怪赢了，老子一生黑！”

    “……”

    玩家们嘴里疯狂地叫着，可是苏晓却没有丝毫的反应。

    “别把他们都杀了，控制起来，让他们看我如何收拾他们的主神的。”

    蛇妖忽然想到一事，止住了正在对玩家们大杀特杀的狂暴妖兽群！

    短短几分钟的时间，剩余的几十个玩家全部被控制了起来动弹不得。

    蛇妖再无阻拦的接近苏晓，面容狰狞地打量着他。

    “哈哈哈……”

    “我终于成功了！”

    蛇妖嘴里发出了一阵古怪的声音，忽然之间变得有些娘娘腔。

    抬手准备下手，但忽然间它看了一眼四周那仍旧闭目盘膝而坐的四十个玩家和苏晓之间的联系，终究还是打消了这个念头，细细观察起来。

    “有点意思，我果然没猜错，是依靠外力帮忙炼化红莲妖火……”

    蛇妖自言自语的同时，苏晓的身躯开始微微颤抖起来。

    苏晓的脸上浮现出了一抹扭曲痛苦之色，和四十个玩家的联系也开始波动起来，似乎有些承受不住。

    “才一阶一星而已，能够将红莲妖火炼化到这个地步，也真是佩服你。”

    “多谢你帮我解决了一个大~麻烦，现在该是我来接手的时候了。”

    蛇妖知道，苏晓应该是力量不支，有点无法承受最后关头的冲击。

    如果它不出手的话，那么苏晓会反过来被红莲妖火所吞噬掉，到时候它也要跟着遭殃。

    蛇妖将一只手放在了苏晓的身上。

    一股阴柔的力量从它的手臂之中流淌而出，进入了苏晓的身体之中。

    刚刚进入其中，就受到了一股极为强大的阻力。

    是炙热的火之能量！

    果然是被苏晓炼化得差不多的红莲妖火在反抗着。

    “红莲妖火的力量……”

    蛇妖感到无比震惊。

    红莲妖火的狂暴能量已经将苏晓的经脉摧毁得七零八乱，惨不忍睹。

    但是，苏晓竟然还没有倒下！

    这要是换作自己，只怕早就被焚烧得灰飞烟灭。

    此人韧性实在是可怕。

    若是苏晓的境界再高那么一些，嘿嘿，结局可能遭殃的是自己。

    随着蛇妖柔和力量的进入，狂暴的红莲妖火之力对苏晓的影响就小了一半。

    蛇妖的打算是，帮助苏晓将红莲妖火彻底炼化完成，然后将苏晓彻底吞噬。

    因为，那个时刻将会是苏晓最脆弱的时刻。

    现在的苏晓，对于它而言就是一个工具人。

    呼……

    祭台上方的那个巨大火球忽明忽暗，最终在某个时刻破碎开成为了满地的碎片。

    而石台上的红莲妖火也彻底进入苏晓的体内，让苏晓的右臂上的红芒也渐渐消失不见。

    终于……

    终于在蛇妖的帮助下，红莲妖火被苏晓彻底的炼化。

    “现在，该是我把你拿下的时候了……”

    蛇妖冷冷一笑，准备对苏晓下手。

    却在这时，一道冰冷的笑声在它耳边响起。

    “是吗？”

    “我得多谢你帮助我，否则我真的有可能走火入魔！”

    “魅魔！”

    突然传出来的声音将蛇妖吓了一跳。

    猛然间，它似是察觉到了什么，抬起了三叉戟朝着苏晓轰杀而去。

    但，苏晓黯淡的右手此刻通体火焰缭绕，火焰之中，不少狰狞的巨兽虚像，诡异无比。

    轰！

    一拳砸在这三叉戟之上，直接将蛇妖砸飞了出去。

    突然的变故，使得在场的玩家们以及妖兽都一脸茫然。

    苏晓不是被蛇妖控制了吗？

    “你……”

    远处的蛇妖此时不再是蛇妖，而是变成了一个身材窈窕，充满了魅惑的女子。

    关键是她是由一道道白雾组成的，并不是凝实的身体。

    蛇妖不是蛇妖，更不是羽部落的大人，而是魅魔！

    只不过，魅魔善变，变成了羽部落妖的模样，将这些妖兽给欺骗了过去。

    “啊这……”

    “特么的，我就知道晓神没有那么菜！”

    “卧槽，竟然还能有这层反转，简直看呆了我！”

    “原来这家伙是魅魔变的，玩个游戏，容易吗我？”

    “……”

    玩家们此刻都忘记了疼痛，直呼流弊。

    而那些妖兽，则是半天都没能反应过来。

    羽部落的蛇妖大人咋就突然之间变成了魅魔去了！

    苏晓活动了一下身子，努力压制住身体的不舒服。

    虽然有【天火焚诀】这种功法辅助，但是他的境界的确低了一些，面对红莲妖火还是差了一点点火候。

    到了最后关头，无论如何也无法将之收服炼化。

    谁也不知道，苏晓在炼化红莲妖火的时候，对外界的动态其实是一清二楚的。

    魅惑变幻的蛇妖也在第一时间被他识破。

    所以，设下了这个局，引诱魅魔放松警惕，并且上当受骗，帮助他一臂之力，将红莲妖火炼化。

    魅魔以为自己赢了？

    实际上，最大的赢家是苏晓！

