    而不同于胡豪的淡定自若，其他的玩家们可是普遍有点慌。

    尽管他们中的一大半，在之前的26轮试炼中收益不菲，可谓是正值士气最高涨的时候。

    但毕竟大部分玩家的实力是不如胡豪的，他们每一轮都是面临着生死存亡的考验。

    所以即便刚刚狠狠的发育了一波，但大部分的玩家还是显得有些心里没底。

    “这连续试炼……不按套路出牌啊！不行，我得赶紧强化一下防御塔！”

    即使是少数感觉防守问题不大的玩家, 他们也希望能够进一步的强化进攻实力，以便在每一轮的进攻中获取更多的收益。

    特别是现在进攻又经常是新模式，对于兵种的要求也更多了，这些野心勃勃的强力玩家们也是抓住一切机会强化。

    紧急发育！

    整个036号大区的玩家们，在27轮试炼到来之前的几分钟之内个个紧急强化。

    添新的添新，升级的升级。

    只有胡豪一个人淡定的啥也不干。

    龙之城现在实力不俗, 不需要慌里慌张的。

    很快，游戏开始！

    【第27轮试炼，开始！】

    本来以为胡豪进攻自己的，大概又是其他大区的某个玩家。

    结果进攻的兵种却让胡豪傻了眼。

    “不是吧，我承认我们进攻了你们，但这报复是不是来的也太快了一点？”

    没错，进攻龙之城包括进攻其他玩家领地的，正是来自终末世界的钢铁军团士兵！

    200个附魔钢铁盔甲士兵，杀气腾腾的冲向了龙之城的核心传送门。

    这些精锐的士兵们属性强悍，钢筋铁骨一看就非常的耐打。

    以上一轮在终末世界的战斗中，钢铁军团表现出的实力确实是碾压了龙之城的绝大部分兵种。

    其他的玩家更是被钢铁军团吊打。

    但是……

    攻防战和攻防战是不可同日而语的。

    在终末世界你钢铁军团确实吊。

    但来到了试炼领域，来到了无数防御塔组成的防御区。

    那只能说来龙之城指定没你好果子吃！

    龙之城极火流星塔的降维打击就不说了。

    即使是其他的玩家，绝大部分也都能多防御塔协调配合轻松的守住钢铁军团的士兵。

    如果是提前几轮来的话，100或者200个钢铁军团士兵，说不定是真的可以对大部分的玩家形成重创。

    但现在嘛……今时不同往日了。

    在公会系统都被摧毁了一大半之后，抱团取暖的玩家都不复存在了。

    现在还能存活的玩家领地，个顶个的都不是善茬！

    哗啦啦的华丽火力，无情的倾泻在钢铁军团士兵的僵硬外骨骼上。

    不可一世的钢铁士兵，在各大玩家领地面前成片成片的倒下。

    胡豪看了看防守, 只能淡淡的点评一句：“钢铁军团, 不过如此。”

    “JUST SO SO!”

    说罢, 胡豪便又把注意力集中到了进攻的方面。

    胡豪一开始以为龙之城的进攻部队，来到了另一个不知名的世界。

    但通过观察天空诡异的月亮，胡豪发现本轮龙之城进攻部队来到的世界，正是锡林世界！

    观察战场的情况，胡豪发现龙之城的部队处于一道极为狭窄的山路上。

    在龙之城部队的前后，还有一些其他领地的部队。

    视角拉高看周围，可以看到周围还有许多条同样狭窄的山路。

    每一条山路上，也都有玩家的部队在。

    抬头望向山顶，可以看到山顶有一台巨大的锅炉，还在冒着烟。

    同时系统提示也出来了。

    进攻的目标就是位于山顶的哥布林王！

    哥布林王——唯一级的英雄单位，具体属性不明。

    但一个区域只会有一个哥布林王。

    有哥布林王指挥的哥布林是十分危险的大军团，而失去了哥布林王的哥布林只能给其他强力种族打下手。

    与此同时，也已经看到了许多各式各样各种战斗风格的哥布林士兵。

    战斗已经爆发！

    看到此处的地形和战况，胡豪也是忍不住想要开喷。

    这地形也太坑爹了吧？

    如此狭窄的上山通道，完全不知道该咋打。

    胡豪把目光看向了白起。

    但在如此坑爹的地形之下，白起的指挥能力估计也很难发挥。

    很显然，在如此坑爹的地形战斗, 只能充分的发挥硬实力的。

    硬实力强的话, 可以顶着哥布林王手下的防守火力强行上山。

    如果硬实力不够，就只能在山顶守军的火力下光速覆灭。

    好在进攻的小路有很多条，几千领主的几十万大军围攻分路进攻上山，多少也给胡豪化解了大量的压力。

    如果被哥布林王的主力重点防守的话，即使是白起带队的豪华龙之城部队，估计也是被乱杀的下场！

    胡豪看到自己的黑铁步兵被安置在了前排，并且很快的就遭到了许多哥布林投矛手的袭击。

    而那些投矛手，基本上都具备了一定的技巧，投射的准度很高，很快的就将胡豪的黑铁步兵打成筛子，死伤了不少的士兵。

    两侧的斯巴达希腊重步也好不到哪儿去，虽然他们已经用盾牌尽力的格挡了，但毕竟地形实在太差，很难能够完美的守住。

    在顶着伤亡强行前进的路途上，唯一表现亮眼的反而是属性相对平凡的山民战士。

    这些山民们用爬绳和挂钩，在陡峭的山路上快速的移动，强行突袭灭了好几队的远程脆皮哥布林，为整体龙之城的进攻营造了相当大的进攻环境。

    特别是在一段极其险峻的山路，整个龙之城部队几乎无法还手，如果不是有山民部队在旁边打游击协助的话，只怕龙之城的部队会损失过半。

    最终只有龙之城和少许领主的部队，通过了漫长的山路顺利的攻到了山顶。

    但成功上山的几千兵马，面对强悍的哥布林王亲卫队那自然是只能被乱杀。

    龙之城的部队英勇的战斗到了最后，神白起更是在本身并非战斗型英雄的情况下，差点把哥布林王给活活砍死！

    一轮进攻战下来，龙之城的战绩总体而言还算不错。

    特别是重创哥布林王的战绩，更是给龙之城加分不少。

    同样的，在结算战后奖励的时候，龙之城得到的收益也是毫无悬念的全区最高。

