    

    第767章再见天元本尊

    陈雪这一走，外边也跟着安静下来！

    毕竟现在天元阁要看重的也就是陈雪本人，至于陈重，虽然有伤在身，但他已经服了二龙玉霜丹，众人除了羡慕之外，又怎么可能会有担心。

    阁主骆双江虽然有些奇怪于陈雪与古玄尘的关系，可是如今陈雪要入内峰，他自然也想看看，陈雪与无涯大师交流后的效果！

    若是他们的交流能让一个人有所提升，那也是天元阁的福份，若是两人都有收获，那就再好不过了。

    古玄尘也乐得清闲，趁着陈重在疗伤以及领悟丹药中的天道力时，古玄尘也开始琢磨起刚才催动九幽天火时的领悟。

    这也使得古玄尘自身天道中的那道关于九幽天火的道则也在缓慢的加深着。

    两天过去，陈重在吐出一口浊气后苏醒过来，古玄尘也随之停止了感悟。

    “古……古公子……”真正见识过古玄尘的炼丹手段，陈重哪里还敢把古玄尘当作一个宗门后辈来看待。

    在陈重心里，古玄尘的丹道已经不输于天元阁任何一人，甚至从某种程度来说，已经不输于南域的任何一人了。

    “陈长老！”古玄尘却依然保持着客气。

    “小雪呢？”不过，马上陈重还是发现陈雪不见了。

    “陈师姐去内峰了！”接着古玄尘便将情况大致说了一遍。

    当然，也是按着陈雪的意思，把原因，说成是陈雪想借机会获得自由出入内峰的资格。

    “这……这……古公子大恩大德，陈某无以为报，请受我一拜！”陈重激动万分！

    他自然明白，以陈雪这样的年龄，进入内峰，对于她的未来将意味着什么。

    之前陈重也不是没有动过这样的心思，不过他虽有长老身份，但在丹神峰的话语权还是有限，根本无法实现。

    可是谁知，借着这次自己受伤的机会，居然这么轻易的就解决了困扰自己已久的难题。

    当初虽然陈雪的讲述中，她也帮过古玄尘！

    但事实上，古玄尘当时也可以根本不需要陈雪的帮助，而且事实上，哪怕抛开自己这次，古玄尘帮陈雪的也更多。

    这份情，不可为之不重！

    “陈长老言重了，大家都是同门，互相帮助，本是应当！”古玄尘客气回应！

    陈重微微点头，“其他的话我就不多说了，往后在天元阁，古公子若有何需要，只要不与天元阁的利益冲突，我一定全力助你！”

    陈雪能想到的问题，陈重又如何想不到？

    只是以他的身份，又怎么可能会把话说得像陈雪那般直白！

    古玄尘也品得其中之意，“陈长老放心，我对天元阁并无恶意！”

    事情到了这一步，古玄尘也不好再说什么自己就是想要加入天元阁了！

    毕竟换了自己，面对这样的情况，也不可能相信！

    陈重微微点头，也没再多说！

    毕竟他也不得不承认，如果古玄尘对天元阁真有太多的恶意，以他的丹道造诣，已经可以选择太多的方式，绝对不需要像现在这般以身犯险！

    每个人都有自己的秘密，只要确定古玄尘不是针对天元阁，陈重自然也不会再去多问。

    “那我就先告辞了！”陈重说道。

    他也清楚，像古玄尘这样有秘密的人，肯定也不太喜欢有人给他太多的打扰！

    “陈长老请便！”古玄尘并没有挽留！

    送别陈重，古玄尘回到房间，继续参悟起九幽天火的力量。

    至于无涯大师那边，古玄尘已经不再担心，他相信陈雪肯定会帮他的。

    而事实上，古玄尘刚一坐下，门口便传来一阵响动。

    古玄尘推开门，眼前是无涯大师激动的脸庞，“古……古公子，真……真的是你……”

    “进屋说话！”古玄尘，侧身让无涯大师让进来后，挥手之间又将阵法道书挥出，瞬间在房间内布成阵法！

    无涯大师当即抱拳道，“莫某何德何能，惹得古公子以身犯险前来营救！”

    咳……咳……得知无涯大师在天元阁暂时没什么危险，古玄尘到还没有动过来救他的心思，如今被他这么一说，多少还是有些尴尬！

    “你是怎么来的！”古玄尘只得岔开话题。

    “之前发现外峰出现龙祖投影后，我就有了怀疑，可是后来却得知是陈雪炼制出来的二龙神丹。”

    “原本也想着与她交流一番提升一下自己的丹道，可是谁知，陈雪居然给我带来了你的消息！”

    说到这里，无涯大师看向古玄尘，眼中也满是佩服之色！

    在天元阁这么久，无涯大师自然明白丹神峰是何等关键的存在，可是古玄尘居然很快就混进来了。

    而且还让被誉为年轻一辈中的丹道第一天才，陈雪给他带话！

    虽然得知了古玄尘的存在，无涯大师几乎可以肯定，之前的龙祖神丹一定是出自古玄尘之手，但这并不影响陈雪是天元阁年轻一辈的丹道第一天才的地位！

    能让她专门带话，这同样不是一件容易的事情。

    接着，无涯大师又说道，“然后我就出来了，只是刚才发现陈重还在房间，所以就没有过来！”

    古玄尘此刻也大概有所明白了事情的经过，“那颗天元树呢？”

    “在这里！”无涯大师说着，拿出一个锦盒！

    锦盒上有专门的禁制，将天元树缩小成尺许大小的形状，封印其中，同时根本没有半点气息外泄。

    古玄尘扫了一眼其上禁制，挥手之间，便将禁制解开。

    顿时，一阵轻微的空间波动中，天元本尊已经出现在房间中！

    “你来了？”看到古玄尘，天元本尊似乎并不意外，但眼眸深处仍然深着一份欣喜。

    “来了！”虽然还有些不知如何面对天元本尊，但古玄尘还是微微点头。

    “我出去方便一点！”同样感觉到气氛有些不对的无涯大师，说外不待两人反应，便向外走去。

    古玄尘也心神一动，把阵法打开一个缺口，将他放走！

    “我以为你不会来的，或者说不会来得这么快！”天元本尊说道。

