    居中的是带着狗的布洛克，依靠地狱火对爆炸物的敏感能力，排查一路上可能存在的地雷或者是IED（简易爆炸装置）。

    剩下的杰森、克莱、桑尼和特伦特，分别在布洛克的两翼稍微靠后。

    彼此间的间距为2~2.5米。

    这种距离可以在敌人有自动火器，突然向己方人员发起连续扫射时，能有效的避免同时多人中弹。

    也能够在有队员中弹的时候，周边的队员可以在最短时间内，将中弹者拖到相对安全的位置。

    B队作为突击小队开始行动，担任掩护策应工作的A队也已经就位。

    机动到了房屋后方的对角，同样在100米外布置枪线并封堵唯一的公路，防止甘尼从后方开溜跑掉。

    A队和B队这一攻一防，一突一堵，理论上能让丹尼插翅难飞。

    B队保持阵型向房屋缓缓靠近，前面50米基本上没有任何异常，也没有看到任何的目标出现。

    可就在B队翻过一个小土沟，距离目标建筑不到40米，双方进入直面视野时。

    “哒哒哒哒……”

    一梭机枪子弹呼啸而来，一路扫在地面上尘土飞扬。

    有一颗子弹几乎插着克莱的脸飞过，克莱都能够感受到子弹飞过去的气流，吓得他立马趴在地上大喊：“前面没有敌人，前面有敌人。”

    杰森等人早就已经趴在了地上，迅速寻找低洼地形做掩体。

    在小山包顶上的龙战，第一时间发现了开火的人，这家伙就躲在屋顶上面，身上披着一块灰色毯子。

    如果不是机枪巢连续开火，不断的往外冒烟和火烟，还真很难发现这家伙。

    随着屋顶上机枪率先开火，原本雷观察不到任何人的目标房屋，一下子冒出来好几挺枪。

    其中一挺枪躲在围墙后面，从篮球大的洞里面朝外射击。

    射击孔开火，攻防兼备。

    还有两挺枪的位置是一样的，分别在大门左右两边的房间里。

    仅仅只打开了半扇窗户，人站在窗户里面远离窗台，和龙战当初在抓捕阿奇姆，站在房屋中间书桌上面开枪的技巧，有着异曲同工之妙。

    哪怕是龙战所在的位置够高，也看不到这两个家伙的身体。

    只看到前面一小节枪管，以及往外面冒的枪焰。

    这四个枪手的位置都极其刁钻，负责突击的杰森等人虽然也在开枪反击，但是并没有造成任何的效果。

    甚至因为双方距离太近，加上屋顶上的机枪占据视野优势。

    杰森的人都被压在掩体后面，没有办法进行有效精准打击。

    通过这短暂的交火不难看出，相比于普通的武装分子和恐怖分子，这些人作为甘尼的贴身保镖，都具备一定的军事素质。

    绝对经过系统的安保训练！

    在个人实际作战能力方面，比起美国特种兵可能有点差距，可绝不弱于美军的普通游骑兵。

    在这种突击人员受阻的情况下，龙战和雷作为火力组开始起作用。

    “笃笃笃笃笃……”

    龙战的轻机枪开火了，快速又有节奏的5连发形成弹幕，飞向的目标建筑。

    哪怕打不到两个窗户和围墙后的人，龙战的火力依旧疯狂的向这三个位置倾泻，完全没有去管屋顶上的人。

    看起来好像是在做无用功，实际上却是暗藏玄机。

    担任火力掩护实际要做的事情，远非字面上的意思那么简单，更不是只要拿着枪一顿乱扫就行。

    里面涉及到了攻击、压制、掩护、时期的把控等等方面，需要在合适的时机做合适的切换，比起突击更加的复杂。

    总的概括起来分为，攻和守两个方面。

    龙战现在所做的事情，属于是火力掩护中的“守”。

    可以理解为是在打“保护”，通过凶猛火力的进攻压制，来保护己方陷入了敌人火力覆盖中的人员。

    如果能够打得中敌人那更好，如果打不中也要攻击敌人的周围。

    目的是通过子弹打中这三处周边，溅起的各种碎屑和墙体尘土，让甘尼的保镖无法保持射击专注。

    如果是那种土房子或者土墙，溅起的扬尘甚至能遮挡敌人的视线。

    这样就能够最大程度上，降低被压制的杰森等人，被敌人子弹命中的可能性。

    而在龙战身边不到5米处，手持狙击枪的雷，他的任务就和龙战是相反的，担任的是火力掩护中的“攻”。

    狙击枪没法进行范围性压制，通过凶猛火力来掩护我方的突击人员。

    优势在于精准单点！

    而以当前B队进攻的目标建筑内，对杰森等人威胁最大的火力点，正好在狙击枪的射界之内。

    “biu~”

    Mk11海军版狙击枪轻响，子弹穿过消音器呼啸而去。

    百米距离对于一级作战员雷来说，比普通人用巴掌拍死一只苍蝇还简单，子弹精准命中目标。

    躲在稳定的机枪手保镖，整个脑袋被削去了一大半。

    随着敌方高点机枪的哑火，杰森等人面对的压力顿时减了大半。

    终于可以开始进行小范围机动，从现在被压的平地上撤离，从周边寻找有力的位置进行反击，以便于继续向前突进。

    根据作战会议中提到的情报，目标建筑类包括丹尼在内，一共只有5个人。

    也就只有4个保镖！

    现在出来开枪的已经有4个人，算上只是毒枭头子的丹尼，所有的目标都已经全部出现。

    作为突击的杰森等5人，在高点掩护的龙战和雷，都开始围绕着剩下的三个火力点展开进攻。

    剩下的A队位于房屋后面，需要守住逃跑路线，并没有参与到直接战斗中。

    然而就在AB两队所有人的注意力，都集中在了目标建筑之上时。

    所有人都没想到的意外。

    突然就出现了！

    已经完成“攻击”任务的雷，配合持续活力输出的龙战，两人联手之下，将目标房屋三个火力点压制的很死。

    他们只能躲在屋后或者墙壁后，没有办法出来拉枪线阻止杰森等人转移。

    忽然！

    “咻——”

    一枚迫击炮弹打了个大弧线，从房屋左侧几十米外的土沟中飞了出来，直奔龙战和雷所在的位置飞去。

