    周五晏清没有外出计划，早起做完日常练声训练用完早餐后，他极其自律地按照自己排的拉片计划，在工作室小楼的拉片室继续拉剩下的电影作品。

    「数字格式的影片多半没有什么槽点，才没被藏到库房里去。」

    晏清在放映影片时心里默默吐槽着。

    果然，上午选的这部《遗梦》就很正常，一部讲述上世纪二十年代发生在沪海十里洋场的爱情电影，没乱入什么表情包素材。

    …………

    这几天临睡前晏清都会认真考虑一番自己犯网瘾这件事：

    「我不可能一直维持着这种疏远互联网和社会资讯的人设包袱。

    而转变的幅度也不能太激烈，不能马上跳出来给自己换个智能手机，一脸真香变身热衷于网上冲浪的低头族，这样白痴都能看出来自己有问题。

    之前苗妙也提到过自己是会使用电脑办公和上网查阅信息的，只是频率不怎么高而已。

    所以我必须得循序渐进、自然而然地演绎好这种态度转变，特别是在苗妙面前。」

    …………

    所以中午晏清和苗妙一块儿在倒座房的餐厅吃饭时，晏清跟苗妙轻描淡写地提了一嘴，为了准备即将开始录制的节目，他需要上网查点资料，想趁下午苗妙前往细语总部办事的时间用一下总经办的电脑。

    听到晏清这番话苗妙没有什么异常反应，她点头示意晏清自便。

    在收到一条微言消息后，苗妙才有些兴奋地告诉晏清，上午她一直在跟明珠卫视谈《才华有限公司》这首歌的电视综艺节目排它性版权授权合同。

    明珠卫视刚发过来的合同文本扫描件里白纸黑字写着他们愿意为此付上一笔税前五百万华币的款项，这笔钱会从《才华有限公司》的专项制作费里走，八月底就能付到工作室账上。

    汇报完工作的小财迷双手托着自己下巴，扑闪着自己的大眼睛，嘴里还碎碎念着：

    “清儿哥，我发现了，做一首好歌挣的钱都快赶上咱们拍一部电影或者演上三四十场音乐剧、话剧了。

    苗妙的言语里看得出来这几年晏清工作室进项并不太多的样子。

    …………

    “可能也是因为这几年自己只能接拍一些注定上不了商业院线的纪录题材电影，在帝都人艺剧场里接音乐剧、话剧演出，以保持状态和继续打磨自己的演技。

    只是这样一来自然收入跟之前没得比，毕竟13年之前自己保持着平均一年两部商业电影的拍片速度，这样一来管着工作室财政大权的苗妙应该很辛苦。”

    …………

    晏清带着对苗妙的心疼默默推测着。

    下午苗妙出门后，晏清光明正大地坐在了电脑前，开始按照他早早规划好的计划利用互联网查询着自己想要的信息。

    首先是平行世界的变化情况，经过一番查询晏清发现：

    原本揭开第一次世界大战序幕的萨拉热窝并没有打响那两声枪。

    一九一四年六月二十八日，前往萨拉热窝视察的斐迪南大公和他的妻子索菲亚平静的度过了他们持续了六十年相濡以沫婚姻岁月里平凡的一个十四周年结婚纪念日。

    「历史的尘埃落在每一个人头上，都是一座大山，这样的平凡对于裴迪南夫妇来说何尝不是一种幸福。」

    晏清会心一笑继续看了下去。

    世界线的进程在此拐了一个点，这个世界自此没有发生过任何一次跨洲际战争，和平与发展成为了这个世界的主流声音。

    华国也在几代革命先辈们的不懈奋斗努力下，将华国从一个半封建半殖民主义国家建设成了富强的社会主义国家。

    当前世界格局是华米两国各自引领着东西方一众国家，双方你追我赶地在经济、科技、文化、体育等领域进行着一系列良性竞争。

    这是一个最好的时代，和平、合作、竞争并存的时代，东西方的青年们几乎都是从小彼此学习着太平洋对岸竞争对手们的长处和优点，普通话和英语教育普及程度在这个世界超乎晏清的认识。

    如同他之前推测的那般，这个时代里合同的约束能力极高，偌大一个互联网上甚至查询不到几起合同纠纷案件。

    诚信和履约能力是这个时代里每个人的第二张身份证。

    晏清又将搜索视线投向到了自己所从事的文娱产业中。

    他首先按图索骥找到了由华米两国官方共同搭建并一起负责维护更新的一个互联网电影资料库网站（Internet Movie Database，简称IMDb），这是一个记录和评分全世界电影演员、电影、电视节目、电视明星和电影制作的在线数据库。

    他点开了网站上高高悬挂着的IMDb电影史250佳片榜单，一一察看着这些电影作品的公开资料，包括基本的剧情走向和导演、演员、制作团队、获奖记录等信息。

    华语电影和英文电影在高分电影榜上比例大概五五对分，一些前世的经典作品并没有在这片土壤中萌放出来，也没在这些电影的主创团队中认出哪怕一个前世他熟悉的影星和导演，全是陌生的电影名和电影人。

    这个世界那艘“铁达尼号”皇家邮轮同样于一九一一年五月三十一号在北爱尔兰贝尔法斯特港下水，和它的两艘姊妹皇家邮轮“不列颠尼克号”、“奥林匹克号”一样在白星航运公司旗下度过了长达二十多年安全的商业运营期，经历了总计321次横渡大西洋航行后功成身退，没有发生悲剧，也就同样没有了后面那部载入人类电影史册的电影。

    没有那部在前世1997-1998年间上映，曾经势不可挡横扫全球100多个国家和地区电影票房排行榜，最终拿下超过21亿美元总票房的《铁达尼号》。

    同样因为世界线的变化，没有了前世被超过160万以上的IMDb会员票选为电影史250佳片第一的《肖申克的救赎》。

    没有与《肖申克的救赎》在榜单上交相辉映的《教父》三部曲。

    没有奔跑的阿甘。

    同样也没有那位导出《蝙蝠侠：暗黑骑士崛起》、《盗梦空间》、《记忆碎片》等优秀电影作品的克里斯托弗·诺兰。

    上榜的华语电影超过了100部，甚至晏清之前的作品中也有两部赫然列在了榜尾不显眼处。只不过其中没有他曾经很喜欢的国师作品《活着》、《红高粱》、没有《霸王别姬》、没有墨镜王的《花样年华》、没有《无间道》三部曲、更没有银河映画的《枪火》、《暗花》等一系列前世香江华语影坛黄金时代的作品。

    不过权威电影奖项的设置上和前世发展趋势大致类似：

    每年春节前夕华国国家电影艺术协会主办的华国电影最高金龙奖、每年二月米国电影科学艺术与科学学院主办的的奥斯卡金像奖共同代表着全球商业电影的最高荣誉。

    而欧洲柏林、戛纳、威尼斯三大A类国际电影节则负责表彰艺术类型的作者电影。

    晏清又搜索了一番国内外银幕总数、历年票房排行榜、票房总额等影视产业链下游数据，果然在版权意识浓郁的这个平行时空里，整个观影市场的繁荣程度远远地超过了晏清前世。

    了解完世界影坛的变化后，晏清把目光投向了音乐界，由于文化、语言、发展流派的差异，大平洋两岸的两个超级强国各自都有自己单独的流行音乐权威排行榜。

    华国的权威音乐榜单叫做至尊金曲排行榜，米国那边则是公告牌榜单，分别负责对华语音乐和英语及其他小语种音乐每周的点播量、销售量等相应数据进行排行。

    从两张排行榜上展示的热门单曲、专辑销售数据看来，这个时代全球的知识产权状况相当的好。

    晏清前世所经历过的，由于互联网共享精神带来的盗版数字音源对唱片行业的巨大冲击影响，并没有在这个世界里发生，能产出优秀作品的歌手们依然活得非常滋润。

    排行榜上很多热门单曲甚至只发行了数字版本音源专注线上销售。

    而两个榜单上各周冠军单曲，数字音源的销量统计往往都是三千万首往上走。依据唱片界约定俗成的统计办法，这些单曲折合成专辑销量数都是三钻石认证以上，再加上一些持续稳定的版权授权费用，也难怪苗妙会对歌手收入丰厚程度发出感叹。

    晏清细细地查看了两个榜单近十年的冠军单曲目录，对一些歌曲名字与他前世相同的冠军单曲，一一点击了试听。

    最后晏清确认了一圈，这些重名歌曲虽然都很悦耳，但并不是晏清记忆力的那些旋律。

    看来世界线变动后，无论是影坛还是流行音乐界，两个世界产出的精华内容并无重复。

    在音乐风格上米国引领的泛英语种流行乐坛走上了晏清熟悉的以通俗流行、嘻哈说唱、节奏蓝调、朋克、哥特、硬核摇滚、乡村多元素糅合的百花齐放时代。

    而华语音乐流行乐坛的风格比晏清前世记忆里要包容开放很多，华国民族风格音乐做得有声有色的同时，各类小众音乐发展得也很好。

    在至尊金曲排行榜近十年的周冠军单曲里，晏清听到了一些让他感觉颇为亮眼的华语说唱、芭乐、朋克、英伦摇滚、甚至硬核金属类型的作品。

    「这是音乐人最好的时代。」

    晏清一边试听着各种不同风格的周冠军单曲，一边默默想着。

