    没想到这群小八嘎的关中语调，竟然说的快比他还溜熟，听的李玄不由一怔。

    见到面前这群大唐贵人都只是静静的看着自己等人，眼中毫无感情，下村界人心中一沉。

    这种表情，他们之前也见过非常之多，就像是他们在海边捕鱼时，静静看着水中那些鱼类之时的表情。

    想着，内心不由的开始绝望。

    但是，却不敢有太多的举动。

    旁边那几个凶神恶煞的小贵人，他们也都见过，可是长安城的小霸王，连巡街武侯都不敢招惹！

    “谁让他们来的？”

    人便是这种德性，没见过之前，还满心好奇。但仅仅只是看了这么一会，李玄便失去了兴趣，转头对着成老四问道。

    “回三郎，他们交代是他们自己来的！”

    成老四连忙回道。

    “自己来的？”

    李玄冷哼一声，一双眼睛像是锋刀般，在下村界人五人脸上刮过。

    “李家庄如此偏僻，仅凭这些贼子，如何能找得到？而且，还能绕到山中，准确找出一条通往李家庄的小道？”

    “这？”

    听罢，成老四不由老脸一红，狠狠的看向地上的那几个贼子。

    还真是越老越不中用了，这几个贼子稍微用点苦肉计，就差点将他们给蒙蔽过去。

    “三郎且放心，这次我定会将他们的幕后之人，给挖出来！”

    “嗯！”

    李玄点了点头，脸色没有丝毫表情。

    “这种倭人最是可恶，要是不说实话，也不用多费功夫，直接将其吊在山林中，要是无人来救，就喂了狼吧。

    要是有人来救，直接拿下，并将长安城内的所有倭人，都驱逐出大唐境内，我大唐不需要这些浑身发臭的卑贱无耻之徒！”

    “是！”

    听到这话，成老四心中一禀。

    虽然不知这几个倭人猢狲到底是怎么惹着三郎，竟让已经修身养性两年的三郎，下此狠手。

    不过，成老四还是连忙照办，一脸嘿嘿直笑的走向下村界人等人。

    只是，这笑容在下村界人等人眼中，却是满脸狰狞，如同魔鬼的笑容。

    能狠心将他们三个兄弟，放在屋外冻上一夜，然后早上起来，还用那种最残酷的方式审讯自己等人，简直比魔鬼还要可怕。

    “这位贵人，您想知道什么，小人全招！”

    下村界人几人，来到大唐这么多天，自然能听得明白，李玄话中的意思，连忙乞求。

    “我等什么都说，其实我等是想来欣赏那些冬天种植出的蔬菜的，但是在村外转了几日，那些禁卫防守的太严密……”

    “贵人，请等一下……”

    只是，还未说完，李玄已经转身，往回走去，这些小八嘎身上的味道，实在是太齁了。

    而且，对于这些小八嘎，他根本就没有放过的心思。

    谷綝

    他还没去找这些小八嘎的麻烦呢，这些小八嘎就自己送上门来，这么好机会，他怎么可能会放过。

    而见此，成老四也顿时明白了李玄的心思。

    直接一人拖着一个倭人，便往远处走去。

    对此，下村界人几人，自然都是死命挣扎着，只是无奈身躯太小，再加上被捆绑了一夜，浑身酸软，根本无力挣脱。

    “玄霸，这些倭人可是……有什么不妥?”

    路上，见到李玄对这些倭人如此无情，甚至还有些憎恨，李渊有些疑惑。

    本来想问，这些倭人是怎么招惹到李玄头上来的，但是想了想，李玄复生这两年，一直钻在李家庄，才出过一次。还是带着李承乾等人，气势汹汹的砸了王家大门。

    按照那些倭人胆小慎微的性子，怎么也不会招惹到李玄头上。而且，要是招惹的话，依照李玄的性子，肯定会直接锤死，哪用等到现在。

    是以，李渊想了半天，才用‘不妥’来代替。

    “自是有很大的不妥！”

    李玄一脸愤恨，“这些猢狲一身贫瘠的横渡大海，来到大唐，我大唐是如何对待他们的？”

    “管吃管住，还让其免费学习律令、儒家经典、佛学、农耕、建筑……等等所有知识。大唐对待这些倭人猢狲的待遇，竟然比我大唐百姓还要好。

    但是，你看看这些倭人猢狲，是怎样对待我大唐的？”

    “您身为大唐太上皇，在李家庄好不容易搭建起玻璃大棚，并种植蔬菜，还没等向世家权贵，以及天下百姓展现。可是，这些猢狲，竟然想偷偷摸摸潜入，目的是是什么？

    您别说他们不知道，那是大唐太上皇种植出的蔬菜？”

    说道此处，李渊与李承乾等人脸色，已经漆黑一片。

    “这才几年，这些猢狲便如此失礼丧德，欺师灭祖，脑后生反骨！”

    “要是让这些猢狲再在大唐学上几十年，将我大唐泱泱先贤的知识都带回倭国，让那蛮夷之国学会，兵强马壮之后，定会觊觎我大唐的繁荣土地。到那之时，这罪果自然还得报应在我大唐身上……”

    这些事情，还真不是李玄在胡编乱造。

    这些倭人猢狲仅仅只是在大唐学了几十年，在李治那小子在位时期，趁着大唐攻打百济的时候，这些猢狲们，竟然敢派出一千多艘战船，四万多倭奴军，妄想帮助百济复国。

    可见，这些小八嘎从骨子里，便是欺师灭祖的玩意。

    更别说，之后一直骚扰掠夺中国沿海，还一直持续了一千多年，直到这些小八嘎吃了一颗大‘鸡蛋’后，才逐渐老实下来。

    但是，李玄既然来到这些小八嘎脱离蛮夷社会的根源时期，大唐初期，怎么还能忍心，眼睁睁看着这些小八嘎们，那么顺利的发展起来。

    不将他们折腾个半死，让他们后世那些不孝子孙种下的苦果，给这些小八嘎的祖先们都挨个品尝一次，李玄都会觉得，对不起自己来的这一次。

    “这群白眼猢狲，夫子，我们去将长安城的猢狲们都给赶出去！”

    程处嗣怒瞪着双眼，便是向李玄请示道。

    “一边去！”

    李玄没好气的呵斥一声，在程处嗣等人不解的目光下，缓缓说道：“那些猢狲可都被人在长安城赐宅，并允许学习我大唐文化的，难不成尔等也想学那些猢狲们一般，犯大不敬之罪？”

    听到这话，程处嗣与李承乾几人，都不由脸色微变，连忙看向一旁的李渊。

    “你这小子！”

    李渊自然也知道李玄说这话的意思，并没生气，而是直接说道：“明日，老夫这就下令收回那些倭人猢狲的倭宅，并让二郎，竟这些猢狲们，都赶出大唐！”

    听此，李玄连忙拱手，“我一直隐居李家庄，从未有为恶之心。只是，这些猢狲太过于遭恨。”

    “无妨，老夫明白……”

