
　　任何人一瞬间被十几道强大的气息锁定，而且双方还是敌对关系，都会忍不住心跳加速，浑身汗毛倒竖了起来。

　　主持人也不例外。

　　他强自镇定，抬头看了看店里的招牌，上面写的确实是夏琪的敲竹杠BAR。

　　这没错啊，是自己曾经大姐头的酒店。

　　可是为什么罗杰海贼团会在店里？

　　要知道罗杰海贼团,一直是洛克斯的眼中刺、肉中钉，想要除之而后快。

　　而夏琪，不仅是洛克斯海贼团的首席财政官，更是自己曾经的顶头上司，海贼团的情报头子。

　　这双方之间竟然产生了联系……

　　莫非……

　　主持人一瞬想到许多可能，早就听说大姐头夏琪与雷利有一些超越友谊的关系,如今看来竟然是真的。

　　一瞬间，脑门上汗如雨下。

　　菲斯副船长害我啊！

　　事到如今，只能硬着头皮上了！

　　他笑着朝里面的众人说道：“不好意思，打扰了，找错人了！”

　　说完就向后退了两步，伸手就想要关上门，同时不停的向着身旁的波鲁萨利诺使眼色，示意对方快跑。

　　波鲁萨利诺瞬间心领神会，两只手夹起姐弟二人，转身就要逃跑。

　　就在此时，两道高大的身影从座位上站了起来，一人身穿蓝色休闲服，背着两把斧头，一人梳着金黄色大背头，腰间挂着一把长剑。

　　正是雷利与贾巴。

　　二人身形一闪而过，转瞬间来到了门口。

　　他们一人按在主持人的肩膀上，另外一人则是按在了伯鲁萨莉诺的肩膀上。

　　不过按住波鲁萨利诺的贾巴突然感觉手上一松，一看对方高大的身体已经化为了一颗颗光子，想要朝着远处飘然而去，只不过抱着两个孩子的手还还未来的元素化。

　　“自然系果实能力者吗？有点意思。”

　　随后手臂瞬间缠满武装色霸气,直接抓住了波鲁萨利诺的手臂，让其不得不恢复人型。

　　波鲁萨利诺感受到那双大手之上的力量，想要挣脱，却发现撼动不了分毫。

　　“小哥，不要白费力气了！”贾巴提醒道。

　　与此同时，罗杰爽朗的笑声传来，“哈哈哈哈！既然来了，就进来喝一杯吧！”

　　波鲁萨利诺扭头看了一眼主持人，发现对方无奈的点点头，只好放下姐弟二人，一行人朝着并不宽敞的酒店大堂走去。

　　就在此时，夏琪扛着一桶酒从酒窖中走了出来，便感觉到了气氛不对劲。

　　随后就看到被挟持的主持人等人，表情明显一愣，而后扫了扫罗杰等人，开口说道：“这是我的朋友，不要伤害他们！”

　　双方的关系很是微妙，夏琪也不敢贸然点明身份,防止爆发冲突。

　　毕竟主持人是她曾经的手下,而且就算已经退出洛克斯海贼团,双方也一直有来往。

　　这样的老朋友，可不能让他遭遇危险。

　　罗杰听到这话，朝着嘴里灌了一大口酒，扫了一眼波鲁萨利诺身上的新郎服笑着说道：“夏琪小姐的朋友，就是我们的朋友，自然是不会伤害的！”

　　“我请他们进来，只是为了一起喝上一杯，顺便了解一下玛丽乔亚的消息。”

　　“我可是听说，今天玛丽乔亚正在举办一场盛大的婚礼，结果新郎和司仪竟然都来到了这里，那这婚岂不是结不成了？”

　　听到这话，在场人的目光一瞬间又集中到了主持人身上，很明显这个是四个人中的领头人物。

　　“这个我们也不清楚啊，只不过刚才有人袭击了玛丽乔亚，烧起了大火，我们好不容易才逃了出来。”

　　主持人讪笑，强装镇定地坐在了角落凳子上，示意波鲁萨利诺与姐弟二人来自己这边。

　　菲斯副船长，你快来啊！再不来我们几个都要没命了！

　　不对！

　　他转念一想，这特么可是一个罗杰海贼团！

　　菲斯就算来了，一个人也搞不定啊！

　　算了，菲斯副船长，你还是别来了……

　　今天算是栽了！

　　想到这里，主持人哭丧着个脸，心里一片绝望。

　　听闻此话，罗杰似笑非笑的看了四人一眼，也不再询问，而是与船员们拼酒吹牛了起来。

　　夏琪看到并没有爆发冲突，心里也是松了一口气，倒了两大杯桶装啤酒，款款走来，递给了主持人与波鲁萨利诺，说道：“给，请用！”

　　“谢谢！”二人接过酒杯，也是一人干了一大口，压下心中的紧张与焦虑。

　　她转过头，看到一旁扑闪着大眼睛的小女孩和怯生生的小男孩，又去柜台倒了两杯鲜榨橙汁，一只手一杯递给了姐妹二人，笑着道：“来，两个可爱的小朋友，一人一杯！”

　　“谢谢姐姐！”小女孩甜甜的喊道，接过橙汁。

　　“谢谢……姐姐！”小男孩也有样学样，有些怕怕的喊道。

　　听到二人喊自己姐姐，夏琪笑得更开心，摸摸两人的小脑袋，夸道:“真乖！你们叫什么名字？”

　　“姐姐，我叫艾琳雅，这是我的弟弟希莫！”

　　“真是很好听的名字呢！”夏琪歪着头，眼睛中仿佛有某种光闪烁，又看到二人身上脏兮兮的囚服，眼中满是怜惜，说道：“你们等我一会儿，姐姐帮你们买新衣服去！”

　　小女孩艾琳雅刚想说不用了，就看到夏琪已经出了门，临走还冲着罗杰等人吼道：“不许欺负我的朋友，不然老娘有你们好看！”

　　夏琪一走，气氛就变得有些压抑。

　　不过罗杰等人听到夏琪的嘱咐，也没有为难主持人几人，而是自顾自的喝酒。

　　所有人都知道，正主还没来。

　　小半个小时后，夏琪风风火火的赶了回来，手中拎着大大小小十几个包裹，全是一些小孩子穿得，衣服、裤子、鞋，一应俱全。

　　完事就带着姐弟两个朝着里屋走去。

　　咚咚咚——

　　就在此时，一阵阵敲门声响起。

　　一瞬间，所有人目光死死盯着那一扇木门。

　　主持人只觉得心脏慢了半拍，表情满是决绝，直接张嘴大吼道:“菲斯副船长，快跑！罗杰海贼团都在这里！”ŴŴŴ.23sk.com

　　嘎吱——

　　门被推开，露出两道高大的身影。

　　正是菲斯与厄洛斯。

　　“我自然知道罗杰海贼团在这里了。”

　　菲斯身形挺拔，上身灰色衬衫被肌肉微微撑了起来，头戴蓝色太阳帽，腰间别着两把长刀，阳光帅气的脸上挂着似笑非笑的表情，说道：“但是我又怎么能舍弃同伴不管呢，你说是吧，罗杰船长？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，开局一颗尼卡果实更新，第一百五十四章 菲斯副船长害我啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 