    望着眼前整整五百枚的菜币，口罩医生顿时大吃一惊！

    面对这样的事情，一时间，他也完全是愣在了原地，有些不知所措！

    但是很快，他便是立即反应了过来，立即开始了手头上的工作。

    他连忙将五百枚菜币，全部都转交给了那人的某宝之中。

    到账之后，那人这才将相关的破解技术教程，交付给了口罩医生。

    并提醒道：“注意了，破解是可以破解的，但是一旦破解，就会遭受到不同程度的损伤影响，甚至有的，可能还会导致代码突然错乱，从而直接变异，但是具体如何，还是需要你自己的运气和努力了。”

    他解释了这么一大堆，口罩医生也听不懂，但也不计较什么。

    就权当他是在水字数了。

    恩……

    于是，

    这来到宫殿之中的第一天，他就开始进行了有关于破解技术的研习和攻读。

    不得不说，这一套书籍下来，几百页呢。

    有最为基础的理论知识，也有升阶的实战知识，更有各种专业的经典案例进行分析。

    总之，口罩医生为了能够将狼妖给拯救出来，他就不得不去埋头苦干。

    自己本来以为，用五百枚的菜币，就可以瞬间换来狼妖的自由，但是谁也没有想到，换来的，却是一本厚厚的书籍。

    只能够说，资本家还是资本家，你大爷，还是你大爷啊。

    任何时候，哪怕是在交易的时候，都是在剥夺你身上的金钱。

    哪怕是你个穷比，也要随时随地，每时每刻的都要将你身上的金钱，给一分不剩的所榨干。

    而女帝大人安然也没有多说什么，就给他安排了一个住处，让他好好读书，天天向上。

    这第二日。

    经过昨夜的艰苦奋战之后，口罩医生也是觉得，自己进步了许多。

    正所谓，

    温故而知新。

    当自己熟读了书籍之后，

    心中的灵感便是层层涌现而来，

    再根据记忆，结合实际，让他感慨颇发，受益良多。

    于是这第二日，继续复习，想要从基础之上，继续拔高，让自己成为更为专业的人士。

    这一日，女帝大人心中焦急如焚，可是却要装作一副淡然自如的样子。

    她悠哉的休息着，躺在玉藤椅上，自由的伸展着一双被华贵长袍所遮挡的长腿，阳光下照耀的白，显得更加纤细而又玲珑。

    第三日。

    口罩医生更是小有所成。

    心中，意气风发。

    他觉得，自己已然成为了这个领域上的专业讲师了，哪怕是收费，他的良心，也是不会感到不安的。

    这就是所谓的自信。

    随后，有了信心之后，他便请求女帝大人，说道：“请再宽限我几日，这个太难了，在下定当竭尽全力。”

    “恩，无妨。”

    女帝大人从一开始的咄咄逼人，到现在的惬然，

    完然一副漠不关己的样子，实则内心宛若蚂蚁热了锅，狗吠跳了墙。

    于是，

    第四日，医生照旧。

    第五日，医生照旧。

    第六日，医生还想要继续，但是身体太虚，便休息了一天，心中暗道：无妨，无妨。

    第七日，医生觉得自己应该要努力奋斗了，于是说了一句无事发生，便继续栽头倒在床榻，继续休息了。

    第八日，当医生睁开双眼的那一刻，女帝大人，亲临而来……

