    第146章有人要跳桥啦

    周意欢尴尬的将东西丢进垃圾桶。

    “那什么刘医生，这不是等的无聊，我就先吃了点。”

    刘医生一愣，笑起来：“吃饱没？再来点？”

    “不不不，不用了！”周意欢赶紧摆手。

    刘医生了然一笑，他年纪大，笑起来很慈祥。

    周意欢也渐渐沉下心来，坐在他对面。

    刘医生将一叠病例推给她。

    “我先吃个饭，你先看看这些病例。”

    周意欢点点头，一本一本开始看。

    有了昨天一晚上的手术经验，她对这些病例了解的倒是很深刻，导致她看的速度很快，一页有一页根本没有多久的停留。

    刘医生吃饭将桌面清理好，注意到了她手边看完的那一叠已经高高垒起，另外没看过的那一叠只剩下几本了，顿时愣住。

    他皱起眉头：“周医生，看病例不能这样一概而过，里面的患者情况，病史，方案这些都要仔细去看的。”

    他以为周意欢在这糊弄人呢。

    周意欢抬头：“刘医生，我都看了。”

    刘医生根本不信她，随手抽出一本病例，翻开，提问道：“患者张旭，什么情况？”

    “六岁，重度脊椎畸形，并且患有唐氏儿，从京都附一转过来的……”周意欢张口就接，将患者情况讲的清清楚楚，明明白白。

    就连刘医生备注的患者的手术方案，都讲的十分透彻。

    她可是有过目不忘技能的人，这点小事能难得倒她？

    刘医生脸上露出几分震惊，又逐渐转变成欣喜。

    “周医生，行啊！”他不信邪又挑出几本，周意欢还是一丝不差都答上来了。

    刘医生高兴地笑起来：“我本来以为你对咱们这个脊椎畸形不怎么了解，所以还想着让你先到门诊跟着其他医院看看情况，既然你自己有下过苦功夫，那行，下午的手术，你跟我去吧。”

    周意欢眼睛亮了起来：“谢谢刘医生！”

    时间还早，刘医生靠着椅子假寐了一会，周意欢不敢打扰他，默默的把病例有看了一遍。

    等到了两点，外头开始叫号，一个又一个的病人走进诊室。

    周意欢看着刘医生耐心的哄着小孩子，检查对方的身体，小孩子疼的大哭，或者根本就不配合，刘医生依旧是没有任何不耐的神色，顿时佩服的五体投地。

    在医院，一个是怕不讲理的极品，另外就是还不能完全控制自己行为的小孩子。

    周意欢跟着看了一下午，对刘医生的好脾气叹为观止。

    牛批！

    吾辈楷模！

    下午进手术室，周意欢保持低调，全程没讲话，看刘医生进行手术。

    她发现，刘医生的手术方案和虚拟系统中的很多老师给她提供的方案有相似之处，但是因为年龄的限制，很多方面刘医生处理的有些粗糙。

    虽然这并不影响孩子的术后恢复后的正常生活，但是显然，也会让他们和正常孩子有一定的差距。

    看来系统提供的老师的技术都是远超这个时代的。

    周意欢若有所思。

    从手术室出来，刘医生已经累到不行了，直接被医助扶着回去休息了。

    周意欢收拾了一下，也准备回家。

    林楠笙开车来接她。

    “老周啊！一天不见，你又爬上热搜了。”林楠笙幽幽道。

    周意欢坐上副驾驶：“什么鬼？”

    “你自己去看，同城热搜，儿童医院一个患者公然给医生送礼，插队看诊，我一看那个背影就知道是你了。”

    周意欢：“……”

    她什么时候给刘医生送礼了？

    她赶紧翻出热搜，过来在第五名看到了自己的背影，以及手中拎着的一袋子果皮。

    就这？

    就这都能上热搜？

    现在的热搜是没人买了吗？

    周意欢点开评论区，上面全都是质疑。

    “天下乌鸦一般黑，这个刘医生之前还表现的很光明正大，很慈善，原来也是一样！”

    “我的儿子就排的这个医生的手术，会不会影响啊？”

    “难道就我觉得这个女人的背影有点熟悉吗？”

    ……

    周意欢有点恼火。

    如果网友只是谈论她，她半点都不在乎，但是这个事情牵扯到了刘医生，并且还全都是负面的评价，她顿时坐不住了。

    刘医生的人品那是有目共睹的，要是因为自己受了委屈那她真的难辞其咎。

    想了想，周意欢转发了这条微博。

    “今天去儿童医院和刘医生学习，收获颇丰。”

    就几分钟的功夫，评论数就已经过万了。

    “周医生！你终于出来营业了！”

    “俺是学技术的，周医生手中的袋子里的东西放大版在这里，拿走不谢。”

    “噗哈哈哈笑死我袋子里竟然是果皮！周医生你这样进去会不会被刘医生打出来？”

    “周医生为什么去刘医生那边，难道接下来计划研究相关药物吗？”

    ……

    就几分钟时间，原文已经火速被删掉了。

    但是周意欢那些好事的粉丝们自发的再次组织了话题。

    话题热度居高不下，儿童医院的刘医生趁机涨了一波粉丝，并且让更多人关注到了脊椎畸形儿童这个群体，甚至不少患者家属现身感激刘医生。

    周意欢见事情往好的方面发展，才放下心。

    结果《朋友》节目大概是看到了热度，想要蹭一波，在官微上发出了预告信息。

    配图是几位嘉宾的合照。

    周意欢竟然是C位。

    恋综一般是录完了再播，但是《朋友》不一样，边录边播，还搞直播，全网参与，热度不高才怪。

    就这么一会子功夫，周意欢的粉丝又上了一个热度，后台的私信和评论消息叮叮叮就没个完，她完成转发任务后火速将软件给关了。

    真是生怕晚一步。

    车内一下子安静下来，周意欢抿了抿唇，轻笑起来。

    倒是没想到，重来一次，她的人生能过的这么精彩。

    林楠笙边开车，边打趣她：“笑的这么开心，谈恋爱了？”

    周意欢懒洋洋的闭着眼睛假寐：“别整天谈恋爱谈恋爱的，搞事业不香吗？”

    林楠笙哼了一声：“搞事业这么香，你别和闻时上恋综啊！”

    周意欢想了想，说道：“搞事业和搞男人两手都要抓，两手都要硬。”

    林楠笙：“……注意用词，姐们，这等虎狼之词，要被抓起来关小黑屋的。”

    周意欢笑起来。

    林楠笙也跟着笑。

    省城的晚上夜生活很丰富，这个时候路上很堵，车子行驶缓慢，林楠笙也不以为意。

    直到旁边的车子打开车窗，司机探出身体，指着前面高架桥高喊道：“不好啦，有人要跳桥啦！”

    (本章完)

