
　　没法，衣服裤子都跟着臭了。

　　揪干水之后，方小悦就将衣服裤子又穿上了，不过衣服裤子还是湿漉漉的。

　　但这并不要紧，此时的方小悦在经过两次睡梦功修炼之后，内息已经小成，只需要内息轻轻运转,身体便迅速升温，衣服裤子里蕴含的水分随即化为蒸汽被蒸发干净，衣服裤子也变得干燥无比。

　　不得不说，方小悦作为神灵，哪怕是修炼人仙位面下等功法，所产生的效果也不是凡人所能够比拟的。

　　当然,最关键的还是他现在的身体在内息的运转刺激之下,变得力大无穷。

　　不过想要就此去报仇，在超自然能力方面还差上一点。

　　方小悦想了想,索性又将衣服裤子脱下，就此整个人泡在了山泉里，头一歪，就昏睡了过去。

　　如果说普通人就这样泡在山泉里睡觉，那醒来的时候，整个非得冻僵不可。

　　可方小悦却是不一样的。

　　先别说他现在的体质在内息的洗刷之下已经强壮得要命，光是内息运转时散发出来的热量就足以抗衡冰冷的泉水了，甚至于让泉水变得略微温热。

　　等到他结束睡梦功的修炼，舒舒服服从泉水里出来的时候，却已经是凌晨4点，天色略微朦胧发亮了。

　　不过就在他穿上衣服的时候，就听到远处山脚传来了女孩的尖叫声。

　　出事了？

　　方小悦一把抓起剩下的几盒炒饭，身形如电，就朝着山脚飞扑而下。

　　实际上，在下到一半的时候，他就借着稀薄的天光看到了山脚树林外发生的一幕。

　　一个黑长直穿着一身长裙的女孩正在狼狈的逃跑着，在其身后则追着三个光着膀子的男人。

　　看到这一幕,方小悦立马就明白了过来，并且还从记忆里翻出了一些东西。

　　他记得就在几日后，这山脚发生了一起女尸案。

　　巡逻的保安在山脚发现了一具半果的女尸，而警方抵达现场之后，很快就找出了女尸的身份，就是龙头金融大学经管系的一位女生。

　　当时在龙头金融大学内，还引发了不小的震动，让很多女生到晚上都不敢外出。

　　不过凶手之后一直没有找到，使得该案成为了一起悬案。

　　现在看来，这被人追逐的女孩应该就是那具女尸了，追在她身后的三个男人应该就是凶手。

　　毕竟，事情没有这么巧合的。

　　当然，既然自己看到了这一幕，方小悦也不可能袖手旁观。

　　随着方小悦的靠近，那三个男人也听到了方小悦的脚步声，骤然转身，随即便看到了追上来的方小悦。

　　“这里没你的事，给我滚！不然........”

　　为首那个身材比较高大魁伟的男人恶狠狠的就指着方小悦威胁了起来，企图将方小悦吓走。

　　可让他万万没有想到的是，还没等他话说完,方小悦就是一个箭步冲了上来，然后右手就一掌砍在了为首男人喉管之上。

　　“咳咳。”

　　男人仅仅只来得及咳嗽一声，就被方小悦瞬间砍得倒在地上，捂着喉管痛苦的翻滚起来。

　　方小悦现在的实力还不足以一掌将人砍死，当然他也没有杀人的想法，只是想着将对方暂时废掉，免得对方跑了。

　　剩下两个男人看到这一幕，倒是胆子不小，非但没有逃走，反而抓起地上的石头，树枝就朝着方小悦丢了过来。

　　好吧，说实话，就这三个人，也就是普通人里的壮汉罢了。

　　他们集结起来或许可以轻易其他普通人，但在方小悦面前，他们的一切举动，都是个笑话。

　　方小悦冲过去，抓住两人头颅，朝着中间用力一撞，随即就将两人给撞晕了过去。

　　那个女孩这个时候也没有跑了，只是站在远处怯生生的看着这边，见到三个追她的男人都被方小悦打翻在地，还兴奋的挥动了一下拳头。

　　“没事吧？有手机吗？报警。”

　　方小悦的手机早在酒吧后巷丢失了，也只能让女孩去报警。

　　可女孩有些不好意思的回道：“我的包在逃跑的时候不知道丢在什么地方了。”

　　方小悦捂了捂额头，想了想，也只能送佛送到西了，上前一脚就将为首的那个男人踢晕过去，然后双手一伸，左边一个，右边两个，就将三个男人夹在了腋下，朝着女孩歪了歪头：“走吧，你的包等天亮再来找吧。”

　　看着方小悦轻轻松松夹着三个男人就朝着山下走去，那女孩也是目瞪口呆，她差点都忘记跟着下去了，直到身后突然传来一声猫叫，方才吓得她拔腿就跑。

　　四周黑黢黢的一片，虽说有点天光，但看上去也挺吓人的。

　　还好，方小悦考虑到女孩的速度，没有走得太快，否则的话，这妹子大概会自己将自己给吓晕过去。

　　从山脚回到校园，借助路灯，方小悦看到了妹子的面容。

　　让他有些惊异的是，这妹子看来有些面熟。

　　在脑海里翻了翻记忆，他随即就想了起来。

　　对方是祈睡莲，经管系大三的系花。

　　曾记得在新生入学的时候，方小悦就与对方在缴费处见过一面，惊为天人。ŴŴŴ.23sk.com

　　不得不说，要说祈睡莲的颜值并不比成小敏高出太多，但对方的气质却是偏向于文静乖巧，因而在大多数见过祈睡莲的男生心里，这位经管系的系花堪称女神中的女神。

　　当然，也有传言说祈睡莲在大二的时候就榜上了富商云云，期间的描述足以让青涩未开的少年脸红无比。

　　不过这次事件的主角竟然是祈睡莲，倒是让方小悦没有想到。

　　方小悦认出祈睡莲之后，也没有与之多话，而是径直找到了校派出所，找到值班民警，将三个歹徒交了过去。

　　说实话，夹着三个壮汉的方小悦一出现在办事大厅里，差点没把值班的民警给吓一跳。

　　还好，方小悦及时说明了情况。

　　在经过一番笔录之后，三个缓缓苏醒的歹徒就被暂时关入了小黑屋。

　　等待他们的将会是法律的严肃审判。

　　让方小悦有些不解的是，在离开派出所之后，祈睡莲不但没有回去自己的宿舍，反倒跟在了自己身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1293章、胳肢窝夹壮汉免费阅读。https://xs.23sk.com 