    陈强笑了一声，“我们进入山脉的时候，他们就已经在防护网那里了，恐怕我们和守护者之间的谈话，他们也都听到了，否则的话，无法解释他们的行为，也无法解释他们为何能够紧跟而来！但……这不重要！山脉何其之大，他们会跟着，也只是因为感觉到了我的灵气波动而已。

    要是我将灵气波动给隐藏起来的话，他们就算拼死拼活也绝对不可能知道我们在什么地方？

    况且，这段时间内，乃是野兽出没最多的时候！夜晚，不知多少野兽正出来觅食，有他们在，倒是给我们省却了不少麻烦啊。”

    “你的意思是说？”

    “利用他们吸引猛兽的注意？”

    白墨林白乾两个人愣了一下，如果他们没有猜错，陈强应该就是这个意思。

    “没错。”

    陈强没有否认，“留给我们的时间并不多，这或许是我们最好的机会！不管他们有多强，也不管他们有多厉害，利用他们的身子来吸引猛兽是最好不过的。

    这些猛兽说实话也是吃软怕硬的！尤其是当它们感觉到我的灵气波动比他们还要强横的话，你们觉得它们会过来找死吗？

    宁肯多观察一段时间，也绝对不可能轻易出手！”

    “有道理！”

    “既如此的话，那就停下来吧。”

    白墨林白乾两个人开口道。

    陈强眉头皱起，这才止住了脚步。

    周围的草丛嗖嗖颤动着，隐约之间能够看到一只只散发着幽绿色光芒的猛兽。

    “嗯？”

    “他们怎么停下了？”

    “哼，跑啊，倒是继续跑啊，以为这样就能将咱们甩开吗？

    不可能的！”

    “我估计陈强他们应该是发现我们了，不然的话，他们也不可能一下加快脚步。”

    “这有什么的，谁让陈强在分离灵气的时候，能够散发出如此强劲的灵气波动，不然的话……还真有可能将我们给甩开！可惜了，他做不到哦！”

    “哈哈哈，我也想是啊！虽然一开始不知道为何陈强要盘腿坐在树腰之下休息，但是……可以肯定的是这小子绝对知道天才地宝在什么地方，所以才想将咱们甩开了！可惜咯，他身上那么强劲的灵气波动，隔着老远都能感觉到。”

    几个身着白色长袍的青年男子们哈哈一笑，他们看向陈强时，还将陈强看成了一个傻子。

    ‘嗖嗖～’草丛颤抖，没人发现。

    “好像有什么声音？”

    “你也听到了？”

    “我靠，大哥，是猛兽！”

    “娘啊！”

    一些男子被吓的直接跳了出来。

    紧接着其他人也跟着跑了出来。

    白墨林看向江天他们不由冷笑一声，“哦？

    你们出来了？

    不是说你们很厉害吗？

    不是说你们很会躲吗？

    怎么不接着躲了？

    出来干什么？

    不是觉得自己很厉害吗？

    不是觉得自己很强硬吗？”

    “你！”

    “白墨林，你不要太嚣张了！”

    “哼，我们会出来完全不是因为你的原因，而是……而是因为这一头头猛兽可是都喝过灵溪水的，一个个实力蛮横的狠，要是和它们打的话，我们这些人岂不是要完蛋了！”

    几个男子下意识咽了咽口水，颇为忌惮的看着从草丛内渐渐跑出来的野猪。

    江天呼出一口气，惊讶道：“没想到传闻竟然是真的，这些野猪真的吞了那些灵溪水，真的产生了修为，也产生了灵智。

    可他们这样是想要干什么？

    难不成是想要吃了我们吗？

    难不成是想要灭了我们吗？

    它们……它们怎么敢？

    这不是找死吗？”

    “我看它们并非找死，而是因为它们判断，它们有这个能力能将你们给收拾掉，也有这个能力能将你们给灭了，否则的话，它们也绝对不可能如此自信出现在你们面前，也绝对不可能如此自信觉得能将你们给灭了！还是那句话，你们这些人想的有些简单了，要是真把这些野兽看成弱鸡的话，可就不够咯。”

    陈强笑了一声，他看向江天以及他身旁的几个青年男子们，稍稍摇头，“有的时候，你们所看到的这些都只是假象，都只是蒙蔽了一下你们的内心而已！要是这些野兽真的能够被你们给收拾掉的话，早就在一开始你们动手了！江天，看来你知道我和守护者之间的谈论啊。”

    “岂止知道，是所有都知道了。”

    江天冷笑一声，他瞪了一眼陈强，“陈强，真没想到你如此卑鄙，竟然能够和守护者达成那种约定，你不觉得很可耻吗？

    你不觉得很卑鄙吗？

    你不觉得很可笑吗？

    这么做的话，反而会加剧别人对你的看不起，反而会让别人认为你好欺负！没想到守护者竟然和你站在了同一战线上！”

    “我只是和他有了一些协议而已！而且他也知道，他不是我的对手，他也明白自己打不过我！与其如此的话，为何要阻拦我？

    还不如就此放手，让我进入山脉之中，将那天才地宝给带走！如此一来的话，也好省却了你们的执念！”

    ＂放屁！＂江天呵呵一笑，“你以为会这么容易吗？

    你以为我们会答应吗？

    告诉你……我一开始就很好奇，为何你被驱赶出去的时候，那些小镇上的人对你们没有任何感觉，反而在你们偷偷摸摸回来的时候，对你们表示了欢迎？

    这和以往是不一样的！唯有一种可能，那就是守护者肯定和他们打过一声招呼了，不然的话，也绝对不可能如此轻易的让你们离开。

    陈强，当我知道你和守护者之间存在着某些协议的时候，我是震惊的，我怎么都没有想到守护者竟然没落了！但，这样也好，也正好可以让我看一看你们之间有什么协议，你们之间有什么约定，要是……对我没有任何影响，要是能对我有利的话，我为何要阻挡你们？

    从你们进入灵溪小镇的时候，我就已经知道了，我就一路跟在最后，当你将防护网打破的时候，我全部都看在眼里！厉害啊……不愧是化神期的修者，果然够横！”

    

