    听到费用，宝友们就知道重头戏来了。

    他们都能理解宝友的想法。

    自己老爷子这么多年就为了一个虚无缥缈的托付，找了这么多次。

    不说别的，车票住宿都应该得报销的。

    而且这人还是药圣李家的，这就更应该了。

    好歹也是明朝传下来的望族，不可能为这点小钱赖账吧？

    李沫儿没有一点表情波动。

    “可以。”

    “这东西，是我们祖上交给宝友祖辈保管的。”

    “是我们李家搬走所以没有收到，过错在我们这边。”

    说完回想到什么微微有点唏嘘。

    “如果笔记记载的没有错，那个人应该是我爷爷的大哥，当年的李家嫡长子。”

    “按照李家规矩，医术都是传男，并且重要医术都传给嫡长子。”

    “当年大爷爷离开李家，留下所有医术给我爷爷，只是带走了百草香囊，家里人都不能理解。”

    “这么多年也找人问过情况，可是没有人知道怎么回事。和大爷爷一起的人记录的信息也很少。”

    “我们从没想过还有人能将大爷爷的事情记录下来。”

    “这位宝友，如果可以，这个东西我们李家愿意高价收购。”

    “你想要多少钱？”

    众人听到这也感慨一句大气。

    不愧是六百年世家，办事丝毫不含糊。

    明知道对方要钱还敢开口，不遮掩半点。

    现在就看宝友要多少钱了。

    “那我就不客气了。”

    香囊宝友拿出计算器，把票据一张张加起来。

    几块钱到几百块钱的车票和住宿费竟是硬生生加出来了一万七千多元。

    宝友捏着票据有些激动。

    “要是一般人我也就不说什么了，可你们李家钱多，我就不客气了。”

    “我要二十七万，可以么？”

    “……”

    直播间宝友们看到消息有些傻眼。

    他们听到香囊宝友的话都以为要讹上一大笔。

    没想到居然就二十七万？

    他们是着实想不到还可以要这么少。

    而且还有零有整的，哪怕是凑个整都行啊。

    都不用说李家这样的几百年世家，哪怕是稍微有钱一点的当代家族，都不会看得上这十几万吧？

    这个金额，可以说是完全震撼到他们了。

    在他们想来，这要是不要一个上百万的金额都有点对不起这个东西。

    不说这么多年辛苦付出的时间成本和人力成本，单论这个东西本身的价值，只怕都是千万起步。

    对于李家来说，这无异于是传家宝，能够找到这种级别的东西，给个千八百万，不算什么事情。

    可是宝友这个二十七万，他们是着实没想到。

    宝友们还在纳闷，就听到李沫儿的声音。

    “能问下宝友要这个钱是做什么吗？”

    “我爷爷生病，想要去治疗，卖了房子的话，还差二十七万。”

    一句话说出来，宝友们都停滞在屏幕前久久不能开口。

    这完全颠覆了他们之前的想法，他们以为宝友是为了讹钱才故意说的不客气，没想到是为了救命才这么不客气。

    香囊宝友见宁帆和李沫儿都不回复，咬咬牙。

    “我知道我这个要求过分了，不过这么多年过去，就算是通货膨胀，二十二万也有的吧？”

    “不能再少了！”

    李沫儿深深鞠躬，朱唇微启。

    “宝友，之前的事情是我们李家的错，你爷爷是我大爷爷的朋友，就是我们李家的朋友。”

    “这钱，我们没有一点怨言。”

    “不过账得一笔一笔算！”

    “嗯？”

    宝友们眉头微皱都觉得李沫儿有点过分了。

    别人做的仁至义尽了，现在和别人谈一笔笔算账，真就是脸大好意思。

    宝友面色一滞，捏着香囊的手攥拳，抿着唇。

    “你，你说吧。”

    李沫儿挑起唇角，细声细语。

    “刚才你说这么多钱，通货膨胀到现在还有二十二万，不准！”

    “我刚刚已经找专门的经济师算过了，按照当年的票价和先行的票价和购买力来看。”

    “这些票价和住宿费折合下来是十二万七，如果加上吃饭和其它开支，一共算十八万好了。”

    李沫儿一句话没说完，宝友们就叫骂起来。

    “呸！算我看错你们药圣李家！以后你们李家的东西，有一个算一个我绝对不买！还要号召其他人**！”

    “说的没错！”

    “几百年的世家，这么点钱还要和别人一笔笔算，恶心！”

    他们是怎么都没想到李沫儿还会在这几万块上面要个说法。

    这可是别人救命的钱！

    李沫儿看到弹幕，平静开口。

    “宝友，和人打交道，讲究的就是一个公平。”

    “祖上都是朋友，我们晚辈不能消耗这一辈的恩情，对不对？”

    “是什么就是什么，这才像话！”

    说完不理会弹幕其他质疑，继续开口。

    “说完了这些开销，再来说说其它的账目。”

    “还有什么账？”

    香囊宝友眼神圆睁，一脸懵圈。

    他本身就是想问问宁帆这边能不能帮忙找到这个东西的主人。

    没想到一来就找到了。

    可这后续发展完全让他意想不到了。

    居然不声不响，自己和李家身上还有别的账了。

    “这没有道理吧？”

    宝友埋怨着，直播间两位院士也看不下去。

    轻咳两声，示意李沫儿见好就收，别人怎么说也是李家的恩人，这么对待，太过了！

    李沫儿还是那副态度，眼神清冷。

    “不过，一点都不过！”

    “宝友保管我们李家传家宝这么多年，我们李家不是小气的人。”

    “四十七年的保管费用，就按一年十万来算，我们再给宝友四百七十万的保管费。”

    “还有保管好了，我们的感谢费，这个也不能少，就翻个倍，再来四百七十万。”

    “最后，我大爷爷明天托梦，让我们帮他的一位老朋友看病，费用记在他那边，等我下去，他到时候给我。”

    “这正好应上了。”

    “所以，这个结果，宝友你满意吗？”

    香囊宝友半晌没有说话，脑海中全是刚刚这段话的影子。

    “近一千万……”

    “这个香囊，李家居然给了近一千万出来！”

    “而且还有免费治疗。”

    “不……不用卖房了！”

    香囊宝友扑到沙发边上，死死抱住一个老人嚎啕大哭。

    “爷爷，房子，我们不用卖房了，你知道么？”

    直播间内，众人隐隐有些触动，李沫儿则是安排好一切悄然消失，深藏功与名。

    两位院士也没想到李沫儿居然早都想好了这个安排。

    对视一眼，略显尴尬。

    好在宝友们的话题很快跳出，缓解了他们的尴尬。

    “院士大佬好，我想问问，我手上这个东西是什么玩意？”

