
　　他好歹是见过世面，也有着非凡的商业嗅觉，知道裴记的护肤品必定要爆火的，现在只是因为刚开始，知道的人不多。

　　毕竟他店铺里，也有姑娘在使用这个东西。

　　而且这姑娘平日里还是个有些刻薄的，但是一提起裴记的护肤品,就是一个字——绝！

　　柳老夫人像是想到了什么。

　　“之前后院里不是有几个姑娘，我让她们试用了裴记的护肤品，现在过来给我看看。”

　　第一个是美白霜的，本来黑乎乎的粗使丫鬟，现在脸上白皙透亮，比起小姐的肤色都还要好了。五官还是那个五官，可是已经变成个美人了。

　　至于第二个，用的是养颜霜，皮肤透亮,看上去水嘭嘭的，嫩的能够掐出水来。

　　而第三个，是个粗使嬷嬷，年纪六十岁，本来就因为操劳老的不像话了。

　　现在一站出来，说她只有四十岁都有人信。

　　皮肤白了，皱纹也少了，而且皮肤的状态也紧致了一些。

　　就连柳老夫人，都下意识地摸了一下自己的脸。

　　她也可以年轻那么多吗？

　　可是很快，她就反应过来，连她都心动了！

　　这......就离谱了。

　　这三样东西的效果，竟然这么好。

　　听自己女儿说，这就是裴姝儿弄出来的。

　　柳老夫人也知道此事看上去小，实在非同小可，她察觉到了柳记胭脂铺转变的契机。

　　她连忙道：“来人，带着我去裴记，我要亲自去找我孙媳。”

　　她现在开始庆幸，当时没有将路堵的太死了,不然现在她还真的拉不下去这块老脸了。

　　要说只是去和裴姝儿谈进货的话，那么柳彰就可以做到。

　　可若是说和裴姝儿去谈救柳记胭脂铺的话，还真的只有裴姝儿可以做到了。

　　到了裴宅后，柳老夫人和柳絮闲聊了一段时间，裴姝儿在旁边乖巧的坐着口算账目。

　　其实就是对一下账有没有什么问题。

　　柳老夫人期间看了裴姝儿好几次，见她都没有抬头。

　　自己这个孙媳，果然如自己女儿所说，是个十分有本事的人。

　　这放在半个月以前，谁能想到这丫头的裴记商行能开的这么大。

　　现在却是有些后悔了，一些商行已经开始销售了，他们柳记慢了太多了。

　　她不由地笑着开了口。

　　“姝儿，这是我大儿子柳彰，现在掌管的是柳记商行，现在想来给你进点护肤品的货。”

　　“这事情啊，还得怪外婆，之前没有将事情说清楚，这东西啊，在我们柳记商行也是第一次卖，所以自然得慎重。”

　　裴姝儿看看柳絮,柳絮有些期待地看着裴姝儿。

　　裴姝儿笑道：“行啊,多一个人进货自然是没什么问题的。”

　　反正，她也没有损失不是吗？

　　好在，柳老夫人也知道分寸，别人多少进价，她也拿多少进价。

　　这护肤品，裴姝儿也没给她优惠了，只是承诺给柳记优先供货。

　　但是光这个优先供货的承诺，就已经十足珍贵了。

　　柳老夫人脸色缓和了一些，变得更加慈祥。

　　“姝儿，你这些配方，是从哪里得来的，那个制作护肤霜的大师方便帮我们柳家引荐一下吗？”

　　却是柳絮轻笑一声：“娘，这其实就是姝儿自己捣鼓出来的，她整天就喜欢把自己锁在房间里。”

　　柳老夫人和柳彰脸上都难掩震惊，诧异地看向了裴姝儿。

　　“你......这居然是你自己弄出来的？”

　　裴姝儿笑着点头：“是的，外婆。我略通医理，我将几味养颜的名贵药物加在了一起，然后就有了现在的效果了。”

　　柳老夫人先是一愣，看看柳絮，见柳絮有些骄傲的点头，不由的有些心绪难明。

　　倒是柳彰沉吟片刻，而后笑着开口。

　　“姝儿啊，那你帮舅舅一个忙，柳记的胭脂铺遇到了一点麻烦。”

　　裴姝儿点头：“舅舅您先说。”

　　这话一出，柳老夫人和柳彰面面相觑，倒也知道裴姝儿不好拿捏。

　　柳彰这下哪里还敢将裴姝儿当做晚辈看待，对她的态度也没有那么随意了。

　　“我希望，你可以帮着研究一个新的护肤品出来，到时候舅舅花钱给你买配方。”

　　裴姝儿想了想，她自己做的东西，她最是知道价值，要说一笔买断的话，柳家不说拿不拿得出这么多钱来，就是真的拿出来了，怕感情也没了。

　　“舅舅，我们之间不必那么客气，配方的钱就不必给我了，以后每销售一瓶，我就抽10%的抽成。”

　　他们知道，裴姝儿这价格给的很公道了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种给钱的方式，他们的压力也没有那么大。

　　也不至于因为狮子大开口或者还价伤了彼此的情分。

　　她自己本身也卖护肤品，这要是做出来自己卖的话，其实也不止这点钱。

　　裴姝儿给他们这个价格，他们不能觉得理所当然，还得心有感激。

　　得到了两人的同意后，裴姝儿继续开口。

　　“舅舅，外婆，依我看，你们与其研究新的护肤品，还不如就做珍珠系列的护肤品。也算是升级了，而且又是你们的特色。”

　　两个人静静的没说话，打算听裴姝儿继续说。

　　裴姝儿道：“就做成珍珠柔肤水，珍珠乳，珍珠霜，珍珠精华和珍珠眼霜。配方我都会帮你们升级一下，看看里面再加些什么药材合适。”

　　柳老夫人点头，紧接着话锋一转，握住了裴姝儿的手轻拍了拍。

　　“我听闻你最近在开布庄，若是你这个做成了，到时候外婆给你牵个线，让你的路好走一些。”

　　裴姝儿笑得甜甜的：“谢谢外婆了，外婆真好。”

　　柳老夫人现在对裴姝儿，那是一点意见都没了，小姑娘做事情不贪心，头脑也清楚。

　　而且，嘴还甜。

　　要是能将他们柳记胭脂铺的事情解决了，那么柳家也就好了。

　　毕竟，柳记，最开始的时候，本来就是靠胭脂起家的，这才是他们柳家的根啊。

　　即便现在有其他的产业比胭脂铺更好，但是根不能丢了。

　　其实，裴姝儿空间里还真的有关于珍珠霜的东西，这她也做过。

　　其实说实话，只是珍珠的话，效用是有限的。

　　毕竟里面最多的成分就是碳酸钙了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第489章 她要亲自去找孙媳免费阅读。https://xs.23sk.com 