    范锦程轻揉了下汐汐的脑袋，“这次就算了，下次别以身犯险。去洗手过来吃饭。”

    “哦！”范汐汐洗了手，但并没有立即去吃饭，而是拿来纸和笔，迅速地将自己记忆下来的电话号码和人名都写了下来。

    检查了一遍后，她又将她发现的两张有点奇怪的药品清单列了出来。

    丁易凑过来看了一眼，“今天你发我的那两张银行卡号我查过了，里面钱真是不少呢！一张里面有三千万，一张里面有七百万。从我查到的银行流水来看，这都是他收到的贿赂……”

    “那岂不是可以一下子锤死他了？”

    范锦程走过来看了一眼汐汐写下的名单，然后拿笔在上面圈出来了三个人名。

    “这三个人，也是从密城调职到京都的，也在我的名单里。”

    “我看，下周一就可以开锤了。先抓两个人，总能审出点什么。”丁易低声说道。

    范汐汐有些郁闷的道：“要是人在密城被抓就好了！”

    这样她也许还能亲自去审一审。

    实在不行，她自己先动手？

    正想着，锦程哥哥的手又按在了她脑袋上。

    “吃饭，你写的这些名单给我，我来操作。”

    “那好吧！”范汐汐不再走神，乖乖吃饭了。

    饭后，她照例坐在丁易身边，看着他操作电脑。

    范锦程洗了碗后，也坐在了汐汐身边，拿了电脑过来。

    范汐汐顺势看了一眼，见锦程哥哥好像在打游戏，她就没注意，继续看丁易的电脑去了。

    她没看到的是，游戏中的范锦程在游戏中对着某人发出了一个特殊指令五分钟后，京都警局的副局长李大龙被双规了。

    是夜，在外跟情人私混的刘应龙被自己老婆捉奸在床，激动之下，刘应龙被他老婆砍了十几刀，当场就送进了重症监护室。

    当然，这些范汐汐都不知道，第二天去医院时，她和师父一心给病人诊病，倒也没有听说。

    等范汐汐知道这事，已经是一周以后，她再次来到军医院的时候了。

    这一次，师父没来，她就跟在另一位中医专家的身边，帮着他给病人诊脉。

    当然，除了诊脉，她别的什么也不负责。

    好在人家专家看在自己师父和战师兄的面子上，很照顾她，也很提点她，所以她在军医院可谓是混得风生水起。

    因为跑顾令铮办公室的次数多了，渐渐地，她跟他们科里的医生也都熟悉了起来。

    ……

    时间一转眼就到了十月一日，国庆节。

    学校放假七天，同学们回家的回家，出去玩的出去玩，范汐汐也接到了一大堆邀请。

    林仙乐和葛剖剖约她去云城玩，范汐汐无奈地拒绝了。

    陆湘湘、唐湾湾约她去申城新建的大唐春秋乐园玩，她也依依不舍地拒绝了。

    就连吕瑶约她聚一聚，她也只能改期。

    只因为，她国庆期间又被师父派去军医院义务劳动了。

    她这边忙得要命，另一边也有两伙人急得不行。

    一处偏远的四合院里，曹美琴黑着脸看着一个打扮得有些流里流气的青年。

    “怎么这么久了你们还不动手？你们说踩点都踩了快一个月了吧？你们只拿钱不办事的吗？”

    青年吐了口唾沫，咬着牙呸了一声，“我有什么办法，那个叫范汐汐的整天忙得要命，上学开车去，开车回。别的时候起得比起鸡早，回来得又晚，连看到她单独出现的机会都没有，我要怎么下手？”

    曹美琴也气得脸都歪了，“你们不会想办法的吗？实在不行，直接车撞车。你们收那么多钱，就要帮我把事情办妥了。”

    青年人冷嗤了一声，“车撞车，那就是要博命了，你那两千万能买老子的命？要能车撞车，你不能自己开着去撞？”

    “你……”

    曹美琴气得想扬拳揍人，可是她不敢跟这些来硬的，只能再次哄道：“你们再想想办法，实在不行，你们请别人去撞车，我再添你二百万。”

    “那万一人家撞死了怎么办，要不，你加五百万吧！”

    “不行，最多三百万，这加起来就是两千三百万了，你们实在办不好，我再换个人做。”

    “行了，行了，再加三百万就三百万，我会安排人撞车的，但撞没撞死那范汐汐，我就不管了啊！我尽量安排人死撞。”

    曹美琴一听，却是不肯了，“不行，你们得确保撞死范汐汐。一次没撞死，你们再来第二次好了。”

    “那你得再加二百万，我安排的人要是死了，赔点钱拉倒，可若是撞残了没死，后续麻烦大了。你这么有钱，又这么想让这范汐汐死，不会差这点钱吧？你一共再给五百万，我保证那范汐汐死在车祸中，怎么样？”

    曹美琴咬咬牙，最后答应了再转五百万。

    付了这么多钱再弄不死范汐汐，她都想死了。

    与此同时，京都市区的一幢豪宅里，奚瑶正冷着脸看着自己爸爸。

    “爸，我说了，我很尽力地想跟范汐汐结交了，但是她根本不理我。还有就是，她真的很忙。你是不知道，她一三五要上中医系和中药系的课，课程满满当当，放学就走，我完全找不到机会。二四六她要去南华山庄，那就更忙了。爸，我看范汐汐也不想和我做朋友，您就别再逼我了。”

    奚丰年皱着眉道：“那你也不能与她成为敌人。你奶奶说了，跟那个范汐汐做朋友，只有好处，没有坏处。就是当不了朋友，也不能成为敌人。至少，表面上绝对不能为敌。”

    奚瑶努力平静地说道：“那我可以不跟她做朋友吗？我也不招惹她。还有，我也不想住那个宿舍。再说了，范汐汐从来就没有去过那个宿舍，中午她都是回家的。”

    “那行吧！这些事由着你。但你和范汐汐最好还是保持交好的状态。听说，她的三事情植灵基地已经开始种植灵犀2号了。你奶奶想找她预定来着。”

    奚瑶烦躁地点点头，“我知道了，我会跟她说的。反正我们也不是不给钱，我去说说看，我觉得她会同意的。”

    或许她和范汐汐成不了朋友，但花钱买她东西，她总不能拒绝吧！

