    寂寥的星空某处，原本还在自言自语的中年人，此刻表情呆滞，就像是没了感情的傀儡，愣愣站在原地。

    他的面前，多了一人，正是林辰。

    至尊境巅峰，在如今的林辰面前，弱小得和婴儿没什么两样。

    他一个念头，便几乎将对方的灵魂击溃，继而轻松控制对方的意识。

    片刻后，林辰了解到这中年人的名字，以及他为何离开“虚渊宇宙”的老巢，只可惜，让他失望的是，并没有得到想要的一些关键信息。

    这家伙并不知晓，眼下“虚渊宇宙”的老巢内，有几名封王主宰镇守。

    也不清楚，卡西娅等人的存在，更别提从他口中，得到卡西娅等人被关押的具体位置。

    “这家伙不过是一个至尊境后期，实力不够，很多事情必然接触不到。

    不过，他那个主宰境的主人，或许能够告诉我答案！”

    林辰想了想，决定借助这个人，潜入“虚渊宇宙”的老巢，不打算继续在外面守株待兔了。

    虽说这样做，有些危险。

    但以他如今的实力，以及隐匿气息的手段，只要小心谨慎一些，即便“虚渊宇宙”的封王主宰，也难以察觉到他的存在。

    “带我去见你的主人。”

    林辰说道。

    “是。”

    中年人声音木讷的回应。

    中年人名叫风拓，他的主人则被称为玉鼎真人，根据他的交代，之所以离开老巢，是要前往一处秘境，收割一些炼丹材料。

    林辰询问那些炼丹材料的名称之后，便不怎么感兴趣。

    简单点说，这些材料对他而言，算不上珍贵，炼制出来的丹药，也不会有任何效果。

    除非找到一条新的路，否则他眼下的境界已经达到极限，服用再珍贵的丹药，也不可能起到一丝一毫的作用。

    纯粹是浪费！“不过，这些材料炼制出来的丹药，对寻常主宰，应该也同样没什么作用才对。

    你主人是需要这些材料，去炼制什么丹药？”

    林辰问道。

    风拓摇头：“不清楚。”

    林辰道：“这些材料里面，哪一种是主材料？”

    风拓给出一个让林辰惊讶的答案：“主材料不是这些药材，而是不朽境的修道者。”

    正所谓天地万物都可成丹，对一些百无禁忌的炼丹师而言，实力强大的修道者，无疑也是一种材料。

    类似的事情，林辰在弱小之时，就遇到过不知多少次。

    风拓的话之所以让他惊讶，是另一个原因。

    林辰道：“你们宇宙的封王主宰，允许你主人拿那些不朽境修道者去炼丹？”

    “并非我们宇宙的不朽境修道者。

    当年，趁苍澜宇宙入侵玄黄宇宙之时，我主人冒充苍澜宇宙的主宰，趁乱进入玄黄宇宙，抓走大量天资出众的玄黄宇宙土著。

    他将这些土著，安置起来，任由这些人繁衍和继续修炼。

    每过十万年，这些人里面，便会出现不少新的不朽境强者。

    主人他十年一次，将这些人中的不朽境修道者抓起来，集中炼丹。”

    风拓缓缓讲述道。

    听着听着，林辰脸色阴沉得可怕。

    ………虚渊宇宙的老巢，和池瑶主宰、秦衍王等人所生活的小世界，截然不同。

    它不是一块异空间的大陆，倒像是一个独立的星系，就仿佛将一整个星系，诸多星球，全部挪移到一个面积惊人的异空间。

    风拓的主人——玉鼎真人，位于其中一颗星球。

    他也正是这颗星球的主人。

    尽管他的实力，在主宰中只属平常，但因为在炼丹方面，有着极高的造诣，所以论地位的话，要比寻常主宰更高。

    此刻，古老的大殿中。

    几十道身影，忐忑不安地站在玉鼎真人的面前，他们脸上带着向往和期待。

    这几十人，正是当年被抓到这边来的“玄黄宇宙”土著后代。

    他们被关押在这颗星球上，因为被布置阵法禁制的缘故，他们根本无法逃离，唯一的希望，便是达到玉鼎真人的要求，突破到不朽。

    按照玉鼎真人说过的话，只要他们能够突破到不朽，那么便会放他们离去，还他们自由。

    “这一次的不朽数量，竟然连一百都没有。

    对我而言，这点数量的不朽，甚至连塞牙缝都不够！”

    玉鼎真人打量一眼眼前的几十名不朽，很是不满地说道。

    他是一个身材矮小干瘦的老者，一双倒三角眼，给人一种阴狠之感。

    当初被他抓过来的玄黄宇宙土著，总共有数百亿这多。

    他制定残酷的规则，必须在一定的年纪之前，达到某个境界，不然的话便会杀掉，免得浪费珍贵的修炼资源。

    在残酷的规则之下，尽管被抓过来的人们，也会自然繁衍，然而数量却迅速减少，时至今日，当初的那数百亿人，已经只剩下不足一亿。

    尽管剩下来的，都是一等一的天才。

    但因为人数太少的缘故，诞生出的不朽注定有限。

    几十名不朽，对他一名主宰强者而言，的确连塞牙缝都不够。

    “大人您这话，是什么意思？”

    一名身材修长的中年人，表情变了变。

    还有一名容貌娇俏的女人，忐忑道：“大人，您会说话算话，放我们离开的是吧？”

    玉鼎真人一声冷笑：“你们觉得有可能吗？

    想想也知道，如果等你们突破到不朽境，我就放你们离开，那对我有什么好处！对我而言，你们唯一的作用，便是献出血肉与性命，成为对我境界提升有那么一丁点左右的炼丹材料！”

    几十名不朽，脸色顷刻间惨白。

    事实上，就如玉鼎真人所说，他们其实早就猜测，即便达到不朽，对方也多半不会说话算话，放自己等人离去。

    但问题是，根本没得选择！尽管明知道，这唯一的生路，依旧是一条死路，但人都是有侥幸心理的，总归还是想试一试。

    如今，玉鼎真人的几句话，彻底粉碎他们心中的侥幸，让他们变得绝望。

    “和他拼了！”

    一名老者怒道。

    玉鼎真人看向他，眼中泛起阵阵诡异的波动。

    老者瞬间双眼失去焦距，神情呆滞，噗通一声跪在地上，而后自扇巴掌，打得啪啪作响。

    见这一幕，原本还想要反抗一下的人们，都是心中发寒。

    “就你们这些废物，也想要反抗我？

    萤火之光也要与日月争辉，简直可笑！”

    玉鼎真人哈哈大笑。

    “有那么好笑吗？”

    一个声音突然想起。

    一只手凭空出现，掐住玉鼎真人的喉咙，他的笑声戛然而止。

    

