    被关在里面的时候，刘志坚就在心里暗暗发誓，“如果有一天出去了，再也不钻牛角尖去追求什么蜗角虚名，好好活着就行。”

    他是这么想也是这么做的。

    刚出来这两天除了偶尔出来喝喝小酒大半时间窝在家里看书看电视，内心的欲望少了生活变平静许多。

    原本他约了程大伟一块喝两杯，他说今天有个签约仪式必须参加可能晚点到，刘志坚就自己先喝上了。

    刚喝到第二杯，突然从旁边伸出来一只手摁住了他的酒瓶。

    刘志坚顺着这只手看上去，看见一张熟悉的脸——老同学侯勇。

    侯勇是他高中同学，目前在普安县政府上班，上学的时候两人是情敌，一块追求柳叶的那段青葱岁月里没少打架。

    此时此刻在小酒馆偶遇老同学，刘志坚心情没什么起伏，顺口邀请：“坐下来一块喝两杯？”

    侯勇闻言脸上一愣。

    他之前听说刘志坚出事进去了，没想到今晚在这里碰见他？这让他脑子里诸多旧事控制不住从心底往上翻。

    上学的时候刘志坚一直是他们班男生中最优秀的一个。

    这家伙成绩好，长得帅，深得老师们喜欢也就罢了，班级十个女生有九个暗恋对象是他，包括柳叶。

    想到柳叶，侯勇心口一阵疼，那是他整个中学时代心心念念的女神，居然落入了刘志坚的魔爪？

    他后来才听说，刘志坚为了升官发财居然把老婆柳叶送到领导床上为自己的铺路？这让他心里恨透了刘志坚这个王八蛋！

    既然不珍惜她，当初为什么要玩命追求她？

    毕业已经十几年了。

    侯勇本以为自己再见到刘志坚的时候心里对他的恨意会小一些，可是刚才第一眼看见他优哉游哉坐在那喝酒，他心里憋不住一股火往上冒。

    王八蛋毁了柳叶一辈子还有脸坐在这悠哉？

    他不配！

    刘志坚见自己发出邀请后对方半点没回应，幽幽看了侯勇一眼，一声不吭去抓酒瓶，但是侯勇的手还摁在酒瓶上。

    “松开。”他说。

    侯勇一动不动。

    刘志坚皱眉。

    他再次抬眼看向像是一堵墙站在面前的老同学，闷声道：“侯勇，你要是想喝酒就坐下来，不喝就把手拿开。”

    侯勇坐下来，两只眼睛像是夜晚出门觅食的老鹰透着阴寒刺骨的光芒盯着刘志坚。

    “听说你进去了？”

    “嗯。”

    “这么快就出来了？”

    刘志坚伸向酒瓶的那只手略略停顿，但是很快又恢复正常拿起酒瓶给自己倒满一杯从嘴里“嗯”了一声。

    “你跟柳叶离婚了？”

    “嗯。”

    “被单位开除了？”

    “嗯。”

    看到刘志坚波澜不惊一声声应和自己的问题，那副淡然的表情倒像在说别人的事侯勇心里那股火“噌噌噌”直往上冒。

    这家伙念书的时候就这样。

    整天摆出一股高冷的模样勾的那些女同学对他情难自禁，现在人到中年明明混的一塌糊涂还是这副德性。

    刘志坚正把一杯酒往嘴里倒，侯勇突然伸出一只手把他酒杯夺过来“咣当”扔地上，酒杯顿时被摔粉碎。

    旁边的客人吓一跳，看到侯勇黑着一张脸嘴巴动动都没敢说话。

    小酒馆老板娘走听见动静过来满脸堆笑冲侯勇：“哎吆——这不是侯主任吗？这是谁惹您不高兴了发这么大脾气？”

    侯勇两只眼睛死死盯着刘志坚，冲老板娘说了句，“没你的事该干嘛干嘛去，损坏东西造价赔偿。”

    老板娘本想说，“这点东西哪好意思让您侯主任赔偿？”看他脸色实在是难看，一脸悻悻然转身避开。

    刘志坚没想到自己出门喝顿酒被人摔了酒杯？当即一股怒火直往头顶冒，但他很快控制住情绪爆发。

    没必要。

    一杯酒而已。

    他脸上的乌云很快散去，抬手又拿了个酒杯过来正准备重新倒酒，新酒杯再次被侯勇抢过去一把摔到地上。

    “咣当”一声，摔的粉碎。

    刘志坚明白过来，今儿侯勇纯属故意找茬。

    这酒是喝不下去了。

    他松开握在酒瓶上的那只手，身体微微后仰靠在椅背上眼神平静看向侯勇，像是看一个无理取闹的孩子。

    “侯勇，你想干什么？”

    侯勇其实自己也不知道想干什么，但他看到刘志坚这副岁月静好悠闲自得的模样心里就是不痛快。

    凭什么他祸害了柳叶还能坐在这跟没事人一样喝着小酒自得其乐？

    哪怕是为了替柳叶出口气，他今儿也要好好教训刘志坚一回，告诉他“人”这个字该怎么写。

    “我想干什么你管的着吗？”

    侯勇一脸嚣张看向刘志坚，“我现在是官，你不过是个被开除的公司雇员，你有什么资格问我想干什么？”

    刘志坚被噎住了。

    他不得不承认，侯勇说的话句句属实。

    曾几何时，他春风得意的时候何曾把侯勇这种不入流的办事员的货色看在眼里？但现在——英雄末路。

    本来打算出来喝杯酒放松心情，现在却变成这样？刘志坚顿时没了继续喝酒的兴致，抬手招呼老板娘，“结账。”

    老板娘应一声走过来，还没走到跟前被侯勇抬手拦住，“等会，这酒还没喝完呢，老同学就想走了？”

    老板娘站在那进也不是退也不是。

    刘志坚看向侯勇的眼里却渐渐弥漫出几分戾气，兔子急了还咬人呢，侯勇一而再的挑衅让他忍无可忍。

    “侯勇，你我往日无怨近日无仇，你今天摔了我的酒杯我不跟你计较，你不让我走到底想干什么？”

    刘志坚想速战速决摆脱麻烦。

    侯勇脸上露出阴笑：

    “我不是听说你刘志坚喜欢把老婆往领导床上送吗？你也知道柳叶是我心里的女神，既然你能把她送到别的男人床上，什么时候也送我一回？”

    说到这，侯勇冲刘志坚一摆手道，“放心，我绝不会白睡你老婆，你可以跟我提条件，只要我能办到一定尽力而为。”

    刘志坚一张脸瞬间涨红。

    士可杀不可辱！

    曾经为了前途把老婆送到领导床上这件事对刘志坚来说是心底最深处不可触及的痛处，侯勇居然敢在公众场合当着那么多人的面肆无忌惮拿出来说？

    刘志坚两只拳头已经握紧，心里一股冲动想要把拳头狠狠砸到侯勇脸上，足足过了五秒钟，最终还是忍住了。

    “侯勇！你别太过分！”他咬牙道。

    【作者题外话】：月底了，银票对本书很重要，有票的请砸过来，谢！

