    课间快结束，窦晟才从外面?回来。他把一只附着丝丝凉气的手?绘纸杯放在谢澜桌上?，“您的下午茶到了，请查收。”

    谢澜说了声谢谢，瞟一眼贴在大白本子上?的便利贴，淡定起身放他进?去。

    车子明对着那两杯奶茶愣了一会，下意识看看自己桌面?，又回头瞅瞅王苟、再?探着脖子看看戴佑。

    “我们?没有么？”

    窦晟瞟他一眼，“门口那家出品慢，来不及做六杯。”

    车子明失望叹气，“也是哦。”

    谢澜刚好捧起纸杯喝了一口奶茶，清凉感顺着喉咙滑进?胃里，一下子抚慰了写检讨的郁闷。

    他舒服地轻轻叹了口气。

    “靠，我好馋啊。”车子明推了于扉一把，“咱点个奶茶外卖，体育课送来，你喝什么？”

    于扉从桌上?挣扎起来，“那我来点吧。”

    “也行，那我要芋圆的，给戴佑点个拿铁，狗子呢？”

    王苟闻言有些局促，“我算了吧，我喝水就能解渴，奶茶是不是挺腻的啊。”

    “别啊。”于扉打着哈欠说，“我请客，给个面?子。”

    王苟愣了愣，“请客？”

    于扉仰头涣散了一会，“庆祝车子明最近课间不来吵我，千金难买消停啊……我给你点这个招牌桂花酿吧，加份黑糯米。”

    “那……好啊。”王苟黑脸又红了，顿了顿才说，“我还没喝过奶茶呢，谢了。”

    “甭客气，该我谢你。”于扉歪在墙上?下单，“这学期奶茶我包了，请继续替我分担车子明这个欠皮子。”

    车子明立刻一屁股往他身上?一压，吼道：“狗子，别跟这条臭鱼客气！宰他丫的！”

    周围喊打喊杀，谢澜喝着奶茶观虎斗。

    表面?观虎，实际暗中观豆。

    窦晟回来后就开?始放空，每天下午大课间，赶上?天气晴朗、微风徐徐时，窦晟都会停下手?里做的事?，看着窗外放空一会。

    只是今天，他手?里多了一杯和谢澜一样的奶茶。

    谢澜又瞟一眼被他压在胳膊底下的本子，状似不经意地问，“下一期视频做什么？”

    窦晟回过神来，“还没想好，慢慢想。”

    他说着随手?掀了掀企划本，而后动作蓦然?顿住。

    谢澜已经无比自然?地放下奶茶，继续写起了检讨。左手?比着前边的第一人称检讨，右手?落笔转换视角，写得畅通无阻，还能捎带锻炼语法，一举两得。

    没过一会，谢澜听见窦晟清了清嗓子。

    他放下笔瞟向一边，见窦晟又捧起杯子看向窗外，有些茫然?的样子。

    估计被从天而降的批评怼傻了。

    谢澜面?无表情地把笔袋放在两人之间，手?机点开?录像搭在笔袋上?，镜头朝窦晟，屏幕朝自己。

    这个角度照不到人，只能照到桌子和手?。窦晟捏着那张粉色的便利贴，修长的手?指轻轻摩挲着纸面?，似乎有些不知所措。

    许久，镜头里的手?将那张粉色便利贴轻轻折起来，放进?笔袋，又把笔袋万年半敞着的拉链拉好。

    “咳。”

    窦晟清了清嗓子，“刚才有人来过咱们?这边吗？”

    谢澜犹豫了一下。

    直说是冯妙好像不太好。虽然?确实是冯妙自己来吐槽窦晟的，但毕竟这句话被他改过，改得有些直白。

    他顿了顿才说，“来过好多人，怎么了？”

    “没怎么。”

    窦晟把那杯奶茶放下，又拿起来，喝了口，又放下。

    而后他拉开?笔袋，在那堆一模一样的圆珠笔里翻捡着。

    镜头里，那张粉色的便利贴在笔袋里露了个头，窦晟好看的手?指飞快把对折的便利贴展开?，停顿片刻，又折了回去，重?新拉上?拉链。

    “那个。”窦晟说，“你最近练字帖练得怎么样了？”

    平平淡淡的一声问，谢澜心里咯噔一声。

    这么快就露馅了？

    他抬手?拂过手?机屏幕，不动声色地按下视频停止录制，反问道：“凑合吧，你问这干什么？”

    窦晟眉心微微蹙着，黑白分明的一对眸，坦然?中又带着点费解和探究。

    两人挨得很近，近到能看见彼此的头发丝在空气中轻轻颤抖的幅度。

    许久，窦晟摇了摇头，“没事?。”

    下午第三节课是物理，铃响的瞬间，胡秀杰的高跟鞋声也在后门响起。班级里瞬间鸦雀无声，谢澜火速把手?机揣了起来，掏出物理笔记。

    余光里，窦晟也慢吞吞地收拾了一下桌面?，把那些本子和卷子捋平，随便摊开?一本物理教材压在胳膊下，左手?仍隔着笔袋轻轻捏着那张便利贴。

    胡秀杰板着脸站在讲台上?，“周末留的作业卷我看过了，坐在这个教室里，竟然?还有人在电磁平衡的综合大题上?丢分。这节课我们?讲四道例题，要是下次还错，就去办公室找我当面?解释。”

    底下噤若寒蝉，大家连翻开?笔记的动作都小心翼翼，不敢出声。

    谢澜电磁平衡一点问题都没有，他瞟了眼背对众人板书?的胡秀杰，默默又掏出检讨。窦晟也没什么异常，和他一起低头唰唰唰地写着什么。

    谢澜本以?为他也在写检讨，不料没过一会，窦晟唰地撕下刚写过的那张纸，折了两下丢过来。

    -字是你改的吧，本来的纸条呢？

    谢澜对着这句话愣住。

    他正犹豫，窦晟又伸手?把纸取了回去，唰唰唰又写半天，重?新扔过来。

    -我就觉得好像在哪见过，原句是“你本无意穿堂风，偏偏孤倨引山洪”吧，你是不是误会了？这不是吐槽别人的话，是表白的。

    -是你自己写的，还是别人写的被你改了？

    -坦白从宽，速速招来。

    最后那八个字很像是临时决定加上?的，字迹潦草，“来”字最后那一捺拖了很长。

    谢澜却?来不及琢磨那么多，对着“表白”两个字呆住。

    表白的？

    他下意识抬眼向冯妙看过去——下午天热，冯妙把校服外套脱了，清爽的短袖衬衫在微风吹拂下轻轻扇动，高马尾也随着记笔记的动作一上?一下地晃着。

    他一下子想起刚才她拘谨矛盾的样子，突然?感到五雷轰顶。

    窦晟没等来答案，好像有些焦虑，无意识地捏着手?指。

    谢澜下意识扭头看了他一眼，却?发现窦晟正在盯着自己，两人视线相撞，窦晟立刻收回注视，往窗台边一靠，还打了个哈欠。

    他又撕了张纸条，再?写一遍：到底谁留的字条？

    谢澜对着纸条无意识地蹙眉。

    他虽然?不懂汉语情诗，闹了个笑话，但他不至于心智不健全。这种明显在压抑焦虑的表现他还是看得懂的，一般这种反应，只能说明一件事?——窦晟心里有一个预期的、可能给他表白的对象，虽然?那个人不一定是冯妙，但必然?有这样一个存在。

    谢澜突然?觉得有些躁，说不出是被自己惹的乌龙给烦到，还是被什么别的。

    他拿起奶茶喝了一口，皱眉。

    奶茶不香了。

    窦晟好像很着急，又把那张字条往他的方向推了推，递过一个询问的眼神。

    冯妙其实没署名，还叮嘱过谢澜不要告诉窦晟她来过。

    谢澜沉默片刻后，索性伸手?进?书?桌堂把原本那张便利贴揪出来，低声道：“不知道是谁。还以?为原本就是吐槽你的，抱歉。”

    话音刚落，他感到窦晟的情绪好像瞬间就低落了。过好一会，窦晟才掀开?纸条看了一眼，而后随手?团起丢进?桌边挂着的垃圾袋。

    谢澜回头瞟他，却?见他淡淡地往冯妙那个方向扫了一眼，又收回视线，表情平淡如旧，甚至比平时更淡漠些。

    谢澜忍不住问，“你怎么知道是她？”

    “谢澜，你起来。”

    胡秀杰冷冰冰的声音忽然?响起。

    谢澜心里咯噔一声，顶着所有猫头鹰同情的视线，默默起立。

    胡秀杰放下讲义?冷道：“我看你是越来越没规矩，我物理课上?还敢跟旁边说话？”

    周遭一片死寂，连窗外叽叽喳喳的雀都不叫了。谢澜无声深呼吸，垂眸道：“对不起老师。”

    “不要跟我说对不起！老师平时肯容忍你，因?为你聪明努力，也心疼你刚回国课业吃力，结果你就是这么学的？宿舍宿舍不回，上?课上?课说话。”胡秀杰声色俱厉道：“出去！下课来我办公室面?谈。”

    车子明冒死向后靠了靠，用蚊子声哼哼道：“认个怂，快点。”

    于扉也轻声说，“她对你嘴硬心软，赶紧认错。”

    谢澜却?没吭声，视线落在自己还差几百字就写完的检讨上?，忽然?觉得屋里很热，热得他口干舌燥。

    奶茶还在一边，但已经丧失了诱惑力。

    烦，莫名其妙的烦。

    他低声道：“抱歉老师，不该打扰课堂，我出去。”

    他说着从座位里出来，想了想又把那几张检讨叠起来拿上?，又带上?一支笔。

    走到讲台前，谢澜听到后排有桌椅拖拉声，一回头才发现窦晟也跟着出来了。

    胡秀杰冷笑，“罚一送一？”

    窦晟脚步没停顿，“抱歉老师，我先传的纸条。”

    胡秀杰：“……”

    原本窒息的班级里突然?不知道是谁笑了一声，谢澜走到门外，听到胡秀杰斥道：“笑，他们?一个物理满分，一个数学第一，你们?就跟着笑吧。”

    于是教室里又归于一片死寂。

    门关上?，把屋里的气场和外面?隔开?了，谢澜走到走廊窗边，深深地透了口气。

    窦晟揣着兜走到他身边，懒洋洋地往窗台边一倚，低声叹气，“我真服了你，让出来就出来，要不要这么听话啊。这一天都站了几堂课了？”

    他说着瞟一眼谢澜手?里拿着的纸，神情更加复杂，“真是走哪都不忘了写你的检讨啊。”

    谢澜不知道该说什么，他被莫名的气闷和烦躁搞得有点不愿意出声，于是伏在阳台上?继续写检查，只低声说了句，“何必跟出来，本来没你事?。”

    窦晟声音里也透露出情绪不高：“心烦，出来透透气。”

    谢澜笔尖一顿。

    窦晟扔了纸团，又说心烦，或许冯妙不是他期盼的那个人？

    许久，谢澜才恢复正常写字，状若无意地问道：“你怎么知道是她？”

    “冯妙么。”窦晟手?撑着窗台跳上?去坐下，刚好挡住晃着谢澜的刺眼的阳光，“她的字挺有辨识度的，天天在黑板上?抄老胡留的作业，早看熟了。”

    谢澜哦了声，“抱歉啊，我还以?为能加个视频素材，早知道不开?这个玩笑。”

    窦晟无声笑了笑，“整蛊素材么。”

    “嗯。”

    “那也不能这么搞啊。”窦晟笑叹气，“看来还是得我给你打个样。”

    “打样？”谢澜一呆，“你又要干什么？”

    “甭操心了，你还是做好心理准备被胡秀杰喷的体无完肤吧。”窦晟啧啧道：“你也真够勇的，物理课还敢说话，连我都不敢，只敢写写字条。”

    一提这个谢澜更气闷了。

    他平时也不会在胡秀杰的课上?为非作歹，今天纯粹是特殊情况。虽然?他也说不出是哪里特殊，其实这就是个很小的乌龙，把便利贴一撕也就过去了，但他就是觉得整个人都不好了，有种从头到脚的焦虑感，说不出原因?。

    “写你的检讨吧。”窦晟忽然?淡淡道：“我去操场上?放会风。”

    “啊？”谢澜错愕道：“你不怕老师出来？”

    窦晟已经插着兜往外走了，“她让学生滚，只要滚了就行，滚哪去无所谓。你做好准备挨骂吧，我去买个冰回来。”

    谢澜犹豫了下，“那我跟你……”

    窦晟立刻拒绝道：“别了。我心情不好，自己走走，等调整完心情回来教你到底该怎么整人啊。”

    心情不好？

    谢澜又缩了回来，许久，等窦晟人影都快消失在走廊尽头了，他才低低哦了声。

    检讨写得十?分乏味。

    谢澜机械地写着，直到一翻页发现没了，才意识到准备好的几张纸都写完了，估计也到字数了。他压根不知道自己后边写的是什么，也懒得去回顾，随便收了个尾。

    谢澜把检讨叠好，吁了口气，随手?掏出手?机。

    他在B站逛了一圈，看那些后台疯涨的数据看得有些麻木，索性关掉，戳开?推特。

    好巧不巧，QZFXR的对话框在他点开?私信列表的那一瞬自动跳到了顶端。

    -QZFXR：/失望。

    一个嘴角向下的表情。

    谢澜有点惊讶，打字回复：怎么了？

    -QZFXR：心情像坐过山车（rollercoaster）

    -SilentWaves：为什么？

    -QZFXR：空欢喜一场，而且也就欢喜了五秒吧。

    -QZFXR：都怪我太机智，还太直球，不然?能多高兴一会的。

    -QZFXR：唉，不过做人确实不能想太多，会失落。

    -QZFXR：只是人很贪心，上?天给了一个礼物，他就会希望这个礼物大一点、再?大一点，大到全世界独一无二，除了自己谁也配不上?。

    噼里啪啦一连串话，看得谢澜云山雾绕，直球是什么意思他也不懂，他下意识想去查一下，但点开?百度又放弃了。

    这会没什么心情安慰网友。

    下课铃突然?响起，屋里传来桌椅推拉声，谢澜立刻把手?机揣回口袋里。

    果然?，胡秀杰很快就推门出来，扫了眼走廊上?谢澜孤单的身影，毫不意外地哼了声。

    “跟我过来。”

    谢澜无声叹气，把检讨揣进?口袋跟着她往办公室走。

    就和窦晟说的一样，胡秀杰毫不讲情面?。谢澜的检讨被她丢在桌上?，先是被怼检讨水字数，后三页基本是前三页的翻版，又斥责他刚入学还没半学期就学会了所有坏风气，再?这样放任不管，别说数学竞赛了，明天打回小学都毕不了业，分分钟就要完蛋。

    胡秀杰骂起人来语速快得惊人，字字句句像机关枪一样照着人脑壳怼，怼到最后，谢澜大脑一片空白，连她说的是什么都听不进?去了。

    胡秀杰一口气呛在嗓子眼里，“你有在听吗？”

    谢澜看着桌面?，沉默片刻才说，“对不起老师，您能慢一点骂么，我有点跟不上?。”

    “……”

    办公室里死寂了几秒，而后胡秀杰竟硬生生被他气乐了。

    她叹了口气，语气终于温和下来道：“你和窦晟那个视频我中午看了，是做的不错，还组织了其他同学一起演奏。现在没到高三，老师也不完全反对你们?有课外活动。但你要有度，活动结束就收心学习，学生得知道自己的主业是什么，得上?进?，不能被歪门邪道、乱七八糟的事?情扰乱心思，明白吗？”

    “嗯。”谢澜糊里糊涂地点头，“我明白的，理解您的想法。”

    其实他反复琢磨之下，觉得自己和胡秀杰焦虑的根源差不多。

    胡秀杰不希望他违反纪律，是怕他不好好搞学习，荒废了主业。就像他内心里，隐隐约约地也不太希望窦晟跟复杂的人际关系牵扯上?，边学习边做视频已经很忙了，他估计自己也怕窦晟UP事?业受阻。

    谢澜脑回路里绕了半天，又说道：“老师放心，我会好好看着身边同学，让他们?专注正事?。”

    胡秀杰一愣，震撼道：“我的天，你听懂我说什么了吗？先管好你自己吧！”

    谢澜连连点头，“听懂了。您还有事?吗？我想回去再?修改一下这份检讨，争取写到让您满意。”

    胡秀杰表情麻了，“不用了，你赶紧走吧，回去把卷子好好写了，以?后看你表现。”

    “好的老师。”谢澜立刻冲她一鞠躬，“那检讨我也先拿回去了，写一篇作文不容易，留着也能当作文素材积累。”

    胡秀杰：“……”

    谢澜独自回去，四班走廊上?很空，下一节是体育，这会猫头鹰们?应该都出去了。

    他准备把检讨放回座位上?，然?后发短信问问窦晟在哪。

    走到教室门口，谢澜还没进?去，余光忽然?瞟到一个熟悉的裙角。

    冯妙。

    他脚尖一顿，下意识缩了回去。

    教室里不仅有冯妙，还有窦晟，就只有他们?两个。冯妙站在讲台上?清点要发的物理作业，窦晟就站在黑板边上?。

    许久，窦晟淡淡道：“纸条是你写的吧。”

    谢澜一窒。

    他好像忽然?无师自通了刚才QZFXR说的那个词——“直球”。

    哪有这样的？收到表白隔一节课就去问啊。

    谢澜感觉自己的心悬在了嗓子眼，一种说不出的紧张。他本能地觉得偷听不礼貌，但不知为何，就是很好奇，想听听接下来的发展。

    过了好一会，冯妙才低低地嗯了声，“是我写的。”

    “抱歉。”窦晟立刻说，“谢谢你，但我觉得还是把心思放在别的地方，好一些。”

    午后教室里空旷明亮，窦晟的声音和平时一样，低低的，有些云淡风轻。不知是不是错觉，好像比平时更疏离了一些。

    冯妙没吭声，窦晟又叹了口气，“真的很抱歉，但以?后别给我写字条了。哦，不是谢澜说的，我根据字迹猜到的。”

    他说完这话好像也不打算再?等女生回他，手?揣在兜里转身往座位上?走。刚刚落座掏出笔，冯妙忽然?轻声问，“你拒绝得这么干脆，是因?为怕耽误学习，还是因?为——”

    “我有喜欢的人了。”窦晟淡淡道。

    门外的谢澜一怔。

    那种气闷的感觉又来了，他不自觉地眉头紧蹙。

    “哦……”冯妙顿了下，“嗐，行吧，那就把今天下午的事?情忘了吧，以?后还是正常同学。”

    “嗯。”

    冯妙拿上?体育课要用的水杯，又不死心问道：“抱歉，我还是想知道，你已经和她在一起了么？”

    “没。人家未必看得上?我。”窦晟低头写着字，顿了顿又淡淡答道：“不是咱们?学校女生，算……初中时见过几面?吧。我单方面?喜欢人家。”

    屋里安静得有些不真实。

    谢澜从门口偷偷瞥进?来，视角刚好能看见最后一排。窦晟放下笔，随手?扯着窗台上?书?包拉链垂下来的吊坠出神。

    那是一枚梧桐叶形状的吊坠，回国第一天，在机场谢澜就留意过这玩意。那时候车子明挂在窦晟书?包上?的“头皮按摩器”勾了一下他的书?包带，窦晟把那破烂取下时，还安抚似地摸了摸这个小吊坠。

    冯妙愣了好一会后叹气道：“你这样的用不着这么卑微吧？唉，算了算了，我什么都没听见，去上?体育课了。”

    窦晟没再?说话，他随手?把书?包翻过去，又开?始对着窗外放空。

    谢澜临时躲开?，等冯妙走了，又过一会，窦晟也出去了。

    隔壁全科A已经开?始上?课，四班教室彻底空下来，走廊上?又只有他一个人。

    他说不出心里是什么滋味，突然?撞破了窦晟藏在心里的秘密，他作为好朋友好像应该去关心一下，或者开?导开?导，但他就是不想提，只想装什么也没听见。

    总有一种说不出的失落感。

    他轻轻叹了口气，打算把检讨放好，赶紧出去上?课。

    然?而走到座位上?，无意中一挪桌上?的笔记，指尖一顿。

    物理笔记上?贴着一张粉色的便利贴，不仅是粉色，还是心型。

    上?面?是窦晟笔锋分明的字迹——

    豆子整蛊（gu）课堂开?课啦：

    你闻到空气中有烧焦的味道吗？那是我的心在为你燃烧。

    别抱怨，抱我。

    谢澜：“？”

    作者有话要说：豆蛋路过屋子，一圈一圈地叹着气。

    敲键盘的一开始不想理，后来还是妥协了。

    她拉开门道：要找我倾诉吗？

    没。豆蛋往地上一趟，幽幽道：不倾诉，只叹气。

    它顿了顿又说：蛋蛋真是一种贪心的生物啊。

    敲键盘的：为什么这么说？

    豆蛋看着天花板低声道：其实，和懒蛋一个窝挺开心的。

    但是，我好像渐渐不满足于舍友蛋的关系了啊。

