    这一刻，中年突然迟疑了。

    只见他屡屡的把手伸向了桌上的发牌器，又都在即将要碰到纸牌的一刹那，挣扎的停了下来。

    说实话，其实他不是没办法让下张牌变成他想要的张张3，只是在青年那看似懒散的眼神里，他已经敏锐的嗅到了一种从未有过的危险。

    因为他知道，能在赌场里连赢三天的人，靠的，又岂会是什么所谓的运气？万一他“出手”时被这个来历不明的毛小子给抓住了，那可不仅仅是输钱那么简单了。

    “怎么，怕了？”青年好像一眼就看穿了他的想法，在他来回纠结的时候，突然大声的道。

    “呵呵，先生您说笑了，就算我输了，输的也是赌场的钱，谈不上怕不怕。”中年轻笑着说道。

    “那就快点吧，你是庄，怎么都得再补一手，我累了。”青年伸了个懒腰，催促道。

    他说的“补一手”是玩二十一点时的一句行话，意思是当庄、闲两家，无论是哪一家在拿到比较尴尬的点数，或者是在明知道自己的点数比对方小的情况下，一般，都只能被动的再补要一张，因为当牌局进行到这个时候，不要牌就意味着输，只有要牌，才可能有赢的希望。

    中年第一次没有回青年的话，在深吸了一大口气后，还是把手，再次的伸向了那个透明的发牌器中。

    “啪。”

    纸牌落地，不过他这次的开牌手法却与之前的那几次截然不同。

    在他前面的发牌中，每一张他都只用一根食指，将牌轻轻的推到指定的区域内，在得到青年的示意后，才小心的掐着牌的一角，把牌面慢慢的翻过来。

    可这次，他却把整张牌全都吸附到了他的手心里，直到他连牌带手拍到了牌桌上，包括青年在内的那些看客，也没看到牌上的点数。

    随着中年一点点的移开了纸牌上的手，一个黑色的数字3也从纸牌的一角，缓缓的露了出来。

    “呼……”见到这个点数，中年终于如释重负的出了口长气，可让他没想到的是，就在他的手刚移到牌面三分一的时候，另一只冰冷的手又忽然压在了他缓缓下移的手背上。

    “呵呵，我说哥们儿，你这事出的不咋地道吧？”青年似有深意的扫了眼他那只按在牌桌上的手，声音中充满了莫名的意味。

    “难，难不成被他发现了？”中年的心里顿时一紧，但仍一脸茫然的说道：“先生，您这是什么意思？”

    “什么意思？”青年眉毛一挑，又说道：“别说我没提醒你哦，这周围的人可不少啊，你真让我说？”

    “先生，请遵守赌场的规矩，如果您再干扰我开牌，恐怕我就要对您采取必要的措施了。”中年依旧客气的道。

    虽说他在要牌前，曾有过诸多的顾虑，可当他考虑自己这么多年在牌桌经历的种种，以及在赌场里数十年如一日的苦练，原有的自信又瞬间的回来了。

    这一刻，他甚至根本就不相信这个牙还没长齐的毛小子能仅凭一对肉眼，就看穿他那套近乎完美的手法，这，显然不可能！

    不过。

    青年下面的话却让他刚建立起没多久的自信心，几乎瞬间崩塌了。

    “哥们，不是我不懂赌场里的规矩，而是你，出千了。”

    “而且出千的手法相当的卑劣。”青年补充道。

    “小，小子，说话可是要讲证据的。”

    “呵呵。”青年淡淡的一笑，道：“哥们儿，如果我没看错的话，你放在放牌器里的，应该是四副扑克牌吧？”

     

    虽然二十一点的规则都一样，可每个地域，甚至是每一家赌场，所用的纸牌数量，也都不尽相同。

    就拿他在京城里，和几个富家子玩过的那次来说，当时所用的，就仅有一副。

    “是。”中年眯缝着双眼，咬牙切齿的说道：“我们赌场里的二十一点，都是四副牌。”

    “呵，一副牌是四张3，那四副就是16张喽？”青年又说道。

    “你想说什么？”中年的声音比之前明显要冷了不少。

    “哎，你真是不见棺材不落泪呀。”青年叹了口气，又说道：“那好，我问你，我这有一张红桃3，加上你这牌面上的那张方块，以及你手上的这张梅花，那发牌器里是不是还应该有13张3？”

    尽管中年的手还被他死死的压着，但纸牌上的花色却已经完全的露了出来。

    那是—张——梅花3。

    “这……”至此，中年已彻底的明白青年的说法，但赌场里的人毕竟太多了，他只能话风一转，硬着头皮说道：“先生，你有权质疑我出千，为了证明我的清白，我可以现在就把身上的衣服都脱掉，但你若没在我身上找出什么证据，那可就别怪我不客气了。”

    “这小子是哪的啊？他是不是输不起啊？”

    “就是，刚才还装的跟二五八万似的，咋地，现在又输不起了？”

    “哼，他也不看看陈哥是谁，说陈哥出千，我看他脑袋是让驴给坏了吧。”

    他这番话说得颇有底气，让那些不明所以的看客，竟开始主观的评价起了青年的作法，大多数都对他投去了鄙视目光。

    不过青年却一点也不在乎，笑嘻嘻的说道：“这脱衣服还是算了吧，就算你再想脱，我也没什么兴趣看。”

    “切，这小子并就特么在这装孙子呢，我看他就是在想办法拖延。”

    “陈哥，别和他墨迹了，按规矩，现在就应该把他的手砍喽。”

    “对，敢污蔑陈哥，我看得砍两只。”

    此话一出，顿时又引来了众人的不满。

    “呵呵，诸位，能听到我再说一句么？”见这帮“卖单儿”的竟没一个向着自己的，青年只能苦笑着对中年说道：“我程某既然敢和你赌，那就没把这点筹码当真，不过，即便我真的输了，你起码也该让我输个明白吧？”

    “你想怎么样？”中年道。

    “很简单。”青年斜瞥了中年一眼，又说道：“我要验牌。”

    “怎么验？”

