    第10416章惩罚！

    炼丹殿的不少炼药师此刻也齐聚一次，这件事情就是今日除了炼丹大赛之外最重要的事情了。

    大家都很好奇这最后会是什么样的结果，苛以恒这一次是搬起石头砸自己的脚，什么好处都没得到，反倒是被人狠狠地打了脸，的最重要的是这接下来的处罚是什么。

    “帝君，我其实真的可以炼制出五品丹药，只是精神力紊乱，又一心想要为魔宫出力，才会一时糊涂用了这样的法子，我爹根本就不知情。

    不论帝君如何惩罚我，我都可以承受，还望帝兄宽恕我父亲，他真的不知道此事。”

    苛炎低着头，声音颤抖而慌乱。

    早在被发现之后，他就一直在想着应对之法。

    如今整个家族就只有爹的身份最高，一旦爹垮了，那么整个家族都得垮了。

    一旦落到了那一步，正所谓墙倒众人推，到时候必定会有人来找麻烦，这些年来他们虽然并没有刻意得罪人，但终归是有不少对手的。

    平日里不知道有多少人都在等着他们落魄，一旦他们真的落魄了，那就彻底完了。

    所以，即便是他将自己豁出去，也绝对不能牵连到爹。

    苛察心头暗暗惊讶，自己的二哥是什么性格，她太了解了。

    平如理只顾着自己享乐，对家族的是事情是从来就不关心，此次是实在没办法了，又听爹说了这件事情的重要性，他这才乖乖来炼丹，否则他根本就不会听话。

    然而，现在竟然知道该如何保全爹，实在是让她感到意外。

    苛以恒同样诧异，自己这个儿子，这些年来一直都让他操碎了心，这会儿竟然忽然就懂得了什么是责任，竟是让他老怀安慰。

    他看着不远处的杨云寂，他的儿女都陪在他的身边，此次入选的炼药师中，杨云寂的子女全都入选了。

    这一刻的他好像忽然就明白了过来，他这辈子一直压着杨云寂，让后者根本就没有任何翻盘的机会。

    没想到的是杨云寂的儿女会有这样的能耐，他先前一直都恨铁不成钢，对自家儿子的情况感到愤怒，可此刻瞧见苛炎的变化，他的心情倒是忽然就平静了下来。

    光是他自己一个人撑着又有什么用，就是因为他平日里为晚辈遮风挡雨，所以他们才会连什么是危险都不知晓，完全被杨家的儿女给比了下去。

    “帝君，我说的都是真的，求求你饶了我爹吧。”苛炎恳求道。

    这时，苛以恒也开口了，“苛炎是我的儿子，此次他做了这样的错事，我也难辞其咎，不论帝君要怎么惩罚我们，我和苛炎都该接受。

    只不过，此事可苛察他们二人没有关系，老夫愿意辞去炼丹殿殿主一职来换取他们留在炼丹殿，还望帝君应允。”

    此话一出，众人脸上都流露出了错愕之色，简直不敢相信这一切会是真的。

    苛以恒对炼丹殿有多看重，大家再清楚不过，而他现在这是要主动离开炼丹殿？

    这一旦离开了，以后想要再回来几乎就没有机会了！

    (本章完)

