    “走吧。”

    敖夜开口说道，徐凡乐和关月清点点头，三人一起踏步而出，他们来到了空间虫洞前。

    此时的空间虫洞，弥漫出一股恐怖的伟力。

    在空间虫洞前，无数为戒备森严的强者，他们坐镇在空间虫洞边，眼睛锋锐的在众人的身上扫视而过。

    空间虫洞，由强大的势力或家族建造和维护，费用十分昂贵，一人十万块极品灵石，寻常人根本付不起，如果不是因为敖夜在龙墟神藏内有那些极品灵晶，恐怕连尾数都付不起。

    另外空间船还得要一笔费用，敖夜交了四十万块极品灵石，随后就拿着一个约莫巴掌大小的木船。

    这木船便叫空间船，周身隐隐闪烁着些许银芒，蕴含着极为微弱的空间之力。

    “大爷的，这玩意儿值十万块极品灵晶吗？”徐凡乐皱了一下眉头问道：“好不容易赚到的钱都搭进去了，真的是太难了。”

    敖夜却摇了摇头。

    “空间虫洞内使用的空间船，造价极为不菲，这一只至少需要一百万块极品灵石，一般人还真用不起，除非你会自己做一个空间船。”敖夜摇了摇头。

    “就算你能做，可你要进入空间虫洞，你至少也需要找他们办通行证，否则他们完全可以将你的空间船摧毁掉。”关月清说道。

    “我透，这就很无情了，如此说来，不管怎么样，这笔费用还是得交啊，只不过是交多交少的问题而已。”徐凡乐无语道。

    敖夜轻轻摇了摇头，随即目光看向了空间虫洞，当即挥了挥手，一步跨入了空间虫洞。

    关月清和徐凡乐也紧随其后，一行三人的身影消失在空间虫洞之外。

    进入空间虫洞后，敖夜将玄气真元输入空间船内，嗡嗡的剧烈颤鸣声响起，一艘空间船出现在众人的视线里。

    原本只有手巴掌大小的空间船，此时却迎风暴涨，短短几个眨眼间，便在众人惊愕的目光中，化作一艘几丈长款的船只，船只表面有着一道道如游龙一般的空间之力环绕，看上去十分玄异。

    “厉害，这么一艘船，竟然有这么多的高阶灵纹。”徐凡乐惊叹道。

    “那肯定啊，每个势力的空间虫洞，其实都不希望出现什么大事故，如果传出事故谁还敢来？这损失可大了去。”关月清淡淡说道。

    敖夜仔细看着空间船，有防御的灵纹，还有速度增幅灵纹。

    “走吧。”

    敖夜率先上了空间船。

    在空间船上，只觉得耳边虚影倒飞，但平稳得让人感觉不到一丝的震荡。

    空间船散发这璀璨的银芒，朝着另外一个精彩的中州一隅掠去。

    奇异的空间虫洞出现在众人的视线里，空间两旁，还有着淡银色的光芒，仔细一看，那竟是空间障壁，而这个空间内，足有十来丈，尽头是深邃的黑暗。

    前后、左右都是令人心悸的黑暗，隐隐间有着浓郁的空间波动，不断地从中渗透而出，整个虫洞极为死寂，没有丝毫的异响。

    “这真是个好东西啊，有了它，我们赶路的时间也可以大大缩减了。”徐凡乐有些不舍道：“要不然我们将它偷走得了。”

    敖夜颇为有些汗颜的看着他。

    “如果这么容易就好了。”敖夜摇了摇头说道：“这些空间船，每一艘都有势力的印记，只要你动手脚他们就能够知道，还不如自己攒钱买比较靠谱。”

    “一百万块极品灵晶啊。”徐凡乐肉痛道：“我反正是不舍得买的。”

    “一百万块极品灵晶还是最低的，如果你买高级的空间船，一百万块至尊灵晶未必能买到。”关月清补充道。

    徐凡乐很干脆的闭嘴了。

    敖夜也颇为无奈。

    就连一百万块极品灵晶都觉得贵，至于一百万块至尊灵晶？他感觉实在有些不值得。

    这东西就是速度快，事半功倍，大大节省了赶路的时间。

    御空而行也没问题，就是比较消耗玄气真元和时间，空间船需要三天的路途，御空可能需要十天甚至半个月。

    而且，如果赶上空间风暴，那可就不是耽误时间那么简单了，可能安全都是个问题。

    空间船化作一道虚影，在空间虫洞内飞速掠去。

    起先还有些新鲜，但后来就是枯燥了，徐凡乐刚开始还观察着空间虫洞，到了后来很干脆就睡大觉去了。

    关月清为了把时间留给敖夜修炼，所以她驾驭着空间船，朝着空间虫洞的另外一侧掠去。

    敖夜从星辰瓶取出那些神秘的液体，将之吞服下去，开始了枯燥的修行之路。

    当然，还培育灵草灵药。

    关月清起初还觉得没什么，但看着千篇一律的深邃黑暗，心中也生起了一丝的烦闷。

    正当此时，一只白皙的手掌抬起，将空间船的掌舵握住。

    “换我吧，你去休息。”

    听到敖夜的声音，关月清便笑了笑，道：“我还以为你只会修炼，我们已经行了两天半，再过几个时辰我们就能抵达东域了。”

    “你在这里修炼就好，至少有个活人的气息。”关月清说道。

    听对方这么说，敖夜便将手掌缩回，点了点头。

    这段时间的修炼，虽然说不算太累，但时空魔轮太恐怖了，他的精神十分疲惫。

    敖夜在旁边坐了下去，随即缓缓躺下，手臂枕着后脑勺，目光盯着上方漆黑无尽的黑暗。

    看久了以后敖夜也真觉得无聊透顶了，他当即侧目，望向那道紫色素衣下包裹着曼妙曲线的身影。

    “月清，我能问你一个问题吗？”

    面对敖夜忽然的亲密称呼，关月清怔了一下。

    “你说。”沉默了半晌她说道。

    “比武招亲，你为何不愿意接受家里的安排？”敖夜问道。

    “因为我不想成亲那么快，成亲就没有了自由身，而我最不喜欢束缚。”关月清解释道。

    “仅仅如此么？”敖夜声音中透露出些许的戏谑。

    关月清看向敖夜，眼波微转道：“你是对我有什么想法吗？”

    敖夜神色一怔。

    他没想到关月清会忽然这么问。

    气氛显得有点尴尬。

    但就在这个时候。

    “轰！”

    一道恐怖的撞击响彻而起，两人都惊醒了过来，当即抬起头，朝着前方的空间看了过去。

    那种空间狂暴的威力，从前方的区域呼啸而开。

    “什么情况？”

    徐凡乐从空间船的房间内走了出来，吃惊的问道。

    但他看着前方，眼瞳也是微微收缩了起来。

