    与奥托商量好之后，王晋又召集迪亚议会开了次，将一系列细节敲定。

    最后决定王晋分出100W分体去为军事装备刻画回路，而其他所有后勤官立刻更替模板改成一条条军工生产线的回路。

    大量的克隆体也跟着去扩张产能，每天产出的星尘不再存储而是直接用于生产各种星尘材料。

    大型星尘材料锻造室中，一排排星砖被放置于合金板块之上，宽大的锻压板压机用力向下挤压，星砖迅速的渗透进入材料之中，接下来又是新的一层星砖被铺设在合金之上，继续锻压。

    渐渐的普通材料向着一级星尘材料转变，而想要到达三级消耗的星尘数量是一级的万倍，但是王晋现在不在乎，天大地大战争最大。

    大量的普通阶超凡者也被动员了起来，他们使用星力去感应生产设备的大概运行情况，将一系列数据汇总给盖娅，然后由盖娅总结归纳出一系列函数曲线，在转交给其他人去设计实验进行改进。

    而对星力掌控更加入微的职业阶、领域阶则是努力的为一台台机器设备刻画上各种工业生产回路。

    坚硬的合金在被一台台加载了各种回路的设备像和面一样被捏成各种零件，然后又组装成各式各样的成品。

    设备要是出了问题，生物设备还能自己恢复，而修复机械设备也不是什么难事，一个领域阶克隆体直接在机器内部生成一道微小的光刀对机器进行手术，马上就修好了。

    超凡者的生产力在这一刻体现的淋漓尽致，不论是五座加起来能够容纳8亿人的地下基地，还是一座座地下工厂集群，只要有具体的图纸以及材料，他们都能很轻易的加工出复合标准的生产设备。

    一个个战机、青龙核心舰、作战载具零件被送往了组装生产线上由分体快速组装之后便开始进行回路的刻画。

    还好后勤官只是设置好模板之后只要不使正在被刻画上回路离开领域范围就不用多操心了，不然王晋也不用干别的事了，可能所有精力都会耗在画画上面，但就这也耗费了他很多精力。

    貌似王晋的拼命行为也带动了迪亚联盟其他人，看着领袖都这么以身作则，其他人也不好意思摸鱼，很多人都想为王晋分一分担子。

    普通阶、职业阶则是更加努力的学习以期早日得到晋升领域阶的资格，而领域阶都纷纷报申请［虚拟建造师］的考核。

    接下来的一个月内，迪亚联盟各方面都出现了井喷现象。

    战机生产线指标超额完成，而且翻了三番，领域阶人口到了一亿，［虚拟建造师］人数也直接飙升到了4W。

    不仅是王晋的动作带动了所有人的主观能动性，关键是四大强权那一条条纸面数据犹如悬浮在每个人头顶的一柄达摩利克斯剑。

    这事一天不完，所有人就没有一天安心。

    位于兰斯联邦某间实验室内的艾登看着这种场面都是一阵牙疼，他也没想到迪亚联盟的爆发会这么猛，不过又想到了什么，嘴角露出一抹幸灾乐祸的笑容。

    “维斯帝国所有有生力量已经被嘉文与伦哥消灭，皇室都死的只剩下一个三公主。”

    自言自语了一句之后，艾登又想到了这段时间观察王晋，从对方身上感受到的“心中无女人，拔剑自然神”，又补了一句：“可惜碰到了那个王晋，就算潜力无穷，她也没有机会继续成长了。”

    无光森林二十公里外，地表已经被纯黑色的菌毯所覆盖，一望无际的戈壁自此消失，取而代之的是一片纯黑色的大地。

    王晋正在观察着眼前这只活性巢。

    此时活性巢的高度已经达到了四十米，几个月来被王晋魔改了无数次，添加了大量的外源基因与构造回路之后，占比越来越小的蚁后身躯部位终于消失，只留下一个巨大的尾巴屹立在菌毯上。

    一颗虫卵从尾部孔洞被排出，落到菌毯上之后，一条条黑色的管道从地面伸出与虫卵连接，大量的营养物质通过管道输入虫卵，渐渐的结成了一个肉茧。

    肉茧每脉动一下，便会膨胀一圈，直到成长到了五米高的时候终于停止了生产，但仍然在一下又一下的脉动着。

    身边的盖娅好奇的看着这枚虫卵问道：“老师，这就是你准备用来替代兵蚁的工虫吗？”

    王晋点了点头，“对，工蚁虽然是非常优秀的劳动力，但随着参与到工业生产活动中的超凡者越来越多，我发现工蚁的作用越来越小，是时候被淘汰了。

    触手才是王道啊！”

    小萝莉懵懵懂懂的点了点头，不懂这和触手有什么关系。

    但是老师说的一定没错！

    十五分钟之后，肉茧忽然嘭的一声爆裂开来，四散落地的生物组织迅速的被菌毯给吸收，只留下一只黑色的乌贼状工虫蠕动着自身的触手如蹒跚学步一般的爬行在菌毯上。

    工虫八只触手生长于头部，两只触手位于中央身侧，还有两只位于尾部。

    得益于体内的蛋白质芯片不间断的传输大量信息，工虫学习的非常快，很快就适应了用腕足移动。

    适应之后，工虫忽然摆出一副头朝天的姿势，尾部喷口调整了一下角度之后极度收缩之后又忽然张开，喷射出强大的气流，嗖的一下冲上了天空。

    王晋和盖娅看着工虫就这么一下子冲到了五十米的高空翱翔了三秒钟之后，忽然就像喝醉酒了一样开始在空中快速的做着布朗运动，最后嘭的一声在菌毯上菌栽了个大坑出来。

    王晋和盖娅只看到这只工虫只剩下了一半的身子，还躺在地上冒烟。

    菌毯迅速蠕动包裹着工虫准备将其消化。

    盖娅也是一脸无语的说道：“老师，这只工虫体内的聚变器官还需要调整一下……”

    “是啊，还得慢慢实验基因序列的排列组合。”

    让王晋为生化兽调制一系列新器官很简单，但是要让新器官与其他器官和谐共存就得下一番功夫了，特别是高能器官。

    这不是基因与新陈代谢系统的问题，而是能量太大了，就算生成了生产器官，能量的储存与运用却是个难题。

    刚才那只挂掉了的乌贼体内的生物聚变反应堆运行分常顺利，同时也确实产生了大量的能量可以支持工虫上天，不过可能是王晋设计的有些瑕疵，造成了能量泄露。

    虽然只是部分能量泄露，但是这部分能量却能在短时间之内破坏其他器官组织，最后掉地上还能剩下半只已经是烧高香了。

    像其他一些抗寒、抗热、抗辐射类型的基因还好，没多少难度，可这些高能器官表达性状所代表基因就很让人挠头了。

    “还好，只需要稍微降低一下聚变器官运行功率，就可以正常运作了，刚才这只工虫在地上还是活蹦乱跳的，老师你的思……”

    盖娅一句话还未说完，王晋忽然将头转向了北方，小萝莉好像也感觉到了什么，同样也将视线投向北方。

    “那是什么？”

    “维斯帝国方向来的，他们的军营不是早已经撤离了吗，这是要干什么？”

    迪亚大陆北海岸，五十几艘梭形潜艇浮出面径直的冲向沙滩，冲刺过程中潜艇底部放出四根履带，犹如四只脚一样稳稳的爬上沙滩，外壳上维斯帝国海军的标志非常醒目。

    忽然，后方海水一阵涌动，一艘巨大的飞碟从水下腾空而起，悬浮在半空中缓缓的跟在潜艇后方前进。

    当这支队伍踏上王晋在沙滩上留下的一块菌毯时，王晋就感觉到了，盖娅也通过设置在海岸线上的雷达侦测到了它们，但是二人都百思不得骑姐。

    “就这？”

    “来送人头的？”

