     包括仓本全带着两千精锐远离了军营，埋伏在一侧的事情也被飞禽看了一个清楚，并报到了旅长封万里的手中。

      怕是没有人能够想到，拥有了飞禽的吉州军，就等同于在天上安装了雷达一般，可以将地面上的一切变化都尽收入眼中。这就是吉州军的变·态之处，处处可以料敌于先。

      “呵呵，这个领兵的东瀛人也不是一个废物吗？还知道提前设伏，只是可惜呀，这两千人连塞牙缝怕都是不够。”看到了飞禽送来的情报之后，封万里嘿嘿的笑着，脸上丝毫不见任何的紧张之意。

       “封旅长，老师说过，任何时候不能小看了对手。”关直看过了这份情报之后，不忘记尽职尽责的提醒着。

       “这是自然，朴得法不是支援了我们两千兵勇吗？我们在派出一个营，用他们来对付这两千倭鬼好了。”封万里依然是一脸胜券在握的模样。

      说起来这可是一箭双雕的好计策，即防范了对手，又可以试探一下盟友的实力。话说来时唐傲就曾说过，有机会看一看高丽军的战力如何，之前还为这个问题而头疼呢。现在好了，机会来了。

      关直清楚了封万里的想法，很快也跟着点了点头，“不错，这个方法可行。”

      “很好，关参谋长，那联系高丽军的事情就交给你了，没有问题吧。”

      打了一个立正，敬了一个军礼，关直回答道：“请封旅长放心，保证完成任务。”

      朴永会，朴家一族出色的战将，经家族商议之后，派他带了两千精锐之士来配合吉州军的作战。

      说是配合，不过就是想让他找机会观察和学习一下吉州军的作战方式而已。之前封万里宣布作战命令的时候，他也在大帐之中，当看到四方军早就集合，且做好了万全的准备之后，他也是蠢蠢欲动。只是可惜，似乎四方军并不相信他们的实力，只是安排他们在后方，并没有将他们派上前线的意思。

      这就让朴永会十分的郁闷。这一次他带的可是朴家的精锐，每一名士兵不是说是百里挑一，便都是身强力壮之辈。且说起来，他们骨子里恨透了东瀛倭鬼，正是他们时常的劫掠，让他们之中许多人家破人亡，无家可归。

      只是可惜论整体实力高丽人比之东瀛相差太远，以至于往常一听到倭鬼来劫掠的时候，他们只能放弃一些人烟稀少的乡村，退到城中拒守，这使得他们想要报仇也变得十分的困难。

      现在好了，家族中请来了吉州援军，这便是他们报仇血恨的时候。但在此刻，他们竟然被放在了后方，并没有被准许参加战斗，心中的郁闷可想而知。

      下面已经有不少的百夫长带着决战之意找到了自已，朴永会也在想着是不是在向封万里要求一次，虽然这样做成功的机会很是渺茫，但不试过怎么知道呢？

      就在这个时候，关直来了。虽然对于这个什么所谓的参谋长之职，朴永会并不清楚到底是干什么用的，但有一点他还是清楚的，那就是在这一支一万五千人的四方军中，此人可是二号人物。

      客气的将关直请入到大帐之中，朴永会还在好奇，大战即将开始，对方此来何意时，关直说出了原因，让他顿时是喜出望外。

      “关参谋长，这是真的吗？我们真的可以参加到一线战斗之中？”朴永会脸上带着激动般的神情问着。

      “是的。但有必要和你们说清楚，我们的斥候传回的消息是，这支两千人的倭鬼实力不俗，应该是精锐，到时候为了保证主战场上的优势兵力，我们四方军只能给你们派一千弓箭兵相助，战场之上还是要靠你们自己才行，不知道有没有问题。”

      “没有问题。”朴永会连忙拍着胸口保证着。对方是两千精锐，他带的又何偿不是两千精锐呢？更不要说还有一千四方军的弓箭手相助，以有心算无心之下，这一仗的胜算还是很高的。

      “好，即然是这样，朴将军就早做准备吧，距离发起总攻的时间还有一个时辰，你们要抓紧了。”关直见到朴永会答应的如此痛快，自然也是十分的满意。

      “请关参谋长放心，我们一定不会拖后腿。”再一次保证般的说着，朴永会便在送走了关直之后，马上叫来了手下的千夫长和百夫长们，开始做着战前的准备。

      乌云遮住了明月，子时的夜晚深手不见五指。

      早已经适应了这种黑暗的四方军在子时到达之前，一一潜入到了指定的作战位置，随后一个个伏于地上，全身的黑色军装和铠甲，成为了最好的保护色，除非可以近距离的看到，不然的话，不会有人知晓在这片黑暗之中竟然埋伏了这么一支强军所在。

      时间一息息的过去，子时将至，封万里旅长带着两千弓箭兵也来到了指定位置，并做好了发起攻击前的准备。

      “所有人，检查武器装备。”几步的间隔之下，一名名班长和副班长小声的下达着命令，并一一动手帮助战士检查所携带的弓箭，以及打开之前被封得很严的瓷罐，登时一股股有些刺鼻的味道钻入到鼻孔之中，并随风开始在这片区域之中荡漾着。

      黑油。

      瓷罐中盛满了黑油，这便是封万里给东瀛倭鬼准备的开胃菜。当箭头缠着粗布，粗布再浸透了黑油，随后点燃放出的时候，就变成了火箭，变成了不易熄灭的烈火，将会最大程度的给予营帐中的东瀛兵以重创。

      想当初，就是靠着这个东西，唐傲以少胜多，以弱胜强打败了强大的蛮人。现在他们故伎重演，将目标放在了东瀛人的身上。

      “大家注意，按着平时训练的来，如果一会谁不小心把黑油弄撒了，烧到了自已，那可不能按工伤处理。”一位排长出声提醒着一众士兵们，而像是这样的排长还有很多，都在用心的叮嘱着手下的士兵注意操作事项。说起来，这些战士们都是新兵，虽然说平时没少训练，演习也经历了十几次，表现的都还是不错，可这毕竟是实战，谁知道会不会出什么问题。

      火把手点燃火把，所有人听令，准备放箭。

     一道道大声的命令响彻在宁静的夜晚，接下来先是上百团火光出现，在接下来他们就像是星星之火可以燎原一般，由几十个火团变成了数百个，上千个。

      “那是什么？”东瀛军营之中，一名巡夜的士兵看到了一百多步远外的星光点点，随后便惊讶般的喊着。实在是那些火光距离他们太近了一些，已然可以威胁到他们。

      只是来得及喊上这一声而已，接下来火光便由远及近而来，其中有几支利箭正好落到了那发出喊声之人的身上，接下来痛苦的大叫声响起。而这不过就是刚刚开始而已，接下来，这种喊声是越来越多，原本黑暗下的夜空，也很快被照亮了起来。

      数不清箭头带火的羽箭有如下雨般疯狂而落，多数来到了军帐之前，将它们点燃，还有及少数的落到军营之中，很幸运的扎入在一名名听到喊声正闻讯而来的倭鬼身上。

      但凡是被箭羽射了一个正着的，往往伴随的就是撕心裂肺一般的喊声。如果说只是被弓箭射中的话，还算不得什么，很多倭鬼可以靠着强大的意志力强忍不语。可在伴随着烈火燃烧，那就不一样了。

      当染上了黑油的火箭落到这些倭鬼身上的时候，便是他们想要晕死过去都不能，那强烈的灼热之感让他们的头脑保持着无比的清醒，在眼看着烈火烧身的同时，谁还能忍不住不出声呢？

      那已经不是人，而是神了吧。

      黑油点燃着一个个军帐，瞬间燃起的大火映红了倭鬼们的脸庞，让黑夜变得明亮了起来。

      可惜的是，这种明亮只是在军营一地而已，因为眼前太过明亮了一些，反而让他们根本看不到军营周边的情况，那里对他们而言，似乎更加的黑暗了。

      借着这股子灯下黑的机会，足足十二个营，一万两千名四方军战士手持着弓箭出现在东瀛军营的四周。他们手中的弓箭种类各异，但在这般混乱的时候，即便是普通的长弓，也是能起到很强的杀伤性作用。尤其在大火的帮助之下，让他们可以很清晰的锁定目标，往往一箭而去的时候，都可以很容易的射杀对手。

      如果说沾着黑油的弓箭只是为了引起混乱和照亮军营的话，接下来的弓箭攻击便是真正的要人性命了。一群群的倭鬼慌张的从军营中跑了出来，可不等他们分辨外面到底是怎么回事的时候，弓箭便落到了他们的身上，落到了人堆之中。

      倭鬼的警惕性还是很强的，他们少有人会脱衣而睡，这就可以保证在遇到突发状况的时候，可以很快做出反应。且他们一个个是武器不离手，便是睡觉的时候，各种兵器也是放到触手可及之地。

    

