    刀斧手们有这一条奇特的规定，是李孟羲早些时候跟关羽建议的。

    其灵感来源于，有个暴君想筑造一座千年不垮的统万城，于是下令，城砖造好，让验工的人拿锥子往砖上钉，钉子钉不进砖里，砍验收的人的头，钉子要是钉进了城砖里，就砍砖匠的头。

    于是，为了不被砍头，砖匠拼命把砖往结实了造；为了不被砍头，验工的人就不用力把锥子往砖上砸，质量次一点的砖，将无所遁形。

    造统万城的暴君太残忍。

    但这个故事，把一种极端的监察关系表现的明明白白。

    因为极端，所以可以看的清晰明了。

    和关羽刘备讨论在军中设立军法官的时候，李孟羲就想到历史上的统万城，于是就想到，立下一条军规，让执法军士根据抓捕的违纪违纪之徒来累积军功。

    若无此激励之法，中华人善明哲保身，也擅长和稀泥，就算有执法权，为了多一事不如少一事，执法军士可能宁可当没看见，也不去得罪人。

    而有了激励之法，同时，李孟羲还提出了末位淘汰制，就是每一旬，谁查出的的违法之事最少，革出执法军士之列。

    这么做，当然有一定的执法军士为了多挣业绩，处处挑刺的后果。

    但这正是李孟羲所想要的。

    义军现在任何军律军规，都没被百分之百遵守。

    就拿不能喝生水这一件事来说，李孟羲交待好几次了，还是有人见了水源直接就用手捧着喝了。

    这要是让执法军士看见，人家就是要抓你添业绩，还能咋地？

    李孟羲始终认为，纪律对一支军队的重要性无与伦比。

    军队中的腐败和上下欺压这种很容易发生的事，李孟羲对其容忍程度为零。

    别说义军现在穷就没有贪污之事发生，前不久有个车夫连牲口的麸子都能贪，贪不贪和穷不穷物资匮不匮乏没得关系。

    拿现在来说，那伍长领物资的时候看筷子好，就多领了一双准备回去自己用，这其实就是贪污。

    不过现在，能领的东西，没多大贪污的必要，稿席那玩意儿沉的要死，多拿一个做甚？难道晚上铺两个吗？

    还有碗，水囊啥的。

    在民夫营行军，一天就走三四十里，感觉不到啥。

    可在关羽麾下不一样了，关羽在着手练奔袭之法，每天战兵们一跑就是十里，一跑十里，跑起来背的东西稍微重一点，就累的要命。

    特别是水囊，装满水之后，背身上一跑，水乱晃，没几个人想拿的。

    所以，领水囊多领干嘛，又不能吃。

    而吃的，或许产生贪污的情况。

    比如每七日分一次粮，有时是小米，有时候是麦子，也有时是难以下咽的高粱，面粉少见。糠麸也常有。

    一什十人同灶，粮领回来了，一般是什长带着，每日做饭时放粮，也都是什长在管。

    若是什长想贪污，比如晚上睡觉的时候，摸一小把麦粒给嚼吧嚼吧吃了，谁能发现的了？

    除非啊，找来指纹锁，只有一什十个人一起输入指纹，才能打开粮袋取粮，但这不现实。

    口粮是可能产生贪污的重灾区，李孟羲虽说不通世事，可前世看各类纪实影视，见过国民党各种吃拿卡要喝兵血，对贪污一事，李孟羲可比关羽刘备懂的多。

    口粮贪墨之事，没办法彻底避免。

    李孟羲曾细思从军粮发放，到实际分配到士卒手中，李孟羲发现每个环节都能贪点儿东西。

    比如，从辎重队领粮，李孟羲能想到，分粮的时候，负责分粮的人故意倒撒掉地上一点粮，然后粮分完了，地上掉的粮扫起来都是灰，往粮袋里放不适合吧？

    要是说随便收起来，那好，正如粮官所愿了，地上扫起来的粮，没人过问，粮官正好把这一点粮自己拿走了。

    当这一个漏洞不被发现，粮官占到便宜，以后分粮，地上撒的粮会越来越多。

    于是，李孟羲后知后觉的发现了这一个以前没去想的漏洞之后，立刻提出了补救方法。

    那就是撒地上的粮，全部由粮官扫起来之后，拿去喂牲口。

    特意让粮官扫，特意让粮官扫完去喂牲口，就是为了让粮官没便宜可占，同时撒粮还得费力去扫，于是为了少干点活，粮官再分粮时，别说故意往地上撒了，哪个什长没接好，地上掉了一点，粮官就该吼了。

    分粮的这一个细节有贪污的空间。

    这还是技术细节呢。

    还有通过人际关系操作来贪污的呢，比如，粮官跟某个什长熟，两人商量好了，分粮的时候，要是没人看着，我给你多分两斤，等分完粮，你匀我点就行。

    什长说好，于是每次粮官就跟什长贪了一点粮。

    贪污要么是零，要么就是无数次，但贪了一点东西，没被发现，从开始担惊受怕，到越来越胆大，贪的会越来越丧心病狂，最终甚至一个小粮官，敢去别的辎重车上偷酒肉。

    发生这种事，可能性大极了。

    分粮的时候，就有这么多贪污空间了。

    还有运粮的时候，粮袋那么多，怎么可能天天去称呢，粮官近水楼台，把粮袋扎个窟窿，每天偷一捧小米，时日一长，多少粮就没了。

    要是发现了，问粮食袋子为啥有个窟窿，粮官装傻，说俺也不知道啊。

    他是真不知道还是假不知道，谁能看清？

    所以押粮的乡勇，应该勒物记名。

    谁拉的粮车，粮食袋子有了窟窿没及时上报，重罚。

    同时，押运粮草的乡勇，应该经常搜查其随身物品，防止其藏粮。

    就如那日的马夫那样，是从马夫的随身包袱里，发现了一包袱用糠麸做成的饼子。

    分粮的流程继续往下走，什长们拿到了粮，或者是更稀罕的酒肉往回走，要是没人看见，什长偷偷啃两口肉，谁能发现？

    一口肉不是大事。可因为一口肉，同伍操戈，损失就大了。还因为没有管理严格，没管好意志不坚定的士卒，让其有犯错的机会，等其犯错就得斩了他，其实是害了他。

