    就像公孙庆所说的一样，由于升空极高，幽冥灵玉内的冥气储备极为有限。

    曲飞云不出手还好，他满含杀意的对尹逸飞出手，周身冥气结界护罩一破，剧烈晃动差点让他整个人从上面掉落下去，结界本身也变得极为稀薄。

    有了这个间隙、犹豫，文笑珊、李文恒、许含香还有张烈他们立刻出手，以法力将重伤的尹逸飞拉了过来。

    然而肉眼可见，尹逸飞周身焦黑剑痕累累，明显是伤得极重。

    看到这一幕，张烈满脸悲愤，心中暗赞曲飞云这活干得是真漂亮：雷剑一击遍及全身，这一下子就把之前造成的所有伤势全部覆盖下去了，任谁都难以窥出破绽来。

    “尹师兄这一次怎么也来了，之前没有见到他啊！”

    许含香有些惊疑的言道，对于曲飞云为什么会出手袭击反倒是没有多少留意。

    幽冥地渊任务，本就有一些各宗各派彼此较技的意思在里面，三个月的时间里，尹逸飞与曲飞云在下面结下了怎样的仇怨都不足为奇。

    “不知道，师尊从来都没有跟我提过这件事情。”

    这一刻张烈说得是实话，然后他就不再多说了。

    而是暗中，将手掌放在赤剑剑脊处，凝聚法力，全力一击。

    咔嚓，声音并不大，但是已然是二阶顶峰的赤剑在这一刻微微碎裂，其中吸取吞噬的杀意煞气，一时大为消散。

    “火与血虽然可以彼此助益增幅，但是经过这段时间的修炼磨砺，却渐渐觉得失之纯粹了，刚好也借此机会将饮血石与火德飞剑分离，重新锻铸出来的飞剑也会更加适合于我的道法。”

    重新思虑，确认自己已经处理好所有手尾，能做的都已经做了之后，张烈方才稍稍放心，注视向下方。

    在这个时候，幽冥灵玉已经带着所有尚且还活着的人升空百丈了，粗略望去，苍穹当中紫黑色光球之下的灰色结界，数量已然不过五十颗左右，死亡一半还要多。

    这一次幽冥地渊任务的惨烈程度恐怕是远超过往的，不过究其原因却是因为古代阵法停转导致的两界大挪移。

    这个责任只能由外面的紫府境修士来负，而不是由幽冥地渊内的这些练气境修士负责。

    不仅仅是死了多少人的问题而已。

    越、陈两国的宗门与家族，坐拥灵脉享受此界气数，天然就有责任压制幽冥地渊，现在搞成这个样子，获罪于天，对各宗各家族来说也许就是折损气数的。

    气数这种事情玄之又玄，有些时候获罪于天后似乎也没有什么报应，而有些时候满门绝灭、万载传承断绝，回过头来，又会发现一件件事就好像赶在了那里一样，方才醒悟气数衰竭。

    不过，这些不是张烈一名练气境小修需要考虑的事，此时此刻所有的人，都已经被眼前的场景吸引关注，为之神夺。

    为了尽可能的弥合两界缝隙，外面的各宗修士明显是付出了很大努力的。

    那颗紫黑色光球不断运转，扩散开一圈又一圈的波动，作用在整个幽冥地渊之内，就是这片冥土都仿佛活过来一样：蠕动，变化，扭曲，竭力愈合着那似乎深不见底的地渊缝隙。

    轰隆隆隆隆。

    大地龟裂，妖鬼因此飞舞而出，但是它们修为低弱飞不了太高，下一刻就被地裂当中奔涌喷出的岩浆，瞬间吞没打落下来。

    天地之间，似有玄奥无比的符文隐现，所有的修士在高空中都瞪大了双眼，不敢错过一瞬。

    如此区域性改天换地的力量，就算是有阵法辅助，也不是一名紫府境修士能够做到的，换而言之，此时此刻外面至少有一位金丹境的真人，在操控法阵，做事后的补救。

    这种金丹真人借助阵法之力与整个冥域的博弈，对于紫府修士来说都是重要无比的阅历。

    看到这一幕画面，张烈果断将自己刚刚得到的那朵道心玉莲吞了下去，一股清灵之气先是入口，而后直冲入脑，当他再一次睁开双眼的时候，张烈可以明显的感受到，眼前整个世界都似乎变得更加清晰了。

    世界变得清晰，时间流速又仿佛变得缓慢，注视着下方那涌动的大地与岩流，一股莫名的明悟之感出现在张烈心中。

    这是以道心玉莲之力，强制开启的顿悟状态，但是到底能够悟到多少，还是要看个人的道法领悟与修持积累：

    “大地就好像骨肉，岩浆就好像血脉，如果将整个世界都视为一个生命体的话，真是伟大。”

    “紫心大法的运行是否也是如此？以岩浆孕养大地，以火行加厚土行，原来这就是五行生克当中，火生土的意思内涵。”

    在自身头脑调整运转、极度清醒的状态之下，张烈几乎能够隐约看到，自己的面前那片大地，显露出一个凶暴的妖魔面庞，而在自己身后，则出现了一个老和尚巨大无比的脸。

    如果将世界视为一个生命体，那么幽冥世界无疑是其中极为凶暴的。

    而身后的这位金丹真人，则是在借用阵法之力，与之博弈，将之镇压打落。

    当张烈想要更多的观察、记忆的时候，苍穹当中的紫黑色光球微微一闪，下一刻，高空中的所有修士一瞬之间就消失得无影无踪了。

    然而张烈隐隐间预感到，这件事情的影响远没有结束。

