    姜独看着大地之中的大战，一副看好戏的模样。

    啧，这些神圣大域的禁忌者有些弱啊，竟然全程不能带给太上什么压力。

    本来还想看看太上究竟有多么强的实力呢。

    虚空之中大地不断的破碎。

    而大地神主就是这样和太上完全耗上了。

    大地毁灭而又重组，土黄色的力量无穷无尽。

    时间一分一秒的过去。

    太上面容也始终很平静，仿佛这种无赖的打法似乎没有对他有任何影响一般。

    随着太上的一剑剑的随意挥动，甚至太上已经闭上了眼睛。

    一股无形的感觉在太上身上爆发。

    “现形！”

    太上手中的长剑猛然开始旋转了起来，虚空之中似乎出现了流光，剑光沿着虚空，划过一道道玄奥的痕迹，所有人都看到剑光所过之处出现的土黄色的痕迹。

    “这是……”

    许多强者忍不住瞪大了眼睛，仿佛看到了极为恐怖的事情了一般。

    那土黄色的痕迹，竟然是……绝对性技能的痕迹？

    这怎么可能？

    在他们刚刚诞生绝对性技能的情况下，这痕迹怎么会出现。

    大地神主美眸同样瞪得很大。

    “这不可能是真的，妄图动我道心，绝对不可能！”

    大地神主口中发出了一声娇喝，大地猛然间从头开始，疯狂的向着太上碾压了过去。

    可是太上却连看一眼这等可怕的情景都没有看，继续描绘着这样土黄色的图形。

    所有的土黄色能量在接触到这个图案之后，直接化为了虚无。

    大地神主宛如疯了一般，高高举起来自己的权杖，拳头大小的土黄色晶石猛然裂开了一道巨大的缝隙。

    “大地永生，大地永灭，大地长存，给我封！”

    虚空四方直接出现了土黄色的光幕，带着可怕的泯灭之力向着太上覆盖而去。

    这种力量，让一些禁忌者都感觉到一阵心寒。

    很可怕。

    可是太上就如同没有看到一般，无比淡然在虚空之中用剑光画着图形。

    许多人的心直接提了起来。

    这样的毁灭性力量距离太上越来越近。

    终于，一个极为玄奥的土黄色符号被太上用长剑画了出来。

    太上古朴的脸上，终于露出了一个淡淡的笑容。

    “破！”

    雪白长剑平静的一剑向着土黄色的图案点了过去。

    “轰！”

    一股无形的力量瞬间横扫四面八方，周围的一切大地属性的力量就好像是一片飞灰，直接泯灭在虚空之中。

    “噗……”

    大地神主脸色大变，口中一口鲜血狂喷而出，本来完美的身体此时赫然裂开了一道道巨大的伤痕。

    太上持剑向着大地神主快速的冲了过去。

    光明神主的脸色已经格外的冰冷。

    “认输！”

    “我认输！”大地神主声音凄厉的大喊一声。

    一股力量直接笼罩住大地神主，直接将其带走。

    太上的身影停了下来。

    “牛逼，太上v587！”

    姜独忍不住兴奋地大喊一声。

    太上眼中露出了一抹疑惑。

    牛逼两个字他倒是懂，但是v587是什么意思？

    这就是老年人和年轻人的代沟。

    就好像姜独前一段时间在地球上闲着无聊打了一段时间游戏。

    对方说了一句：“cpdd！”

    姜独这祖安文科状元哪里能够忍下这口气，当即一阵大骂，以超快的手速问候了一下对方的亲朋好友。

    甚至直接刷屏，被所有人惊为天人。

    对方那个人直接被骂懵了，等打完一把游戏，姜独搜了一下这个字母的意思，这才知道。

    cpdd竟然是组cp的私聊我。

    姜独当时还以为别人是在骂他弟弟……

    咳！

    那是姜独第一次感觉自己跟不上时代了。

    太上没听懂姜独的意思，不过不要紧。

    反正太上大致能够猜到这是姜独在夸他。

    他再次看向了对面的神圣大域的强者。

    “下一个！”

    又是下一个。

    现在这三个字，对于神圣大域的人来说，简直就如同魔咒一般。

    剩下的神主看向了光明神主，脸色充满纠结。

    不是他们不给力，主要是因为这个太上太强了。

    万界之中竟然有这样的妖孽，在禁忌境竟然可以把绝对性技能的核心勾勒出来直接打碎。

    这还玩什么？

    “空间神主，你去吧！”光明神主闭上了眼睛，声音冷漠的说道。

    空间神主长了长嘴巴，最终还是没有说什么。

    现在说任何话，都是对于士气的一场打击。

    虚空在空间神主上场的一刹那，一层层空间开始疯狂的重叠压缩了起来。

    空间之主的身影完全的消失不见。

    太上直接一剑切碎空间，身影同样消失。

    光影不断扭转，姜独看着对方对于空间之力的运转，也是津津有味。

    但是不知道是不是姜独的错觉，为什么姜独总感觉有一种，对方的空间源力没有自己强的错觉？

    之前无论是火，亦或者是大地，姜独心中地感觉……也就那样！

    “可能是自我感觉太良好了。”姜独口中嘀咕了一声。

    自己虽然是能够和禁忌强者大战的，可是毕竟术业有专攻，自己一次性修炼这么多的能量之道，再什么有系统，也不可能比别人的专攻强吧？

    嗯……

    应该是错觉。

    如果是真的，那么这些神主，未免是真的有些废物了。

    战斗持续了约莫半个小时。

    一个破碎的身影没有任何生命气息的从空间之中飞了出来。

    太上依然是风轻云淡的骚包模样。

    万界一方的强者都是神色振奋。

    真特么的长脸，这么阴的神圣大域，现在被一串四，被打的好像是一个孙子一般。

    那种感觉，岂是一个爽字了得。

    “战斗神主！”

    光明神主一声大哥。

    手持长矛的身影刹那间化为了一道金光，向着太上疯狂的冲了过去。

    一股可怕的戾气在他的身上爆发，人影未至，可怕的长矛之影已经冲到了太上的面前。

    太上长剑落下，雪白剑光和金色长矛之影撞击在一起，火光迸溅，刺耳的声音在虚空之中闯荡。

    “战！”

    战斗神主猛然间一声大吼，他的速度再次提升，同样气息也越发的可怕。

    仿佛可以洞穿一切，毁灭一切的气势在他的身体之中咆哮而出。

    而太上，眼神微微一凝。

    截止到现在，太上的神色终于露出了一抹凝重。

    很明显，这战斗神主，真的给太上带来了一些压力。

    姜独挑了挑眉头。

    这么看来，太上其实也并非无解的。

    各种花里胡哨，对于太上来说，完全就是送菜。

    但是若是真正的用自身的力量，自身的蛮力，这才是能够威胁到太上的根本因素。

    不知道为何，姜独心中松了一口气。

    太上这么猛，其实他的压力也是蛮大的。

    但是现在太上似乎也有一些薄弱点，那就好上许多了。

    场上再次发生了变化。

    只见太上屏气凝神，他手中地长剑，猛然间发出了一声轻鸣。

    一股风开始吹动着他的道袍和发须。

    太上看着狂奔而来，气焰滔天的战斗神主，猛然间一剑挥出。

    “轰！”

    刺目的剑光闪亮在虚空之中。

    差点闪爆十几双钛金狗眼。

    金色的长矛也蓄势到极致，刹那间与剑光碰撞。

    极为刺耳的声音响起。

    剑光仿佛勾动虚空大势，几乎没有任何停留，金色长矛从尖端开始，直接开始粉碎。

    战斗神主的眼睛瞪的很大。

    可是，没用！

    金色长矛粉碎之后，便是战斗神主的身躯。

    同样，战斗神主也彻底粉碎。

    即便是这样，剑光依然不休，一口气蔓延了不知道多少万公里，直到消失在虚空尽头。

    本来以为找到了太上弱点的姜独，长大了嘴巴。

    这……

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

