    第1355章你好像在疏远我

    徐池和夏桀星平时跟万莹关系都还不错。

    这会儿，见两人竟然都维护起秦烟来了，尤其是夏桀星也帮了秦烟说话，万莹顿时气得不行。

    她喜欢夏桀星，不想在他面前丢了形象，尽管气得快要吐血，也不得不将憋了一肚子的火气忍下来。

    林慧此时的心情也没好多少。

    她转过头，正好看到了沈宴熙在给秦烟倒水，眸光不由得一沉，眼神冷了下来。

    *

    吃过饭。

    沈宴熙开车送秦烟回剧组。

    一路上，两人都挺沉默的。

    等红灯的时候，沈宴熙好几次转过头看向秦烟，像是有话想对她说，但又什么都没说。

    到了剧组。

    秦烟解开安全带，说了声走了，便打开车门要下车。

    “秦烟。”

    身后传来沈宴熙的声音。

    沈宴熙看着女生明显带有几分疏离的背影，眉头蹙了起来：“你还在生我的气？”

    这次见面，沈宴熙能感觉出来，两人之间的气氛有些不一样了。

    秦烟性格一直都挺冷，挺淡的，两人在一起相处时，话也不多。

    可这次却是过于沉默了。

    而且吃饭的时候，也不让他给夹菜了。

    沈宴熙不傻，感觉到秦烟的变化后，他就知道肯定是发生了什么事情了。

    不然，秦烟不会无缘无故这样。

    或许，她现在的异常和她那晚提前离开也有关。

    想来想去，如果不是因为林慧的话，那就是因为陆时寒了。

    因为陆时寒过来了，所以，她要疏离自己来避嫌？

    想到这个原因，沈宴熙脸色微沉，他深吸一口气，忍住涌上心口的酸意，语气尽量平静的问道：“我怎么觉得你好像在疏远我。”

    “是因为陆时寒吗？”

    “他是不是介意我们之间的关系？跟你说过什么了？”

    秦烟拉着车门把手的手指紧了下，又松开，语气淡淡的：“你想太多了，没有的事情。”

    “是吗？”

    沈宴熙却不信，狭长凤眸牢牢的盯着她：“但愿是我想多了吧。”

    秦烟没再说什么，推开车门下了车。

    沈宴熙目光一直没有移开过，看着她渐渐远去的背影，眼神一点点黯然下来。

    (本章完)

