    “唉，陈平老师这么快就离开了。”

    “是啊，真想陈平老师在的日子。”

    “不过也好，真要陈平老师出题，那汉字听写大赛别办了，这不得又考哭所有学子吗？”

    不少人对于陈平还是挺感兴趣的。

    同时。

    他们也丝毫没有想到，陈平这是广告。

    不过。

    在汉字听写大赛结束之后，他们自然也想起了陈平所说的话。

    小孩子嘛，应该劳逸结合。

    平时读书就已经很辛苦了，应该在有空的时候多让小孩子放松一下。

    比如出去玩，逛个街，看个电影什么的。

    在这里面。

    自然有不少是出去玩的。

    同样也有去逛街的。

    当然，也有许多准备带小孩子去看电影的。

    于是。

    不少家长带着自己的孩子走进了电影院。

    一看。

    哟。

    泰囧……陈平作品。

    还是喜剧。

    估计小孩子也喜欢看。

    “得，就买他了。”

    一不小心。

    万千万家长带着小朋友走进电影院之后。

    原本票房已经稍稍冷切下来的泰囧，再一次爆发。

    12亿。

    是的。

    当天星期天，泰囧日票房再一次破了1个亿。

    “我草，这是什么情况？”

    “泰囧这是打了鸡血了？”

    “都上映快四个星期了，怎么单日又破亿了？”

    不少人目瞪口呆。

    这种打破规律的事儿，当真是让他们感觉不可思议。

    不过。

    一翻查找，他们终于发现了答案。

    “好吧，我终于知道泰囧为什么又破1亿票房了。”

    “为什么？”

    “因为他喵的，陈平这丫的跑去汉字听写大赛那里打了一波广告。”

    “我去……”

    史料未及。

    当真是史料未及。

    如果说之前大家看到陈平出现在汉字听写大赛，还以为这只不过是官方搞的一个活动。

    再加上陈平也很知名，此前也参加过汉字听写大赛。

    此时与陈平来个联线，这也是十分有看点的。

    可他们千想万想。

    甚至连主办方都没有想到。

    陈平这丫的，竟然当着全国人民的面打了一个广告。

    别看这广告看起来轻描淡写，好像没有什么。

    可是你却不知道这广告的威力。

    汉字听写大赛本来的收视就很高。

    另外。

    汉字听写大赛的收视人群，那可是完全精准定位那些小朋友，那些学生，那些家长。

    从消费能力来说。

    这个世界哪个类别消费最高？

    答案是。

    排在最前面的，那就是孩子。

    孩子当然没有消费能力。

    但孩子的家长，那可是有着超强的消费能力。

    自己不舍得消费，也得给小孩子消费。

    原本不少小孩子是很少进入电影院的，很多时候他们可能会在长大时候进入。

    但这架不住家长对于小孩子的培养。

    在陈平一不小心洗脑之下，不少家长便带着自家的孩子体验了人生第一次走进电影院看电影的感觉。

    甚至。

    因为小孩子，得，一不小心，全家都跑去电影院了。

    这也导致。

    原本对于普通的影迷来说，他们是购买一张电影票或者是两张。

    但现在。

    因为有孩子。

    那全家一起出动，最少都是三张起，有的甚至是四张五张。

    效果可以说，那是相当的好。

    泰囧原本就只是一部简单轻松幽默的电影。

    不只是成人可以看，小朋友们同样可以看。

    而且一看就笑。

    像这样的喜剧片，那简直是全家的喜爱。

    哪怕就是四五个人花了好几百，但一家人都觉得，这超值。

    “老妈，这电影太好看了，以后还带我来看好不好？”

    “好，不过，你要努力学习哦。”

    “一定，只要老妈你带来我看电影，我一定努力学习。”

    这不。

    不只是现在消费了一次。

    在一众小朋友们看过一次电影之后，下一次，下下下一次……的消费也瞬间培养了出来。

    ……

    “陈平，网上无数人都在吐槽你竟然跑去汉字听写厉害那里打广告。”

    “有吗，我打了广告吗？”

    “还说没有，你不是说叫大家学习之后，可以去看电影吗？”

    “我是说了，但我也没有叫大家去看哪部电影是吧。”

    陈平摊了摊手。

    对于他跑去汉字听写大赛打广告的事情，陈平是打死也不承认的。

    电影这么多部，这一些观众选择泰囧，完全与自己没什么关系是吧。

    对于此，吴瑜也是忍着笑，没有说什么。

    不管陈平是不是打广告。

    但可以说。

    这一波广告，那可是绝了。

    陈平不但让泰囧的票房再进一步，而且，他又刺激了一波电影消费群体。

    有这一些群体的加入。

    未来国内电影还筹票房啊？

    关键的是。

    你得赶紧拍出好片。

    要不然。

    那就太对不起这么庞大的一个市场。

    “对了，开心麻花那边想让您去坐坐。”

    “嗯，他们有什么事吗？”

    “好像他们新推出了一个话剧，想让您去指点一下。”

    “还指点。”

    陈平一乐：“行，估计这些家伙们已经嗷嗷叫了。”

    ……

    “平哥，平哥，想死你了。”

    “平哥，你有多久没来我们话剧团了。”

    “平哥，坐，这里坐。”

    次日。

    陈平来到开心麻花话剧团。

    这才刚从车上下来，话剧团一众成员就将陈平里三层外三层围了过来。

    特别是沈藤，这家伙最卖劲。

    见到陈平，那简直是双眼放光。

    “你们，你们这是干啥啊？”

    “你们别这样，再这样我走了。”

    看到这些家伙的眼睛，陈平都有一些后怕。

    好在一会之后，大家也稍稍平静了下来。

    做为话剧团团长的沈藤搓了搓手说道：“平哥，这次我们排练了一个新节目，想请您指点。”

    “哦，是吗，关于什么的？”

    “是一个关于重生回到过去的话剧。”

    “哦，是吗，我还真想看看。”

    “好咧。”

    看到陈平好像对这个剧目有兴趣，沈藤兴奋的说道：“各位，你们还等着干嘛，抄家伙。”

    “啊。”

    陈平吓了一跳：“抄啥家伙。”

    “平哥，平哥，别激动，我说的是，先将各类道具搬上来。”

    “早说啊。”

    陈平瞪了沈藤一眼。

    半个小时之后。

    舞台布置完毕。

    沈藤与一众话剧团成员，演起了一出《重生》剧目。

    “不错，不错。”

    用时两个小时。

    陈平看完了这一剧目。

    说实话。

    看话剧有看话剧的魅力。

    看电影也有看电影的魅力。

    话剧虽然没有电影这么多特效，这么多场景，这么多表现形式。

    但话剧是一镜到底。

    而且是现场观看，更为身临其境，完全3d。

    这也极大的能调动观众的情绪。

    虽然对于这个剧情陈平还是挺了解的，不过由话剧进行表现，陈平还是感觉有另一种味道。

    “平哥，怎么样，怎么样？”

    一曲剧目演完，沈藤无比兴奋的跑到陈平身前，不时的问道。

    陈平倒是不紧不慢的说道：“还行，有点意思。”

    “平哥，这哪里是有点意思，这分明是太有意思了。”

    “哦，是吗？”

    “可不……您不知道，我们这一出剧目可是创出了我们话剧团最多场次演出。很多观众反应，都说这个剧目演得太好了。”

    “是嘛。”

    陈平点了点头，然后问道：“目前演了多少场？”

    “演了50多场了。”

    “才50多场啊。”

    陈平摇摇头，说道：“这么好的剧目，我提议，再演500场。”

    “噗嗤……”

    听到陈平说到500场，沈藤等人完全吐血。

    话剧与其他剧目不一样。

    话剧是一场一场演。

    基本上是演一场，大概就是一天的时间。

    有的时候为了准备，好几天才能演一场。

    500场，那就相当于演500天。

    将近两年了都。

    这要是真这样演，就算是再敬业的演员，也得演吐了。

    是的。

    你能想象。

    你重复演这样的剧目500次看看。

    “平哥，您就别逗我们了。”

    看到陈平似乎在开玩笑，沈藤也是人精。

    然后说道：“我有个想法。”

    “什么想法？”

    “那个啥……”

    看了陈平一眼，然后，下定决心，沈藤说道：“平哥，我们拍电影吧。”

    “啥？”

    陈平故意装作懵逼的样子：“沈藤，你说啥。”

    “我说拍电影。”

    “拍电影？”

    陈平继续说道：“什么情况这是，我们是话剧团，不是影视公司。”

    “可是，我们也可以拍电影啊。”

    沈藤说完。

    众人亦是跟着附和：“是啊，平哥，我们的演技绝对不比那些电影明星差。”

    “而且我们也有好的剧本。”

    “我相信，我们只要拍电影，绝对能大赚一笔。”

    “你看，泰囧都能拍出12亿的票房，我们虽然比不过，但怎么说也能搞个1亿票房来吧。”

    但虽然大家这么说。

    陈平却是说道：“既然这样，那你们来演话团做什么？”

    说着，陈平一本正经起来：“你知道我为什么要投资入股开心麻花话剧团吗，我就是看到你们不被娱乐圈，不被影视圈的利益而坚然演话剧的信念。正是有了这样的信念，开心麻花才成为了行业内的标杆。但现在，我听到什么了。你们竟然为了钱，想去拍电影……这……像话吗？”

    这一说。

    一众人等的脸上变得好玩起来了。

    有的人蛮脸的羞愧。

    有的人低下了头。

    有的人不敢看陈平的眼睛。

    有的人擦了擦眼睛。

    而当陈平看着沈藤时，沈藤亦是羞愧难当，弱弱的说道：“平哥，这只是我的一个想法，一个想法而已。我们也没有说一定要去拍电影。”

    “只是想法吗，你不是说你的演技比那些电影明星高吗？”

    “这个……”

    “你不是说，泰囧都有12亿的票房，你们怎么说也得1亿吧。”

    “这个……”

    “你不是说，如果去拍电影，绝对能大赚一笔吗？”

    “平哥，别说了，我错了。”

    沈藤知道。

    他已经犯了陈平的忌讳。

    只是陈平却义正凛然的再次说道：“错了，哪里错了？”

    “平哥，我不该提出去拍电影。”

    “别呀，应该提，怎么能提呢，当团长的你，应该有更远大的理想才对。”

    “平哥，您别这样。”

    “那你要我怎么样。”

    看着几乎都要哭下来的沈藤，陈平继续说道：“其实，你说去拍电影的想法并没有错。但你知道，你真正错的是哪里吗？”

    “平哥，我真正错在哪里？”

    “你错就错在，你怎么早不跟我说你想拍电影。”

    “啊？”

    沈藤以为自己听错了。

    怎么回事？

    这画风好像不对啊。

    随后。

    再抬头看着陈平。

    却看到陈平对着他不时眨眼睛，沈藤一下子跳了起来：“我靠，平哥，你答应，你答应我们拍电影了？”

    “不答应我来这里干什么。”

    “可刚才……”

    “刚才怎么了，你感觉刚才我的演技怎么样。”

    陈平笑着回道：“切，你们这点小心思我会不知道。一大早拉着我来看话剧，还说叫我指点，不就是想拍电影嘛。”

    “这个，这个……没想到，竟然被平哥您看穿了。”

    “呵。”

    “平哥，高，实在是高。”

    沈藤朝着陈平竖起大拇指。

    旁边的其他话剧团成员，也是全部竖起了大拇指。

    “平哥，您也太坏了吧，刚才差点吓死我。”

    “就是，平哥，不带这样开玩笑的好不好。”

    “平哥……你顶你个肺。”

    相起刚才陈平批评他们的样子，再到现在的神级反转，众人心下都对陈平竖起了一个中指。

    不过陈平可没管他们，说道：“好啦，好啦，跟大家开个玩笑。其实呢，我入股开心麻开，就是想让你们拍电影。不过，之前没到时候，我就算是让你们去拍，估计也没多少票房。勉强拍了，也会打击你们的自信心。现在嘛……你看，你们团长也都看到了。市场已经打开，正是你们发挥身手的时候了。怎么样，有没有兴趣，一起拍电影啊？”

    “有。”

    所有人异口同声，大声的喊了出来。

    “平哥，早等你这句话了。”

    “平哥，我们什么时候开始？”

    “平哥……”

    看大家已经激动的少地，陈平压了压手：“别激动。”

    “拍电影不是一天两天就能完成的。不过，在拍电影之前，还得与大家约法三章。”

    “平哥，您说。”

    “第一个，我们是开心麻花话剧团，话剧传统不能丢。”

    “平哥，我们其实都很热爱话剧，绝对不会丢。”

    “第二个，不管你们热不热爱，但我还会制定规矩。没有在开心麻花话剧团演过三年话剧的，不能参与电影的拍摄。”

    “第三个，就算是以后大家进入了电影圈，甚至成名了，仍得回到话剧团抽出一定的时间演话剧。”

    这是陈平所说的约法三章。

    这个约法三章，陈平可不只是口头说说的。

    回头，陈平还会写得合约里面。

    至于原因。

    这也简单。

    陈平看中开心麻花，除了看中沈藤这位超级喜剧巨星之外，看中的也是开心麻花整个话剧团队。

    说真的，开心麻花这个话剧团，确实培养了不少很有实力的演员。

    除了沈藤之外，还有马丽，艾伦，常远……这一些有实力的成员。

    虽然他们的名气比不上沈藤，但有他们做为配角，这也更为提升了整个影片的质量。

    而他们为什么有这么强的实力，其实还是与他们多年坚持演话剧的原因。

    所以陈平虽然答应了让他们拍电影，但话剧不能丢。

    不但不能丢。

    陈平还觉得话剧是众多演员的根本。

    “我想问的是，对于这三条，大家能不能做到？”

    “平哥，你放心，我们一定做到。”

    “行。”

    陈平点头：“我不需要大家口头上答应，后面我会将这几条写进合同里……对了，刚才演的这个剧目叫什么名字？”

    “平哥，叫做重启人生。”

    “这名字不行。”

    陈平摇头：“改一下，就改成，夏洛特烦恼。”

    没错。

    前世又一部火爆的电影，夏洛特烦恼，也在此时诞生了。

