    过来之前，谢老爷子已经安抚了所有来宾。

    宴会还在进行中，主人公从始至终没有出现，而订婚宴更是替都没提。

    是人都察觉到了不对劲儿。

    不过碍于情面，大家也没追问，但一离开酒店，这消息就瞒不住了，该知道的，不该知道的，都听说了。

    一时间，谢雯雯在整个圈子里声名大噪！

    荣家人几乎都离开了，只剩一个荣威。

    他长相偏风流，一双桃花眼更是添了几分不一样的风采，一眼看上去，总觉得不是个正经人。

    不过荣威确实挺风流的，他对谢雯雯也没到非娶不可的地步。

    身在这种家庭，他对自己的婚姻当然有清晰的认知，见过谢雯雯后，人长得不丑，家庭相当，他还是挺有好感的，联姻也不是不可以。

    不过现在嘛，荣威冷笑，当他垃圾回收站呢。

    “谢爷爷，叔叔阿姨，联姻一事，就当没有发生过，也不会影响我们两家的交情。我也不在这里碍眼了，回见。”

    “诶，小威等等，是我们没教好雯雯，你看这件事，要不要再商量商量？”谢伟赶忙道。

    “我不要！”荣威还没说什么，谢雯雯一口反驳掉，迎接她的就是谢老爷子冰冷如柱的视线。

    闻言，荣威笑着耸肩，“伯父的意思我明白了，不过我也不是强人所难的人，雯雯不愿意，这件事就到此为止！”

    最后四个字，声音斩钉截铁！

    眼睁睁看着相中的孙女婿离开，谢老爷子要气疯了，愈发后悔没有找人看住这个孙女儿。

    等等，夏家那个外孙女儿，不是和雯雯在一起？

    他问：“你那个朋友夏莎莎呢？”

    谢雯雯摇头，“不知道。”至于真不知道还是假不知道，其他人就无法得知了。

    谢老爷子又想到了一个可疑之处，“药，是谁给你的？”

    以她的性子，怎么会想到这种法子！

    谢雯雯还是摇头，“没有谁，我自己买的。”

    谢老爷子冷声道：“你当我和你一样啥？说，是不是夏家那个外孙女儿给你的？”

    “没有！”谢雯雯快速反驳，可她一脸此地无银三百两的神色，让谢家人也想到了夏莎莎。

    毕竟，除了夏家，谁还能提供那种闻一下就中招的药！而且无色无味！

    谢老爷子看了儿子一眼，“明天，去夏家！”

    而此时回到家的夏莎莎，经过刚才的慌乱后已经稳定下来，她有条不紊的收拾东西，准备出国避避风头！

    医院。

    陈汝培接到消息赶来医院，他又给闫宸仔仔细细做了检查。

    “怎么样？”他一出来，闫老爷子和凌兮忙上前。

    陈汝培摇摇头，看向凌兮，“你这次扎针了吗？”

    “没用的。”本源之力都没用，何况扎针呢。

    陈汝培也没更好的办法了，之前好歹小姑娘还能把人救过来，这次……

    他问：“这次是因为什么引起的？”

    闫老爷子满面怒火，对于有人给自家孙子下药这件事都难以开口，他忍不住叹了口气，把前因后果说清楚。

    陈汝培震惊：……

    现在的小姑娘，都这么猛？

    第二天，闫宸转入了普通病房。凌兮一直陪着，晚上都没怎么休息。

    本源之力不断消耗，她脸色也没有之前那么光鲜了，凌言看的心疼，“大姐，你回家睡一觉吧，这里我来守着，不然闫大哥没醒过来呢，你就病倒了。”

    凌兮揉揉眼睛，打了个哈欠，“我没事，你在这里守着，我出去一趟。”

    她先去了医院小花园一趟，补充了点能量，然后去了主治医生办公室，仔仔细细看了一遍诊断报告。

    “能看出什么吗？”陈汝培站在门外。

    凌兮放下报告，“没有结果。”

    陈汝培也觉得闫宸这次昏迷有点怪，难道是春药刺激了？

    可不至于醒不过来啊。

    医院的人束手无策，凌兮也被难住了。

    最后，闫老爷子给夏昆打电话，说了这件事。

    夏家。

    夏莎莎提着行李刚出门，就被夏昆看到了，“你这是干什么去？”

    夏莎莎脸色正常，平静道：“外公，我出国玩几天，和朋友约好了。”她看了看手表，“不说啦，快赶不上飞机了。”

    说着，她一溜烟上车，催促司机开车走了。

    “这丫头。”夏昆无奈，还说带她一起去看看闫老爷子呢，不是一直嚷嚷着想拜师！

    医院门口，夏志清和夏昆正好一起抵达。

    俩人来到闫宸病房，此时房间里只有凌言一个人。

    他认出了夏志清，忙起身：“夏叔叔。”

    “怎么只有你自己，闫叔和小兮呢？”

    “我大姐出去了，还没见到闫爷爷。”

    说曹操曹操就到，闫老爷子推开门，看见他们大喜，“你可终于来了，赶紧的，这是小宸的检查报告，你先看看。”

    夏昆先是看过报告，然后看到血液检查那里，有一项指数不太对。

    “你看看这个。”夏昆递给儿子，夏志清认真看了起来。

    “有什么不对吗？”闫老爷子问。

    “还不确定。”夏昆说道，“他之前遇到了什么，具体点，有没有吃什么喝什么？”

    闫老爷子黑着脸点头，“用了。”

    于此同时，谢老爷子带着儿子来到了夏家，从莫管家口中得知他们去了医院探望闫家人，两个人面面相觑。

    去还是不去？！

    谢老爷子还是有几分骨气的，“走吧，迟早要面对，雯雯那丫头，也让她过去！”

    谢雯雯知道自己要去医院探望闫宸的时候，又想去，又不想去，但还是没抵住心里的渴望。

    不过，谢家人刚进入闫宸病房楼层，就被保镖拦下了。

    闫老爷子恰好从病房出来，和他们打了个照面。

    谢老爷子忙道：“闫老，我们特意来看望闫宸，你看这……”他指了指旁边的两个保镖，是不是可以放开了？

    闫老爷子看见他们就没什么好脸色。不过还是对保镖示意，把人带进了病房旁边的会客厅。

    谢雯雯接收到爷爷的暗示，咽了咽口水，起身道歉：“闫爷爷，是我莽撞了，对不起！闫宸哥哥现在好些了吗？”

    嘴里说着道歉的话，但她却一点都不后悔，只遗憾没有成功。

