    周末的慈善拍卖会声势浩大，名家云集，都是书画收藏界的顶流。

    姜灿对这种场合已经渐渐得心应手。或许是刻在骨子里的那份高贵使然，她穿着礼服站在人群中微笑的样子，仿佛一颗熠熠生辉的明珠。

    傅秀玉也很开心的把她介绍给各路合作伙伴。

    “这是我儿媳妇！”“对，儿媳妇！”

    一路走来傅秀玉笑的合不拢嘴。

    “可不是捡到宝了嘛！哈哈哈……我家知行就是傻人有傻福！”

    “什么？霍老爷子不同意？”傅秀玉立即声调拔高，惹的周围人都纷纷往这边看。

    姜灿暗中拽了拽她。

    然而傅总根本不管不顾，直接喊起来：“他同不同意有什么关系？是我选儿媳妇还是他选儿媳妇？！这老头子，以前看我不顺眼，现在还想看我儿媳妇不顺眼？”

    “我傅秀玉可不吃这一套！”

    拍卖场瞬间比真空还静。

    姜灿心里暖暖的，握住傅秀玉的手，有种想哭的感觉。

    沉寂十几秒钟后，人们纷纷低声议论。

    “这……傅总算是跟霍老爷子隔空喊话？”

    “我看她不是因为喜欢姜小姐才让她当儿媳妇吧，是因为霍老爷子讨厌姜小姐。敌人的敌人就是朋友嘛，所以这说到底还是傅家和霍家的恩怨！”

    “你肤浅了吧？傅总是个人精，就算有天大的恩怨，也不可能一点面子不给霍老爷子留。她要不是真喜欢姜小姐，还能这么维护她？”

    “嗯，说的也有道理……”

    傅秀玉冲姜灿笑笑，继续昂首挺胸往前走去。

    “不管别人说什么，千万不能低头。”傅秀玉拍拍她手背，笑道，“不然王冠就掉了！”

    姜灿轻笑，也像她一样淡定从容的走着。

    “阿姨，我什么时候能修炼成你这样就好了！”

    “我？”傅秀玉挑挑眉，“呵，傻孩子，你妈妈年轻的时候比我还厉害！”

    “真的？”

    “是啊，其实我这点本事，都是跟她学的。说起来，你妈妈才是真正的大家闺秀，我在她面前还有点自卑呢！”

    姜灿笑了笑。

    傅秀玉哪会自卑，只是因为太在乎这个朋友，事事都会让着尹文熙罢了。

    所以姜灿很是好奇，两人这么好的感情，怎么会有一段长达二十年的空白？

    “阿姨，我一直想问我妈妈，可又怕勾起她的伤心事……你们两个当年到底发生了什么，绝交那么久啊？”

    傅秀玉沉默一下，轻声笑道，“谈不上绝交，就是……就是为了一个男人，有点分歧。”

    姜灿睁大眼睛。

    傅秀玉看她这表情立即知晓她误会了。“哎哟，你想哪去了！我怎么可能跟你妈抢男人！”

    “哦……”姜灿干笑两声，“那是？”

    “因为我看那个男的不顺眼！”傅秀玉直言道。

    姜灿又愣愣的看着她。

    那到底是个什么样的男人，让傅秀玉至今提起来还气得牙痒痒？

    傅秀玉想了一会儿，脑海里浮现出尹若鸿那斯文败类的模样，顿时皱着眉头摆摆手。“算了算了，不提这个渣男，提起来就晦气！”

    “反正，你也别在你妈跟前提了。都是些前尘往事，过去就过去了，人还是得往前看嘛！”

    “嗯！”姜灿点点头，就在这时会场一阵骚动，大门打开，保镖冲了进来分立两侧，所有人的目光都往那边聚集。

    “什么人啊？这么大排场！”

    正当人们纷纷猜测时，一阵高跟鞋的声音传来。

    姜灿一怔，只见姚曼宁趾高气昂的往里走，披肩上的流苏随着她身体摆动，她高昂着头，目空一切，脸上是那种对谁都瞧不起的表情。

    直到看见姜灿。

    她眸色一窒，停留片刻，唇角勾出一抹嘲讽的笑。

    “啊，原来是姚小姐！”拍卖会司仪急忙迎了过去。

    人群中立即有人轻声道：“听说姚家老爷把整个姚氏都交到她手上了！”

    “原来人家是四大家族里最年轻的女总裁啊！怪不得，这排场比总统还大！”

    姚曼宁慢慢走近姜灿，眸间掠过一抹阴冷的恨意。

    “姜小姐，好久不见啊！”

    “是啊，好久不见。”姜灿知道来者不善，“呵，不知道姚小姐最近在忙什么？忙着回去继承家产了？”

    “还好！”姚曼宁双手环抱胸前，“爸爸把姚氏交给我打理，最近可是忙得很呢！”

    “你再忙也应该跟我请个假吧！”姜灿微笑道，“西郊地块项目还没结束呢，你们姚氏负责的那个板块，已经三个星期没有工作汇报了！”

    话音刚落就有人偷偷笑起来。

    姚曼宁脸色一变，怒视着姜灿。

    “姚曼宁，”姜灿正色道，“不管你有什么家产要继承，在西郊地块项目中，我是你的老板！你无故旷工，不到我跟前汇报工作进展，按照规定，我是可以单方面提出跟姚氏解约的！”

    “你……”

    “这次我给你记下了，下次可就没那么容易过关了。听明白了吗？”

    姚曼宁气结，却又一个字都怼不出来。

    姜灿说的有理有据，在场的人都笑了，各自转身应酬，没人理姚曼宁。

    姚曼宁本以为自己阵仗大，就可以压住全场，可到头来还是得不到自己想要的……

    她使劲儿抿着嘴唇，后槽牙咬的咯咯响。

    不一会儿司仪走上台，展示这次参与竞拍的几幅画作。

    作品都是出自女性画家之手，有些年代久远，价值却陡增。

    比如正中央那幅“萤火之光”。

    姜灿心头一紧，睁大眼睛盯着那幅画。

    “这是……”

    “是双翅萤火虫。”傅秀玉意味深长的看她一眼，“你再看看这是谁画的？”

    姜灿感到自己的心脏都要从嗓子眼里跳出来了。

    画的右下角分明写着两个字：文熙。

    “妈妈……”姜灿喃喃问道，“是我妈妈？”

    傅秀玉轻笑着点头。

    “这是她学生时代的画作。那个时候，我跟她同上一间国际学校，她创作这画时我还在她旁边呢！”

    姜灿有些激动，她从不知道自己妈妈竟然这么有才华。

    “可她的画怎么会在这里？”

    “我也不清楚，”傅秀玉说，“其实当时这幅画就已经可以卖出不错的价格了。或许画作一直流落在外，最后被这间拍卖馆收藏了吧！”

    “这也是我带你来的原因。”傅秀玉看向姜灿，“你妈妈年轻的时候最喜欢做公益，今天又是个慈善拍卖会。要是这幅画能卖出个好价钱，拍卖所得都会捐赠给贫困地区的。”

    “我相信你妈妈一定很希望这样！”

    “那我打个电话给她！”姜灿兴高采烈。

    “还是不要了……”傅秀玉拦住她，似是有难言之隐。

