    随着生化病毒血清成功研制出来，去除了副作用之后，已经可以大规模使用了。

    现在唯一需要等待的，就是生物工厂的大规模制备。

    因为只是刚刚在实验室确定无副作用可以使用，但是从实验室到大规模制备，工艺是不一样的。

    所以真正开启大开发，还需要等一段时间。

    而这个时间，正好可以让赢夜完成新的开发方案。

    “青玄，对全球的探查怎么样了？”

    “指挥官，全球地图已经制作完毕，和我们的水蓝星面积差不多。

    而且行星上面的陆地和海洋比例在七比三，只有三层的面积是陆地，大部分都是海洋。

    不过在这个行星上面，国家非常的多，居然有两百多个。

    我们所在的国度是其中的一个大国龙国。”

    “嗯，这份情报发回去了吗？让那些智囊团都分析一下，要怎么做我们才能得到最大的利益。”

    “指挥官，已经提交了，而且随着资源卫星的升空，我们已经展开了对全球矿产的探测行动。

    首先就是我们这里，已经发现了不下十处矿藏，虽然这些矿藏都是很深的埋藏在地下，但是我们有技术开采出来。”

    “很好，虽然这次因为尸潮的原因，我们收集到了很多的物资，但是这些物资迟早有一天会被用完的。

    尽快建立完备的采矿基地，各种资源我们都是需要的。”

    “收到，指挥官。”

    很快，在等待的时间里面，赢夜做出了新的开发计划，交到了林宇手上。

    在本土位面离开，林宇看着递交上来的开发计划，心中也是非常满意。

    这份计划里面，首先就是开发区域的选址。

    在此前的全球侦查当中，对于现有的幸存者基地做过了分析。

    其中龙国这边有着十多座正在正常运转的大型基地。

    除了这些，还有围绕在这些基地周边的一些中小型基地，组成了一个个星罗密布的基地分布。

    所以实际上，龙国官方对整个疆域的掌控力很强大，虽然比不上和平时期，但是已足以抵挡大多数问题。

    而且这些小型基地里面，基本上没有普通民众，全是军队驻扎在里面，警惕着周围有聚集迹象的丧尸群。

    所以在这种情况下，虽然自己等人的位面通道开在了龙国境内，但是此时的龙国境内并不适合作为开拓基地，所以赢夜觉得自己在其他大陆开设基地，是个不错的选择。

    在这份报告里面，也说明了其他大陆的情况。

    当初最初看到生化位面的这个行星的时候，差点以为是自己的家乡。

    但是在仔细观察之后，发现并不是自己的家乡。

    不过即使如此，上面的情况也和自己的家乡差不多。

    独有的种族通病依然存在，皿煮的思想让整个大陆一片混乱。

    在形成最后的较为稳定的局面之后，整个星条大陆也只剩下三个大型基地了。

    这三个基地之间，位置非常近，也就说明他们对其他较远的区域根本没有什么掌控力。

    看看那些地区的幸存者就知道了，所以这样的地方是最合适建立势力的地方。

    所以最终，赢夜选择了一处海湾地区作为基地的地址之一。

    之后，在报告里面，赢夜还写到，会在新的基地里面，建立新的位面通道。

    这个时候，乾坤帝国已经具备了全面开发生化位面的能力了。

    之后的报告里面就是在新的基地建立各种的生产设施，同时还会在海湾建立一座大型的船坞，用来制造星际战舰。

    没错，就是蛟龙级驱逐舰。

    最终的目标，并不是为了占领这颗行星。

    说实话，如果这颗行星是一个完整的生命行星，那么价值会很高，而且这里面的人类和自己这边的人类基因差距很小，文化也差不多，完全可以同化他们。

    但是此时的生化行星已经基本上成为了一颗死星。

    再加上自己这边的人口并不是很多，所以就算占领了这样的死星，还需要花费大力气改造，也无法移民到这里太多的人口。

    而且自己这边也没有义务去提升他们的科技水平。

    所以这样的生化位面，还是第一次开启的位面，科技水平低的情况下，也就外太空的资源还有点用处。

    所以这里始终只是一个跳板而已，自己的真正目标还是对方所在星系里面的其他资源。

    大致看了一下赢夜的计划之后，林宇思考了一会之后决定全力支持。

    “盘王，准备一下，在一个月内，调集一万大军，还有一千名各行业的人才精英。

    一个月之后，我要看到至少有十万军队和一万人才精英可以熟练使用对方的语言和文字，并且对于其中的风土人情，地理地貌要非常熟悉才行。”

    “是，先生，我立即去安排。”

    虽然人口不多，但是这么点兵力还是能够保证的。

    而培训他们的方法也很简单，就是虚拟现实技术。

    有了之前的探测数据，在虚拟时间建立一座一比一的模拟生化行星是非常简单的。

    就这样，林宇下达命令之后，盘王开始征集人员。

    这次的任务还是非常重要的，所以对于人员的挑选也是非常严格。

    所以在经过千挑万选之后，为了节约时间，这些前期的一万一千名先遣人员全部在虚拟训练的时候，被动注射了抗病毒血清。

    等到他们训练结束之后，身体也早对生化病毒免疫了。

    这个时间，队员在执行任务的时候，也不用担心突然跳出来的丧尸了，行动方面也可以更加大胆和快速一些。

    就这样，随着现在已经在生化位面的作战人员和训练中的大开发队伍先遣队员全部注射了抗病毒血清之后，行动也差不多快开始了。

    在训练基地里面，随着最后的一次虚拟训练完成，这些先遣人员也算是合格，可以开始下一步动作了。

    “所有人集合，穿戴好自己的装备，在楼下广场集合。”

    “是！”

    所有收过培训的先遣人员，穿戴好自己的动力装甲之后，全部从楼上一跃而下，落入地面，加快速度前往集合点。

    当所有人集结完毕后，在队长的带领下，前往出发地点。

