    “昊天，我……败了！”

    刑天的身体摇摇晃晃，全凭巨盾撑住身体方才没有倒下，只是浑身气息不断下跌，变得愈发衰弱。

    “刑天！”

    相柳等一众大巫急忙上前，将刑天围在中间，将一颗颗神药，一滴滴祖巫精血不要命的灌入他的口中。

    只是，看着刑天那浑身血污的模样，众人心中好似被什么堵住了似的，难受得几乎说不出话来。

    因为头颅被昊天砍下，导致精血损失过多，几乎让刑天的肉身彻底崩溃。好在刑天意志坚定无比远超旁人，这才没有倒下。

    但他动用巫族秘法，以乳为眼，以脐为口，虽然爆发出了更加强大的力量，但对他肉身的伤害也更加巨大，而且这个过程极难逆转。

    想要让刑天恢复原状，把斩掉的头颅再接回去，还需要将胸腹上的眼睛和嘴巴一点点消去，单单这一步，就不知道要花费多少时间。

    而在这之前，刑天肢体有缺，修为能勉强保持在原地已是极为难得，更不用提什么进步了。

    谁也没有料到，刑天与昊天这一战，竟然会打得如此惨烈。

    昊天虽然表面上没有伤，但扶住他的瑶池心中却是一清二楚。

    刑天那最后爆发的一斧，将昊天原本纯净无暇的道果击出一道道裂痕，道基更是受创严重。

    要不是昊天为了维持天帝的尊严硬撑着，换成旁人恐怕早已倒在了地上。

    昊天在瑶池的搀扶下回归本阵，被众神护在中心。

    用灵丹妙药勉强稳住伤势之后，昊天开口道：“刑天，真论起来，你我顶多算是一个平手。经此一战，你我之间的恩怨，一笔勾销如何？”

    刑天点了点头，不再言语。

    巫族众人护着刑天，返回幽冥界，寻找方法给刑天疗伤。

    回到凌霄殿，匆忙赶来的太上老君一连给昊天服用了五六颗九转金丹，又与瑶池联手稳定住昊天的道果，这才强行将有着破碎趋势的道果粘合在一起，免得继续崩溃。

    “嘶……”

    感受着神魂中不住传来的缕缕剧痛，昊天的嘴角忍不住抽了抽。

    “那刑天不愧是巫族战神，陛下若真与他生死相搏，鹿死谁手尚未可知。”

    太上老君轻捋着雪白的长须，一脸感慨的说道。

    “无论如何，朕都要承刑天这个情。”

    刑天那最后一斧威力巨大，乃是他以自身半数精血，加上后遗症巨大的秘法联合催动使出的一斧，已有了盘古一斧开天地的三分神韵。

    若不是他手下留情，昊天估计真的只剩下一缕真灵了。

    但饶是如此，在那股近乎开天辟地的力量面前，昊天依旧被劈得道果破碎，一身修为被废了大半。

    “瑶池，稍后让太白金星去幽冥界一趟，让那风伯雨师两位大巫领天庭神职，随四海龙王呼风降雨。”

    瑶池点了点头，表示记下了。

    “老官儿，你是炼丹行家，你可知有哪味仙丹能够将陛下的道果修补如初？”

    瑶池望向太上老君，开口问道。

    这天庭之中，如果真有医治昊天道果创伤之人，非眼前这位老君莫属。

    “天后娘娘，老官儿我只是太清圣人的一介分身，哪有那么大的本事？”

    太上老君闻言，急忙连连摆手。

    “瑶池，莫要为难老君……”

    见瑶池有些不依不饶，昊天开口劝道。

    他的伤，他自己心中最清楚。道果的崩溃，就是自身大道的崩溃，别人帮不上忙，只能靠自己一点一点的慢慢修复。

    但这种伤直接关系到自身根基，自我修复的效果可以说是极其极其微小，没个成百上千个元会，根本就没有痊愈的希望。

    “陛下，老道我也只能炼一些赤阳定心丹，来稳住陛下的伤势，使其不至于恶化太快，但在这期间，陛下你千万不能出手，否则将会前功尽弃，甚至引来道果彻底崩溃。”

    太上老君冥思苦想好一阵，终于勉强想出了个不是主意的主意来。

    “瑶池，老君，其实朕已经想好了。既然如此，还不如转世重修，重头再来。”

    昊天见事无可为，只得做好最坏的打算。

    “转世重修？”

    瑶池那双好看的眉毛顿时皱到了一起。

    “你是说单单以真灵转世，还是携带道果元神一起转世？”

    瑶池这般问，是有原因的，玄门仙道，以元神为根本，一身道行法力都体现在元神结出的道果之中，因此道果受损才会变得如此棘手，甚至连圣人也无可奈何。

    “我这样的伤势，除了以真灵转世之外，还能有什么办法？”

    昊天苦笑连连，但神情却颇为洒脱。

    “不过，换个思路来想，我这般做，也算是了结了与巫族的因果了。”

    昊天越是洒脱，瑶池心中越是担心。

    若是以真灵转世，那么一切都要从零开始，就算有着前一世的记忆，但对于大道的领悟都被清空，再加上转世之身肯定没有昊天如今的少阳之躯贴合天地大道。

    如此一来，昊天想要重新修炼到如今的境界，恐怕不比花费无数时间修复道伤来的容易。

    “陛下此言倒是给老道提了个醒。”

    一旁的太上老君忽然开口道。

    “陛下的道果被刑天一斧劈作一千七百四十九份，每一份尽皆有所残缺，这才是最麻烦的。老道的秘法，是陛下分出部分真灵，每次携带一份道果转世，经历劫数，将这一份道果补全。”

    “老官儿，这么一来，陛下岂不是要经历一千七百四十九次轮回？”

    瑶池皱眉问道。

    太上老君摇了摇头。

    “准确的说，是一千七百五十次，前面一千七百四十九次轮回是修复每一份道果碎片，将其补至圆满地步，最后一次，则是陛下携带这所有被修补完善的道果碎片一齐转生，再重头修炼一次，将这些道果碎片重新熔铸为一体。”

    “只是这样做的话，若稍有不慎，岂不是危机重重？”

    事关昊天，瑶池心中满是担忧。

    太上老君此法虽然能够大大缩短时间，并能重铸破损的道基，但其中的风险与真灵转世相比有过之而无不及。

    轮回一千七百五十世，每一世都要分出一份真灵，若是稍有不慎，转世之身就会反噬本尊。

    这样做，需要坚韧如高山的意志，比在钢丝上跳舞还要来得凶险。

    “老君，不知以此法转世轮回，需要多长时间？”

    太上老君轻捋胡须，思忖片刻，道：“如果每次只转世一份道果的话，大概需要一个元会。不过那些较小的道果碎片，陛只要陛下的意志足够坚定，不被转世之身所影响，就可以同时进行。这样以来，只需要两个元会的时间就能修复道伤，重铸道基。”

    一元会为十二万九千六百年，两个元会的时间，对于修道之人来说并不算长，也就闭关之后眼一闭一睁的时间而已。

    “既如此，就请老君传朕此法！”

    略一思索，昊天便下了决心。

    与其苦等无数年，让道果自行修复，从而白白错过无数机缘，还不如拼一把，争取在最短时间内修复道伤，重铸道基。

    他昊天，身为三界大天尊，道祖随侍童子，对自己有着绝对的信心！

    “老君，那仙丹的效力能维持多久？”

    昊天又问道。

    “陛下，老道的仙丹能够维持陛下的道果一个元会不崩溃，还请陛下早作决断。”

    太上老君说完，知趣的告辞离开。

    昊天和瑶池回到弥罗宫，瑶池屏退一众力士侍女，说道：“陛下，你若转世重修，那我与你一起，为你护法！”

    “胡闹！”

    昊天皱眉轻斥道。

    “我这是迫不得已而为之，你跟着干什么？这天庭之中，你我若是都离开了，岂不是乱了套？”

    “可是陛下别忘了，外面还有那位魔祖在呢！若是你转世之时身旁没有一人跟着，万一被那位盯上，岂不是竹篮打水一场空？”

    瑶池一脸委屈的说出了自己的顾虑。

    “这……也罢！”

    看着瑶池罕见摆出的小女儿姿态，再加上魔祖罗睺的威胁，昊天思来想去，最终只得点头答应。

    “只是这样一来，天庭之中总要有我们的人手才行，而且，我们两人的女儿也需要有人照顾。”

    昊天说道。

    “不是有白泽丞相吗？”

    “白泽虽然能力极佳，但他是妖族出身吗，忠心尚需考察。”昊天皱眉道。

    那位陆压太子如今成了西方教的大日如来，算得上是西方教的三号人物。不管白泽如今怎么想，但昊天绝无可能让白泽在自己转世重修这段时间掌握天庭大部分权力。

    “那玄极帝君呢？”

    瑶池又提出了一个人选来。

    “那个老乌龟，”提起玄极，昊天除了苦笑还是苦笑，“他的性子太过于温和了，这样的性子执掌天庭的话，根本压不住下面的那些家伙。”

    说到这里，昊天脑中灵光一闪，顿时笑了起来。

    “不过，提起玄极帝君，倒让我想起一个人来。你说，我们那位好师侄如何？”

    “你是说赵公明？”

    面对着疑惑的瑶池，昊天笑眯眯的点了点头。

    “你看，他和天庭中众多仙神都有着举荐之恩，和巫族与人族关系密切，自身又有着准圣修为，背后又有着截教和通天师兄撑腰。”

    说到这里，昊天忽然顿住了。

    过了好半晌，他才愤愤然的骂了一句。

    “这么一说，朕怎么感觉，这小子若是坐上我这个位置，甚至比我坐得还要稳？”

    “你一个当长辈的，怎么和一个晚辈计较上了？”

    瑶池没好气的嗔了昊天一眼。

    “不过，你这么说来，公明这孩子的确是个不错的人选。只是他的功劳并不多……”

    “我还有一个元会的时间，慢慢来就是了。实在不行的话，你我两人助这小子一臂之力。”

    随着昊天的一句话，两人终于达成了共识。

