    哈哈！老夫正等着你这句话，果然功夫不负有心人，终于被老夫等到了。

    正在向后倒的孔毓良不用别人帮助，一个鲤鱼打挺，站稳在当场，啥事没有的好人一样。

    正所谓人逢喜事精神爽，有保罗三世这灵枢帮忙，任何困难都应该不在话下。

    孔毓良高兴，其他人也同样高兴，即使老丫也是一样。

    保罗三世给所有人的任务，都必须在两天之内完成，实事求是地说，都是痴人说梦。

    也就是说，没有特殊手段，谁也没有办法完成。

    花鲜生就不用说了，他的那些事情，即使给他一个人当一百个人用，也不可能完成。

    要想完成，只有一条路，就是提高他的灵魂能力。

    他的物质身体只是一个载体，提高的程度有限，所以出路只能在灵魂一面。

    理论上说，一个人的灵魂是非物质的，因此它能提高的潜力也是没有止境的。

    当然他的身体作为载体，也有有相应的提高，但是并不需要灵魂提高那种吓人的程度。

    比如说，灵魂提高一百倍，身体只要提高一倍就可以了，就是这样一比一百的比例。

    这种事情，也就是保罗三世和老丫知道，别人都一窍不通。

    而老丫和保罗三世想必，又差了一筹，因为老丫只是知道，而不能做到，所以他只是智枢。

    智枢知识知识比较丰富，同时也知道这些知识在实际事务中应用。

    只有保罗三世在熟知的基础上，还能将灵魂提高和增强付诸实施，能够提高灵魂的能力。

    所以，他是灵枢；具有把死知识变成活知识，将一般应用的智慧提升到高级智慧的能力。

    保罗三世的这个能力，别人不知道，只有老丫清楚。

    开始的老丫参加复仇纵横被任命为智枢，他并没有太认真，他基本感觉就是他们几只小猫小狗撑不了什么大事，不过他也有把握护住他们几个人的安全，所以他就是一个玩票的心态。

    现在，他看到增加了两员大将，忽然就改变了想法，觉得花鲜生的复仇大计有了成功的可能。

    这第一个大将，当然就是灵枢保罗三世，灵枢具有灵魂加成的能力，非同小可。

    简单地说，还是原来那几个人，灵魂加成五十倍，就等于那几个人的能力也增加了五十倍。

    实际上效果比增加五十倍更加恐怖。

    因为他们表面上还是那几个人，每逢战斗的时候实力突然暴增，再强大的敌人也会一败涂地。

    另外一员大将，就是火鸦。

    这火鸦别人不知道，他老丫和保罗三世却知道，哦，至少是知道一些。

    是比保罗三世和老丫更资格老的好人。

    起码能和看守一点原东门的基路伯平起平坐的存在。

    他的一条长嘴和口中喷火的能力，具有非常大的杀伤力。

    这还是小事一桩。

    关键是他也愿意参加复仇纵横，具有非常大的象征意义。

    因为他要消灭的东西，都是代表正义镇压邪恶。

    所以，火鸦的参与，至少从保罗三世和老丫的心中就放下一块石头，正义的事情当然就可以甩开膀子大干！

    他们两个老头儿，就没有那么张狂，可是他们还有年轻的徒子徒孙，比如花鲜生，那种小崽子不能每天都想撒欢儿？这是他们的机会。

    嗯，老丫看到两个人加盟底气大增，至于其他人，比如孔毓良、华升、百媚、闻人异馨等人，就形同锦上添花有他们不多没有他们不少，于事无补，聊胜于无了。

    不过，他如此想，显然保罗三世不是，要不他是灵枢呢。

    到此为止，所有的人事安排已经妥当，在这几个人当中靠官场秩序和师徒关系织就一个强大的网络，就等着时机已到，开始收网，收获敌人的首级了。

    可是，那是一般人的懒惰想法，作为这张网的灵魂，保罗三世不作此想。

    他的想法是现在这个阶段最关键。

    网好不好用，能不能收获甚丰，关键看这张网的质量，作为这张网的纲，保罗三世开始紧锣密鼓地将这张网加强。

    “各位注意！给你们安排了职位，让你们确认了师徒关系，这些都只是打基础做准备的功课，现在这个阶段已经完成，我再问你们一遍，在任职上、在师徒关系上，你们还有没有不清楚自己身份地位的？有的话，赶紧提出来，否则一会儿我会按照这个已定的职位和关系要求你们，达不到要求的一定严惩，有没有？”

    保罗三世插锄就耪，不给那些人回顾的机会，当时没有注意听的，算他倒霉。

    问过以后，只等了一秒钟，就断绝他们说话的机会，保罗三世厉声喝令：“现在我任命两个助手，百媚、火鸦，你们两个过来！”

    百媚好说，没有什么自己的主见，看到升哥哥点头，笑盈盈走过来。

    那个火鸦确实一愣，没事叫老火干嘛，不会不是好事吧？

    我火鸦虽然没有讨好你，可也没有唐突过你，你可不要用你师协长职位刁难本鸦。

    “全体都有，现在我任命两位助手，帮助我师协长行驶职权管理日常事务，百媚，你使用你的百媚一笑，扮猪我管理灵魂有关的事务；火鸦，你负责纪律惩戒，具体地说，谁违反了我的训诫，你就狠狠地啄他！”

    呱呱呱！呱呱呱！

    火鸦兴奋无比，高兴地大叫起来！

    这项任命太让他喜出望外了。

    用嘴啄人，是他平生最爱，但是以前都是偷着干，现在竟然可以光明之大地干。

    这个保罗三世太棒了。

    保罗三世还有更加令人喜出望外的好处给他。

    “火鸦，皇帝不差饿兵，我既然给你任务，就要提高你的能力，这个能力就是让你的长嘴再延长一倍，以前只有两丈，现在可以四倍，可以增加你的啄人能力一倍！”

    火鸦简直高兴死了，这个梦寐以求了一辈子，今天终于如愿以偿。

    正在高兴，冷不防嘴巴长了一倍，支在坚硬的机车地板上，将火鸦撂了出去，栽了一个大跟头。

    火鸦太兴奋了，哪里顾得这些，呱呱呱一阵放声高歌，一路歪斜四处转圈，表示现在的他，已经是高兴得找不到北了。

    如果不是机车门窗紧闭，他担心硬闯出去回头再也进不来，他肯定到机车之外更大的范围去发泄一番，告诉普天之下所有人等他的嘴又长长了的消息。

    保罗三世当然不跟火鸦一般见识，他高兴自然由他，可是也不能见他没有止境也不管，当下告诉百媚：“给他一记百媚一笑，让他安静。”

    百媚犹豫道：“火鸦叔叔那个级别，我的那个恐怕威力不足……”

    不过，还是顺从地小手一摆，百媚一笑超火鸦蜂拥而去。

    正在撒欢的火鸦感到一股清风拂面，心中一股清凉涌入，不过作用不大，只是让他感觉到更加兴奋，可是稍微一愣神之际，突然一股强大的静谧再次涌入，顿时让他彻底安静。

    原来是保罗三世的一个灵魂荧惑也对他使用了。

    保罗三世的灵魂荧惑，可以随心所欲地从不同方向发挥作用，可以让人误入歧途，也可以让人恢复正常，处于高级的安静平安状态。

    那绝对是运用之妙存乎一心，也就是随着使用者保罗三世的心思意念在超不同的方向起作用。

    这个保罗三世和老丫都清楚，属于神纹第四级也就是最高级的绝技，和花鲜生的言出法随在同一个级别，但是小级别上，却比言出法随更高。

    这倒不是因为火鸦可能会造成伤害不得不用高级技能对付他，将他摆平，而是保罗三世审时度势，这个场合用这个技能最合适，实际上是一种类似自动遴选的功能。

    摆平了火鸦以后，保罗三世又谆谆教导了火鸦几句，告诉他以后他更加位高权重，责任也更加重大，一定要稳重，善加使用自己的权力和能力，保证这几个教的师父和学的徒弟都要人尽其才物尽其用，庶几能够在救人复仇过程中保住自己的性命并且建功立业。

    平静下来的火鸦，现在也更加沉稳，俨然一方大员的样子，不过他火枢本来就是重将一员，现在只是名实相符了，也符合了那条天生我材必有用的俗语。

    “现在，万事俱备，只欠东风！东风一来，就是我们的时空战舰杀向万星盟的时机！这个东风将是我们自己准备，就是完成我们刚才准备的教人授艺整体安排，时间两天，参加人员，全体都有，别管是当师父，还是当徒弟，每个人都有在每一个技能上分工，都要掌握你们该掌握的技能，而且必须达到熟练的程度，在实战的要求上就是，遇到合适的对手，你们要用你们学到的技能战而胜之！这是第一；第二，如果你们的师父这个时候战死，你们当徒弟的就必须能够接班，将他们刚传授你们的技能继续传递下去，这个不算难度太高吧？再过一段时间，你们就必须青出于蓝胜于蓝，如果你们自己的不能超越自己，如何能攻打万星盟战而胜之？如果没有这个目标，连这个都做不到，你们去万星盟不是找死吗？明知找死，还要冒失去，那不是胆大，而是愚蠢！要去你们去，我才不去。”

    保罗三世一顿讥讽算是给这些人打预防针，在管理上和思想上做好了准备以后，就让他们下场了，所有人都不能离开现场，就地开练。

    保罗三世除了便于监督以外，其实还有一个意思。

    那就是不管哪一门技能，都对所有人的开放。

    在场的人只要你有精力有愿望学习任何一门技能，随你的便，你只要完成你的任务，不要受到惩罚，学什么都行。

    随后，保罗三世带着火鸦和百媚进入一个指挥台一类的处所，在那里别人看不到他们，他们可以清晰的看到大厅中的每一个人，这些人都被留在大厅，立刻就地开练。

    最忙的一组是闻人异馨、花鲜生、还有老丫这一组。

    其中这一组的人又以闻人异馨最为繁忙，她闻枢本职工作是雷打不动一定要尽职尽责做好，将所有的活动丝毫不差的记录下来，哪怕一个微小的细节也不能遗落，也许那个就是历史解密的关键一环。

    也幸亏闻人异馨是熟练的新闻从业者，加上时空穿梭机上的设备超级先进，这个大家集中活动的地区，被她用全范围无死角的摄影系统给完全笼罩，无比清晰把一切发生的事情纤毫毕露记录下来，没有任何细枝末节逃逸。

    老丫也没有那些闲情逸致了，叫闻人异馨和花鲜生一起过来：“时间紧迫，所以我老丫头也必须打破常规，将你们师徒打包一起操练，现在你们不论师徒，都是我的徒弟，一起教导你们少正卯传递下来的除了闻人家族掌握之外的五大秘诀，和你们的那五字秘诀加在一起就是十字秘诀；首先我必须纠正闻人异馨，你的所谓五字秘诀，不是闻人家族的秘诀，因为它不完整！从此以后闻人秘诀只有一个，就是我传给你们的十字箴言；整个教导和融合的程序是这样，第一步我教你们两个少正卯直接传给我的五字箴言；然后是闻人异馨教花鲜生另外五字箴言，我在一旁监督，争取在今天完成，你们没有看到那些人都在恶狼一样盯着小花儿吗？他可不是只有一两个师父！”

    花鲜生、闻人异馨从紧张的气氛中偷眼一看周围，果然，那里有一圈绿色的眼睛，盯着他们正在虎视眈眈，正在等待机会一扑而上，分而食之。

    老丫大喝一声：“少正卯未传世的五字箴言是：险、坚、辨、博、泽，这险坚辨博泽各有深意，一会儿我会言简意赅给你们讲述；闻人异馨，把你的五字箴言也说出来。”

    “是！达辟伪丑非！”

    闻人异馨毫不犹豫重述了一遍，再也没有从前的遮遮掩掩。

    “达辟伪丑非、险坚辨博泽，内中洞天，听我仔细道来！”

