    这一等，他等到了第二天，诸生须弥界里的状态都已经刷新了，依旧没什么动静。

    肖执不禁皱眉。

    都过去这么久了，那真岚残念依旧没出现，它该不会是失败身死了吧……

    不，也有一种可能是，它成功了，然后不愿实现对他的那些承诺，故意不理会他，已经离开了。

    还有一种可能是，它融合新身体需要的时间比较久，现在正躲在某个角落里，在融合它的新身体……

    各种可能性都有，肖执也无从判断究竟是哪一种可能。

    诸生须弥界里的状态一刷新，肖执便意识进入了其中，开始了他新一轮的刷怪之旅。

    这一天，在诸生须弥界之中，空气墙外的世界，肖执正向着一只游荡着的行地罗刹飞去，伥妖通过意念向他汇报，他的左后方向，发现了一点微弱的光亮。

    在这诸生须弥界之中，能够穿透黑雾的，就只有宝物现世时，所绽放出来的光芒。

    肖执犹豫了一下，还是忍住了想要过去看一看的冲动。

    他实力不够，过去了又有什么用？

    这里距离那片空气墙太远了，他哪怕运气好，能够夺到这出世的宝物，带着这么个醒目的东西，活着跨越数千里的路途，返回出生点的可能性，也是微乎其微的。

    既如此，他还不如专心刷自己的怪，眼不见为净。

    其实，这些天时间，他已经见识过好几次宝物出世的景象了。

    空气墙外的世界很大，比起空气墙内的世界来，要大得多，所出世的宝物数量，自然也要多得多。

    那种携带着仙术碎片的金刚，肖执这几天，倒是再也没见到过了。

    想来，那应该是稀有怪，数量应该特别少，可不是想见就能见到的。

    不久，左后方那传来光亮的地方，隐隐有震动声以及爆炸轰鸣声传来，这应该是有人争夺宝物，所闹出来的动静。

    看动静，参与争夺宝物的玩家，实力都还不弱，至少都达到了元婴级！

    在这空气墙外的世界，元婴级别的玩家可是普遍存在的，那强大如神灵般的神级玩家，肖执都有遇到过。

    因此，肖执行走于空气墙外的世界，可是非常小心翼翼的，时刻都维持着神隐状态。

    肖执只是在贴地飞行时，扭头往后看了一眼，便继续自己的刷怪之旅。

    又一只行地修罗，死在了肖执的刀下。

    轻松击杀了这只行地修罗之后，肖执双眼绽放耀眼的金色光芒，向着四面八方打量，搜寻着下一个目标。

    当肖执扫视了一圈地面，抬头将目光注视向天空时，他的目光不由得一凝！

    是飞天罗刹！

    飞天罗刹，是行地罗刹的升级版，同样也擅长神魂层面的攻击，只是它的实力比起行地罗刹来，要强大了太多，达到了妖尊级水准！

    肖执之前就曾遇到过一只，非常难缠，比起那飞天夜叉来要难缠得多，那一次，肖执先是施展神隐术偷袭得手，然后各种手段齐出，才险之又险的将之给灭杀了。

    干还是不干？

    肖执犹豫了一下，最终还是咬了咬牙，下定了决心，干！

    这可是一笔十分丰厚的众生点数，可不能错过了。

    偷袭成功了，就一鼓作气的干掉这只怪物，若是偷袭失败了，那就不要恋战，直接撤退逃走。

    心中打定了主意，神隐状态下的肖执，便开始了变身化形。

    很快，他便变身为了一个黑皮肤的大胖子，这是鲲人形态，鲲人形态下的他，对于领域的掌控力是最强的，战斗力也是最强的。

    隐匿身形，腾空靠近，然后从那飞天罗刹背后，一记【噬魂刀】劈出！

    【噬魂刀】专斩魂魄，对于飞天罗刹这种怪物非常有效果。

    这只飞天罗刹，身体当场就被肖执给劈成了两半，发出了凄厉的鬼啸声！

    鬼啸声中，这只飞天罗刹那被劈成两半的身体，又彼此靠近，贴合在了一起。

    肖执从虚空中现出身形，无数刀影劈砍向了这只飞天罗刹，伥妖也从虚空中现出了身形，手持细剑，同样冲杀向了这只飞天罗刹！

    激战几分钟之后，凄厉的鬼啸声中，这只飞天罗刹的最后一丝残魂，也被斩成了虚无，飞天罗刹那破碎的身体也随之崩溃成了一团黑雾。

    战斗结束，肖执如一颗陨石般，自高空中坠落。

    坠落过程中，他重新隐匿了身形，消失在了空气中。

    落地之后，肖执贴着地面飞行，继续往前探索。

    隐隐约约的，肖执听到了手机来信时的提示音，这是现实世界里，有人给他发信息过来了。

    这个时候，肖执可无法‘下线’去查看信息。

    他没有理会，继续向着前方的黑雾深处探索。

    他的前方处，出现了一座山峰，这是一座被黑雾所包裹的山峰，肖执的【金刚耀目】，根本就看不透山峰之上的这一层黑雾。

    这又是一处玩家的出生点，而且，看这座山峰的高度以及规模，这个出生点，应该还很强大，说不定就坐镇着一名神级玩家！

    肖执很谨慎，当即远远绕开了这座山峰，继续向着黑雾深处探索。

    在肖执的脑子里，如今存在着一副地图，这是以空气墙内的世界为原点，向着四面八方辐射开来的一张诸生须弥界的地形图。

    但凡肖执所探索过的区域，都在这张地图上被点亮了，他没探索过的地方，则是一片黑暗，就似笼罩着一层战争迷雾一般。

    诸生须弥界实在是太大了，上一次在诸生须弥界里，肖执一口气向着一个方向深入探索了30个小时的时间，遇到了好几个出生点，都没有接触到它的边际，除了黑雾还是黑雾。

    其实，肖执不止在脑海里，构筑着关于诸生须弥界的地形图，他还在脑子里构筑着关于山寒绝域的地形图，以备不时之需。

    他从来都没有把离开山寒绝域的希望，全都寄托在真岚残念的身上，一直都在想办法了解着山寒绝域内的各种情况，积累着相关知识，为离开山寒绝域做着准备。

    时间流逝，肖执又猎杀了十数只行地类怪物，黑雾怪更是被他顺手杀了上百只。

    肖执又锁定了一只位于数十里外的行地夜叉，他正贴地疾飞，靠近这只行地修罗时，伥妖向他传来了一道意念。

    “什么？你说我的身上，正散发着一种淡淡的红色光芒？”肖执的身影猛的停顿了下来，脸色一变。

    他伸出手，放在眼前仔细打量，隔近了看，还真能看到他的手臂，正在散发着一种极淡的红色光芒。

    不止是手，他的双脚，躯干，脑袋，同样如此。

    使用【金刚耀目】之后，这红色光芒就变得更加的明显了。

    这到底是怎么回事？这莫非是一种未知的诅咒？肖执的脸上，不禁露出了惊疑不定的表情。

    他忙闭上了眼睛，内视己身，感应自身状况，没有发现任何的异常。

    他又散出真元力，真元力勃发，想要净化这红芒，结果没任何作用，他又展开自身的水行领域，用领域凝聚出最纯净的水，用水洗涤自身，同样无效。

    如此折腾了一阵之后，肖执压下心中惊疑，慢慢冷静了下来。

    这里是诸生须弥界，又不是众生世界，也不是现实世界，哪怕真的被什么怪物给诅咒了，那又怎样？

    等到时间一到，状态一刷新，这诅咒自然而然就被清除了，既如此，他又有什么好怕的？

    冷静下来之后，肖执继续往前探索，继续刷怪。

    虽然心中不再惊疑了，可每隔一段时间，肖执还是会忍不住查看一下自身。

    他发现，自己身上所散发的红色光芒，正在一点点变得明显！

    ‘我身上所散发的这种红芒，到底是怎么回事？’肖执停在了原处，皱着眉，开始仔细回忆了起来。

    ‘莫非与我击杀的那只飞天罗刹有关？’肖执心想。

    ‘可也不对啊，飞天罗刹，我前些天也曾击杀过一只，当时没有任何的异常啊。’

    ‘莫非与那些如黄泉水一样的河流小溪有关？’肖执心中又冒出了一个念头。

    应该也不是，诸生须弥界之中，那如同黄泉水一样的河流小溪，他都是离得远远的，碰都没碰一下。

    在心中胡思乱想了一阵之后，肖执摒除杂念，继续刷怪。

    肖执内视了一下己身。

    真元力储量：5%

    这个真元力储量，已经不够返程了。

    那就等耗空了体内的真元力之后，传送回去吧……肖执心中有了决定。

    不久，肖执体内的真元力差不多耗空了。

    肖执停止猎杀怪物，在荒凉的地面上坐了下来。

    他又忍不住查看起了自身，他发现他身上所散发的红芒，相较于之前来，又明显了些许。

    肖执不禁蹙眉。

    这一天，他并没有如往常那般，一耗空真元力，便第一时间通过众生系统传送回出生点，而是默默的坐着。

    直到他体内的真元力都快要维持不住【神隐术】了，他才站起身来，准备传送回出生点了。

    传送前，他又忍不住查看了一下自身。

    和他想的有些不一样，在枯坐的这段时间里，他身上那疑似诅咒的红色光芒，颜色竟然没再加深了！

    肖执又仔细查看了一番自身，脸上露出了若有所思的表情。

    一传送返回出生点，肖执便意识回归了众生世界。

    众生世界里，肖执睁开眼之后，所做的第一件事情，便是仔细查看了一下自身。

    他的身上很正常，并没有那种红芒存在。

    肖执不禁在心里长松了一口气。

    他扭头看了眼身旁的虚空，那里正坐着伥妖李阔，伥妖李阔此时正在休养，李阔的状态看起来还算不错。

    肖执没有去打扰李阔，收回视线之后，他又闭上了眼睛，意识返回了现实世界。

    返回现实世界之后，肖执所做的第一件事情，依旧是拿起手机看时间。

    2021年10月10日晚上11点19分。

    点亮屏幕之后，肖执还看到了一条未读信息。

    肖执点开信息一看，是众生军的刘毅，给他发过来的信息。

    看着这条信息，肖执目光一凝。

    ‘斩将’行动的时间已经初步确定了，定在了10月15日的中午时分，刘毅发这条信息过来，是来征询肖执的意见，看肖执对此有没有异议。

    毕竟，肖执可是这一次‘斩将’行动的绝对主力，他在这一次的行动中，还是非常有话语权的。

    若肖执对此没什么异议的话，那么，时间就此敲定，众生军将会联合世界各国的官府，开始准备‘斩将’行动的相关事宜了。

    5天之后，开始这‘斩将’行动么……

    肖执在心里默算了一下时间，打字回复道：“可以，我没什么问题。”

    回完了信息之后，肖执开始拿手机订餐，上厕所，洗漱，当他洗漱好了之后，他所点的饭菜，已经热气腾腾的给他端进房间来了。

    一天时间没吃饭，肖执着实有些饿了，他坐下来之后，拿起碗筷，便开始大口吃喝了起来。

    吃东西的时候，肖执拿起手机看了眼，刘毅已经回信息过来了：“好，既然肖执你这边没问题，那时间就定在15号，15号清晨6点左右，你过来众生军总部，一起商量‘斩将’行动的一些细节，到时候，其他参与者也会过来。”

    “好的。”肖执回复。

    吃完这顿丰盛的晚餐之后，肖执躺靠在沙发上消食，一边消食，他一边拿着手机写报告，汇报今天所遇到的事情，这已经成为他的一种习惯了。

    ‘真岚残念依旧杳无音信……’

    ‘我在诸生须弥界里，又猎杀了一只飞天罗刹，它的特点是……杀它需要注意几点……’

    ‘我在诸生须弥界里的身体，如今正散发着红色的光芒，疑似一种诅咒，无法被驱除，目前尚未出现任何不适……’

    肖执在报告里，着重描述了有关红芒的一些细节。

    众生军之中，可是有着参谋团存在的，参谋团里的人，职责就是出谋划策，他将关于这红芒的事情说出来，就是想要众生军帮着他一起想想，看看这究竟是个什么情况。

