    魔吞七卷之吞意，这是一门绝妙的功法，甚至有人说，当你修练到最高境界的时候，它能吞噬一切意念。比如战意、杀意、剑意等等。

    现在佛光普照，佛力渡化，这不属于攻击，它更像是属于一种意念。

    所以，在这个时候，正一少师所施展出来的并非是魔吞七卷之一的吞攻，而是吞意。

    在这瞬间，黑洞涡漩越来越大，吞噬的佛光、佛力也就越来越多，随着佛光、佛力的被疯狂吞噬，在眨眼之间，只见流向黑洞涡漩的佛光、佛力已经如磅礴无尽的大江之水。

    一时之间，佛光如大江之水一样滔滔不绝地涌入了黑洞涡漩之中。

    随着大量的佛光、佛力被黑洞涡漩吞噬之后，在这个时候，整个佛国的佛光开始黯淡下来，似乎连阿弥陀佛的佛光都要被黑洞涡漩所吞噬一样。

    不过，在这片佛国天地之间，佛光无量，佛力无穷，就算是黑洞漩涡威力再大，它想彻底地吞噬掉佛光、佛力，只怕也是需要很漫长的时间。

    但是，在这个时候，正一少师大道轰鸣不止，他的大道演化着无上的奥妙，随着混沌真气滚滚而起，正一少师的大道要把吞意的奥妙演化到最巅峰。

    “开——”随着正一少师的一声大吼，大道亘横，无尽的大道法则推演到了最奥妙之处，无尽的玄妙尽展露出来。

    “轰——”的一声巨响，最终，随着正一少师演化出了吞意的最终奥妙，只见黑洞涡漩是被扩张到了最大。

    在这个时候，所有人都看到，一个巨大无比的黑洞涡漩出现在高空之上，如同是一颗巨大无比的太阳一样，它高高地挂在了那里，瞬间疯狂地吸收着所有的在佛光、佛力，似乎它一张嘴，就要把整个佛国吞噬掉一样。

    也正是如此强大的黑洞涡漩高悬在那里，在这个时候，不仅仅海量无穷的佛光、佛力被吞噬，使得整个佛国竟然一下子黯淡无光，连阿弥陀佛都一下子变得虚化起来，摇曳起来，似乎阿弥陀佛随时都会湮没，甚至有可能被黑洞涡漩吞噬掉。

    看到佛国瞬间黯淡无光，阿弥陀佛也将不保，不知道多少人抽了一口冷气。

    “这，这太强大了吧。”看这样的一幕，所有人都不由抽了一口气，对于佛陀圣地的修士强者来说，这样的一幕，那实在是太震撼了。

    如果连阿弥陀佛都被压制的话，那就意味着金蝉佛子的“佛渡天下人”被正一少师击败，这或许将会意味着佛陀圣地的“佛渡天下人”不敌正一教的“魔吞七卷”。

    毕竟，正一少师是以魔吞七卷之吞意击败佛陀圣地的佛渡天下人。

    “我们‘佛渡天下人’不敌正一教的‘魔吞七卷’吗？”有不少佛陀圣地的弟子强者一时之间都不由忧心忡忡。

    如果“佛渡天下人”不敌“魔吞七卷”的话，对于佛陀圣地的许多弟子来说，打击实在是太大了。

    “不见得，耐心点。”在这个时候，有大教老祖盯着眼前这一幕，神态凝重。

    黑洞涡漩十分的恐怖，疯狂地吞噬着佛光和佛力，这样的一幕，让佛陀圣地的弟子都看得心惊肉跳。

    因为在这样下去，只怕所有的佛光、佛力都被黑洞涡漩吞噬得一干二净，到时候，“佛渡天下人”必定会败在“魔吞七卷”之下。

    在黑洞涡漩疯狂地吞噬之下，使得佛国黯淡无光，连阿弥陀佛都开始虚化。

    “佛渡——”就在所有人都认为金蝉佛子将要败在正一少师的手中时，金蝉佛子突然之间，手结佛印，口吐真言。

    在这刹那之间，只见阿弥陀佛也瞬间手结佛印，当他手掌一张开的时候，一个手势，手掌心瞬间绽放了无穷的光芒，佛光就在佛手掌心绽放，犹如一个全新的世界诞生一样，这是由佛陀所庇护的世界，充满了佛力，充满了信仰，佛光亿万丈，所有的佛光就在这刹那之间充斥着整个世界。

    在这同时，听到“嗡”的声音响起，不可思议的一幕发生了，只见本是疯狂吞噬着佛光的黑洞涡漩瞬间绽放出了佛光。

    黑洞本是无光，它是可以吞噬一切光芒，任何光芒都不可能逃脱它的捕捉，但是，在这瞬间，黑洞涡漩竟然向外绽放出了佛光。

    瞬间，佛光亿万丈，由黑洞涡漩之中绽放出来，大家都还没有明白怎么回事的时候，听到“滋、滋、滋”的声音响起。

    在万丈佛光之下，黑洞涡漩竟然被佛化，本是黑洞的漩涡在磅礴无尽的佛力之下，竟然转化成了一个佛光漩涡，整个涡漩不再是一个黑洞，而是佛光闪烁的佛光涡漩。

    “镇压——”在这个时候，正一少师厉喝一声，他身上轰然响起了大道初音，混沌真气镇压而下，犹如碾灭万道，威力无与伦比。

    但是，那怕碾压万道，依然镇压不住佛光的转化，因为在刚才正一少师的黑洞涡漩吞噬了太多的佛光、佛力了。

    在这个时候，所有被吞噬的佛光、佛力反而是压制住了正一少师的道行，压制住了正一少师的大道力量。

    听到“滋、滋、滋”的声音响起，在这个时候，不仅仅是黑洞涡漩被转化了，就是连正一少师身上都绽放出了佛光，他的身体竟然开始慢慢地闪动着光芒，如金塑一般，似乎要化作一尊金身圣佛。

    随着佛光的塑造，此时正一少师身上的衣裳都金光闪闪，好像是要变成圣佛身上所披的黄金佛衣。

    “这，这，这太不可思议了吧。”看到这样的一幕，大家都不由瞠目结舌，许多人震撼无比。

    这样的逆转，是让所有人都想象不到的，所有人都惊呆了，在刚才，所有人都认为，金蝉佛子要败在正一少师的手中了，没有想到，在这刹那之间逆转，正一少师都难逃被渡化的命运。

    “正一少师刚才还是太大意了，吞噬了太多的佛光、佛力，这反而是助了金蝉佛子一臂之力，磅礴无穷的佛光、佛力从他身体内渡化而出。”有大教老祖明白奥妙，说道。

    看到正一少师全身闪烁着佛光，不少佛陀圣地的弟子都忍不住欢呼一声，毕竟，这让大家看到了希望，或许“佛渡天下人”比“魔吞七卷”要更加强大。

    在“滋、滋、滋”的声音中，只见正一少师身上的佛光越来越明亮，全身如金塑一般，再这样下去，只怕正一少师真的要被金蝉佛子渡化了。

    “大道我斩——”在生死瞬间，正一少师大喝一声，听到“轰”的一声巨响，十二命宫轰天而起，命宫之门大开，真命浮现。

    在这瞬间，只见无上大道环绕真命，太初之气如天瀑一样垂落。

    在“嗡”的一声巨响之下，正一少师的真命绽光无尽的初华，如开天劈地一样，他所开创的全新大道拥有了全新而磅礴的太初之力。

    随着正一少师一声厉喝，一句“大道我斩”，只见无上大道环绕的真命跨空而出，横击于天，一步跨越了天地，瞬间跨于阿弥陀佛面前。

    就在这石火电光之间，正一少师的真命出手，一斩而落，斩九天，断轮回，一斩而定万古！

    如此一斩，金蝉佛子也脸色大变，手结法印，一声大喝：“封——”

    随着这一声大喝，法印封天地，阿弥陀佛伸手止势，封绝天地，断横一切，欲挡住正一少师的真命一斩。

    但是，阿弥陀佛的止势再强大，依然挡不住正一少师的真命一斩。

    听到“啵”的一声响起，正一少师的真命一斩劈开了止势，一斩而落，从头颅斩下，眉心裂开，对半斩开了阿弥陀佛。

    对半斩开阿弥陀佛的瞬间，所有人都感觉得到，在这石火电光之间，金蝉佛子与这片佛土的联系瞬间被斩断，这就好像是一株参天大树一下子被斩断了所有根系，金蝉佛子瞬间失去了整个天龙寺的佛力支撑。

    最终，听到“啵”的一声响起，只见阿弥陀佛粉碎，随风飘散而去。

    阿弥陀佛粉碎，一切都消散，佛光和佛力也如同潮水一般退去，正一少师身上的佛光也随之湮没，消失不见。

    听到“咚、咚、咚”的声音响起，在佛光消散之后，失去了佛力的支撑，金蝉佛子“咚、咚、咚”连退了好几步，在地上留下深深的脚印。

    最终，金蝉佛子压制不住翻滚的血气，张口“哇”的一声，狂喷了一口鲜血。

    尽管如此，最终金蝉佛子还是站稳了身体，并没有倒在地上。

    “我败了。”在这个时候，金蝉佛子双手合什，轻轻叹息一声。

    金蝉佛子认输，一时之间，整个天地显得无比的寂静，所有人都不由呆呆地看着眼前这一幕。

    至于佛陀圣地的所有弟子，久久说不出话来，一时之间，所有佛陀圣地的弟子，在心里面都不由沉甸甸的。

    金蝉佛子败了，佛渡天下人败了。

    这样的结局，对于多少佛陀圣地的弟子来说，那是重重的打击，让不少人心里面喘不过气来。

