    本来何炯的深情，应该是大家集体鼓掌，这才是该有的画面。

    结果他一说完，黄垒第一个反驳：“这不行啊！不符合我们的规则！”

    秦默也从何炯营造的情绪中回过神来，当即说道：“对啊！大家都是重新选择其他职业，何老师你这样不行！”

    “那小秦你要重新选择的话，你会选什么职业？”

    何炯反将一军，直接询问秦默。

    “我？”

    秦默笑了，“我的话，就做一个平平常常的老百姓吧！这样你们都能为我服务了！”

    “……”

    所有人均是一愣，半天才反应过来，然后纷纷佩服的笑了。

    “不算不算！”

    何炯哭笑不得的摆手道，“老百姓又不是职业，我们说的是职业！”

    “那我就随便，只要是芸芸众生中的一员就行了！”

    秦默说道，“工人、农民、清洁工都行！”

    “小秦的想法很真实！”

    黄垒为秦默撑腰，“其实很多人活在这个世界上，是没有选择权的，甚至可以说选择的机会很少，也有可能到三四十岁，才能知道自己真正想干什么！”

    “很多行业里的人，就是无奈选择了这一行，然后混口饭吃！”

    秦默说道，“之前我们社里有些学员来，学两年还没到拜师的时候走了，回去开出租、开饭馆，然后一联系，觉得他们当下的生活挺快乐，甚至比在社里的时候还要活的放松，甚至靠着他们学得东西，还能娱乐一下身边人！”

    “为什么呢？”

    何炯不禁好奇。

    进入德谦相声社，也是现在很多年轻人的梦了！

    正好今年龙字科要招生，报名人数估计的十几万。

    “因为很多人是凭着爱好进来的，进来以后发现需要非常非常的努力，才能上台或是拜师，但是他们又收不了那样的辛苦，或者是觉得自己的天赋和水平，不适合吃着一碗饭，然后就退出了！”

    “这说起来，很多电影学院的学生也是！”

    黄垒也不禁感慨道，“你说都已经考进电影学院，念了四年的表演系了，整个大学期间也表现的非常不错，结果一毕业出国学金融了，我也是非常难以理解！”

    “那可能是有亿万家业要继承！”

    秦默一语道破，“我们社里也有很多富二代，十五六岁进来，零花一个月就十几万，成人礼就是一辆法拉利的，最后来玩两年，也被家里送出国去了。”

    “这样的人还真不少！”

    张艺星说道，“我接触过很多新人，就是家里有钱。”

    听到这儿，何炯意识到这个话题不能再聊下去了。

    当下为了转移话题，主动向彭彭反问道：“彭彭最近谈恋爱了呀！”

    “呃？”

    彭彭瞬间一愣，满脸问号，十分懵逼。

    怎么话题突然扯到他身上来了？

    一旁的黄垒也顺势拍了彭彭一下：“对啊！我也听说了！”

    彭彭脸涨红，他谈恋爱这事儿还上了个热搜，虽然他自己没站出来说过什么，但也不是秘密了。

    只是这个点儿上突然被提及，让他有些措手不及。

    特别是一旁的子风，嘻笑着捂嘴看向他，眼神里满是看好戏的意味。

    这种感觉，就像是上学的时候干了什么坏事儿，边儿上同学们憋着笑，等着他被老师训斥一样。

    “彭彭老师谈恋爱了呀？”

    秦默见他很尴尬，也笑呵呵说道，“这有什么的呀？谈恋爱这个事儿不是很正常的吗？”

    “哦？”

    何炯转头看向秦默，眼前一亮，突然开始挖坑，“小秦有什么恋爱的故事，能跟我们讲讲吧？”

    “可以啊！”

    秦默很是大方，且故作不知是坑的样子，“那我就讲一个我师哥的恋爱故事吧！”

    “你师哥？”

    黄垒直接被转移注意力了，“谁啊？不能虚构啊！必须得有名有姓才行！”

    “大林子！”

    秦默呵呵一笑，“他的故事可以说的！”

    “呦？”

    何炯也十分有兴致，“哇哦，那赶紧讲讲！”

    “行，我就详细跟大家说道说道！”

    秦默看大家兴致勃勃，一脸准备吃瓜的样子，当即笑道，“其实我师哥一直都期待着谈一段真挚的恋爱，但可惜一直没遇到合适的。”

    “郭老师着急吗？”

    黄垒不知从哪儿摸出了瓜子，一边磕一边问道。

    “还行！”

    秦默顺口答道，“我师哥那几段恋爱，有我干爹知道的，不知道的，但我都知道，比如他第一次谈恋爱，那时候也才十八九岁！”

    “哇！”

    众人眼都亮了。

    何炯、黄垒和彭彭一脸兴奋。

    张艺星、杨梓和子风满脸通红。

    看他们这么期待，秦默语气更是投入：“那个女孩儿啊！嘿，长得真没得挑，对我师哥也不错，就是脾气比较暴躁，这点儿有些不好。”

    “哦！”

    “这俩人有一回拌了几句嘴，结果那女孩儿直接夺门而走，我师哥一看，这不行啊！感觉追出去，把门儿又给夺回来了！”

    “啊？”

    “哈哈哈！”

    大家原本还以为是什么吵架之后，怎么安慰，怎么复合之类的。

    没想到，居然是抖了个包袱。

    而且秦默在讲这个故事的时候，声音自带技能【声临其境】，给大家已经勾勒出了那幅画面，让每个人都沉浸其中。

    结果最后这一个包袱，直接破坏了画面，让人哭笑不得。

    然而，秦默的话并没有停，故事也没有到此结束。

    继续说道：“我师哥这第一个女朋友，就这么吹了，一直到他20岁那年，才又交了一个，两人处的挺好，并且很快就住在一起了……”

    “吁？？”

    听到这话，彭彭直接发出了一声惊呼，“真的吗？这也能说的吗？”

    “哈哈！”

    黄垒看向彭彭，“你还没住一起？不是吧？”

    “我，呃……师父……”

    彭彭没想到黄垒会调侃他，连忙转移话题，冲秦默问道，“然后呢？”

    “看你急的！”

    没想到，秦默也调侃了他一句。

    彭彭顿时脸红耳赤，连忙解释道：“没有，我不是说住在一起后怎么样，是他们俩后面的感情路程，是怎么样的？”

    “嗤！”

    “噗噗……”

    大家又都笑了，秦默好像没说什么，看把彭彭急的！

