
她打眼往里面一看。

借着那放在地上的灯笼，就瞧见了一个高大的人影，正是严方。

至于严方的对面，则是一个略矮一些的人影。

严方似乎正动手打着这人，没多大一会儿的功夫，那人就从巷子里面，连滚带爬的跑了出来。

不是旁人，正是那李山。

李山一出来，就碰到了杨夏月。

他吓了一跳，还以为杨夏月和严方是一起来对付自己的，当下就灰溜溜的靠在了墙上，一步一步的往外挪去。

严方已经信步走了出来。

他瞧见杨夏月的时候，眼神之中并没有过多的惊色，只是道：“还请夏月姑娘不要把这件事告诉你姐姐。”

杨夏月上上下下的打量着严方，有一些琢磨不透，严方到底想的什么。

这是为了报答杨春兰吗？

杨夏月微微颔首：“我不说。”

左右严方做的也不是什对不起杨春兰的事情，更何况，她早就已经暗中暴揍过李山了。

最近这段时间，李山可不是一般的倒霉。

他甚至都不敢出来走夜路。

因为杨夏月和杨四妮两个人，已经不是第一次给李山蒙麻袋，然后揍他了。

当初李山让杨春兰吃了那么大苦，杨夏月要是没瞧见李山也就罢了，可是这李山做工的地方，就在四季酒楼的对面。

这让杨夏月，瞧见李山就觉得心中不快。

这她心情不好了，李山就别想好了。

和严方见面之后，杨夏月也就跟着严方饶了两个弯儿，直接找到了杨春兰。

这还没等着过去呢。

杨夏月就听到了李山的叫嚷声音。

李山不是严方的对手，跑出来的时候就看到了杨春兰，杨春兰此时跟着家里其他几个人在一起，都是女子，不免让李山轻视。

此时的李山就冷笑着：“你自己生不出来儿子，就不知道哪里找了个奸夫，养他的孩子当个宝贝！杨春兰，你不觉得自己可笑吗？”

杨春兰面若寒霜：“我的事情不用你管！”

“我只是念在我们一日夫妻百日恩的份上提醒一下你，这别人的孩子，你再掏心掏肺的养着，也不可能把你当亲娘！”李山继续道。

此时的严渊听了这话，就伸出手来抱住了杨春兰的腿，郑重其事是道：“娘，你别听他胡说，我一辈子都把你当娘！”

杨春兰低头摸了摸严渊的头，她的眼神也有几分感伤。

因为严方已经和她说了，用不了两日，就带着严渊走了。

事实上，本来等不到元宵节，严方就要走，是严渊舍不得她，这才一直留了这么久。

杨春兰也清楚，自己就算是再喜欢这个孩子，也不可能一直把这个孩子留在自己的身边。

如今听了李山的话，这心中就更是难受了。

杨夏月的脸色难看了起来，大步往前走去，这李山才挨了揍，还没长记性吗？

谁知道，严方比她更快，说时迟那时快，他也不废话什么，直接一脚就把李山踢开。

李山神色阴沉沉的看着严方，发了狠一样的看着他：“奸夫淫妇！”

严方又是一脚踩了到了李山的手臂上。

李山发出了一声痛苦的呼声。

“你们有本事就打死我啊！”李山挑衅着。

严方的眼神更冷了，杨春兰此时走了过来，伸手扯了扯严方的胳膊：“严方大哥。”

说这话的时候，杨春兰微微摇头，示意严方不要冲动。

严方狠狠的拧了拧眉，但最终还是松了脚。

杨夏月在一旁看着，也觉得十分恼怒，她的手微微的动着，但陆云淮却已经摁住了她的手。

杨夏月挑眉看着陆云淮，似乎在质问陆云淮，为什么不让她动手教训一下李山。

既然明着没办法把这李山怎么样，但暗中把李山变成个残废，也是个不错的选择！

杨夏月素来对旁人欺负自家姐妹的事情，毫无忍耐之心。

陆云淮的手微凉，但是力道却不容杨夏月再做什么了。

陆云淮轻声道：“何必为了这样的人脏了你的手，万事有我。”

这样说着的时候，陆云淮已经嫌弃的看了一眼那李山，冷冰冰的道：“明日，你就不用去粮铺做工了。”

李山闻言愣了愣：“你谁啊？我去哪里做工和你管得着吗？”

陆云淮似笑非笑的看着李山。

李山当下就回过神来了，这应该就是之前总是带着面具出现的男人，也就是那传说中的陆大公子。

可是自己做工的粮铺，和陆府也没关系！

这陆大公子在陆府也不是什么受宠的，应该管不到这件事吧？

陆云淮也不想废话，只是看着众人道：“大家应该累了吧，不如到旁边的茶楼歇歇脚。”

杨夏月心疼的看了一眼那神色有点恍惚的杨春兰，就点了点头。

不得不说，此时的杨夏月，对陆云淮的表现还是很满意的，她走在后面，对陆云淮轻声说着：“谢谢。”

“她是你的姐姐，自然也就是我的姐姐，以后有什么事情解决不了，大可以寻我。”陆云淮继续道。

杨夏月抿唇，陆云淮对她的关心，总是用这种润物细无声的方式。

想一想，陆云淮已经不止是一次两次的维护她了。

她打量着陆云淮那比花火还要明艳的脸，心中已经悄然的起了某些变化，就好像，在田野之中，种下了一颗会生根发芽的种子一样。

入座之后，杨春兰看着严渊，又有几分失神。

她拿起一块点心，递给了他：“吃吧。”

“娘，你怎么了，你好像有些不高兴。”孩子虽然小，但还是敏锐的察觉到了大人情绪。

杨春兰温和的笑了一下：“没有。”

“爹，我娘怎么不高兴了？”严渊遇到解决不了的事情，还是忍不住的问自己的父亲。

严方知道这有一些残忍，但还是实话实说：“我们后天就要离开了，她这是舍不得你呢。”

严方继续道：“你往后要记着她对你的好。”

严渊瞪大了眼睛：“娘不和我们一起走吗？”

严方道：“春兰姑娘没办法和我们一起。”

“为什么不行？别人的爹娘不都是在一起的吗？”严渊继续道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030555"  chaptername="为什么不一起">加入书签</a>
</div>
