    毕竟他现在这个大师算得了什么？？

    在这一些神的眼中，他就是一个笑话。

    再也不能如同之前一样对待他们了。

    而且这一帮孩子现在早已跟自己不是一个层次的人。

    双方也完全不在一个圈子。

    自己还要强行融合进去，终究是一个笑话罢了。

    他玉小刚的时代，是过去了。

    “做人要有自知之明。”

    就在这个时候，一边的柳二龙对着说道。

    她整个人语气充满了别样。

    “嗯嗯，二龙，我知道了。”

    大师垂头丧气的来到了柳二龙的旁边，对着柳二龙说道。

    整个人充满了无奈。

    他的那一套，或许对别人有用，但对眼前这几个孩子，已经没有一丁点用处了。

    罢了，罢了。

    认清现实吧。

    此前被打击得还不够吗？

    “风哥，那我们可就要来了。”

    而这个时候，史莱克这一边的七个人在唐三的指挥下，分别列好了阵型。

    至于大师，对方离开之后唐三也就没有注意过。

    毕竟老师有对方自己的生活，没必要为留名而做一些匪夷所思的事情。

    作为一个学者，相信对方最后能理解自己的良苦用心。

    “来吧。”

    秦风淡淡的说道。

    整个人始终是一副波澜不惊的淡定姿态。

    “所有人，释放神魂！！”

    只看到唐三一声令下。

    下一秒，数道光芒涌现。

    “宁荣荣，武魂九宝琉璃塔，封号九宝斗罗，神位，九彩神女！”

    宁荣荣的背后，是一个长相美艳的神女，而她的身上，一个个魂环涌现！

    紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑、红、红。

    下一个，是朱竹清。

    武魂幽冥灵猫，封号幽冥斗罗，二级神邸速度之神。

    魂环，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红。

    ……

    下边，马红俊，奥斯卡，戴沐白等三人也都释放了自己的神魂。

    他们的周围，一层层神障升起。

    所有史莱克学院的围观者，此刻都撤离到了安全区域。

    虽然此处设立了神障。

    可是谁能保证，神障不会破碎呢？

    所以，尽量还是先走到安全区域。

    而另一边，史莱克七怪最后两人各自召唤神魂。

    小舞，神祇森林神，封号柔骨斗罗，武魂，柔骨魅兔！

    唐三，海神，一级神祇，修罗神，执法神祇，封号，千手斗罗

    第一武魂，蓝银皇！

    魂环，红，红，红，红，红，红，红，红，红，蓝金！

    第二武魂，昊天锤！

    魂环，红，红，红，红，红，红，红，红，暗赤金，暗金！

    七位一体神魂融合技能。

    每个人都的神环都释放了出来。

    现场，各种光芒闪烁。

    显得无比亮眼。

    而这一幕，除了大师等一些尚未达到封号斗罗的人看不到之外，现场封号斗罗之上的人能看清。

    因为封号斗罗，可以说是达到神之前的一个大境界。

    他们一定程度上能透过神障。

    只不过等级境界越高，看得越清楚罢了。

    独孤博、千道流这些算是正常视角。

    秦柔看得极为清楚。

    毕竟对方是一级神。

    至于弗兰德、柳二龙、赵无极这些就看得稍微模糊一点。

    “小风竟然毫无动作。”

    弗兰德有些惊讶。

    这可是七位一体神魂融合技能啊。

    小风难道一点都不怕？

    “怎么样，战况怎么样了？？”

    相比于在一旁淡定的宁风致，大师显得十分激动。

    他好后悔，为什么自己这么废物，连双方之间的战斗都无法看清楚。

    “现在还没开始呢。”

    赵无极回答道。

    “还没开始？那开始了，可以定得跟我说说。”

    大师说道。

    神障之中。

    “风哥，我们七人已经归位，我倒是想看看你如何在一秒钟之内，解决我们！”

    唐三看着秦风。

    七个人所有的力量都集中在了他的身上。

    “其实，我之前说的是一招，甚至，有可能一秒都不到。”

    秦风笑容扬起。

    “狂妄，七位一体神魂融合技！！”

    唐三指挥之下，七位一体神魂融合技能瞬间释放！！

    刹那，地动山摇。

    七层神障直接破碎，只剩下最外边的一层，还在支撑！！

    他们真的是用上自己的全力了。

    因为风哥太过狂妄。

    无论如何，他们必须要支撑足够一秒。

    哪怕后边在两秒输了，那也是他们赢。

    八个神魂对秦风袭来。

    然，就在这一刻，秦风的身旁，涌动出一道九彩光芒。

    这一道九彩光芒出现之后，现场仿佛是被按下了静音一般。

    “这？？”

    无比庞大的巨兽。

    他直接一口吞下了七位一体神魂融合技能。

    紧接着一个甩尾，一声音波冲击。

    七个人犹如下饺子一般，纷纷坠落。

    最后一层神障，就此破碎。

    “结，结束了？？？”

    柳二龙傻了。

    弗兰德整个人就像是疯了一般。

    赵无极张着大嘴吧。

    三个人像是栩栩如生的雕塑。

    “这，怎么回事？究竟是谁赢了，是不是他们施展七位一体神魂融合技能，然后瞬间就秒杀了小风，你们快告诉我！！！”

    大师激动问道。

    为何大家会如此激动？？

    一定跟这个有关。

    “是风少赢了，他们的七位一体神魂融合技能不堪一击。”

    一旁，秦柔对着说道。

    他看到，风少甚至连连击都没有进行。

    也就是说，这帮昔日的朋友实在是太差。

    让他连继续攻击的机会都没有。

    本来还以为能看到风少最后一个神环的技能。

    现在，也不知道什么时候能看到了。

    “这，这怎么可能，七位一体神魂融合技能不堪一击？？”

    大师一脸不相信的姿态。

    那可是神魂融合技能。

    怎么可能不堪一击！！

    “确实不堪一击，我都没连击成功，又晕了。”

    忽然，一道身影出现。

    是秦风。

    “这……！！”

    看到秦风亲自出现，大师即便再怎么不相信此刻也是信了。

    特别是后边，像是下饺子一般掉落的七个人。

    “荣荣！！”

    宁风致一脸激动。

    打算上去接住掉下来的女儿。

    而弗兰德和柳二龙以及赵无极也准备出手。

    “不用担心，海棠神光！”

    秦风一道光芒掠过。

    所有人迅速恢复了意识。

    ……

