    宋昭正与斯聿坐在圈椅上，相谈甚欢的吃着一盘切好的水果。

    对比太子这边的惨烈现象，这俩人简直太拉仇恨了。

    太子，“……”

    不知为何，又有种被坑了的既视感。

    他心里那团邪火滚滚燃烧，几乎快将他整个人灭了顶。

    大约是感觉到众多怨念视线的洗礼，宋昭慢吞吞啊了一声。

    “……你们这是炸完了吗？”

    太子等人，“……”

    不然呢，你当这是在炸鸡呢，还能再膈应人吗？

    宋昭表示她还能。

    于是三两口吃掉一瓣橘子，不紧不慢的掀了掀眼皮。

    “还好我跑得快。”

    斯聿深表同感的颔首，同时冷峻的目光扫过自己这边的一众精卫，冷声道，“都看到了？现在你们还怨宋昭没有为你们争取到这批十眼手铳么？”

    众精卫以及站台上的黑盾军十分羞愧的臊红了脸。

    之前遗憾可惜的有多厉害，此刻就有多么庆幸。

    庆幸因为宋昭的提醒，他们才躲过了这浩劫。

    若不是因为宋昭强烈反对购买这批兵器，现在死的就是他们。

    更别提，将这兵器用在战场上，那可是直接给敌人送人头啊。

    想到那样可怕的后果，所有军士心里对宋昭的怨气顷刻间转换成了感激涕零。

    狄孑跟云袖捂着烫了血泡的伤处，脸上是异曲同工的震骇。

    本来以为宋昭是胡言乱语，不懂装懂。

    未曾想，还真是被她给说中了。

    云袖擦了擦脸，感激的对宋昭开口，“这次真是多亏宋姑娘运气好猜中了这批兵器有问题，才挽救了我方军士，我替孩子们跟您说一声谢谢。”

    宋昭轻哂。

    这云袖姑娘真有趣，言语之间透露的都是她宋昭瞎猫碰上死耗子呗。

    斯聿负手而立，玄金色袍裾在脚下转开一圈漩涡，自有浑然而成的尊贵与居高临下，淡淡的开腔，

    “该道的歉，他们自己会道，用不着你来多事。”

    云袖噎住，脸上的表情更尴尬了。

    她微窘迫的往后退了一步，起了血泡的部位，似乎越发火辣辣的疼痛。

    众精卫默契的上前两步，对着宋昭行了标准的军礼，齐声开口，“对不起，宋姑娘。”

    站台上的一众黑盾军，也跟着齐声开口，“对不起，宋姑娘。”

    男人们浑厚的声音在空中回响，震耳欲聋，震撼人心。

    换成一般的小姑娘，可能早就被这阵仗给吓到了。

    然而宋昭笔直而端庄的立在那里，眉毛都没动一下，波澜不惊的受下了所有军士的道歉。

    众军士本来不把这样的世家娇娇女放在眼里，可是在这一刻，他们竟然在一个少女身上，感觉到了上位者的威严之气。

    莫名的，好像有点明白了，主子为何会选择她。

    太子这里死了十名一等战将，同僚痛哭过后，集体怒指大总管。

    大总管双腿阵阵发软，生怕被搞死了，他忽然急中生智，“这些兵器是族老推出的顶级设计师设计的成品，出了这样大的问题，想来是设计上出了问题，我回去后会上报族老，让设计师给太子一个说法。”

    推卸责任推卸的那叫一个爽快。

    宋昭眼尾飞扬。

