    阿布思部也是铁勒大部，位于思结部的西北方向，由二十几个小部落组成，其中牙帐所在的本部约万余人，是阿布思最大的一个部落，就位于天鹅河中游。

    阿布思原本和思结部是一家，它被称为西思结，虽然阿布思部和思结部在数十年前正式分裂，但两家关系一直很密切，通过最紧密的联姻来维持双方的关系。

    不过就在八年前，薛延陀部通过一系列的挑拨离间，终于成功使阿布思部和思结部反目为仇，薛延陀部更是不断地怂恿阿布思部进攻思结部，削弱思结部的力量，为它东扩创造条件。

    阿不思的都督叫做穆特，年约五十余岁，他的女儿就嫁给思结部都督萨勒，虽然两家是翁婿关系，但穆特却无时无刻不在渴望着占领思结部的草原，吞并他们的人口，使东西思结在自己手上再度统一。

    大帐内，体重足有近三百斤的都督穆特正全神贯注吃早餐，他一天要吃六顿，才能满足他庞大的胃口。

    清晨起来是晨餐，上午是早餐，还有午餐、下午餐、晚餐、夜餐，他每天大部分时间都花在吃上面。

    他的野心和他的胃口一样大，吃饱喝足后，他就会开始盘算，如何夺取思结部的土地。

    这几天他心情不太好，前些天他趁萨勒不在牙帐的机会，派一千骑兵偷袭思结牙帐，不料却遭到对方军队的顽强抵抗，而且自己派出的千夫长居然被射杀了，其他骑兵仓惶逃回。

    心情不好，胃口也就不好，每顿饭都吃得十分恼火。

    “都督，羊肉饼来了！”

    一名士兵将一盘刚刚煎好的羊肉饼放在桌上，穆特精神一振，这是他最喜欢的一道菜，面饼煎得又松又软，里面厚厚的一层羊肉沫，美味无比，还有鲜酸爽口的罗汉汤，还有烤得焦黄细嫩的小牛肉等等，都是让他胃口大开的好菜。

    这还多亏去灵州的骑哨掳回了一名汉人厨丁，才让他享受到如此多的人间美味。

    他一边大口吃饼，一边含糊不清道：“去告诉小胖子，中午我要喝罗汉汤，不准他再找借口，否则小心他的脑袋！”

    穆特所说的小胖子，自然就是从丰州抓来的施童了，他凭借会做菜的特殊本事，免去了劳役之苦，成为阿布思都督的专用御厨，但他的待遇也好不到哪里去？

    施童每天只有一件事，从早到晚累死累活做菜做饼，累点他倒也不怕，但他遭到了严密监视，每天做饭时被监视就不用说了，他自己吃饭睡觉也被监视，甚至去上茅厕也被监视，使他痛苦不堪，两次逃跑就被抓回来，要不是穆特喜欢他做的菜，他早就被砍掉了脑袋，但一顿鞭抽却免不了。

    他昨天被狠狠抽了一顿鞭子，赌气不做罗汉汤，但穆特却不肯放过他。

    一名凶神恶煞的大汉大步走进厨房，将一把斧子重重砍在案板上，恶狠狠道：“都督中午要喝罗汉汤，你若不做，就用这把斧子砍掉你的脑袋，把你剁成十八块喂狗！”

    施童不敢顶嘴，半晌嘟囔道：“我和狗又有什么区别？”

    “少屁话，现在离午饭时间已经不远了，赶紧做，午饭做不出来，老子再抽你三十鞭子。”

    施童着实被打怕了，他不敢再闹情绪，连忙开始准备食材，大汉就在旁边抱着胳膊，冷冷地看着他忙碌。

    ............

    上午时分，郭宋潜入了一片森林内，这里距离阿布思牙帐已经不远，攀在高高的树上便可以清晰地看见十余里外那顶银白色的蛋形巨帐，周围的草原上分布着大大小小数千顶帐篷，他们是都督穆特的直属部落，约有一万两千人。

    思结骑兵的目标就是灭掉这个部落，然后并吞其他二十余个部落，阿布思部就消失了，思结便成为仅次于回纥的第二大铁勒部落，足以和不断东扩的薛延陀部抗衡。

    这场战争看似偶然发生，但它却有着深刻的背景，葛逻禄的势力利用薛延陀部的力量不断向东扩张，不仅威胁灵州的安危，也严重威胁到了草原铁勒各部的利益。

    因此联手阻止薛延陀部东扩，便成了铁勒各部的选择，这场战争就是思结部联合阿布思部的一次行动，只是方式有点特殊，是用吞并的方式形成事实上的联合。

    郭宋忽然听到南面有叮叮当当的声音，他凝神细听，好像是有人在伐木。

    他将马匹藏好，在森林内灌木丛的掩护下，向南面疾奔而去。

    奔出百步后，他便看到了伐木的情形，大约有数百人在挥斧砍树，大多衣着褴褛，里面居然绝大部分都是汉人，约二十名士兵坐在大树下休息吃饭，他们是监工，快到中午，监工士兵也有点疲惫了。

    这时，郭宋忽然看到一个熟悉的身影，果然是他，和施童一起被掳走的另一名后勤，大家叫他小丁。

    郭宋顿时大喜，看到小丁，那施童肯定也在阿布思部，只是人群中没有看见施童的身影。

    这时，铜锣敲响，吃饭休息的时间到了，伐木工纷纷放下斧头和锯子，快步向一块空地走去，他们的午饭是一块干马肉和一碗汤，别的就没有了，伙食十分粗劣。

    小丁刚经过一片灌木丛旁，忽然一个黑影闪出，一把将他拖了进去，不等他叫喊，黑影捂住他的嘴，低声道：“别喊，我是郭宋！”

    小丁眼睛一亮，他认出了郭宋，顿时心中狂喜，自己有救了。

    郭宋放开手，低声问道：“施童怎么没有和你在一起？”

    “他被看中，去给阿布思都督当厨子去了，不用干苦役。”

    郭宋想了想又问道：“看管你们的士兵就是外面这些吗？”

    “就是他们，一共二十人，他们马匹在外面。”

    郭宋眼珠一转，心中有了定计，他对小丁道：“你大喊大叫，往树林深处跑！”

    小丁吓了一跳，“逃跑的话，要被杀死的。”

    “有我在，他们杀不了你，你尽管跑就是，看我怎么把他们全部干掉。”

    “好吧！我跑。”

    小丁心一横，站起身跑出灌木丛大喊，“我不干了，我要回灵州去了。”

    他连喊数声，转身便向森林深处跑去，看守士兵大怒，立刻有十几人起身追了过来。

    郭宋利用灌木丛和树林的掩护，动作迅速，一个个将士兵干掉，不到一炷香时间，十几名奔进树林的士兵全部被杀死。

    外面还有六名士兵正聚在一起吃饭，他们并没有意识到森林内已经出事了。

    这时，郭宋绕到他们身后，如豹子般扑进人群，手起刀落，劈掉了两人的脑袋，反手又砍死两人，眨眼间就杀掉了四人，剩下的两名士兵惊得呆住了。

    不等他们反应过来，黑影已冲到眼前，只见寒光一闪，两人的喉咙皆被劈断，扑倒在地上，郭宋各补一刀，结果了两人。

    数百名伐木工都呆住了，郭宋高声道：“你们不要害怕，我也是汉人，特地来救你们回家乡！”

    数百名伐木工霎时间欢呼起来，小丁也跑了出来，就在这时，远处忽然传来急促的号角声，这是集结军队号角声。

    ‘呜——’号角声十分急促，阿布思部也已经发现了危险将至。

    郭宋脸色顿时变了，他当即对众人高声道：“思结骑兵很快就要杀来了，你们快躲在森林中去，等战争结束后再出来。”

    “这位壮士，我们是不是要向南面逃命？”一名中年人问道。

    郭宋又道：“思结都督答应过我，战争结束后放大家回大唐，现在不能向南走，会被误杀的，躲在森林内是最好的办法，大家快去！”

    众人不再犹豫，拾起士兵的战刀和斧头向森林内逃去，小丁也跟着众人一起逃走。

    郭宋向北面疾奔，片刻便找到了自己的战马，他带上了火焰头饰，披上一件阿不思骑兵的黑色大氅，脸上被锅灰涂黑，翻身上马，双腿一夹，战马便向森林外奔去。

    ........