    

    “你……”

    “我可没有骗你的意思，我确实是摄影师协会的成员，在欧洲的时尚摄影师里，也算有点名气。现在，也只有我能空出时间，来给你拍宣传彩页了。”

    厉浩泽盯着洛晨曦的眼睛，缓缓说道。

    洛晨曦愣了一下，随即想到了什么，脱口而出，“你……你不会就是那个‘LI’吧？！”

    看到厉浩泽缓缓点头，洛晨曦着实意外了一下。

    厉浩泽竟然就是时尚圈最著名的摄影师之一LI！

    时尚摄影师，作为一个在时尚圈非常重要的职业，跟普通的摄影师完全不一样，不是每个人都能胜任的。

    这需要非常灵敏的时尚嗅觉，才能通过镜头，展现出模特和她们身上时装最美的一面。

    而真正技艺高超的摄影师，甚至有化腐朽为神奇的魔力。

    著名的摄影师，在时尚圈里，也拥有举足轻重的地位。

    厉浩泽竟然是个摄影师，还是大名鼎鼎的LI……！

    这也太神奇了吧？

    厉浩泽看着洛晨曦脸上无法掩饰的惊诧，心中多了几分得意。

    “洛晨曦，你应该知道，不是什么人都能让我亲自出手拍摄的。你要是想让我帮这个忙，那就得答应我一个条……”

    厉浩泽话没说完，就被洛晨曦打断了。

    “没错，你说得没错，‘LI’的身价很高，我只是个新人而已，请不起这样的大牌摄影师。所以，就不麻烦你了，现在请你让一让，我得走了。”

    厉浩泽刚刚勾起的嘴角，瞬间僵硬，“你……你说什么？！”

    洛晨曦面无表情，“厉大少，你年纪轻轻的，听力竟然这么差？我都说得那么清楚了……我请不起你这样的大牌，也没兴趣跟你合作。”

    “洛晨曦，你……你竟然敢拒绝我？！”厉浩泽的脸都扭曲了。

    听说洛晨曦要拍宣传彩页的事情，他还以为自己找到了机会，能够拿捏洛晨曦了。

    哪知道，洛晨曦竟然对他完全不屑一顾，拒绝得没有一丝犹豫。

    甚至根本没兴趣听他开出条件。

    眼看洛晨曦头也不回地走向门边，厉浩泽一个箭步冲了过去，拦住她的去路。

    “洛晨曦，你可要想清楚了。错过今天这个机会，你就算跪着求我，我也不会帮你拍摄了。你也不要以为自己能够找到别的摄影师，只要我一句话，没有人敢接受你的委托！甚至，我现在就能让奥古斯塔取消给你的版面。”

    厉浩泽的自尊再一次被她狠狠踩在了脚下，再也保持不了高高在上的姿态，直接撕下了虚伪的面具，想要威胁洛晨曦。

    然而，洛晨曦却像是根本没有听到他的话，连看都没看厉浩泽一眼，从他身边绕开，伸手就去拉房门。

    “洛晨曦，你还想不想参加伦敦时装周了？就不怕我把你的参展合同一起作废？！”

    厉浩泽见状，更加气急败坏，脸上的神情都已经变得狰狞。

    听到这话，洛晨曦的脚步终于顿了一下。

    参展合同作废……

    那也就意味着，她连参加时装周的资格都没有了。

    时装周不是时尚协会一家办的，所以哪怕是奥古斯塔会长，也没有这样的权限。

    但是，厉浩泽……肯定有办法做到。

