715

仙帝之墓！

哪怕是不用风水罗盘判定，陆云也能找到仙帝之墓在何处。

中央世界的中央！

中央世界的外围，是一座一座大大小小的坟茔，有的小如土包，有的大若山岳。

每一座坟茔，都代表着一个陨落的远古仙人。

中央世界中的仙坟与仙墓的数量，比九天十地的总和还要多。

这里才是真正的众仙坟墓。

陆云一路走过，并没有去与这里的仙人争夺机缘，他还看不上这些远古传承。

陆云与卿语联手推演出来的今世法，已经超越了远古仙人的法，只要陆云立下圣地，将这些今世法传出……那么不久之后，仙界必将达到一个超越远古的辉煌。

远古仙人已经败了，陆云还没败。

陆云迈开天涯行，一步万里，飞快的在中央世界中驰骋。

中央世界太大了，比仙界任何一天都大，陆云想要到达中央世界的中央，没个几天几夜是办不到的。

“公子，你来了！”

突然间，陆云的传讯灵符响起，林轩的声音在传讯灵符中传出。

“远古仙帝的大墓在中央世界的中央，那里被一层巨大的阵法守护，想要进入其中，必须要通过祭坛的传送才行！”

林宇和林轩早在七日之前便进入中央世界，为陆云打头阵。现在陆云进入中央世界，林宇和林轩便有所感应，立刻对他传讯。

“中央世界中一共有二十八座祭坛可以达到中央世界的中央，不过在这七天之内，那二十八座祭坛已经被人占领。我兄弟二人不是那些人的对手……所以……”

说话之间，林轩的语气有些惭愧。

“林宇呢？”

陆云停下来，通过传讯灵符询问。

“我哥哥重伤，现在正在疗伤……不好！有人来了！”

突然间，林轩惊叫一声，传讯灵符的另一端便没有了声音。

陆云的没有微皱。

他取出风水罗盘，将传讯灵符之上，林轩发来的消息打入到风水罗盘当中。

下一刻，风水罗盘的之阵开始转动，而后指向了西北方向。

陆云手持风水罗盘，立刻迈开天涯行，朝着风水罗盘所指向的方向而去。

这便是风水罗盘的妙用，不仅仅可以判定风水，寻找古墓……更能够截取气息或者声音，寻找到其主人。

……

轰——

轰——

轰——

巨大的撞击声传来，林轩仓促之下，以虚空成阵布下的防御阵法疯狂的颤抖着，一道道狰狞的龟裂从阵法表面浮现出来。

另一边，林宇周身染血，气若游丝。

若非是这对兄弟的身上有苏笑笑和煜影给他们的疗伤丹药，恐怕林宇现在已经陨落了。

此刻，林轩赶忙将手中的传讯灵符放下，双手在虚空当中不断的挥舞，凝练着一座一座的阵法。

“公子说的对，虚空成阵虽然是阵道的究极境界，但是却有着极大的弱点，根基不稳……”

林轩的脸色惨白，他一张口，一口鲜血狂喷而出。

林轩也身受重伤，只是没有林宇伤的那么严重而已，林宇和林轩阵法一绝，在陆云的调.教之下，隐隐间有跻身仙界一流阵法宗师的趋势。

但是他们的其他能力确实太弱，特别是道法与神通，只能算是平庸。

一旦被人近身，这对兄弟几乎就失去了战斗能力。

方才，林宇和林轩遭到偷袭，若非陆云送给林轩的那本摸金秘典是一件极其强大的果位仙器，这兄弟两人早就被人灭了。

“一副小小的龟壳而已，我看你们两个能撑多久！”

阵法之外，一个邪气凛然的声音带着一抹戏谑，带着一抹不屑，幽幽的响起。

听到这个声音，林轩那原本惨白的脸色一红，一口鲜血盆了出来。

刹那间，他勉强布下的几座防御阵法，轰然间破碎。

一个灰色长发的男子，身上穿着一身黑色长袍，出现在林宇和林轩兄弟面前。

这个灰色长发的男子身材瘦长，面容邪异，嘴角时时刻刻的挂着一抹邪恶到极点的笑意，但是他的眼睛却是异常的冰冷，其中不带任何活人的生气。

“将臣邪！”

林轩看着眼前的这个灰发男子，艰难的说道。

将臣邪！

真灵天将臣一族第一天才……两万年前便感知到虚境存在的绝世天才。

但是这一刻，他的身上却是散发着与以往截然不同的气息，他身上隐藏的九幽白骨火，已然彻底消失。

将臣邪一步一步的走向林轩，他居高临下，看着林轩，冷冰冰的说道：“你是陆云器重的手下，仙界难得可以虚空成阵的阵法宗师，若是我杀了你们，你说陆云会不会心疼呢。”

提到陆云，‘将臣邪’的眼睛里猛然间爆出两道邪光。

这个将臣邪，自然是将臣一族的老祖宗，将臣！

将臣邪乃是大致圣魔尊的传人，修炼九幽白骨法已经甄至化境，被大致圣魔尊视作掌上明珠。

曾经，阴九婴想要阻止将臣夺舍将臣邪，但是将臣却是趁着阴九婴与阿树圣主在域外大战之际，一举夺舍将臣邪。

阴九婴归来之后，也无法再多说什么。

此刻，将臣虽然只是真仙修为，但是他的实力太恐怖了，此刻，他的气息仅仅外放，就将林轩震成重伤。

“你要杀谁？”

就在这时，一个阴恻恻的声音响起。

继而，陆云一步迈出，来到林轩的面前，将他护住。

“我道是谁，原来是你这头老僵尸……竟然夺舍了你的后辈弟子！”

陆云睁开幽瞳，一眼就看穿此刻将臣邪的状况。

将臣邪的真灵与神魂已经被将臣吞噬，而将臣则是取代将臣邪，成为这具身躯的主人。

“陆云！！！”

将臣见到陆云，眼睛里直接喷出火来。

当初，在玄州之外，将臣邪被金仙之身的陆云化身击败，只剩下一颗头颅苟延残喘，险些陨灭。

这被将臣视作奇耻大辱。

现在，陆云出现在他的面前，将臣直接爆发。

轰——

将臣出手，一道灰黄色的尸气从他的身上爆出，他的手也变成了野兽一般的兽爪。

陆云脸色微变，他直接抓住林轩和林宇，飞速的朝着后方退去。

这头老僵尸的实力太强，陆云可不想和这个怪物正面硬碰硬。

当初在玄州之外的时候，这头老僵尸虽然强大，但他在今世复苏，只相当于一个普通的果位仙人……但是现在，将臣夺舍将臣邪，可是虚境成仙的境界。

陆云飞快的将两张疗伤符箓打入林宇和林轩的体内，将他们的伤势稳住，而后他的手一挥，剑浮屠出现在陆云的头顶，一道道剑幕垂下，将将臣逼退开去。

“将臣，上次本公子饶你一命你竟然不心存感激，还想试图报复，今日本公子就彻底斩了你！”

轰——

下一刻，剑浮屠之上爆发出道道剑华，在虚空中凝成一道深青色的剑影，朝着将臣当头斩下。

剑道！

这已经不是紫陵的剑道，而是陆云演化出来，属于他自己的剑道！