    许如清想了许多许多，不知过了多久，她听见门口传来敲门声。

    “小姐，您在屋里吗？我是张妈。”

    张妈不敢再叫她太太，便用‘小姐’而字称呼她。

    许如清打开门，张妈端着餐盘，道：“您该用晚餐了。厉先生说他这几天不在家，让我好好照顾您。”

    许如清知道，这个男人大概是被她那天惊天地泣鬼神的离婚言论吓着了，又或许，他根本就不想看见她。

    所以，一连消失了这么多天，他都没有再出现过。

    这一刻，许如清下定了决心，明天就去医院把孩子拿掉。

    因为，厉慕承不会接受她的孩子，而苏瑶，也会因为这个孩子的降生，把所有的怨恨都撒在吴叔吴婶头上。

    许如清眼睛酸涩，不想被张妈看出端倪，便道：“谢谢，您把饭放在这里吧，我一会儿吃。”

    张妈走后，许如清麻木的坐在茶几前，拿起筷子，一口口的吃着米饭。其他的，她什么都没有吃。

    就是这些米饭，也是她硬逼着自己吃下去的。

    她抚着小腹，虽然她知道，才不到两个月的孩子，不会有什么动静的。

    但她偏偏还是感觉到了那种血脉相连的紧密。

    可她保护不了她的孩子，孩子的爸爸也不爱他。

    眼泪无声的滑落，就连吃饭下咽都变得如此困难。

    ……

    一夜未眠。

    翌日，她很早就醒了。

    简单的收拾了一下，她便前往医院，依旧找的那个相熟的大夫。

    听到许如清的诉求，那医生惊讶极了。

    “你……要把孩子拿掉？”

    毕竟，这个医生知道许如清的身份。

    而且，她一直以为这个孩子，是顾尧的。

    “那……顾医生知道吗？”医生试探着问：“你要不要回去和他商量一下？”

    许如清苦笑，“这个孩子跟他没有关系，我一个人做主就好。”

    可她的话，在医生听来，完全就是赌气。

    说不定就是和顾尧吵架了，又或者，上位不成功才耍这样的手段来威胁顾尧。

    医生不敢贸然给她做手术，便先稳住了她，道：“手术之前，你要先抽血做个检查。如果有严重的贫血或者凝血功能障碍，这个手术是不能做的。”

    “好。”

    许如清很听话的去做检查了。

    检查单上都是正常的指标，许如清捏紧了手中的化验单，心口划过一阵阵锐痛。

    再过不久，她就要和她的宝宝分离了。

    她甚至，还没有见过这个小家伙的样子，不知道他是男是女？

    “宝宝，妈妈对不起你。”

    眼泪一滴一滴的落了下来，许如清的手一直没有离开小腹。

    良久，她收拾好了情绪，尽量平静的走进诊室。

    然而，顾尧已经站在那儿等她了。

    “顾医生？”许如清惊讶极了，“你……怎么在这里？”

    顾尧神色复杂，一脸凝重的道：“我们谈谈吧。”

    那妇产科医生不敢看许如清的眼睛。

    不用说，许如清也知道，是她通的风报的信。

    顾尧跟那个医生道了谢，拉着许如清径直走出了诊室。

    “顾医生，你别这样。”

    许如清甩开他的手，蹙眉道：“我必须把孩子拿掉。”

    顾尧担忧的问：“是不是厉慕承知道了？他让你这么做的？如清，我回去想过了，以你的性子，你是不会做出这样的决定。除非，有人逼你。”

    “没有人逼我。”

    许如清咬着唇，哽咽道：“厉慕承他什么都不知道。我只是觉得和他没什么未来，留下这个孩子，以后我的前途和名誉就都毁了。”

    “只是这样？”

    顾尧显然不相信，他道：“虽然我也觉得把孩子拿掉是个正确的决定，但我希望是你自己想通了，而不是有人逼迫你强迫你这么做。如果厉慕承连自己的孩子都不认，那我真的很瞧不起他。”

    ……

    蓝湾别墅。

    厉慕承并非一直躲着许如清，而是真的去国外出差，谈一个很重呀的合约。

    刚下飞机，他就直奔别墅。

    张妈见到他进来，神色紧张地说：“先生，我今天收拾沙发的时候，在沙发缝隙里找到了这个。您，知道吗？”

    厉慕承接过那张B超单，整个人都不淡定了。

    张妈若有所思的说：“看来，您是不知道。我就说，您要是知道许小姐怀孕了，肯定会吩咐我，要按照孕妇的标准照顾她的。”

    厉慕承反反复复看着那张B超单好几遍，那里的每一个字，他都看清楚了。

    许如清，怀孕了！

    他的心脏忽然间狂跳着，说不上是什么滋味。

    可心里，却有一个声音叫嚣着，他要马上见到她。

    ……

    医院。

    经过了一番长谈，顾尧最后郑重的问：“如清，你真的想好了吗？”

    “嗯，想好了。”

    她眸光湿润，嘴角挂着淡淡的笑，含着无奈和绝望。

    顾尧心疼极了，可这种事情，他没有办法帮她。

    就这样，她带着他重新回到诊室，找到那个医生，让她帮许如清做这个手术。

    医生见许如清脸色惨白，以为她是吓的，便安慰道：“没事的，都会打麻药，并不是很难以忍受。”

    “不用。”

    许如清声音很淡，每个字却说的很清楚，“我不用打麻药。”

    只有这样，她才能记得，这样的痛。

    她才能下定决心，远远的离开这座城市，离开那个给了她那么多温暖，又那么多绝望的男人。

    许如清躺在手术台上，刺眼的灯光让她的眼睛痛的要命。

    她闭起双眼，冰冷的液体从眼角滑下。

    她不敢看医生和护士的准备工作，却能听到那些金属器械碰撞的声音。

    “好，那我们现在开始吧。”

    医生一边拿起器械，一边道：“放松些，这个手术很快的。”

    许如清既不可闻的‘嗯’了一声。

    就在这时，诊室的门突然被踹开。

    护士吓得尖叫出声，医生也吓得动作戛然而止，呆呆的看着门口一脸肃杀的男人。

    “你……你是谁？”

    医生反应过来，大吼道：“不知道这里是妇科诊室吗？谁让你进来的？”

    许如清睁开眼睛，不可置信的望向门口。

    居然是……

    厉慕承！

