    “哈哈哈，小鬼，你肯定有些特殊手段才这般激将，我黑礁在外面闯荡多年，并非这片海域妖族！在我出外闯荡的那些年头，遇到过形形色色人族修士，如你这般心机之人不占少数。”

    “还是那句话，区区金丹期修士居然杀得掉红葵，既然有办法对付元婴期存在，本王为什么还要站到你面前与你交手？”

    “左右听令，成功拿下此子者有重赏，甚至可以代替红葵坐拥这片广大海域，这是本王发下的誓言，人族有句话说的好，叫重赏之下必有勇夫！如此重赏，可否看到勇者乎？”

    陈星河微微一愣，这家伙居然拽起知乎者也来了，能够忍住不出来说明理智，去过外面闯荡果然不简单。

    海面上顿时妖风大作，成千上万只海妖齐齐呐喊，朝着空中疯狂杀来。

    黑礁以红葵地盘作为奖赏，这种厚赐千百年不遇，几乎等同裂土封王。

    更加重要的是，他居然发下誓言，这就绝对不会更改！说明大王是认真的。

    那些海妖哪里还坐得住？登时张牙舞爪扑向陈星河，要叫这个人族修士好看。

    不管这名修士有多么厉害的杀手锏，总不可能击杀如此多妖族吧？肯定有幸运者达成大王的要求击杀此人！也许那个幸运儿就是我，所以并肩子上啊！万一受到命运眷顾呢？那将平步青云，一朝腾飞。

    陈星河不惊反喜，这些妖族过来送死，其中不乏一些大家伙，全部干掉能让气数升上一升。

    电光火石间，二十七口飞剑环绕周身，然后就见一团亮光向前猛撞，所到之处下起一场血雨。

    想要斩击陈星河，首先这些妖族得突破倾天剑域。

    剑道雄风万古长存，今天可算让这些妖族开了眼界！怎么就那么强？眨眼之间碾压无数海妖。

    “杀！”

    陈星河经过这么多年试炼，骨子里已经养成一副杀性，平常看不出来，一旦出手屠杀便风风火火，绝不会中途停止。另外，他的速度太快了，很多妖族停留在空中正在疑惑之际，身体四分五裂，就此道死魂消，死的那叫一个痛快，完全反应不过来。

    这就是陈星河的仁慈，不让敌人受罪，敌人在不经意之间丢掉性命，任何抵抗在这一刻都是多余的，可以省省了。

    不到三十息，这片海域变成红色。

    海面上飘着大量鲜血，因为这些鲜血的妖气特别旺盛，以至于形成妖煞雾瘴，恐怕多少年后都不会消散。

    陈星河停住脚步，看向大龟背上宫殿说道：“我说了海妖很弱，想用这些虾兵蟹将来消耗我的力量，只能说你想多了！层次不够永远都是不够，虽然我现在还是金丹期，但是我的战力已经稳稳跨过那条线，屹立于元婴期！这里除了你之外，我看不到可以与我一战之妖，所以出来尝尝我为你准备的杀手锏吧！”

    “哼，想不到金丹期可以达到这种程度，你究竟是何来头？”

    陈星河正要回话，忽然觉得不对，自然而然闪转腾挪，避开一道灰色芒光。

    元婴修士居然偷袭金丹修士，说出去不会有人相信！

    转眼之间，数十件金丝大环刀符宝出现，朝着周遭疾射。

    轰鸣声此起彼伏，三个方向都有敌人。

    陈星河瞄了一眼，立即朝着北方出剑。

    叮叮当当一阵脆响，二十七口飞剑崩毁十六口。

    只见对方手中提着一只银灰色狼牙棒，狼牙棒上所有尖刺突突震动，给人一种非同一般感觉。

    这是法宝吗？竟然如此厉害。

    陈星河转瞬之间又召唤出十六口飞剑，补齐数量继续轰杀。

    “受死！”黑礁大吼一声，手中狼牙棒呈现出神秘光晕。

    冷不防，陈星河被一种神秘力量轰得倒飞出去，身前所有飞剑尽皆崩毁，元婴层次果然不凡！

    若是换作寻常金丹期，只这一击就要死无葬身之地，可是陈星河跟没事儿人似的，在海面上骨碌一圈重新飞到空中，与这位黑礁大王对视。

    突然，双方一起动了，剧烈碰撞在一起。

    陈星河手持飞剑不停倒退，这支狼牙棒真是厉害得令他难以置信，很有可能是一件尚未完工的法宝，起点之高仅次于之前得到的那杆方天画戟。

    二人再次分开之时，黑礁微微一愣。

    他的脑袋稍稍偏转，竟然从脖子上掉了下去，“噗通”一声扎入海中，就此化作一滩血水。

    陈星河挥手之间收回银线，冷声对旁边说道：“出来吧！面对我这个金丹期你还真是小心。”

    “确实不凡，老子很尊敬有本事的人族，我这就收回妖族大军……”忽然，陈星河朝着旁边移动，这老小子又把话说到半截下杀手偷袭，不过他心头一惊，身形定在原地未动。

    “哈哈哈……”黑礁手持狼牙棒，速战速决。

    只是，他的身子一颤，有些不敢置信地偏过头去，纳闷自己肩膀上什么时候多了一个窟窿。

    “什么东西？”黑礁觉得不对，体内有东西猛钻，这又怎么可能？他是礁石得道成妖，身体最为坚固，而且炼制了一件护身宝物，为何没有发挥功效？

    “不好，全身石碎了。”黑礁这才知道厉害，全力运转妖力排斥正在体内猛钻的小东西。

    空中很怪异，陈星定在原地未动，黑礁也定在原地没动，不过情形并不相同。

    陈星河是中了某种妖术，黑礁则是突然之间遭受重创，正在体内四处救火，关键侵入身体的鬼东西速度太快，已经破坏部分本源，他想尽办法克制都无能为力。

    这个时候，真是叫天天不应，叫地地不灵，可恶至极。

    陈星河忽然晃动肩膀，从妖术定身状态下挣扎出来，这等变化看得黑礁心头一紧。

    他的妖法竟然失效了，以前从来没有遇到过这种情况，这小子真是金丹期吗？

    为何……如此厉害？

    老实说，陈星河并未挣脱妖法，他只是将妖法转移到右臂上代为承受，所以右臂现在是不能动的。

    不过这样已经很好了，他刚要出手，心中突生警惕，身形避让杀招。

    另一名海妖元婴来了，二对一变得没有胜算。

