    

    晚饭结束后，穆美晴将陈飞拉到的一边询问：

    “是要离开去小桑山安全区了吗？”

    陈飞点头回答道：

    “计划是后天离开村子！

    明天我需要去镇子上把仓库的那些物资都放入我的储物空间中，之后还要去柱子他们的村子将那些军需库中的手雷地雷和枪械迫击炮带走，在走之前还要收集一些新鲜的水果和蔬菜，总之明天可能是要有的忙了！”

    穆美晴的眉眼低垂，在村子中待了将近二十天，已经让她有些不舍得离开村子，不过穆美晴也清楚村子现在的安全也只是暂时的。

    随着市区的幸存者越来越少，市区里聚集的丧尸会迁徙离开城市，向着周围的地方扩散游荡。

    一般的丧尸可能还要好一些，可若是遇上变异丧尸，没有陈飞口中的进化者，也没有威力强大的武器，最终不管是多少人都会葬身在变异丧尸的口中。

    思虑在三后穆美晴还是坚持自己最开始的想法，那就是将她的父母一并带到安全区，有军队的庇护安全的问题基本上不需要再担心。

    陈飞大概能够想到穆美晴此刻心里纠结的是什么，不过安慰人这种技术活还真不是他的强项，所以陈飞只能笨拙的选择在一旁沉默不语。

    通过这段时间的相处，陈飞很喜欢村里人的质朴，如果可以他也愿意将村里的人都带走一起前往安全区。

    只不过让村民们离开他们世代生活的村子，无异于是在残忍的掠夺他们的信仰，另外现在安全区内的情况到底如何，陈飞他们也不清楚，所以他才会想要迫不及待的过去看看那边的情况。

    不过陈飞即使不去亲眼验证，也能猜测出安全区内的情况，应该是除了安全就没有其他的优势了。

    要知道安全区中的一个个幸存者，那就代表着一张张每天都需要食物的嘴，官方是绝对不会白给幸存者食物的。

    他们可以保证幸存者的安全，却不会连温饱的问题都一并的解决，若是那样就相当于宣布让士兵们24小时全天无休的去搜集生活物资。

    在陈飞看来，安全区应该会采用按劳分配食物的制度，让安全区内的每个人都一同加入到建设安全区的工作中，而想要好吃懒做打算不工作的人就绝对的没有饭吃，只能忍饥挨饿。

    所以很多人进入安全区的中的生活，怕是还没有他们在外面逍遥自在，总之就是安全区的利弊很分明，不过具体需要做什么选择，那就是每个人自由的权利。

    王曦宇晚上睡觉自然还是被安排到陈飞的身边，对于极其不稳定不安分的角色，陈飞觉得他有必要将其牢牢的盯住，防止其耍什么不入流的小花招，这若是丢了人着了道，陈飞会沉浸在无地自容的感觉中无法自拔。

    次日上午……

    陈飞和村民说了他要一些新鲜的蔬菜水果，而那些村民们就自发去田里为他们采摘，表现的是尽心尽力。

    那三个之前被打成猪头的女孩，此时已经恢复了过来，除了两个长相是中人之姿，普普通通，剩下的那个女孩却也是生的有几分俏丽模样，只不过和穆美晴南宫瑾对比还是有些明显的差别。

    陈飞在这三个女孩的心中位置极高，因为若不是陈飞的及时出现，恐怕她们三个就已经被那些混混给侮辱，甚至会因不甘受辱而死去。

    都说滴水之恩是涌泉相报，可是若是那份恩情如同泉水河水甚至江水一般，那份恩情也就高的吓人，怕是一辈子都很难回报那份恩情，然而陈飞本人早就忘了这些……

    大家都在紧锣密鼓的忙碌着，只有陈飞和南宫瑾开着一辆军绿色的军用卡车离去。

    第一站陈飞去的是镇子上，之前那些孙大头的手下起歹心时，全都被陈飞的响指杀人吓破了胆，也是在那之后他们的心中再也没有起什么波澜，表现的安稳老实。

    陈飞这次没有做的太绝，他挑选了一些类似大米白面最硬通货的粮食物资，将剩下的那部分全都留给了这些人。

    至于以后他们自己要如何分配，陈飞对此没有任何的意见，不过若是需要张恒却是可以带着村民们过来，只要有狙击枪的威慑，那些已经被吓破胆的人就不会反抗。

    军绿色的军用卡车在离开镇子的不远后就停在了路边，陈飞登上后车厢将那些粮食物资全部收入储物空间。

    做完这一切后，南宫瑾驾驶着车厢已经空空如也的军用卡车向着柱子他们所在的村子驶去。

    因为昨天提前打过招呼，在陈飞他们的军用卡车刚刚驶入村子没多久后，柱子和明洋以及老村长他们，就开始组织村里的全部村民们开始进行哪些枪械弹药的搬运，将一箱箱的军需物资全部装到了卡车的车厢。

    期间陈飞也以帮助村民，以一同搬运为幌子，将一部分整箱的枪械和弹药收入储物空间中，也算是间接的帮这些村民们减轻搬运的压力。

    除了陈飞在搬运途中偷偷转移到储物空间的，剩下的那些在卡车装满后就停止搬运。

    还剩下的多都是一箱箱崭新的枪支，至于手雷地雷，每一样陈飞只给他们留下了一箱，迫击炮留下一门，有炮弹10颗，这些加上那整箱的手枪子弹，就足够柱子他们使用的。

    如果遇到这样的火力还无法解决的问题，即使是将那些枪支弹药全部留下那也是于事无补的事情。

    离开时陈飞还不忘记让村民们给他准备一些新鲜的蔬菜和水果，上次的那些因为储物空间紧张最后只带走了极少的一部分，现在储物空间充足的情况下，陈飞自然不会浪费这个机会，主要是不能浪费朴实村民们的劳动力。

    在这一点陈飞本就有些心虚，毕竟是让村民们辛苦的帮他搬运了那些枪械弹药，其实那些是他一个人就能解决的问题，只不过他是不想在村民的眼前暴露自己的秘密，所以就只能让村民们付出大量的劳动力。

    最后陈飞主动的拿出一些粮食来补偿这些村民们，考虑到不让村民们起疑，是从卡车的驾驶室内搬出了三袋大米和两袋白面。

    老村长又是带头感谢，陈飞的脸颊尴尬的一片火辣，心中总觉的这样的事情还是少做比较好。

    考虑到做戏要做全套，陈飞和南宫瑾在开着军用卡车离开两个小时后，重新返回柱子他们的村子，卡车后车厢的那些枪械弹药已经消失不见，取而代之的是陈飞从平庄县城加油站搜集到的一些汽油柴油，大部分的油桶都放在储物空间中，一个个的罗列起来，留下几桶在外面用作伪装。

    一脸豪爽的将一桶汽油留下后，陈飞拉着村民们刚刚采摘的最新鲜的蔬菜和水果离去。

    秋意逐渐变浓，这些可能是今年最后一批新鲜的蔬菜水果。

    经过一夜的修整准备，陈飞他们一行人终于是在次日清晨一早悄悄的离开了村子，除了早就有所预料的张恒偷偷的躲在大柳树上目送陈飞他们离去，更多的村民还单纯以为陈飞他们会按照口头所说的八点钟才会离去。

    车队从最初来到村子的三辆，离开时却是已经增加到五辆，多了一辆新晋头车的装甲车，以及一辆殿后的拉着一些生活物资军用卡车。

    五辆车一路行驶，目的地就是那小桑山安全区！        

