    第124章 雾影兽

    “魅兒姑娘，我叫南罗，你叫我小罗就行。”

    “嗯，那你也别姑娘长姑娘短的了，就叫我魅兒吧。”

    “好的，魅兒姑......魅兒。”

    南罗嘿嘿一笑，算是缓解了他心中的尴尬。

    “小罗，你能告诉我为什么你能施展法术吗？而且为什么你在荒烈迷烟中行动不受影响？”胡魅兒瞪着大大的双眼，无比眼热地盯着他，似乎对他接下来的话语非常期待。

    “呃，还是被你发现了吗？”

    南罗大大咧咧地说了这么一句，心底却在想着是不是要保守秘密，随便找一两个说法应付过去，虽然他心里是这么想的，可嘴上却是非常老实，仿佛面对着这个美少女，南罗根本没有理由拒绝她的提问。

    “我是因为无意中修炼出了精神力，开辟出了上丹田，然后就修习了一些法术，至于我为什么能在烟雾中不受影响，是因为我有一种感知能力，可以感知一百六十丈内的一切动静”，南罗讪讪地说道。

    “什么？你竟然开辟了上丹田，这太不可思议了，你一个凡俗都没有启灵，哪来的灵根可以修炼？莫非你已经启灵成功了？”胡魅兒一惊一乍的问道，她听了南罗的回复之后，简直是惊为天人，这个消息如果是真的，那么就是开创了先河，从来没有出现过没有启灵就能修行的先例。

    “我说大姐，我还不满十四岁，连启灵的年龄还不到呢，怎么启灵？”南罗在心底埋汰了一遍，嘴上却是老实无比，淡淡笑道：“运气，这个纯属运气，我还要过两年才能启灵呢。”

    南罗仿佛找到了方向，只要把他所获的成功归咎于运气就好。

    “看来你这番机遇着实不凡，但你要记住一点，这个世界唯利是图的人很多，尽量不要在人面前暴露你会法术的天赋，至少是在启灵前，如果实在有困难，就使用一种法术，如果有人问起来，也可以把法术推到装备上，说是附带技能，当然你也要面对有人抢夺的风险。还有一种解决方法，你修习一门隐匿的术法，这样即使你施展法术的话，也不用担心暴露自己的身份”，胡魅兒谆谆地说道。

    “多谢告知，其实我也有个问题想问你，为什么你会变身，一会变成黑发，一会又变成墨绿色的头发？”南罗好奇地问道。

    “这其实是......”

    经过一番交流，当胡魅兒获悉了南罗是人族后，突然之间变得异常激动，连带着对南罗的一切也变得十分好奇，这一问一答之下，两人的好感也是大增，就是胡魅兒时不时地会脸红，让南罗觉得非常奇怪，而他也知晓了胡魅兒身上有一件家族长辈赐予的护身法器，平时具有幻化外貌的作用，受到攻击后会自动激发护身灵光提供强大的防御力，但这种护身灵光也有一定的缺陷，就是在受到连续攻击后，幻化外貌的作用会短暂消失，露出她原本的外貌。

    至于是原本的外貌好看还是幻化的外貌更为靓丽，只能说各有千秋，南罗一下子也比较不出她们的好坏出来。

    “我这一路上过来，发现了好几头领主级的荒兽，要不我们去看看？”胡魅兒眨着双眼，俏皮地问道，她当然知道以她的战力还不能独自硬抗一头领主级的荒兽，这都是占了眼前这个少年的便宜。

    “行，那我们就去看看吧，说不定还能得到像水仙藤这样的天材地宝”，南罗爽快地说道。

    水仙藤虽为下品天材地宝，但它的用途非常特殊，是一味水蕴丹的主药，而水蕴丹的用途也非常广泛，其中最大的作用便是可以治疗凡俗的先天隐疾，故其价值也是不言而喻，胡魅兒非要这株水仙藤的原因也是因为她要用这株水仙藤去换取水蕴丹。

    南罗在得知了水仙藤的价值后对此也是赞叹不已，期盼着也能得到一两件天材地宝。

    在胡魅兒的带领下，两人一路前行，翻过了层层山林，凡是不长眼的弱小荒兽俱是成为了他们的积分，而南罗也依靠着胡魅兒丢出的荒烈迷烟成功地击杀了三头领主级的妖兽，俩人顺利地获得了体之魂魄精华，让南罗的基础体魄属性一下子提升到了15点，依靠着心眼的能力，南罗顺利地在这三处领主级妖兽的巢穴附近，发现了两株药材以及一块火红色的矿石，经过鉴定，两株药材没什么出奇之处，算不得天材地宝，但是药龄也达到了百年，拿来入药的话再好不过，倒是那一块矿石，让南罗充满了惊喜，这是一块火裂石，在欧阳子的传承中，添加少许火裂石与其他铁矿石同时熔炼的话，能够锻造出一种极易爆裂的合金，就像他的菜刀一样，突然分裂成好多碎片，对敌人造成致命的伤害。

    南罗能得到这块火裂石非常的欣喜，便将它收进了自己的冰火洞天中，而将那两株药材分配给了胡魅兒，后者也是欣然接受。

    在南罗的体魄达到15点之后，他正好换上了好久没用的小木金刚盾，将多余下来的狮心盾赠送给了胡魅兒，而这一路上，胡魅兒也在南罗开启的积分退换系统中淘到了好几件极品装备，让她的面貌也是焕然一新，看上去是更加的清新俊逸，让南罗盯了她好久，看得胡魅兒脸上是红晕连连，要不是胡魅兒嗔怪地娇骂他一声呆子，估计他还沉迷在眷恋美色的痴呆模样中。

    南罗一怔，从浑浑噩噩中醒来，脸色也是发烫，毕竟他还是一个少年，脸皮可没那么厚，只能傻呵呵地一笑，提剑走向了远处的一处荒兽聚集地。

    说来这种荒兽也比较奇怪，全身包裹在一层浓烈的烟雾之中，墨黑一片，就剩下两个眼珠宛如两颗蛋白，异常显眼，而此奇怪的荒兽便是唤作雾影兽。

    ......

    南罗右手化出一个剑花，一轮红蓝相间的冰火之刃应声而出，速度飞快地冲向远处的雾影兽群。

    然而眼前发生的一幕让南罗有些不可置信，十多头雾影兽正巧在冰火之刃的弧线范围之内，俱是被分割成了两半，但诡异的是，所有的雾影兽都没流下一滴鲜血，它们的尸身却以肉眼可见的速度在迅速淡化，仿佛经历了千万年的风化，彻底地消失在南罗的视线中，可奇怪地是他没有听到积分兑换系统的任何提示声，然而，如果南罗用心眼细看的话，说不定还能发现，此时，那十多头雾影兽身死之处的上方正汇聚着十几道虚无的气团，静静地漂浮在空中。

    而当所有尸身分解完成后，这些虚无的气团似乎受到了某种魔力的感召，瞬间汇聚成一股洪流，奔涌地朝南罗而来，倏地钻入他的身体中，一种奇怪的感觉瞬间在他的脑海内诞生，似乎有种不知名的物体钻入了他的身体，后脑勺之处凉意嗖嗖。

    这诡异的现象让南罗汗毛根根倒立，未知所带来的恐怖让他心惊肉跳。

    “这是什么鬼？”南罗在心底暗忖，面对未知，有一种无形的压力宛若一座大山压得他喘不过气来。

    他集中所有心神，试图通过心眼找出问题的答案，然而任凭他一遍遍扫视自己的身体，他都没有发现自己的身体到底出了什么状况，好似他感觉的一切都是虚幻，而他所作的这一切都是徒然。

    就在他心惊懊恼之际，他忽然发现自己的脑袋中多了一些东西，虽然很是微弱，但还是能被他感觉到，他愕然发现，有一种明悟在他脑海中闪现，仿佛让他置身于层林尽染的快意中，如暮云冉冉，悠然自得。

    然而，这种明悟的感觉也是稍纵即逝，南罗双眉紧蹙，依照着刚才脑海中诞生的一点灵光，依葫芦画瓢，左脚往前轻点，但右脚却是往后一蹬，人在半空划出了一道完美的弧线，那动作宛如行云流水，一气呵成，又好似浑然天成，本身就应该那样。

    南罗瞪大了双眼，简直不敢相信刚才的一切都是真的，刚才他施展的正是土龙破的第一式‘引蛇出洞’，不同于以往，他刚才施展得更契合自然，不用想都知道，他这式‘引蛇出洞’运动的更熟练了，技能熟练度应该是突破了融会贯通，达到了登堂入室。

    “这是怎么回事？怎么会有这么奇怪的感觉？”南罗百思不得其解，只能将问题抛诸脑后，重新瞄上了一群雾影兽。

    站在不远处的胡魅兒早已习惯了南罗变态的法术攻击力，但当她看到南罗施展的战技后，不由得生出佩服之意，她曾见过族中长辈施展战技，也聆听不少教诲，自然能分辨出他的这式战技已然突破到了登堂入室，登堂入室也意味着大成，威力也会提升不少，但她也明白，一个技能的熟练度需要苦修千百遍才能有所提升，而要踏入登堂入室通常需要投入更多的时间对一个技能反反复复的修炼，这样的修炼非常枯燥，这也是胡魅兒对南罗表示佩服之意的缘由。

    虽然她觉得南罗年纪轻轻能将一式战技突破到登堂入室不算什么，因为他看到许多年轻人，凭着一股冲劲，也能将一式战技苦修到登堂入室，但接下来的一幕，却是令她怀疑起了自己的想法。

    (本章完)

