    龙首、麋身、牛尾、马蹄，金麟主宰的本体，和麒麟有几分相似，但又要比瑞兽麒麟看起来凶恶得多，身上覆盖金色鳞甲，鳞甲之上，涌动橙红色的混沌异火！身躯巍峨，高达数百丈，扑向夏侯真衍，看起来，便犹如一座大山飞向夏侯真衍。

    与之相比，此刻的夏侯真衍，简直像是一个小不点。

    “无量魔躯！”

    夏侯真衍口中低喝，他的身躯极速暴涨，体表出现金色的铠甲，看起来更加不凡，眨眼间化身一个身躯巍峨的巨人，和金麟主宰的本体，差不多高大。

    “明王魔山！”

    夏侯真衍手中长棍砸向金麟主宰，金色火焰汹涌而出，高达千丈的火焰大山从扭曲的空间中凭空飞出，朝金麟主宰砸去。

    “不自量力！”

    金麟主宰不闪不躲，依旧扑向夏侯真衍，当那座火焰大山到了他头顶时，他一爪挥出，与火焰大山撞在一起！林辰望着这一爪，只觉得玄妙万千，蕴含法则之威，看似简单，但其实复杂得他根本看不懂，是极为厉害的手段！轰隆！火焰大山应声而碎！这一爪势不可挡，扫向夏侯真衍。

    夏侯真衍神色微变，金色火焰在他身上交织，化作一口大钟，将他护在其中，大钟极速转动，天地间出现阵阵钟鸣之声。

    轰！火焰大钟，依旧被这一爪抓碎。

    “噗！”

    夏侯真衍口喷鲜血倒飞出去，身上的铠甲虽然没有碎裂，只是出现几道清晰的爪痕，但并不意味着，这铠甲帮他将刚才那一击，完全挡了下来。

    那一爪的力量，带有可怕的穿透力。

    一部分力量，透过铠甲，撞在夏侯真衍身上，夏侯真衍喷出一口鲜血之后，就连眼睛和耳朵也同时涌出鲜血。

    没有任何停留，夏侯真衍再次冲向金麟主宰，分明受伤，却越战越勇！既然不可能逃走，那么就只能战！即便是最终死了，也要死得痛快一些！“你修炼的神体，倒是不凡！”

    金麟主宰见夏侯真衍虽然受伤，但动作没有丝毫变缓，心中暗道，若是寻常尊者遇到夏侯真衍，当真是只有被他秒杀的份。

    即便是自己，成为主宰之前，若是遇到这家伙，也多半不是他的对手！“如此也好！将你这种家伙镇杀，才有些意思。”

    金麟主宰大笑，张开嘴巴，一道火柱从他口中飞出，朝夏侯真衍冲去。

    轰隆！夏侯真衍手中长棍与火柱砸在一起，火柱发生爆炸，他的视线被橙红火焰挡住。

    “真衍前辈，他在你背后！”

    林辰的喊声响起。

    夏侯真衍心脏一跳，猛地回头，便见金麟主宰不知何时，已经到了他背后。

    他心中有些无奈，自己的确能和主宰过招，但当对方爆发出真正实力时，无论是力量还是速度，自己终究还是敌不过啊！若是自己有一件混沌至宝，那该多好，或许便能真正和对方斗一斗。

    他的反应也是快到极点，手中长棍瞬间朝前方砸出，天地间响起可怕的兽吼，一外形狰狞的凶兽幻影出现在他身上，这一棍的气息更加可怕！轰隆——这一棍砸在金麟主宰身上，却见金麟主宰如泡沫一般消散。

    “幻影！”

    夏侯真衍心里一突，猛地朝上方看去，一道巨大的鞭影正朝他脑门砸来。

    他心脏狂跳，刹那间根本来不及施展强大手段，只来得及将长棍挡在脑袋上方。

    轰隆！金麟主宰缠绕火焰的尾巴，砸在长棍之上，夏侯真衍口中再次喷出鲜血，身体不受控制的朝下方坠落。

    他脸色苍白，给人一种已经到了强弩之末的感觉！“前辈！”

    见状，林辰一脸担忧，他只恨自己实力太弱。

    如果“神狱塔”是属于真衍前辈的，那么他或许便能和金麟主宰一战，至少要自保，估计是轻而易举的事情！都怪自己实力太弱，根本无法发挥出“神狱塔”这件混沌至宝的真正威能！“你都自身难保，还有心思去担心别人？”

    帝蟒主宰冷冷道。

    即便林辰已经被控制住，但他却是一直盯着林辰，有了上次被林辰逃走的教训之后，这一次，他不敢有丝毫大意。

    林辰心中也是恼火得不行，他觉得自己的手段完全爆发，应该能暂时挣脱“云蛇界碑”的束缚，问题是对方一直这么警惕地盯着他，他很难带着卡西娅一同进入到神狱塔中。

    即便能进入神狱塔内部，也无法离去！再者，他也不可能将夏侯真衍丢在这边，独自离去。

    不出意料的话，金麟主宰这是打算直接将夏侯真衍杀了，然后吞噬他的混沌异火，根本不会留给自己以后回来救人的机会！“你做这些事情，就丝毫不为卡西娅想一想吗？

    你难道不知道，你这样是彻底伤了她的心！我没弄错的话，她应该是你在这世上，唯一的亲人，在你眼里，难道亲人如此一文不值？”

    林辰说道。

    帝蟒主宰面无表情：“少在我面前打感情牌，没用。

    杀了你之后，我会让金麟再次更改她的记忆，她依旧能够快乐地活着。”

    “快乐？

    像傀儡一样，算尼妈的快乐！”

    林辰被气得爆粗口。

    见帝蟒主宰根本不接话，他又道：“你难道还能将蛇魁部落所有人的脑海中，关于我的记忆，也都进行更改吗？”

    帝蟒主宰皱了皱眉，似乎也觉得这是个麻烦，但他想都不想地道：“后面的事情，后面再说。

    无论如何，神狱塔我非得到不可！你就少费口舌，没用的。”

    他露出得意的笑容：“直到眼下，神狱主宰那家伙都没像上次那样出手，也就是说，他要么已经不在神狱塔里面，要么，上次出手时他已经是强弩之末，现在彻底废了。

    如此一来，你没有一丝一毫逃走的可能！我劝你还是认命吧。”

    认命？

    林辰阴沉着脸，拼命转动脑筋，他的字典里没有“认命”这两个字，为了地球城那边等自己回去的人们，他也无论如何，都不能倒在这里！问题是，他想来想去，实在想不出有什么脱身之法…… 

