    【不让这猴子安下心来，他是不可能老老实实修炼了。】

    李安然见猴子不说话，下定了决心，说道：“师兄，你还活着的那些猴子猴孙，我都已经安顿好了。至于这些残魂……”

    目光环视了一周，说道：“我有一门神通，名叫轮回转生之术，可不经阴曹地府，直接将魂魄通往轮回隧道。这些残魂虽然已经快要魂飞魄散，但也不是没有转世投胎的机会。”

    “当真？！太好了！”猴子大喜过望。

    这些猴子猴孙能够投胎转世实在是太好了！

    李安然愿意为了他担起这番因果也实在是太好了！

    “真倒是真的，不过……”

    李安然话锋一转，说道：“那轮回转生之术，我虽然知道怎么修炼，但自己还没能学会。你若是想学的话，我可教给你，但要等你养好伤才行。”

    【我把轮回转生之术教给猴子，让猴子自己去送他那些猴子猴孙轮回转世。】

    【这样虽然还会沾染上一些因果，但却要比自己出手少多了。】

    【收获是可以解开了猴子的心结，顺带着还能刺激了猴子一下，让他努力修炼，早点突破。】

    【总的来说，还是值得的。】

    猴子：“……”小蟠桃果然还是小蟠桃！

    真是一点亏都不吃啊！

    猴子心里吐槽了一句，但更多的还是感激。

    毕竟这件事和李安然没有太大的关系，以李安然的性格，愿意承担风险，将这轮回转生之术传给他，已经完全是看在他的面子上了。

    李安然又有点怕猴子会急功急利，补充了一句，说道：“师兄，你也不用太着急。我可以先帮你照顾这些残魂，在你养好伤学会轮回转世之法前，绝对不让它们出事。”

    “好。”有了李安然这话，猴子彻底放下了心，说道：“俺老孙现在就去修炼，你帮俺照顾好他们。”

    说罢，猴子就再次盘膝闭目而坐，全力运转起九转玄功来。

    猴子并没有选择依靠业火红莲的莲子去压制体内业火，而是选择依靠自身的力量，用肉身用法力不断与业火碰撞抗衡。

    只有在快要坚持不住的时候，才会借用一丝莲子之力恢复自身元气，随后就又开始下一轮的对抗。

    在经历了用天雷淬炼神魂之后，猴子渐渐感悟体会到了在毁灭与新生之间的那股恐怖的力量以及来自灵魂深处那种永不屈服永不低头的悸动。

    他不知道别人是怎么突破到大罗金仙的，但他知道这就是他的道，他的选择！

    通俗点讲，就是——与天斗其乐无穷！与地斗其乐无穷！与人斗其乐无穷！

    两个月后，水帘洞地下石室中，霞光璀璨，氤氲升腾，又有仙乐阵阵，大道之音回荡，各种异象不断显现。

    猴子盘膝坐在石床上，身体晶莹剔透金光涌动，四肢轮廓，五官七窍，一呼一吸，都与大道相契合。

    业火红莲的莲子已经被彻底吸收，业火也已经被彻底镇压。

    九转玄功不断运转，一遍快过一遍，当运转到第三百六十五个大周天的时候，猴子原本瘦如骷髅的身躯好似充了气一般渐渐充盈起来，恢复到了最完美的状态。

    与此同时，三朵金莲在猴子眉心处显现出来，其中一朵已经盛开，另外两朵处于将要绽放却又未曾绽放的状态。

    九转玄功持续运转，又是一个月的时间过来，也不知道运转了多少个周天。

    猴子的五脏内各有异芒亮起。

    心藏神属火，狂野热烈，火气朝元。

    肝藏魂属木，生生不息，木气朝元。

    脾藏意属土，厚重沉稳，土气朝元。

    肺藏魄属金，锐气勃发，金气朝元。

    肾藏精属水，变幻无形，水气朝元。

    噗！噗！

    那两朵将开未开的金莲蓦地彻底绽放，与那神之花汇聚于头顶上方，形成三花聚顶之态。

    猴子猛地睁开了眼睛，眸中神光湛湛，像是两团燃烧着的业火却又带着一抹金黄，似是能看破世界的一切，将整个洞府照成了一片赤金色。

    一股难以言说的气息从猴子身上冲天而起，直入九霄，与天道产生共鸣。

    一时间，整个花果山都笼罩在了一片金光当中，天花乱坠，地涌金莲，大道之音回荡，不绝于耳。

    凡是在花果山之内的生灵都心生感应，没有灵智的生出灵智，已经成精的闭目盘膝而坐，刹那间的收获，就顶得上平时苦修百年千年。

    而那些极其幸运，被天花和金莲撞在身上的，不仅立刻进入了顿悟之中，跟脚潜力也会随之大大提升。

    正是一人得道，鸡犬升天！

    李安然正在水帘洞中睡觉，猛地被这天地异象惊醒，系统提示音随之而来。

    「孙悟空修炼的九转玄功由七转境界突破到八转境界……」

    「孙悟空修为从太乙金仙巅峰突破到大罗金仙初阶，三花聚顶五气朝元……」

    「宿主将100%共享孙悟空修炼成果……」

    「宿主修炼的九转玄功由七转境界突破到八转境界……」

    「宿主修为从太乙金仙初阶突破到大罗金仙初阶（伪），三花聚顶五气朝元……」

    【猴子终于突破了！太好了！】

    李安然先是一阵狂喜，随后便注意到了大罗金仙初阶后面那个“伪”字上。

    【不是！大罗金仙就大罗金仙呗，这“伪”字是什么意思？】

    很快，李安然便明白过来是怎么回事。

    修为到了大罗金仙境界之后，已经很难靠修炼提升修为，而需要领悟自己的道，践行自己的道！

    他虽然共享了猴子百分之百的修炼成果，也共享了猴子领悟的道，但那毕竟是猴子的，不是他的！

    他能够使用，但却很难发挥出其真正威力，更不可能凭借自己去领悟提升，是以就有了这个“伪”字！

    通俗点讲，就是相性不和！

    【算了算了！伪就伪吧！能蹭到大罗金仙已经很好了！】

    【做桃要懂得知足！】

    李安然收拾了心情，正准备进入地下石室去给猴子道喜，面前金光一闪，猴子已经出现在了他的面前。

    “小蟠桃，你现在可以告诉俺老孙那轮回转生之术怎样修炼了吧？”

    猴子眉飞色舞，神情得意。

