
第2187章观战就行

唐盛的修为到达合体中期，这也让小赵炎产生一种紧迫感，他感觉自己也有很长时间没有提升修为了。

“这一次如果能够把虚空五虎老三的众生林功法给利用好，我这次应该能够提升不少！”

三虎的修为可是进入了中期大道强者，几乎相当于是中等修为的仙人，无论其仙血仙体都算是相当珍贵的宝物，如果将其炼制出来的众生林化身收为己用，绝对效果非凡。

小赵炎心中暗自期待，同时继续观看天才府腰牌上的消息。

除了唐盛和酷龙给他发来的消息最多之外，另外还有一人也给他发来了好几条消息，竟然是范雨晴师姐。

小赵炎看着这些消息，心中欣慰。

在摘星城的时候，他不方便表露自己的身份，伪装出一个阿牛长老，对范雨晴师姐和几位师弟都是百般照顾。

其实从外表来说，阿牛长老和小赵炎根本没有任何相似之处，可是让小赵炎意外的是，范雨晴师姐竟然从阿牛长老的身上看到了小赵炎的影子！

范雨晴师姐很聪明，并没有直接的询问小赵炎是否就是阿牛长老，而是旁敲侧击，并且把阿牛长老对他们的帮助详细写了出来，最后还万分感谢阿牛长老赠送给他们的月兽骨骼！

其实，如果范雨晴直接询问小赵炎是否就是阿牛长老，小赵炎倒是不好说谎否认。但是现在范雨晴只是旁敲侧击，小赵炎也就无需理会，当做没有看见。

范雨晴师姐的最后一条消息，大约是在三个月前，原来她已经到达了黑铜城，她得到了小赵炎给予的大量月兽骨骼，刚好用这东西去排队冲击地底铜关！

并且她在消息之中还说，小九师姐在大半年前就已经进入了地底铜关，至今还没有出来，应该冲击到了一个很高的地步！

最后她留言说道，“赵炎师弟，之前我有一些胡闹，实在是因为自己没有经过世面！长期在天才府成长，在长辈的呵护之下，让我有一些不知轻重不分好歹，这一次出来在古战场经历了很多危险和苦难，也感觉到自己之前实在是太胡闹了！太任性了！所以在这里请你原谅我之前的胡作非为，很快我就要进入地底铜关，你祝福我吧，让我能够多过几关，修为和实力能有一个突飞猛进！”

小赵炎看见这些留言，也是不断的点头赞同，范雨晴之前虽然有些胡闹，但是她能够冒险追着自己来提醒自己，就说明她是一个有正义感的姑娘，小赵炎早已原谅了她！

后来她又带着那么多师弟师妹逃命，一路表现都还是不错的，小赵炎对她的印象大为改观，所以临别才赠送大量的月兽骨骼！

“雨晴师姐，进入古战场核心以来，天才府腰牌一直没有搜到信号，所以现在才看见你发来的消息，多谢挂念，我一切安好！也不知道地底铜关能不能收到消息，我想等你出关之时，修为和实力一定有了巨大的提升！到时候小九师姐也出关了，我们一定要好好的聚一下，到时候我请客喝一杯，加油！”

小赵炎本来还想多说几句，可就在他给范雨晴发消息的时候，刚好又一条消息送了进来，正是来自于他的老师紫副院长！

自己老师发来消息，小赵炎不敢怠慢，简单的回了一下范雨晴，这才观看紫副院长发来的消息。

紫副院长是有权限的，他可以清楚的查找到小赵炎腰牌正连接着天才虚拟星球，所以他的消息直接就是“赵炎，过来一下！”

这个过来一下，当然不是让他的真身到来，紫副院长还在天才府，两人相聚不知道多少光年，所谓的过来，实际上是让小赵炎在虚拟星球的投影过去！

在虚拟星球曾经去过的地方，都是一个个的定位点，小赵炎的虚拟身影只需要一个念头，就来到了紫副院长所在的大殿之中。

当小赵炎站定之后，看见紫副院长正高高坐在大殿中央，他干忙上前抱拳行礼，“见过老师！”

紫副院长微微点头，开口问道，“这一次前往古战场区域历练，看来你做的不错，单挑恒星战舰，你很厉害呀！”

紫副院长所说的单挑恒星战舰，还是小赵炎对战白殿狄星河那次，其实后来小赵炎又已经一个人单挑过红殿中期大道强者甯雍，紫副院长那边还不知情。

不过小赵炎也不想自吹自擂，只是嘿嘿笑道，“老师，没想到你这么关心我，我在这边历练做了一点小事，都被老师知道了，实在是微不足道，当不起老师的赞美！”

紫副院长没好气的骂了一句，“我才没有赞美你，真是不知死活，我是怕你死在古战场，老师都没办法去帮你收尸！”

小赵炎道，“老师你多虑了，我可不需要你帮我收尸。我还要好好的活着，将来为您老人家养老送终！”

紫副院长听他没大没小说的话，没好气道，“虽然我年纪比你大，但是我修为比你高，所以我的寿命也比你多得多！你想为我养老送终，嘿嘿，那你可要好好的修炼，要不然还不知道是谁送谁！”

“好吧好吧。”小赵炎也不想和自己的老师打嘴仗，又抬头道，“老师，你把我叫来不是说这些废话吧，不瞒你说，我正航行在古战场核心最危险的区域！”

紫副院长听他这样说，也就不再说废话，开口说正事。

小赵炎还以为老师也要问九色雷刀的事情，不过显然并非如此，紫副院长是另外有事，找他也是对他好！

“你上次汇报的关于月兽大脱壳这件事，天才府已经知会黑铜城，那边派出了好几名实力非同一般的半神级强者，前往大荒星陆收集完整的月兽骨骼，他们估计在三个月之后到达大荒星陆，我希望你到时候也去那边！”

小赵炎疑惑道，“月兽的实力非同一般，半神级强者在其面前根本不算什么，我这样小小的修为，去了有什么用？”

紫副院长道，“不是让你去帮忙，你这点实力确实没什么用，但是能够同时见到这些半神级强者出手，会让你的战斗经验和眼界有巨大的提高！我让你去观战就行！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49674075"  chaptername="第2187章  观战就行">加入书签</a>
</div>
