 五天的时间能干多少事情，玩过期货的人都知道，别说五天了，五分钟就能让一个身家千万的人破产。所以，五天的时间，足够李世民找够人头，然后把李诚囤积在城外各家农庄的二百万石大豆，以人头分散的五天期货方式卖出去。这些人操着外地的口音，收一成定金！李

    世民需要一个借口来插手市场，否则就是与民争利，要被人喷死。现在这个借口有了。

    就算是一成的定金，李世民也赚的盆满钵满。更何况，唐朝的商人哪里晓得，商界还有这种坑人的手段。就算是最老练的掌柜，五天后交货的大豆，价格按市场价格八折，数量也不是很大，只要一成定金，看着眼前大豆的价格，毫不犹豫的交定金签合约。

    大豆交货的日期到了，长安城里想死的商人和掌柜无数。

    李世民这个皇帝，在李诚的协助下，一手操纵了这长大豆战争，赚到手的钱是十万贯。这

    个时代的商人最重的就是一个“信”字，因为商人的社会地位低下，如果没有信誉做支撑，生意你都做不成。所以，就算市面上大豆的价格从五十文一石，跌到二十文一石，五天期货依旧全部完成了交易，一笔跑单的都没有。一

    些心理素质不好的商人，又没啥大背景，他们选择了死来逃避。据统计，这一次大豆风波，倒是三十余人上吊。相比与整个长安城的权贵和士族，这三十几个人不过是沧海一粟。他们的死，换来的是不过是一声叹息。

    然后，就没有然后了。唯

    一让李世民意外的是，有十几个胡商牵扯了进来，他们做了同一件事情，就是在大豆价格达到五十文一石的时候，以四十五文一石的价格，买进了内府的大豆期货。李

    世民挣钱了，但是心里却很不踏实，因为长安城的大豆实在是太多了，内府放出二百万石的大豆后，价格开始跳水。次日就跌到二十文一石，又过了一天，大豆价格跌到十文钱一石。即便是这个价格，大豆也无法再卖出去，只能堆在仓库里。李

    世民心里非常的不安，作为一个皇帝，直觉告诉他，这事情不能这样下去。所以，赚钱之后的李世民，没有先感谢李诚，而是把他叫进宫里，开口便问：“如何收场？”李

    诚看着皇帝，心里很不爽，你挣钱的时候怎么不想怎么收场呢？

    但是这场大豆战争因自己而起，又因自己而导致现在的局面，还有皇帝大腿的因素。李诚稍稍沉吟道：“陛下，解决之道还在朝廷。”

    李世民不动声色，朝廷牵扯到商界的事情，以前都是用刀子说话，这一次李诚教他用商业手段说话。狠狠的开了一把眼界之后，李世民决定虚心请教。

    这时候李世民想起了李诚说过的话，“吟诗作赋非我所长，种地经常才是强项”。看来，这竖子没有撒谎，他经商真的很厉害，种地还要等等看。“

    大豆可以榨油，榨油之后，豆饼是一种绝佳的饲料。所以，臣建议，朝廷出资，以每一石十五文钱的价格，收购大豆，避免商人血本无归，伤了经商的积极性。同时，还能彰显朝廷的仁德，最后，还可以借这个机会，制定一系列法规来规范市场。”

    听说要从自己的口袋里掏钱，李世民有点心疼。但是好处是显而易见的。大豆最初的价格，就在二十文一石左右摇摆。也就是说，官府出面拉升大豆的价格，而且还不吃亏。“

    榨油的事情，又怎么说。”李世民太精明了，立刻抓住了问题的根本。李

    诚心道不好忽悠，所以丢出接下来的两个办法。“一者，朝廷可建作坊，榨油。豆饼一部分用于饲养军队和官府的牲口，一部分低价出售给民间。”“

    有司统计，长安城汇集的大豆，不下六百万石啊。榨油是可以，但是那么多豆饼，哪来这么多牲口喂养？”李世民提出了自己担忧。

    李诚却笑道：“可令京畿道各县，推广民间养殖，幼崽和豆饼由朝廷免费提供，年底的时候，朝廷收回养成的猪羊一半为利息。这个事情，一定要加强监管，不然下面的官吏，换个花样就能坑死小百姓，时间以年底为限。至于豆油，陛下带个头，今后就吃豆油了。”

    李世民无声的看着李诚，这小子脑子怎么长的，这点事情都能玩出一朵花来。这样做的好处显而易见，本来是一件坏事，经过他的手这么一折腾，变成了好事。一

    者，商家不至于血本无归，二者，朝廷得到了好名声，三者，朝廷有借口插手经营管理。而不是像以前那样，只能做一个维护秩序的公平秤。最后，京畿道的养殖业，经过这么一次推广，就算明年没有官府的支持，一些得到好处的百姓还是会继续养殖。

    可以预见，年底的羊肉价格，普通百姓过年也能吃不起了。李

    诚总算是能从长安城脱身了，回到农庄的时候，兄弟会的成员们已经整齐的汇聚在一起。这长大豆风潮下来，最挣钱的人不是李世民，而是李诚。

    李诚挣钱是三个方面，一个是大豆本身的交易过程挣钱了，一个是豆油的成本降低了。最后则是养猪的成本也下降了，豆饼不要钱。只是现在养的猪太少了，李诚打算推广养猪。这年月的人都不爱吃猪肉，李诚只能在这家的农庄推广。“

    哥哥，柴令武那厮，被他大人打断了一条腿。”先给李诚报喜的，是房遗爱。这货对柴令武真是怨念深重。“

    杜荷那厮，好几天没见他出门了。有个胡商，夜里在他家门口吊死了。”爆料人，段珪。平康坊一战，杜荷临阵脱逃，不讲义气，段珪也是记仇的。

    尉迟宝琪笑嘻嘻的拱手：“哥哥，这一次总计盈利这个数！”说着比划了两个手指头。

    众人眼珠子都绿了，二十万贯，这钱来的太快了。看着李诚，大家除了敬仰，还是敬仰。“

    李财神”果然不是浪得虚名的，真是名字会起错，外号不会起错。

    李诚心里也很得意，同时也很感慨，这一次真的是无心之举啊。但是这不耽误他装逼，淡淡的咳嗽一声：“好了，都别高兴的太早，醉仙楼的买卖，接下来会差很多啊。”李

    诚想到的是被李世民赚走的钱，那些钱本来是长安城的有钱人到醉仙楼装逼的本钱啊。现在都便宜李世民了，亏的还是他的醉仙楼，想想就不爽。“

    哥哥说哪里话，只当是提前领了醉仙楼的红利。”程处弼小心翼翼的拍马屁，李诚瞪他一眼：“要不是你嘴不严，怎么会出这等事？别看现在坏事变好事，你的处罚少不了。”

    程处弼也是心悦诚服，拱手道：“但凭哥哥处置。”李

    诚没有搭理程处弼，而是看看众人道：“这一次的红利，处弼拿一万贯的整数，其他的大家平分，没意见吧？”“

    哥哥，这可使不得，这里头哥哥出了大力气，我等如何能平分钱？”新加入的这几个，也是人精子，高真行赶紧站出来说话。要挣钱，紧跟李家哥哥，这是共识。“

    对，我等不要平分。”众人纷纷表态，生恐落在人后。

    李诚淡淡道：“我还缺这点钱？再说了，大家都在出力，我不过出了点子。行了，别废话了，就按我说的分配。懒得费口水跟你们较劲。”

    “哥哥高义！”众人纷纷拱手，表示永远紧跟在李自成哥哥为首的兄弟会大旗之下。

    “对了，分了钱，拉回家的时候记得小心点，别传的人尽皆知，你们在大豆中挣钱了，招人狠的。”李诚特意提醒了一句，免得这帮人显摆，遭人羡慕嫉妒恨，引来黑手。

    次日早朝，李世民坐在龙椅上，放出了朝廷干预大豆价格的大招。朝

    臣的反应各异，因为这是一个新问题。如果是粮食价格问题，那就没啥可说的。现在是大豆，大豆只是一种饲料，百姓没饭吃才会去吃这个。

    总的来说，支持率一半一半。当年秦王府的班底，基本都采取了支持的态度。反

    对派的旗帜，还是魏征。第一个站出来，举着笏板：“陛下，大豆价格波动，乃商贾自取灾祸，关朝廷何事？商贾贱业，朝廷没必要为其贪得无厌负责。”

    这个时候龙椅上的李世民，心里就一个念头。李诚果然是神机妙算。为

    什么呢？因为之前李诚告诉李世民，大豆风潮，收到重创的是一般的商人。那些士族的商业代言人，因为根基雄厚，伤不到根本。毕竟很多大豆，就是士族自己仓库里拿出来的。

    保护商贾的目的，不在意保护商贾本身，而在于保护一个经商的大环境。而且李诚断言，魏征一定会站出来反对，反对理由一定是商贾下贱，贪污无言，提前告诉李世民该怎么应对。“

    玄成一向劝朕爱民，难道这些商贾，就不是朕的子民么？再者，商贾收到重创，市面萧条，必将导致各种物价上涨，最终受损的不还是长安百姓么？”李世民头一次在面对魏征的时候，如此理直气壮的怼回去。

    感觉就是一个字“爽！” 