    “我要你们所有人都给宗门陪葬……。”充满阴冷的声音从暴风漩涡之中传出。

    “各位小心点，这有点古怪了……。”九大宗主紧皱眉头，这股气息太强大了，不得不让他们警惕。

    这圣魔宗余孽到底是用了什么办法，怎么可能瞬息之间暴增到如此地步。

    林凡站在暴风漩涡之中，看着虚空的九大宗门，狰狞的狂笑了起来，身上那一股狂暴的气息早已经将林凡最后的理智给侵蚀了。

    但是在林凡脑海中，却存留着最后的意念。

    杀光这里所有人，让他们陪葬。

    “轰……。”

    一道粗犷的冲天黑光，拔天而起，直入云霄。

    这一刻林凡的真面目暴露了出来，九大宗门弟子一看瞬间吓的脸色惨白。

    这到底是人还是魔。

    高大血红色的身躯上，燃烧着熊熊黑色的火焰，那一双漆黑的眼眸中，散着恐怖的气息，眼尾处两团黑炎漂浮着，一双令人胆颤心寒的利爪上，散着从未感受过的幽寒。

    恐怖，实在是太恐怖了。

    圣魔老祖看着眼前早已经面目全非的弟子，心中也是大骇，这到底是怎么回事。

    气息……这是大天位气息。

    这到底是用什么方法，才能够将修为提升到大天位境界。

    这气息比魔还要魔，比凶兽还要残暴。

    这一刻林凡动了，那一双漆黑的眼眸不带一丝感情望着虚空之中九大宗门弟子，最终停留在了一名弟子身上，再也移不开双眼。

    “倪师兄，我来给你报仇了。”林凡的声音沙哑充满了魔性，仿佛万世凶魔一般。

    唰……。

    就在九大宗主与天后死盯着林凡的时候，却现这人突然消失不见了。

    “你敢……。”就在这个时候，黑袍老祖面色一变，看到这圣魔宗余孽竟然冲进了宗门弟子之中。

    “你……。”那入神八阶的弟子，看到这绝世凶魔突然出现在面前的时候，整个人的脸色白的都如同白纸一般，没有一丝的血色。

    那入神八阶弟子奋起反抗，包含真元的最强一掌，狠狠的拍向林凡。

    “砰……。”

    这入神八阶的弟子面色一喜，打中了，但是瞬间，那入神八阶的弟子，突然惨叫了起来。

    “我的手。”一缕黑色深渊黑炎袭卷入神八阶的弟子的手臂，想要扑灭，却无法扑灭。

    “我要将你碎尸万段。”林凡眼中凶光乍起，那庞大的恶魔之手狠狠的将这入神八阶的弟子抓在手中。

    “给我住手。”黑袍老祖看到这一幕，厉声的吼道。

    这可是一名入神八阶的弟子啊，可不能就这么轻易的死了。

    林凡残忍的笑了，双手抓着这名弟子，随后将其撕扯成碎片，一团血雨洒满一地，这压抑的空气之中都散着浓厚的血腥味。

    “桀桀……。”林凡眼眸幽光大震，朝着周围的敌宗弟子下手。

    “灭我师兄弟，我要将你们全部杀死。”林凡朝着这群早已经被吓失魂的弟子入手，他要将这群弟子全部灭杀，为师兄弟们陪葬。

    “混账东西。”黑袍老祖忍无可忍，瞬间出手。

    但是在这出手的那一刹那，林凡的身影再次的消失了。

    “在那里。”黑袍老祖大天位境界，自然能够轻易的感应到林凡的行踪。

    但是在这刹那之间，惨叫声传遍整个天地。

    林凡以残忍血腥的手段，残杀着这里每一个敌宗的弟子。

    死无全尸，那双恶魔之手，将所有敌宗弟子撕扯成碎片，深渊黑炎狠狠的折磨着他们。

    杀。

    杀……。

    林凡心里只有杀，眼中只有那猩红的血液。

    “混账东西，给我住手。”黑袍老祖看着眼前这一切，狰狞的怒吼着，“你们还在看什么，还不赶紧阻止这混账东西，莫非真的要等他杀光我们的弟子吗？”

    其他宗主面色一变，也不犹豫，立马出手，如果任由这家伙杀下去，恐怕带来的人都要全灭在这里。

    “好，好，杀得好啊……。”圣魔老祖瘫坐在地上狂笑着，眼泪止不住的流淌着，而那眼泪也都变成了血红色。

    “圣魔老祖，你这老家伙，老子先灭了你。”九大宗主愤慨怒喝道。

    “留他一命，逼问神血下落。”

    ……。

    九大宗主瞬间出手，势必要将这余孽给灭杀。

    林凡狰狞的狂笑着，不顾九大宗主的拦截，逮住九大宗门的弟子就是凶残弄死。

    “我要看看你们的心到底是不是黑的。”林凡怒吼着，一爪穿透一名敌宗弟子的胸膛，将其心脏掏出来。

    “宗主，救命啊。”

    “这是恶魔……。”

    这一刻九大宗门的弟子惨烈的叫喊着，这恶魔所过之处，一命不留。

    血海滔天，虚空之中下着阵阵血雨，山门之处早已被染成了血红色。

    林凡要用这些混蛋的鲜血，祭奠所有的师兄弟们。

    “给我死……。”黑袍老祖，双目通红，蕴含无上威势的一掌，将虚空扭曲，拍向林凡的后背。

    这一刻九大宗主封锁住林凡去路，施展无上功法，轰向林凡。

    林凡怒吼着，吼声震天，熊熊深渊黑炎汹涌而起，“老子跟你们拼了。”

    林凡冲向了那被宗主斩断一臂的碧海老妪。

    碧海老妪被斩断一臂，气息虚弱了不少，此刻见这余孽朝着自己冲来，冷笑连连。

    “找死。”

    手中风头拐杖，青芒大震，朝着林凡穿刺而来。

    “噗嗤……。”

    林凡没有闪躲，任由青芒穿透过去。

    “老子要你死。”林凡嘶吼一声，口腔之中早已经布满鲜血，他知道就算自己修为暴增，但是在九大宗主手里，也没有活命的机会，林凡这一刻就算拼了命，也要带走一人。

    其他宗主狠狠的落掌。

    “噗……。”

    一朵朵血花从林凡口中飘散而出，但是依旧无法阻挡。

    “碧海老妪，给我去死。”林凡凶光大起，利爪破入碧海老妪的胸口。

    一团团深渊黑炎如同火蛇一般，要将碧海老妪吞噬，碧海老妪面色变的更加惨白，一口鲜血猛然喷出。

    “斩。”

    就在这个时候，一道光芒闪烁。

    燕皇不知道何时，提剑从侧面冲了过来，一剑将林凡刺入碧海老妪的手臂斩断。

    “燕皇……。”林凡看到碧海老妪将自己手臂狠狠的拔出，立马退下疗伤，没有被自己杀死后狠狠的怒视着燕皇。

    “杀了他。”

    “等等……。”

    就在这个时候一动未动的天后开口了。

    林凡虚弱的站在那里，身上的深渊黑炎越来越小，仿佛随时都能被扑灭一般，血红的鲜血浸湿了林凡的身体，那狂暴之躯千疮百孔，凄惨无比。

    “哈哈……。”林凡凄惨的笑着，此刻是真的没有希望了，但是心中不服啊，为什么就不能再强一点。

    “我问你，吞服无上丹之后，你到底有何改变。”天后看着林凡问道。

    “是你给我的。”林凡看着倾国倾城，妩媚众生的天后，面色平静的问道。

    “是的，就算是你帮我解围的礼物而已，如果你不想死，你就告诉我。”

    ……。

    “呵呵……。”林凡笑了，看着天空，“死不可怕，不过如果你想知道，我可以告诉你。”

    “天后，你莫非想救他。”九大宗门的人脸色齐齐一变。

    虽说这小子服用了焚天犀精血，但是以这神秘天后的手段，说不定还能有办法，如果让这小子活着下去，恐怕今后后果不堪设想。

    天后不悦的冷哼了一声，凝视着九大宗主，吓的九大宗主不敢出手，随后看着林凡，“好。”

    林凡缓慢的拖动着身躯，一步一血印，那后背上遭受八个宗主一击，早已经血肉翻滚，模糊不清，哪怕是《不灭魔身》也无法抵挡。

    林凡缓慢的来到天后的面前，看着天后那一双晶莹的眼眸，“我只想告诉你一人。”

    “可以。”天后声音空灵，对于林凡的要求并没有拒绝，甚至眼眸中跳动着一丝暗藏着不明意味。

    林凡弯下身子，微微靠近天后的耳边，“其实……。”

    “孟师兄，我帮你报仇……。”

    “噗嗤……。”

    林凡目露凶光，一口咬在天后那雪白光滑的脖颈上，那兽化后的牙齿，深深没入到天后的脖颈之中。

    “砰……。”

    天后眼中厉光一闪，一掌将林凡拍飞。

    此刻天后那雪白的脖颈上，出现了一排猩红牙印，甚至有一丝血迹缓缓的从那牙印中流淌而出。

    “你竟然敢……。”天后面若冰霜，九大宗主不由的打了个冷颤，仿佛心脏都停止了跳动一般。

    “哈哈……。”林凡此刻狂笑着，哪怕一边笑一边吐血，也阻止不了林凡的狂笑。

    “宗主，弟子已经尽力了，没有给宗门丢脸。”林凡看着一旁的宗主，自身的气息越来越弱。

    那服用焚天犀精血和称号的时间已经到了，身体不断的缩小，逐渐开始朝着原本的模样恢复着。

    “好啊……好啊……。”圣魔老祖狂笑着，“天后，黑袍老祖，燕皇，碧海老妪……九大宗门，你们会后悔的……。”

    圣魔老祖怒吼着，陡然自身气息越老越强，甚至一股弥天死气从自身上爆了出来。

    “不好，这老家伙要自爆。”九大宗主面色一变，这大天位境界自爆的后果可非同凡响啊。

    这一刻黑芒大震，遮蔽了众人的双眼。

    这一刻林凡看到了一枚令牌散着阵阵幽光从圣魔老祖手中飞来，同时一滴金色的血液从圣魔老祖的眉心之中漂浮出来。

    圣魔老祖一指划开林凡的额头，将其神血飘入进去。

    “回去吧，回到最终的地方，告诉本宗，我愧对宗门啊……。”

    ……。

    “神血的气息……。”

    就在这个时候，天后与九大宗主神色陡变，这是神血的气息。

    “不好，我们上当了。”

    而就在这个时候，圣魔老祖的身躯鼓的越来越大，突然仿佛被人戳破了一般，一股气息瞬间泄出，瞬间被那令牌吸收。

    ……。

    当那光芒散去之后，哪里还有林凡的身影。

    而同时圣魔老祖的身躯也变成了一副白色的骨架，仿佛全身的精气神瞬间消散了一般。

    “这是怎么回事。”九大宗主面面相觑，不明白这生了什么事情。

    天后看着消失的地方，眉头微微一皱。

    ps：好了，第一卷结束了，刚好二十万字，嘿嘿。