    全世界都在讨论彩虹悬空之时，整个太阳系因彩虹之事而沸腾，人们议论纷纷，各种猜测皆有。有人说，天降异象，必有吉瑞。有人说，彩虹悬空，看似鲜艳，然而卦象皆反，此乃大凶之兆。也有人说，不足为奇，物理现象而已。

    相比于民间推测与议论，执政党则严肃的多。查询历史，钩沉神话，然后，翻遍已有的文字记载，皆无所获。同时，冲上天空的飞船、航天器等等也没有任何发现。仿佛彩虹真的只是自然现象，过后就全无踪迹，昙花一现。

    地球、水星、月球科技发达，各种监测遍布每一个角落，但是各项数据显示正常，科研人员也是百思不得其解。

    最为落后的火星却有了发现。

    湘水省。

    这里的人也为彩虹悬空而震动，但发现彩虹对自身没有任何影响之后，很快就忘记这件事了。丧尸横行，性命都无暇保护，彩虹什么的，都是浮云。只有科研人员还在牵挂彩虹，但是研究力量有限，出结果之日遥遥无期。

    湘水省上下很快就把注意力调整到了应对黑月省上面。不知道是不是湘水省、天风省两省一统，对黑月省造成了很大的威胁。之前一直没有动作的黑月省频频出手，几日以来，多次破坏湘水省边界防御、击杀巡逻人员，引丧尸攻击城墙，手段残忍，行为恶劣。

    白灵大怒，立刻下令全城戒备，把黑月省列入首要攻击目标。本来因为刘危安让红眼将向混世魔王传话，以单挑的方式决定双方势力的归属问题，虽然近乎儿戏，但是此举能够避免大量伤亡，实乃最佳方案。

    为表诚意，平安军团一方对黑月省只是保持防御状态，岂料混世魔王不讲究。刚好刘危安回来，白灵于是不再容忍。

    从地图上看，湘水省与天风省相连之后，面临的最大外敌当属江东省。江东省势力混杂，丧尸未靖，小公子始终无法统一全省，自然无暇顾及外面的情况，江东省暂时不需担忧。内在的问题有三，从地球上来的王家子弟，鬼医和丧尸。

    王家子弟隐匿不出，担忧也无用，只能见招拆招。鬼医已经被刘危安解决，丧尸是所有人共同面临的问题。相比起来，混世魔王面临的困难远比刘危安要多。

    刘危安坐在座位上，眯着眼睛看着大屏幕上的地图，地图很详细，可以精确到门牌号。从天风省赶过来主持大局的吴丽丽在介绍黑月省的情况。

    黑月省最大的势力自然是以混世魔王为首的土匪军团，为什么说是土匪军团呢，混世魔王行的是梁山之路，劫富济贫，替天行道。很受贫下中农的欢迎，各路草莽英雄、绿林好汉，纷纷来投，团伙滚雪球一样涨大。

    这样的队伍在当今世上是活不久的，政府、富豪都死的死逃的逃，你一伙土匪打谁？残余的富豪三两下就灭掉了，之后怎么办？打自己吗？幸亏出了一个张墨张安道，整顿秩序，明

    确律法，编伍成制，把这只走在歪路上的队伍慢慢拉回来了。

    混世魔王是这支军团的精神领袖，地位没人能够动摇。混世魔王下面有两个当家，左当家黎道人是一个道士，并非修道之人，但是常年一身道袍示人。擅长机关、幻术、占卜和医术，据说还会读心术，神秘莫测。

    右当家就是张墨张安道，末世之前是大学教授，著名画家，擅长山水花鸟，布局深远，景象壮阔。末世之后，进化黄金境界，之后奇遇不断，实力一路飙涨，成为对抗丧尸的主力。在黑月省也是一等一的势力主，后来实在看不惯混世魔王的管理手段，主动要求加入。混世魔王刚好因为手下混乱，经常因为一些琐事一团糟而烦心，听见张安道来投，大喜相迎，奉为右当家，一人之下，万人之上。

    左右当家之下是四个护法，号称飞天遁地金无影。指的是四个护法的能力，一人飞天，一人遁地，一人金刚不坏之躯，一人行走无影。当然，现在只有三个护法了，无影也就是魅影，已经彻底成为了魅影。

    四个护法只听命于混世魔王一人，执行特殊任务，很少出现。名气反而不如五大将，绿皮将龚云飞，红眼睛朱克杨打过交道，无须介绍。剩下的三个将军分别是坦克将军祝坦之，双臂有开山之力，神勇异常。飞刀将军，左响，进化之后得到了飞刀能力，劈金斩玉，如切豆腐。最后是一位女将军，雪女将军，进化得到了冰雪能力，可以瞬息之间冰冻半座城市，恐怖无比。

    在黑月省有这样一种说法，最不能得罪的两个人是一男一女，男的自然是黑月省之主，混世魔王，此人喜怒无常，动则把人撕成碎片。雪女将军则是无法有效控制自己的能力，很容易误伤他人。其他四个将军最初不清楚这一点，被冻住了两次之后学乖了，但凡开战，坚决不和雪女站一起。

    “……仔细观察就能发现，五大将，四个护法，左右护法，由内而外，层层递进，混世魔王居于最中心，想要突破这些防御对混世魔王进行斩首，可能性微乎其微。这些人彼此都是有联系的，任何一人受伤或者死亡，其他人都能知道。所以想要对付黑月省，只有徐徐图之。”吴丽丽道。

    “说说黑月省境内的其他势力。”刘危安的表情无波。估计是知道他还没有打消对战混世魔王的念头，吴丽丽不放过任何劝阻的机会。

    “黑月省境内有四个势力还没被混世魔王征服，分别是飓风矿业、烂柯亭、肖氏家族和黑月谭。”吴丽丽见到大家都露出关注的表情，定了定神，详细介绍。

    飓风矿业属于国企，很少人知道黑月省曾经是飓风集团的总部，运转了20年左右才搬迁，但是已经足以使得黑月省成为当时GDP增速和总量最大的一个省份了。总部搬迁之后，飓风矿业变得很低调，甚至很多黑月省的人都不知道黑月省还有一个飓风矿业。飓风矿业的科技超过火星，先进武器极多。混世魔王攻击了几次都无功

    而返。

    烂柯亭是一处很神秘的地方，到目前为止，也没人能够弄清楚烂柯亭的性质，他们霸占烂柯亭，不允许任何人进入，丧尸也不列外。混世魔王强攻一次，损兵折将，最后不再打烂柯亭的主意。

    肖氏家族并非名门望族，但是传承久远，学文练武，大隐于市。他们不愿意加入任何势力，混世魔王曾只身进入肖氏家族，密谈一小时而退，从此不在过问肖氏家族有关的事情。

    黑月谭是火星十大禁区之一，不要说混世魔王，连丧尸都不愿意靠近。神秘程度和鬼医相当。对弈黑月谭的资料，我们所知也是有限。

    不过，这四个地方只是没有被混世魔王征服，不会拖黑月省的后退。黑月省的真正威胁来自玄泽省，玄泽省一直想南下，却被混世魔王所阻，两者大战小战不断，仇恨深似海。

    吴丽丽最后总结：“黑月省的执行力很差，很多区域还有丧尸，时不时对人类发动袭击，迟早会对黑月省造成影响。张安道已经发现了这个问题，正在积极弥补，但是时间已经过去一两个月了，收效甚微。这或许能够成为我们突破的点。”

    “诸位怎么看？”刘危安看着众人，其实在他心底，是不怎么想动武。平安大军连续征战，也是需要休息的，但是黑月省挑衅，也不能不回应，否则黑月省不知道的还以为他是软柿子呢。

    强攻伤亡太大，他还是想找一个最佳的办法。

    “我感觉我们还是防御为主，如今最急的是玄泽省，我们没必要——”曾怀才话没说我，就被外面的惊呼打断。

    “快看，流星！”

    “好漂亮的流星！”

    “白天也能看见流星，好稀奇啊！”

    ……

    会议室的人，除了不会武功的黄玥玥，其他人都第一时间冲出了室外，仰望天空，表情震惊。瞳孔之中，一点火光拖着长长的红色尾巴极速掠过虚空，把脸都映照成了红色。

    流星不稀奇，科学早已经解释的很清楚，陨石划过虚空时因为高速摩擦燃烧的火光被人看见，被称之流星。实际上就是一块石头而已。

    朗朗乾坤，流星坠落的地方不是别处，正是湘水省。

    “坠落地点大约在30公里之外。”石虎眼神炙热，不仅是他，所有人的眼神都充满火热。

    “走！”刘危安的话音落下，人已经到了数百米之外，速度之快，超乎了普通人的想象。白疯子、大象、白灵、石虎、李恶水、不死猫等人纷纷跟在刘危安的后面，因为着急，气息没有收敛，狂放的气息震动整个城市的人。

    他们没法不激动，坠落的陨石之中，除了摩擦产生的炙热高温之外，他们还感受到了浓浓的天地元气，极为纯粹，没有一丝杂质。对练武人士来说，天地元气好比罂粟，吸引力是致命的。

    <!--over-->

