    “看来江湖传闻韦一笑被叶八侠重创是真事了，见叶八侠步法恍若飞雁，让老夫想起数十年前江湖第一大教全真，其教一门绝学叫做《金雁功》，少侠轻功可是此法？”

    圆真说的倒是无错，两年前叶启在离开终南山后便领取了寻得神雕侠后人的任务奖励，抽中的武学正是这门《金雁功》。

    说起《金雁功》，这门轻功与内力修行相辅相成，大成之后，可凌空至上一丈之高，再而行出三十七步。

    与《梯云纵》相比，只是落在提纵之法上，而于腾挪辗转之道上，比之要远胜不少，尤其在叶启的先天功内力下，更是不似凡俗。

    叶启点头回道：“说的不错，不过你重伤之躯，就算再拖延时间，又有何用？”

    成昆抬头，有些不解问道：“少侠追我这么久，是想杀我了？”

    叶启觉着体内真力恢复不少，上前走了两步，说道：“不错，想杀你。”

    成昆还是不解道：“张五侠遗子想杀我是因为谢逊，少侠又是为何？而我与武当从无有过交结，自认与武当无怨，少侠总不可能也是因为谢逊吧？”

    叶启想了想，说道：“谢逊再如何，与我没有干系，不过我杀你的理由不能告诉你。”

    “所以，死吧。”

    叶启说完，并双指成剑，向着成昆额前点去，就像那个匹夫刺向天穹的一剑。

    对于杀人，还是杀成昆这种成名已久的高手，他自然要使出全力。

    指如剑，故那双指下生出了锋芒，因为锋芒，所以崖上清风在双指下纷纷破碎开来。

    而成昆在那一指之下，就若是看呆了风景一样，他毫无抵抗的想法，不是他身有重伤，也不是因为长时间逃跑无力，而是在那一指之下，他生不出丝毫抵抗的意志。

    所以，当那双指落在成昆眉心，这个几乎是凭借一己之力差点令明教覆灭的半步宗师死了，死的很彻底。

    ……

    在见过匹夫拿剑杀寇无数后，叶启也步入了匹夫后尘，故两年之后的他用出了匹夫那最后一剑，而这一剑出，便是一位半步宗师饮恨。

    如果叶启现身光明顶大殿时成昆在旁，以他半步宗师的眼力一定能够看出，这位叶八侠的功力远不止表现在击败空智与华山、昆仑四人那般简单，由此在被逼迫到这山崖上时，他也绝不会想着拖延时间去反杀对方，而是会毫不犹豫地向身后的深渊跳去。

    可惜世事哪里有那么多如果？

    ……

    叶启在刺完那一剑后，并未再去看成昆一眼，也不顾脑海中响起的系统声音，他看了眼崖外风卷云舒，再而闭眼回想匹夫的剑。

    在他睁眼时，天色已经转暮，云海宛如火烧连营。

    他看着天外沉默许久，摇了摇头，盘膝坐在山崖之上，闭眼再而冥思。

    独孤求败的最后一剑很恐怖，因为那一剑代表了人间最巅峰的力量，所以成昆死在了叶启剑下。

    而当叶启在真正用过那一剑杀人后，他看到了很多别样的风景，比如崖间流窜的清风就像是无数柄利剑在流动一样，比如崖下那极深的山谷，好似是用一柄不知道如何高大的利剑切开的；再比如崖壁上横生的苍松，它满身都蕴含着剑意，直欲要把不知距它几万里的苍穹都要刺穿。

    而看到这一切后，他已然到了匹夫的剑道极境，但也因为到了，所以他很清楚，这只是匹夫的剑，而不是他自己的剑。

    所以他看着天外许久后摇头，再而静坐在这崖上冥思。

    ……

    五日之后，崖间还似五日之前，成昆的尸体依旧死不瞑目地在崖畔横躺，少年还是盘膝坐在崖上，甚至他连一根发丝都未曾动过，崖上就仿佛时间静止在了某个节点。

    一只灰狼耸动着鼻子来到崖上，当它看到少年道士，看到在地上躺着的成昆，而后露出一声欢愉的叫声，向着崖上冲去。

    只是当它走在少年身边，伸出舌头要咬在少年脖颈的时候，不知哪里来的力道，将它推至在半空，而后又将它撕成了一摊混杂着皮毛的血肉。

    血肉落下，地面还有同样的几堆血肉，显然它并不是这几天第一只想要对少年下手的野兽。

    某时，少年睁开双眼，看了几眼地上的成昆，又看了几眼另一侧的好几摊血肉，捏着鼻子走出了山崖之外。

    “恭喜宿主突破半步宗师，奖励本界气运值10%”

    当叶启看清前路后，他毫不犹豫地抛弃了匹夫那极是强悍的剑道境界。

    而要忘却从小习练的剑道，一定是天下最难做的事情。对于叶启来说，这样的事情很简单，就像他两年前离开山门那样，他一路杀回了关中，之后再看这个世界，便只剩下了世界本应有的模样。

    这五日间，他重回了自己的习剑之路，每忆起一幕习剑的画面，他便将这画面用剑意斩碎，直到《独孤九剑》的剑意再也不能影像他出剑分毫，直到他再也看不到匹夫刺天的画面，他便有了自己的剑。

    当他剑道通明，内心也就明朗，苏州城看过的无数道藏、自小与张真人习得的道家真理在那一刻化作了某种无形的力量，促使体内两本内家心法彻底水乳交融般的融合在了一处，他的境界随之入了一流巅峰，再而成就半步宗师。

    ……

    “叶八侠，终于找到您了”

    叶启走出崖外，恰好碰到一伙人，是那日在圣火总坛下存活的明教锐金旗一队人马，他们正是奉现任教主张无忌之命前来找寻叶启。

    却说那日在叶启追成昆出了大殿后，张无忌本应是要随着武当诸人一同找寻叶启，却被杨逍出言拦下。

    原因是张无忌在力敌崆峒五老时，用出了明教至高绝学乾坤大挪移，加上他曾在灭绝手下以命救了瑞金旗数十精锐，再有他与鹰王、狮王的关系，被明教上下以死相逼无奈做了教主。

    “是你们，光明顶情形现在如何了？”叶启问道。

    随后，在与瑞金旗一队人的谈话中，叶启了解到在自己追出成昆后，这个时空的剧情走向与原先变化并不太大，除了小无忌依旧成了明教教主，六大派出了光明顶后还是遭受到了朝廷的暗算。

    叶启不无有着一些自责，先前只顾着追击成昆，却是忘记提醒师兄们注意下山之事了。

