    我微微一怔，心下顿时五味杂陈。

    我知道，陶然说的是柳爷爷的事，显然她也明白了那几天白热化的新闻代表的含义。

    她是提前通知了我，可惜最后还是没能阻止这一切的发生。即便是这样，我依然遵守了交换的约定，开口让黎堂峰帮这家公司一把。

    陶然父亲本来就不是公司里的决策性人物，作为高层，东家换谁都可以，只要能保证自己的职位不变，对他来说就是万幸。

    其实这怎么能怪陶然呢，她的提醒早就给我了，是我自己一开始没能抓住。

    一想起这个，我就难掩的懊悔。

    轻轻摇了摇头，我说：“没事，你不用道歉。”

    这本来就不是陶然应该负责的事，她能躲开傅博给我通风报信已经超乎我预料之外了。

    听我这么说，她微微低下头，满是歉疚不安的颔首。

    如今的陶然早已没有过去的少女姿态，那时候的她虽然也生着病，但身体里总有着花不完的活力，笑容也透着对未来的无限希翼。

    可是现在的她，依旧是一副病容，可惜目光神态里却带了一种认命的无奈感。

    “恭喜啊。”我说，“听说傅博要结婚了，你终于可以自由了。”

    陶然难以置信的盯着我：“……什么？”

    傅博之所以要牵制陶然，无非就是因为她的父亲在公司里身居高位。现在看来，傅博和他叔叔之间也没有他刻意表现出来的那么信任那么要好。如果真的关系到位，傅博也不用从陶然父亲这里打主意了。

    现在的傅博已经脱离了这个公司，找到了人生的新方向，他不为之努力，难道还要把多余的精力放在陶然身上吗？

    说出去，人人都会道傅博有情有义，起码在外人看来，这些年都是傅博在照顾陶然。陶然父亲再厚脸皮，也不能拿自己的病秧子闺女强行嫁给傅博吧？

    所以，这注定了之前的一切，陶家父女只能打落牙和血吞。

    陶然大概再也没想到我会这么说，看着她诧异的脸庞，我又说：“难道你不希望自由吗？看来是我以为错了。”

    说着，我冲她微微一笑。

    陶然满脸惊愕，几秒后像是想通了什么似的，脸上的神采顿时像换了个人似的。

    她喃喃自语道：“是啊，我自由了……我不用再去看谁的脸色了，我可以做我自己想做的事情了。”

    后知后觉才得来的庆幸，让这位年纪不大的女孩神光焕发。

    看着她高兴的跟我告别，我竟然也觉得一丝有趣。

    黎堂峰小声耳语：“你跟她说什么了？怎么这么高兴？”

    “没什么，只是恭喜她罢了。”我小口小口的喝着手里的牛奶，和身边的男人视线交汇。

    老实说，我以前从没有想过夫妻之间还能有这样的光景。

    哪怕是一个眼神的触碰，都能让人觉得开心愉悦，心里满满的踏实感，这在之前我是无论如何都不敢去想的。

    如此缱绻迤逦，倒让我一时间轻松起来。

    虽然周遭的事情还有很多没有解决，柳爷爷的下落依旧是个谜，但只要身边有这个男人在，我就像充满了无限的勇气和力量。

    我尽情的享受着这个酒会淡雅轻松的氛围，心里很清楚，这恐怕是我生产之前最后一次参加这类的公开场合了。等到孩子降生后，又是一连串的手忙脚乱，更没这个闲工夫出来玩的。

    总结：机会难得，好好享受。

    我和黎堂峰一直逛到酒会结束才意境阑珊的回家，一回到家就面临了我妈唐僧式的念叨和批评。

    原来，她老人家晚上起来的时候正好撞见我们的车离开，她索性就守在客厅的沙发上，来了个守株待兔。

    要不是晚上时间不够，我估计我妈还得发挥一会才能消气。

    这一次，黎堂峰也没能幸免，跟着我一起被批斗了好一阵子。

    等回了房间，领导满脸的无奈：“早知道妈还看着我们，就不带你出门了。”

    我娇嗔的瞪了他一眼：“不就是难得被批了嘛！怕什么。”

    实际情况就是，从这一天起，我真的要减少手里的工作和外出的机会，一门心思的为待产做准备了。

    先是小萌半出师，然后是店里的账单流水也全权交给柳母打点，剩下的就是各种生产时要用到的东西。

    这些东西之前黎堂峰也买了不少，我们家二楼闲置的房间里，专门有一间用来摆放这些杂物。

    光是要带去医院的物品清单，我就整理出了不下十个版本，每一次我妈或者黎堂峰都会有属于自己的见解，生怕我带少了。

    提前一个月的时候，黎堂峰就已经预约好了平城里最顶级的私利妇科医院，据说这里是全国有名的星级妇产科，光是有钱也不一定能预约的到。

    我听了不住的咂舌，深感女人还是要找个靠谱一点的老公，不然生孩子这种事，疼的是女人，流血流泪的是女人，伤身体的更是女人。再碰上老公不给力，这不是一个大写加粗的惨字嘛！

    一番折腾，我的身体愈显笨重，现在站立的时候我已经看不到自己的脚尖了，眼前只有一个圆鼓鼓的肚皮。

    临近预产期还有三周的时候，这天黎堂峰回来心事重重。

    吃饭的时候，我忍不住问：“你这张脸看起来不太对劲嘛！”

    黎堂峰淡淡的瞥了我一眼：“哪里不对劲？乱想，快吃饭。”

    嘿，这厮还不承认。

    就凭我对黎堂峰了解的程度来看，这家伙绝对是有事情瞒着我。我不干了，直接放下碗筷，摆出一副严肃的架势。

    “你说吧，正好我爸妈今晚去老年中心活动了，免得他们听见了又不好。”我很贴心的这么开导领导。

    黎堂峰还是满脸的犹豫，看他现在这个样子颇有几分长不大的大男孩的感觉。我轻轻咳了两声，提醒自己不可以被男色所沉迷。

    领导终于说：“没事。”

    我：……

    无论我怎么软磨硬泡，黎堂峰都是不发一言，甚至这厮开始学会强装笑脸。只可惜，他不是正规表演院校毕业出来的科班生，这演的根本不到位，被我一眼戳穿。

    好吧，既然你不说，我就找人问。

    直接把电话打给华华，这位也是职场女性的标兵式人物，更是奇峰实业里值得人学习的三八红旗手。

    在过了最初的三个月后，华华就在家里坐不住了，依旧回到公司里劳心劳力的勤恳耕耘。

    无论吴刚怎么反对，华华还是坚持自己的态度。

    华华说了，我身体健康，又没病没痛的，趁着现在还能动，赶紧把手头负责的项目跟完，不然生孩子都生的不放心。

    你看看，什么叫新世纪的劳模，就是华华这样的。

    电话里，华华告诉我：“可能是因为最近那个新项目的新投资吧，好像不在平城了，如果要出差的话少说得半个月才能拿下。”

    “真的？你们发展的这么快？上个新项目应该在平城刚刚扎根吧。”我有点惊讶。

    华华反啐了我一声：“你也不看看你老公是什么人，就这么点时间他还觉得慢了呢！要不是他自己明白这事急不来，估计进度早就推的比现在强多了。”

    “那……这个新项目，需要老板亲自过去吗？”我又问。

    华华沉默了一会，这才恍然大悟：“原来你担心的是这个……”

    是啊，可不是嘛！之前黎堂峰心事重重，我就猜到这个男人的事业心发作了，但他又偏偏顾及着我，死活不肯松口。

    现在我算明白了，我猜的并没错。

    后来华华也给我恶补了不少关于公司新项目的基本知识，我也知道现在奇峰实业看着家大业大，其实内部的事情繁多，稍有不慎就会引起牵一发动全身的影响。

    就说新项目吧，听着好听，其实一样都是从吞并市场份额开始的。

    黎堂峰为什么急着推进各个城市的进度，无非就是为了这个。

    如今正卡在我即将临盆的时候，领导的动力反而降低了下来，这才导致他心事重重。

    想到这里，我摸了摸自己的肚皮，不由自主的叹了一声。

    在事业和老婆之间，黎堂峰的选择很清楚，但选择清楚不代表他不会担忧。

    晚上，黎堂峰正在帮我揉着脚趾的时候，我突然问：“你打算什么时候离开平城去弄那个新项目？”

    领导手里一顿：“不用我去。”

    我眨眨眼睛：“现在不用你去，还是以后都不用你去了？”

    这一回黎堂峰倒是实话实说：“现在不用我去。”

    我拿了一只枕头靠着，只觉得背后一片松软，舒服得很。

    我说：“还是去吧，趁着这个小家伙还能在肚子里待几天。不是说去了最快半个月就能搞定吗？我这边离预产期还有三周呢，算算时间足够了。”

    我哗啦啦说了一大通，说完了还目光真挚的看着他。

    黎堂峰已经被我的说辞给弄傻了，黑色的眸子就这么一眨不眨的盯着我。

    顿了顿，我对起了手指：“我当然不想让你现在去啊，但是……你自己也说了，只能是现在不去，以后还是得去。这早去晚去恐怕结果不一样吧？那不如早点去。”

