
　　赤霄星河上，不管是赤霄仙宗的圣子天骄，还是混沌魔族的年轻大魔们你，都是眼瞳微缩的望着秦飞。

　　他刚刚说出来的这句话，让所有人的面色都是忍不住的变了变。

　　虽说秦飞能够以化神初期打飞化神后期，但后者之前并不知道他的底细，面对化神初期也没想过有什么危险，一时间没有防备，才让秦飞得手。

　　而现在秦飞面对的，是混沌魔族最强的年轻大魔，魔玄。

　　一名返虚初期，和一名化神初期，这期间的差距不知道隔了多少条赤霄星河。

　　宇宙诸天万族之中，犹如是食物链的金字塔，而混沌魔族，便是处于这个金字塔最为顶尖的那个层次。

　　虽说秦飞的天赋看起来同样不低，但和混沌魔族的顶尖大魔相比，毕竟还是差了一个档次。

　　不过狠话归狠话，众人却也没有将秦飞真的放在眼里。

　　毕竟这名大魔可是魔玄，眼下这局面，在场的圣子只有尹初晴才能对付。

　　而尹初晴如今也是不得不应战，在对阵混沌魔族年轻大魔的战斗中获胜，才能让赤霄仙宗渡过这一次的大劫。

　　“人类，你杀我十几名魔族将军，还敢在本魔子面前大言不惭，不得不说，你的勇气已算是可嘉。”

　　魔玄看着秦飞，他已经通过一些特殊手段，知道了秦飞就是那个以化神初期斩杀了十几名混沌魔将的修仙者。

　　见到秦飞后，他虽然察觉到了一丝古怪的波动，但这股波动却转瞬即逝，加上两者之间差距实在太大，便是没有放在心上。

　　化神初期和返虚初期，这完全没有任何的可比性。

　　想到此处，魔玄的眼神彻底阴寒下来，盯着秦飞，杀气迷漫。

　　秦飞和赤霄仙宗圣女的关系的确有些过于亲密，但他倒不在意，反正都要斩杀，多一个少一个又有什么所谓？

　　“哼，我今天心情好，没空跟你们这些小屁孩儿打架，趁我高兴赶紧滚，否则我只能亲自撵人了。”

　　秦飞和尹初晴重逢，满心欢喜，哪里还有什么心思跟这些混沌魔族玩打架的游戏。

　　“呵呵，看来你不仅胆子大，嘴皮子倒是更厉害，已经连续两次冒犯本圣子了。”

　　魔玄周身魔气涌动，伴随着他的声音，天地间变得阴寒起来。

　　他的法则之力当中，已经蕴含着一些道则的味道，不是普通的化神后期能够与之相比的。

　　道法无常，三千世界归于一身。

　　道则拥有比法则更强横的力量，没有道则之力，就不可能跟魔玄有一战之力。

　　星东冷眼望着秦飞，道：“就凭你也敢魔玄斗，找死吗？”

　　秦飞倒是没有搭理星东，星东碍于宗主木灵的面子上，也不好现在去找秦飞讨教，只能是憋住一口闷气在心里。

　　“轰隆！”

　　魔玄目光陡然一凝，背后张开十二道黑色魔翼！

　　每一道魔翼之上，也是有着磅礴的混沌魔气弥漫出来，气息节节攀升，显然是将返虚境实力催动到了极致。

　　尹初晴抬头，柔美的脸庞上，却是有着一抹笑容浮现出来。

　　从前都是秦飞来保护她和秦灵儿，如今也该自己站在秦飞的面前了。

　　但，秦飞却拦住了她：“怎么能让我老婆动手呢，女孩子打架最不好看了，让我来吧。”

　　“可是小飞……”

　　尹初晴犹豫了片刻，这魔玄毕竟身怀道则之力，秦飞只是化神初期，怎么能与他抗衡。

　　虽然她也对秦飞深信不疑，只要有了赤霄仙宗的修炼资源，秦飞很快就能踏入返虚，甚至证得大道。

　　秦飞微微摇头，下一霎，他背后青光乍现，光芒猛然一振，星河之上狂风大作，而其身影，却是瞬间消失。

　　就在秦飞身形消失的那一霎，魔玄身后的魔翼同样是扇动起来，他站在原地动也不动，那等从容不迫，看得人目瞪口呆。

　　“嗤！”

　　然而，秦飞刚刚消失，瞬息后便是出现在那数万里之外的天空，其身后的空间便是陡然撕裂开来，一道弥漫着青色光芒的光掌爆轰而出，将身后的空间都是轰出一道巨大的漩涡。

　　在那掌心之下，同样是弥漫着磅礴的青色光芒！

　　一拳轰出，所有人都是能够见到那片空间都是陡然塌陷下去。

　　化神以上的战斗，躲避毫无意义，魔玄冷笑一声，眼中狠色掠过，整条手臂都是在此时生长出密密麻麻的黑色法则鳞片，旋即一拳硬憾而出。

　　轰！

　　双拳硬憾，惊人的能量波动犹如风暴般席卷开来，两人周身的数万丈之内弥漫的星河光芒，都是在那种劲气扩散间纷纷逃散而开，形成一片真空地带。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1785章 魔玄免费阅读。https://xs.23sk.com 