    华灯初上，正是夜生活的开始。

    浴室的灯光明亮，颜韵躺在浴缸里，手里端着杯香槟，水上漂浮着鲜艳欲滴的玫瑰花瓣，抬头便能看到挂在墙壁上的液晶电视，正在播放着讲述痴男怨女故事的电影。

    一个星期之前，这样的生活颜韵是做梦都梦不到的，现在却真实拥有着，她实在没能忍住，偷笑起来，像是得到满足的仓鼠一般。

    之前，她一穷二白，现在她是豪门千金，看来真是祖上积德，不然这种好事怎么落到她头上来的？

    颜韵泡完澡之后，从浴室出来，浑身香喷喷的，一闻就是很贵的那种味道，她喜欢。

    赤着脚哼着歌来到卧室，屋子里是最最舒服的二十六度，颜韵坐在大飘窗的榻榻米上，望着这城市的夜景，第一次有了如此真实的幸福感。

    用朋友的话来说，她上辈子就是不折不扣的白穷美。

    有颜值有身材，就是没钱，人们常说，这是看脸的世界，在颜韵看来，这世界甭管什么时候，都是看钱的世界才对。

    当然她也有过被包养的机会，倒不是说过不去心理防线，纯粹是她觉得自己以后绝对会钓到金龟婿，要是金龟婿发现自己有黑历史，那不是白白错过了跃龙门的机会？

    为了维护自己干净的形象还有清白的历史，颜韵过得格外的清贫。

    就在她已经有狩猎目标的时候，哪知道一觉醒来就变成了另外一个人，跟她长得一模一样，连名字都一样的豪门千金，她觉得肯定是老天听到了她日以继夜的祈祷，总算是帮她圆了心愿。

    颜韵每天早上醒来时，跟晚上入睡前，总会跑到衣帽间，看到挂在里面的各种限量版的包包还有名牌衣服，她就格外的安心，还会经常抚摸自己那张黑卡，毫不夸张地说，来到这个世界后，颜韵才知道幸福是什么滋味。

    “小姐……”一个年轻女人从外面进来，面色有些急切，“你跟邵先生有约好晚上去看夜景，如果半个小时之内不出发的话，就会迟到了。”

    颜韵低头看着手上昂贵的钻石手链，是快闪瞎人眼的那种程度，满不在乎的说道：“他一个大男人，等我一两个小时又怎么了？”

    如果非要说有什么不顺心的话，那就是这位邵先生了。

    是的，颜韵在穿过来没几天之后，就依据身边的状况，精准的分析出，自己是穿越到了之前看过的一本小说里。

    这小说有个很闪亮的标签，那就是虐恋情深。

    女主角颜韵是单纯而不做作的富家千金，被爸爸保护得很好，肤白貌美心地善良，一次宴会中偶遇男主角邵叙，邵叙也是总裁中的一股清流，他看着清心寡欲严肃冷漠，但唯独对女主角温柔体贴，试问哪个少女能拒绝这种柔情？

    至少女主角是没拒绝的，一步步走进男主角的陷阱里，等到结婚的那天晚上，男主角才露出真面目，他原来只是为了报复女主角的爸爸，所以才拿他唯一的宝贝女儿下手。

    接下来就是很长时间的虐心了。

    虐的是女主角的心……

    颜韵当时觉得这小说着实很无聊，看评论也能粗略知道接下来的剧情，决定不再浪费时间熬夜看一本无聊的小说，便关灯睡觉，哪知道第二天醒来她就变成了这苦逼的女主角。

    年轻女人是颜韵身边的贴身助理，她知道颜韵很喜欢邵叙，不过，这段时间，颜韵似乎有一些改变，她毕竟不是当事人，该提醒的都已经提醒了，至于颜韵要怎么做，她也不能控制。

    颜韵还真就让邵叙等了一个小时。

    以前是没条件打扮，现在这么多漂亮衣服，选择困难症自然也就复发了，光是选合身的连衣裙就花了将近半个小时，最后出现在邵叙面前的颜韵格外的光彩照人。

    她穿着红色的修身连衣裙，脚下是八厘米的高跟鞋，手包是某品牌的限量版，妆容非常的精致，身上带着一股若有似无的香味。

    邵叙在车里等得已经没脾气了，他连看都懒得看她一眼，无奈还是得把戏做足，语气温和的问道：“晚上有点冷，怎么不穿外套？”

    如果不是知道剧情，颜韵都会被邵叙给骗过去。

    这人不去混娱乐圈实在是糟蹋人才了，颜韵自认也不差，她撩了撩长发，车内那股香味稍微浓了一点，却不刺鼻，也不惹人厌，她歪着头看向邵叙，娇俏笑道：“你不是有外套吗？我要是冷，你就给我披上。”

    如果说之前的女主角是好单纯而不做作的小白花，那么现在在邵叙面前的颜韵就是那妖艳贱货。

    颜韵知道邵叙心里也很憋屈，她的道歉一点都不真诚，“让你等了一个小时，真是不好意思啊，其实这夜景改天看也是一样。”

    邵叙面无表情的看着前面的路况，低声道：“等你也是应该的。”

    “你真这么想吗？”颜韵的声音很好听，很柔，“其实也对，追我的人那么多，如果连这点耐心都没有，那就代表也没什么真心。”

    颜韵在颜爸爸面前还会悠着点，在邵叙面前那完全是不加掩饰了，因为她知道，邵叙之前都没怎么接触过原主，对她的印象都是从外面得来的消息。

    邵叙白皙修长的手正握着方向盘，他无意识地抓紧了，“我对你的真心，你难道不知道吗？”

    现在颜韵越来越不按套路出牌了，他不知道到底是资料显示有误，还是颜韵也跟她爸爸一样是戴着面具的人，只不过，无论她是怎样的人，他都得让她爱上他。

    颜韵知道邵叙现在什么都不会做，因为她还没爱上他，至少没表现出爱上他，两人又还没结婚，所以她现在说什么做什么，他都得忍着受着，她侧过身子好整以暇的看着他，“那你发誓。”

    邵叙眉头紧皱，“发什么誓？”

    颜韵十分自然地说道：“你发誓，如果你对我不是真心的，那你不得好死，死后下十八层地狱，天天给人扒皮抽筋。”

    她当然知道邵叙不是真心的，邵叙心里也清楚，她就让他憋屈。

    反正横竖他都不会放过她。

    邵叙现在真的很想把这个女人丢出车外，他忍得胃都疼了。

    是谁说颜中正的女儿心思单纯的？

    哪个心思单纯的人会说出这种话？

    如果不是……这种女人他根本理都懒得理会！

    “你不敢发誓吗？”颜韵立马就变脸了，“那你对我就不是真心的！”

    邵叙嘴角抽了抽，极为艰难地说道：“我发誓，如果我对你不是真心的……”这番话真的是太为难他了，虽然他是唯物主义者，但说这样一番诅咒自己的话，还是非常考验人的，“我就不得好死。”

    “死后下十八层地狱，天天给人扒皮抽筋，说啊。”

    邵叙咬着牙重复了一边，“如果我对你不是真心的，我就不得好死，死后下十八层地狱，天天给人扒皮抽筋，行了吧？”

    颜韵乐得不行，感觉算是解气了，那小说里，女主角被男主角虐得不要不要的，从开头到中间，一直都是无比憋屈的状态，她是读者看了都着急，恨不得冲进小说里，将男主角打得生活不能自理。

    开了差不多半个小时，总算是到了看夜景的地方，处于远离市区的某个湖边。

    在邵叙的计划中，他会趁着这夜色，这星空，跟颜韵告白，他觉得她是肯定会答应的，当然，现在却没那么十足的把握了，他也不知道为什么，总觉得颜韵并没有表现出来的那么喜欢他。

    如果是原女主的话，一定会觉得两个人一起看星星是很浪漫的事，因为她什么都不缺，就缺这种接近生活的浪漫，可惜现在这身体里是另一个灵魂，颜韵都快被邵叙烦死了。

    她想到小说评论下面，有人还在问作者，男主是不是处，当时她还在想，以这样一个总裁，这样的人设，活到将近三十岁，如果还是处男，百分之百是不行，现在她觉得，邵叙没问题的话，估计还真是个处。

    不然他活到快三十岁，怎么还会用这样蹩脚无聊的方式去泡妞？

    有了这个猜测，颜韵就很想调戏邵叙了。

    如果面对仇人的女儿，还能硬起来的话，那邵叙回去不得自我厌恶一千遍？光是想想这个画面，颜韵就觉得开心。

    她挪了挪位置，干脆挽着邵叙的胳膊，头靠在他肩膀上，故意对着他耳朵吹热气，“邵叙，我有点冷。”

    邵叙感觉浑身都不自在，然而他还是无法推开她。

    颜韵的手从肩膀慢慢下移，经过胸膛，最后停留在小腹以上……

    邵叙感觉身体有种他无法控制的冲动，想都没想，就猛地推开了颜韵，他喘着气看她，她穿的是低胸连衣裙，看到她胸前的风光，十分艰难地移开了视线。

