    想到这话，一号面不改色，淡淡地道：“姬长老，骆老以前毕竟为我们华夏抛洒过热血，我应该尊重他的……”

    姬天凌笑了笑，道：“一号，你这话说的倒也没错。尊重是应该尊重，毕竟他也是咱们华夏的抗战英雄。

    可是啊，这骆文韬现在已经上了年纪，脑袋变得不灵光了，也总是喜欢犯糊涂，做一些愚蠢的事。

    就比如这一次，如果我跟老秦没有及时赶过来，那这老头恐怕真的会去动我们姬家的少爷……”

    一号双眼一眯，淡笑着问道：“那姬长老的意思是？”

    “呵呵，我的意思很简单。既然骆文韬已经老了，那就早点让他退下，安享晚年吧。

    免得他总是占着位置又不做正事，这样可不利于我们华夏的发展和繁荣昌盛啊……”姬天凌微笑着说道。

    听到姬天凌的话，一号心里不禁“咯噔”了一下。

    虽然他早就对骆文韬不满了，也有想让骆文韬退下的意思，但因为骆文韬背后站着古武公孙家，所以他才一直不敢动骆文韬。

    但，如果姬家和秦家站在自己这边，那自己就更好处理这件事了。

    想到这，一号面色轻轻叹息一声，面色有点为难地道：“姬长老，这骆老毕竟是德高望重的老前辈。

    他要是不想退，我怎么能强逼着让他退下呢……哎，我这个做一号的，也感到很为难啊……”

    “这有什么为难的？”

    姬天凌笑了笑，道：“既然你是站在我家少爷这边的，那我们姬家自然会对你友好。

    你可是现在的华夏一号啊，你应该有这份大刀阔斧的魄力，想做什么就去做……”

    “放心吧，一号，谁要是对你不服，那你就让他来找我们秦家！”

    秦武撇撇嘴，道：“在我看来啊，正是因为有这样一群乌烟瘴气的狗东西在，华夏的发展才会衍生出这么多腐败……

    所以，一号，你想怎么做，直接去做就是了，我们支持你！”

    听完姬天凌和秦武的话，一号笑着点了点头，道：“那就多谢姬长老和秦长老指教了！”

    “嗯，既然你明白了，那我们的任务也就完成了……就此别过！”

    姬天凌回应一声，而后和秦武一起站起身，便朝着外面走去。

    “两位长老……”

    一号本想留下两位长老在这儿吃个饭，但等他喊的时候，姬天凌和秦武已经离开了。

    见姬天凌和秦武离开后，一号背负着双手，转身看着墙上的一幅大气磅礴的山水画，久久沉默不语。

    龙主见一号不说话，便也保持着安静，喝着茶。

    良久后。

    一号转身看向了龙主，问道：“龙主，对于刚才两位长老说的话，你怎么看？”

    龙主稍稍一想，便说道：“我觉得两位长老说的很对，我们华夏是应该进行一次大清洗了。

    正所谓不破不立，破而后立，就是这么个道理。”

    “嗯，你说的没错。有些苍蝇我们必须拍死，有些毒瘤，我们必须剔除。”

    一号点了点头，而后沉声道：“龙主，这件事就交给你去做了。”

    “好的，一号。”

    龙主点了点头，心里也明白了一号的意思。

    从今天起，以骆家为首的阵营将会被进行大清洗。

    至于骆家，肯定会受到严重打击。

    就算骆家不倒，也会元气大伤。

    不过，这骆家走到今天这一步，也都是他们咎由自取，怨不得别人。

    这时，一号突然想到了什么，说道：“还有，你现在立马给宁海那边的军官联系一下，让他们撤了吧。

    反正他们过去也就是装装样子，如果叶飞那小子不想被抓，谁又抓得住他呢？”

    龙主哭笑不得地摇了摇头，道：“虽然抓不了这小子，但给他一点警告也是好的，免得这小子尾巴翘到天上去了，指不定又会惹出什么麻烦。”

    “说的也对，这小子是该收敛一下了。”

    一号笑了笑，道：“不过，我真没想到，这小子竟然是姬家家主的儿子，还是秦家的女婿……

    当然了，这样也好……到时候，如果那些家伙真的卷土重来，那这小子也肯定会站在我们这边了。”

    “嗯，的确如此。”

    龙主点了点头。

    “对了，龙主，那件事办的怎么样了？”一号又问道。

    “一号，我已经派了人过去。”

    龙主皱了皱眉道：“不过，虽然我们大致确定了位置，但镁国将那个秘密基地具体设在哪，我们暂时不清楚，还需要我们的人再好好打探一下。”

    一号“嗯”了一声，严肃地道：“龙主，这件事一定要办好。一旦查清楚那两位教授的下落，那我们必须赶紧开始行动，尽快的安全地将那两位教授带回华夏。这件事，刻不容缓！”

    “是，一号！”

    龙主也一脸肃穆地点了点头。

    ……

    与此同时。

    宁海市。

    倾城国际。

    现在已是下午四点。

    此时，在倾城国际一楼休息厅，叶飞正眉飞色舞地为马国章和一群士兵们讲述着自己之前执行任务时发生的一些事。

    这群士兵们也听得很带劲，时不时欢呼叫好。

    直到叶飞将所有事迹讲述完毕，这群士兵们都还有些意犹未尽。

    不过，也正因如此，这群士兵们对叶飞也是更加的崇拜了。

    叶飞拿起水杯喝了口水，而后看向马国章，说道：“马司令，到底还有完没完了，一号他们都谈判一天了，难道还没谈完？”

    马国章无奈一笑，道：“叶先生，这个我就不清楚了。都过去这么长时间了，想必应该就快要谈完了吧……”

    就在马国章的话刚一说完，一通电话就打到了他的手机上。

    马国章拿出手机一看，愣了一下，道：“叶先生，是龙主打来的电话。”

    “呵呵，那老头总算是来电话。”

    叶飞撇撇嘴，道：“接吧。”

    马国章点点头，然后赶紧接通了电话。

    “龙主您好，我是马国章！”马国章恭敬地道。

    “马司令，你们现在还在倾城国际么？”龙主问道。

    “对，我们还在，请您指示！”

    “谈判已经结束，一号有令，命你现在立马带着人离开！”

    “那叶先生还抓不？”

    “不抓了。”

    龙主回了一句，而后道：“对了，把手机给叶飞，我跟他说两句。”

    “好的，龙主。”

    马国章回应一声，然后将手机递给了叶飞，“叶先生，龙主要跟你通电话。”

    叶飞点上一根烟，接过了手机，“喂，龙主，你们在搞什么鬼啊，这谈判怎么谈了这么久？都快一整天了好吗？”

    “你小子还好意思说？我们谈判这么久，还不都是为了你。”龙主没好气地道。

    叶飞呵呵一笑，道：“行了，龙主，你就别抱怨了，说说吧，最后的结果怎么样？”

    龙主冷哼一声，道：“小子，这次多亏了有人帮你擦屁股，所以你才能安然无事，要不然，我和一号可保不下你。”

    “噢？那都有谁出面帮我说话？”

    叶飞饶有兴趣地问了句。

    “帮你说话的人有很多，光是接到为你求情的电话就有宁海杨家的人、顾家的人、广省谭家的人……至于到场的，有白家、柳家、军界四部的人……”龙主如实说道。

    “嗯，看来是得好好谢谢他们了。”

    叶飞笑了笑，听龙主这么一说，也知道那些人都是自己所认识的人。

    “大家都为你费心费力，你小子是应该好好感谢一下他们。”

    龙主回应一句，而后笑眯眯地道：“小子，你隐藏的还挺深嘛……”

