    张执象夺冠的最大影响在于宣德号战列舰。

    但宣德号要明年六月才能交付，而且因为宣德号战列舰的权重太高，以至于除了这艘战舰，第一名的其他配额甚至不如第四名。

    这就意味着，在明年六月到来之前，王家的实力并不会爆发性增长。

    真空期长达十五个月。

    许家不可能不利用这段时间，在这个巨舰大炮的时代，有一艘宣德号这样的主舰，能够想象得到在战场上有多么所向睥睨。

    在这之前。

    舟山造船厂建造的最大船只仅七万料（约2.4万吨），与十万料的宣德号差了将近三分之一，而且体现的不光是吨位，还有造船技术、钢铁工艺、以及最重要的火力配置。

    红衣大炮也就去年年中才技术成熟，投入生产。

    而许家的主舰是去年年初交付的那艘七万料的洪熙号战列舰，火炮升级都需要后期额外花费不说，主炮这种东西，一般是难以替换的。

    宣德号的主炮超过万斤，而洪熙号的主炮才六千斤。

    两者威力和射程都不可同日而语。

    舟山造船厂有能力造五万料的大型战列舰也是五年前才开始的，迄今为止，一共只造了三艘，分别以大明年号为名。

    分别为：建文号、洪熙号、宣德号。

    没有用洪武和永乐，大抵就算是墨教，也觉得这种吨位的战列舰配不上那两个年号吧，当然，也有可能是因为墨教不喜欢洪武和永乐。

    建文号、洪熙号都在许家手上。

    其中洪熙号是许家夺冠来的，而建文号于五年前那场武林大会，出现了个元婴老神仙，所以建文号就无主，进入拍卖程序。

    许家财力雄厚，花巨资拍到了这艘船。

    这些年许家在武林大会中的名次就没有跌出过前四，因而除了两艘战列舰外，其他中小型战舰也大量收入囊中。

    即便进入了新的时代，许家依旧维持着海洋霸主的地位。

    没有人比许家更懂海军。

    所以许海很清楚宣德号会给王家带来什么，虽然不至于让王家跟许家平起平坐，但却有了自保一方的资格。

    倘若第四艘战列舰还让王家夺去，攻守之势就会彻底调转。

    许海不会坐视这种情况发生。

    因而，接下来会有一场大战，如果能在王家拿到宣德号前彻底击败王家，那是最好的结果……

    ……

    “许家会在宣德号交付之前，集合全部力量来对付王家，这意味着许家必须召回远洋的绝大多数部队，对于商洲的封锁将会降到最低。”

    “另外，有个消息在之前我没有告诉你。”

    “伊达王国的使团已经在二月底的时候抵达京师了，依琼现在正跟随嘉靖南下，到时候你们会碰面的。”

    “在北商洲。”

    “文明主要集中在墨西哥高原，那里生活着三千万殷地安人，阿兹特克和玛雅都是人口上千万的大国。”

    “阿兹特克在北，玛雅在南，两邦临近。”

    “然后古巴岛以及东边的岛链都是玛雅的小城邦，嘉靖十四年，西罗人在商洲散布瘟疫，就是从北商洲东海岸那边开始的。”

    “首当其冲的是伊达王国，还有古巴岛和中部岛链。”

    “短短几个月的时间，岛屿部分已经全部沦陷，只有一支残部逃往了伊达王国，然后民间零星乘船西逃，前往玛雅。”

    “许家和西罗人有意放他们西行。”

    “病人带着瘟疫进入了玛雅，已经攻占了玛雅帝国的三大邦国中的道斯皮拉斯，道斯皮拉斯盛产翡翠、宝石、绿咬鹃翎、黄金，又在大东洋（太平洋）有港口，是贸易重镇，可以说是玛雅最富有的地方。”

    “许家和西罗人在瘟疫肆虐后，已经攻破了道斯皮拉斯，得到了无数财富。”

    “而瘟疫虽然向北传播，玛雅帝国的蒂卡尔邦国正在努力控制瘟疫，并在北面的卡拉克莫，也是玛雅帝国最大的邦国的支持下，抵抗许家和西罗人的侵略。”

    “消息停留在嘉靖十五年的秋天，目前的这些，都是根据依琼使团的信息归纳而来的。”

    “值得一提的是。”

    “伊达王国没有确切的世界地图，不了解玛雅帝国的具体范围，他们以为古巴岛和中部岛链那一片就是玛雅，实际上那只是玛雅的一部分，玛雅还未亡国。”

    “当然。”

    “半年时间过去，许家和西罗人说不定已经灭亡了玛雅，这是有可能的。”

    “我个人倾向于玛雅还在坚持。”

    “而阿兹特克的军力比玛雅还要更强一些，他们长期共存，应该会联手起来对付外族，商洲，至少是北商洲的局势，离彻底糜烂还有一段时间。”

    基于现有信息的推论，的确是这样的，只要不发生什么意外的话。

    例如，明明外敌当前，国家自己还发生内乱。

    那就全完了……

    王直并不是王源之，如果是王源之的话，他对阿兹特克的情况就更清楚一些，如今阿兹特克帝国的皇帝是蒙特苏马二世。

    阿兹特克帝国如今有个很大的矛盾。

    就是它是一个武德充沛，以武立国的国家，但阿兹特克的大部分全力和资源，都不在战士手中，而在祭师们手中。

    蒙特苏马很早就想变法，减少祭师阶层的权力和资源，增强战士阶层。

    强大的武力能够让阿兹特克帝国继续扩张，而祭师们显然不行。

    早在十多年前，蒙特苏马就和祭师们僵持斗法，如今外敌入侵的变数之下，无论是蒙特苏马还是祭师们应该都有趁此机会解决对方的想法。

    就是不知道，是蒙特苏马解决了祭师们，还是祭师们解决了蒙特苏马从而导致战士阶层暴乱。

    前者还好，甚至可以说阿兹特克帝国会前所未有的强势，能够更好的抵挡许家和西罗人，但如果是后者……

    北商洲就岌岌可危了。

    至于南商洲，南边也就只有一个印加帝国了，分布在安第斯山脉附近，其他大多地方还处于部落时期，雨林当中，更是有许多未开化的食人族。

    就连西罗人都很少去南商洲东海岸抢东西，因为真的没有什么好抢的。

    坤舆万国全图里面对此也有记录，南商洲东边的人，不是居住在地穴里，就是用树皮结网吊在树上当床睡，他们都没有文字，最多结绳记事。

    所以。

    商洲的局势，主要还是看北商洲，而北商洲如今看得是玛雅、阿兹特克，类似于伊达王国这种，都体量太小了，切诺基之于玛雅、阿兹特克，就像西夏之于北宋。

    他们光有战力，但体量太小，承载不了文明。

    而只要玛雅、阿兹特克、印加没有崩溃，殷地安人面对外族的侵略，就还有反抗的余地……

