    　　不过蔡宝山只是略微沉吟了片刻，回忆了一下就算是在老婆娘家的宅子那边，自己也不可能留下任何的破绽，所以他再次镇定了下來，不慌不忙的拿出手机，群了一条短信，主要是给周君豪和那些记者们，告诉他们，地址变为方村自己老婆家的宅子。

    　　完短信之后，蔡宝山满脸充满自信、嘲讽和挑衅的看了柳擎宇一眼，却现柳擎宇依然在闭目养神，似乎沒有看他的意思，蔡宝山淘了个沒趣也就不再说话，同样充满淡定的闭上了眼睛靠在椅子上休息了起來。

    　　坐在椅子上，柳擎宇的眉头紧紧的皱着，使劲的抽着鼻子，他今天一上车就嗅到了车上有一股自己十分熟悉的味道，而且这味道是从大巴车后面传出來的，柳擎宇上车的时候曾经向车厢后面扫了一眼，由于大部分已经上车的人全都低着头或者在玩手机，或者在闭目养神，所以，很多人的相貌柳擎宇也看不清楚，所以他一时之间也无法确定那种熟悉的味道到底是从哪里出來的，但是柳擎宇却可以确定，这大巴车上肯定有一个自己十分熟悉的人上车了。

    　　这个人到底是谁呢，柳擎宇不断的琢磨着这个问題。

    　　大巴车一路疾行，來到了方村蔡宝山老百姓娘家的宅子处。

    　　下车之后，柳擎宇立刻围绕着这座占地面积足有两亩地的宅子转了一圈，随后便部署起來，让那三十多名武警三人一组，抽出六个小组，分别守护在整个宅院的四周，封锁一切逃跑和闯进的路线，同时，剩余十多名武警被柳擎宇安排守护在宅院的大门口，而柳擎宇则带着检察院反贪局的六七个人携带着执法记录仪走进了大院内。

    　　此刻，蔡宝山的老婆早已经得到蔡宝山的短信提前赶了过來，这是一个五十多岁的女人，浑身上下打扮得十分整齐，看起來也就是一个普通的跳广场舞的老大妈，但是，往大门口一站，她的脸上却写满了斗志，眼神中一股股泼辣的味道便瓢泼而出，直接指向了走在最前面的柳擎宇。

    　　“站在，都给我站住，谁让你们进來的，知道不知道这里是私人住宅。”一个尖利的声音响了起來。

    　　柳擎宇淡淡的看了一眼面前的老大妈，淡淡一笑：“你是蔡宝山同志的老婆王吧。”

    　　王双手叉腰怒骂道：“兔崽子，你是谁，谁让你进來的。”

    　　其实，王是认识柳擎宇的，但是她今天是故意这样说的。

    　　柳擎宇笑道：“王同志你好，我是岚山市政法委书记柳擎宇，今天，我带着检察院的同志们是过來调查取证的，我们已经得到确凿的举报，说是在这间宅子里，窝藏了蔡宝山同志贪污受贿得到的大量财富。”

    　　“柳擎宇，你个挨千刀的，你胡说八道，满嘴喷粪，再敢这样说，老娘我撕烂了你那张破嘴，老娘我就在这里站着呢，我看你们谁敢动，谁敢乱动，老娘我一头撞死在你们面前。”王再次撒泼，怒视着柳擎宇和他身后的那些人。

    　　此刻，不管是张金宝也好，苏正业也好，包括柳擎宇在内，他们可都是算是第一次和这种老妈级别的泼辣人物面对面，面对这种撒泼耍横的女人，柳擎宇一时之间还真沒有什么办法。

    　　因为对方是女人，还是一个泼辣的女人，而且还是一个不讲道理的女人。

    　　柳擎宇、张金宝和苏正业三人你看看我，我看看你，谁也沒有张口。

    　　而在他们后面，那些武警和检察院的同志们以及市刑侦大队的同志们也全都低头不语，他们这些人即便是面对再凶残的犯罪分子也从來沒有退缩过，但是，让他们对付这种泼辣的老大妈，他们还真的沒有脾气，沒有什么好的办法。

    　　一时之间，整个现场的气氛顿时便僵住了。

    　　就在这个时候，咔嚓咔嚓的摄像机快门声响了起來。

    　　柳擎宇皱着眉头向外面一看，现门口外面不知何时突然多了一堆记者，这些人正在手中拿着照相机在拍照。

    　　柳擎宇的目光向着蔡宝山的方向看了一眼，现蔡宝山正在满脸挑衅的看向自己。

    　　柳擎宇这才明白，原來这些记者是蔡宝山找來的。

    　　这个时候，虽然柳擎宇十分不愿意和这位不讲道理的泼辣老大妈对峙，但是他也知道，如果不突破这一关，他们要想搜查这个房子是沒有可能了，他只能硬着头皮看向王说道：“王同志，你好歹也是一名机关干部，你怎么能这么不讲道理呢，我们要搜查你的这个宅子，也是依法行事。”

    　　“什么依法行事，柳擎宇，我看你根本就是公报私仇，你就是嫌我们家宝山在市局不怎么听你的话，你就故意整我们家宝山，你先是把他从市局调走，现在竟然來搜查我们家，我看你这根本就是想要栽赃陷害，谁知道你会不会让自己的人带着一些钱然后故意说是在我们家搜出來的，你痴心妄想，我是绝对不会让你如愿的。”王大声尖叫着说道。

    　　听到王这样说，柳擎宇气得鼻子都快歪了，这老娘们，真他奶奶的不讲道理啊，她这才是真正的胡说八道呢。

    　　但是，面对王这样一个老大妈，柳擎宇还真沒有什么好的办法，毕竟，一方面现场有这么多的记者，另外一方面，文明执法可是他柳擎宇亲自定下的制度，他不可能带头违反的。

    　　而这个时候，其他人谁也想不出什么好的办法。

    　　就在这个时候，一阵熟悉的味道再次从柳擎宇鼻尖飘过，一个柔和而又动听而且柳擎宇十分熟悉的声音从身后传來：“柳局长，让我试试吧。”

    　　话音落下，一个身材高挑的女警花出现在柳擎宇的身旁，一双犹如秋水一般的美眸笑盈盈的看着柳擎宇。

    　　看到这个女警花，柳擎宇的眼睛一下子瞪得大大的，眼神之中充满了震惊和不可思议的神色。

    　　是曹淑慧，竟然是曹淑慧，这位美女大小姐啥时候跟在自己身边了啊。

    　　现在柳擎宇终于想明白了，为什么自己刚刚上车的时候，就嗅到了一种十分熟悉的味道，原來这股味道是从曹淑慧的身上散出來的，只是那个时候，曹淑慧似乎是故意躲着柳擎宇，故意低着头玩着手机，让柳擎宇看不到她的相貌。

    　　此刻，曹淑慧的突然出现，确实给了柳擎宇一个天大的意外。

    　　不过柳擎宇的震惊表情只是一闪而逝，毕竟，现在可是非常时期。

    　　柳擎宇有些疑惑的看向曹淑慧说道：“你试试。”

    　　曹淑慧微微一笑：“不可以吗，我可是刑警队的副队长哦。”

    　　柳擎宇点点头：“好吧。”

    　　曹淑慧转头看向王道：“这位大婶您好，我是市局刑警队副队长曹淑慧，我……”

    　　“你什么你，你一看就是一个狐狸精，就知道勾引男人……”接下來，一连串的辱骂之声从王的嘴里骂了出來，句句十分难听。

    　　然而，自始至终，曹淑慧都是满脸淡定之色，静静的等王骂完之后，她这才淡淡的说道：“这位大婶，据我得到的信息，好像某个人的老公养着两个比你年轻比你还要美貌的小情人吧，而且人家可都是大学生，不仅学历高，身材好，还天天开着豪车、住着豪宅，而某人可就惨了，不仅自己变成黄脸婆了，还成天撒泼耍横，却不知道，自己成天被哄骗的跟猴子一般，真是可怜啊，可怜。”

    　　曹淑慧一边说着，一边故意装出一副联盟的样子看着王。

    　　很显然，曹淑慧的这番话是在暗示王做这件事情的人是蔡宝山。

    　　曹淑慧一说完，王的眼珠子立刻瞪了起來，目光充满幽怨的看向了蔡宝山，似乎想要让他给自己一个答案。

    　　蔡宝山顿时脑门上就冒汗了，因为这件事情他做得十分隐蔽，而且那两个小情人他也并沒有养在岚山市，而是放在省会了，而且他养两个小情人的钱也都是沈吉昌帮忙出的，他从來沒有从家里拿过一分钱。

    　　这时，曹淑慧的美眸犹如两把柳叶尖刀一般射向了蔡宝山：“蔡宝山同志，我相信你应该知道我们市局的办案流程，更应该清楚检察院的办案流程，你的老婆已经涉嫌阻碍公务执法了，怎么，你难道还要任由她撒泼耍横下去吗，难道你就不担心外面那些媒体记者们把今天的事情一起到新闻报道里去吗，难道你认为利用老婆來阻碍公务执法真的可以达到目标吗。”

    　　蔡宝山自然知道这是绝对不可能达到的，他之所以暗中短信让老婆站出來撒泼耍横，目的不过是拖延时间罢了，他需要等周君豪过來，他需要在周君豪的见证下才能让柳擎宇派人去搜查房间，因为也只有周君豪才能制住柳擎宇，才能收拾柳擎宇，现在，他已经看到周君豪的专车已经驶过來了，他自然可以让老婆退场了，而且刚才曹淑慧突然把他的情人信息抖落出來也的确让他挺害怕的，他可是知道自己的这个泼辣婆娘是多么爱吃醋了。

    　　所以，蔡宝山立刻怒声呵斥道：“老婆子，你给我让开，既然柳擎宇想要带人搜查，那就让他们搜好了。”

    　　说道这里，蔡宝山冷冷的看向柳擎宇说道：“不过柳擎宇，如果你在我们家搜查不出什么來，这事情该怎么说。”

    　　说这句话的时候，蔡宝山理直气壮，信心十足，

