    第149章 古月娜和洛川的生灵之契

    “十级魂力，五成的武魂品质，两万年魂环年限。

    雪儿的魂力应该要达到八十五级了吧。”千道流心中宽慰，目光扫向下方的教皇殿，轻声叹息：“若是雪儿知道你不是她的母亲，一定会伤心的。

    哪怕你恨她，她依旧希望有一个亲人。”

    罗刹神念存在，千道流还会被影响，但罗刹被灭，千道流很快就察觉到了不对劲的地方，略作推测和调查，同时虔诚的询问天使神念，这才知道了事情的真相。

    很快，天榜第二位公布。

    天榜第二：海神武魂！

    赐：所有魂环魂骨年限提升四万五千年，武魂品质提升三成！

    海神武魂只有一人拥有，所以奖励只有一人份。

    紧接着，天榜第三！

    天榜第三：昊天锤！

    赐：实力最强者所有魂环魂骨年限提升四万年，武魂品质提升三成。

    赐：天赋最强者魂力提升十级，武魂品质提升四成半，所有魂环魂骨年限提升一万八千年。

    天榜第四：蓝电霸王龙！

    .....

    天榜第五：黄金鳄龙。

    黄金鳄龙武魂一出，千道流顿时露出欣慰的笑容，二供奉的实力，差不多也能达到九十九级了。

    天榜第六.....

    天榜持续发布，足足持续了三天。

    然而，有人欢喜有人愁。

    一处岩浆山谷之中，火无双面带不甘的看着天榜，凭什么他和妹妹的武魂都没有进天榜？食用仙草之后的独角暴龙怎么也得排进前十！

    但没有！他们可是得到了洛川的仙品辅佐，这都进不了天榜？

    独角暴龙是进了天榜的，但获得奖励的不是他，而是另有其人。无疑，火无双被天榜拉黑了。

    “洛川没有进天榜！”火舞眉心的火焰烙印微微闪烁。

    “嘿，小川是天妒之人，他进不了天榜，而和小川有瓜葛的人也被天榜拉黑了。

    你看我，也没进天榜！”马红俊出现，这里是火神的传承之地, 火无双等人机缘巧合下遇到马红俊, 马红俊就将他们带了回来。

    奥斯卡也在, 他看着天榜：“等回到天斗，小川应该就可以大规模的给人提升魂环年限了。

    嘿嘿，以小川的脾气, 我们这些人可都是要打脸天榜的。

    他不会亏待我们。”奥斯卡说着，看了一眼昊天锤, 微微摇头。

    先后得到了二十级魂力又如何？遇到史莱克战队, 依旧要被压着打！

    生命之森。

    唐三和戴沐白等人都得到了天榜奖励, 有多有少，唐三的最多, 足有十级魂力。所有的魂环都达到了万年，其中第六环更是达到了十万年的程度。

    戴沐白也得到了九级魂力的提升，吸收神赐魂环之后, 直接成为了高阶魂帝, 而唐三, 更是达到了七十级魂圣！

    “小三, 恭喜，吸收了神赐魂环, 你就是魂圣了。”戴沐白羡慕的看着唐三。

    “沐白，你也距离魂圣不远了。等到精英大赛，我不相信两位魂圣的队伍, 还拿不到比赛的冠军！”唐三看向灵儿公主，神色中充满着狂热。

    灵儿被唐三注视, 缓缓转身，不知为何, 她纵使对唐三升不起情愫。如此优秀的男子，她还是喜欢不来。

    但说讨厌, 唐三并没有做出让他讨厌的事情。

    “取得冠军之日, 我便嫁你。”灵儿说道。

    然而，得到灵儿保证的唐三却是并没有多少开心的神情。他觉得, 灵儿并不喜欢自己。

    “小三，女人嘛, 你不能宠着！”戴沐白轻轻拍了拍唐三的肩膀, 一脸坏笑。

    .......

    一路策马奔腾，有古月娜在，寻找魂兽自然不需要洛川他们废力。

    “主上！”

    生命之湖湖畔, 帝天将几只魂兽幼崽带到洛川的面前。

    “这些魂兽, 体内的血脉都十分强大，顺利成长, 十万年都只是起步。”帝天找来的魂兽不仅颜值高, 体内的血脉力量也十分强大。

    “这只小独角兽好可爱~”宁荣荣抱着一只小独角兽，指尖轻轻点着独角兽额前的小鼓包。

    “这只黑色的蝴蝶比较适合我。”朱竹清选中了一只黑色的蝴蝶，那蝴蝶全身上下，除了些许银色的脉络纹路外，全都黑曜色。

    “这是暗影蝶皇的幼蝶，她的母亲是一只十万年的暗影蝶皇。的确适合竹清。”古月娜道。

    “是雌性么？”朱竹清红着脸问了一句。

    “当然，都是雌性。”帝天回答，他还是有眼力见的。

    “那我就选她了。”朱竹清伸手和暗影幼蝶玩耍。

    胡列娜也喜欢宁荣荣怀里的独角兽，但那不适合她，她又看重一只雪白的小狐狸。

    “雪灵狐，祖上出过一只三十万年的九尾雪灵狐，但死于天劫之下。魂骨被我给洛川了。”

    “嗯，洛川将那一块魂骨给我了。”胡列娜拥有头骨，就是洛川给她的，她也没想到，那一块魂骨竟然是三十万年的魂骨。

    “那更好。”古月娜没有感到意外。

    小舞本身就是魂兽, 想要签订契约，必须要达到七十级才行。

    洛川挑挑选选, 最终摇了摇头：“我就不选了。”

    “你，和我契约呗。”古月娜看着洛川，眸光闪烁。

    “我们？你确定？这个契约虽好，但终究是我现在推演出来的，你的实力在神王层次，不一定有用。”

    “那会造成损失么？”

    “不会。”

    “那就试试呗。”古月娜美眸闪烁着异彩。

    一旁小舞期待的看着洛川，她能契约么？

    “你别想了，你七十级就彻底化成人了。”洛川敲了敲小舞的脑袋。

    帝天看着古月娜，犹犹豫豫，不知道该支持还是阻拦。

    “他不会伤害我。”古月娜深情地看着洛川。

    洛川从系统空间取出几粒神源粒子，本来想要借用来突破的，如今只好拿来刻画契约。

    他和古月娜的契约必然会消耗大量的魂力。

    洛川手握神源粒子，开始刻画契约阵图。

    足足半个时辰，一幅完整的契约阵图形成。

    洛川和古月娜同时出手，眉心处各自飘出一滴眉心血。血液于半空中汇融，然后一分为二，分别没入两人的眉心。

    契约签订，古月娜只觉得自己脑海中一片空灵，她盘膝而坐，背后浮现出一道银色的虚影。

    “那是娜儿的本体么？好美！”胡列娜看着古月娜身后银色的虚影。

    洛川缓缓睁开双眸，他觉得自己的血气中多了一些什么，其他的就没有了什么感觉。

    反观古月娜，她背后的银色巨龙虚影正在发生着蜕变！

    “主上！”帝天神情激动的看着古月娜背后的虚影，那虚影越发的凝时，似乎要分离出来，独立存在一般。

    (本章完)

