    第640章荷尔蒙

    那边赫然是学校一年都难得遇见一次的VIP室，只有别校那种校长级别的大佬来了才有资格用的VIP室。

    面对这变动，盛漾特别地坦然，就只是觉得麻烦。

    她就想借几本书而已，为什么要走来走去？

    “能不能就在这里办了？”

    “不行。”馆长坚持，双目矍铄，“这是规矩。”

    只是规矩吗？也不是，暗含着她的私心。

    她也是个老师，这位又是钱校长特别看重的学生，万一她近水楼台先得月，能让这位尤为出类拔萃的学生到时候第二专业能选到她这儿来呢？

    “V……VIP？”嘴碎学长也没反应过来，而后连忙迈开长腿跟上，可是还是被无情关外边了。

    但是VIP室玻璃是透明的，还是能看到里边情况的，他们大家都看到馆长和盛漾握手，无比殷勤。

    学长好奇，止不住问那图书管理员，“VIP室是什么地方？”

    这位图书管理员比他反射弧还慢的，眼神都涣散了，好久才喃喃着……

    “这怎么会呢？”

    盛悦才大一，也算是初来乍到，虽不明白VIP室意味着什么，但也知道绝不寻常。

    最后盛漾是如愿借到了二十本书，手续完成之后，这位馆长是直接推着小推车给她送出来的……

    盛漾借的书本就很多，而且都是大部头，上千页的挺多的，又是那种A4大小，甚至还有A3大小的。

    馆长对盛漾很是上心，客客气气道，“盛同学，这些书你怎么拿回去呢？这么重。”

    “给我一个大袋子吧。”

    “一个？”

    “嗯，是的。”盛漾目光不移。

    随她一同来的嘴碎学长闻言，嘴角微微上翘，小学妹很看得起他嘛，知道他力气大，能帮她把这么多书给搬回去。

    馆长视线逡巡过这些书，数量多，还重，这位盛同学只要一个袋子，看来……

    她眼眸一转，那只能是学校里卖废品用的麻袋了，于是她让图书管理员去找一个来。

    之前为难盛漾的那位图书管理员这才清醒了，颠颠地去找了一个麻袋送到盛漾手边，还怪不好意思地说了句“对不起啊”。

    盛漾没说什么，但是落落大方地点了点头，而后接过她手里的袋子，把这些书一股脑放了进去。

    嘴碎学长很自觉地走上前来，撸起袖子，露出他结实的胳膊。

    盛悦幽怨却也无奈地看着这一切，唉，盛漾这样的女孩子，身边总是不乏这样殷勤的马前卒。

    美貌就是好用。

    学长一把从盛漾手里夺过了袋子的接口处，嘴里还念念有词，“这种辛苦活儿怎么能让小学妹做呢？”

    盛漾静静地看着他。

    学长浑身肌肉紧绷，而后使劲——

    麻袋纹丝不动。

    他挑了下眉，这么多人看着呢，他像是自言自语地解释了一下，“唉，我差点忘了，我是左撇子。”

    而后又换了个手，再度使劲——

    围观学生中已经有窃窃私语声，学长顿时恼了，“你们以为这很轻松，你们来啊？”

    自然有不甘心的男生，也是想在盛漾这样漂亮的女孩子面前献媚，展现男性荷尔蒙。

    (本章完)

