    云不凡有点慌，可是，当他检查了一下身体后，发现现在的情况有些不对，似乎不像是走火入魔。

    最起码有一点，走火入魔会很难受，他并没有。

    相反地，他现在还有一种飘飘然的感觉，像在做梦似的。

    难道修炼的过程中还能睡着？这种事儿还是第一次发生。

    很快，他又听到一阵阵哭声。

    那种哭声听得很瘆人，特别像鬼片里的女鬼哭泣。

    云不凡咽了咽口水，他对自己的战斗力很有信心，但是，让他打女鬼，也太难为人了！

    然而，他转念一想，很快就淡定了。

    做梦而已，就当做个噩梦！

    既然是梦，他就可以为所欲为，嘿嘿，把噩梦做成春梦，也未尝不可！

    有句话说得好，只要胆子足够大，贞子也能放产假！

    云不凡带着这个邪恶的念头，往哭声传来的方向走去。

    他发现，他现在身处一片密林之中，密林中笼罩着白茫茫的雾气，这种场景，和恐怖片真的如出一辙！

    云不凡十分认真地扫视四周，看看有没有摄像机之类的，结果找了半天都没找到。

    就在这时，云不凡忽然感觉眼前一花，一片白色飘过。

    云不凡浑身寒毛都竖了起来！

    阿飘！绝对是阿飘！

    虽然他是个修士，但还是第一次看到阿飘啊！

    一时之间，云不凡忽然感觉——特别兴奋了！

    他连忙追寻阿飘飘走的方向，飞奔而去！

    反正是做梦。怕个毛线！

    很快，他就来到一处小荷塘边，荷塘之中冒着白色的雾气，好像这片区域的雾气都是从荷塘中冒出的一般。

    云不凡正诧异时，忽然听到一阵嬉笑声从荷塘中传出。

    荷塘里，荷叶间，隐隐出现一群没穿衣服、正在嬉闹的美女们。

    云不凡的眼睛睁得老大，刚才还是恐怖梦境，咋这么快就变味了呢？

    他还准备如何靠自己的努力将噩梦变成春梦，现在倒好，直接来春梦了。

    可是，春梦归春梦，这么多美女，他好像有点儿吃不消。

    算了吧，这梦不做了。

    云不凡用力掐了一下自己大腿，疼痛感袭来，他却发现，自己竟然还在梦里！

    我勒个去，这是咋回事？

    难道他不是在做梦，这些都是真的？

    他明明在房间里好好修炼，怎可能会出现在这儿？

    云不凡正纳闷时，忽然感觉小腿一紧，似乎被什么东西抓住。

    低头一看，竟是一个美女抓住他的小腿。

    云不凡与那美女对视一眼，便觉得神魂一阵激荡，仿佛被勾走了魂儿。

    “公子，下来一起玩嘛。我和姐妹们等公子你很久了，难道，你不想和我一起吗？”美女说着说着，整个上半身都浮出水面。

    刹那的惊艳吸引住了云不凡的目光，可是，云不凡很快就淡定了。

    开玩笑！

    他作为一名医生，治疗过那么多失足少女，这种画面，他早就免疫了。

    所以，他只是稍微愣了两秒，便恢复清醒，面露微笑道：“美女，不好意思，荷塘水不干净，在这里面玩水，很容易感染细菌。尤其是你们这些女孩子，更容易感染。

    所以啊，我劝你们还是都别玩了，快点穿衣服上岸，毕竟荷塘也冷，着凉可就不好了。”

    云不凡表现出医生的医者仁心，语气之中充满了关切。

    那位美女的笑容顿时一僵，仿佛看傻子般看着云不凡，道：“公子，你在开什么玩笑呢？我们的荷塘很干净，一点儿都不脏，水也很温暖，不信你摸摸。”

    美女拉着云不凡的手，却不是摸水，而是在她身上摸。

    这种触手温热的感觉十分真实，云不凡再次断定，他肯定不在做梦。

    美女心中暗暗得意，她就不信，他施展如此媚术，还迷惑不了云不凡。

    然而，云不凡竟像没事人似的，轻轻挣开美女的手，道：“美女，你这么说就不对了。有句话说得好，莲，出淤泥而不染，所以说，下面肯定是淤泥！

    你想想看，淤泥里各种虫子啊，蚂蟥啊，一大堆！这些虫子遇到洞就钻……”

    云不凡话没说完，那名美女的脸色就变得极其难看，看云不凡的眼神明显带着一丝怒气。

    “你到底下不下来？不就是和我们洗个澡玩耍玩耍吗？说这么多没用的干嘛？搞得好像是大夫一样。”美女的语气都有些不耐烦了。

    云不凡并没在意，呵呵笑了笑，道：“我本来就是医生，来自天医道门。对了，美女，这里到底是什么地方？我本来在自己房间呆的好好的，怎么忽然来到这儿？实在奇怪得很！”

    云不凡还在自顾自地说道，那个美女的脸色却完全阴沉下来，眼眸之中凶光毕露。

    忽然，美女直接朝云不凡出手，原本的人手竟然变成一只利爪，抓向云不凡。

    云不凡反应极快，立刻躲开这一爪，并且出手，抓住这个女人的手腕！

    “呵呵，我一眼就看出你不是人！”

    云不凡大喝一声，猛地一拽，便将那个美女从荷塘中拽出来，狠狠摔在地面上。

    拽出来后，云不凡才发现，这个女人的屁股后面竟然还长着一条大尾巴，分明是狐狸尾巴！

    很快，荷塘里又蹿出三个女人，都长着利爪，拖着长长的尾巴。

    云不凡的内心还是无比惊讶的，不是说建国后不能成精吗？为毛会出现三个狐狸精？

    还有，狐狸精不是靠魅惑男人，吸取男人精魄为生吗？

    才说几句话，为毛就要对他出手？

    这也太没职业道德了！

    云不凡没时间想太多，那三个狐狸精的攻击已经到达眼前，身后，之前被甩飞的那个狐狸精也开始向他发动攻击。

    同时被四个狐狸精围攻，云不凡的压力相当大。

    但是，他修炼这么多年，当然也不是白练的！

    他直接一脚蹬向身后，正好击中那个偷袭的狐狸精，将她踹飞老远。

    至于另外三个狐狸精，云不凡左手一个，右手一个，抓住两女喉咙。

    中间那个则是被云不凡一脚踹中，也飞了出去。

    “天医门的臭道士，关我们这么久，把我们害成这样，还派后辈来羞辱我们，老娘和你拼了！”

