    苗志华是一个非常严谨的人。

    虽然他极度渴望林昆的这个案子能继续调查下去，期待着有朝一日能把这个团伙彻底掀掉。

    但是。

    他也是一个非常负责的上司。

    案子固然重要，但是秉承着严谨的态度，他不能把自己曾经的手下、学生、徒弟、阿力唯一的弟弟，在明知道存在漏洞的情况下送进去。

    哪怕只是一个小漏洞那也不行。

    因为季布的身份一旦暴露。

    必死无疑。

    自己也会愧疚一辈子的。

    “这颗痣？”

    季布闻言也是愣了一下，对着镜子照了照自己的脖颈，还别说，真有一颗痣。

    好像确实与印象中的哥哥阿力有差别。

    短暂的思考了一下。

    季布挑眉看着苗志华：“有刀吗？”

    “啊？”

    苗志华一愣，下意识的回了句：“监狱里哪能随身带刀啊。”

    “算了。”

    季布摆了摆手，拿着指间夹着的香烟重重的吮吸了一口，吐出的烟雾将烟头凝聚的烟灰吹散。

    他对着镜子里这颗痣的位置，滚烫的烟头直接烫了下去。

    室内瞬间安静了下来。

    “滋...”

    灼热的烟头按压在这颗痣的位置，在接触到皮肤以后，发出了一丝若不可闻的声音来。

    季布牙关紧咬，脸颊两侧的咬肌明显，表情却是不变。

    脆弱而敏感的脖颈位置，在这高温的炙烫下，血管隐隐甚至有些凸起。

    “你...”

    苗志华瞪大了眼睛，不可置信的看着季布，嘴巴微张的他，好几次想说话，硬是没说出来一个字。

    狠！

    果断！

    这小子刚才还想用刀硬生生割掉？

    就这份生猛....

    好半天。

    “你小子...”

    苗志华幽幽道：“你就这么想出监？”

    “我没罪。”

    季布把手里的烟蒂丢进烟灰缸里，再度点上了一根：“阿力是我哥哥。”

    他没有把话说完。

    季布有着这么强烈的欲望，一是因为他本人不属于这里，他自己是没有罪。

    二来，或许是因为这具身体的原因，阿力的死讯一定程度上还是牵动了他的心。

    他共情了。

    就如同前世，朝夕相处的同事在行动中面对犯罪分子的负隅顽，不幸中弹牺牲，那种悲痛没人能够理解。

    第三。

    季布的前世本就是一个缉毒警，对于林昆这种毒枭，他有着深入骨子里的痛恨。

    抓捕、捣毁他们，是刻入骨子里、刻入DNA里面的本能。

    “呼....”

    苗志华深呼吸一口，点了点头道：“好，咱们来说正事。”

    此刻。

    他看向季布的眼神已经发生了极大的改变，也不再有任何的迟疑。

    “你帮我继续执行这个卧底任务，我会帮你重新操作警队内部身份的，也不能说重新操作身份，因为阿力就是用你的身份卧底进去的。”

    “任务完成后，你将继续回到警队，在我身边继续你的差人生涯。”

    “嗯。”

    季布点了点头，拿过苗志华从狱警那里要来的烫伤膏，在脖颈的烫伤位置涂抹了起来。

    “那咱们就进入主题吧。”

    苗志华也不再磨叽，重新回到座位前，翻动着摊开的厚厚的一沓案件资料来：

    “这个人就是林昆了。”

    他抽出一张偷拍的照片来，指了指上面的人物说到：

    “林昆表面上经营着一家正常运营的账务公司，但他的真实身份却是掌控着庞大贩毒脉络的毒枭大佬。”

    “林昆这个人身体不好，有着糖尿病，肾好像也有点问题，家里有两个孩子，老婆现在又有身孕在身，四个月了。”

    “林昆在考验过阿力以后，收阿力为自己的门徒，而且还准备把自己的小姨子介绍给他。”

    其实。

    不用苗志华介绍，在看到林昆的照片以，季布也知道是怎么一回事了。

    他也终于知道自己的样貌为什么那么彦祖了。

    因为这就是前世看过的港片《门徒》里面的人物，华仔饰演的角色。

    有了看过剧本的这个BUFF加成，季布觉得自己的任务过程或许会轻松很多。

    只不过。

    苗志华接下来的介绍，却大大超乎了季布的预料，与自己猜测中的出入很大。

    “林昆这个人做事非常的隐蔽且谨慎，他不像其他的贩毒团伙一样频繁出货，但一旦他出货，那就是极大批量的出，按吨来计算！”

    “现在，距离他上一次出货，是两年前！”

    苗志华说话的语速并不快，而且在帮助季布快速记忆：

    “虽然你哥哥阿力成为了林昆的门徒，深得他的信任，但是却一直掌握不了林昆的制、贩详细情况。”

    “因为最近这两年林昆根本没往外出过货。”

    “嗯。”

    季布皱了皱眉头，应了一声。

    “别急，慢慢往下了解。”

    苗志华说话的语速并不快，而且在帮助季布快速记忆：“林昆看最近的行情不对，近一两年都没有出过货，但是并不代表着他就一直闲着。”

    “林昆手里目前涉及的业务很多，除了明面上叫做远洋账务公司的正行外，他手里还控制了几条商业街，专门养了一批人，负责来替他运营维稳。”

    “这些商业街以前都是有帮派管辖的，现在被他们打下来了，这些都是他们为自己准备的未来贩卖面粉的储备市场，而且这个市场还在一直继续扩张中。”

    显然。

    苗志华对林昆有过非常详细的调查，资料储备非常丰富。

    或者说。

    阿力给他回传了不少有用的信息。

    苗志华在说话的时候不停的在面前摆放着照片：“林昆已经垄断了台岛的面粉市场，最近两年一直在开拓港岛的市场。”

    “他的手底下专门设置了三个堂口，分别由三个话事人负责掌控。”

    在介绍的时候，他的手指依次指向照片，让季布认人。

    “山哥！”

    苗志华伸手指了指第一张照片：“山哥是越喃仔，这个人跟的林昆时间最久，现在手里专门负责着越喃那条线生意。”

    “这个人不参与港岛商业街地盘的争抢，平时也很少在账务公司露面，跟阿力之间交流很浅、关系也一般，基本上也没有什么冲突的。”

    “由于他们一直没有出货，阿力也接触不上，所以山哥这个人的资料我们掌握也是非常有限。”

    苗志华简单的描述了一下山哥的情况后，伸手指向了第二张与第三张照片来，着重介绍起来：

    “苗志华手下有两坤，也是极为重要的两大头目，目前港岛的地盘，一直都是他们两个在负责开拓。”

    “尖沙咀段坤！”

    “靓坤！”

    他的手指着重在靓坤的照片用力的点了点，语气也跟着冷了好几分：

    “阿力，应该就是死在他的手里的！”

