    萧梦雪家中。

    叶晨手中拿着大包小包的食物进来。

    萧梦雪看到叶晨平安回来，满心欢喜，冲过来抱住叶晨，啵的一声，主动亲吻在他的脸上，眼中都是兴奋和激动。

    “老婆接过去，我们还没有吃饭呢！”叶晨将食物递给萧梦雪。

    萧梦雪此刻才想起，今晚跑了一个来回云州，就是去杀了一群人，其他什么都没做，晚饭都没来得及吃。

    她打开，看到里面竟然都是精致的西餐，立即明白叶晨这是想要吃个烛光晚餐，暗暗道：这个臭家伙还学会了浪漫？

    心中充满幸福甜蜜，更是有种莫名的激动。

    她开始布置环境，摆放食物。

    叶晨洗干净，坐到餐桌旁。

    萧梦雪看到他还穿着外衣，眨动美眸，美丽的脸上写满疑惑问道：“你怎么不换衣服？这是家里，又不是西餐厅？”

    “我怕被人给非礼了！”叶晨笑着说道。

    “去你的！好像我会非礼你一样。”萧梦雪横了叶晨一眼，满脸娇羞，风情万种。

    “我不是说你！”

    “那是说谁？”萧梦雪愣住。

    “来了！”

    叶晨说完，看向门口。

    萧梦雪更加好奇。

    咚咚咚！

    房门口响起重重的砸门声，“叶晨，你给我滚出来。”

    “我去！”萧梦雪忍不住惊呼，知道是李凌霜来了。

    叶晨站起身去开门。

    隔壁的王妈和寒雨轩听到呼喊，推门出来。

    两个人看到李凌霜全身衣衫不整，基本就剩下了内衣，两个人都看得愣住，这是什么人？

    难道是叶晨在外面找的小姐？

    “看什么看？”李凌霜不认识两人，怒声呵斥。

    “叶，叶晨把你怎么了？”王妈忍不住问道。

    李凌霜黑着脸怒吼：“关你……”

    “妈！没事的！”叶晨推开门，看向王妈喊道。

    “没事啊？”王妈看向叶晨，语气中都是疑惑，明显不信。

    “没事！她有点儿小问题。”叶晨抬手指了指脑袋。

    李凌霜刚刚听到“妈”这个称呼愣住，如今听叶晨说自己脑袋有问题，勃然大怒，“叶晨，你脑袋……”

    叶晨在李凌霜身上点了一下，她顿时不能说话。

    “晨儿，梦雪和雨轩都健康，你可不能让叶家生个不健康的孩子。”王妈倒是很实诚，真的相信李凌霜脑袋有问题。

    李凌霜不能说话，气得呼呼喘粗气，自己的形象，彻底被叶晨给毁了。

    她并不知道，现在自己这身打扮，比出来卖都妖魅，王妈怎么能不多想？

    王妈上前拉住叶晨的手，“晨儿，梦雪是个好女人，你的雨轩妹妹，是我从小给你养的童养媳，还有你的其他未婚妻，咱们能不能挑个正常的女人，早点儿生孩子？我，我，我全部的希望都在你的身上了。”

    呜呜……

    王妈说到最后，开始呜呜哭泣。

    叶晨抱住王妈，轻拍安慰。

    李凌霜眼圈红了，她都不知道是气哭了，还是屈辱得哭了。

    反正现在的她，是真的哭了。

    这个愤怒！

    这个无语！

    寒雨轩看出母亲误会了，但小丫头故意不说，就是让误会闹大。

    因为搞不明白叶晨干什么？

    为什么让一个这样的女人来家里，萧梦雪不管吗？

    啪！

    叶晨对着李凌霜的俏臀就是一巴掌，“让你不要疯狂，你就是不听话，这回让我妈误会了吧？”

    李凌霜不能动弹，不能说话，只能是被叶晨倒脏水，眼泪滚落下来，屈辱的都要杀人。

    自己可是堂堂千金小姐，今天晚上被叶晨戏耍了，还见死不救，现在好了，到了这里，还被叶晨的这个所谓妈妈误会成是小姐。

    这已经够丢死人，现在还被打屁股，她恨不得一头撞死叶晨。

    叶晨探手直接将其扯进屋内，“给我老实听话，再出来发傻，看我不打你！”

    说完，咚的一声，将门关闭，他留在外面，抱在王妈差点儿笑吐了。

    王妈彻底被笑愣，“你笑什么？”

    叶晨没说，拉住王妈和雨轩进了她们的房子。

    叶晨再也忍不住，哈哈大笑出声。

    “哥，你，你没事吧？”这回轮到寒雨轩抬手指着脑袋询问叶晨了。

    “丫头，你怎么这样说你哥？你哥聪明着呢！”王妈立即对寒雨轩不满的批评道。

    寒雨轩弄得很无语，怎么别人就是傻子，到了叶晨这里就是聪明？

    小丫头更是脑洞大开，甚至断定，要是自己与叶晨在一起不生孩子或者生出来的是女孩，自己老妈都会觉得是自己的原因。

    不公平啊！

    这不是亲妈！

    叶晨才是她的亲儿子。

    叶晨拉住王妈的手，开口解释道：“妈！今天我和梦雪有点儿事，不好出面处理，就让她处理了一下，她吃了亏，就愤怒的找上门，不是你想的那种女人。”

    哦哦！

    王妈似乎此刻才明白过来，点点头，但很快就再次问道：“她叫什么名字？”

    “李凌霜！”

    叶晨说完，脸色凝重些，继续说道：“当日灭掉我们叶家的汇能投资集团李家的人。”

    “仇人？”

    王妈和寒雨轩同时惊呼出来。

    叶晨点头。

    “等等！”

    王妈突然看向叶晨，“你说她是汇能投资集团李家的人？”

    叶晨点头，“怎么了妈？”

    “我说这个女人怎么看了这样熟悉，原来真的是啊！”王妈情绪瞬间激动，全身颤抖。

    叶晨和寒雨轩疑惑不解。

    “叶晨，快，快带我去你家，我有事问那个小丫头。”王妈拉住叶晨的手，满脸焦急的说道。

    叶晨感觉不对劲，带着王妈返回家中。

    他们进入客厅时，善良的萧梦雪，已经帮助李凌霜穿上衣服。

    王妈进来，直接跑到李凌霜的面前，盯着她的脸看了起来……

