
原来这竟是一家专门制作跟卖灯笼的铺子。

这铺子四周灯火通明，周遭被围的水泄不通，人群时不时会传出惊叹声。

方铮拉着冯轻靠近，他朝身前的一个学子打扮的年轻男子抱拳询问。

从那学子口中得知这门口为何有如此多的人。

原来这铺子里有一盏从番外进口的琉璃灯，这琉璃灯竟是五色琉璃所制成，人都道五色琉璃胜似玉，这五色琉璃灯形状精巧，花竹翎毛奇妙的刻画在上，最让人侧目的是，这琉璃灯竟能随着灯身转动发出清脆的乐曲声。

这是铺子的镇店之宝，掌柜的今年大方，言道，若是有人能答出他所例的题，便可赢得这盏琉璃灯。

既然是镇店之宝，自然不会轻易让人取得，前头已经有数人试过了，皆无人答出，更多的围观者自知有几分能耐，只能望灯兴叹。

方铮拉着冯轻要进去。

“相公，还是算了吧。”冯轻朝方铮摇头，这琉璃灯是美，不过却不是她见过的最轻巧好看的，再说了，便是相公赢得了这灯，她也不方便带着去京都。

何必让相公在众目睽睽下引起旁人的注意。

倒不是冯轻怕方铮出风头，盖因他们此时还没到京都，万一有人眼红相公，再使绊子，那就有些麻烦。

“娘子不喜？”方铮回头，他抬手，用指背轻轻碰了碰冯轻的脸颊。

冯轻摇头，“不是特别喜欢。”

“那我们便回去。”他看出冯轻心里确是这般想的，也就没勉强，方铮牵着冯轻往回走。

两人刚转身离开，人群中发出一阵惊叹可惜声。

却是有人答到了第八题，这是答对题目最多的人。

掌柜的有数套题，每套一共出了十二道题，这些题目皆被装在信封里，答题者可以随意抽一套，而答题者皆需要两人，两人背对着坐，出的题皆是关于两位答题者当中一人。

若是答案一致，则算通过。

而题目自然也是有易到难。

第一题更是直接将答案送给了答题人。

这第一题的题目问的是被出题之人的属相。

第二题则是秋露白及竹叶青中选出一样对方更爱喝的。

第三题是从梅兰竹菊四君子中选出一种此人最喜欢的。

以此类推，到十二题却是一道让人摸不着头脑的题，便是一到十二这十二个数当中选出对方最喜欢的一个。

这最后一题看似简单，却是最让人拿不准主意的。

冯轻停下脚步，回头望向高台，心里暗道，这掌柜的倒是灵活，题目出的特别，怪不得这般热闹。

“相公，若是事关我的，你能不能答出？”琢磨完了所有题目，冯轻也有原本的笃定变成了忐忑犹豫。

方铮先是笑而不答，少卿，他贴着自家娘子的耳边，低声说：“娘子属相是兔子，娘子未喝过竹叶青，不过对秋露白却跃跃欲试，娘子最喜欢竹子——”

方铮说出一个答案，冯轻眼睛就亮一分，直到最后一题，方铮越发贴近了冯轻，“娘子最喜欢的数字是九，九为数之大者，阳数，代表天，娘子问过为夫。”

冯轻的表情已经不能用高兴来形容，她眼睛晶亮，黑白分明的大眼里倒映着自家相公含笑的俊脸。

“相公果然爱我至深。”没有过分在意，又怎会在细微的生活中发现这些，冯轻从未正经的跟方铮说过自己的喜好。

都顾不得周遭的旁人，冯轻直接扑进方铮的怀里，搂着他的腰，眷恋地蹭了蹭他的胸口，笑道：“有相公这些话，我根本不需要那琉璃灯。”

娘子这般直白的表达，方铮笑出声来，他恨不得将怀中人揉进骨血里，片刻都不分开。

两人若无旁人的亲昵，这让周围行人忍不住侧目。

冯轻耳朵羞的通红，她小声唤，“相公，我们回去。”

“好。”

放开冯轻，改为牵着她的手，两人转身往回走时，后头传来一阵呼和声。

冯轻回头看。

却是一位小姐上场了。

先前答题的人有许多，无一位女子，这位小姐还是头一人，不免让周围看热闹的人起哄。

冯轻半眯着眼睛看，待看清那位小姐模样时，便收回了视线，也庆幸方才没有让相公上台。

只因那位小姐是她方才遇到的，抢了荷花灯的那位。

区区荷花灯都能让这位小姐争抢一番，若是相公真的答对了所有题，得了灯，这位小姐恐怕头一个会找上他们。

冯轻不知道这位小姐是否真的喜欢灯，不过这小姐霸道无礼却是肯定的。

跟这位小姐一起上去答题的自然是她的丫鬟，大约是事前被叮嘱过，那丫鬟一直念念有词，身子抖动的厉害。

方铮跟冯轻才没走几步，身后便传出嘘声。

却是那小姐第二题就答错了。

“小姐，奴婢该死。”还不等下去，那丫鬟直接便跪在她家小姐跟前。

紧接着，一声脆响，那小姐一巴掌直接把丫鬟扇倒，滚下高台，一边骂道：“废物。”

这种脾气暴躁的小姐倒是少见，冯轻同情那丫鬟，不过离开的脚步却没有停顿。

回来的路上，冯轻才发现趁着过年举办活动的不止一家卖灯这一家。

酒楼用折扣，书肆用绝版书，甚至连卖点心的铺子都用最好吃的点心做噱头，吸引路上的行人。

行人聚集在路两旁的铺子周围，以至路中央比白日要宽敞许多。

停在书铺门口，冯轻问：“相公要不要去看看？若是绝版，应当是好书吧？”

“无需。”这书铺用的噱头就简单的多，只需要作诗，匿名选出最好的一首，胜者不但能得到绝版书，他的诗作还会被裱起来，挂在书铺，以供进书铺的客人欣赏。

绝版书有许多类，既然能送人，那便不是多紧要的，至少方铮是没什么兴趣。

看着人群里三层外三层的，冯轻也是寒毛直竖，她点头，“相公若是不愿，咱就不去。”

回客栈之前，两人又在路边吃了一顿饺子。

蘸着摊主自己调制的作料，冯轻吃了一碗，方铮吃了两碗。

三碗饺子，共收他们十五个铜板。

这蘸料味道好，冯轻瞧着方铮吃的不少，趁着方铮付银子的时候，悄悄将夫妻两人中的妻子拉到一旁，她给了五个铜板，想买些蘸料带回去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366351"  chaptername="第538章  答题">加入书签</a>
</div>
