
天欲黑时分，黄婶儿上后柴房看了一圈，灶台上还留有昨日的一点剩饭，外加半碗青菜叶，她随便拿了这点东西充饥。

万贵一年上头回家的次数少。她一个人在家，常常这样艰苦过日子。

家里喂养的鸡下了蛋，她舍不得吃，全是拿去市集上换现钱。可想而知，这日子过得有多紧凑。

“大婶，能借茶水喝么？”这时，一个男低音在门外响起。

黄婶儿应声着出门，只见，门前站着一个头戴斗笠的男子，他一身束腰黑衣显得十分的干练。因戴着斗笠，长相看不太清。

来借水喝还是有的，借别的可真没有。看这人的行装，应是路过此地。

黄婶儿打量他过后，热情招呼道，“进屋里吧。家里穷，但茶水还是管饱的。”

这男子进屋后，在黄婶儿的招呼下坐在了凳子上，手端着茶水大口大口的喝了起来。

他喝完茶水，环视着这屋子，似随口问道，“大婶，您这家里只您一个人？”

黄婶儿听他问家中人口，好似问到了心事般，挡不住的话头源源流出，“客人，你有所不知，我这家孤儿寡母，有个不孝儿，常年难得回家…我这把老骨头一人累死累活，不孝儿也不闻不问…命苦啊……”

“您儿子是个什么样的人，又在做些什么，这常年外头不着家的？”男子很自然的追问着。

黄婶儿把万贵的老底抖了出来，诉苦的细致，“我这儿啊，从小不听话。自己跑去什么深山野岭，找了一个什么高人学功夫…学了几年以后，又在京城里四处游荡……他一门心思除了学功，并是玩乐…哪里顾得老娘，顾得了这个家。”

从这黄婶儿的口中得知，这万贵竟学过功，而且是个功夫迷。男子听了这些，低下头沉默未语……

过了半晌，男子又抬起头来对黄婶儿道，“大婶，您儿子长得啥样？有啥特征？我帮您劝说他回家。”

“哎哟，客人您真是好心。他心都玩野了，哪能听劝？”黄婶儿根本不抱希望，苦涩的笑着道，“我当没他这个儿得了，你也别费这个心。”

“大婶，俗话说得好，浪子回头金不换。男人有的在外野，心许是能说动呢。”男子执着的劲，继续游说着黄婶儿。

黄婶儿听他这言，这才如数家珍道出，“我这不孝儿啊，长得干瘦，好似个猴。一张脸面黄菜叶似的…他还有个小缺馅，有一双又长又大的臭脚。”

按常理来说，娘都是夸赞儿女的。这黄婶儿倒是口无遮拦，将儿子的缺点尽数道出。且还是当着一个外人。

“大婶放心，我定尽力将您儿劝回。茶水喝过了，不白喝。”男子从腰包拿出几钱，要给黄婶儿当茶钱。

黄婶儿一见，连忙推却道，“你这就见外了。我黄婶儿再穷，还能因这点茶水收你的钱？不能，不能……”

男子见黄婶儿死活不收下，也不再坚持。他将钱袋收好，起身告辞离开。

黄婶儿站在门处，望着他的身影，渐行渐远……

清晨里的京城郊外，这里空气格外清新。

九桂在家里住了一宿，在她奶的深深注视下，独自往青竹茶馆回。

因时辰尚早，路上行人稀少。偶尔能见个人影，也是起早下地干活的农夫。

九桂轻快哼着小曲，走到一片小树林附近时，突然一个身影闪现在了她的面前，吓得九桂打了个颤，定在了原地。

男子拿下了头上的斗笠，亲密的口吻对她道，“桂儿，是我。”

九桂定神一瞧，不由惊喜道出声，“啊，是你。”

柳相冲她笑着点头，同是开心的样，笑道，“是我。”

他细观了她好久，不由拉着她的手，诉起了衷肠道“你我从认识起，是各忙各的。但我拚命的赚钱，只为有朝一日能娶你…一直以来，公事缠身，与你好长时日未见了…甚是想念。”

九桂眼里闪了泪光，思念从未停止过，心中的人出现眼前，令她一时唯以泪相对。

九桂和柳相早就相识相爱，只困柳相任职刑部，常年奔波在查案的各处。哪怕俩人都在京城里，也是难得见上一回面。

上回破屋发生失窃案，柳相并路过青竹茶馆，他很想借机见她，可还是为公放弃了想法。

而九桂心中除了他，还是他。不难想像，万贵常年缠着她，也缠不走她的那颗心。因九桂的心里，只有一个柳相。

九桂将头埋进他的怀里，深情一言，“我知晓，你有一日定会来娶我…我等着你，等至地老天荒，亦不后悔！”

柳相一手拥搂着她，一手轻抚她的发丝，那双望着远处的眼，不觉渐渐的润湿……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186089"  chapterid="69068721"  chaptername="七十四  等你至地老天荒">加入书签</a>
</div>
