    

    （十分感谢‘枫の凋零’的5888打赏！‘叶の凋零’的4876打赏！以及‘有菜萝卜’、‘流浪之风’的打赏！）

    （生日卖萌求礼物！友友们！给如倾来一发吧！）

    俗话说的好，人的嫉妒心是非常可怕的！

    自己累死累活，每天拼上性命去战斗所得来的资源必须上缴，支持帝国的正常运作，可别人却是能够将自己的收获收入自己的囊中。

    这种不公平的待遇，使得周围那些围观的人看向美琴、食蜂操祈等人的目光也渐渐变得不善了起来，明明前一秒还在为后者的美貌而陷入沉醉中，现在却因为嫉妒心而忘却了对方是个娇滴滴的弱女子，从而心生嫉恨。

    不得不说，人性黑暗的一面确实非常的丑陋…

    食蜂操祈的能力是‘心理掌控’，可以说，关于精神与心理方面的能力她的能力都能够做到一手包办，虽然在斯巴利尔世界里，因为等级的缘故，食蜂操祈的能力只能影响一下同一个等级的人，无法影响到比自己高级的人物，但食蜂操祈也已经是一名八阶强者了，周围比她等级高的存在根本没有多少个。

    人群里传出来的负面情绪食蜂操祈清清楚楚的感觉到了，美丽的嘴角勾起，看起来美丽异常，但仔细观察的话可以发现里面蕴含的不屑…

    “你这个家伙…”

    美琴的刘海缓缓的往上飘起，一丝丝蓝白色的电流从中流淌而过，‘哔哩啪啦’声中，一股无形的气势也从美琴那瘦小的身体之内迸发而起，那是美琴怒到极致的表现！

    “怎么？想仗着实力说话？…”阴霾男子冷笑了一声。身上轰然涌动起了澎湃的斗气，刹那间硬撞上了美琴的气势，两者气势相拼，居然斗了一个旗鼓相当！

    美琴的等级早已升上了八阶巅峰，只差一步就能够晋阶为九阶了。在这样的情况下，阴霾男子虽然只是在气势方面与美琴斗个旗鼓相当，但由此也可以看出，对方的真正实力，即使比不上美琴，也弱不了多少了！

    为了在这个重要性如此之大的营地内充当大头者。三大家族派出来的负责人，都是在各自家族内地位仅次于族长的高层，实力方面自然也是堪比三大家族的族长了，别说阴霾男子，就是那个沧桑男子以及一直沉默，没有说话。有着一头与食蜂操祈相同颜色头发的金发男子，也通通都有八阶巅峰的实力！

    而美琴这边却是只有她一人是八阶巅峰，食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后四人距离八阶巅峰还有一段不短的距离，即使有两万名御坂妹妹在做后盾，无形之中，她们还是弱了一筹。

    当然，这是在武力上。食蜂操祈认为自己做事，从来都不怎么需要动用到武力！

    “啊拉啊拉，御坂同学，可不能动气哦…”食蜂操祈轻轻的笑了笑。“人家可是一直在等着你动气呢…”

    “马库斯，你也给我收起你的斗气！”一直沉默的金发男子抬起了头，冷冷的看了一眼那个被他称为马库斯的阴霾男子。

    “我不是来看你打架的！”

    马库斯冷哼了一声，嘲讽的看了金发男子一眼。“佩洛斯，知道你们洛莉家族跟她们的关系不错，但丑话说在前头，你不想做恶人。就给我乖乖的站在一边，没人怪你没有插手，可你如果想维护她们，那么，先问问周围的弟兄们愿不愿意吧！”

    闻言。佩洛斯眼中闪过一抹怒意，这个马库斯拿着鸡毛当令箭，居然还玩上了瘾？…

    “哦？说我们洛莉家族因为跟她们关系好想要维护她们，难道你不是因为你们赛托家族跟她们的关系差，所以想要为难人家吗？”佩洛斯毫不掩饰的笑了起来。

    “我可是知道的，你们赛托家族的族长，也就是你的大哥，可是有这么吩咐过的，有机会的话打压打压这群接连使他的两个儿子，你的两个侄子难堪的家伙…”

    “哦？不对，差点忘了…”佩洛斯好像想起了什么一样，用恍然大悟中带着嘲笑的表情，说了一句。

    “那个叫冰面的二少爷，好像因为暗算人家，差点死在自己的冰系斗气之下…”

    “佩洛斯！！！”马库斯怒然暴吼，赛托家的冰系斗气从他的身上爆发而起，比刚刚与美琴对峙的时候更盛一分，显然是怒极了，对此，佩洛斯并没有做出什么表示，只是冷冷的看着他，犹如看着一个小丑一般。

    “住手！”沧桑男子连忙站了出来，却是让怒火中烧的马库斯给瞪上了。

    “怎么？安德鲁，你们莱丁家族也打算站在他那一边吗？”

    听到马库斯的怒叫声，安德鲁眉头一皱，似乎也对马库斯的所作所为感到不满了。

    “内讧？难道你们不怕惹笑话吗？别忘了我们今天的目的！”

    佩洛斯、马库斯齐齐一怔，随即对视了一眼，眯了眯眼睛，别过头去了，但马库斯还是将身上的斗气收敛了起来，看来是把安德鲁的话听进去了。

    佩洛斯看了一眼前方的美琴等人，犹豫了一下，最终还是站了出来了。

    “食蜂小姐，你也知道，以现在营地的形式，很多人都对你们感到不满，想借题发挥的人也有很多…”佩洛斯有意无意的憋了一眼周围表情有些忿忿的人群，苦笑出声。“大家都对你们不上缴资源的行为看不过去，所以你看，是不是也偶尔执行一下义务的好啊？…”

    食蜂操祈歪了歪脑袋，摇头笑道：“佩洛斯先生，我能问问你，营地的义务到底是什么吗？…”

    佩洛斯一怔，见状，食蜂操祈环视了周围一眼，淡淡的说道：“这个营地的建造，主要是为了防止巨兽森林里的魔兽再一次出来散发灾害，并且寻找兽王的踪迹，在根本上解决问题，这才是真正的义务，在这样的情况下，狩猎魔兽，获取资源，只是顺带的而已…”

    说到这里，食蜂操祈嘴角勾起一个耐人寻味的弧度，抬起脚步，慢慢的走到了马库斯的前方，马库斯冷漠的看着食蜂操祈接近。

    “确实，营地里的所有人每天都在巨兽森林里狩猎魔兽，用生命来换取资源，还上缴给帝国，维持帝国的正常运营，这份责任心让妾身十分的敬佩…”食蜂操祈似笑非笑的看着马库斯。

    “但既然这位马库斯先生说我们亵渎了这个神圣的营地，那么马库斯先生，你能说，你所做的一切，都是在为了艾路帝国吗？”

    马库斯瞳孔一凝，嗤笑了一声。“我当然…”

    “马库斯先生，话可千万别说的太快哦…”食蜂操祈娇笑着打断了马库斯的话，但一对星眸中却是闪烁着寒芒。

    “根据你的话，妾身也会采取相应的行动，别忘了，我的能力可是操控人心…”食蜂操祈一手撑着脸颊，笑着说出了这句话。

    “虽然没有办法操控几位，但相信你们身边帮你们做事的人应该还是抵挡不了我的能力的，我想，在那种情况下，他们也会很愿意将你们平时的所作所为公开给大家知道…”

    “到时候可就是让大家来评价一下你们的义务了！”

    佩洛斯、马库斯、安得鲁三人的脸色当场变了。

    食蜂操祈将目光瞥向了他们，转身，走到了美琴等人的身边。

    “三位先生，我们都有各自的目的，我们没有管到你们，你们也不要管太多比较好，要不然，真正吃亏的…”食蜂操祈回头，一笑。

    “绝对不会是我们！”

    话落，食蜂操祈低声对着美琴等人说了一句，然后带着四女与一众御坂妹妹们走出了外面，留下面面相觑，没有听懂食蜂操祈的话的人群以及表情阴晴不定中的三个领头者，迟迟没有表示…(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)        

