    

    赵天宇整个人倚着石桌，翘起二郎腿，觉着自己天下第一帅的模样，道：“说吧，找我什么事？”

    “范盈盈死了你可知道？”赵云珠问。

    赵天宇将膝盖上的裙摆整了整，然后抬头看着赵云珠，道：“知道。”

    说着还撩了撩自己的头发。

    这么自恋，她之前怎么没发现。

    赵云珠忍不住蹙眉，咬了咬嘴唇，目光扫向丁香、三七，又看了周边的下人一眼，道：“你们退下吧。”

    丁香行礼，拉着八卦的三七，并叫走了周围的下人。

    赵天宇看着赵云珠，嘴角勾着温柔的笑容。

    他其实也好奇珠珠要同他说什么惊天地泣鬼神的话。

    毕竟上参汤有毒一事已是骇人听闻，让人震惊，这次又会说些什么呢？

    看这神情，别不是猛药吧。

    有点小激动啊。

    待众人退去，只留他们两个，赵云珠方开口问道：“可是襄王所为？”

    赵天宇噗嗤笑了，他看着神经兮兮的赵云珠，以为会说出什么话来，却不想竟是这么一句，忍不住笑了起来：“怎么会以为是他呢？”

    王爷，您在珠珠心里的印象不太好啊。

    追妻之路漫漫兮。

    “不是？”赵云珠坐正，目光直直的看着赵天宇。

    “不是。”

    赵天宇摇着扇子，含着笑，长长的黑发随风飘动。

    “王爷倒是有这个想法，不过被人捷足先登。”

    顿了顿又道：“这范二小姐看着柔柔弱弱，待人和善，却不想除了我们，竟还有个这么狠的仇家，剥骨抽筋扒皮，实在吓人。”

    不是他，那还有谁？

    赵云珠努力回想原书自己到底写了什么鬼。

    赵天宇看着赵云珠的神情，将扇子一合，整个人前倾，抬手敲了赵云珠的脑袋一下。

    道：“她死就死了呗，本就不是什么善类，还屡次害你，上次你还因她差点命丧黄泉，我都没要她性命，这次算是报应。”

    作者的伤悲你不懂。

    赵云珠捂着脑袋，瞪了赵天宇一眼，眼中带着嗔怪。

    明明是自己的书，现在搞得连亲妈都认不出来。

    她身为妈妈怎么不伤悲。

    突然，赵云珠一顿，看向赵天宇，道：“你知道推我入湖的人是范盈盈？”

    “他也知道？”

    “所以……”

    “范盈盈的头发是你们剃的？”

    身体发肤受之父母，更何况头发对一个古代女人来说多么的重要。

    我们的颜值是需发型的。

    赵天宇叹了口气，吐了吐舌头，起身走到赵云珠身边坐下，讨好的道：“你这么聪明，显得我特别笨啊。”

    赵云珠眨了眨眼睛，眼中闪着求知的光芒，问道：“你们是怎么知道的？”

    本来原书就没这一段，事情发展的也超出了自己的想象。

    身为作者很挫败的好不好。

    “自然是襄王发现的，我当时还真以为是苗小姐，所以设计让她也病上一病，差点没将她送走，后来才知道原来设计你的另有他人。”

    “事关你的事，襄王不可能放过她，剃她的头发不过是第一步，第二步自然是让她出丑。”

    赵云珠脑中有一道光一闪而过，脸色忽然有些难看，道：

    “你们利用了我！”

    “他连自己都利用！”

    赵云珠挪了挪屁股，一脸不敢置信。

    “我……”赵天宇面色微僵。

    他奶奶的，要不要这么聪明。

    “皇后因着他与我的关系必定会邀我进宫，他利用了永乐公主，让永乐公主去找祺贵妃帮她办了个赏花宴。”

    赵云珠两只食指相互敲打，眼神微沉，眉头微蹙的道。

    原文中皇后和祺贵妃是因着萧炎昊和赵嫣然的关系，才办的赏花宴，毕竟一个人中龙凤，一个低贱庶女，简直就是天壤之别。

    赏花宴上，众人琴棋书画尽显才华，范盈盈看不起庶出的赵嫣然，意图让她出丑，却不想赵嫣然虽是庶出，却十八武艺样样精通，打得范盈盈措手不及。

    赵嫣然一战成名，获得第一才女称号，衬得范盈盈第一美女黯淡无光。

    而上次的赏花宴不仅出现了书中不曾有的琥珀，更有范盈盈第一美女变第一笑话，简直与她所写的内容相差甚远。

    就连她准备好的世界名诗“床前明月光，疑是地上霜”和世界名曲“我有一只小毛驴我从来也不骑……”都没得上场。

    硬生生与女主剧本背道而驰，与一战成名擦肩而过。

    果然她是穿越者里最炮灰的那一个。

    如今想来，一个是自然而成的赏花宴，一个是萧炎昊推波助润甚至添了好几把火的赏花宴，怎么可能会一样。

    她身为作者的脸面被踩在地上摩擦、摩擦。

    “皇后和祺贵妃正好利用了这个赏花宴邀请我。”

    “他又让陛下将西番进贡的唯一一颗琥珀送给了永乐公主，琥珀多稀有，就算是不自留，也轮不到永乐公主才是。”

    赵云珠抬眸轻笑，目光中带着一丝兴奋。

    “永乐公主得了琥珀定会炫耀，范盈盈定会利用它来陷害我。”

    “不对，你们不会拿我的生命开玩笑。”

    赵云珠摇了摇头。

    赵天宇持着扇子一下一下的扇着。

    “对，你们还安排了邵小姐来偷梁换柱。”

    赵天宇看着赵天宇，眼神格外坚定。

    “却不想我一早就有察觉，将它早早的换到了范盈盈身上。”

    这种被自己猜中了所有剧情的感觉，简直太爽了。

    一颗心疯狂激动的跳动着。

    好刺激好刺激。

    “所以，一开始邵小姐就是在同我演戏。”

    “或者说，不论我有没有被陷害，琥珀最后都会在范盈盈身上找到。”

    “永乐公主因着新仇旧恨定会拿下范盈盈。”

    “即便永乐公主不摘了范盈盈的头发，定有其他人摘了，而最好的人选，定是那几个嬷嬷。”

    “你说，我猜的对不对？”

    赵云珠柔柔弱弱的声音如棉花慢慢的弹着，每句话却句句踏在赵天宇的心上。

    赵天宇将扇子一合，鼓起了掌来：“珠珠真是聪明。”

    顿了顿又道：“所有猜测八九不离十，但唯一一点不对的便是，我们并没有利用你。”

    “一开始便是让永乐公主去找祺贵妃办个赏花宴，目的就是为了让世家小姐都能去，这样范盈盈定也会到场。”

