    王梨花瞧过孩子后，似乎整个人瞬间就松懈了下来，直接昏睡了过去。

    于是，刘大菊抱着孩子与秦天如走出了房间，留下陈芳在屋里收拾善后。

    “娘，梨花怎么样了？”李民见老娘出来了，迫不及待的追问。

    刘大菊现在是有孙万事足了，心情很不错，“放心吧，梨花没事了，现在已经睡过去了，你暂时就别进去了。”

    说着，她把怀里的孩子往前递了递，“喏，这就是你儿子了，今天多亏了欢欢，要不是她，你恐怕见不到你儿子了。”

    李民也知道今天的生产很是凶险，在秦天如来的前一刻，他真的以为自己要失去媳妇了，万幸秦天如来了。

    于是，他迅速朝着秦天如跪了下去。

    “阿寒媳妇，谢谢你了，谢谢你救了梨花母子俩，这恩情我们往后一定会报答你的....”

    “哎呀，你这是干嘛，快起来啊。”

    秦天如正准备瞧一瞧孩子的模样呢，忽然一个人影就直接跪在了她的面前，吓了她一跳。

    刘大菊开口道，“欢欢，你救了大民的媳妇跟儿子，这一跪你绝对受得起。”

    要不是担心折了欢欢的寿，刚才在屋里的时候，她就跪了，但毕竟直接长欢欢一个辈分，就不太合适了。

    不过她家二儿子，作为梨花的丈夫跟孩子的亲爹，哪怕男儿的膝盖很珍贵，但也该他跪，毕竟欢欢救了两条人命。

    秦天如往旁边避开点距离，神情认真的直视着李民。

    “好了，快起来吧，既然我手里有药能帮梨花姐，就不会袖手旁观，我也不需要你谢我什么，往后，你好好的对梨花姐就行了，她可是在拿命在为你生孩子啊。”

    李民站了起来，郑重的表示道，“你放心吧，梨花是我娶回家的媳妇，我往后肯定对她好。”

    秦天如微微颔首，就不再多说什么了。

    而围在院子里的乡亲们，见刘大菊抱着孩子出来了，人群顿时沸腾起来了。

    “阿寒媳妇果然是个有福气的，她一进屋，孩子就顺利出生了。”

    “平安出生好啊。”

    “还是欢欢有本事，又救了两条命。”

    “都说大难不死必有后福，梨花往后肯定是个享福的。”

    ......

    祁晴与周琪见危机解除了，欢喜的凑了上去。

    “婶子，我们能看看孩子吗？”

    她们对于新出生的婴儿充满了好奇，特别是刘大菊怀中的孩子，还是她们亲自等待，迎接着出生的。

    刘大菊认识祁晴，她现在对于祁家人那是满心的感激，这点要求，她肯定要满足。

    “当然可以啊。”

    说完，刘大菊又转过头，低声交代着二儿子。

    “大民，你去请陈大夫过来给你媳妇跟儿子瞧一瞧，你王大娘说，孩子的身体有些虚弱。”

    闻言，李民顿时紧张了，二话不说就跑出了院子。

    秦天如这才有机会好好的瞧了瞧孩子，看过之后她只有一个感觉。

    这孩子太小了叭！

    她完全不敢伸手触碰，就怕一不小心碰疼了他。

    很快，陈大夫来到了李家，为孩子跟王梨花做了下检查，大人有些失血过多，造成身体有些气血两亏，但好在救治的比较及时，否则身体损耗会更严重。

    而孩子的确有些体弱，但除此之外，倒没有什么大问题。

    这种情况，只能在往后的日子里，多费心养身体了。

    众人听闻后，总算可以彻底的放心了。

    这个结果，已经比最初的预料好太多了，人没事就好啊！

    而这一切，都多亏了秦天如的帮忙，为此，李家人心中的感激更加浓烈了。

    见大人跟孩子都没事，秦天如几人也就安心回家了。

    其他人也陆陆续续的离开了，

    她们听到消息后，就直接奔来了，桌上的午饭都还没吃完呢，但这么一番折腾，她们也没什么继续吃的胃口了。

    沈月蓉直接去作坊上班了，秦天如把碗筷收拾了，就回了房间，她坐在窗前的书桌前，愣愣的出神。

    或许是今天的经历太深刻了，以致于这会静下来，她的脑子里一直浮现着刚才产房里的画面。

    这样的经历对她来说，无疑是震撼的！

    随后，她从抽屉里拿出了纸笔，开始埋头写了起来，几分钟后，她把写好的书信收进了储物空间。

    她忽然想妈妈了！

    她甚至还感到一丝愧疚，父母把自己养大，但自己却不能在他们的跟前承欢膝下，似乎也没有为父母做过什么特别的事情。

    于是，她把自己所有的情绪，如感恩、如思念、如歉意等等，全都倾注在文字之中，想要借此传递给她家母亲大人。

    其次，她询问了下自家大哥的情况，如果时机合适，她还想抽空回家看看，见一见亲友们。

    虽然把所有的情绪都宣泄在书信之中，但秦天如还是难以平复，一整个下午，心情都有些低落。

    直到晚上，跟祁寒通过电话后，秦天如的心情才得以释然。

    ——

    次日下午，秦天如午休起来后，发现堂屋里竟坐着两个人。

    她家堂嫂杨云香跟梨花她婆母刘大菊。

    “婶子，嫂子，你们什么时候过来的呀？不好意思呀，我在屋里睡午觉，也没听见什么动静，小晴她们俩呢？”

    她睡觉之前，她们俩人可正在堂屋里玩的正高兴，家里有客人上门，怎没来叫自己一声呢。

    杨云香笑说，“我们也没来多久，听小晴说你在午休，所以就没让她去叫你，你也别怪小晴，是我们不让她打扰你休息，本来过来也没什么要紧事情。

    而且你们这屋子特别凉爽，我们坐在这里歇一歇也挺舒适的，至于小晴跟小琪，她们俩刚去作坊那边了，我们又不是啥客人，不用人特意招待，你休息好了吗？”

    秦天如找位置坐下，“我休息好了，每天也差不多这个点起来，李婶子，梨花姐今天怎么样了呀？”

    闻言，刘大菊与杨云香不由相视了一眼，两人都有些欲言又止，似乎有什么事情不好意思开口。

    “是梨花姐有什么事吗？你们直接说吧，有什么我能帮上的，我会尽量帮的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    向伟大的母爱致敬！

    妈妈们真的辛苦了。

