    王波看着面露疯狂之色的林天放，嘴角上带上一丝漠然。

    “林天放，你真是可怜呢。”

    “为了名声金钱，不择手段。”

    “但是到头来终究是，竹篮打水一场空。”

    “看着吧，我今天会亲手打碎你的所有侥幸！”

    在王波不带丝毫感情的声音中，三条机械手臂终究是将崭新的小型核反应堆送入洪荒一号的胸口部位。

    而在战甲的最后也是最为关键的一个部位归位后，整个战甲爆发出强烈的光芒，宛如活过来一般！

    旋即王波看向众人：

    “别眨眼各位，因为接下来的每一幕都将会被载入史册！”

    话音落下，王波脸上的钢铁面罩应声落下。

    整个合金战甲将王波的周身严丝合缝地包围着。

    之后，在所有人不可置信的注视下，四道火舌，分别从战甲的双手双脚处喷涌而出。

    而在这强大的反作用力下，整个战甲也缓缓升空。

    随后战甲在众人宛如见了鬼的眼神下，稳定地漂浮在空中。

    “不可能！！”

    “当前应该没有技术能够让机器人或者战甲达到如此完美的漂浮状态！”

    “仅凭这一点，整个科研界，便足以迎来一场大地震！”

    而看着众人如此吃惊的表情，王波嘴角露出一丝玩味：

    “各位，现在吃惊可还太早了。”

    “漂浮，只是我洪荒一号最不值一提的应用！”

    “接下来，我要向你们展示，它真正的用途！”

    还未待众人反应过来，战甲双手双脚处的火舌瞬间加粗，爆发出比之前强数十倍的力道。

    而洪荒一号也在这恐怖的力道下，骤然获得了巨大的速度加持，消失在众人眼中！

    “这是什么速度！！！”

    “我的老天，我们在采访一个什么奇迹！”

    “这洪荒一号，足以推进整个战甲研发界的大踏步前进！！”

    “快看大屏幕！！”

    闻言的众人，连忙将目光投了过去。

    此时的战甲，已经转瞬间便来到了数千米的高空，悠然地漂浮在战斗机的身旁。

    “调动战斗机是这个意思！！”

    “确实，如果没有战斗机，我们将无法见识到洪荒一号的风采！！”

    “这林子超也太好命了，两次划时代的产物，他竟然都能拿到第一手的采访资料！”

    “唉，谁让这家伙运气好，能在王波微末之际与他相识。”

    “从此之后，这林子超算是一飞冲天了！”

    此时的众人对于王波已经没有了一丝一毫的怀疑。

    毕竟能够研发出这么超前的战甲，本身就说明王波是一个千年难得一遇的天才。

    这种必然会成为科研界一方巨擎的存在。

    这种人怎会去抄，又怎屑于去抄！

    而此时在台上的林天放，面如死灰地瘫坐在地上。

    他，林氏集团，完了！

    从今天起自己兄弟二人势必会被张家舍弃，而失去了张博恒的庇护，以他们犯的罪行枪毙八回都不嫌多！

    他直到现在都没明白，为什么一个籍籍无名的高中生，会能做到这种地步！

    然而以这个世界人的思维，终究是无法明白漫威和系统的强大之处。

    此刻电视机前的何老，一双手颤抖不已。

    虽然这位国之巨擎已是接近暮年，但并不意味着他与时代脱节。

    战甲！

    不出意外的话，应该是未来生活和军事应用的主旋律。

    但是这个未来，也许是在数百年甚至上千年后。

    可是现在，在何老的有生之年，竟然有人能将这项概念中的技术应用与实际！！

    这是一件多么令人震惊与激动的事情！

    而此刻，看着电视中的内容，何耀汉也是罕见地闭上了嘴，没有再出言嘲讽王波。

    虽然仅仅是让人悬浮在空中，但是这其中涉及到人体动力学问题，可是异常复杂，复杂到至今国际上诸多大牛，也没有什么好的解决办法。

    仅凭这一点，他便不得不承认，这个王波手中有两把刷子。

    而看着自家老爷子那挑衅的眼神，一向心境成熟的他，竟然也产生了一丝耍无赖的想法：

    “别高兴的太早，仅仅这点耗能量，连小型核反应堆那恐怖的能源储量亿分之一规格都够不上。”

    “这与他之前的话还是自相矛盾。”

    听着这近乎胡搅蛮缠的话，何建华会心一笑。

    他知道，自家这儿子虽然嘴上不承认，但是内心之前固有的偏见已经开始崩塌。

    看着电视内，那道年轻的身影，何建华内心第一次泛起了期待。

    “王小子，我老头子内心可是有点意犹未尽呀。”

    “你还会带给我更多惊喜么！”

    ……

    而正在观看直播的付国泰心中也是异常兴奋。

    一是，为华国出了一个百年难得一遇的天才。

    二是，伴随着战甲的起飞，国安局也终于有了借口朝着林氏集团下手！

    旋即，他拨通了会场**安局成员的电话。

    “付头儿，您有什么指示。”

    “听着，立刻将林天放给我严密的监视起来，务必不能让他有机会离开会场。”

    “第二，提防场内所有国外的探子，战甲落地后，立刻将王波保护起来。”

    听着电话那头，付国泰严肃的声音，这位国安局的成员心头凛然。

    “是，付头儿，保证完成任务！”

    ……

    会场内，震惊过后的记者，也发现了些许端倪。

    “你们说，如果只是单纯的测试悬浮功能为什么要调用战斗机！”

    “对呀，我也正疑惑这一点呢，调用一架普通的直升机不就可以了么！”

    “可能是年轻人，爱出风头的缘故吧！”

    “毕竟战斗机配合完成实验，那多拉风啊！”

    “这王波净搞这华而不实的东西，徒耗无谓的钱财！”

    “那咋了，我要是这么年轻，捣鼓出这么多惊世的发明，我比他还嚣张！我申请调两架战斗机！”

    ……

    听着台下的讨论，郝志国微微皱眉。

    这也正是他疑惑的地方。

    明明能调集一架直升机便能解决的问题，为什么王波非要申请战斗机呢。

    与台下的记者不同，郝志国之前与王波有过一次共事的经历。

    虽然只是短暂的接触，但是这个少年展现出来的成熟和老练，不像是那种会哗众取宠之人。

    战甲内的王波。

    通过内部的通讯系统，听到了会场内的一众疑问之声。

    他本不想开口解释，毕竟在过会儿的展示中，所有疑惑都会迎刃而解。

    但想想之前自己在网上那烂大街的形象，他认为还是有必要拯救一下，于是当即连麦，开口说道：

    “相信各位十分好奇！”

    “为什么此次实验会征用战斗机，来进行拍摄。”

    “因为接下来的测试，即使是战斗机也不能一定能跟上！”

    “请各位屏住呼吸，睁大眼睛。”

    “敬请欣赏洪荒一号的首秀！”

    【作者题外话】：五更完成,读者大大们,求银票支持。

