    不得不说，白胡子在白胡子海贼团众人心中地位绝对是无比的崇高，在罗凡说出掌控武器工厂后对白胡子有益后，马尔科的态度发生了180度的大转弯。

    “罗凡，这个武器工厂能带来多大的收益？”马尔科追问道。

    “这就涉及到分成问题了，首先武器工厂是和之国的，占用了和之国的土地，也是和之国的人民在工厂里劳作，所以他们肯定是要拿一部分的。

    其次是御田一家，作为和之国以后的将军，手里没钱是不行的。

    最后是多弗朗明哥，他是天龙人，只要他不搞事，世界政府不会对他有所干预，我们的武器销售有他帮忙应该会容易很多。

    但是想让马跑，就要给马吃草，武器工厂的收益他也应该拿一份。

    剩下的就是我们的了。

    按我的估算收益分成10成的话，和之国人民3成，御田3成，我们3成，多弗朗明哥1成。”

    “嗯，分法还算合理，那大概是多少钱？”

    “十几亿贝利怎么也有吧！”

    “十...十几亿贝利！3成就这么多吗？”马尔科一脸震惊的问道。

    “十几亿贝利应该还是往少了算的，马尔科你知道天上金吗？”

    “当然知道了，说白了就是世界政府加盟国给天龙人的保护费嘛！”

    “没错，但这笔保护费加盟国的王族可不会自己出，这些钱都是从该国人民那里压榨出来的。

    可有压迫就会有反抗，人民不是牛，王族这么逼迫，他们自然会奋起反抗。

    人民反抗，王族就会镇压，一般的武器会把人杀死，死的人太多，就没人给王族打工赚钱了。

    所以酒铁矿武器附带的麻痹效果就显得尤为重要了，既能稳定国内局势，也不会让国家损失什么生产力。”

    听完罗凡的话，马尔科眉头一皱，身为海贼马尔科对世界政府的所作所为也是有所了解的，但他又不是救世主，不会插手管这种事。

    但现在从罗凡的描述里，马尔科觉得一旦拿下武器工厂，白胡子海贼团好像就成为了世界政府的帮凶一样，这让马尔科有些本能的排斥。

    罗凡和马尔科认识这么多年，对马尔科也算是非常了解了，一看马尔科的表情，罗凡就知道马尔科在想什么就。

    罗凡不想让马尔科心里有疙瘩，于是决定透露一下革命军的存在。

    马尔科从罗凡的描述中得知，那个叫多拉格的家伙居然成立了这样的组织，人都傻了。

    世界政府这样的庞然大物是多拉格的小组织能撼动的吗？关键是罗凡还这么看重这个组织，是他在新世界待久了和时代脱节了？还是罗凡整天和美女在一起，脑子生锈了？

    马尔科看罗凡没有在继续说下去的意识，叹了口气也没在这件事上多久纠结，然后话锋一转问起了有关诺依的事情：“罗凡，我听雷利说你身边多了一只粉红色的猫？”

    “你说诺依啊！她不是猫，是吃了猫猫果实的人。”

    “这个不重要，重要的是我听说她是女的，罗凡按年龄来算的话，你现在是不是已经长大了？”

    罗凡闻言满头黑线，这马尔科在说什么，先不说他的心里年龄，生理上罗凡现在还是处于成长期，这么多年都没有什么变化。

    按罗凡的估计，他应该是要等游戏的三个进度条积累到某个数值才能进入成熟期，就和他从幼年期进入成长期一样。

    顺带说一下，罗凡如今的数据是这样的：毛皮坚硬程度2240，速度1210，力量1000，【毛皮族放电能力】lv10（满级），【猫针】lv？？？（不可升级），【武装色霸气】lv5，【见闻色霸气】lv4，【霸王色霸气】lv2，【剑术】lv4。

    果实开发上，罗凡已经能不使用蓝波球变身猫枪，猫剑形态，且可以自由切换，在吃下蓝波球后，罗凡已经能变身第三种形态了。

    只是目前罗凡对第三种形态掌握的还不太熟练，所以没有拿出来用过。

    罗凡陪马尔科在酒吧待了一会儿，马尔科就提出要见见诺依。

    罗凡也没有拒绝，跟马尔科离开酒馆后，就近找了一只猫，让它去把诺依叫过来。

    马尔科看到罗凡能这么随意的指挥猫咪显得有些惊讶，在马尔科的印象里，猫一向是很高冷的。

    罗凡笑了笑，对马尔科解释了他能用霸王色霸气驯服猫咪的事情。

    马尔科闻言有些惊讶，霸王色霸气还能驯服猫吗？还是说是因为罗凡本身就是猫的缘故？

    如果是因为后者，是不是说所有猫科动物都能被罗凡的霸王色霸气影响？

    马尔科把他的想法告诉了罗凡，罗凡眼前一亮，马尔科这个思路如果真的能实现的话，那就意味猫猫军团的发展方向会有比较大的改变了。

    之前罗凡组建猫猫军团只是为了方便收集情报，比起人类，猫咪显然更容易做到这一点。

    但如果他的霸王色霸气对其他猫科动物也起作用的话，那猫猫军团就可以组建作战部队了。

    在海贼王世界，大型猫科动物还是很多的，其中也不乏一些实力强大的。

    在罗凡思索着猫猫军团以后的发展方向时，诺依已经来到了酒吧附近。

    粉红色的猫咪从树梢上跳下来，落在马尔科面前。

    “喵～”诺依冲马尔科打了个招呼。

    马尔科干咳一声说道：“咳，那什么，我听不懂猫语。”

    诺依有些尴尬的挠挠头，变回了人类的样子说道：“抱...抱歉，我习惯用猫语和罗凡交流了，所以情不自禁就......”

    “哈哈哈，这种事情不用在意，你好，我叫马尔科，是罗凡的伙伴。”

    “我叫诺依，也是罗凡的伙伴。”

    随后马尔科问了诺依一堆问题，在得知诺依后背有一个消不掉的奴隶印记后，马尔科用不死鸟的火焰试了一下，结果还是没能把奴隶印记抚平。

    “真是奇怪，我的火焰应该是消除伤疤的，为什么会对天龙人的奴隶印记无效呢？”马尔科喃喃自语道。

    