    国道旁边的一处荒野，这里原本有着一批幸存者驻扎，不似流民那般混乱，但也仅仅是一处一百多人的驻扎地，只是此时这处地方却没有一丝人气，那一百名幸存者全部变成了地上残缺不全的残骸，鲜血满地都是，一具具尸体已被啃食的看不出原样，身上横挂着肠子等污秽物。

    一地血腥，恶臭熏天。

    君之和罪初来到这里的时候便是看见了眼前这一幅景象，远处还有星零几只丧尸在啃食那些残留的人肉，但那些肉质最好的部分却早就被吃的干干净净。

    “大约就生在一天前。”君之的声音响起。

    罪初一边冲上前手起刀落斩下了那些丧尸的脑袋，一边吩咐着自己的龙凤胎弟弟：“这是第几处了？”

    “第五处。”君之淡淡回答：“差不多能摸索到对方的路线，最快明天就能追上。”

    “恩。”罪初轻声应下，此时残留的几只丧尸已经被这名小女孩斩杀干净。

    “不过，姐。”君之有些踌躇：“对方已经洗劫了五处小型人类据点，这些天估计战力又有提升，数量估算不出来，光靠我俩可能搞不定。”

    罪初手腕一翻抖落唐刀之上的黑色血珠，声音冷然：“先追上去再说。”

    “怎么样？”一名皮肤粗糙干瘦，皮肤又黄又黑，却面容慈祥的老人期待的看着楚涵，手中捧着一个并不干净也破了好几处的盘子，上面是几块烙饼。

    “好吃。”旺财替楚涵回答。

    “呵呵呵，好吃就成，我这手艺啊可是祖传的，就是末世一来没处挥。”老人笑呵呵的说着，脸上的皱纹很深，忽的他一顿，蒙了一层灰的眼睛眨了眨：“你刚刚声音怎么有点奇怪？”

    “哦，一边吃东西一边说话，声音当然奇怪。”楚涵随意一答，笑眯眯的看着桌子上大吃特吃的旺财。

    “这倒也是。”老人一脸正经的点点头，紧接着又笑容灿烂的如同一朵菊花，将手中的烙饼往楚涵面前推了推：“这还有，多吃点儿。”

    楚涵瞥了眼老人干瘦的身材，笑着接过：“谢谢。”

    “不谢不谢。”老人连忙摆手：“我”

    “喂！做好了没有啊！等半天了！”忽然屋内一个蛮横的声音将老人的话打断，带着浓重的威胁意味：“再不干活把你喂丧尸，老不死的东西！”

    楚涵望了望眼前，北方的天气很冷，地上的雪被践踏的泥泞成黑色，这是一处小村落，自己坐在一处土屋外的大石头上，面前是一张断了一条腿的木桌，一只雪白的兔子把自己吃成了一团球。

    旁边的土屋大门紧闭，留着的缝儿里传出来阵阵暖气，似乎里面生着火，刚刚说话的那人中气十足，在这个小村里地位不小。

    眼前的老人七十高龄，瞎了双眼，穿着遮不住小臂的短袄，露出的皮肤冻的黑，裤子更是单薄，脚上的鞋子破开露出了脚趾，身材更是瘦的好似能被这风雪吹到天上去一样。

    他身上很臭，衣服很脏，手艺也根本不像他自己所说是祖传的那么好，最多只是这烙饼是熟的而已。

    “嘘！”听到屋内人的叫喊，老人慌张的对着楚涵小声道：“别被现了，这些你留着慢慢吃，我先去给我儿子送烙饼。”

    “好。”楚涵笑着回应，眼神却冰冷的可怕。

    待老人进屋后，楚涵看了眼自己，长衣长裤，抵御寒风的大衣，身上没有一丝灰尘，手指干净，一身奢侈，随身带着价值两万积分的晶体，次元空间有辆后现代的太阳能牧马人，有足以让这个村子所有人疯狂的食物。

    “那是他儿子啊？”旺财也不知是在和楚涵说话还是在自我感叹。

    “是啊，是他儿子。”楚涵重复了一句，起身将旺财拎起塞进口袋，向着这个村子的出口而去。

    他一刻都不想在这里呆，他怕他控制不住想杀人。

    就在楚涵离开后不久，这个村子里忽然来了一批黑袍人，二十名黑袍人将自己遮的严严实实，踏入这个小村落中造成了不小的轰动。

    人们将大门紧闭或是用最快的度收拾东西，他们很擅长这些，为了躲避丧尸，这些人经常迁移，这个小村落只是他们暂时居住的地方，运气很好，这里有住所。

    他们并不知道什么是异种，只是觉得机会来了。

    而有个别人则是内心打着小九九，激灵的走出屋子，壮大胆子和眼前的这二十名黑袍人打招呼，给楚涵送烙饼老人的儿子就在其中。

    此人约莫四十岁，一生无所事事，末世爆后就跟着一群流民混，之所以带着年迈的父亲，也是为了能有一个免费的佣人。

    “大人？”老人的儿子腆着一张脸凑近这些人，挤开周围的竞争者小心翼翼的开口：“请问你们是来接我们的吗？是上京来的人吗？”

    上京幸存者基地，是无数人做梦都想去的地方，这些流民也是向着那个方向移动，哪怕路上死了再多的人也阻挡不了他们想要进入那个华夏最大基地的决心。

    为的异种人不被人看清神色，只是从口袋里取出一张画像，声音尖锐：“有没有见过这个人？”

    一群人盯着画像上的人看了好一会儿，上面画着的是一个年轻男人，画的栩栩如生，神态很真实，虽然相貌普通，但那一双眼睛却让人毕身难忘，带着强烈的肃杀感，一看就不好惹。

    看着一群人摇头，二十名异种都心中有些烦躁，既然都没见过，那就吃了眼前这些人！

    就在异种人打算动手的时候，忽然一个声音颤颤巍巍的从远处响起：“儿子，你有没有看到刚刚坐在屋外的那个小伙子？他去哪啦？”

    “操！”老人的儿子怒骂了一句，回头两三步就跑到老人面前，直接一脚踹在了他身上：“老不死的东西！你是不是又把老子的食物送人？我打死你！”

    老人被揍得抱头蹲下，瘦弱的身体每被踹一脚都好似骨头会断裂一般，刚想询问的异种人待看到老人双眼一层灰蒙时便彻底失去了兴趣。

    “屠了。”一声令下。

    ...