    突然，林辰盯着玛姬奶奶的信息，上方写着这老人信佛。

    “玛姬是鹰国人，她信佛？”

    林辰问道。

    “是啊，每个人的信仰不同吧！”

    欧阳从寒点头。

    林辰眸子闪烁，心中升起了计划。

    “林辰，你有办法了吗？”

    司空摘星见林辰的样子，不由好奇。

    “信佛就好办了，信佛的人都相信因果循环，一饮一啄，莫非前定，只需从这里做功课即可！”

    林辰点头。

    “你说的确实有道理，但是这里怎么做功课呢？”

    司空摘星与欧阳从寒都盯着林辰。

    “玄学！”

    林辰一字一顿道。

    “明天，尽量找到玛姬奶奶的行踪，到时候就有办法了！”

    第二天早上，伊顿公学大门口，一辆华丽的马车停在那里，车上，一名六十有几的鹰国老奶奶看着远方，脸上有着笑容。

    今天是她小孙子回家的日子，她当然高兴了。

    而伊顿公学是全球极为出名的贵族学校，曾培养出多名首相与社会各界的知名人士，这里是军事化管理学校，有严格的管理制度，贵族礼仪式教育，被称为精英的摇篮，也是鹰国最好的贵族学校。

    因为管理制度，每个月只有几天让学生外出回家。

    “玛姬奶奶！”

    很快，一名小男孩穿着礼服跑了出来，跳上马车。

    “我的格罗特，你可回来了，奶奶想死你了！”

    玛姬奶奶慈祥一笑：“走吧，我们回家！”

    “玛姬奶奶，我要买一个新的手提电脑，用来做其他课程的！”

    男孩缠着玛姬奶奶道：“而且今天是您生日，我也要给你准备生日礼物！”

    “格罗特真乖，好吧，我们去商场！”

    玛姬奶奶叮嘱司机向商场奔去，片刻后，她带着男孩进入商场，而男孩直奔自己想去的区域，而玛姬奶奶想跟着，但因为男孩说要准备特殊的生日礼物，过程保密，不让玛姬奶奶跟着。

    玛姬奶奶无奈一笑，只好在商场的沙发静候着了。

    而这时，一名穿着黑色西装，体格瘦削的青年走来。

    “老奶奶，很高兴认识你！”

    青年对着玛姬奶奶做了个绅士礼。

    四周，几名保镖谨慎看来，想要赶走这青年，最主要，这青年黄皮肤黑头发，是华夏人。

    在他们印象中，华夏人都是不讲道理的。

    “你，走开！”

    他们纷纷冷喝。

    青年微微一笑，转身离去，喃喃自语道：“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃！”

    玛姬奶奶本来也觉得这青年很奇怪，不想理会，但青年突然的一句话，让她心中悄然一颤。

    “先生，等等！”

    玛姬奶奶站起来喊道。

    青年停下步伐，淡笑看去：“老奶奶，有什么事吗？”

    “这个！”

    玛姬奶奶其实也不知道为什么喊住青年，但青年的那句话让她感觉彼此很有缘般。

    她与其他的鹰国人不同，她信佛！那是因为她年轻时与佛有缘。

    “其实，我见老奶奶身上有着佛性，所以才多嘴了一句，仅此而已！”

    青年笑了笑道：“不过我看，老奶奶身上有着劫数，岁伤日干，有祸必轻，日犯岁君，殃灾必重，所谓伤官入命福不全，先是苦来后才甜；少年操心又费力，中年奔忙不得闲，老来得子子不全！”

    说完，青年转身离去，步伐不快不慢，却带着一股神秘的色彩。

    “fuck！”

    “神经病！”

    “玛姬奶奶，不要理会他，华夏人都是神经病！”

    几名保镖纷纷骂道。

    玛姬奶奶却眉头一皱，隐隐觉得青年说出了什么，但好像又什么都没说出来！“你们几个，去将他请回来！”

    她指着远处的青年道。

    “why？”

    保镖都傻了，刚刚才说完青年是神经病，结果他们要去请回来。

    没错，是请！“快去！”

    玛姬奶奶威严一喝，众保镖只好追了上去。

    而玛姬奶奶依旧皱眉，如果她不是信佛的人，根本听不懂青年说什么，也不会理会。

    但因为信佛，她知道华夏很不简单，是个神秘的国家。

    很快，青年被请了回来。

    “先生，您是不是还有什么想说的呢，请明言！”

    玛姬奶奶双手合十，恳求说道。

    只见她手掌带着佛珠，脖子也有着佛牌，都是开过光的。

    “老奶奶，你丈夫在年轻的时就去世了吧，而且是在华夏去世的，并且本来你也难逃一劫，却因为见到佛光，从而在困境中走了出来！”

    青年笑了笑道：“而你有三个儿女，都很有出息，子孙有着六人，其中一人是天降煞星！”

    玛姬奶奶全身一震，对青年更加重视了。

    她丈夫英年早逝，其实知道的人不少，但怎么死的，知道这点的人就不多了。

    那是他们当年年轻，想要周游世界，然后与朋友一起去了华夏昆仑山，后来遇到雪崩，队伍因此而冲散，她丈夫被雪淹没，而她也迷路了，本来应该冷死在昆仑山，但却遇到佛光，指点了出路给她。

    自那次之后，她开始信佛了，相信世界上是有神的。

    而且他们组队去昆仑山，只有她与另外一人活着出来，冥冥中自有注定。

    这个消息，她从未与人说过。

    其次，别人都知道她有五个子孙，但实际上她确实有着六个，并且隐藏的那个是世界级的杀人魔头。

    “我刚刚说了，岁伤日干，有祸必轻，日犯岁君，殃灾必重，老奶奶家人犯了太岁，怕是有人要顶罪！”

    青年又道。

    “请大师指点迷津！”

    玛姬奶奶颤抖道，已经从先生，改为称呼大师了。

    “其实，天理循环，一切自有注定，天降煞星杀人无数，他命里没事，却将祸灾转接给其他人了！”

    青年淡淡道：“这是天理，我本不该插手，但见老奶奶也是信佛中人，于心不忍！”

    说完，他叹气一声，一脸高深莫测。

    “大师，帮帮我，求求你帮帮我！”

    青年越是高深莫测，玛姬奶奶越是相信。

    “罢了罢了，你与我有缘，便指点你一条明路吧！”

    青年淡淡道：“今晚九点十五分，庄园东南方的阳台之下，让人留意着二楼，三楼，必有事发！”

    说完，青年转身离去，留下玛姬奶奶傻站在那里。

    而几名保镖则傻眼了，卧槽，这说的什么几把啊，谁听的懂？

    

