    客厅内。

    黑暗魔法师‘库斯瑞’凝目注视着来人，他率先开口道：“你就是传闻中，那个奇怪又漂亮的异界人‘汤姆’？”

    ——很不客气的语气。

    木钟无语了一下，回道：“我们不是故友，没有叙旧的闲话，我们直接开门见山的说正事吧。”

    “呵呵，真是位干脆的人，可闲话不能不说，因为我还不了解你是什么样的异界人。”

    “我算是‘中立善良’吧，你大可以把我当成是一位有点善心的过路人。”

    “既然是‘过路人’，又为何会出现在这里？”

    “喜欢凑热闹而已。”

    “你为什么会来到这里？”

    “‘库里安’给的旅行建议。”

    “你对‘神明之证’的想法是什么？”

    “围观，然后如果看见了恶劣的事情，可能会插手。”

    “哦~？这么说，我们之间可以有合作喽？”

    “可以有信息交换。”

    “......”

    两个人你一言我一语，在看似简单的交谈之间，木钟交代了自己的立场，库斯瑞解除了部分疑虑，双方确定了‘信息交换’的合作。

    ……

    天色已晚。

    库斯瑞是这里的主人，他让断剑准备晚餐，众人在餐桌上，一边用餐，一边继续交流。

    拉菲是‘天神种族’，按理说应该是‘黑暗魔法师’的敌人，但现在情况特殊，她跟库斯瑞在对待‘未知组织’方面，暂时处于同一立场。

    库斯瑞是‘黑暗魔法师’，但他并没有与‘异世界的黑暗’勾结，他对‘世界冲突’之事，处于‘中立’立场，只要事不关己，他就能一直高高挂起。

    而这一次，就是涉及到他了。

    库斯瑞讲述道：“那个魔法师组织，叫做‘黑雾’，成员基本上都是学习了兀世界魔法体系的魔法师，每一个人的魔法知识都深厚无比。在‘召唤之神’‘萨尔蒙’死掉之前，他们的实力受到限制，所以行动非常隐秘，‘萨尔蒙’死后，限制解除了许多，他们便开始在世界各地活跃起来了。”

    木钟：“他们怎么得罪你的？”

    库斯瑞面露愤恨之色：“你肯定也知道原因。十年前，我费尽千辛万苦，打造出了‘死魂之眼’，当时直到‘埃尔格德’的军队打上门来，一切都在我的计算之中，可我万万没想到，‘萨尔蒙’居然陨落了，他一死，西塔世界的魔法上限立马提升了一大截，让那些原本空有知识‘魔法师’得到了与之相匹配的力量……”

    沉默了一会儿，他接着道：“不得不说，兀世界的魔法知识，真是远甚于这个世界，明明感觉对方与我差不多强大，可对方随意用出的魔法，就打得我像条狗一样。”

    拉菲赞同地点了点头：“我之前遭到过‘光束魔力炮’的攻击，那种程度的破坏威力，居然还是那个世界最低级的魔法。”

    “……”

    库斯瑞的‘死魂之眼’被‘黑雾’组织的人抢走，双方有了仇怨。

    他与‘黑雾’组织为敌，他要复仇，要抢回‘死魂之眼’。

    ——以此为立场，敌人的敌人便是朋友，所以他与‘拉菲’算是暂时的‘目的不同、方向一致’了。

    ……

    在谈论中，出于好奇心，木钟特意问道：“说了那么多，你制造的‘死魂之眼’，到底是什么样的魔法兵器？”

    库斯瑞平淡道：“吸取死亡的灵魂，转化成诅咒的力量。”

    拉菲听到这话，原本高高兴兴的表情，一瞬间僵住了：“……”

    经过几个小时的接触，她以为‘库斯瑞’是个有点好的黑暗魔法师，可结果却听到了这样的话……

    普通的生灵死亡后，灵魂会渐渐消散，过程大概几分钟到几小时不等，而在以‘吸取死亡的灵魂’为前提下，想要快速积蓄‘诅咒的力量’，最快的方法就是杀戮。

    ——这种武器出现在‘黑暗魔法师’手上，使人很难不往糟糕的方向去想。

    木钟扯了扯嘴角：“你看上去没那么邪恶，怎么会制作出如此伤天害理的兵器？”

    库斯瑞：“我在制造之初的想法，是做出一把能够方便复活死灵的兵器，可在制作的过程中，我发现灵魂的力量无法凭空产生，无法通过魔力转化，于是修修改改，不知不觉中就修改成了‘死魂之眼’。”

    木钟：“我好心提醒你一句，那破玩意丢了就丢了，你要再抢回来，铁定不会有好下场。”

    “武器取决于使用它的人。”——颇有自信的发言。

    “呵，这种话，还是等你先放下自己的占有欲之后再说吧。”

    “只要我想放下，便能放下。”

    “别太自信。欲望沉默有力如山岳，潜移默化如流水，凡人面对山河，几人敢说能独自开山改道？”

    “‘开山改道’之事，我做的多了。”

    “……”

    木钟向来对‘欲望’有发自内心的敬畏，在他成为‘欲望之主’后，更是如此。

    他所说的，是他可预见的、对方未来的可能性，现在既然对方坦然自信，那他也懒得继续说些对方听不进去的话。

    …….

    夜色渐深。

    几人将各自愿意交代的信息，都交代跟讨论完毕以后，聊天终于到了该散场的时候。

    木钟跟拉菲在‘米鲁镇’没有住处，库斯瑞知道后，便主动提供了一间空置的房屋给两人住。

    那间房屋在镇区边缘位置，是一室一厅的独栋居民房。

    房子虽然比不上木钟用‘魔法黏土’变出来的新屋，但……还算不错吧。

    ......

    木钟随便用魔法捣鼓了几下，弄出了客厅、卧室两处温暖的空间。

    他随口道：“客厅、卧室，你想在哪个地方睡？”

    拉菲：“我睡客厅吧。”

    木钟高看了对方一眼：“哦？还以为你会选卧室。”

    拉菲翻了个白眼以示回应，然后表情变得复杂起来：“加菲，我问你件事，那个叫做‘库斯瑞’的黑暗魔法师，他可靠吗？”

    木钟想都不想就回道：“不可靠。”

    “诶？可以跟我说说原因吗？”

    “按照人类帝国的法律，那家伙做过的恶事，足够吊死几百遍。跟这种人接触，别想着建立交情，你得纯粹以利益去思考。”

    “这又怎么说？”

    “首先，他远不是我的对手，所以他面对我们时才会和和气气。其次，我们目前正在做的事情，不仅跟他没有利益冲突，还有可合作的空间。当然，这是目前。”

    “你的意思是，他未来有可能倒向那个‘黑雾’组织？”

    “如果‘黑雾’以‘死魂之眼’作为筹码的话，很有可能。”

    “如果他们联起手来，那我们该怎么办？”

    “小拉菲，是你该怎么办才对。我是中立的异界人，对方只要别太过分，我就会袖手旁观，可你呢？”

    “……”拉菲脸色变得不太好看。

    木钟摇了摇头，转身走向了卧室：“好了，早点睡吧，女武神小姐。”

    拉菲心事重重：“晚安。”

    “……”

    ……

    当天夜里，外面又下起了雪。

    第二天中午。

    在迷之生物钟的作用下，木钟上一秒睡得好好的，下一秒突然像触电了似的，身躯猛地激灵了一下。

    “这算不算‘垂死病中惊坐起’？”

    “不吉利……”

    木钟没有再缩进被窝里补个回笼觉，他穿上衣服鞋子，从卧室来到了客厅。

    一眼看尽，这间屋子里只有他一个人。

    “？”拉菲去哪儿了？

    他走到客厅中的临时床铺边，伸手摸了被褥一下。

    手感冰凉，这说明早几个小时之前，对方就醒来了。

    咔吱~咔吱~

    ——风吹门窗的声音。

    木钟走到门口，推开了屋门，顿时，一阵风夹雪，从外边吹了进来。

    “呼……”

    “雪停了，又下起来了吗……”

    外边除了风雪，还有不详的魔力气息。

    依照以往的经验，方圆十公里内的某处，肯定发生了‘异界入侵现象’。

    也不知是不是巧合……

    “算了，回屋里烫酒喝吧。”

    ……

    过了一个多小时后。

    拉菲端着一个砂锅，从外边回到了屋内。

    她一眼就见了正瘫在沙发上的‘加菲’，而且…她还觉得对方瘫躺的样子得挺可爱的……

    “加菲，我带了一锅吃的给你，你要吗？”

    “要，放桌子吧。”——懒洋洋的声音。

    “……”

    拉菲听话的将砂锅放到了桌子上。

    这时，木钟施放了魔法‘法师之手’，他用无形的手替代自己的双手，开始从锅中舀取食物，并送到了他的嘴中。

    而他全程都保持着瘫躺的姿势。

    ……

    拉菲看了一会儿，越看越感觉离谱：“我不知道该说你懒，还是该说你厉害。”

    木钟一边咀嚼，一遍说道：“你说说你出去打听到什么了吧。”

    “镇子外西北方向，发生了‘异界魔物入侵’，规模暂时不能确定。”

    “其他人的想法呢？”

    “按照‘米鲁镇’的实力，只能静观其变。”

    “断剑有联系吗？”

    “没有。”

    “emmm……闲着也是闲着，等下我出去看看情况吧。”

    “我也去。”

    “……”

    ……

    半个小时后。

    木钟拿着洗干净了的砂锅，跟拉菲一起出了门。

    两人来到了‘辣椒盐火锅饭馆’。

    现在是下午，饭馆内没有用餐的客人。

    进店后，木钟见着了先前见过的‘女店员’，以及一对面容温和的中年夫妻俩。

    ……

    拉菲拉过木钟手中的砂锅，走到了‘女店员’面前：“丹妮，谢谢你的砂锅，还给你了。”

    ‘女店员’接过砂锅，甜甜笑道：“谢谢。”

    拉菲对着走过来的人说道：“加菲，你也要好好谢一谢丹妮，如果不是她，你就得吃用树叶包着的午餐了。”

    木钟朝着‘丹妮’招了招手：“谢谢你。”

    接着，他转头看向那一对中年夫妻，“请问，这两位是……”

    ‘女店员’丹妮：“是我亲爱的爸爸妈妈。”

    这时，她的‘妈妈’笑道：“诶~乖宝贝，有外人在，你这么说我们，感觉很不好意思啊。”

    丹妮露出幸福的笑容：“嘿嘿，我下次会注意的。”

    “……”

    在这一家三口互动的时候，木钟一直似笑非笑地盯着‘丹妮’。

    他是‘欲望之主’，他没有感觉到这对夫妻跟丹妮之间有任何‘亲情’存在。

    这‘一家三口’，是假的。

    他也不拆穿，看了一会儿，他扯着拉菲，离开了这里。

    ……

    来到外边。

    拉菲露出一副‘求表扬’的得意模样，她说道：“你知道吗，‘丹妮’不是店老板夫妻俩的亲生女儿，‘丹妮’是店老板朋友的女儿，他朋友在‘丹妮’出生后不久，就因为意外去世了，店老板为了不让‘丹妮’变成孤儿，就主动收养了她。”

    “……”这种故事，想要调查其真伪性，很麻烦的啊……而且结果一般是哄人的居多。

    ——木钟没把心里的话说出口，他敷衍道：“难怪我看他们长得一点儿也不像。”

    拉菲：“这条情报是不是很有用？”

    木钟：“没点用处，你还不如调查一下‘米鲁镇’单身汉的数量跟年龄。”

    “啊？我调查单身汉做什么？”

    “你的‘丹妮’貌美如花，在这个年龄、这个地方，要么已经定亲了，要么有一堆追求者，如果都没有，你就知道你调查单身汉是为什么了。”

    “可丹妮才十六岁诶。”

    “呵，你吃火锅时，会在意肉的年龄吗。”

    “啊——求你别用比喻了，我想不明白。”

    “回去请教你家大人去，这么笨，你家大人也敢放你出来。”

    “分明是你太狡猾了，像老狐狸一样。”

    “……”

    ……

    两人边走边说，悄悄地越过‘米鲁镇’设在山坳上的防御点，来到了山的另一边。

    另一边是一望无际的，似波涛起伏般的雪色山地。

    望着眼前的荒芜，拉菲感慨道：“走过了那么多地方，感觉在这片土地上，‘米鲁镇’好小，像米粒一样小。”

    “……”

    木钟没有回话，他迈开脚步，朝着前方走去。

    拉菲忽然想起一件事来：“加菲，你不是会魔法‘千里眼’吗？”

    木钟：“非必要，不想用那个魔法，没点体验。”

    “你们那个世界的魔法师都像你这么任性的吗？”

    “嚯……亏你还有脸说我任性。”

    “在这方面，我确定我有资格这么说你。”

    “……”

