    他开了口：“虽然希望不大，但事在人为，我们一起尽力试试！”

    ……

    帝城，神域学院。

    神域学院院长已死。

    宫城，万念和席重在诺亚方舟。

    夏珠和席寒城已经出发去了瑞国。

    无人还记得，还有一个夜辰。

    当初，夜辰和席重他们一起被迷晕在了神域学院内。

    席重他们后来醒了！

    可夜辰却一直陷入昏迷。

    直到夜辰的手下找来。

    因为夜辰的手下听说了，神域学院院长突然不见了，整个神域学院已经乱了，甚至很多神域学院的学生都已经离开了神域学院。

    夜辰的手下就趁着这个机会摸进了神域学院。

    在一个废弃的房间，他们找到了昏迷的夜辰，并且将夜辰给带了回来。

    夜辰苏醒后，久久没有说话。

    就在夜辰的手下以为夜辰是不是傻了以后，夜辰忽然吐了一句：“原来是这样。

    ”

    夜辰的手下面面相觑。

    他们也不知道夜辰突然来这句是什么意思，只能够颤颤巍巍告诉夜辰，那些孩子跑了的事情。

    “总裁，是我们看守不力，但真不怪我们啊，那些孩子简直就是人精啊！”

    “对啊，谁也没想到他们会想到用碗打碎然后割破绳子的办法啊，这哪里是这个年纪孩子应该有的智商啊！”

    “总裁，你千万不要生气，我们一定会想到办法再抓到那些孩子的。

    ”

    “……”

    对着手下的话语，夜辰视若罔闻。

    之前夜辰还费尽心思要抓住孩子们，可现在醒来后，他似乎并不关心几个孩子的去向了。

    因为他现在，脑中在想另外一件事情。

    那就是他到底是谁？

    之前，他一直以为自己叫白娉婷。

    他以为，他和夜枭经历过了前世今生，然后来到这个世界，并且又通过魂玉附身在了这个叫夜辰的男人身上。

    这点，在夜辰的脑中根深蒂固。

    可这次昏迷后，夜辰睡了很久很久。

    而在这漫长的时间里，让夜辰忽然像开了窍一般！

    有些尘封已久的记忆，模模糊糊闪过了夜辰的脑中。

    虽然不是太清晰，但却让夜辰隐隐知道了，事情没有那么简单。

    他占据了这个叫夜辰的男人的意识是没有错。

    但他原来的身份，关于白娉婷的身份，好像有些问题。

    而且是非常大的问题！

    夜辰忽然站了起来。

    他面色严肃，呼吸有些粗重：“快！准备私人飞机，我要飞去瑞国，立即马上！”

    记忆虽然有些模糊。

    但却有个强烈的念头盘踞夜辰脑中！

    那就是他要去一个叫瑞国的国家。

    去了瑞国，他才会弄清楚到底是怎么回事。

    ……

    就这样，很快夜辰也踏上了私人飞机。

    伴随着巨大的机翼声，飞机缓缓升上了天空，夜辰也朝着瑞国出发了。

    瑞国。

    这个神秘的小国，拥有宝贵稀缺资源，常年大雪纷飞的国家，似要将迎来一场风云涌动，甚至改天换日！

    而在瑞国的皑皑白雪下！

    究竟藏了多少不为人知的的秘密！

    似在接下来的时间！也即将要揭开！

