    就这样。

    　　直到明月高悬，群星璀璨，夜凉如水，整个小池镇一片宁静，只剩下断断续续的秋虫声时。

    　　叶长青的心绪这才渐渐平复下来。

    　　当初他初到这个修仙世界，在参加灵根测试时。

    　　太玄圣地的那名弟子就说过，灵根乃是一个修道者的根基，灵根的品质决定将来成就的高度，以及修炼速度。

    　　而像他这样没有灵根的人，这还是第一次见。

    　　虽然不知道这样的事情闻所未闻，但是可以确定的是，在没有灵根的前提下，是根本无法修炼的。

    　　如此一来，也就注定要庸庸碌碌的做一世凡人。

    　　但是作为一个穿越者，在这五年里，在外人看来叶长青就是一个儒雅随和的年轻人，似乎与世无争。

    　　可是他又怎么可能会甘心？

    　　否则就太给那些穿越者前辈丢脸了。

    　　虽然五年以来，叶长青在修炼这方面没有什么进展，但是他在琴棋书画的造诣却是突飞猛进。

    　　如果现在的他，回到那个世界，他自认为绝对是琴棋书画各方面的全能大师。

    　　尤其在前不久，他在行书，作画上还意外觉醒了异象。

    　　虽然这些异象虽然有些鸡肋，但绝对是唬人的良器。

    　　这是不是在暗示着什么？

    　　想不到这里，叶长青双眼之中闪过一缕精芒，若有所思道：“这一切难道是在预示着，我不应该走修炼指条路？”

    　　“以后看到的仙侠小说和玄幻小说者，有人读书读成了书圣，有人宣扬弘法，从而天降无量功德，因此白日飞升，总而言之，就是每一条路都是一条修行大道……”

    　　叶长青眸光流转，不住地自话自说。

    　　就这样，过了小半柱香的时间，叶长青猛地坐了起来。

    　　“五年的时间内，我行书无数，作画无数，现在更是觉醒了异象，这是不是就是我要走的路？”

    　　说到这里，叶长青整个人都精神焕发起来了。

    　　“现在虽然觉醒了鸡肋的异象，也就是说我得到了什么所谓的天地大道的认可，但同时也说明我在这方面的造诣还不够，还需要得到进一步的提升？”

    　　“有可能是这样的！”

    　　“不对，一定是这样的！”

    　　叶长青的脸上登时布满了坚定之色。

    　　他决定了。

    　　从此以后，他要走的就是这条特殊的飞升之路。

    　　虽然这条路没有想象中的那么称心如意，但是有条路可走，总比没有路可走强。

    　　想到这里，叶长青无意中瞥到放在几案上的那一摞什么无敌神功。

    　　“从今往后，我要走自己修行之路，什么修炼本门功法你会无敌，这条路不是我的菜。”

    　　话毕。

    　　叶长青毫不犹豫地拿起全部功法，起身朝厨房行去。

    　　没过多久，烟囱里升起袅袅炊烟。

    　　显然，叶长青已经将这部曾经让整个修真界为之轰动的功法烧了。

    　　只是，叶长青有所不知的是。

    　　时至如今，这部所谓的修行了就可以无敌的神功，也就只有他一个人破解了内容的玄机，成功破译出来。

    　　将近过了小半个时辰，叶长青端着一碗面条从厨房里走了出来。

    　　无意中。

    　　叶长青瞥到地上零零散散的散落着几张破译出来的无敌神功功法。

    　　只不过。

    　　现在的他有点饿得发慌，而且睡意朦胧，根本没有心情理会其他的事。

    　　再者。

    　　现在的他，依旧完全不将这部所谓的无敌神功放在眼里，否则也不会绝大多数都毫不犹豫地烧火了。

    　　……

    　　太玄山上。

    　　当两大圣地的高层再次原来返回时，才得知，紫青圣地的圣子殷长风竟然爆冷，输给了太玄圣地灵剑峰的一名真传弟子。

    　　不错！

    　　这位真传弟子，正是今日才出关的陆无双！

    　　现如今，陆无双现如今在剑道上的造诣堪称恐怖。

    　　尤其，最近才领悟的至柔至刚，阴阳并济的剑意，饶是紫青圣地的诸多剑道翘楚都赶到匪夷所思。

    　　当然，还有一部分原因是，紫青圣地的圣子殷长风太过于轻敌。

    　　毕竟，陆无双只是太玄圣地的一个真传弟子，而且身怀的一种极品灵根。

    　　而且，紫青圣地追溯到数万年前，就可以以剑道薪火相传。

    　　所以，殷长风的轻视也自然在所难免。

    　　可是，他万万没有想到的是。

    　　陆无双施展的这种剑意，并非太玄圣地一脉相传的金元剑意，而是一种全新而又变化莫测的阴阳剑意。

    　　短短数个回合，陆无双先是隐忍不发，示敌以弱，就在殷长风露出破绽的瞬间，突然发难。

    　　当时的情形十分危急。

    　　如果不是在关键时刻，李长明突然出手，恐怕殷长风的一条手臂都要被一道凌厉剑气废掉。

    　　霎时间，随着紫青圣地圣子殷长风爆冷输掉这场会武，如此浩瀚的广场上瞬间一片哗然。

    　　尤其来自紫青圣地的核心弟子各个脸色铁青，神情中充满了无以复加的震撼之色。

    　　殷长风是他们紫青圣地的圣子，也是标榜，是他们终生追求的目标。

    　　可如今却输给太玄圣地的一名真传弟子，这个事实他们又怎么能接受？

    　　而另一方。

    　　太玄圣地的诸多核心弟子，看到败在会武台上的殷长风后，他们先是一愣，然后脸上登时布满了欣喜的笑容。

    　　太玄圣地终归不是以剑道传承，而如今灵剑峰的陆无双，竟然以剑道大败紫青圣地的圣子。

    　　这意味着什么？

    　　这意味着太玄圣地的灵剑峰分支在剑道上的底蕴，已经超越过了整个紫青圣地。

    　　虽然其中不乏一些侥幸的成分，但是现如今陆无双胜了，而紫青圣地的圣子输了。

    　　这么一来，这一场会武的意义可就重大了。

    　　当徐挚天带着一众紫青圣地的长老返回时，得知殷长风败给陆无双后，他们的脸色瞬间难看到了极点。

    　　尤其脾气不是很好的紫青圣主，恨不得上前把殷长风直接给废了。

    　　这太丢脸了！

    　　这是丟的整个紫青圣地的颜面！

    　　不过唯一值得庆幸的是，日落西山，已经到了酉时，意味着今日的会武到此结束。

    　　夤夜。

    　　徐挚天同时将圣子殷长风和圣女澹台清雪叫道了一座古殿。

    　　“师傅，弟子今日真的是大意了，才输给灵剑峰的那名女弟子了。”

    　　脸色苍白的殷长风来到大殿后，就直接跪在徐挚天的身前喊冤。

    　　徐挚天眉头紧锁，脸色阴沉似水，只是淡淡的扫了眼殷长风，然后就看向澹台清雪。

    　　“清雪，老夫要你明日与太玄圣地的圣子会武，并且要以最短的时间内胜出！”

    　　澹台清雪抬头看向徐挚天，稍微犹豫了一下，微微摇头。

