    行政大厅外面，娇喝声急促的响起：“退，退，快点向北边撤退！”

    随着数千玩家都瞬间死亡，云悠悠已经有些懵了。

    眼见远处的暗金色箭雨还在不断射来，她匆忙带着剩下的几万人，极速向来时的方向撤退。

    本来看到彭磊和风云霸天冲进行政大厅，她也准备立刻冲进去。

    不过为了安全起见，法师都被排在了第四波。

    可也正是因为这样的安排，也才没有碰上那波暗金色的箭雨，侥幸逃过一劫。

    但闪现过去的邢凯，血焰，还有刀光剑影等人，就没那么幸运了。

    即便他们每一个人的生命值都超过了百万，可也没有一个人，能够同时抗住三支箭矢的伤害。

    只是一瞬间，可能还不到半秒，就全都被瞬杀了。

    而更加糟糕的是，那一身好不容易收集起来的装备，也几乎全都被爆了个精光。

    所有人的装备加起来，仅仅只是宝器，就已经高达两位数了。

    至于稍次一些的传说装备，更是高达数百件。

    因为随着暗金色箭雨的延伸射击，哪怕持续时间仅仅只有短短的十几秒，也有几千人被射杀。

    只要被命中的，似乎全都霉运缠身，一身装备几乎都被爆了大半。

    虽说有心将其抢回来，可但凡只要伸手的。

    下一秒，立刻就会被箭矢给钉死，为地上那些已经爆出来的装备添砖加瓦。

    “这些箭塔不对劲，都给我快点跑，跑出箭塔的攻击范围。”

    愤怒的娇喝声在人群中响起，云悠悠这时也终于明白了，之前那些玩家，为什么不要命的向城南冲去。

    因为被银白色的箭矢射中，虽说也会爆出装备，但最多也只会爆出一两件装备而已。

    可那暗金色的箭矢就完全不一样了，只要被其射中，几乎全都会爆了个精光。

    想到今天的损失，她真的有种欲哭无泪的感觉。

    不过随着人群渐渐远离行政大厅，暗金色的箭雨也终于消失了。

    慌乱的人群，蜂拥着继续向城北方向跑去。

    只是短短几分钟的时间，就再次回到了之前离开的地方。

    此时，已经可以清晰的看到，通往城墙方向的地面上，有一条完全由装备铺成的地面。

    其中不乏一些传奇，甚至是传说级别的装备。

    而就在距离城墙千米之外的地方，依旧还有不少玩家还活着，同时他们也不断冲进箭塔的攻击范围之内。

    随之身上就会冒出各色护罩，在捡起地上装备的瞬间，又快速跑了回来。

    目光凝重的看着眼前这条完全由装备铺成的道路，云悠悠眉头深深皱了起来，沉声说道：“看这样子，他们好像也没能逃出去啊！”

    “这么多装备，估计至少得死几万人。”

    紫焰目光凝重的说了一句，满脸郁闷的继续说道：“而这些箭塔的攻击，也实在是太过变态了一些，逃不出去也很正常。”

    “咱们进来的时候，明明只是一级的箭塔。”

    “可现在不知道怎么回事，竟然全都变成了三级，而城南那边，甚至还直接变成了五级，这究竟是怎么回事啊？”

    “这个问题，我也很想知道。”云悠悠看着千米之外的城门，幽幽说了一句，随即立刻又道：“可这样的事情，之前从来没有都发生过啊！”

    “谁又能想到，这云霄城会突然变大，而且里面的建筑，竟然也全都凭空提升两阶。”

    “如果早知道会这样，别说只是五级传送阵了，就算里面有一件神器，我们也不敢过来呀！”

    “哎！”轻声叹了一口气，看着城头上那不断射来的银色箭雨，紫焰沉声说道：“云大人，那我们现在怎么办？”

    “这些银白色箭矢的伤害，虽然远远不如暗金色的箭矢，可想要从云霄城跑出去，这种可能性几乎为零。”

    “更重要的是，那边的魔法塔，好像也不仅仅只是一级的了。”

    “我知道。”云悠悠脸色沉重的回了一句，随即立刻转头看向身边的月影，还有风云黑虎，立刻说道：“想要平安逃出去，这种可能性已经不大了。”

    “现在我们能做的，也只能是尽量降低一些损失。”

    “降低损失？”月影眼神闪动了一下，立刻问道：“你什么意思，要怎样才能降低损失？”

    “其实也很简单。”

    云悠悠稍稍沉默了一下，继续说道：“对于我们来说，经验值的损失可以不用在乎，可装备若是全部都被曝光了，那麻烦就大了。”

    “既然注定已经逃不出去了，那咱们不如自己动手，反正肉烂了终究也还是在锅里。”

    “你的意思该不会是……”风云黑虎眼神闪动了一下，顿时就明白了她的意思，可眼神也瞬间变的难看起来。

    这次进攻云霄城的公会一共有六个，分别是魔焰，血煞，大王，龙堡，风云，还有日月。

    前四个，都是魔都的公会。

    如果直接这么打起来，他们风云和日月是很吃亏的。

    更重要的是，现在攻城还没有结束，只要被杀，必定会爆出一件以上的装备。

    而且云悠悠对魔都各个公会的控制力，是其它公会无法相比的。

    真要这么打起来，至少可以收获上万件装备，或许今天的损失，直接就可以补回来了。

    “玛德，这娘们可真狠啊！”

    心中低声说了一句，他的眼神微微闪动了一下，随即立刻瞄了一眼身旁的月影，沉声说道：“想要让我们这几个公会，自相残杀吧！”

    “毕竟只要不进入箭塔的攻击范围，爆出来的装备，就可以全都捡回去。”

    “这样一来，也只是损失一些经验值而已，装备上的损失，几乎就可以忽略不计了。”

    “呵，你觉得这个方法可行吗？”云悠悠轻笑一声，继续说道：“咱们今天的损失已经很大了，这是目前唯一一个可以止损的办法。”

    “而且我们要尽快做出决定，不然一旦等郭淮他们来了，咱们可就没有机会这么做了。”

    “不怎么样。”风云黑虎脸上一沉，立刻抽出腰间的长刀，冷声说道：“你的算盘打的可真响，要不要现在动手把我给宰了？”

    “月影，这边的魔都公会可是有四个。”

    “你觉得打起来之后，风云和日月的玩家，会有什么样的结果？”

