    在嬴政与念端、端木蓉师徒两人谈论着医家未来的发展之时，在这座学宫之中，紫女也得到了嬴政来到医家学宫的消息。

    得到这个的消息的紫女在第一时间产生了一种主动去找嬴政的冲动，但是，她的脚下刚走出第一步，却又迟疑了。

    不行，我都已经坚持到现在了, 若是刚刚听到他的消息，就上赶着去，岂不是证明我认输了，那我之前的坚持又有什么意义？

    紫女面色挣扎不定的消化着嬴政来到医家学宫的消息，一时间举棋不定，不知道自己是否还要坚持。

    在紫女的挣扎之中，时间过的飞快，不知不觉间太阳已经西斜。

    “糟了, 时间已经这么晚了吗？他不会已经离开这里的吧？”猛然间注意到时间流逝的紫女不由脸色一白。

    脚下意识的挪动了一步。

    好可恶啊。紫女在心中悲叹一声, 脚下的步子终究还是挪动了。

    在这最后的关头，她不敢再赌了，比起失去自己的颜面与自尊，她好像更害怕失去心中那份的难言憧憬。

    在紫女已经下定决心放下心中最后的矜持之时，两道声音从围墙外传来。

    紫女的内功修为不错，使得其对声音的敏感程度要远远超过常人，因此，哪怕那两道声音距离这座院子还有着一段距离，但是依旧被她辨别出了声音的主人以及其中的内容。

    透过厚实的围墙，仔细地倾听着那两道完全不算陌生的声音，紫女仿佛看到了一个画面。

    一男一女正在朝着这个院子走来, 两人边走边说。

    只听两人中的少女说道：“大王，紫女姑娘已经等了你许久了，现在能够见到大王你, 一定会特别高兴。“

    “紫女姑娘啊。”那个男人没有直接回答少女的话, 而是说出来这么一句意味难明的话。

    “大王这一次来，也是要见紫女姑娘吧？”少女好奇地问道。

    “蓉儿已经知道了？”男子问道。

    “当然知道, 我又不是笨蛋, 紫女姑娘自从来到医家学宫已经有四个多月的时间了，在这段时间之中，紫女姑娘一直都是深居简出，傻子都能看出来她在等待着什么。”少女说话间带着几分娇憨。

    听着这個熟悉的少女声，紫女的脸上出现了两道红晕以及那么一点点的错愕。

    她当然能够听出，那个少女声的主人是端木蓉，一个十分漂亮的小姑娘，也是一个有些清冷而又有着一种莫名忧郁的少女。

    但在此时，紫女却从那道声音中听出来了欢快的韵味。

    这样的变化？紫女心中闪过一丝疑惑。

    “好吧，看来紫女姑娘是在等孤了。”那个男人的声音响起道。

    你还知道我在等你。终于等来了自己想见的人，在紫女的心中出现了一种复杂难明的心绪，有着欣喜，有着委屈，更有着埋怨。

    “大王你不会不知道吧？还是说将紫女姑娘给忘记了？”端木蓉问道。

    “最近这段时间实在是太忙了一些，去年发生了太多的事情，而孤又有大半年的时间不在咸阳，回来之后, 有太多的事情需要处理，在今年年初, 又因为成亲的事情耽误了不少时间。”那道男声道。

    原来是这样吗？难道我现在所遇到的这一切, 这数月来的煎熬都只是因为误会吗？听到这些内容，紫女在心中不由产生了一种错觉。

    难道是我自己太过任性了吗？

    是了，他是秦王啊，怎么可能将太多的精力放在我的身上。紫女想着在心中对自己说道。

    现在的她已经在心中补充着嬴政话语间的信息了，以便让那些话变得更具可信度。

    “那大王以后也会这么忙碌吗？”端木蓉问道。

    “应该是吧，以后的事情应该会变得更加麻烦，毕竟，秦国会变得越来越大，在秦国的治下，人会越来越多，事务也会变得越来越复杂。”

    “大王这样的烦恼，我是不能体会的，所以也不知道该如何才能帮到大王你。”端木蓉说话间已经多出了几分忧郁。

    显然，心事已经被彻底揭开的端木蓉想要得到的不仅仅只是在快乐上与嬴政的共通，她还想尝试着理解嬴政的烦恼。

    “蓉儿这可就是小看自己了。”嬴政说道。

    “难道我说出错了？”端木蓉不解地看向嬴政道。

    “蓉儿当然说出了，你以后会理解孤的烦恼，因为在未来，你会成为一个女王。”嬴政道。

    女王？她？端木蓉？一个小丫头？紫女听到这句话，嘴角不由抿了抿，显然对于嬴政的话有些吃味。

    太过聪慧的女人，或是心胸太过大的女人，往往心眼都不会太大，而不巧的，紫女好像在这两个方面都占了，所以，紫女的心眼之小，更加夸张。

    “大王，你这是在骗一个少女吗？”端木蓉的胸脯现在还很平，所以她的心眼要比紫女大的多，并不会因为嬴政的这句话而出现欣喜若狂的心思。

    “对于蓉儿你，孤需要骗吗？”嬴政道，“孤之所以这么说，是因为，在未来，在医家之中蓉儿你就是真正的女王。”

    “医家的女王吗？大王，你若是这么说的话，那可就真的错了，医家不需要一个女王，而且我也不想当什么女王，我只是端木蓉，在端木蓉这个名字之前，我最想加上的只有医家和秦王这两个词，而不是其它的东西。”端木蓉说道。

    好会说话的小丫头，之前与她接触的时候，怎么不见这个小丫头这么会说话？实在是万万没有想到，一个看起来木讷清冷的小丫头，说起甜言蜜语来，竟然是这般的醉人。

    倾听着那越来越近的声音，紫女的神色逐渐变得严肃起来，心中的一块大石随着嬴政的到来已经落定的她，此时有了心思去思考其它的事情了。

    “这么说的话，是秦王的端木蓉了？”嬴政停下来脚步，看着面前这个不知在什么时候已经涨到了自己心口位置的端木蓉，一时间倒也觉得有趣。

    似乎，端木蓉还是第一个主动为他说出这般言语的少女。

