    骚灵能否免疫魔法？

    这是个好问题，众所周知骚灵都很难缠，就比如霍格沃茨的皮皮鬼。

    这个家伙能嚣张到现在，甚至能在学校默许的情况下对学生搞恶作剧捣乱，想来也是因为学校方面拿他没有太好的办法。

    从这一点来看，巫师们的魔咒很大程度上对这个家伙没有多少效果，或者说效果甚微。

    这就很有趣了。

    据他所知，幽灵们并非是不能被魔法影响到的，只是他们能够一定程度上免疫物理攻击和一些魔法攻击，但有些魔法却依旧能对幽灵产生攻击。

    例如“统统石化”。

    这也是诺厄刚刚使用全身束缚咒“统统石化”的原因，但对皮皮鬼的效果还要甚微。

    不过皮皮鬼比起一般的幽怜来说也确实不太一样，他某种程度上更接近于精灵，毕竟一般幽灵不可能手持大粪蛋跑来跑去。

    诺厄承认自己此刻的想法有些危险，他的求知欲在催促他抓到皮皮鬼然后好好研究一下。

    不，等等，他现在面临的研究课题已经足够多了，还是等解决完了手中的课题，不，还是不要产生太多这种危险想法了。

    诺厄面无表情地将研究“骚灵免疫魔法”的课题从脑海里的计划书里划掉，但最后还是顺从内心地重新写在了计划表的最后……

    “怎么了？”伊芙注意到了诺厄的走神，她捂着鼻子想尽快离开这个散发着异味的走廊，不由拽了拽诺厄的衣角，“我觉得我们还是先离开这里吧。”

    中招的小巫师们已经匆匆逃离了这里，想来是回寝室换衣服去了，也有些小巫师看热闹不嫌事大的围远处，时不时指着诺厄与伊芙两人说着什么。

    这样的场景立即引来了教授的注意力。

    二楼可是有着校医院、图书馆以及麦格教授的办公室的。

    麦格教授应当是刚上完课，正从一楼的楼梯上来，刚到楼梯口就闻到了楼道里蔓延的异味。

    她当即蹙起了眉，精准的避开了地面和墙壁上的大粪蛋，飞快意识到发生了什么。

    她严厉的视线扫了一眼将走廊围得水泄不通的小巫师们，“皮皮鬼呢？”

    “教授，皮皮鬼已经逃走了。”有小巫师回答着。

    麦格教授也不意外，她拿出魔杖：“清理一新。”

    走廊立即焕然一新，无论是大粪蛋还是那些异味顷刻间都消失的干干净净。

    “还围在这里干什么？”她严厉的说道。

    一众小巫师们立即作鸟兽散，眨眼间就让走廊变得空旷起来。

    诺厄与伊芙也迅速准备离开。

    不过他们要去的是一楼，总要路过麦格教授的身边。

    两人刚准备下去，麦格教授及叫住了他们。

    “很漂亮的铁甲咒。”麦格教授说道，“你们阻止了皮皮鬼的恶作剧，斯莱特林加两分。”

    这位严厉又聪明的教授一眼就看出了诺厄施展的铁甲咒，公平的给予了嘉奖。

    “谢谢教授。”诺厄与伊芙道了谢。

    麦格教授这才满意点了点头，走向自己办公室。

    皮皮鬼的这一次确实是有些过分了，尤其是他还在二层公然使用大粪蛋，麦格教授觉得有必要找皮皮鬼好好说教一番，至少要先没收了他的那些大粪蛋。

    ……

    虽然麦格教授的清理一新已经清除掉了身上沾到的异味，但伊芙还是有些无法无法忍受，心理上还是觉得不适。

    所以她打算先去洗个澡。

    这次就换诺厄自己先去吃饭了。

    等他到达礼堂的时候就发现赫奇帕奇的长桌上明显少了几个一年级的小巫师，甚至他认识的塞德里克都不在这里。

    看样子皮皮鬼是打算对四个学院的学生都来一次恶作剧，之前中招的是格兰芬多和拉文克劳，这次就将目标对准了赫奇帕奇，若不是斯莱特林今天没有课，想来中招的也会有斯莱特林的学生。

    而且更不巧的是……每次恶作剧他都能正巧撞见，然后差点被波及。

    也不知道是他倒霉还是皮皮鬼倒霉。

    诺厄直接找到了自己的三个室友，坐在了他们身边。

    蒙太还有些奇怪：“莱斯特兰奇小姐呢？”

    “我们遇到了皮皮鬼。”诺厄拿起餐叉准备享用午餐。

    几人还不知道二楼发生的事，但不妨碍他们猜到发生了什么。

    “皮皮鬼又在恶作剧吗？”诺厄点了点头，好心提醒道，“我想接下来你们也需要注意一点了，我猜皮皮鬼的恶作剧对象还包括一年级斯莱特林。”

    沃林顿顿时变了表情：“哦，那真是太糟糕了。”

    几个没有诺厄这种实力的小巫师开始暗自决定，接下来的几天都要尽量小心，最好能避开皮皮鬼。

    诺厄倒是没在意他们的表情，他吃着一块土豆，眼睛一瞥就看到了教授席上的斯内普。

    这位教授即便是吃饭也阴着脸，就好像嘴里的食物是什么味道难以言喻的多味豆一样。

    不过好消息是他等会可以直接截到这位教授。

    等诺厄吃得差不多后，斯内普也解决了他的午餐，直接就准备离开礼堂。

    诺厄迅速喝掉了杯子中的饮料，追了上去。

    “教授！”

    斯内普在教授的通道门口停下了脚步，他回头看向跑来的诺厄：“兰尼斯特，你有什么事吗？如果你是想向我炫耀你赶走皮皮鬼的事就算了，但凡你有点脑子都应该知道你当时该使用的是缴械咒或者漂浮咒。”

    显然他已经从麦格教授那里得知了刚刚发生的一切。

    “好的，教授，”诺厄已经有些习惯这位教授时不时喷出的毒汁了，他相当淡定地应了下来，“我想加入魔药俱乐部。”

    斯内普锐利的眼眸盯住了他：“你想加入我的俱乐部？”

    “是的，教授。”

    斯内普也没有理由拒绝一个学生的请求：“那你需要通过一次测试。等会儿来我办公室找我拿卷子。”

    “谢谢教授。”

    斯内普意味深长看了一眼诺厄，大步离开了礼堂。

    诺厄满意向回走，正巧遇到了洗完澡来吃午餐的伊芙。

