    听到叶青的话，何心凝和程子媚均是一愣，这不是在谈软筋草的事情吗？

    这家伙怎么突然又说起午饭的事情了呢？

    这思路也是够跳跃的啊！

    当然，叶青他们来家里做客，而且还要帮自家母亲解毒，程子媚自然不能怠慢了，她急忙说道：“我这就去做。”

    说着她快步走进了厨房，翻看了一下冰箱后，又走回来笑着说道：“我这就给你们做一顿丰富的午餐。”

    叶青抿嘴一笑，说道：“我觉得嘛，我们还是另外去买点食材！”

    “不用！”程子媚摇了摇头，说道：“冰箱里准备得很多，足够做顿午餐了，甚至晚餐的食材都够了。”

    “还是去买点吧！”叶青又说道。

    程子媚疑惑的看着叶青，她不明白叶青为什么非要让她去买食材。

    倒是一旁的何心凝若有所思起来，片刻后，她瞥了一眼叶青，问道：“你想逛一逛这个镇子？”

    “是的！”叶青点了点头。

    “你是想查看这个镇子中有没有可疑人物？”何心凝又问道。

    “如果真如我怀疑的那样，不管是不是熊家，还是别的什么组织在利用笔架山种植毒物，那这个镇子中就绝对有他们的眼线。”叶青眯着眼睛说道：“我这个人做任何事情都会先将敌人的底给摸清楚。”

    “明白了！”何心凝点了点头，然后看向程子媚，说道：“子媚，你就陪这家伙去一趟吧，我留下来照顾你的母亲。”

    “好！”程子媚点了点头，她听得出来，叶青要做的是大事，自然就不会有什么意见了。

    她看着何心凝说道：“那就麻烦凝姐了！”

    “麻烦什么！”何心凝笑了笑，说道：“我们亲如姐妹，你妈就是我妈，我替你照顾你妈，天经地义？”

    “呵呵！”程子媚笑了起来，何心凝的话让她的心感觉到了温暖，这么多年了，这还是她第一次感受到由朋友带来的温暖，很舒服。

    “我们出发吧！”叶青对程子媚说道。

    于是两人出门，在程子媚的带领下，逛起了木鱼镇。

    木鱼镇并不算大，也就两条街而已，大概有五六百户人家，总人口也不过两千到三千人的样子，所以不一会儿，就将木鱼镇逛了过对穿。

    两人在镇里的菜市场随便买了一些食材就回到了程家。

    回来后，程子媚就进厨房张罗起午餐，从小就靠着自己，所以做一顿午餐对程子媚来说是很简单的事情。

    倒是何心凝不会做菜，为此，也让叶青戏谑了几句。

    玩笑开过，何心凝看着叶青问道：“发现什么了吗？”

    “的确有十几个眼线，都是筑基之境的武者，分散在镇子中的各处。”叶青应声说道。

    “眼线都用了筑基之境的武者？”何心凝眸子眯了起来，说道：“看来那个笔架山中还真隐藏着什么惊天的大秘密啊！”

    虽然说现在小宗师出现了不少，但筑基之境的武者终归还是主流，能让这样的主力军来当眼线，显然，对方很重视这个笔架山中的秘密了。

    “这已经是显而易见的事情了。”叶青耸着肩说道。

    “那你准备什么时候去探这个笔架山呢？”何心凝看着叶青问道。

    叶青想了想，说道：“等我的人将药材送来后，我先给阿姨解毒后，再去吧！”

    “说真的，我有一点不太想得明白。”何心凝沉吟着说道。

    “什么？”叶青看着她问道。

    “既然笔架山是一个秘密的生产基地，那守卫肯定众多，那么当年阿姨又是怎么闯入到里面后，没被发现的呢？”何心凝沉吟着问道。

    “这谁知道呢？”叶青耸了耸肩，说道：“不过想来应该是对方的疏忽吧，毕竟刚才子媚说了，那时候下暴雨，想必笔架山的守卫们也跑去躲雨，所以就没发现阿姨无意间闯入到里面了吧？”

    “嗯！”何心凝想了想，也觉得叶青的分析是一种可能性。

    沉吟片刻后，她又问道：“那你觉不觉得卢昌明有没有可能知道笔架山的事情呢？我听子媚说起过，卢昌明的公司当年就是负责安置从笔架村拆迁的居民。”

    “他应该不知道！”叶青摇了摇头，说道：“如果说他知道笔架山的秘密，那熊家就不可能是那样的态度了，一定会想方设法营救他，而不是放任不管，毕竟要是笔架山的秘密暴露出来，那会引起整个大华震动的。”

    “你的意思是，这个笔架山不仅仅是种植毒草，还有别的目的？”何心凝沉声问道。

    “这是显而易见的。”叶青耸了耸肩，说道：“将整个笔架村拆迁掉，我想可不仅仅是为了种植有毒的药材吧？”

    “也就是说，那里有加工的厂房了？”

    “嗯！”叶青应了一声后，说道：“刚才我和子媚回来的路上，我问过她笔架村的情况，她说了，那里还是一个村子，只是住在里面的人不再是原来的村民，而是原来的村民搬走后，重新搬去的，可以说笔架村根本没有改变，既然没有改变，当初为什么要将原来的村民给迁出来呢？就算是要迁新的村民，难道不可以将新的村民安置在现在这个小区中吗？”

    “这到是挺怪异的！”何心凝点头说道。

    “是很怪异！”叶青耸了耸肩，说道：“根据子媚的描述，笔架村的三面靠山，除了南面的笔架山外，在东面和北面还有两座十几米高的山峰，而这样的高度，足够在里面挖出山中洞了。”

    “你是说对方将制造毒药的工厂设在了山里了？”何心凝沉吟着问道。

    “是这个意思。”叶青点了点头后，说道：“我担心的不是对方制造毒药，而是进行生化武器的研究，那问题就大了。”

    “就算熊家要改天换地，也不用做这种事情吧？毕竟熊家的目标还不是想掌控大华吗？如果用生化武器，对熊家也不见得是什么好事啊？”何心凝皱着眉头说道。

    “丫头，你要知道，狗急了还会跳墙，更何况人呢？”叶青撇着嘴说道。

