
    青天雕也被那无色火焰掌印的恐怖气息吓了一跳，和高瘦老者各自施展最强手段轰在那掌印上。

    然而，他们的攻击却是无法将那火焰掌印击溃，顶多只是让那火焰掌印黯淡了几分，下一刻依旧冲到他们面前。

    他们连忙施展防御武技，然而还是都被打飞了出去，好在依靠着防御武技，身体并没有沾染到菩提般若火。

    但即便如此，高瘦老者也是直接喷出鲜血，手上长棍更是脱手掉落到地上，青天雕洒落许多羽毛，眼睛和嘴巴都是溢血鲜血，明显受了不轻的伤。

    “那是传说中的神火！”

    青天雕想到了什么，厉声尖叫起来，它已经相信，禹乾的确有着斩杀赤瞳血蛟的本事。

    “你倒是有几分眼力，不过现在说什么都已经晚了，之前让你们滚你们不滚，那么现在便把命留下来！”

    禹乾一声冷笑，正要乘胜追击，突然察觉到不少人在急速朝这边靠近，他脸色微变，冲到那峡谷中，手掌一拍，峡谷的岩壁坍塌，无数血晶朝着下方掉落。

    他神念一动，那血晶矿脉的所有血晶，都被他收入到了空间戒指中。

    “今天算你们两个运气好，就先饶了你们这次！”禹乾冷哼一声，身体化作无色的火焰，朝着远空遁去。

    “又有人过来了！追！必须将他留下，就算再多的人一起分这血晶矿脉，也好过所有血晶都被他一人独吞了！”

    青天雕一声厉喝，扇动羽翼，掀起风暴，朝着禹乾追去。

    老者反应过来，也是连忙跟上，他也感应到有几人朝着这边赶来，其中有两道强大的气息为圣者境九阶。

    他和青天雕虽然敌不过禹乾，但是再加上正在赶来的人，禹乾一定不是对手。

    过了一会儿，高瘦老者和青天雕却都只能脸色不甘的停了下来，因为已经完全没有了禹乾的踪影。

    禹乾的速度太快了，他们根本追赶不上！

    一连前行了半天的时间，跨越数千颗陨石的距离，禹乾才停留在了一颗陨石上，脸上露出得意的笑容。

    “我身化菩提般若火，施展极限圣道身法武技《火焰圣痕》，速度几乎达到了圣者境的极致，那两个家伙又已经受伤，竟然还想追赶我？真是可笑不自量！”

    他手臂一挥，如同小山一般的血晶出现在面前的空地上，估摸着有三四千块血晶，数量极为惊人。“哈哈哈！这些血晶，现在都是我的了！现在的我，已经融入六十二块血晶，若是我能够将这些血晶也全部都融入身体的话，那么就算遇到塑道境的强者，也毫无畏惧吧？

    ”

    禹乾哈哈大笑，自言自语。

    他简直难以想象，若是将这些血晶全部融合，自己的肉身将会强横到哪种地步！

    他没有任何迟疑，直接在手臂上划出了一道伤口，拿起一块血晶放在伤口上。

    嗡——

    然而。

    那血晶发出一声嗡响后，却是并没有融入他的体内。

    “怎么会这样？”禹乾脸上露出愕然的神色，旋即愤怒咆哮道，“怎么会这样！为什么我的身体无法融入血晶了？”

    好不容易，将这么多血晶，全部都抢到手，结果竟然无法融合，任谁也无法接受。

    一个声音，突然响了起来。“很简单。因为你的身体，已经到了能够融合血晶的数量极限。即便你拥有这么多血晶，但你的身体，也已经根本无法融合。本来还打算，在你融合血晶的过程中出手，现

    在看来，是没有办法了。”

    伴随着话语声，一个人影从上千米外的一块巨石后面走了出来，继而朝着这边飞速赶来，这人正是林辰。

    他之前躲在一旁目睹禹乾和那高瘦老者、青天雕的战斗，禹乾离开后，他便施展《咫尺天涯》一直跟在禹乾后面，并没有被甩脱。

    之所以没有直接出手，是因为他原本打算等禹乾融合血晶的过程中出手。

    毕竟他虽然自信能够击败禹乾，但如果能够万无一失，不费力气的将禹乾击败，那何乐而不为？

    不过现在看来，他的如意算盘是落空了。

    林辰眼神火热的盯着那一堆血晶，狠狠咽了口唾沫，禹乾没办法融合了，但自己可以啊，这么多血晶，绝对足够自己融合到真正的数量极限！

    “是你！你竟然没死？”

    禹乾见到林辰，脸上露出惊讶的神色，随即猜测，林辰身上很可能有着什么宝贝，竟是让他在空间乱流中活了下来。

    不过，此时他无心去理会这个，冷声道：“数量极限，什么意思？”

    “意思就是你已经无法继续融合血晶了，将它们给我，我让你死得痛快点。”林辰语气漠然，这话语正是禹乾曾经对他说过的。

    事实上，如果禹乾的境界继续提升，只要没突破到塑道境，还是能够继续融合一些血晶的，不过林辰自然没兴趣和他解释。

    禹乾眼底浮现狰狞，继而哈哈大笑起来：“上次让你逃过一劫，你竟然还敢出现在我面前，而且还如此猖狂，我看你真是疯了！”

    他见林辰似乎对这血晶很是了解，心中已经打定主意，要将林辰好好收拾一顿，然后从林辰口中得到关于这奇异血晶的所有信息，他不信自己无法融合更多血晶了。

    禹乾仔细打量林辰，脸上露出一丝惊讶，冷笑道：“我说怎么敢这么和我说话了。原来是突破到了圣者境九阶，但你以为，你一个刚突破到圣者境九阶的家伙，有可能会是我的对手吗？之前连跟我交手都不敢，现在突破到

    圣者境九阶就以为能够击败我了？哈哈哈！可笑！真是可笑！”

    就在不久前，青天雕和高瘦老者联手都敌不过他，他的战力要比老牌九婴圣尊都强出一个层次，怎么可能会怕一个刚踏入圣者境话时，他手一挥，将地上堆积如同小山的血晶全部收入到空间戒指中。

    “既然你不知死活，那么我便让你明白，我们之间，到底有着怎么样的差距！”

    禹乾一声冷哼，身体化作了幽绿色的火焰，对付一个刚踏入圣者境九阶的家伙，根本不必动用菩提般若火。

    对方没那资格让自己全力以赴。

    下一刻，他冲向林辰，身后有着一片幽绿色的火海，速度快得惊人，要以《火焰圣痕》的速度，直接碾压林辰。

    林辰身体化作漆黑的火焰，将空间烧灼得扭曲，他直接动用“火焰融体”秘法，手持轩辕枪，面对禹乾霸道的话语，只淡淡说道：“那就战吧！”
