    “是啊，替你高兴，你感觉到了吧，你的贵人，给你带来更贵的贵人了吧？”锦鲤开心的道。

    “是啊，感觉到了，那时你说，我还真没想到，会是这样的一个复杂的关系。”李洋叹息一声，“县长啊，市局局长啊，这些人，我原本可能一辈子都不会认识，没想到，就因为救了姚爷爷，竟然曲曲折折的，都认识了。”

    “呵呵，这只是初认识，等以后，他们是实质性的帮到你时，你再躲在被窝里偷笑吧！”锦鲤呵呵笑。

    “谢谢你，锦鲤，你这个名字叫的真好，有了你，果然给我带来好运气了。”李洋笑眯眯的说道，如果此时锦鲤就在她面前的话，李洋甚至激动的能抱着她猛亲几口。

    感觉到了李洋这个内心的想法，锦鲤抖了一下，这女人，清冷时也是真的冷，热情起来也是真的可怕！

    “锦鲤，这次我得了这么多钱，你又升了几级？我什么时候能看到你的存在，能感觉到你升级呢？”李洋问道。

    锦鲤无奈的摇了摇头，“这个，恐怕你办不到了，如果你是个修仙者或者是武者，有修过内息，也许能感觉到我的存在，也能内视看到我，但是，你只是一个平凡人，是做不到那些的，等着吧，我努力修炼，等我什么时候能修炼出实体来，我就不再躲在这银圈里了，我在你身边陪着你。只是，到那时，就怕你嫌弃我碍事。”

    锦鲤说完，无奈的撇了撇嘴，曾经，也有主人很希望见到自己，可最后当她有了爱人后，就觉得自己碍事了，甚至，还怕自己抢走她的爱人。

    李洋无奈一笑，“不会，男人是调剂品，你和他们不同，你是伙伴，是与我生命共同存在的共同体，我不知道别人什么样，但是在我这里，你永远与男人不同。”

    “好，那就我了早日见到你，我努力的修炼进阶，你努力的赚钱，我们合作，成为这世间第一人。”锦鲤豪气云干，信誓旦旦。

    “好，那我学习了，锦鲤，你好好去修炼，为了能使你进阶的元气不能停，我决定了，我要继续做生意，赚钱的脚步不能停。”这一刻，李洋突然决定继续做生意，不能就这样窝在家里学习一个多月。

    第二日，李洋又睡了个懒觉，醒来后，她冲了一碗奶粉，泡着吃了一根麻花，在院子里打了一趟拳，就锁了大门，出门了，今天，她要去给姑姑租铺子去，同时，她也想租个铺子，买衣服。

    这就是她昨晚想出来的赚钱生意，反正，如今，她手里有了霍霆江这个小弟，那就带着他一起做正事吧，总不能让他跟着自己瞎逛，浪费时间，先让他从零售做起，正好也能教他一些零售理念。

    她刚出巷子，碰到了霍霆江，他手里提着一袋点心。

    “洋洋，你吃了吗？给你买了点心。”霍霆江扬了扬手里的点心。

    “吃过了，我用奶粉泡的麻花，你吃了吗？没吃的话，就先回家吃完再出去。”李洋问他。

    “我吃了，那走吧，把这个给你送进去，我们要去哪，是帮姑姑去看铺子吗？”霍霆江问。

    “嗯，顺便看我们的，我们也租一个，我想过了，我比赛的结果还不知道咋样呢，这一个多月，我们不能浪费，我们也租个铺子吧，过几日，我出门一趟，去进货，我们开服装店，卖衣服，我教你做零售，任何的生意，最终的目的都是为销售，我们的事业，就从做零售干起。”李洋说道。

    “行，可是，洋洋，你手里钱够吗？”霍霆江自己零花钱有，但是要说到做生意，他觉得，那应该是用不少吧？

    “够的，放心吧，这个时代，东西这么便宜，我的存款，够用，你不用操心钱的事，只用心跟着我学做生意，我把我懂的教给你，你练习的熟了，将来教给我们以后的每一个员工。”两个人往家里走，李洋对霍霆江说道。

    “是，老板放心，我一定努力的学。”霍霆江郑重的答道，他就很佩服李洋这个小姑娘，明明岁数还没自己大，但是她的身上，有一股子气势，让人不由的就对她说的话信服，不由的听着她的话去做事。

    可能，就是李洋在说每一个字时的那种胸有成竹的自信的样子，神情和语气吧！

    给姑姑看铺子，他们还是直接去了阳中路，在阳中附近找，这里学生多，也是繁华路段，也方便建民和燕子，可以说，是首选地段。

    这条街就叫阳中路。

    阳中在路北，学校大门口往东往西，都有铺子，对面也是铺子，这条路做什么的都有，小卖店，卖布的布店，还有卖酒的，卖肉的，总之，这条街，还别说，很热闹。

    两个人走了一圈，还真没看到有空着的铺子。

    看到一家小卖店，两个人走了进去，这家小卖店应该生意很好，地上还有一个冰柜，李洋就说要买两根雪糕。

    霍霆江一听，一个激灵，想起了李洋胃不好的事，“别，买果丹皮吧，我们吃那个，雪糕太凉了。”

    李洋笑笑，“行，那给我来两块钱的果丹皮。”

    小卖店的大婶一听李洋要两块钱的，高兴的很，但还是又问了一遍，“姑娘，你真的要两块钱的？”

    李洋打量着店内，点头，“嗯。”

    大婶去给李洋数果丹皮去了。

    结果，她抱来一堆，霍霆江看着，笑了一下，“洋洋，咱们喜欢吃，也不用买这么多吧？”

    “咳咳，大婶，这果丹皮，多少钱一根？”李洋看到后，嘴角也抽了抽。

    “一毛钱一根，两块钱，二十根。”大婶说着，怕他们不要似的，赶紧去找了个纸盒子，给他们放进去，递给了霍霆江，“拿着，小伙子，这东西好吃，酸酸甜甜，又开胃，还吃不坏肚子，大人小孩都爱吃，吃了还想再吃。”大婶的嘴很溜，一串传话直接飙了出来。

    李洋笑着点头，“行，二十根，够我们吃一会了。大婶，我想跟您打听个事，可以吗？”

    趁机，李洋想跟这婶子打听些事，进小卖店她的目的可不是爱东西，二十要打听消息的。

    一般，开小卖店的人，嘴长，基本东家西家的事都知道，都爱打听。

