    莱恩时间午夜十二点。

    季宇被闹铃准时的催促声唤醒。

    这一觉季宇睡得非常香与满足，没有做梦的深度睡眠季宇已经很久没有享受过了。

    “还不错，精神倍儿棒。”

    季宇伸了伸懒腰随后起床。

    他准备去厕所洗一把脸然后就进入游戏去完成今天的任务。

    不过，就在季宇起身的时候，突然，他听到了窗外那已经有一个多月都未听到的刺耳喇叭声。

    “紫月天象，各家各户拉好窗帘紧闭门窗，切不可外出游荡。”

    “按照莱恩联邦特殊时期的治安管理法，擅自在紫月天象出门者最低将处以七天以上民事拘留......”

    喇叭声很大，整个小区都能够清晰听见。

    “紫月？”

    季宇眉头一皱，同时走近窗户并微微拉开一丝缝隙。

    天空之上，满月正盛。

    只不过此时这个满月却完全被紫色所侵染。

    街道下，一片昏暗，紫光照耀之处尽皆静谧异常。

    “难怪刚刚睡醒没有听到嘈杂的车流声，原来是紫月这东西又出现了啊。”

    季宇的公寓紧邻外侧的一条直到机场的六道公路，平时，这里就算是进入凌晨两三点也是十分的嘈杂。

    而现在，在这条公路上却车影都不见一个。

    按照以往的经验，紫月出现必然会有爱神叨叨凑热闹不嫌事大的老人们在公寓一楼的会客大厅闲聊。

    此刻虽是深夜，但季宇却也觉得必然有此现象。

    所以，为了打听小区内是否出现遇害者，季宇也稍有疑虑的打算去楼下瞧瞧。

    紫月现象绝对不是那么简单的事，季宇此刻虽然还不知晓紫月的具体危害有多强，但却不妨他多加留意。

    想到这里，季宇立刻便行动起来。

    穿好衣服裤子，他直接就出门了。

    进入电梯，果然，此刻电梯内正有好几人下楼。

    只不过，这些人大多都是一些年轻与中年人。

    “真是凑热闹不嫌事大，这都多晚了，还在楼下闲聊，真是服了我妈了。”

    “别说你妈了，我爸还不是一个样子，亏他以前还当过干部，现在竟然也会相信一些神神叨叨的东西，也不知道他这大晚上哪里这么好的精力。”

    “......”

    这些人嘴里大多都是抱怨，而且明显对自家老人有些无可奈何。

    而季宇听着也只是感觉好笑罢了。

    哪里都一样啊，不光是农村老人喜欢神神叨叨的话题，这城里的老人也相差不大。

    而且紫月的现象的确有些让人难以理解，所以产生这种论调的事情当然便更加吸引老人的眼球。

    来到一楼。

    此刻一楼的进出门方向那大厅内正聚集着一群老头老婆婆，当然也不乏一些年轻的家庭主妇与爱凑热闹的少许年轻人。

    整个一楼的大厅并不算小，大概占地七八十平方吧，如果在算上走廊，站上百十来个人一点都不成问题。

    毕竟精品小区，这公共大厅还是一个不错的休息区域。

    此刻，大厅外侧的玻璃幕墙与门禁的玻璃门早已被一层厚厚的灰色幕布遮挡，而这些人群则安然的呆在其内闲聊。

    季宇穿梭其内，这里听听那里看看，结果嘛，听到的全是一些臆测的不靠谱信息。

    于此，季宇得出一个结论。

    自己这大晚上的也是闲的慌，还是赶紧回去睡觉吧。

    不，是赶紧去玩游戏做正事。

    想到这里，季宇也没了继续打听消息的念头。

    进入电梯，很快季宇就回到了十五楼。

    不过，刚走出电梯，季宇就看见了一个熟悉的老婆婆正站在她自家门前一动不动。

    这个老婆婆是季宇的邻居，季宇住在这里好几年了，低头不见抬头见，熟识也算很久了。

    所以看到老人，季宇便打算向这位老婆婆打个招呼。

    “李婆婆你这么晚站在门口做什么？赶紧回屋休息吧。”

    季宇微笑着说道，同时还慢慢走向老人。

    不过说来也怪，这个李婆婆这次非但没有热情的回复季宇，反而还是站在门前一动不动。

    看到这里，季宇愕然，但同时也没当一回事。

    想着这李婆婆近八十岁的人可能是有点耳背了，或许又是忘了带钥匙吧？

    所以，这次他走到了李婆婆身边便好心的打算再次询问。

    不过，就在季宇靠近李婆婆的瞬间，李婆婆却突然转过头看向了他。

    而也正是这一看，季宇差点被吓得魂飞魄散。

    季宇敢说，自己一辈子都没见过这么恐怖的景象。

    李婆婆此时的确是转头了，但是她的身子却没有转过来。

    她的头竟然毫无滞碍的扭转了一百八十度。

    而且她此刻的眼睛还呈一片黑暗的空洞，而在这空洞之中还隐藏着一丝紫色。

    季宇甚至连卧槽都没来得及喊出来，结果这李婆婆的身体竟然化为了一团黑雾。

    这黑雾之中有着一团紫光，并且在季宇毫无防备的情况下直接冲进了他的身体。

    被这紫光一冲之下，季宇直接向后仰倒一屁股坐在了地上。

    吃痛之下，季宇总算从呆滞与惊恐中回过神。

    只不过回神之后，季宇原本面色惊恐的神情竟然在一阵愕然之下缓缓平静。

    【叮，检测到玩家身体出现有害物质侵入】

    【叮，检测到该有害物质进入玩家意识海】

    【叮，检测到该有害物质被玩家与化身互通的庞大精神意识冲散】

    三个接连不断的提示迅速出现在季宇的视网膜上，而后季宇便在深吸一口气的同时缓缓站立起身。

    而这时，李婆婆家的门却打开了。

    “嗯？季哥？刚刚是你在我家门外喊吗？有事？”

    开门的是李婆婆的孙子，年仅十九岁，今年刚高中毕业，成绩不行，但游戏玩的还不错，季宇以前周末闲暇时候还经常和这小子一起打排位。

    不过最近几个月季宇因为得了肺结核所以他便已经很久没有与李浩一起玩过了。

    看着李浩，季宇面上微微一笑。

    “没事，刚刚我在打电话呢。”

    “是吗？”李浩一脸狐疑的看着季宇。

    不过，这时季宇却不管眼前这小子信不信，反而还立刻笑着问道：“对了，我已经好久没见到你奶奶了，最近她还好吗？”

    “奶奶？”

    李浩面色一阵沉默，片刻后才语气压抑道：“我奶奶已经在两周前就去世了。”

    听闻李浩的话，季宇瞬间沉默。

    “抱歉......”

