    轰隆隆！

    阵法之中，先天水火之气，与先天两仪之气接连不断的轰来，浩荡出强大的威势。

    可上清神符轻轻一震，身上仙光流转，演化出种种玄妙的道纹，将那不断轰来的先天水火之气，先天两仪之气一一化解，炼化成最为精纯的先天之精，被姜尘吸收。

    三清之力，相生相克，上清神符之力明显高于太清阵法，姜尘持之，自可轻易破了这天地水火两仪大阵。

    没一会儿，姜尘就带着张陵穿过阵法，顿时，周围的环境开始发生变化，一神秘的洞府出现在姜尘眼前。

    姜尘看了一眼，此地果如张陵先前所言，道气盎然，灵机汇聚。

    入得洞府，一阵浓烈的香气就扑鼻而来，旋即，便看到洞内长满了芝兰仙草，异果奇珍。

    再行几步，入目所及的，就是一株高达数百丈的竹子，扎根于洞府的中央。

    此竹，通体青色，散发出阵阵先天灵机。竹身生有天然的道纹，周身灵光缭绕，更有先天灵气在其身边郁结成云，一看就知此物的不凡。

    这竹子，姜尘认得，确实不凡，为先天灵根的一种，名叫万古长青。

    此竹诞生之后，会自动聚集周遭的灵气，每隔百年，就会生就一滴先天灵液，蕴含庞大的生机，可医死人生白骨。修士服之，可凭空增加百年道行。

    其每隔万年，就会长高一丈，同时，也会结出一果，名为长青果，也叫长生果，凡人吃了一颗，就能长生不老，立地成就金仙的境界。

    万古长青，放在洪荒时代，只是不入流的先天灵根，但在如今，实乃是不可多得的宝物。

    别的不说，只需狠下心来，将这万古长青伐了，绝对能炼制出一件下品先天灵宝来。

    不过，又有谁会舍得，毁了一株先天灵根，去炼先天灵宝呢？

    要知道，从某种意义上来说，先天灵根较之先天灵宝，更为的珍贵。

    收回多余的心思，姜尘将目光放在了万古长青的顶端，就见那繁盛的枝叶间，挂着三枚青色的果子，神光熠熠，无尽的生机澎湃。

    长青果！

    可让人立地成就金仙的长青果！

    这株万古长青高达百丈，显然已经长了百万余年，不可能只结了三个果子，起码也结了百个。可眼前只有三个果子，定是被人摘了去。

    不过，也没什么好意外的，这万古长青显然不是生于此地，而是被太清圣人移植至此的，能有三个果子就不错了。倒是不知，里面的灵液有多少滴。

    摇了摇头，姜尘从万古长青的身上收回目光，转而看向了洞府中央。那里，有着一座通体用白玉雕刻而成的道台，长三尺三，宽三尺三，高也三尺三。

    道台上，并排放着两册玉书，身上神光熠熠，放射五色毫光，衍生出种种玄妙。

    姜尘上前，看向那两册玉书，就见两册玉书上，各有四枚先天神文书就的大字，分别是《太上宝箓》与《太上丹箓》。

    嚯……

    太上老君的传承，一者为符书，记载了绘制符箓之法；一者为丹书，记载了炼丹之法。

    先是看了一眼玉台上的太上传承，接着，姜尘扭头看向身边的张陵，说道：“看见了没有，这是天界太上老君的传承。”

    “老君，你知道吧，道门的祖师爷，三界顶级的大人物，比我厉害了无数倍。你若上前拿起这两部玉书，便是受了他的传承，成了他老人家的弟子。”

    “日后在三界，就算不能横着走，那也差不了多少。”

    “还有，这万古长青，这满洞府的仙果仙草，以及外面的天地水火两仪大阵，都是老君给你留的家底。”

    向张陵介绍完此地的情况，姜尘又朝他问道：“如此，你还要拜我为师吗？”

    就在姜尘话音落下的瞬间，玉台之上，异变徒生，就见那两册玉书忽而大放光芒，衍生出一枚枚神秘的云篆，似云似烟，玄妙异常。

    在张陵的眼前不断的排列组合，似在阐述天地的玄妙。

    见此，姜尘心知这是玉书有灵，感知到有缘人即将离它们而去，这才自发显灵，演绎诸般大道，试图挽回张陵这个有缘人。

    对于玉书的做法，姜尘也没阻拦，任凭张陵自己抉择。截教虽然败落了，但这并非说是上清传承弱了，不如玉清与太清传承。

    相反，从弟子的表现来看，上清传承才是三清之中最强的。

    三教弟子，以截教为尊。昔日截教首徒多宝道人，正是如今的如来佛祖，修为直逼洪荒大神通者。

    上清传承之强，由此可见一斑。

    作为三清最强，上清传人自然有自己的傲气在，可不会低头与人抢弟子。不入上清一脉，不是上清一脉的损失，而是你的损失。

    这就是姜尘的傲气。

    索性，张陵的选择，也没让姜尘失望，就见他毫不犹豫的抛弃太上传承，朝姜尘拜道：“张陵愿拜恩公为师。”

    看着眼前的张陵，姜尘满意的点了点头，说道：“好，非常好，既然你有此决心，那贫道便收下你这名弟子。”

    闻言，张陵立即拜道：“弟子张陵，见过师尊。”

    点了点头，示意张陵起来，姜尘说道：“此地简陋，拜师之礼先行记下，待蜀地之乱结束，为师再给你补一个。”

    说到这里，姜尘方才想起，自己好像还没告诉过张陵自己的来历，遂又听他说道：“既然你已入了我的门下，那为师便给你说一下我，以及我们这一脉的来历。”

    “为师本名姜尘，道号玉斗，为炎帝嫡系后裔，后有幸被上清圣人，也就是你的师祖，跨越时空收为记名弟子。”

    “是故，我们这一脉，乃是上清一脉，为上清圣人的传人，你且记下，日后出门，莫要堕了我们这一脉的威风。”

    张陵闻言，连忙道：“陵记下了，日后必努力修行，以扬我教威名。”

    同时，他也在庆幸不已，本以为错失了道祖传承，未曾想，他家师尊的来历也是非同凡响，不但是人皇后裔，更是圣人弟子。

    如此，就是失了道祖传承，也没什么可惜的了。自家师门传承，一点也不去道祖传承啊！

    这是实话，太上老君的传承，如何能与上清传承相媲美？太清圣人的传承，还差不多。

    …………

    认下张陵做弟子后，姜尘将他叫到进前，小声的告知他一些天地间的禁忌，以及本门门规，还有上清一脉的仇人等等。

    嗯，不对，上清一脉，没有仇人。阐教、人教、佛教，那都是截教的敌人，与上清一脉何干？

    姜尘的心里就是这么想的，当然，他也知道，自己想的有些美了。说是与截教没关系，但同为上清圣人的传承，怎么可能真的没关系。

    日后上清一脉兴盛了，少不得要因截教之事，与其他教派产生纠纷。

    所以，姜尘现在先小声告诫张陵一番，让他心里有个准备，免得日后被人给阴了，都找不到原因。

    嗡嗡嗡……

    就在姜尘对张陵耳提面命的时候，那两册玉书，不甘有缘之人被外人夺走，遂各自化成一道遁光，朝姜尘激射而去。

    见此，姜尘的脸色当即就沉了下来。

