    “在…在后面的基地里。”

    聂延锋伸手结束了他，他宛如一个自地狱回来的男人，他大踏步出来洞穴之中，头上黑云已散，露出淡淡月光，照射在他的俊颜上，忽明忽暗。

    他的脸色比涯上的雪还冰冷三分，他的眼神充满了嗜血气息。

    原来这里只是默克潘养兵的地方，而真正他躲在后面的基地里，聂延锋蹲下身，从地上捡起了一柄枪，手势熟练的填充完弹药，他的身影消失在涯边之处。

    半个小时之后，刘队的人马实在熬不住了，在他的亲自带队下到来了悬下的地面上，然而，他们发现了雪地上两个霍佣兵之后，他们便悄然攀岩而上，等他们到达上面之际，洞穴里一片浓浓的血腥飘散着，他们进去了一趟，出来时，所有人的脸色都是震惊不敢置信。

    他们的聂队长竟然短短时间，让一百多号人团灭。

    真是神一般的存在。

    “这臭小子又赶在我们前面了，看看他有没有留下什么信息。”

    “我们有聂队的行踪了，他给我们留了信息，默克潘在后面的基地里，陈博士肯定也关在那里。”

    “迅速前往支援他。”刘队一挥手，大队伍立即出发。

    聂延锋已经找到了一个有利的位置，观查后面的情况，只见那里是用大货柜堆积建造的一片基地，此刻，那里灯光通明。

    聂延锋接到了刘队的命令，不许私自行动，必须等他们过来进行做战计划。

    失去了前锋的支援，这片基地里的驻扎兵力就大大的削弱了，而他们显然还不知道他们养着的援兵已经全部遇难了。

    终于，聂延锋的身侧大部队赶到了，刘队拍了拍他的肩膀，虽然没交流，但眼神里的交汇，刘队非常感谢他在这场行动中的付出。

    因为他，整个计划胜利挪进了一大步，胜利的希望又增加了不少。

    无人机开始趁夜侦探了，更加细小如蜻蜓一般的无人机，精细的操作着进入了基地里。

    “兵力目前在三十人左右。”

    “我们的行动得加快，默克潘随时会发现前锋失守，到时候会对陈博士不利。”

    “由我打前锋。”聂延锋低沉请求。

    刘队按住了他，“让我的人前去，你跟着我。”

    聂延锋只得听丛命令，只见前锋人员快步伏雪靠近，然而，十分钟后那边传来了交火的声音。

    “交上手了，看来最好的计划就是直接上。”刘队一挥手，大部队全部朝基地的方向过去。

    聂延锋看着他们的背影，他倒是没有动，他一直喜欢剑走偏锋，他朝另一个方向去了。

    此刻，所有的兵力都被吸引在前方，后方反而最容易打入敌人内部的地方。

    聂延锋到达一截货厢处，只见从里面迈出了几个穿着便装的人，他们一看就是研究人员，聂延锋的出现，吓得他们双双举手。

    “陈博士在哪？”聂延锋的目光，凶狠如狼。

    两个研究人员颤着手指着一个货柜的方向，“那…那边。”

    “不想死就滚。”聂延锋沉喝一句，留了他们的命，而这两个研究员赶紧跑向最近的车，一股脑儿就跑了。

    他们原本也只是被逼过来的，聂延锋靠近了陈博士所在的车厢，从旁边打开的一扇车窗看去，只见里面灯光明亮，形成了一个简便的实验室，陈博士被人看守着在工作，也就在这时，聂延锋看到了站在旁边的一个男人。

    五十出头，满头白发，但浑身戾气，他就是默克潘，聂延锋最想杀的人。

    陈博士正在慌张的收拾着柜子上的文件，而枪时刻抵在他的腰上，令他无法不照着做。

    聂延锋本可以此刻，一枪了结了默克潘，但为了保全陈博士的性命，他只得压抑着，克制着一颗仇恨的心。

    终于，他们一行人收拾完了，便走向了最近的一驾直升机的方向，聂延锋终于不能再等了，他在一个拐角处，解决掉了陈博士最近的大兵，陈博士吓得猛回头，聂延锋沉喝一句，“陈博士，我是来救你的，快跟我走。”

    陈博士立即转身躲到了聂延锋的身后，而前面的默克潘回头，他的眼神震怒而暴戾，他手里的枪直接对向了聂延锋。

    而这时，另一串枪声射了过来，默克潘一看形势不秒，只得先逃了，但回头时，却还是狠戾的怒吼一句，“我记住你了。”

    聂延锋把陈博士交给了身后自己人，看着默克潘已经坐上了直升机，正在缓缓上升。

    聂延锋的身影迅速追赶向上升的直升飞机。

    “聂队，回来。”

    “聂队，别追了。”

    “聂延锋，你不要命了！”

    面对身后所有人的呼叫，聂延锋没有犹豫的纵身一跃，他抓住了直升机的起落杆，整个人随着直升松的升空而腾空。

    “快跟上去，必须救回他。”

    聂延锋虽然在直升飞机上，可他根本毫无所惧，而正在里面有默克潘刚想要打电话，才发现飞机上多了一个不速之客，是刚才那个年轻人。

    他瞬间拿起了枪，几枪之下，直升机的航门玻碎了，而聂延锋看着这个高度，他直接一枪给了驾驶员。

    默克潘一看驾驶员死了，直升飞机立即又滑落下去，迅速在空中打着转。

    聂延锋看着默克潘，他的枪直接抵在了他的脑袋上，默克潘喘着气问，“你到底是谁？”

    “取你性命之人。”聂延锋说完，扣下了板机，可他并没有打头，而是打在了他的肩膀，没有让这个男人立即死，因为他要让他饱偿最痛苦的死法。

    他要留着他清醒的脑袋，去直面自己的死亡。

    聂延锋看着下面的雪地，他腾空一跃，从十几米的高处跳了下去，而直升飞机，直着那坚硬的石壁上撞击而下，瞬间火光四射，一声剧烈的爆炸声响起。

    聂延锋跌落在雪地，他感到了腿部的剧疼，这个高度直跃而下，他的腿部骨折了。

    而就在这时，他听见一声轰隆声，爆炸引发了山顶的雪崩。

    聂延锋回头看着那奔涌而来的白雾，他闭上眼睛，脑海里疯狂的闪过了安琦的身影，他不顾痛疼爬向了最近的一处小型石壁背面，他趴身而下，紧紧抱住了巨石，而在他的头上，雪如千斤覆盖而来。

