    游客服务中心里静悄悄的。

    灰色的光柱从窗外投射进来，屋里的尘埃在空中缓缓漂浮、翻滚。

    庆尘始终盘坐着，瘦弱的小女孩趴在他腿上睡的香甜。

    少年默默的看了一眼小女孩，又看了一眼外面渐渐亮起的天色。

    绝大多数人类穷极一生都在寻找安全感，足够的金钱、稳定的感情、避风的港湾，这是安全感的来源。

    然而这对庆尘与神宫寺真纪这种人来说，是最无用的。

    庆尘坐了六个小时，然后毫不留情的拍了拍小女孩的脑袋：“起来了，干活。”

    “天还没有亮……”神宫寺真纪睡眼惺忪的起身。。

    “叠帐篷，”庆尘平静说道。

    “我还没睡够……”小女孩低声说道。

    还没等她反应过来，庆尘便已经朝游客服务中心外走去。

    小女孩委屈巴巴的起身跟上，她想要跑上去抓住庆尘的袖子。

    可庆尘竟提前躲开了，没让她抓到。

    神宫寺真纪愣了一下站在原地。

    庆尘推开游客服务中心的门，任由外面的风雪倒灌进来：“叠帐篷。”

    “我叠！我现在就叠！”神宫寺真纪慌张道。

    庆尘站在门口的风雪与光里，回头平静问小女孩：“怎么不哭，不委屈吗？”

    神宫寺真纪沉默的抿着嘴，过了好一会儿才说道：“对不起……”

    说完，她回到游客服务中心里，蹲下身子开始拆卸帐篷的支架，将两顶帐篷全部叠好放回原位。

    直到此时，神宫寺真纪才再次开口，小心翼翼的说道：“我不会再抱怨了。”

    这确实是一个懂事的小姑娘。

    她虽然不知道庆尘为何对她如此冷淡，但她知道，昨天夜里对方为了不惊醒自己，硬生生盘坐了一夜。

    她也知道，庆尘如果不是为了救她，也根本不用躲进山里。

    小女孩听白川乡里的村民们说过，神秘事业部很厉害，如今这位哥哥却为了自己惹上这群人。

    庆尘说道：“你是个苦命人，所谓苦命人就要苦命人的觉悟，得比别人过的辛苦一些，才能找到属于自己的命运。”

    “我知道了，”小女孩小心翼翼的来到庆尘旁边，再次伸手去抓少年的衣袖，这次庆尘没有躲开。

    自己苦过的人，才能更理解别人的苦。

    所以当小小的、瘦瘦的神宫寺真纪，一把火烧掉那间温泉旅馆时。

    只有庆尘才能明白那绝望的火焰里，又蕴含着多少对生活的渴望。

    他也曾一次又一次割舍自己的过去。

    一次又一次的在漫长时光里，放过自己，让自己不要再沉沦在黑暗中，摆脱黑暗，走向光明。

    所以，当小女孩站在火光里的时候，庆尘看到的，是曾经的自己。

    辉煌的火光将过去都烧成灰烬。

    昨日种种，譬如昨日死。

    今日种种，譬如今日生。

    但庆尘走过这条路，他也才更明白，曾经的苦不能白吃。

    小女孩需要的不是一个保护她的人，而是能给她出路的人。

    可就在两人往外走时。

    门外，两位上了年纪的老人正穿着厚厚的工作服，从远处的滑雪场员工宿舍走来。

    岛国老龄化很严重，所以温泉旅馆或者是其他服务行业，经常能看到年纪很大的老大爷与老太太。

    例如岛国出租车行业，一大半司机都是过了退休年龄的老人。

    神宫寺真纪紧张的拽着庆尘的衣袖。

    而那两位老大爷在远处看到庆尘与小女孩后，先是一愣，然后竟同时转过身返回宿舍，仿佛没有看到他们两个一样。

    此时，整个白川乡应该都知道，神秘事业部正在追查一个少年与一个小女孩。

    两位老大爷这么做，分明是要帮忙掩护了。

    庆尘思索了片刻，低声说道：“走吧，上山。”

    一大一小两人缓缓登山，昨夜又一场大雪，积雪已经没过了小女孩的腰部。

    她只能跟在庆尘身后，踏着庆尘趟出的道路往上走。

    其实与这样的日子一比，照顾温泉旅馆时的辛苦都不算什么了。

    忽然间，神宫寺真纪又看到庆尘伤痕累累的手。

    她知道，如果不出意外的话，庆尘今天又会在那山脊之上，一遍又一遍的训练，直到练得筋疲力竭。

    但她不知道，庆尘这么做是为了什么。

    “欧尼酱，你是一个人来的白川乡吗？”神宫寺真纪好奇问道。

    “嗯，”庆尘点点头。

    “你的家乡有人在等你回去吗？”小女孩问道。

    庆尘站在风雪里想了想：“应该有吧。”

    ……

    ……

    白昼别墅门前。

    一辆迈巴赫S级缓缓驶来，待到车辆停稳之后，小小的李彤雲打开车门，背着小书包跳了下来。

    如今白昼渐渐势成，小彤雲上下学都有罗万涯那边的安保人员殷勤接送。

    每天到学校的时候，就像是一个小公主一样，仿佛财阀千金。

    小彤雲回头看了一眼车子，对安保人员说道：“洗一下车吧，不要让外人觉得我们白昼很慌乱，庆尘哥哥回来之前，这里的一切，都必须是井井有条的。”

    安保人员愣了一下，他们没想到这位小姑娘展现出如此沉稳的气场，一时间有点没反应过来。

    很快，有人低声应了一句：“好的，我等会就去洗车。”

    “谢谢，”小彤雲快步走进别墅，正看到南庚辰、刘德柱二人沮丧的坐在沙发上。

    小彤雲平静的打量一下家中：“我妈妈呢？”

    “出去买菜了，”南庚辰有气无力的说道。

    “那你们在干嘛？”小彤雲面无表情的问道。

    “我们在思考怎么才能帮到尘哥，”南庚辰解释道。

    李彤雲冷笑了一声，江雪在与不在时，她判若两人：“从这次回归开始你们就这副晦气样子，不知道的人见了，还以为被抓走的是你们俩呢。”

    刘德柱挠了挠头：“这不是因为帮不上忙吗，明知道尘哥在受苦，结果一点忙也帮不上……”

    李彤雲摇摇头说道：“那就去修行，没日没夜的修行。自己修行空隙，再去给罗万涯手下的那些人灌顶，你们要做的就是不遗余力的提升自己，直到有一天可以帮上忙。我如果不是要上学，恨不得每时每刻都在修行，这样才能早些帮到庆尘哥哥，你们有大把的时间，却在虚度。”

    南庚辰和刘德柱这两个将要成年的人，却被一个小姑娘教训了一顿。

    但偏偏，俩人也没觉得这有什么不对。

    两人相视一眼，南庚辰忽然问道：“小彤雲，尘哥说你修行资质是最好的，你现在什么级别了？”

    李彤雲看了他一眼说道：“我已经C级了。别浪费时间，既然现在什么都做不了，那就修行。哪怕庆尘哥哥真的出事了，到时候你们也得有实力给他报仇才行。这一点，胡小牛比你们都强，他暂时离开白昼别墅，就是因为他知道白昼需要什么。”

    南庚辰愣了一下，小彤雲的修行进度竟是一点都没有落下，甚至比他还快一线。

    之前庆尘说李彤雲的修行资质最高时，他还没有放在心上。

    要知道，李彤雲在江雪的监督下，每天还得有一半的时间耗在学校里。

    平日里，这位小姑娘都是一副没心没肺的样子，白昼里的什么事情都没管过，安安心心的在群聊里扮演着“小富婆”的角色。

    直到庆尘出现意外，她便像变了个人似的，每天一回家就钻进房间里不出来。

    南庚辰以为对方是心情不好，所以才把自己关在屋里难过。

    现在看来并非如此，对方是将一切可利用的时间，都用在了修行上。

    刘德柱看着小彤雲上楼的背影，嘀咕道：“怎么感觉小姑娘像变了个人似的。”

    南庚辰叹息：“没变过，只是以前尘哥在，她不需要展现出这一面而已。”

    ……

    ……

    海城外的‘蔚蓝’伞降训练基地。

    这原先是一个对外营业的跳伞基地，只是一个多月前突然被胡氏集团买下。

    然后关闭了。

    这是一件匪夷所思的事情，毕竟一个跳伞基地价值不菲，光是里面的四架直升飞机就不少钱。

    胡氏集团买下后却关闭了不再营业，就像是故意拿钱打水漂似的。

    只有少数人才知道，‘蔚蓝’伞降训练基地并没有彻底关闭，而是只对一人开放，它的所有设备与教练员都只为一人服务。

    一辆越野车风驰电掣的驶来，几名年轻人不知何时等在门口。

    越野车缓缓停下，车窗降下。

    车上的胡小牛皱眉看向几名年轻人：“陈岁？我在电话里面已经说的很清楚了，我不会加入矩阵的。”

    张天真盘坐在副驾驶位置上修行着，车停之后，连眼皮都没抬一下，完全没有中断修行的意思。

    此时，陈岁认真说道：“小牛、天真，咱们也算是认识很久了，你们也算是海城内比较成功的时间行者，为何要加入外地的时间行者组织呢？”

    “不行吗？”胡小牛反问道。

    陈岁想了想说道：“矩阵成立的宗旨是为了保护海城时间行者，你也知道里世界联邦内战又要开始了，以你们两位在18号城市的特殊地位，如果加入矩阵的话，会对矩阵有很大帮助，所以我很诚恳的想要邀请两位加入矩阵。”

    胡小牛摇摇头：“我们更喜欢白昼。”

    陈岁说道：“你们是白昼成员，所以肯定知道庆尘被神代抓捕的消息了，如今白昼不明智的卷入危机事件中，你们离开也算是明哲保身，这样一来神代对整个白昼进行清算的时候，也不会波及到你们，还有你们的家人。”

    张天真忽然睁开了眼睛：“这次白昼出事，我们俩退出白昼明哲保身，下次矩阵出事，我们俩一样可以退出矩阵。这样的人，你们要吗？”

    陈岁说道：“我不会让矩阵陷入这样的处境之中，起码我不会连累整个组织跟我一起冒险。”

    “这倒是一个有意思的说法，”张天真想了想说道：“其实你是因为我们在恒社中的地位，以及我们与李氏财团的关系，才想要拉拢我们加入矩阵。你觉得我们已经成了时间行者里的佼佼者，所以不该被白昼连累。但这一点你错了，而且错的格外离谱。小牛，开车吧。”

    说完，胡小牛一脚油门踩下，驶进了伞降基地。

    只留下矩阵的几个人在门外，面面相觑，也不知道自己错在哪里。

    伞降基地里的直升机已经准备好了，也获得了航空管制许可，就等胡小牛与张天真的到来。

    地面上，一名带着头盔与护目镜的工作人员，挥舞着手中的指挥灯棒，示意可以起飞。

    胡小牛穿戴好飞鼠服，张天真则在直升机起飞后，一遍又一遍的给胡小牛检查，是否有穿戴错误的地方，主伞和副伞有没有被人动过手脚，这都是他这位护道者要做的事情。

    直升机渐渐升上高空，门是敞开着的，而胡小牛与张天真两人则坐在机舱边缘，任由风吹拂在身上。

    张天真笑道：“咱们当初在七号城市惹了陈氏的人，然后狼狈的逃到洛城，恐怕谁都没有想到会有成为香饽饽的一天吧。”

    胡小牛看着蔚蓝的天空说道：“嗯，陈岁最大的错误就在于，他认为，以我们的能力和我们在里世界的地位，没必要跟着白昼一起冒险。但问题在于，今天这一切，其实都是白昼给的。”

    不知何时开始，他们俨然已经成了许多时间行者羡慕的对象。

    但胡小牛和张天真还记得很清楚，他们到底是怎么走到今天的。

    此时直升机摇摇晃晃，张天真问道：“要今天完成生死关吗？其实可以再等等，说不定能遇到个好天气。”

    胡小牛笑着说道：“这已经是半个月来最好的天气了，我也不想再等了，早点完成八项生死关，咱们也能早点回到白昼去。有人等着咱们呢。”

    “其实我一直不太明白，为什么你一定要挑战这生死关，”张天真叹息道：“这生死关到底是要做什么？”

    胡小牛思索片刻说道：“可能是在生与死的边缘，追求着自己内心的秩序。天真，我们不能再拖延了，不能让尘哥扛了所有的压力。”

    驾驶员在前排竖起一个大拇指，示意已经抵达预期飞行高度。

    张天真忽然说道：“我不劝你了……毕竟我也很想念在白昼别墅里的日子。”

    胡小牛感受着机舱外的猎猎狂风，他知道自己成长的速度必须再快一点。

    他转头对张天真笑道：“终点见。”

    说完，胡小牛深吸一口气，带上护目镜。

    他再次看了一眼浩瀚无垠的苍穹，然后张开双臂一跃而下。

    ……

    我回来了，晚上11点还有一章

