    而且整片白雾一阵波荡翻滚，就仿佛平静的湖面被投入了巨石一般。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    第一个阵眼，破除！

    纥溪脚下毫不停留，飞快前往第二个阵眼。

    第二个阵眼的位置比较偏远，纥溪一靠近阵眼，就忍不住打了个寒颤。

    这里好冷，虽然白雾中本就森冷，可是这里却仿佛又比其他地方冷了数倍。

    而且，其他地方的白雾，哪怕再厚重，视线至少还能达到三米左右。

    可是这儿的白雾，却几乎到了伸手不见五指的地步。

    纥溪抹了一把脸上的水汽，感受到冰冷的寒气沁入骨髓，此时她的头和衣服都被打湿，为了抵御寒气，只能不停消耗内力。

    以她那深厚的内力，此时都有些吃不消了。

    纥溪不再犹豫，手中的紫冥幽萝瞬间挥出，只听“哗啦”声响，并没有什么意外，白雾中就传来了阵眼破碎的声音。

    空气中，白雾卷荡的更加厉害，强大的吸取灵力的力量，让纥溪全身的经脉都一阵阵抖动。

    她哪还敢停留，转身就要从这里退出去。

    可是，刚要运用轻功，纥溪的脸色却陡然一变，身形如幻影般向后倒退数步。

    眼前的浓雾依旧伸手不见五指，她只能隐隐地看到一个高大的身影，在向自己缓缓逼近。

    就在纥溪惊疑不定时，他听到了一个男子低沉浑厚，又带着森冷杀气的声音:“谁让你动阵眼的？”

    纥溪一惊，这人竟也知道这儿是阵眼？

    她凝眉沉吟一阵，也不回答那男子的话，脚下一点整个人如飞鸟般窜了出去。

    “想跑？”男子的声音中充满了冷哼与不屑。

    纥溪只觉自己刚跃上半空，就有一股无形的力量缠住了自己的脚踝，竟将自己生生拽了回去。

    这一回，纥溪的脸上终于露出了惊容。

    她毫不犹豫地右手一挥，一道紫色的影子朝着浓雾中的身影疾掠而去。

    紫色的藤蔓在空中不停抖动盘旋，随着浓雾中灵力被吸收，它的去势越来越猛，待飞到男子面前时，竟已经宛如卷了团小风暴，呼啸着要将男子撕碎一般。

    然而，纥溪意料中，男子会被撕扯成碎片的情形并没有出现。

    她听到一声低沉带着疑惑的:“咦？”，然后紫冥幽萝竟然被男子单手抓住，扑通了几下，完全无法动弹。

    纥溪一惊，还没来得及反应，整个人就像是受到一股巨大的吸力，猛地朝着前方跌撞过去。

    “砰”一阵剧烈的撞击，让纥溪只觉得头晕眼花。

    口鼻间充斥着白雾森寒的气息，还有一股陌生的带着冷酷和强势霸道的男子气味。

    “区区低阶武者，竟然还能驱动紫冥幽萝……呵呵！”低沉暗哑的声音响在头顶，明明轻笑着，却带来一股让人毛骨悚然的寒意，“说，是谁告诉你阵眼位置的！”

    纥溪抬起头，看到是一张如斧凿刀削般俊朗的面容。

    这是个不过二十四五岁的男子，穿着一身黑衣，明明容貌俊秀，可眉眼之间却蕴含着无尽的冷酷煞气，就仿佛从红莲地狱中走出来的冷酷杀神一般。