    餐厅之中，听到高木的话后后，上井直树愣了一下旋即立刻追问了起来。

    “听前辈你这么说，显然已经有打算买什么了？”

    上井直树感兴趣道：“前辈打算送什么？你说说让我们给你参考一下嘛~”

    “不用啦，是由美已经给我说过了，之后我只需要拿着款型去买就好了。”

    似乎也知道这种半遮半掩的状态最容易让人刨根究底，面对后辈的八卦与热心，高木直接选择吐露实情。

    原来根据他从宫本由美那里得来的情报，佐藤美和子最近看中了一枚胸针。

    所以他下班的时候便打算直接去珠宝店，把那枚胸针给买下来了。

    “买珠宝啊...”一旁吃着猪排饭的唐泽点了点面前的猪排，若有所思道：“干脆下午我也一起和你买份礼物好了。”

    “诶？唐泽君你怎么会突然想着买礼物？”高木惊讶的看向唐泽道：“是什么特殊纪念日吗？

    还是说，你们之间也发生了什么，让绫子小姐生气的事情了吗？”

    “那倒不是啦，只是单纯的谢礼罢了。”唐泽笑了笑道：“只是昨天她特意帮我庆祝做了顿大餐，我要回礼才行。”

    “庆祝？”

    上井直树敏锐的终于到了这一点，“唐泽前辈这件事有什么好事发生吗？”

    “嘛，算是吧，等两天或许你们就知道了。”唐哲说到这儿食指比在嘴前：“至于现在嘛，暂时先保密。”

    “不会吧...”听到唐泽的话后，上井直树似乎猜到了什么一般，脸上露出了惊异与激动。

    “嘘...”唐泽再度小声示意对方噤声。

    “诶？你们再说些什么呢？”看着打哑谜的两人，高木不由得疑惑起来。

    “前辈你还真是不关注周围啊。”上井直树有些无语道：“难道高木前辈你就不注意警视厅的一些流言吗？”

    “哈哈哈...这还真的没有注意过...”听到后边的话，高木确实不由得露出了些许尴尬的表情。

    “这真不怪高木。”

    知道情况的唐泽安慰性的拍了拍高木的肩膀：“这或许就是代价吧，谁让你抢了我们警视厅的警花呢。”

    “呃...”

    听到唐泽的话，一旁的上井直树也立刻明白了是怎么回事。

    虽然入职的时间不长，但因为唐泽很多时候都是和高木一起搭档的原因，他也知道高木因为和佐藤美和子交往的缘故，是“佐藤美和子防线”的大敌。

    这种情况下大家见到他都恨不得拉他进小黑屋“严刑拷打”，哪里还会去和他讨论什么流言。

    当然这也并不是什么排挤之类的，只是大家的一个玩笑，其实很多人内心都接受了这个结果。

    但想要成为消息最灵通的人那估计也是够呛了。

    “好了，再等两天正式工作了你们就知道了。”唐泽最后终止了这个话题，看向一旁的高木道：“今天下班坐我的车吧，我跟你一起去买份礼物。”

    “那真是求之不得。”高木笑着点了点头，“正好今天下雨，我也能蹭你的车，方便一些。”

    吃完饭后，三人便返回了办公室之中进行了一会午间休息。

    中途上井直树还拿出了国际象棋问两人要不要玩，然后再和唐泽下了三局之后，一脸郁闷的选择去和高木菜鸡互啄去了。

    没办法，就上唐泽的国际象棋只有D级，但虐虐不经常玩的业余还是没问题的。

    下午上班依旧一切照旧，时间可以说是过得飞快，很快便来到了下班时间。

    唐泽招呼着高木上车，出发前往了他准备购买礼物的珠宝店。

    停好车后，两人一边讨论着唐泽等下要给绫子选什么礼物，一边向着珠宝店内走去。

    只不过不过，两人没有注意到的是，在两人背后不远的地方，五小只正撑着伞遮挡着自己的面貌防止被两人发现。

    “没想到居然会在这里遇到唐则刑事和高木刑事！”光彦说到这儿，兴奋的神色中又带上了一丝紧张，“难道发生什么案件了吗？”

    “不会有人抢劫了珠宝店吧？”步美有些紧张道：“毕竟他们两人往珠宝店里面去了。”

    “说不定真的就是这样！”

    元太听到同伴们的话后，立刻激动了起来，“现在到我们“少年侦探团”大展身手的时候了！

    我们去帮唐泽刑事他们把那个可恶的珠宝强盗给抓住吧！！”

    ‘哈哈...不添乱唐泽刑事应该就烧香拜佛了...’

    因为之前才被唐泽借机教训了一波，所以听到三小只的话后，，柯南第一反应就是吐槽...

    “不过也未必就是来办案吧。”

    一旁的灰原撑着伞淡淡道：“两人之前有说有笑的，怎么看也不像是来办案的。

    如果是案件的话，两人的神色也不可能那么轻松。”

    “啊，没错，那恐怕真的就是来买礼物的了。”

    柯南说到这笑了笑道：“两个男人会组团来买礼物，那恐怕就是给女朋友挑选礼物了。”

    “哎~~~~”

    听到柯南的分析，一旁的三小只纷纷露出了有些荡漾的表情，脑海中不自觉闪过了绫子和佐藤两人的面貌。

    对于他们来说大人的爱情是最引人好奇的了，带着憧憬三小只纷纷向着珠宝店走去，而一旁的柯南则和灰原面带微笑的跟在三人的后面。

    “这枚胸针不错嘛。”

    另一边，还不知道几小只即将到来的唐泽看了看高木选择的礼物笑道：“很漂亮，也很适合佐藤刑事，看来由美的建议是真的。

    要是换了你，肯定没有这样的眼光~”

    “什么嘛，那我倒是要看看你等会挑选什么礼物了！”高木被唐泽调侃的有些不好意思，旋即有些气急败坏的反击道。

    “那就要让你失望了，我的眼光还是很不错的。”唐泽说到这笑了笑道：“麻烦帮我把这款手链拿出来看看。”

    唐泽挑的是一块比较简约风格的手链，不过作为最核心的点缀却是一个圆形的银饰，上面铭刻着月亮的图形，旁边面还有一颗代表星星的钻石。

    简约但不简单，配合看上去优美简单的手链本身，以唐泽眼光来看至少再过十年也不会落实。

    “好的先生，那就选择这款了是吗？”

    导购员看唐泽拿到手中后满意的点了点，不由得趁热打铁道：“您可真有眼光，这款是我们的首席设计师设计的限量款，相信您女朋友也一定会很高兴的。”

    “我是挺满意的，不过导购员小姐如果你能够有些优惠那就更能让我下定决心了。”

    唐泽开玩笑式的提出要求道：“比如第二件半价之类的？”

    “这…”

    低头看了看手链铭牌价格上的那一串“0”，导购员咽了咽口水双眼放光道：“半价虽然不行，但七折还是没问题的，如果您确定要买这款手链的话。”

    “那就要了，至于优惠让给我的同伴好了。”唐泽笑了笑将手链放到了导购员手中：“帮我包起来吧。”

    “好的先生！”

    导购员双手接过手链，脸上的笑容更加恭谨了。

    不过她也没直接慌着结账，而是看向一旁的高木笑道：“请问您确定是要这款胸针吗？”

    “啊，没错。”

    高木连忙点了点头，看着导购员包好胸针一起去开发票后，高木朝着唐泽不好意思道：“没想到跟你一起来反倒是占你的光了。”

    “小事，我本来也是要买这款的，如果能帮你优惠一些不是正好。”

    唐泽摆了摆手，拍了拍高木笑道：“而且你之前那款求婚的钻戒不是直接掉湖里了，那也是一大笔钱吧。”

    “唉…别提了…”听到唐泽的话，高木就不由的垂头丧气起来：“到现在贷款还没还完呢…”

    还没等唐泽再继续说些什么安慰的话，两人的身后突然传来了叽叽喳喳的话语。

    “这两样都好漂亮啊，绫子姐姐和美和子姐姐一定会很高兴的！”

    伴随着一道熟悉的稚嫩女声响起，唐泽两人不由得扭头看了过去，然后便发现了围在导购员身边的五小只。

    “是啊，而且这颗胸针闪闪发光的~”

    “手链也很好看啊，很有味道的感觉~”

    元太和光彦两人也各自发表着意见，接着看着一脸诧异的唐泽两人笑着摆了摆手打起了招呼。

    “你、你们怎么会在这里？”

    看着五小只一脸狭促的走过来，高木有些招架不住，语气有些慌乱的问道。

    “还不是看到你们两人走过来了，所以特意来看看。”灰原语气依旧平静道：“他们就是八卦你们两人的感情而已，看珠宝反倒是其次了。”

    “小孩子不要对这些感兴趣啊！”高木无语的吐槽道。

    “不也挺好嘛，这些也都是美好的回忆啊。”

    灰原恰着腰轻笑道：“让人不自觉露出笑容的那种又害羞又甜蜜的回忆，或许这辈子都不会褪色吧。

    而这也是支撑你未来不断前行的动力不是么。”

    “人小鬼大...”

    高木听到灰原的话后不由得嘟囔了一声，不过几小只可不是那么好对付的对手，只见步美看了看胸针笑道：“我记得佐藤刑事的生日是在四月份呢。”

    “那就没错了，四月份的幸运石是钻石呢。”灰原看着高木夸赞道：“没想到高木刑事看上去呆呆的，但也意外的很会撩人嘛。”

    “要你们管啦！”

    被灰原调侃到有些羞窘的高木再也支撑不住，声音不自居提高了些许，看上去是有些想要压住几小只的调侃。

    但往往这种情况，你也是害羞反而越会遭到大家的起哄，果不其然的看到高木刑事有些害羞，随后几小只却调侃的更加厉害了。

    一时间空气中弥漫出了快活的空气。

    ‘还是太嫩啊。’

    唐泽看着被几小只弄得有些招架不住的高木，一时间也是有些好像。

    正确的方法就应该是大大方方，面对他们有些打趣的话题，然后坦然回应他们的问题。

    这样看到你的表现后，反倒会收敛起来。

    不过就在这欢乐时光之际，突然间玻璃额破碎声瞬间惊到了所有人，让人不自觉的向着声源处看去。

    “砰！”

    “砰！”

    带着摩托头盔，身穿灰色夹克手持棒球的男人正旁若无人的敲打着盛放着珠宝的柜台。

    “喂！”

    看到对方这么有恃无恐的实施抢劫，高木立刻怒喝了一声。

    可男人只是回头看了一眼，旋即无视了高木，径直将手中的长包放到了导购员面前的柜台之上，从中取出了一个字板。

    至于其上所写的内容自然就不言而喻了，无外乎就是将珠宝放入宝内之类的话语。

    “珠宝劫匪！？”

    高木看着男人的行动却不敢有丝毫动作，因为在对方将包放到柜台上的那一瞬间，对方也从怀中掏出一把手枪。

    在枪支的威胁下，这名强盗哪怕只有一个人却也在瞬间掌控了局面，另所有人都无法轻举妄动只能老老实实的听从歹徒的命令。

    不过显然，这些小场面并没有吓到灰原，她连忙来到柯南身后小声催促道：“还在等什么呢，快用麻醉手表搞定他。”

    “不行的，抢劫犯戴着安全帽，有套着皮外套，麻醉针没办法穿过去的，而且我也没办法使用脚力增强鞋…”

    柯南看着不断催促工作人员，将珠宝放入背包的强盗神色凝重的道：“另外强盗是否拿着的是真枪，还要看唐泽刑事来判断，然后再进行下一步…”

    还没等柯南口中的话语说完，一旁的唐泽便已经动了。

    再次被当做暗器的魔术扑克如同小型板砖一样，在空中径直砸中了歹徒持枪的右手。

    吃痛的歹徒在巨大的力量冲击下意识的松开了手中的枪支，在手枪于空中旋转掉落之际，唐泽已经冲了上去。

    礼装的绅士棍不知何时已然出现在了手中展开，横扫带着凌厉的呼啸声狠狠抽在了强盗犯的头盔之上。

    砰！！

    因为有着头盔的防护，所以这次唐泽用力时候没有丝毫的收敛，那巨大的力量在一瞬间让头盔上的护镜径直崩碎！

