    路途相较来说不远，大致需要两个小时。

    在做好了准备后，兔狲就开始建议大家来放松心情。

    “放松？”

    格温看着兔狲从口袋里面拿出来了一叠卡牌。

    “没错，我们所拟定的五六种遭遇中，只有一种不需要源力使者作为主要战斗力的，也就是说，保持源力使者战斗力是很重要的事情。”

    哒哒哒——兔狲把牌玩的花里胡哨的，手指头灵敏的让卡牌飞了起来又迅速切入牌堆。

    她抬头，眼睛中闪烁着诡异的光华：“源力使者的战斗力保持靠什么？首先肯定不是训练，也不是热身运动，而是心情的保持。换句话说，什么类型的源力使者就需要什么类型的心情。比如说心里风景偏向于孤寂的，就需要孤寂，偏向于悲伤的，就需要悲伤……”

    灰塔点头：“没有错，放松下心情是好的，除非你的心灵风景不喜欢放松。夺心魔，你不妨进入自己的心中风景看一眼，如果对放松有乐趣的话，那么此时你的思维应该会本能的做出反应了。”

    感情我们还得看心情打仗。

    格温沉默无语，合上眼睛，进入自己的心灵风景之中。

    那巨大的树，那一片小湖上漂浮的生机勃勃的红叶。

    似乎‘放松’这个想法并没有对自己的心灵景象造成什么影……

    响字未出，格温就看见了堪称魔幻的一副场面。

    先是疯狂涌出的‘喵嗷’的叫声，然后是如潮水般的猫灯从湖里面跳了出来，这些猫们围着一个个漂浮在水面上的小木桶，从猫毛里摸出来了卡牌拍在木桶上面，竟然直接开始了打牌。

    ……

    “我的内心，难道是如此渴望打牌么？”

    格温难得的对自己产生了一丝丝的怀疑，以及对于这些被叫做‘猫灯’的猫的‘习性’产生了怀疑。现实中他见过的猫灯都是懒的发指的，而心灵风景中的猫灯不但懒的发指，还好吃爱玩懒做，这是否意味着现实中的猫灯也是类似的生物呢？

    他合上眼，退出心灵风景。

    一睁眼，灰塔和兔狲那两张写满好奇的脸就出现在了面前。

    他伸手将两人推开。

    “怎么样？你的内心渴望打牌么？”兔狲急冲冲的问。

    格温想了想：“稍微有点兴趣，大概像是, 正常人的兴趣的六分之一的程度吧。”

    “诶, 你可真是低欲望的家伙呢。”兔狲甩尾。

    ……

    格温作出这种说法, 是有原因的！他把猫灯给先筛选了出去，毕竟嘛，猫灯怎么可能代表自己心中想法的常态呢？

    所以基于判断, 是通过那五副油画，再加上自己一人的思维判断来决定的事情！

    五副油画中, 只有一副医生美少年是解锁的, 这位医生美少年脸都快贴在油画上, 想要伸爪子出来和猫灯们一块儿玩牌了，因此可以判断为【想玩】。

    而其他四幅油画呢, 画面都被雾挡住了！

    根据‘只要听不见发声的人，那就可以随便编排他们’，格温将其编排为‘其他四人不想玩’, 也是很合理的事情。最后自己也得嘴硬一把说‘不想玩’, 那么1:5, 六个思维, 只有一个想玩！

    ……

    “反正我们两个人想玩，对吧灰塔？”

    兔狲狡诈的眨了眨眼, 眯着眼睛瞪着灰塔。

    熊熊则坦荡荡的说：“我的心灵风景里已经泛起了玫瑰花瓣了。”

    “那格温你也得玩。”

    “……为什么？”

    “三个人才能开游戏！”

    这下格温没有借口了，就点点头：“我是第一次玩……”

    话音刚落，脑海中闪出了足足五份的打牌回忆与经验。连【夺心魔格温】都有着和其他怪谈附身的源力使者一块儿打牌的经验, 可以说，这种被叫做【远古魔女牌】的卡牌游戏, 是乌托邦的国民三宝之首。

    乌托邦国民三宝：

    远古魔女牌，酒水与文学创作。

    “…好吧, 不是第一次玩，发牌吧。”

    远古魔女牌需要先组建自己的牌组【根据规则组一套40张魔女牌的卡组, 同名的卡牌只允许三张，特殊说明‘只能带1/2张’的卡牌按照特殊说明来处理】。

    然后放置【游戏棋盘】，将自己的牌组洗入公共牌组，也就是说，两个人玩的话，卡池就是80张，三个人是120张。当然，最少要120张的卡池，所以必须要三个人才能开游戏。

    每个人在开始游戏的时候，都会获得一张被叫做【魔女克隆人】的基础卡牌放置在棋盘上自己的位置，然后可以抽选五张牌池的牌。

    一共五种：

    【化身牌】，可以将【魔女克隆人】变成【该化身牌的化身】，也就是换角色。

    【装备牌】，顾名思义，给魔女克隆人或化身化的魔女克隆人装备。

    【遭遇牌】，一些事件，可以提升或降低牌的属性，或是额外获得一些东西。

    【仆从牌】，召唤怪物与随从保护魔女克隆人。

    最后的【场地牌】，改造场地，让场地更适合自己的牌发挥。

    每十个回合都会增加一张【魔女克隆人】。

    简单来说，就是类似于跑团的酒馆O棋游戏，又有点类似于炉O传说的跑团化版本。

    “这种卡牌游戏有什么好玩的？”

    格温并不是一个对桌游和卡牌游戏着迷的人，所以在把兔狲递过来的【预组基础卡牌】拿到手的时候，表情还有点小嫌弃。

    ……

    ……

    “我们到附近了，附近有六七个钓鱼点，从最高处的开始搜索吧。”

    摩托拉车停在路旁，替换开车的灰塔打开了板车车门说道。

    而红犬正在捂着肚子爆笑。

    兔狲则得意大笑。

    格温则看着手中的三张【宝宝猫】的手牌进行沉思。

    【宝宝猫/随从/战0、命1、防0/这还只是只猫猫啊】。

    在远古魔女牌中, 有着往自己的牌组里塞废牌, 污染牌池的玩法。也有把高难度的遭遇塞到牌池里, 进行污染的玩法。

    格温目前的魔女克隆人玩到了第九回合, 也没有抽出一张化身牌，依旧是白板克隆人儿。场面上挂着一只宝宝猫，手里拿着三只宝宝猫，并在自己的棋盘上面挂着六个敌对的‘五色龙’，这局游戏堪称极品牢房，可以把人玩玉玉。

    格温叹了口气，盖牌认输。

    像是没听见灰塔说话一样的竖起手指：“再来一局。”

    “喂，别着迷了啊！”

    灰塔挠了挠脑袋。

    ……

    ……

    格温不情不愿下了车。

    四人布置好一个临时的营地，将巨鼠圈住。

    夜幕正在逐渐的吞噬着晴空。

    远远的废弃车站有着早已经是残骸的市镇废墟，参天大树长于其中。这里曾经是乌托邦子民的驻扎点，那企图将荒野拉回文明时代的努力的印记。

    “即使是废弃的小镇里也会诞生出怪谈。”兔狲说了一句，就躲在了灰塔背后，端着枪，已经一副警惕的样子。

    反而不是源力使者的红犬表现十分大胆，端起枪就往前走。

