    别墅内的装饰也十分豪华。

    进门便是华贵的波斯地毯，延伸至前方的屏风处。

    绕过屏风，宽大的客厅映入眼帘。

    全欧式的家具，奢华又不张扬。

    微风吹过，波西米亚风情的窗帘轻盈舞动，让人如入神境。

    “怎么样？我的别墅漂亮吗？”

    安娜脱掉鞋子，赤脚走在毛茸茸的地毯上，玉足更显得白皙水嫩。

    “嗯，很漂亮！”叶青阳笑了笑。

    “那到底是别墅漂亮？还是我的人漂亮呢？”

    安娜回过头看着叶青阳，美丽的大眼睛忽闪忽闪的眨着，仿佛会说话一般。

    “额......那啥，都漂亮！”叶青阳道。

    “哈哈哈！”安娜笑的花枝乱颤，“好了不逗你了！青阳，我准备了点酒，一会我们微醺一下，让你睡个好觉！”

    “好啊！”叶青阳微笑道。

    安娜来到酒柜前，取下最高处的那瓶罗曼尼康帝。

    那可是比82年拉菲还要名贵的红酒。

    “青阳，我先醒醒酒，然后弄一些点心，你可以先洗个澡！”安娜说着，指了指一旁的盥洗室。

    “好！”

    叶青阳直奔盥洗室。

    洗个澡再睡觉，还是蛮舒服的。

    “青阳！”盥洗室外，安娜道：“我给你准备了一套睡衣，你洗完澡和我说，我拿给你！”

    “行！”

    叶青阳道。

    哗哗哗！

    温热的水流冲击着叶青阳的皮肤，顿时全身都舒服起来。

    大约洗了二十几分钟左右，外面传来安娜的声音。

    “青阳，点心已经准备的差不多了！”

    “好，我也洗完了！”叶青阳道。

    “睡衣给你！”

    安娜推门，将睡衣递给叶青阳。

    但谁想到，安娜推门的时候，叶青阳也正好从里面去拉门。

    原本，两人都是想轻轻开一条小缝，能够通过睡衣就可以。

    结果，两人同时发力，一下子门打开了一条大缝。

    “啊！”

    “卧槽！”

    两人同时惊呼出声。

    此时叶青阳一丝不挂，身子还没有擦干。

    头发上的水珠沿着结实的胸肌，流到腹肌，再流下去......

    安娜也便顺着水珠的顺序，一眼扫了个遍。

    “这......”

    安娜这是第一次看到这种景象，顿时整个人都懵了。

    不过短暂的大脑空白之后，她马上就被叶青阳的身材吸引了。

    叶青阳的肌肉不是很夸张，棱角也比较柔和，胸肌和腹肌形状也十分好看且性感，这使得安娜浑身一阵热流涌动，脸腾的一下就红了。

    “对不起！”

    安娜赶紧递上睡衣，将盥洗室的门关上。

    下一秒，她背靠盥洗室的门，感觉心脏扑通扑通的都快跳了出来。

    回想刚才自己看到的画面，阳刚而又性感，让她浑身一阵燥热，面若桃花。

    “呼呼！”

    安娜大口呼吸，心里提醒自己：“要淡定，千万不要让她觉得你不是好女人，要淡定......”

    然而，越想浑身越燥热，那个场面在脑海里挥之不去。

    “天呐！”

    安娜背靠着门，努力的调试自己的呼吸。

    然而，就在她准备起身离开时，却不想身后的门突然被拉开。

    “哎呀！”

    安娜一个不小心，朝后面跌过去，直接跌到叶青阳的怀里。

    叶青阳下意识的抱住安娜，一脸诧异：

    “这......安娜小姐你......”

    刚才叶青阳迅速擦干身体，穿好睡衣，直接拉开门。

    却没想到安娜正靠在门上，他一拉门，安娜直接就倒了过来。

    “青阳......”

    安娜望着面前这个心仪的男人，那股还没有压制住的欲火，腾的就窜了上来。

    她顺势搂住叶青阳的脖子，呢喃道：“青阳......”

    下一秒，朱唇便朝叶青阳亲了上去。

    “安娜小姐！”

    叶青阳却是一把将她提起来：“抱歉我不知道你在门外，没磕到你吧？”

    安娜：“......”

    你这么直的吗？

    老娘都这样了，你还一脸认真的问我磕没磕到？？

    不过安娜在叶青阳面前，必须得保持淑女形象，毕竟，遇到一个自己喜欢的男人，不容易。

    “咳咳，青阳，我没事！”安娜莺声细语道：“点心准备好了，我陪你喝一杯！怎么样？”

    她想着，你喝多的时候，总归会意乱情迷了吧？

    “好啊！”

    叶青阳随安娜来到餐桌前。

    桌上摆放着安娜刚切好的西班牙精品火腿薄片，以及上等的萨拉米薄片，还有一盘水果沙拉和两盘7七分熟的西式牛排。

    “安娜小姐很喜欢西方人的生活方式啊！”叶青阳感叹道。

    “从小便在这种环境里长大，我习惯了！”安娜将红酒杯里倒上酒，递给叶青阳。

    “这些东西，我吃不惯！”叶青阳接过酒杯说道：“有花生米么？”

    安娜：“......”

    “你等等，马上会有！”

    安娜直接发了一条信息出去。

    大约一刻钟后，一个保镖开车飞驰而来，进门便放下两个大食品袋。

    里面，尽是各种口味的花生米。

    “青阳，我也不知道你喜欢吃哪种，所以......叫人全买了！”安娜双手一摊。

    “这......”叶青阳感叹道：“有钱人的生活，真的是不一样啊！”

    安娜温柔的看着叶青阳，心底暗暗道：“青阳，只要你开口，我会用尽我浑身解数，满足你！”

    “谢谢啦！”叶青阳道：“怪不得世人都喜欢得到富婆的宠爱，尤其是你这种多金又高颜值的富婆，这种感觉，还挺上头的！”

    “哈哈！一个花生米而已，看你说的，快吃吧！”安娜道。

    ......

    ......

    与此同时。

    青州机场。

    京都至青州的最晚一次航班降落。

    一行五人走出机场。

    这五人，其中四位身材高大，全部穿着黑色风衣，带着墨镜，不苟言笑，气场十分强大。

    中间一人，则十分娇小，穿一套女士修身西服，大步流星。

    这五人一出机场，瞬间吸引所有人的眼球。

    不仅仅是他们强大的气场和整洁的着装。

    还因为，这四个男人都是老外，而且，面部白的诡异，如涂抹了面粉一般。

    女人则是娇小美丽，只是行走间，充斥着满满的肃杀之气。

    众人不自觉的给这五人让出一条路来。

    他们五人，则是叶璇与凯恩伯爵等血族战士。

