    橙色香风只吹了一小会儿就没了！

     距离上次产出香珠根本没过去多久，体内根本没积攒够！

     直接就让解毒小黄豆给整拉了！

     只见橙风过后，一股股浓郁的黑烟喷了出来！

     那味道就像是冬天烧炉子掏出的炉灰浇水后散发出的味道！

     焦糊中带着一股子恶臭！

     此刻上万独眼种正在那旮沓疯狂吸屁呢！

     然而橙风已过黑风至！

     那股极其鲜亮的味道冲入鼻腔，当时就有不少独眼种瞪大了眼珠子被熏吐了！

     眼泪哗哗的流，跟瀑布似的！

     原本的橙风被吹散，黑风袭来，给独眼种们一个个薰的跟黑煤球似的！

    

    

     (●???)“呕～赶紧把矿机关停啊？zei味儿不对啊！”

     “差不多就行了，开矿队弟兄们，赶紧叫噬星巨虫收了神通吧！”

     “噗哇～咳咳！它该不会是坏了吧？咋还冒上黑烟了啊？”

     艾娃也急了：“开矿队！全力阻止噬星巨虫，叫它不要再崩了啊？”

     开矿队的被呛的直揉眼睛，眼膜都叩上了！

     “不行啊艾娃大人！噬星巨虫根本不受控制啊？”

     此刻的噬星巨虫张大了嘴巴嘶吼着！

     我特喵也想收了神通！

     奈何这根本不是我能控制的啊？

     来了来了！

     这一刻，噬星巨虫的肚子中发出雷鸣一般的巨响，尾喷口极速扩张，愣是张开至直径八公里大小！

     没办法，再不扩自己就憋炸了啊！

     “轰！”

     下一瞬，一道直径八公里的滚烫岩浆柱以惊人之姿朝着独眼种们狂喷而来！

     热浪滚滚，赤红闪耀！

     艾娃差点没把眼珠子给瞪爆！

     卧槽哇？

     这…这是岩浆？

     当时就有不少独眼种直接被岩浆流吞没！

     岩浆柱裹挟着强悍的压力狠狠的冲在岩壁上！

     崩的到处都是岩浆射流！

     屁大会儿功夫，月眼底部已经是一片岩浆海了！

     而噬星巨虫依旧没有停下的意思，还在疯狂喷岩浆！

     凶猛的推力让噬星巨虫尾部不受控制的花洒一般在月眼中一阵乱甩！

     艾娃泡在岩浆里，一脸的惊惧！

     怎么会变成这个样子？

     再让噬星巨虫喷下去，岂不是白挖这么深了？

     “快！谁快去把噬星巨虫的尾喷口堵一下！”

     独眼种们看着那直径八公里的尾喷口脸都黑了！

     (|||?)

     这踏马咋堵啊？

     原谅我们实在无法做到！

     此刻的江南一行已经逃出升天了！

     江南还以为噬星巨虫会再崩出些什么奇奇怪怪的玩意呢！

     谁知道竟会是岩浆？

     吃的月岩，出来的是岩浆？这似乎也很合理嘛！

     这一刻，江南眼睛大亮，自己好像找到填补月眼的绝佳办法了啊？

     只不过那些已经被吃掉转化为香珠的应该是没办法了！

     毕竟噬星巨虫再能崩也不会无中生有啊？

     五万斤黄豆，足够它崩一段时间的了！

     “走走走！月眼差不多了，赶紧跑，不然等会儿独眼之王来了可就完犊子了！”

     “弑神巨炮可打不出来第二发了！”

     几只黑化的天线宝宝头也不回的朝着风暴洋而去！

     如果回头望去，能够清晰的看到八百公里月眼中飘出的滚滚黑烟！

     就如一座火山口似的，黑烟甚至飘到了外太空去！

     场面异常壮观，即便是相隔这么远，依旧能感觉到月眼中的震动以及噬星巨虫的嘶吼声…

     ……

     与此同时，月球正面的宁静之海！

     以皮尔斯为首的米国征月部队一路被独眼大军追杀！

     愣是月背逃到到了月球正面的宁静之海，横跨大半个月球！

     一个个都快累成孙子了！

     皮尔斯的头盔上有了裂缝都来不及更换！

     不停地带着征月部队瞬移，这么个跑法，皮尔斯的灵力几度亏空！

     愈跑就愈发觉得独眼种的可怕！

     视觉锁定，精神控制，超再生，身体素质极强！

     近战恐怖，远程星瞳炮，还特喵无惧能量类攻击！

     原本三千的征月部队，此刻只剩两千五六了！

     搞的皮尔斯都想去外太空躲躲了！

     回头正欲查看独眼种大军的情况，这一回头，就看到了南边冒出的滚滚黑烟！

     ?

     直飘进了太空里！

     马丁急了：(?ˉ?益ˉ?)“卧槽！老皮你寻思啥呢？跑啊？他们追过来了！”

     皮尔斯愕然的看向南方！

     Σ( ° △ °? )“南边冒烟了？月球着火了是咋的？”

     维妮瞪眼：(。?～?)“怎么可能，你是不是老年痴呆了？月球怎么可能着…嘶～那什么？”

     显然，众人都注意到了南边冒出的黑烟！

     马丁咽了口唾沫：“卧槽？那不是艾肯托陨坑的方向么？月眼？”

     皮尔斯直磨牙：“怕不是江南借着独眼种大军追咱们的机会，去探查月眼了吧？”

     “调虎离山？锅甩给咱们来背？撒呐法碧池！”

     [来自皮尔斯的怨气值+1000！]

     虽然不确定是江南干的！

     但月球上出什么事儿，往他身上赖就完了，一赖一个准儿啊！

     艾格带领的独眼种大军还在追呢，马丁却高呼！

     (??口?)?“还踏马追我们？家都让人给掏了！你们回头瞅瞅！”

     艾格冷笑：“还指？指个屁你指？卑劣的低等碳基生命！”

     “若不是你们炸毁瞳城，抢走火种跟香珠，我会追你们？”

     “以为这点小伎俩就能骗过我么？肯定是想分散我们注意，然后借机逃跑吧？”

     “或许老子休眠状态的时候脑袋不太好用，但全能源运行的时候？我机智的一批！你们…”

     马丁：(?_? )

     这西瓜眼叭叭的在哪里说啥呢？

     肯定是装批呢吧？原谅我们真的一句也听不懂啊！

     话还没说完，一柚子级独眼种满眼惊恐的拍着艾格的肩膀！

     “老大！矿坑！是矿坑啊！矿坑冒烟儿了！”

     艾格：？？？

     其猛的回头，看着那飘到了外太空的黑烟，身心冰凉！

     哇靠！不光是瞳城！矿坑也出事了么？

     自己为了追这些人类，调离了大量的采矿队！

     守备空虚的矿坑也遭受袭击了？

     啊啊啊！

     这一刻的艾格心急如焚，噬星巨虫可是比香珠更珍贵的东西啊！

     万一有个三长两短的…

     艾格咒骂一声，追这些人类从月背追到了月球正面！

     而这边是处于黑夜之中！

     独眼种无法汲取恒星能量，一旦能量用尽，那可就死机了！

     这一路追击，更是消耗了不少能量，在夜里战斗独眼种可不是一般的吃亏！

     只见艾格狠狠的瞪了眼皮尔斯众人！

     “给老子等着，当这边由黑夜进入白昼之时！”

     “这颗星球上，将不会有除了瞳族以外的其他种族！”

     “我瞳族将沐浴在恒星的光芒下永存！”

     放下一句狠话后，艾格就带着独眼种大军回援月眼了！

     维妮这才舒了口气！

     呼～(︶ε︶?)“好在江南把月眼搞出事了！”

     “这才救了我们一命，不然还不知道要被追杀到什么时候！”

     马丁：？？？

     “你是不是忘了什么？原本咱们被追杀就是因为江南哇靠！”

     “他不甩锅咱能被追？”

     维妮一怔，好像是这么回事儿来着啊？

     (??????～?? )呃～

     不知为何，虽然被坑了，可劫后余生之后怎么还生出感激之情了？

     皮尔斯一脸晦气：“就把基地落这儿吧！赶紧把家建起来！”

     说话间打开了异度空间！

     里边存放着的都是维妮微缩过后的各种尖端设备！

     说出来可能不信，但皮尔斯这次带了一座城过来！

     …

     瞳城，不少橙子级独眼种正加紧时间赶工，重建被炸毁的城市中心！

     还有些负责收集散落一地的起源火种！

     独眼之王耶戈此刻正焦急的来回踱步，正想着要圣使回来之后，要怎么跟他解释香珠跟火种丢失的事情！

     王后海瑟薇一身长裙，蓝色长发扎成了宽松的辫子搭在胸前！

     脸上顶着个西瓜大的眼睛，一脸柔美！

     正柔声安慰着：“亲爱的！别急，那几个天线一族竟掌握了空间这种神圣的力量！”

     “想必圣使大人知道了，也会理解的吧？”

     耶戈苦笑：“你懂什么？如圣使那般的存在只在乎结果，谁会管你是怎么丢的？”

     “我们瞳族只是奴种，没有与其平等对话的权利，生杀予夺不过在其一念之间！”

     “那可是玻色一族啊！”

     言语中充满了无奈！

     就在这时，耶戈猛的注意到了南边升起的滚滚黑烟！

     脑袋瓜子不禁懵了一下！

     矿坑？什么情况？

     那帮天线一族炸了瞳城还不满足，矿坑也给搞了？

     熊熊黑烟宛如烽火狼烟！

     耶戈独眼猩红！

     (?眼?)“这是要与我族开战是么？那就满足你们好了！”

     “圣使下达的任务我一定要完成！瞳族存亡，便见于此！”

     “噬星巨虫最好不要出事！”

     “轰！”

     一声炸响，独眼之王就如一道横击的雷光，直奔艾肯托矿坑月眼而去！

