    邪气入体的真正目的，是为了组建修行者的军队！

    就在潜入深海的过程中，李悠然和貂蝉经过一轮分析，突然就得出了正确结论。

    毫无疑问，那个躲藏起来的使徒，正在对源能污染进行实验，将其改造为程度较轻的邪气，并且通过邪气来控制修行者。

    等到越来越多的修行者被控制，他自然就掌握了一只强大军队，而这只军队在不久之后，或许就会得到那位提督的征召，对源能污染核心发动攻击……

    “但实际上，并不会有真正的攻击。”貂蝉忍不住吐槽道，“本机觉得，这只军队估计在见到源能污染核心的时候，就会背叛提督改变阵营了。”

    “但是使徒和提督不知道啊。”李悠然很无奈的摸摸下巴，”所以说，我们得尽快想个办法，找到那个躲起来的使徒……唔，貂蝉你能查到邪气是如何污染修行者的吗？”

    “应该是有一种污染源。”貂蝉犹豫道，“但是到现在为止，本机还不知道，这个污染源到底是……”

    “殿下，我们快到龙宫了。”蟹将军的提醒声音突然响起。

    “唔？”李悠然微微惊讶，若有所思的抬起头。

    是的，刚刚说到龙宫，前方茫茫黑暗的海底深渊中，突然就透出一片璀璨亮光。

    无形之中，似乎有一种难以形容的可怕威压，缓缓弥漫在无尽海水之中，原本张牙舞爪的虾兵蟹将，这时候全都不自觉的闭嘴噤声，甚至连腰板都不受控制的弯了下去。

    “那就是龙宫吗？”强烈耀眼的光线迎面射来，李悠然不由自主的伸手挡住脸，却又情不自禁的透过指尖缝隙，竭尽全力的睁眼望去。

    出现在他面前的，确实是一座盘踞在海底深渊的仙府龙宫，如此恢弘大气如此巍峨磅礴！

    数以万计的巨大仙灵水晶，巧夺天工的神奇构建起来，组成了这座鬼斧神工的庞大宫殿，更有千条瑞气万道霞光，涤荡笼罩方圆数千丈，让这黑暗深渊也变得如同白昼……

    从来都没有见过如此壮观的一幕，李悠然很震撼的捂着胸口，肃然起敬的看了半刻钟，然后一本正经的转过头，看着旁边的虾兵蟹将——

    “果然很壮观，不过……谁能告诉我，为什么龙宫外面刷满了金粉？”

    没错，比起所谓的巍峨壮观，这才是重点！

    事实上，也不知道哪个混蛋那么没有审美品味，居然在整座龙宫外面，刷了一层厚厚严严的黄金粉末！

    无论是霞光万道的水晶宫墙，还是巍峨耸立的青龙雕像，又或者是巧夺天工的飞檐青瓦，全都被刷上了一层闪闪发亮的金粉，就连那些干净明亮的窗户都糟了毒手。

    于是乎，原本近乎透明的水晶宫，现在远远看过去，就像是一块巨大无比的狗头金，金光闪闪涔涔发亮的，哪怕隔着几百丈远，一眼看过去都能亮瞎眼！

    打个比方，这就好比一个妹子本来素颜满分，清水去芙蓉天然去雕塑。

    然而，有个娘娘腔的化妆师说这样不够时尚，一定要给她涂脂抹粉，先戴上一顶大红花，再涂了两个比猴子屁股还红的腮红，然后又把她的嘴唇抹得像刚喝过血……咳咳，你能想象这种画面吗？

    “这画风，这画风不对吧？”李悠然有点懵，好不容易才忍住喷可乐的冲动。

    但是几秒钟后，等他看到龙宫正门上悬挂的那块巨大匾额，就真的忍不住，直接一口可乐喷了出来。

    同样刷了厚厚一层金粉的匾额上，镶嵌着三个看起来很霸气的大字，歪歪斜斜惨不忍睹，偏偏又那么巨大，巨大到隔着几百丈都能清晰看到——

    “水！晶！宫！”

    嗯，你以为这就是底线了吗，那就大错特错了！

    真正的重点，根本不在于这字有多丑，而在于中间那个“晶”字，居然被很野蛮的划了一个大叉，然后旁边重新补了一个大字……没错，这座宫殿的真正名字，就叫做——

    “水！金！宫！”

    水晶宫？水金宫？

    李悠然已经被这种审美震惊了，别这样，别这样好吗，先是整座宫殿被刷满金粉，接着连名字也被涂鸦乱改，红烧你个清蒸啊，天底下还有比这更土更豪更俗的地方吗？

    答案是，有！

    片刻之后，等到他被虾兵蟹将们簇拥着进了宫门，看到水晶宫中的景象之后，突然就明白了什么叫做没有最土只有更土——

    在他的面前，是一条宽广到可供两辆马车并行的长廊，一望无尽根本望不到尽头！

    整条长廊由里到外方方寸寸，无论是地面墙壁天花板，还是墙上的画框和两旁的盆景，甚至连转角处的那个杂物盘，居然全都用黄金铸造而成，耀眼闪亮得让人头晕眼花。

    好吧，彻彻底底被征服了！

    李悠然强忍着嘴角抽搐，一本正经的转头看着蟹将军：“那什么，我能不能问一下，为什么咱们这看上去这么……呃，这么有格调？”

    “咦，殿下您连这个也忘了吗？”蟹将军得意洋洋的挺起胸膛，给他解释道——

    “是这样的，虽然黄金对仙佛妖魔没什么用，不过龙王爷就喜欢这种颜色，说是看起来就觉得赏心悦目心情愉快！”

    “所以嘞，我们水金宫里的所有东西，比如桌子啊、床啊、餐具啊，全都是纯金打造的。”

    这尼玛也可以啊？

    李悠然觉得自己眼睛都快要被闪瞎了，却又忍不住肃然起敬，好吧，我现在终于可以确定一件事，那位还没见过面的东海龙王，就是个典型的黄金控，而且还是深度没办法治的那种……

    说话间，就在他头晕目眩扶着黄金墙壁的时候，突然就看到两个蚌族侍女莺莺燕燕的转过拐角。

    这不是重点，重点是这两个美貌妹子居然抬着一个纯金马桶，没错，你没看错，就是纯金的，百分百纯金的，连马桶盖都是纯金的！

    什么都不用说了，真的什么都不用说了！

    李悠然目瞪口呆的张大嘴，就这样两眼直勾勾，看着那个闪闪发亮的纯金马桶从身旁飘过。

    很久很久以后，他终于忍不住再度转头，很虚弱的幽幽举起手——

    “那什么，老蟹啊……”

    “在！”

    “我想问一下……”

    “嗯？”

    “我们东海龙宫，以前是不是在山西包过煤矿？”

