    次日一早，吕布是被一阵长鸣声惊醒。

    连忙跑到楼上，正看到将士们在竖旗，倭寇的飞机在空中盘旋，不时俯冲下来用机枪扫射，将士们有些支架不住。

    “枪！”

    来不及多言，吕布招手，自有将士将一把步枪扔过来，吕布一拉栓，看着一架飞机朝这边俯冲过来，举枪，射击。

    “嘭~”

    子弹破空而出，飞机俯冲下来的瞬间好似主动去撞子弹一般，子弹的冲击力加上飞机的速度，玻璃应声而破，子弹直接打碎飞行员的护目镜，击穿对方的脑壳。

    失去飞行员操纵的飞机直直的撞在身后的大楼上炸开。

    吕布再度拉栓，下一刻，一串子弹朝着这边射来，吕布连忙就地一滚，子弹打中他的小腿，这子弹威力可比步枪强多了，吕布腿上立刻多了一个抢眼而，子弹直接嵌进了肌肉里，这要集中打在身上，吕布的体魄也扛不住。

    吕布爬起来，想要还击，飞机已经飞走了。

    “快回来！”谢晋元看着吕布受伤，大惊失色，连忙叫人把吕布抢回来。。

    吕布的护卫已经冲上去，用身体护着吕布将吕布拖回来，两名护卫直接被俯冲过来的飞机命中，击穿身体趴在地上没了动静。

    “鬼子开始攻楼了！”齐家铭大喊道。

    “快，下去挡住！”谢晋元沉声道。

    吕布一拉枪栓，再度将一名飞行员击毙，飞机摇摇晃晃的一头栽进了黄浦江中没了动静，其他飞机眼见接连损失两架战机，不敢再肆无忌惮的俯冲靠近，只能在周围低空盘旋, 朝着楼顶射击, 这种情况下, 步枪对其伤害微乎其微，很难起到射杀作用。

    吕布朝着周围看了看，想找什么东西, 一旁吕布没什么印象，一直表现的很怂, 脸皮被打穿包了绷带的东北汉子突然骂了一句：狗日的！冒着枪林弹雨冲出去, 跑到放空机关炮跟前, 转动转盘，操控着机关炮对准倭寇的战斗机便是一阵突突, 枪打的意外的准，竟是硬生生干下一架战斗机来。

    “好样儿的！”谢晋元大叫一声，这么一来, 四架战斗机就只剩下一架了, 本来已经快要倒地的军旗, 再度被将士们举起来。吕布看着军旗, 深吸了一口气，扶着齐家铭站起来。

    手榴弹！

    齐家铭会意, 让人将一颗香瓜手雷交给吕布，吕布看准飞机的方向，将香瓜手雷一颗数了几秒后陡然脱手扔出, 手雷以极快的速度飞出去，在跟飞机交错之际轰然炸开, 驾驶舱直接碎裂，里面的飞行员也被直接炸晕过去, 飞机带着一股子黑烟朝着地上落下去。

    一阵欢呼声传来，却不是楼上的将士, 而是来自身后，吕布回头看去，正看到对面的租界里，形形色色的人在使劲的欢呼着。

    “危机尚未解除！”吕布看向谢晋元道。

    谢晋元点点头，立刻开始指挥士兵们下楼防守，吕布让人将一箱箱手雷抬到楼顶上，一颗颗的扔向人最多的地方, 帮助解围。

    接下来的战斗很激烈，倭寇不断尝试用各种方法攻楼，却被士气正盛的将士们一次次击退，不时会有倭寇从各处冲进来, 但很快又被击杀会是击退。

    吕布的手榴弹如同这边多了一个高频率发射炮，不时一簇黑烟冒起，总能带走两三个倭寇的性命，吕布带来的人，则充当起狙击手的职责，不断狙杀对面想要占据高地的倭寇神射手。

    双方的战斗从白天一直持续到黑夜，倭寇死伤惨重，但谢晋元这边也没占太多便宜，双方可说是两败俱伤。

    不过终归是又撑过了一天，有人过来想给吕布取子弹，但看着已经愈合的伤口，有些傻眼。

    “怎么了？”谢晋元看着军医问道。

    “伤口已经开始愈合，把子弹包在了肉里面，想要取出子弹，得把肉割开，我们这里……没有麻药。”军医看着吕布，这体质有些变tai啊，一天的时间，还参加了战斗，伤口没有化脓都不错了，这位的伤口却是直接愈合了大半了。

    但也正是因此，治疗起来更难了，反正这里的水平怕是取不了这颗子弹。

    吕布动了动腿，还是疼，但已经不影响行动了，摆了摆手道：“打完这一仗再说吧，伤亡多少？”

    “七十六人。”谢晋元坐在吕布身边，闷闷的抽着烟，那边朱治忠、齐家铭等人在教溃兵们打枪，没办法，正规军兵力有些不够了，只能指望这些新兵们补上，这还是吕布的手雷形成炮火掩护，倭寇的支援总被吕布打断，否则这个伤亡至少翻一倍。

    吕布接过一根烟，也跟着抽着，想了想道：“仗打到这里，该做的也都做了，那边应该也有消息，准备撤吧。”

    万宗华已经回去两天了，该有消息了。

    事实也却是如此，当万宗华找到美利坚驻华使馆，表明身份并说明吕布还在四行仓库的时候，不止华夏军方急了，美利坚大使馆也急了，毕竟吕布已经将汉庭集团彻底融入了美利坚社会，如果吕布在这里出什么事，汉庭集团解散，对如今的美利坚来说，可能掀起一场金融风暴。

    上一场经济危机刚刚过去不久，如果再来一场，美利坚承受不住这个损失。

    所以美利坚这边立刻联合其他国家大使对倭寇一方施压，要求倭寇一方放行，但倭寇这边几天来，在华夏军主力撤走的情况下，损失了一个军火库不说，这几天战死的士兵足有一个师团，近万人的损失，这对倭寇军方来说自然是莫大的耻辱，尤其是松本大将，更无法接受这个结果。

    想要逼迫华夏军方将吕布交出来，但吕布可是美利坚的重要人物，华夏高层愿意，美利坚都不愿意，今天一天都在为这件事扯皮。

    这些事情，谢晋元自然不可能知道，只是有些愕然的看着吕布：“撤军？”

    却见吕布肯定的点点头，倭寇就算再猖狂，应该也还没做好全面开战的准备。

    “除非倭寇想要同时跟华夏和美利坚同时开战。”吕布沉声道。

    这是谢晋元第一次感受到吕布的重要性，他不认为吕布在说谎，但……他接到的命令是死守四行仓库，保证大军有充足的撤军时间。

    “倭寇投入的兵力太多，再打下去没有任何意义，在这里，对方能够完全铺开战线，退出上海，可以借助淮水优势，层层布防，倭寇越进，他们的运输补给会越难，我们组织部队迂回敌后，切断敌军补给，将这场仗打成持久战，时间越久，对倭寇就越不利！”吕布大概知道谢晋元的心思：“你的军令应该也会很快下达。”

    谢晋元面色沉重的点点头，没再反驳什么，只是闷不做声的抽烟，一口接着一口，许久方才道：“我们这算什么！？”

    吕布没有回答，高层显然是想借着五二四团的悲壮来博取国际的同情，这是他们的策略，甚至有可能想要牺牲自己！

    虽然现在还没有表现出来，但以他们的行事风格，不是没有这个可能。

    想到这个，吕布面色就有些阴沉，这跟自己想象中的差很多！

    权谋，不是这么用的。

    “先生放心，晋元必定拼死护得先生周全！”谢晋元对吕布行了一礼道。

    “好好活着，华夏崛起之路任重而道远，只靠我一人是不可能的。”吕布摇了摇头，汉庭集团能够一定程度影响美利坚的决策，但吕布要将汉庭集团全部拿来投资华夏，美利坚那边绝不容许。

    谢晋元默默地点点头，这一夜，意外的平静，吕布没有再去搞夜袭，倭寇这边也没有连夜进攻，似乎达成一种默契。

    到第二天清晨时，又是一阵警号声响起，倭寇再度发动了进攻，只是这一次，他们用上了掷弹筒。

    吕布站在楼顶，俯视着倭寇阵地，面沉似水，速度有些慢呐！

    他将一颗颗手雷丢入敌军阵地，倭寇甚至动用了迫击炮来轰炸楼顶，吕布几次险之又险的避开，但爆炸的余波也将他身上多处炸伤，倭寇如同疯了一般想要攻进来，谢晋元也带着将士们拿出决死之心，与对方一直戮战到下午。

    到了下午时，倭寇似乎收到了什么消息，终于停止了进攻，吕布几乎是被人搀扶着从楼顶下来，跟他一起守在楼顶的，只活下来八个人，其中有四个是吕布的护卫，其他人，都在一次次迫击炮的轰炸中被炸死，哪怕吕布也是多处负伤。

    “您就是吕先生！？”一名穿着笔挺军装的将领连忙上来，握着吕布的手道。

    “你是……”吕布点点头，大概猜到了对方的身份。

    “在下金陵特派员，特地前来接吕先生退入租界。”

    “特派员？”吕布点点头：“张治中将军呢？”

    “张治中将军已经回了金陵，他致电我们务必将先生安全带回金陵。”特派员握着吕布的手道。

    “他们呢？”吕布指了指其他人。

    “金陵最高政府已经下达了撤退命令，大家一起退入租界，我们与倭寇那边已经达成了暂时停战协议。”特派员微笑道。

    “谢团长，撤吧，莫要犹豫！”吕布看向谢晋元道：“现在华夏，需要的是这些敢战、能战的将士！都牺牲在这里没有任何意义。”

    谢晋元默默地点点头，吕布退下来之前，他已经跟对方进行了交谈，也大概明白了他们团在这里充当的是什么角色，失望、失落之感此刻充斥心中，对于吕布的再次提议，没有再表示拒绝，只是倭寇吃了这么大的亏，会让他们从容离去？

