    李南收走了龙翎儿几人身上的很多东西。

    只让她们携带了一些恢复法力的丹药，以及一两件防身法器，跟几张灵符！

    别的统统没有！

    也不让她们修炼，目的就是让她们好好打磨一下法力！

    枯燥无味的挖矿生活，确实能够提升她们的韧性，意志力，不敢说能突破自身极限，至少以后面临一些挫折，不会毫无思想准备。

    经历过困难，才会觉得一帆风顺的来之不易！

    处理完这边之后，李南就找到了赤黎。

    当他把这件事说出来之后，赤黎反而无比兴奋！

    “我是金丹，按理来说，我应该挖的更快对吧？”

    “理论上来说是的，但也不能太快，不然动静太大，容易把矿洞给弄塌了！”

    金丹修士的威力实在太大，紫府修士哪怕全力施展，对矿洞的影响都有限，可金丹修士不行。

    九州大陆让金丹挖矿，也算是有史以来头一回了！

    “放心，我会把握好尺度的，你要在这里坐镇吗？”

    “嗯，她们几个进去了，我也不放心，反正长生峰上，这几年应该不会出什么事！”

    “那我就去了！”

    赤黎十分激动的，二话不说就冲到了矿洞里面去。

    门口的人看见了，还以为赤黎是要进去巡视呢！

    可没想到，她这一进去，就是半个月！

    李南感觉，恐怕自己的想法打水漂了，因为赤黎不知道有多开心，压根就起不了什么磨炼性格的作用。

    不过赤黎当年也是从散修开始，一点点成长到了现在，本身的心性十分坚韧，一般的困难，对她来说根本算不上大问题！

    有了李南的扶持，结婴问题不大，不会出现那种明明成功了，却被心魔干扰，功亏一篑的情况。

    至于元神，也是有希望的，至少比楚伊人她们要多一成机会！

    李南手里，没什么能够对突破元神有帮助的！

    除了灵眼之树每百年能够生长出来一颗无尘果之外，别的就没了。

    可无尘果并不是主攻突破的灵果，仅仅是为了褪去凡胎。

    林素素突破元婴是一个难关，但是元神相对来说，会简单许多。

    可对于别人来说，元婴相对简单，龙申自己都有四成把握！

    但是龙申想要突破元神，恐怕连一成几率都没有！

    哪怕服用了无尘果，顶多也就两成！

    元神的突破，一旦失败，几乎百分百陨落！

    林素素只要能结婴成功，那么突破元神，至少有五成把握，这么高的几率，哪怕失败，也能活下来，因为代表着她掌控了很多主动权！

    可只有一两成几率的，突破失败很难活下来，代表着他们的主动权很低，出事了难以挽回。

    当然，像王雨桐，凤九娘，龙翎儿，三人将来突破元神的几率也不小，怎么也能有两成或者三成！

    身边别的，绝大部分都不如龙申呢。

    这是一个很危险的情况，毕竟早晚都要面临这一天，如果不能突破，结局就是守在元婴期等死！

    李南也想找到天材地宝来帮忙，可惜九州大陆哪里还有七阶的啊！

    就通灵宝树上面有几种对突破元神有一点点帮助，可通灵宝树上面的果子种类多，单一灵果数量极少，最多的种类，也不过就是三颗！

    李南现在也没有九阶灵脉，也没办法让通灵宝树正常生长。

    至于催熟？

    还真做不到！

    这玩意需要的力量不是单纯的灵力，需要仙元石才能让其结果，李南在元神之前，是没可能做到这一步了！

    毕竟跟当年的黑月莲子不一样，黑月莲子需要的力量等级，跟灵力差不多！

    可通灵宝树需要的力量等级，超越了李南现在掌握的，怎么都发生不了反应。

    ……

    不过他现在也不是一点办法都没有，因为他跟人皇还有合作，到时候会进入仙府里面！

    仙府里面，据说有一些七阶灵药，说不定找到那么一两株，就能对突破元神有帮助！

    他需要的不多，给一种就行，把身边的人突破元神几率提升到四成，那么就算突破失败，也能活下来，花费百年好好养伤，将来还能再次突破！

    在修仙界，有一种突破失败定律！

    那就是突破失败一次，下一次会增加一成突破成功的几率！

    很玄学，甚至都找不到任何的理论依据！

    但就是客观存在的一种现象！

    比如不可能有人突破十次筑基都不成功的！

    也不可能有人突破十次金丹都不成功的！

    要么早就死了，要么第十次百分百能成功！

    按照这个理论，李南身边的人，只要能活下来，顶多花费千年时间，必然可以突破到元神！

    反正元婴期修士的寿元足足有三千年呢！

    况且他还有通灵宝树上面的果子，元婴期修士就能吃了，一下子增加三千年寿命！

    当然，这也是没办法的办法，一次性能成功，肯定是最好的！

    不知不觉，李南就坐镇在了矿洞三年时间！

    他忍住了，没有去跟里面的龙翎儿见面！

    但也偷偷进去看过，他的神识，只要刻意隐藏，龙翎儿几人根本不可能发现的！

    几年下来，四个女人全部都灰头土脸的，一个个看上去神情格外憔悴！

    要不是紫府修士的体魄强大，加上她们天天吃真麟果，精神还没垮掉，身体就先承受不住了。

    现在嘛……

    估计精神都已经崩溃很多次了！

    这样也好，在一次次崩溃中涅槃，才会变得越来越强大！

    至于赤黎……

    她独自一个人占据了一个矿洞！

    大刀阔斧的开始挖，整个人精神头别提多足了！

    因为她一天就能挖出来三十万灵玉！

    这是什么概念？

    目前哪怕加上龙翎儿四个紫府，整个矿脉一天的产出，也仅仅七十万！

    她一个人就抵得上一千多人产量的一半！占据总产量的三分之一！

    正是因为有了金丹修士加入，所以整个矿脉产出直接拉满，一天百万灵玉！

    这三年来，已经产出十亿灵玉了！

    无比的恐怖！

    这里的变化，跟外界没什么关系。

    他还能经常收到商会传递过来的信息。

    外界已经乱成了一锅粥，尤其是天道盟！

    导火索就是两个紫府大战，天道盟那边的紫府，有一个金丹长辈，而丹鼎宗同盟的那个紫府，也有金丹期长辈。

    可是天道盟金丹都出面了，丹鼎宗同盟的金丹，不知道跑哪去了？

    然后，天道盟就意识到了什么，毕竟金丹修士不可能眼睁睁的看着自家紫府后辈被人打杀！

    要么是在忙什么重要的事情！

    要么就是出现意外了！

    不管是哪一种，对天道盟来说，都是难得的机会！

    然后，那一家势力被攻破了！

    天道盟几位金丹联手，直接攻破了对方的山门，打杀了几千修士，抢走了五阶灵山！

    可始终没找到那个实力的金丹修士！

    最诡异的一点，丹鼎宗同盟，竟然没有派遣任何势力前来救援！

    当天道盟开了这个头之后，便一发不可收拾，短短三年时间，就攻下了三处有金丹修士坐镇的灵山。

    不过遭遇到的反抗不大，都是一些紫府凭借护山大阵拖延时间，金丹修士至始至终都没有露面过。

    不得不说，这种诡异的情况，让天道盟很担心，所以进攻的步伐更快了！

    甚至他们直接集合了十几位金丹，想要强行攻打丹鼎宗！

    然后碰到了硬茬子，丹鼎宗两位金丹联手，配合上强大的护山大阵，十几位金丹攻击了几个月，都没有效果，战局这才僵持了起来。

    可已经出动金丹级别的高手，战斗可以说已经被天道盟单方面打响了，绝对不可能就此罢休！

    整个九州大陆，可以说彻底乱成了一锅粥！

    到处都在打！

    唯一的一片净土，就是通天商会方圆五千里！

    甚至有些散修金丹，在这片区域找到了一阶灵脉，就开始当做洞府。

    目的就是不想卷入到这种层次的战斗中去。

    而此时仙城里面，竟然挤满了修士，想要一个落脚的地方都没有，哪怕仙城占地面积很大，可接近千万的修士，数量太过庞大了点。

    仙城里面的房子捡漏不说，也没有灵脉，无数修士甚至选择搭伙，一栋房子里面住了十几个散修。

    反正这里安全，没人敢闹事，躲在这里先活着，等到战斗结束了，到处一片狼藉，才适合出去捡漏。

    现在？

    出去了就是送死！

    九州大陆总共也就五千多万修士，各大宗门，势力，家族，就有超过四千万，散修只有一千多万。

    现在通天仙城里面，有五百万是纯正的散修，另外就是一些家族被灭，或者家族弱小的逃到这里，躲避战争的修士，他们将来也会成为散修。

    可在仙城里面，实在是没什么好的生计，唯一能做的，就是接受通天商会的任务，完成了一些特定任务，就能加入到商会当中去。

    比如每年会举行一个擂台赛，挑选十个战斗力强大的筑基修士，五十个战斗力强大的蜕凡修士加入！

    参赛的太多太多，经常要比斗半年时间才能确定下来！

    要么就是去抓一些特定妖兽，还必须要成双成对，根据商会的估算，也有机会成为商会成员。

    总之，上千万散修，能做的事情就两种。

    为了填饱肚子，为了加入通天商会！

