    预想中的大战，并没有爆发。

    在梦羽神国的幽娘神将现身之后，镇海神将就转身上山了。

    因为他的目的，就是等对方出来。

    如果真要战斗，他根本不惧石鳞神将和幽娘神将的联手，但想要取胜，肯定要费一番功夫，那就偏离了他本来的目的。

    镇海神将很清楚，他这次出来，主要是为了蛮族神山上的神王传承。

    而幽娘神将是梦羽神国的探子首领，最近这些年，梦羽神国派出了比以往多百倍的探子，潜入了镇海墟域界，

    这是战争的预兆。

    他镇海神将作为镇海墟域界的掌权者，当然早就想把这些探子挖出来。

    但这么多年的谋划一直收效甚微。

    这次在蛮族神山突然出现的神王传承，刚好是个契机。

    镇海神将相信，梦羽神国绝不会放过这个传承，因为相比较两国一时的战争胜负，神王传承的价值更大，

    准确地说，两者根本没有可比性！

    如此一来，早就潜入到镇海墟域界的幽娘神将等探子，就会得到新的任务，从暗处转到明处。

    事情的发展，确实如他所料，星阳神国的人出现后，梦羽神国的探子也都出来了。

    镇海神将就像是得胜的将军，脸上带着笑容，轻摇着羽扇，转身消失在血雾笼罩的山道上。

    山道入口处，穿着星辰战甲、戴着石质面罩的石鳞神将一言不发，

    看上去柔柔弱弱的紫衣少女幽娘神将则是轻哼一声。

    随后，两人就带着各自的手下，踏上山道。

    石鳞神将是三个人，两个手下分别是混沌至尊和大道主宰。

    幽娘神将则是有上百人，除了三个混沌至尊，其他的都是大道主宰。

    不过他们两人都清楚，镇海神将占了地域上的优势，可以随时调集大批的镇海卫过来，这在一定程度上，能增加获得传承的几率。

    ……

    等这两位神将一行人的身影也消失在山道上之后，三阳门的那位混沌至尊，才敢带着众多弟子登山。

    而姬九虚等众多散修，就落到了最后。

    “好饭不怕晚，镇海神将肯定也清楚，早一会儿和晚一会儿，对获得传承其实没有多大影响，所以才敢在那堵路。”姬九虚一边登山，一边在心里想着。

    至于镇海神将之前说要帮自己儿子和手下拖延时间，不用想也知道是胡诌的。

    沿着山道上行，无需担心血雾的侵蚀。

    姬九虚的脑海中，一直有签到系统的提示音响起，不过他并没有选择签到。

    想来，山道上的这些玄妙残余，应该是之前登山的那些修炼者大战或者陨落后留下的。

    对现在的他来说，即便是签到了，价值也不大，不如把签到机会留到后面再用。

    “嗯？”忽然，姬九虚发现前面的那些修炼者都停下来了。

    抬头看去，只见前面是一座平坦的广场，只有越过广场，才能继续前行。

    而此刻，一个身高接近万丈的赤甲身影，正立于广场上空，眼神漠然的俯瞰众人

    之前上来的镇海神将、石鳞神将、幽娘神将，还有其他五位混沌至尊、众多大道境界的修炼者，都滞留在这座广场上，

    没有人敢擅自越过广场，继续向上攀登。

    显然，都在畏惧空中的赤甲身影。

    “那道身影……”姬九虚眼睛猛地一缩，少见的失去了镇定。

    他一眼就看出来，立于空中的赤甲身影，虽然只是类似于塑身法相之类的存在，但还是有一种让他极为熟悉的神韵，

    那种神韵，和太初玄界的人族、和始元神族太像了！

    唯一的区别，就是赤甲身影格外的高大。

    “那是万妙神王？”姬九虚压住心中的震惊，但各种疑问的念头，却止不住的涌现出来。

    蛮族秘境的蛮族神山，为什么会有一个明显不是蛮族的强大存在？

    而这个强大的存在，又为什么和混沌海的始元神族相似？

    或者说，万妙神王和始元神主存在某种关系？

    就在姬九虚疑惑万分的时候，立于空中的赤甲身影，漠然的开口：“很好，又来了一千个。”

    广场上的众人，全都精神一震。

    “我再重新介绍一下。”赤甲身影缓缓道，“我名万妙，不知道多少个混沌时代以前的混沌神王，

    现在的我，可能已经陨落了，

    因为在永恒和超脱之间，我选择踏上了最终的超脱路。”

    广场上的众多修炼者，只有少数已经通过各自的渠道，知道了这段话，比如镇海神将。

    其他绝大多数，都是第一次听到万妙神王的自述。

    但不管是已经知道，还是第一次听到，现在都是无比的震撼，还有激动。

    尤其是实力最强的镇海神将、石鳞神将、幽娘神将，以他们三个的地位和见识，很清楚万妙神王话语里的内容，代表着什么。

    永恒和超脱！

    混沌境界，无论是至尊、神将，还是神主、神王，都要领悟混沌规则、凝练永恒碎片，

    说到底，其实修炼的还是永恒！

    一旦达到了混沌神王级别的圆满境界，便是真正的永恒。

    但永恒之上，还有传说中的超脱，那才是真正的大逍遥、大自在，不受一切限制。

    然而，无尽的岁月中，即便是强盛至极的上界，也没有出现一个超脱者。

    所以，一个选择就摆在了所有神王面前。

    是当一个永恒者？

    还是舍弃永恒，为最终的超脱拼死一搏？

    每个混沌神王都会做出选择，而眼前的万妙神王，选择的是踏上超脱之路！

    “一个真正有大勇气、大魄力的至强者！”姬九虚心中赞叹。

    始元神主留下的《九身法》传承中，就有对永恒和超脱的描述，

    所以，他也清楚万妙神王当初做的选择，是付出了多么大的勇气。

    诸多念头，在众人的心中闪过。

    站在高空中的万妙神王，继续道：“生如囚笼，便是神王也如此，而漫长的岁月中，有很多神王踏上了最终的超脱路，最终活下来几个，却无人知晓，

    或许有的已经超脱一切，从此逍遥自在，

    不过可以肯定的是，他们大多数都陨落了，

    我清楚自己的实力，超脱的希望并不大，但我已经受够了这个囚笼！

    无论是混沌海，还是这所谓的青天界，只要有至高规则的存在，那就是囚笼！”

    说到这里，他突然愤怒起来，低吼了一声，似乎很不甘心。

    这声低吼，震住了在场的所有修炼者，竟然没人注意“青天界”这三个字。

    姬九虚闻言，却是心中一动。

    他想起了当初在混沌海五玄秘境中看到的那一段石碑文字，其中有一句话：众生皆囚徒！

    这句话和万妙神王说的意思很相似。

    一直以来，他都以为“众生皆囚徒”这句话是五玄之主刻下的。

    现在想想，好像并非如此。

    以五玄之主当时的境界，还触摸不到永恒和超脱。

    而且，五玄秘境中的那段石碑文字，带着一种歇斯底里的癫狂和不甘，和刚才万妙神王的状态很像。

    很明显，那段文字是始元神主刻下的。

    “我想回到我该去的地方，但踏上最终的超脱路，便是生死未卜。”万妙神王又缓缓的开口，只是语气变得有些怅然，

    “我不想自己的传承就此断绝，万妙神王之名，将永恒的留在这个混沌世界中，

    所以在离去之前，我开辟了一个传承空间，将传承留在这座山上，

    让它可以在未来某个混沌时代重现于世，将我的传承延续下去！”

    万妙神王的声音越来越低沉，只是听着，就让人心情沉重。

    “后辈们，如果你们感到害怕，现在就离去吧，

    因为越到后面会越危险，尤其是最后，当你们真正接触到我的传承时，只有得到传承的那一位才能存活，

    如果你们中间没有一个能获得传承，那便是全部陨落！”

    “早些离去，就没有生命危险！”

    “我万妙神王的传承，不是什么生灵都有资格窥探的！”

    “到了后面，特别是等你们接触到了传承，哪怕是一丝传承，只要你不是混沌神王，都必死无疑！”

    “抉择吧，后辈们！”

    万妙神王说到最后，又恢复了漠然姿态，俯瞰广场上的众多修炼者。

    而随着他的话音落下，一时间，整个广场的气氛都压抑起来，

    在场的所有修炼者，包括姬九虚在内，都出现了犹豫。

    神王传承确实非常珍贵，纵观整个青天界的历史，也没有出现过几次这样的神王传承。

    但是听万妙神王的意思，如果选择继续登山，后面就有生命危险。

    除了神王，就连神主、神将，一旦接触了传承，都有可能陨落！

    没人怀疑万妙神王的手段，毕竟，这是一位敢踏上超脱路的强大存在。

    “去不去？”镇海神将犹豫，他早就知道有这个选择，但是当万妙神王把这个选择真正摆出来之后，他还是陷入了沉思。

    “最多再过十万个衍纪，我就能完成混沌神将级别的修炼，尝试突破到神主境界。”

    “但这个混沌时代，我肯定无法触摸到神王境界，或许再用一万……不，十万个混沌时代，能有机会尝试突破，成为俯瞰一切的神王。”

    一个衍纪，是一百万亿年。

    而一个混沌时代，就更长了，用时间根本无法计算。

    只知道，混沌海的初生、演化、巅峰、衰落、寂灭，这整个过程就是一个混沌时代。

    其中每个阶段的时间，都是超过百万衍纪的！

    “想要达到神王境界，时间太长了……”镇海神将深吸口气。

    这还是以他天赋足够为前提，若是天赋不足以支撑他修炼到神王境界，那他的修炼就会停滞不前。

    除非是有大造化，突破自身的极限。

    “我有信心修成混沌神主，却没有把握修成混沌神王。”镇海神将已经有了决定，不再犹豫。

    虽说神主在上界已经是极为强大的存在，但终究无法做到俯瞰一切，不是巅峰。

    另一边，有星阳神国第一神将之称的石鳞神将，和梦羽神国的探子首领幽娘神将，也都做出了决定。

    “没有一颗勇往直前的心，没有踏上巅峰的意志，又有什么资格谈修炼！”石鳞神将气势隐隐升腾。

    “这万妙神王说的生如囚徒，倒是与我的理念相符，既然生而无趣，自然要做一些有趣的事。”幽娘神将眼神灵动的轻笑着。

    他们的决定，都是留下搏一搏！

    当然，并不是说这三位神将级的存在，就此赌上了性命。

    真要发现后面事不可为，他们可不会白白送命。

    此时此刻，广场上的一千名修炼者，都在挣扎、沉思，衡量生死得失。

    姬九虚同样在犹豫，他眼中的神光跳动着，

    万妙神王的一番话，也说到他心里去了。

    如果让他在永恒和超脱之间做出选择，他也会选后者，去踏上最终的超脱路！

    和做一个永恒者相比，他更愿意成为大逍遥、大自在的超脱者。

    这样一来，万妙神王的传承就更加珍贵了。

    传承动人心，可同样有陨落的危险！

    “去不去？”姬九虚心中暗道。

    “我修炼至今，实际修炼还不到千万年，即使没这次的机缘，

    有签到系统在，成为神将、神主，都是轻而易举的事，以后成为神王，也有希望！”

    “可一旦去接受这传承，生死就难料了！”

    “去不去？”姬九虚再次问自己。

    “呼……即便是神王又如何！混沌神王也只是混沌境界的巅峰存在。”

    “永恒者？上界曾经诞生了多少个神王，但有谁能亘古长存？一样会被更强大的存在杀死！”

    “而且上界也是混沌海孕育出来的世界，在混沌海的漫长历史中，是否出现过比上界更强大的世界？”

    “所以，必须争取得到这个传承！”

    姬九虚抬头，看了眼近万丈高的万妙神王，心中异常的坚定。

    万妙神王既然敢踏上最终的超脱路，那实力在当时肯定也是最顶尖的存在，对超脱路或许有一定的了解。

    “我如果能得到这传承，说不定就能借此看到更远的路，看到比神王更高的路！”

    “我有签到系统，又有至高之称的《九身法》，再加上一位神王的传承指引，在修炼之路上，定会比那些神王走得更高更远！”

