    帐篷内，灰狼几人目瞪口呆的看着陈煜，眼睛睁得大大的，其中满是不可思议之色，好似陈煜做了什么伤天害理之事一般。

    陈煜的表情没有任何变化，好似没有察觉到几人的目光一样，依旧是平静淡然的看着陈国韬，他刚才说的话可不是为了自己，而是为了陈国韬这个患者着想。

    陈国韬不知道陈煜和灰狼几人之间的猫腻，听完陈煜的话后，他很是认真的考虑了一下，发现这似乎并不是不可以啊！！

    他只是想要当特种兵，至于在哪里当特种兵，他倒是没什么要求。

    “行，我去，只要能治，就什么都行！！”

    陈国韬立马就是说出了心中的决定，没有谁知道强直这个病到底困扰折磨了他多久，现在能解决掉这个隐患，就是给他一座金山他都不换。

    嗯，反正也不可能真的有金山，姑且先这么说吧！！

    这一刻，无论是陈煜还是陈国韬都没有考虑到底去不去得成A大队，对陈国韬来说，他相信陈煜，既然陈煜说出了刚才的话，那自然就是能够让他去A大队的，至于陈煜，他就更简单了，他只要把这事和铁路一说，相信铁路肯定会屁颠屁颠的就跑去把这个事给办好的。

    大队长，不就是用来扛雷跑腿的么，不这么用，那就是在浪费资源。

    还好铁路不知道陈煜的这种想法，否则也不知道他心中会作何感想。

    “阿嚏！！”

    A大队，正在训练场上观看训练的铁路突然一低头，一个喷嚏打了出来，顿时引来无数战士的围观，让得铁路老脸一红，心中尴尬不已，也不知是那个混蛋又在念叨他！！

    帐篷内，灰狼和土狼默默的对视了一眼，他们觉的野狼之前对他们说的事可能有点悬了，要把陈煜留在狼牙，这任务有点艰巨啊！不仅可能完不成，说不定到时候还得再搭一个人进去。

    想到未来何大队发火的样子，两人的内心都是不禁颤抖了一下，悄悄对视一眼后，都是在心中下定了一个主意，未来要是大队长追究起来，就全都推到野狼身上去，谁让野狼这时候不务正业，作为特训的主教官却是连个人影都看不见呢！！

    反正野狼面对大队长的臭骂也有了经验了，这事对野狼来说也就只是债多了不愁而已。

    可怜的高中队，丝毫不知此刻在帐篷里发生了什么，更是不知道他的手下现在都有点反叛的嫌疑了。

    陈国韬带着喜悦激动的心走出了帐篷，留下心碎了一地的灰狼几人继续面试其他人，坚持了这么久，陈国韬总算是感觉自己的未来是一片坦途，此刻走起路来他都是感觉脚步轻快了些，一步一步，一步两步，这是魔鬼的步伐.....

    嘴里哼着小曲，陈国韬再次回到菜鸟的队伍当中，只要是个人，此刻就都能看出他的高兴之情，不过任人怎么问，他却都是一句话也不透露。

    所有菜鸟都一一面试完后，陈煜几人开始为菜鸟们划分小组了，十二人一组，正好能分成四组。

    菜鸟A队，菜鸟B队，菜鸟C队，菜鸟D队，四个菜鸟小队也因此应运而生。

    菜鸟们的宿舍帐篷内，此刻根据小队的划分，众人再次开始调换床位，每个帐篷就是一个小组。

    菜鸟A对，未来诞生了六小强的菜鸟小队，此刻A队的人都是涌入了帐篷里，小庄一马当先，快速的搬出自己床边的小马扎放在床尾的过道里，菜鸟A队将要开始建队以来的第一个小会。

    菜鸟A队陈国韬任组长，耿继辉任副组长，算是四个小队中阵容最豪华的小队，无论是陈国韬还是耿继辉，都是菜鸟中最具指挥天赋的人。

    陈国韬不用因为自己的强直而退出比赛，后续的训练强度虽然依旧不低，但相比于地狱周却是要低了许多，主要还是以技术方面为主，不像地狱周一样纯练体能。

    后续的训练中，陈国韬只需要每天前往陈煜的帐篷让陈煜为其针灸按摩就足以，当然，他也需要吃点营养丰富的东西，其余的菜鸟也算是沾了他的光，以后偶尔也能享受一下大鱼大肉了。

    毕竟陈国韬以后就算是陈煜扑克牌的人了，用狼牙的经费来给自己扑克牌的人补充营养，陈煜可不会有一丝一毫的不舍得，而且狼牙家大业大，也不缺这一点不是！！

    “今天是我们菜鸟A队成立的第一天，来大家都各自介绍一下，以后就是一个队里的兄弟了，总不能连个名字都不知道吧，我开个头，我叫陈国韬，来自夜老虎侦察连！！”

    “下一个，谁来？”

    陈国韬说完后，将目光看向了众人，几人你看看我，我看看你，却是没有一人说话。

    见此，一直安静坐着庄焱的说话了，自己排长说话，面子自然是得给足的。

    “我来吧，我叫庄焱，他们都叫我小庄，我也是夜老虎侦察连的。”

    “嘿，新兵蛋子一个。”

    陈排见小庄说完后，笑着点评了一句，若是其他人这么说，小庄或许会不干，不过这话是陈排说的那就不一样了。

    “嘿嘿，老兵油[笔趣岛 www.biqudao.vip]子。”

    庄焱是回敬了陈国韬一句，都是玩笑，无伤大雅，小庄说完，接下来就轮到老炮了。

    “我叫郑三炮，你们可以叫我老炮，我们都是夜老虎侦察连的。”

    此刻的老炮没有一点当初新兵班长时的样子，那时的老炮，威风凛凛，谁看了都有种揍他一拳的冲动，而此时的老炮看起来却是有些腼腆。

    “嘿嘿，我叫陈喜娃，我也是夜老虎侦察连的！！”

    喜娃站起来就是憨笑着说道，因为他没有任何的架子，对谁都是真诚以待，因此在菜鸟中也很是受欢迎。

    每个人都不落下，全都站起来简单的介绍了一下自己，轮到耿继辉介绍时，陈国韬说出了一大堆他的辉煌经历，将在场的所有人都是惊呆了，庄焱和卫生员都是大学生，但在耿继辉的履历面前，大学生却是显得有些不够看。

    耿继辉的辉煌经历，也算是给他未来担任孤狼B组的组长做了铺垫，由他担任组长，没有任何人会不服。

    最后，就轮到伞兵和卫生员了，这俩活宝的介绍，自然又是引起一阵欢声笑语。

