    既然下午就要开始对练，兑换与强化自然需要在那之前完成。叶梓先是将支线剧情和基因锁之类，跟郑吒讲过一遍的情报，又向詹岚复述了一遍，接着，则是将她和郑吒在生化危机中的经历与收获告诉了詹岚与张杰。在众人回到了主神广场上后，他俩同时连接上了主神，挑选起自己的强化来。

    “魔力放出C，需要C级支线剧情一个，奖励点数2000，可以将能量集中在躯体或是武器上并外放而出。适用于广义上的各种魔力，包括精灵能量，死灵能量…等等。”

    由于事先挑选过技能，叶梓很快就翻找到了自己决定好的那个兑换。在脑海中选择了“确认”之后，一股庞大的信息流涌入了她的意识之中：包括在集中能量时，如何合理地将它分配到经脉、肌肉与骨骼之中；包括怎样用意志为能量赋形，构成有形有质的半实体；包括怎么控制外放的能量，从而不让它散逸。

    她的心中突然升起了一丝明悟，不说别的，光是“将能量灌注于肌肉与骨骼”这个技巧，就比她先前自行摸索出的“超频”要强了数倍。后者只是粗暴地将超限的能量注入对应的经脉之中，不但会因为超越身体的负荷，造成不轻的伤势，并且对于能量的利用效率也不尽人意。而前者呢？靠着对能量巧妙的运用，它几乎是完美地克服了上述的缺点。

    “呼，有趣有趣，受益匪浅啊。”早在兑换之前，叶梓就已经进入了解开基因锁的状态，就是为了提升自己的学习效率。可纵是如此，她也花了好一会的时间，才吸收并整理完了这些凭空进入脑海里的知识。在长舒了一口气之后，她闭目凝神，伸出了右手，食中二指成剑，指向了正前方。

    下一秒钟，一把看上去有些虚幻，时不时还有些颤动的淡青色利刃，从叶梓的指尖延伸而出。她将这把长约六寸的青锋维持了数秒，稍微估算了一下“能量赋形”的消耗，便心念一动，让它从指尖散去。

    接着，她收回了右手、吐气发劲，在一拳轰向面前空无一物的空处的同时，用上了“能量爆发”的技巧：伴随着隐隐的破风之声，一团淡青色的光芒在她的右拳上一闪而逝。

    虽然这一拳并未击打在实处，但靠着基因锁状态下的判断力，叶梓十分清楚…她光是肉身的力量，就得到了数成的增幅，更不要说外放的能量，同样具备着极强的破坏力。综合起来，这一击的杀伤力要比先前至少要翻了一番。

    “剩下的，就等我训练的时候，再慢慢摸索就好了。”满意地点了点头，叶梓将双手重新插回了口袋中，耐心地等待着仍在翻阅兑换列表的郑吒。

    出乎意料的是，经过了半晌的挑选之后，郑吒没有立刻进行兑换，而是断开了跟主神的连接，将自己挑中的兑换告诉了叶梓，希望听听她的建议。

    “我打算兑换价值D级支线剧情一个，奖励点数500的低级气功，并用一个C级支线剧情和1200点奖励点数，将它强化为中级气功。再兑换价值D级支线剧情一个，奖励点数800的血族男爵血统，并用一个C级支线剧情和1500点奖励点数，将它强化为血族子爵血统。”

    “另外，我看中了一个名为‘红炎’的血族技能，价值C级支线剧情一个，奖励点数2000。因为根据血族血统的描述，它所附带的劳什子‘血族能量’，需要对应的技能才能有效利用。”

    “至于武器装备这方面…我打算着重投资魔法传说类的装备，用D级支线剧情一个，奖励点数1500，来购买一个名为‘纳’的戒指。它可以用内力来启动，既能形成一团能够伤害到鬼怪的能量层，又可以容纳下约1.5立方米的物品，算是相当实用的了。”

    （除了提前兑换了红炎之外，其他的选择…都跟原作一模一样么？嘛，这可能不是短期之内性价比最高的兑换，但对于郑吒的未来来说，却是再合适不过的了。）

    “不错的选择，至少我挑不出什么毛病。”叶梓摊了摊手，表示自己并没有异议，随后好奇地追问道：“在兑换了这些之后，你应该还剩一个D级支线剧情吧？你不打算把它花掉么，比如…兑换一把枪械类的高科技武器？”

    “不，剩下的那个D级支线剧情，我打算帮你购置一件魔法传说类的装备。”郑吒淡定地答道，似乎心中早就有了方案：“虽然主神将大量奖励判定给了我，但我心里也是有数的…能够完成这些任务，基本上都是靠着你的帮助。如果不有所表示的话，我实在过意不去。”

    （此言差矣啊，激光通道的任务，原本就是你的机缘所在，我最多只是帮你搞了笔“外快”而已。）

    “别别别，使不得。”闻言，叶梓急忙摆手，连连拒绝道：“作为在这恐怖片轮回里挣扎求存的队友，互帮互助完全是分内的事情…就比如我，也是在猛鬼街中被张杰救了一命，才能活到现在的。可别提什么表示不表示的，这也太见外了。”

    “那这样吧，我现在缺一把枪械类的武器，而你手头也没有魔法传说类的装备。你先前借我的那把无限子弹UZI冲锋枪我就笑纳了，作为交换，我还是帮你兑换一件魔法装备，这样你看如何？”郑吒灵机一动，马上就想到了主意：“毕竟资源利用率最大化，这也是互帮互助的一部分嘛。”

    所谓的交换，显然只是托词而已，一把无限子弹的UZI只需要100点奖励点左右，而D级的魔法传说类道具，除了支线剧情以外，还需要动辄1000点朝上的奖励点数。相信只要不是傻子，都能看出两者的价值差距有多大。

    叶梓本想继续推辞，但对上郑吒那坚定的眼神，知道他心意已决之后，她轻叹了一声，点了点头，接受了郑吒的好意：“好吧，多谢了，你先去强化吧…魔法装备这事不急，这几天咱们商量一下，看看哪方面的功能是团队所缺少的。”

    （这可不是掏钱请吃饭啊，是在自己也不算太阔的情况下，掏了整整一个D级支线剧情出来…居然毫不犹豫、连眼睛都不眨一下。）

    看着郑吒的身影被主神的光柱笼罩，飘浮到了约半米高的空中，叶梓心中感慨万千：无论在生化危机中回头寻找“掉队”的她，还是现在仗义疏财的举动…无不在印证着一点，那就是郑吒始终是郑吒，那个有情有义，善良豪爽的男子。他能够在中洲队担任队长，并使背景各异、性格各异的队员们心悦诚服，由衷地认可他，靠的并不仅仅是他的实力，更重要的却是他那强大的人格魅力。

    有了郑吒作为表率，叶梓想到自己的奖励点数，也还有3700点的富余。在思考了片刻之后，笑盈盈地朝詹岚提议道：“要不…我帮你把神经反应速度，还有肌肉组织强度这两项，强化到200多如何？”

    只见詹岚愣了一下，还没来得及开口拒绝，就听一旁的张杰大大咧咧地打断道：“叶梓这小妮子一片好意，你就尽管收下好了，没听她之前说么？如果你侥幸开启了基因锁的话，就得靠身体素质硬抗反噬…没有足够的强化，活下来的几率不到万分之一。再说了，她脑子灵光的很，说不定下一部恐怖片又能搞几千点奖励点回来，你完全不必担心。”

    “嗯，那就麻烦你了。”见张杰说得有理，身体素质确实是性命攸关的事情，詹岚朝叶梓感激地微笑了一下：“日后挣到了奖励点，我会把这部分还上的。”

    “没必要啦，没必要啦…主神，帮詹岚强化120点神经反应速度，和120点肌肉组织强度，奖励点数从我这里扣。”在詹岚答应下来后，叶梓对“还钱”的部分打了个哈哈，没等詹岚再次开口，就从主神处唤下了光柱。

    由于是简单的身体素质强化，詹岚的那道光柱只持续了几十秒，就停止了照射。而就在此时，郑吒那长达数分钟的强化也刚好完成，落地之后，他难以置信地看着自己的双手，尝试性地朝着面前虎虎生风地空挥几拳，又在原地跳跃了一下，体会着强化后的力量。

    看着惊喜的二人，叶梓微笑地建议道：“好啦，去熟悉一下自己强化后的力量吧，咱们下午就要开始训练了。”

    （嘛，郑吒，之前感动归感动，接下来揍你的时候，可不会手下留情的。毕竟…训练中多挨点打，战场上就少流点血，这也算是某种意义上的“打是亲骂是爱”吧。）

