    不能当面对质的话，左思岂不是说什么就是什么，这对林逸确实相当不利。

    结果林逸毫不在意，摆手笑着安慰众人：“大家不必担心，不会有事的！左思去巡查院说的天花乱坠，也不可能说动巡查院相信我们有罪！”

    开玩笑，堂堂巡查院副院长，要是能被左思去巡查院告倒了，那才有鬼！

    不说林逸本身的副院长身份，如今巡查院的老大可是金泊田，林逸的便宜师兄！

    所以，这事儿根本不需要林逸出面，金泊田也会处置的妥妥当当！

    事实也正是如此，左思快马加鞭的赶回星源大陆巡查院，直接找到了金泊田。

    “金院长，好久不见，真是想死属下了啊！看金院长面色红润，神清气爽，想来最近正是春风得意马蹄疾，属下特意献上迟来祝贺！”

    左思见到金泊田，先是拍了一通马屁，然后送出了一件精心挑选的礼物作为贺礼。

    以前两人关系如何暂且不谈，如今金泊田是巡查院的头把手，左思的大老板，他肯定要巴结好才行。

    “左总巡辛苦了，一直在各大洲巡查，难得回来一次，本座确实是很久没见过左总巡了，赶紧坐下说话！”

    金泊田也表现出了足够的热情，左思送的礼物也顺手收了，这些人情来往大家心里都有数，有来有往没什么不妥。

    “多谢金院长体恤！”

    左思谢过之后就在金泊田左手边下首的椅子上坐下，随即转入正题：“金院长，今天除了拜访恭贺之外，属下其实还有一件事要说，请金院长为我们巡查员做主！”

    “此事乃是桑梓大洲巡察使司马逸……”

    左思咔咔的将事情经过添油加醋的描述了一遍，中间还不时的对林逸进行各种告黑状，说的那叫一个畅快淋漓！

    只是他没有发现，在初提起司马逸这三个字的时候，金泊田的脸上就多了几分古怪之色，但并没有打断左思的叙述，依然是这么认认真真的从头听到了尾！

    “……金院长，综上所述，这个司马逸的问题很大啊！绝对是隐藏在我们巡察使队伍中的野心家、不稳定因素！”

    “他依仗着凤栖大洲苏家的势力，在桑梓大洲大肆安插亲信，摄取权力，并和凤栖大洲巡察使严素相互勾结，狼子野心昭然若揭……”

    话说的差不多了，金泊田也基本耗尽了耐心，当即抬手示意左思先停一下。

    “左思，你一直在各个大洲巡视，所以我们星源大陆巡查院这边的人事变动消息可能有些滞后了！司马逸……是我们巡查院新任的副院长！”

    轰！

    左思顿时如遭雷击，啥玩意儿？

    司马逸是巡查院副院长，岂不是成了他左思的上司？

    他一门心思的构陷上司，告上司的黑状，牵连上司的亲友……这算什么？

    花样作死！

    “金院长，你……你你……没开玩笑吧？司马逸那么年轻，为什么会是我们巡查院的副院长？”

    左思感觉额头有些痒，下意识的擦拭了一下，才发现是密集的冷汗在往下流，他还抱着侥幸的心思，尴尬而有勉强的笑了笑。

    一定是金泊田在开玩笑吧？

    司马逸那小子年纪轻轻，能当上桑梓大洲的大堂主和巡察使，就已经算是异数了！

    凭什么还能当巡查院副院长？

    想他左思兢兢业业这么多年，搜刮的钱财也没少打点，都没能当上副院长，司马逸凭什么？

    就凭他司马逸长得帅么？长得帅就能这么为所欲为了？！

    左思心里的念头很快就歪了……若是金泊田知道他在想什么，估计会笑出声来吧？

    “左思，你应该知道，本座向来不喜欢开玩笑！司马逸在凤栖大洲功勋卓著，一举歼灭了地下魔窟所有辟地期以上的黑暗魔兽一族……”

    金泊田把林逸的功绩简单说了一遍，这些实打实功劳，足够解释为什么林逸能身居高位，而左思始终无法提升。

    老实说，左思自己都觉得和林逸比起来，他就是坨翔……

    除了游走在各个大洲收取好处之外，真心没有做出过多么大的贡献，但这种事他是绝对不会在嘴上承认的！

    “……所以司马逸最终成为了桑梓大洲的大堂主兼巡察使，同时也成为了我们巡查院的副院长，只是副院长的职位没有大肆宣扬，知道的人不算多，基本都是星源大陆武盟的高层。”

    金泊田继续语气平和的述说着：“左思，听了这些话，你还觉得司马逸有问题么？他是否狼子野心，想要颠覆星源大陆武盟？”

    左思脑门子上的冷汗瞬间变成了瀑布汗——老大，我没说过这话，你别乱说，我不是这个意思！

    知道林逸副院长身份之后，左思就已经很清楚了，想要扳倒林逸几乎没可能！

    反而是他将来被林逸针对，时不时穿双小鞋的几率无限扩大！

    “金院长，属下应该是被蒙蔽了，甄英隼和司马逸因为贾家在桑梓大洲的权力之争，心怀怨愤，所以明目张胆的捏造事实，罗织罪名！”

    左思用袖子擦去额头的冷汗，一脸义正言辞的说道：“司马副院长慧眼如炬，看穿了甄英隼的险恶用心，出手惩戒，完全是合理合法的事情！”

    “属下之前是被猪油蒙了心，还想要为自己的下属出头，现在看来，完全是属下御下不严，竟是出了如此羞耻的事情，真是无脸面对司马副院长啊！”

    “一会儿属下就去向司马副院长赔礼道歉，此事错全在属下身上，若是司马副院长要处罚属下，属下也会甘之如饴！”

    为了保住自己，左思的态度来了个一百八十度的大转变，并将姿态摆的非常低。

    司马逸是肯定得罪了，现在只有期待金泊田能为他在司马逸面前稍作缓颊！

    金泊田点点头：“你能这么想就对了，事不宜迟，就赶紧过去找司马副院长赔礼道歉吧！司马副院长心胸宽广，想来也不会为难了你。”

