    在做了决定之后，百里红妆和菱薇也没有耽搁，当即就在藏书阁中翻看起了自己想看的书。

    这里要找书很简单，哪怕孟尧不提醒，二人也能顺利地找到他们所需要的。

    蒲文丽二人呆呆地看着一时间都开始翻看丹书的三人，表情变得十分诡异。

    现在就只剩下他们两个了，没有孟尧带路，光是她们两个，这也没法自己在这里活动……

    “文丽，我们怎么办？”宿莹然茫然地问道。

    蒲文丽脸上浮现了浓浓的无奈之色，“怎么办？还能怎么办？看书吧！”

    百里红妆一看起丹书便完全沉浸了进去，这里的丹书种类划分得很细致，饶是依旧和仙域的丹方不同，但相关的描述已经清晰了很多。

    她仔细地瞧了瞧，一些丹方都被她记了下来。

    这些内容比起从师姐那里所看到的，实在是要详细多了。

    菱薇更是极力地记着上边的内容，只有今天这样大号的机会才能看到这么多的丹书，一旦回去之后，再想看到这些就很难了……

    百里红妆翻看着丹书，不知不觉间就陷入了自己的思绪之中。

    眼前的丹书仿佛变得熟悉起来，脑海中渐渐地浮现出了一个画面。

    一位白衣女子坐在书案前，手中的笔不断地落下，一个个娟秀的字体呈现而出，上边所写的全都是她自己的心得。

    丹书上的一字一句都变得分外熟悉，仿佛这些内容就是她当初自己所写下。

    里边的内容像是活过来了一般，不断地融入了她的脑海中。

    那种熟悉的感觉越来越浓，百里红妆翻看书籍的动作也是越来越快，只是大略地翻看了一遍，她就能回想起当初写下这一切时的内心想法以及发现。

    一本又一本的丹书被百里红妆翻阅之后放下，速度之快让人瞠目结舌。

    蒲文丽原本就对这些丹书不感兴趣，师父的藏书阁丹书也是极多的，当初刚拜入师父门下的时候，他们也没有别的事情可做，几乎整日都待在藏书阁。

    只有将很多丹书上的记载都牢记于心的之后，这才开始炼制丹药。

    那一段记忆对他们而言实在是太深刻了，所以现在看到了藏书阁，只要不是很有必要，她们根本就不想进去……

    直到她看到百里红妆的动作之后，眼底不由得浮现了浓浓的嘲讽之色。

    “我还当她有多喜欢看丹书，这哪里是在看书？这分明就是翻了就了事啊！”

    蒲文丽一脸无语，这百里红妆就算是哗众取宠未免也太夸张了吧？

    宿莹然也被吸引了注意力，百里红妆的动作实在是太夸张了，她这是从一个书架前将所有的丹书都给翻完了，然后就走到了下一个书架。

    看她这架势，分明是准备将这书架上的书都全都翻一遍。

    只是……这不是在浪费时间吗？

    全部翻一遍有什么用？

    “菱薇，你这小师妹可真是了不得啊，翻书的能力一流，这要是在你们忘云峰胡闹也就罢了，跑到了人家的藏书阁来闹，真不嫌丢人啊？”

