    第363章 屠杀，正式开始！

    虚空，飞天雄狮之上。

    楚清曦见到周天子人头的那一刻，悬在心中的那一块石头，终于是彻底地放了下来。

    周天子已死，那则意味着，他，活着。

    只要他活着，对于楚清曦来说，整个世界都在。

    “杀！杀！杀！杀！杀！”

    楚国将士，秦地将士，这时也是发出阵阵暴喝声。

    周天子已死，八翼白龙已被彻底压制，他们士气大盛。

    “轰轰轰轰轰！”

    “嗷！”

    众力狂轰之下，那八翼白龙，如今已是遍体鳞伤。

    白眼魔猿的双拳，还在冲着它暴怒狂轰。

    狂暴怒拳之下，伤势越来越重。

    “吼！”魔猿又而一声暴吼，像是在对着八翼白龙说着什么。

    “孽畜，速速投降，放开心神，否则，便是死！”这一刻，曹子尚出声，对着那八翼白龙说。

    “嗷！”然而，尽管遍体鳞伤，这八翼白龙，还是爆发出不屈的吼叫。

    “吼！”

    而它这一声龙吟般的暴叫，惹得魔猿更加的疯狂，狂暴的攻势恍若又猛了几分。

    ……

    大周皇城，皇宫之巅。

    此刻，凌辰见到了一道道气势不凡的身影到来。

    这些人，他都不认识，没见过。

    不过，已经看出了什么人。

    一共六个人，六个国家的帝皇。

    赵国、齐国、霖国、成国、魏国、异国。

    “唳！”冥煞枯骨望着他们，旋即朝着他们一声唳叫。

    狂烈的戾气，令得这六人身躯一颤，面露惊色，不敢往前。

    “无妨，不必这么激动。”凌辰对冥月说。

    有冥月在，之前冥月的力量，他们应该都已有目共睹，既然敢过来，自然不是要对自己下手。

    否则便是找死。

    “齐国齐炫，拜见新天子！”齐皇对着凌辰率先拱手，弯身拜道。

    其他人见之，也都纷纷拱手拜之。

    “赵国赵岳，拜见新天子！”

    “霖国岳雍陨……”

    “成国……”

    “魏国……”

    “异国……”

    一旁的赵琪静静地望着他们。

    真是没有想到，这六国皇帝一齐出现在这，一齐向这一位进行拱手参拜。

    如此景象，实在是太壮观了。

    六国皇帝如此，也就是说，他们，将要臣服于他了。

    今后，这一位，便将取代大周皇朝，成为南域这一片大地上的新皇！

    “将你们身上的丹药都给拿出来。”而凌辰，却是对他们说出这么一句话。

    现在，他最需要的就是丹药快速恢复力量与伤势。

    “呃……”赵岳一声轻“呃”，掏出了一个身上带着的药瓶，递给凌辰。

    其他五人，也纷纷掏药瓶。

    六个人，有十个药瓶，凌辰都已接入了手中。

    也不去管药瓶里所装丹药的品阶，纷纷倒入了嘴中。

    在众丹药的药效下，伤势、元力，以更快的速度进行着恢复。

    凌辰再一次闭上眼，再一次运转血月神功与不灭魔功，更好地消化起这些丹药。

    六个帝皇，就这样静静地望着。

    就这样惊心感受着这皇宫之巅，这狂猛霸道元力，冲击着这少年的肉身。

    对于他们来说，这恐怕是第一次见到，有人如此修炼，如此进行着吞噬。

    个个面面相视，一张张不凡威武的面容，皆已显露出了极度惊讶之色。

    直至过了好一会儿，凌辰才睁开了眼。

    伤势虽然没有恢复过来，但已不影响他行动。

    “冥月，走！”他冲着冥煞枯骨沉声一呼，盘膝坐着的身体直接飞起。

    “唳！”冥月一声唳叫，紧随着他一起飞空。

    然后，一人一骷髅，也朝着皇城外那片战场飞了过去。

    “好变态的家伙啊！”直至他飞到了天空，齐国皇帝齐炫，才暗暗地说出这么一句话语。

    “他那功法，到底是何品阶的功法啊？好恐怖啊！”霖国皇帝岳雍陨说。

    “恐怕，天级了吧。”赵岳说道。

    “天级？”

    “天级！”

    “天级！不会吧！”

    ……

    随着赵岳那一道声音响起，一张张面容再而惊变，再而呼喝。

    ……

    凌辰与冥月破空，很快，便到达了皇城之外的那片战场。

    见到了那被白眼魔猿狂轰的八翼白龙。

    “这倒是一头不错的坐骑。”凌辰望着那八翼白龙，暗暗说道。

    白龙，浑身雪白，充满着神圣，圣洁。

    而且等阶也是不错。

    之前，凌辰看到楚清曦脚踏飞天雄狮，便想过为她找一头好的坐骑。

    如今，正有这么一头。

    “龙！最怕的就是抽它龙筋，你这样轰它，它不会屈服。”

    这时凌辰开口，冲着那白眼魔猿说道。

    音浪滚滚，旋即传人到了魔猿耳中。

    “吼！”听到凌辰此话，魔猿一吼回应，恍若已经心领神会。

    而那头八翼白龙，显然也听懂了凌辰的话，巨大的龙身一颤，恍若露出了骇然之色。

    “嗷！嗷！嗷！嗷！”

    阵阵龙吟又响。

    “轰！”魔猿一拳轰击，直接轰碎了它身上的一片龙鳞。

    然后猿手，直接探了进去。

    “嗷！”八翼白龙痛得大嚎道。

    此刻，凌辰又而出声：“孽畜，不想被抽龙筋，那便对放开心神。

    否则，我必让你生死如死！”

    冰冷无情的声音，落入了八翼白龙的耳中。

    白眼魔猿探入它龙身的猿手，也为之顿了一顿。

    “很好！”随后，凌辰脸上便已露出了冷笑。

    他已感应到，那头白龙，真已对自己放心了心神。

    屈指一弹，一道血月印记顿从他指尖弹飞而出，落入了那条八翼白龙的额心。

    “嗷！”八翼白龙，仰天发出一阵无比不甘的哀嚎。

    白眼魔猿的手，这才从它体内抽了出来。

    其他武宗见之，八翼白龙收服，旋即再动，再而落向下方战场战斗。

    凌辰心念一动，那条巨大的八翼白龙，也在他的命令下，追向大周大军，对大周进行暴猛屠杀。

    “怎么回事？”

    “白龙，周天子的白龙，怎么会……”

    “啊！啊！啊！啊！”

    ……

    八翼白龙一坠之下，便压死了无数大周士兵。

    “吼！”白眼魔猿、冥煞枯骨，也都飞落而下，也都加入了这片战场。

    屠杀，正式开始！

    (本章完)

