    第139章 戴玉儿会约【2】

    第一，明上她拥有了天斗皇后的位子，以后贵不可言。

    第二，暗中她是戴威这个逆天天才的女人，有他在无人动得了她。

    第三，本来在戴威为雁儿与雪清河说亲之前，他就相中了戴威，所以现在这结果，算得上是一切都回到了原点。

    等等...

    想到这里，独孤博瞬间感觉哪里不太对。

    对了！

    这小子哪里是为了雪清河说亲啊！这就是以雪清河的名义给自己找女人啊！

    泥麻够无耻的。

    还有心中有一些怒意：“这小子把老夫当成猴耍了？”

    虽然，最后的结果，与他之前要给独孤雁安排的路相差不大。可是这种被人耍的感觉，让他十分的不爽。

    不过刚刚要去找戴威那个混蛋的麻烦，就迎来自家孙女乞求的目光。

    于是他独孤博只能认了，还能怎么办？

    教训了戴威那小子，最后心疼的却是他孙女...你说还能教训吗？

    ....

    画面一转，回到独孤雁与唐玉儿进入戴威房间的那一幕。

    只见一入房间，独孤雁就在戴玉儿诧异的目光就，将门给关上了。

    戴玉儿：“.....”

    此时此刻，她是一脸的懵逼，明明是戴威叫他过来的。怎么又冒出来这位了？

    这女人在这里，戴威还能与他说什么？

    眉头不由皱了起来，同时看向戴威的目光，充满了询问。表情之中，还带着不解。

    却是没有想到，看到的是戴威一脸诧异。

    得...她算是明白了，这个女人的到来，完全是在戴威的意料之外。

    “啊这...”

    一时之间她有一些不知所措了，离开..只怕是不太合适了，现在她只是一个小侍女，哪里有资格说离开就离开？

    不离开，好像也不太合适。

    她不由默默的将头侧到了一边，因为独孤雁竟然打量起她来，那目光，真是和戴威看她的时候，有那么一丝雷同。

    却又有一些不一样。

    令她心中没来由的一热，脸也是有些微热。虽然她长的十分的出色，年纪也有四十了。可是还从来没有被一个女人这般看过。

    而这个时候，独孤雁的目光扫视着她的全身，竟然比戴威那个混小子还要肆无忌惮。

    不过好在，只是一会，她的目光就转移到了戴威的身上，这让戴玉儿不由松了一口气。

    可是马上，一颗心又提了起来。

    只听独孤雁对戴威妖媚的一笑，有些酸酸的道：“要脸要脸，要X有X，有PP有PP，要小腰有小腰。仿佛是一只熟透的苹颗一般诱人，难怪你会看上她呢！”

    戴威心中也是极为诧异的，刚刚还想着要和戴玉儿说些什么，好让两人的关系亲近一些呢！

    这到好，这骚蹄子来了。

    这一下，好像事情变的有些不可控了呢！

    却变的有趣起来了。

    而且会十分的刺激！

    “咳咳...”

    戴威收了收心，之后对独孤雁问道：“你怎么来了？你不是在和太子殿下一起吗？”

    独孤雁这时走到了戴威的面前，之后直接坐在了躺在摇椅之中的戴威身上。

    “啊这...”

    虽然，戴威已经有些猜到这小妮子可能要干什么了，可还是被她大胆的举动给震惊到了。

    戴威都震惊了。

    戴玉儿她能不震惊？

    她震惊的，脑子都一片控白了。

    傻傻的看着这小妮子，抓蛇玩，而且还与蛇共舞起来，紧接着又来了一段社会摇。

    天啊！

    我是谁？

    我在哪里？

    我要干什么？

    此时的她大脑一片空白，她真没有想到，有一天她们亲眼看到一男一女一起共舞。

    这是做梦都不可能做到的离谱之事。

    最关键的是，其中一个还是戴威，那可是竹清的....天啊！

    这叫什么事！

    “刷...”

    她的脸一下就红到了脖子，看吧！

    她真的是没脸看，此时此刻真想一拳在地上打出一个坑来，然后跳进去，好来一个眼不见为净。

    可是不看吧！

    独孤雁不仅仅跳的十分出色，歌唱的也好。

    节奏感也好！

    不知不觉之中，也让她代入到了这节奏之中，仿佛已经与她的心跳一般无二了。

    所以，哪里真能忍住不看又不听。

    哪怕是侧着头，眼角的余光，也不知不觉之中，会撇过去。

    令她热血沸腾。

    走？

    走，一定要走....再不走，只怕她要失态了。

    可是她的脚，却仿佛已经不听她的话了，怎么也挪不动。

    于是心中责怪戴威，责怪他明明已经有了竹清却还要在外边乱来。责怪他，明明知道她在这里，却不出声让她离开。

    这算什么意思嘛！

    等等...

    这女的也太自然一些了，仿佛她不在一般，不...应该说正因为她在，所以歌唱的更加的悠扬，舞跳的更加的妙曼了。

    这...

    到底也是为人母的人了，对于这种情，远要比小姑娘反应快。

    心中不由跳，难不成这小妮子，经常在其她女人面前，和戴威来一段与蛇共舞？

    如是这样的话，岂不是会出现，两女与戴威同舞的场面？

    天啊！

    戴玉儿整个人都呆住了，没错，做为过来人，是要比小顾念反应快，接受能力也要强上很多。

    可是这个，她一时之间，真的有些接受不了。

    只是，独孤雁的歌声与舞蹈，真的太好了，影响力极大极大。

    让她有一种身临其境的感觉。

    仿佛得到戴威掌声的不是这小妮子，而是她戴玉儿。

    虽然，只是几秒，她就回神了。可是，就那几秒的代入感，在她的心中种下了一颗种子，也是点烯了火种。

    “疯了疯了...戴玉儿啊戴玉儿，你一定是疯了。”

    可是下一秒，她的身体，已经不由自主的跟着独孤雁歌声的节奏在舞动了。

    要不是这里场合不合适，怕抢了独孤雁的风头，她都想好好唱一道好歌，再舞一曲。

    让眼前的两人见识一下，她的本领。

    “咯吱咯吱...”

    戴玉儿将牙咬的咯吱咯吱响，拳头也是握紧，手指都因为用力过度，而变的发白。

    因为她要压制，压制这股冲动。

    因为她明白，一般压制不制，她将会沉沦与地狱之中，而不能自拔！

    (本章完)

