    雨仙儿的话语似乎在没苏婉玥的心里掀起什么波澜，苏婉玥油盐不进的说道：“这些不需要你来担心，我相信我的男人，他会这样做，就一定有他的底气和依仗。”

    “但你所能帮他做的，就是把风险降到最低！眼下就有这样一个送上门的机会，所以你不能放弃。”雨仙儿再次开口说道：“难道，你希望看到他输掉一切，看到沈家覆灭，看到陈六合含恨惨死吗？”

    苏婉玥有些动容，深吸口气，道：“我凭什么相信你？你是个魔鬼，你的心思阴险歹毒，谁知道你在想什么？这会不会又是一个阴谋诡计？”

    “相信我，在这个世上，我比任何人都更爱陈六合！我比任何一个人都不愿意去伤害他。”雨仙儿咬着牙关道。

    听到这话，苏婉玥的脸上浮现出了无比讥讽的笑意，她道：“你不感觉这话从你口中说出来非常的可笑和恶心吗？雨仙儿，你有什么资格说这样的话，你还有脸说吗？这是我听过最大的笑话！！！”

    雨仙儿没有辩驳什么，只是苦笑一下，轻声道：“虽然这话从我口中说出来，的确有些可笑，但不管你信不信，这都是事实！”

    苏婉玥摇摇头说道：“这无法说服我！你还是离开吧，我不会帮你的！”

    雨仙儿的眼睛微微眯起了几分，有锐利闪现，她道：“你必须帮我！因为我雨仙儿疯起来，连我自己都会感觉害怕！陈六合本该属于我的，现在我失去了他，我无话可说，但你不能不让我看到希望！一个在黑暗中存活的人，是非常非常可怕的。”

    说着话，雨仙儿那绝美的脸蛋上，忽然浮现出了一抹凶戾：“我这个人有个习惯，一件如果是我注定了不可能得到的东西，我就会倾尽一切的毁了他，我得不到，谁也别想得到！”

    闻言，苏婉玥的心脏狠狠一颤，她当真从雨仙儿的身上感受到了一种让人毛骨悚然的危险气息，这句话让她动容！

    “雨仙儿，你已经亲手把他毁了，你还能把事情做的如何糟糕？”苏婉玥质问道。

    “我能，我当然能！我还能把他毁的更加彻底一些！”

    雨仙儿咬着银牙说道：“我雨仙儿想做的事情，向来都能做到！你想想，三年前，在陈六合最璀璨最巅峰的时候，我都能把他拽下神坛送进深渊，三年后，面对低谷的陈六合，岂不是更容易吗？”

    顿了顿，雨仙儿继续说道：“醒醒吧，凭陈六合现在的根基和实力，是不可能跟四大家族争锋相斗的！你们可以对他有信心，可以无条件信任他，但不能盲目！”

    沉凝了几秒钟，似乎是在给苏婉玥思考的时间，雨仙儿又道：“而如果你愿意接受我的帮助，那就不一样了！这是此消彼长的一件事情。”

    “我若是帮助陈六合，拧成一团的四大家族必然就少了其一！而在我的帮助下，陈六合也一定能够扭转形势，至少让格局改变！”雨仙儿说道。

    “我并不相信你，你是有前科的一个人，你让我怎么相信你？谁知道你是不是想用这种接近的方式，再次来谋害陈六合？”苏婉玥说出了心中最大的担忧。

    “你必须相信我！这是唯一能让陈六合反败为胜的机会！我保证，我绝无二心，如果我真的要陷害陈六合，也绝不可能用这种方法。”雨仙儿肯定的说道。

    苏婉玥深深凝视着雨仙儿，似乎想从雨仙儿的眼中看出什么破绽来，但雨仙儿的眼神中，很透亮很诚挚，没有丝毫的闪躲和虚假。

    这让苏婉玥开始有些犯难了……

    苏婉玥没有着急回答，而是闭上眼睛，沉凝的思考了起来，用那纤长娇嫩的手指，轻轻揉着太阳穴，似乎遇上了让她非常头疼的问题，让她这个行事风格向来都雷厉风行的女人，都难以抉择……

    在这个沉默的过程中，雨仙儿也没打扰苏婉玥，静静的坐在那里等候着，脸上神情平和，似乎一点也不但有苏婉玥会拒绝自己！

    她相信，只要苏婉玥是个足够聪明的女人，就一定就答应自己的请求，因为这个诱惑力实在是太大了，在如此为难的情况下，能得到她雨仙儿的帮助和支持，是多么的重要？

    半响后，苏婉玥睁开了眼睛，用一种复杂的目光看着雨仙儿，说道：“我真的有些看不懂你了，雨仙儿，是你亲手毁了陈六合，现在你为什么又这么渴望帮助陈六合？”

    “难道这对你来说，很有趣吗？你把这件事情，当成了是一个游戏吗？我实在想不出你的目的和出发点是什么，更琢磨不透你心中在想着什么。”苏婉玥道。

    “难道我就不能后悔了？我就不能弥补我心中的悔恨与缺憾？”雨仙儿说道。

    闻言，苏婉玥露出了一个浓烈的冷笑：“你这种女人也会悔恨？这真是一套极其可笑的说辞，毫无信服力与说服力。”

    “那何必去想那些没用的呢？你只要知道，这件事情对陈六合来说，是件好事就足够了。”雨仙儿淡淡的说道。

    “怕就怕，你心存歹念，没按好心啊！我冒不起这个险，我也输不起，更不能害了我男人。”苏婉玥心存顾忌的说道。

    “做大事的人，必须当机立断！苏婉玥，我会主动找上你，就证明我看好你！千万别让我失望了，也别因为你的胆小怕事，而错过了一个拯救陈六合的机会。”雨仙儿说道。

    轻轻呼出了一口气，苏婉玥直勾勾的逼视着雨仙儿，道：“雨仙儿，你这样做，难道就不怕和其他三大家族反目成仇吗？你这可是背叛！临阵倒戈乃是兵家大忌。”

    “我为何要怕他们？我雨仙儿从来不欠他们的！他们今天能够凌驾陈六合之上，完全是仰仗了我雨仙儿！他们应当对我感激涕零。”雨仙儿不屑的说道。

    “你真是个疯女人，你全凭喜好做事。”苏婉玥说道。

