    第54章 网逸云风波―《孤勇者》

    约战世界

    华夏

    SH市

    一栋价值不菲的别墅内

    一名男生正无聊的躺在床上刷着手机，突然手机上方弹出了一个广告。

    他叫江流儿，是这栋价值1亿RMB别墅的主人，他的父母常年在外工作很少回国，所以偌大的别墅内只有他一个人和几名管家。

    本想直接划掉不鸟这些，但不知道为什么这个广告死死的粘在那里划不去就很奇怪。

    没办法，这江流儿只好点进去看看究这竟是何方神圣。

    “嗯？这是音乐软件？”

    点进去，发现是一个自己没有见过的音乐软件链接，本来不感兴趣的他顿时被激发起好奇心，没别的，只因这个软件的语录深深吸引住了他。

    网逸云音乐

    『有人说，林深时见鹿，海蓝时见鲸，梦醒时见你。可我，树深时雾起，海深时浪涌，梦醒时夜续，不见鹿，不见鲸，也不见你。』

    『所有的离开都是有征兆的，你的怀疑都是真的，他该让你失望的事从来都没辜负过你。』

    『生而为人，我很抱歉……』

    ……

    一句句emo的语录直击少年的内心，被触动的他毫不犹豫的就点击下载，随后手机页面便转移到了应用商场。

    下载好后，他便迫不及待的点击

    登陆界面

    QQ，手机号，威信，游客

    选择QQ登陆

    进入界面

    “？怎么都没见过这些歌”

    一进去，便看到有很多首自己从未见过的歌名出现在自己眼前，各种语言的都有。

    最奇怪的是，这些歌的作者全都是一个叫做〈逸轩大帝〉的人，这就十分离奇了

    好奇的他播放了首页热度排行第一的歌曲（无VIP！）

    《孤勇者》―逸轩大帝

    词：逸轩大帝

    曲：逸轩大帝

    前奏

    都是勇敢的

    你额头的伤口你的不同

    都不必隐藏

    ……

    “还蛮好听的！这个作者究竟是谁？”

    江流儿仅仅只听了几句便被这阵富有磁性的歌声和歌词所吸引，心中越发的对这个叫做〈逸轩大帝〉的作者感到好奇。

    这时歌曲也来到了高潮部分

    爱你孤身走暗巷

    爱你不跪的模样

    爱你对峙过绝望

    不肯哭一场

    …

    去吗配吗这褴褛的披风

    战吗战啊以最卑微的梦

    致那黑夜中的呜咽与怒吼

    谁说站在光才算英雄

    ……

    一曲过后，少年的泪水早已被打湿

    听完这首歌的第一反应便是那些默默付出的缉毒警察，他们只能在暗中，不能露出真实面容，却一直默默付出，做人民的英雄！

    正如同歌词，谁说站在光里的才算是英雄，向那些默默无闻的英雄致敬

    “这首歌真好听，老子今晚要循环！”

    江流儿的内心被这首歌给深深的感染，整个人充满了不知名的斗志！

    点开下方评论区，里面的评论更是重量级

    @吾乃纯爱战神：“今天我生日，我父亲40天前去世了，还有45天研究生考试就开始了，希望自己能一直骄傲下去，让父亲开心的看着我，我相信不会一挫折下去”

    @放下屠刀立地成佛：“最爱这两句“爱你孤身走暗巷爱你不跪的模样爱你对峙过绝望不肯哭一场

    整首歌听完，充满斗志，不愧为战歌，我们热爱的这个游戏，不也是因为爱着里面的一场场热血战斗，永不投降，逆风翻盘，战啊！”

    ……

    “怎么这么好听的歌评论这么点？”

    江流儿不明白，为什么这种好歌下面的评论这么少，但是随后去应用商城查看了下载量之后便释然了。

    “不行，不能让好歌被埋没！”

    心中十分正义的他绝对不允许任何一首完美的歌曲受到不平等的待遇。

    有着广大人脉的他瞬间在一个QQ群里面说道

    江流儿：“兄弟们，看我发现了什么宝贝软件？里面还有绝对吊打现在网红歌的歌曲！快去下载！”

    18禁：“真的吗？不要骗我”

    江流儿：“真的！骗你生孩子没p眼！”

    无厘头：“听流儿这么一说先去下载看看”

    没过多久

    芈月：“WC，神了啊兄弟们太好听了，怎么之前都没有听说过这些歌和这个作者呢？”

    只怕世界突然安静：“对啊，就好像凭空出现的一样”

    无厘头：“最主要的是，热搜前一百的歌曲放到外面绝对吊打任何一首网红抄袭歌！”

    桂省第一深情：“最喜欢那首《孤勇者》整个人的DNA感觉都被唤醒了”

    鄂省吴彦祖：“兄弟们，还有其他宝藏歌曲等待咱们探索呢，不能让别人抢先一步了”

    ……

    不止这边，在华夏的各地同时上演这一幕，经过一传十十传百，刚上传没多久的『网逸云音乐』的下载量瞬间破百万！

    当然，这一切的幕后主使林逸云还在睡梦中浑然不知。

    ……

    PS：谢谢萌典羋雀，kolleryed两位读者大大的推荐票！

    这首歌真的非常好听，本人听陈奕迅的歌已经很久了，早就想把这些三次元元素代入本文，不管你们喜不喜欢以后的写作方向大致就是这样。

    偶尔会水几章，但是主要的剧情什么的还是会走的！

    (本章完)

