    “能够做到这一步，真的很不容易啊！一方面让民众进一步了解这方面的信息，另一方面，利用科学破除迷信还是相当管用的，可以减少这样那样的宗教产生。”

    “确实没错，现在的理论发展，虽然只能解释一小部分……1%都不到吧，还任重而道远啊。”

    王昭阳对这个展览馆的期待很高，他也想看看云海号这边到底对抗过什么样的怪物，才慢慢发展到现在这一步的。

    即便他已经听陆一鸣简单叙述说过一路上的故事了。但百闻不如一见，总归是自己亲眼看看来的更加实在一些。

    丁原笑着说道：“普通的游客进入这个博物馆，首先要签订风险自担协议，我们这一行里，应该没有心脏病，高血压的人吧？”

    当然是没有的。

    东方号的访客中，年纪最大的也只有55岁，其实还算是年轻的了。身体状况不好的人，根本承受不住一路上的巨大压力。

    结果，一进去就吓了一大跳！

    一只如同坦克般大小的蝎子怪，正对着他们一行人龇牙咧嘴，仿佛迎面扑来！

    这怪物实在太逼真了，甚至隔了十来米，还能闻到它散发出的腥臭气息，所有人的心脏也一并疯狂跳动。

    “咕咚，咕咚！”

    这种心脏的跳动速度，显得有些不正常。

    东方号访问团队都是脸色骤变。

    全都愣了一下，才发现这只是一个怪物标本。

    陆一鸣也是摸了摸胸口，脸色古怪，感到自己的心脏有点不舒服，仿佛与一个声音产生了共振……不过这种不舒服还可以勉强忍受。

    “……蝎子怪，是我们在白雾大陆，遇到的一种强大生物。它的行动速度非常敏捷，普通的步枪子弹很难穿透它的厚厚的装甲，小高炮或者火箭炮勉强能够伤害到它，不过也得好几发才能把它炸死。用现在的眼光看，这种怪物并不算特别强……”

    “它诞生了较高的智慧，可能已经诞生了模糊的自我意识。其特殊能力是超速再生，以及心脏控制，现在感受到的威力，大约是原版的十分之一。是我们通过它的心脏标本，模拟出来的一种你特殊超能力。”

    蝎子怪物旁边的屏幕上，还播放着战斗录像，人类和蝎子怪之间的战斗。

    由于是真实的作战画面，看上去格外有代入感。

    站在后边的刘许伟有点不好意思，画面上的他，正通过自己的超能力，和怪物玩“捉迷藏”的游戏。

    那一次的战斗……真的挺艰难，永远都不可能遗忘。

    那时候，云海号所有人，还是初出茅庐的菜鸟呢。

    王昭阳皱着眉头，后退了几步，随着距离的远离，心脏跳出胸口的恶心感觉才消散了一些。

    向前走几步，心脏又是隐隐作痛，疯狂加快。

    他这才意识到，这个展览馆，可能比想象中的更加先进，蕴含着他们难以望其项背的高科技！

    能够模拟出超能力，是什么样的科技实力啊！

    他们东方号在这方面，几乎没有太大的进展。

    “我们还在蝎子怪身上，提取到了一种再生因子，不过……没什么特别的成就。”

    所有人都笑了起来，这种事情也很正常。不是说怪物具有超速再生的能力，就能原模原样地转移到人类身上的。

    “心脏掌控的能力，又是怎么模拟的呢？”

    “因为我们已经捕获了这个怪物的标本，用生物技术将它的心脏给修复了。没有心脏的活体标本，也不可能模拟出这样的超能力。”

    丁原嘴里很谦虚，实际上心中得意地很。

    这些成果，全都是全体工作人员智慧的结晶啊！

    在蝎子怪物旁边，展览的怪物是“脑控虫”，这家伙的尸体被浸泡在了福尔马林当中，就像是一个人类的大脑，背后还有两只小小的翅膀，意味着它能够在空中短暂地飞行。

    在培养皿旁边，站着一位穿着白色工作服的黑发美女，一时半会间分辨不出她到底是游客，还是展览馆中的工作人员。

    看到这么多访客的到来，美女笑眯眯地打了声招呼，“嗨，你们好啊！咦，你是……似乎好久好久不见了，还记得我吗？”

    一股莫名的记忆从脑海中升起，王昭阳等人皱起了眉头，隐约记得，她似乎是很久很久没有见面的，邻居家的……女儿？

    而其余人脑海中也平白产生了莫名的记忆，有的是走失了多年的远方亲戚的女儿，还有同事的朋友的女儿，有过一面之缘等等。这些记忆诞生的很突然，但又好像真实存在。

    但凭着长期经历危险的本能，王浩洋心中顿时警惕，狐疑地嘀咕了一句，“邻居家的女儿过了十年，不可能还是这么年轻吧？”

    而跟在后边的一位教授已经中招了，这种记忆篡改的能力，还带着一定程度的降智，他一脸地激动，大叫起来“小易！小易是你吗？原来你还活着！”

    顿时，一些原先就有点警惕的人，更加警惕了：“咦，你们也产生了类似的记忆，认为她是老熟人？”

    众人终于反应了过来，他们遭受到了某种未知超能力的攻击。

    “这是……操控记忆的能力吗？”

    那位狂热的专家慢慢醒悟，感到非常尴尬。

    丁原笑道：“没错，王舰长还是很警惕啊。不过，我们模拟出来的超能力，远远比不上原版，效果大概只有三分之一吧……在当初，就算让人类产生了群体记忆，也会觉得这是自然而然的，不会有任何怀疑。”

    一个年轻漂亮的女孩，又是王昭阳邻居家的女儿，又是某某专家同事的孩子，又是某某的远房亲戚。这么多的关系发生在一个人身上，明显就不符合常理，所以被东方号的众人给识破了。

    但在原版记忆操控的影响下，不合理也会变得合理，根本就察觉不到其中的纰漏。

    而云海号模仿出来的记忆操控，还没办法做到这一点。

    “当初脑控虫给我们带来了很大的麻烦呢。这位女孩，其实是我们制造出来的服务机器人，她说的话也是怪物的录音，一句录音就有这种精神操控的能力了。”

    “记忆操控，确实是非常难缠的能力。”王昭阳感慨着。

    他心中更好奇的，其实是这个惟妙惟肖的机器人。

    它长得实在是太像人类了，还能够回答出很多游客提出的问题。

    虽然在某些方面，智力程度不是非常高，但也绝对算是了不起的伟大进步。

    “这些智能机器人的使用，节省了很多人手。它们还能够帮忙打扫卫生，否则光是这么大一个博物馆，打扫卫生就得占用一百名劳动力了，我们云海之都根本没有这么多的人啊。”

    再接下来参观的是无面女、吊死鬼，还有强大的“血魔”，人类遇到的第一个疑似是魔神的超自然生命体。

    血魔拥有复苏的可能，实在过于危险，所以没办法展览在博物馆当中。

    人们也模拟不出血魔的真正威能，倒是很可惜的一件事了。

    但仅仅凭借视频资料，以及公开的研究报告，就足以证明血魔之灾的可怕。

    王昭阳以及李明瑞两人，你看看我，我看看你。

    如果遇到这种灾难，东方号舰队能够存活下来吗？

    很显然是不能的，除非核弹的数量多到把整片区域的海水给蒸发，这又显得有点不符合实际了。

    “能够度过血魔之灾，其实也是运气因素吧……”

    “没有运气使然，我们其实也全灭了。”

    再接下来便是各种怨的残留物，这些都是非常有价值的战利品。

    有些危险程度不高的残留物，还能够用手去触摸。它们冰冰凉凉的，能够从中感受到一股股很奇妙的情绪，或是愤怒、或是仇恨、或是嫉妒等等，大多数都是负面情绪。

    也正是在这个世界，借助怨的残留物开发出第二代强化药剂，云海号的实力得到了再一次的腾飞！

    介绍这一段经历的时候，每个人心中都非常自豪。

    再接下来，另一个大型展览厅中展示的，便是希望号那一边遇到的各种怪物了。

    希望号的经历虽然没有云海号这边丰富多彩，但也遭遇了相当多的故事。

    特别是，他们从冰晶世界中得到的灵能体系，现在已经开发出了诸多的变种，不仅仅是灵能互动，还有灵能手术刀，灵能飞针，灵能切割机等等。

    这些技巧，在军事、工业层面发挥了巨大的作用。

    “灵能系统，确实太有价值了。”

    这些研究资料让东方号的访问团，心中羞愧不已，他们这十年仿佛就是虚度光阴，几乎没有做出太好的工作。

    所有的研究结果都是零零散散的，仿佛在迷雾中拾取贝壳，捡到一块是一块，至于真正的珍珠，却是从来都没有捡到过……

    他们最拿得出手的，便是“符文兵器体系”了。

    但自家人知自家事，符文兵器，比起灵能系统，又或者对比人体强化药剂，实在是差了太多太多。有加特林还用得着这玩意吗？而且这种超能力还不能普及到民间，要是出了什么符文兵器行凶案件，政府也是吃不了兜着走。

