    当初赵宇重新追求徐凤娇，想要复合，是看中了徐凤秋是云上天城二期项目负责人的身份，想要与徐家拉近关系，好从中获利。

    但是没想到，后来施工出现问题，意外砸死了人，结果被大华地产集团终止了与光耀建工的合作。

    后来，郭海巴结上了张瀚，光耀建工接手了云上天城一期的部分工程，与天元集团合作。

    现在赵家已经不用再借助徐家的关系，再加上徐凤娇又拒绝了赵宇的求婚，所以赵宇也不用再继续在徐家人面前装的谦虚有礼。

    他要讨债，要把他当初花在徐凤娇身上，花在徐家的钱，全都讨回来！

    江炎听到赵宇这番话，眉头顿时就皱了起来。

    “赵宇，我警告你，别再打娇娇的主意，离她远远地，离徐家远远地，这样对你有好处。”

    “吓唬我？”

    赵宇嗤笑一声，不屑地说道：“江炎，我知道你打架厉害，但现在是法治社会，你碰我一下试试，我保证让律师把你告到坐牢！”

    赵宇之前被江炎揍到半死，他一想起这件事情还心有余悸，情不自禁地往后退了一步。

    “想让我放过徐凤娇，还有徐家人，也不是不可以。只要徐家拿出五百万，赔偿我花在他们身上的钱，这件事就可以一笔勾销，否则的话，我一定整死他们。”

    赵宇的话里充满了报复感，他觉得，这都是徐家的人欠他的。

    “五百万？”

    江炎不由摇了摇头，心里暗暗冷笑。

    五百万对他来说，就是九牛一毛，根本不值一提。

    不过无论是对赵宇，还是对徐家来说，五百万都算是一笔巨款了。

    不过江炎并不打算给赵宇这笔钱，如果真的是徐家理亏，这钱给也就给了。

    但这件事情根本就是赵宇在胡搅蛮缠，想要勒索徐家而已。

    赵宇看到江炎在摇头，以为他是被吓到了，根本拿不出这么多钱来。

    他一脸得意地冷笑着说道：“江炎，你别以为我不知道，徐凤娇告诉我了，当初在港岛，你借我三千港元买的那个虎符，你卖了两百万。”

    “那块虎符是用我的钱买的，卖的钱也应该是我的。还有，当初我父亲给了徐家一张银行卡，里面也有一百万。再加上我们在港岛花的那些钱，还有我单独给徐凤娇花的那些钱，这些加起来足够有五百万，我可一点都没多要。这笔钱，徐家出得起！”

    江炎回道：“赵宇，你还真是够不要脸的。你怎么不说，你在澳岛的赌场输了八百多万呢？这笔钱足够抵消你要的五百万了。”

    赵宇咬牙说道：“少废话，没有五百万，我是不会放过徐家的。”

    江炎脸色也冷了下来，他上前一步，瞪着赵宇说道：“赵宇，你根本不知道你是在跟谁作对？只要让我发现你对徐家任何一个人做出伤害他们的事，我会让你们赵家永远消失。”

    这一刻，赵宇忽然觉得，江炎整个人气质都变了。

    变得高高在上，变得神秘莫测，变得充满了威严！

    赵宇被江炎的气势给震慑了一下，但是他没有被吓到，反而激起了他更强的报复心。

    “呵呵，你特么吓唬谁呢，咱们走着瞧，看看谁先把谁整死！”

    赵宇瞪了江炎一眼，转身就离开了。

    江炎看着他离去的背影，自言自语地说道：“飞蛾扑火，你这是在找死！”

    江炎回到了包厢，没过多久，他们就离开了云霓酒楼。

    江炎没有回公司，而是去了大华地产集团。

    韩福江正在办公室里练字，听到前台打电话说，江炎来了，他连忙停下练字，跑到门口去迎接。

    “江先生，你怎么有空过来了？听说你刚从灾区回来，肯定辛苦了，应该好好休息几天。”

    江炎看了一眼韩福江练的字，说道：“你这字写的有点颜体的风格，还算是不错，应该练了有些年了吧。”

    虽然江炎说的是疑问句，但是语气却是肯定句。

    韩福江有点惊讶地看着江炎，他没想到，江炎一个二十多岁，年纪轻轻地小伙子，居然还懂书法。

    “江先生，真是慧眼如炬呀，我练习颜体已经有三年了，一直没有什么进步，平时就自己写着玩。”

    江炎坐在了沙发上，开门见山地说道：“老韩，你要是想学书法的话，我可以指点你一二。不过我今天来不是跟你探讨书法的，而是有事情要你去办。”

    韩福江一脸正色地回道：“什么事，江先生尽管吩咐？”

    “在灾区义演的时候，我让丁薇薇对外宣布，我们将在灾区兴建孤儿院、养老院、学校，这个工程虽然不大，但是意义非凡。我要你配合杨笑笑，以慈善基金与大华地产集团的名义，接下这个工程。”

    韩福江一听是工程上的事情，立刻拍着胸脯说道：“没问题，这是包在我身上。”

    江炎又继续说道：“还有一件小事，赵耀祖在云上天城附近开了一家酒楼，叫云霓酒楼，你给我查一下，这家酒楼的手续齐全吗？”

    “这件事情简单，我现在就给房管局的高局打个电话，让他帮忙询问一下。”

    韩福江打电话给了高玉波，简单寒暄了两句，就直奔主题，让他查一下云霓酒楼的事情。

    高玉波与韩福江是老交情了，他一口答应了下来。

    不到半个小时，高玉波就查清楚了。

    “老韩，我已经找国土局、开发部都了解过了，那个云霓酒楼距离云上天城不到一公里，那里不是开发区，而是属于村里的集体土地。赵耀祖应该是跟村里达成了协议，才在那里开了酒楼。”

    韩福江开的是免提，所以江炎也都听的清清楚楚。

    “这么说，云霓酒楼的相关手续并不齐全，是不是可以让他关门？”

    高玉波疑惑地问道：“老韩，这是谁在说话？”

    江炎自己说道：“我是江炎。”

    “哎哟，原来是江先生，您怎么会突然过问这件事情？”

    “这云霓酒楼有点碍眼，能让它关门吗？”

    江炎也懒得找什么借口，直接说碍眼，反正就是想让云霓酒楼关门大吉。

    高玉波犹豫了一会，说道：“想让它关门，这也不是不可以，它这也算是违建，是可以强制停业，甚至拆除的。”

    江炎回道：“好，那就把它拆了吧。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

