    我到了现在还没弄明白我奶和心颜的意思，她们究竟在说什么？

    我奶看着我那模样，有点恨得牙根痒痒：“情，也分很多种。我们始终没弄明白一个问题。陈白灯当年对商无恨是不是有男女之情？”

    我还是没转过弯儿来：“没有么？没有男女之情，他会把《白灯决》放在商无恨那里？那可是陈家安身立命的根本啊！”

    “我……”我奶咬牙切齿道：“怎么什么祖宗下什么儿孙，我就跟你说不明白了，心颜，你告诉他。”

    心颜解释道：“我就拿咱们局来举例子吧！如果，异调局遇上了重大的危机，而你又想把某种机密托付给别人的话，小妖，小钱儿，朵儿，林妍，是不是都是你足以托付机密，甚至托付性命的人？可你跟她们有男女之情么？”

    “这个……”我顿时懵住了。心颜说的没错啊！

    心颜继续说道：“再举个例子说，异调局里的妹子多。但是异调局并不是你的后宫，你跟局里的女孩最多就能算是同事，算是朋友的关系。你和局里的人有男女之情，或者男女之实吗？”

    我奶更直接：“要是男女在一起共事就叫后宫，那医院的院长，学校的校长，不个个都成皇上了？”

    我这时候才明白过来：“你们是说，陈白灯很可能从始至终都没把商无恨当成爱人，只是把她当成可以信任的朋友？”

    “对！”我奶点头道：“就像你和叶玄一样，只不过是性别上存在差异而已。”

    我奶继续说道：“如果，我们这个推断成立的话。那就要重新判断商无恨恨陈白灯的原因了。在我看来，无非是两个原因。一个商无恨自己的错觉。另外一个就是别人给商无恨造成的错觉。”

    “如果是商无恨自己的错觉，这件事儿，基本上就没什么解决的办法了。商无恨自己把陈白灯当成爱人，不允许有人接近，更不需他离开。这样造成心理扭曲是解无可解的。你只能让她慢慢相信你就是陈白灯，然后去套取《白灯决》的秘密。”

    “如果是别人让商无恨出现了错觉，我只能说那个人居心叵测。或许，商无恨和陈白灯后来的悲剧也是出自于那个之手。可是，时隔千年，我们怎么去破解当年秘密？”

    我听我奶把话说完，才深吸了一口气道：“我去试试吧！事情到了这步，总不能半途而废吧？”

    “行！”我奶沉默了片刻道：“这次，我跟你一块去。”

    我们这回再找无恨灯，已经不是要去“谈情说爱”我奶跟在身边反而会更好一些。

    我回到院子的时候，顿时大吃了一惊——无恨灯的灯火已然变得黯淡无光，看上去就像是奄奄一息的人，在拼命的喘着最后的一口气，等着某个人到来，交待最后的遗言。

    我几步抢到近前，伸手触动了一下无恨灯，无恨灯虚弱道：“陈家人的心果然是一代比一代更狠，我终于要死在你们陈家人手里了，我跟陈家的恩怨也算完了。陈白灯……”

    我伸手把蒙在灯上的黑布扯了下来时，无恨灯的灯光又暗淡了一分，那团火点就像是随时都能熄灭：“我没完成封灯符文，这是怎么回事儿？”

    “陈家人就是这么虚伪……”无恨灯甚至连骂我的力气都没有了。

    我奶果断道：“拆灯，保住灯灵再说。”

    “拆不了啊！”我只知道怎么造灯，不知道怎么拆灯。商无恨已经跟无恨灯联系在了一起，换句话说，无恨灯就等于是容纳商无恨的魂魄的躯壳，一旦我拆毁了无恨灯，商无恨的魂魄就会暴露在天日之下。

    虽然我们这边有小糖豆这样巫门高手可以保护魂魄，但是商无恨的魂，已经几近崩溃了，加上她被铸成无恨灯时，魂魄可能受到过损伤。一旦我拆毁了无恨灯，她的魂魄可能连一秒都坚持不住就会当即崩溃。

    我奶急声道：“糖豆，你能保住商无恨的魂魄吗？”

    小糖豆摇头道：“我不敢保证，只能赌一下。”

    “那就赌！”我抽出毒蛟用刀尖顶住了无恨灯的灯罩：“你准备好，我喊一二三就开始。”

    我刚才不敢碰无恨灯是怕灯灵崩溃，现在我却不得不强行拆毁无恨灯了，我再守下去，商无恨的灯灵肯定要灰飞烟灭。那时候，我一样得不到《白灯决》倒不如赌上一把。

    “一——二——三！”我手握长刀一刀从灯顶滑落了下去，毒蛟刀锋带着撕裂皮革的声响，从灯顶直达灯座的瞬间，灯罩就像是被人抻到了极限之后又松开放开的皮筋，砰的一声向两边倒卷而去。灯中灯骨形同利箭崩飞而起，其中两只灯骨就像两只刻意对准了我眼珠的劲弩，带着风声往我眼中爆射而来。

    “护着灯灵！”我最害怕的不是那两只灯骨，而是小糖豆不顾一切过来救我，她一动手就没人再去看护灯灵了，商无恨势必灰飞烟灭。

    我往后倒退了一步之间抬手挡住了自己双眼，两只灯骨也顺着我的手心扎进了肉里，我直觉两根像是锥子似的东西，在我手里连进了几寸，挑破了我手背从我骨缝了刺了出来。我赶紧把手放下一放，两只灯骨却从被手背上探出三寸多长，才收住了力道，我刚才再晚一步，就得被两只灯骨给贯穿眼珠。

    这才是真正用《白灯决》打造出来的法器，为了不让人看透白灯的奥秘，甚至算好了怎么防备对手拆灯。

    我捂着血淋淋的手掌看向小糖豆时，后者就像是一个刚抓住了蝴蝶的小孩，蜷着两只手把手心小心翼翼的扣在一起，不让“蝴蝶”从自己手里飞出去，又不能把它给闷死在手里。

    小糖豆合着手掌急声喊道：“狐狸哥，你怎么样了？”

    “我没事儿，别管我，你跟我奶护住商无恨，我要找点东西。”我一刀削断了插在自己手上的灯骨，连伤口都来不及包扎就蹲在了地上——刚才无恨灯崩碎的时候，我分明看见了一个像是花瓣的似的东西从灯里飞了出去。

    我虽然不知道那是什么，但我总有一种感觉，那件东西非同小可。我得赶快把它给找回来。

    我趴在地上找了半天，东西还没找到，却听见我奶说道：“你魂魄已经被护住了，你该说话了吧？”

    无恨灯的声音又传来出来：“你们两个是陈家的女人么？陈家人没有一个好东西，你们为什么要给他们卖命？”

    我奶冷身道：“你见过几个陈家人，又怎么知道陈家没有好人？”

    无恨灯说道：“从陈白灯开始，我一共见了十五代陈家后人，他们就没有一个是人。陈野是他们的后人，自然也不是个东西。”

    小糖豆怒声道：“你凭什么说我狐狸哥？你又有什么资格评价陈家后人？”

    我奶不等无恨灯开口就冷声把话接了过去：“你口口声声说的陈白灯不是人，你又是陈白灯什么人？陈家家谱，祖宗牌位里有你的名字么？”

    “对！我不是他什么人！”无恨灯咬牙切齿的说道：“我为陈白灯做了那么多事情，为陈家付出了那么多心血，他们却连陈家的族谱都不让我进，甚至刻意掩饰我的存在。只告诉我，我是陈家的灯灵。呵呵……灯灵，难道陈白灯就不会说一句：灯灵是怎么来的么？”

    我奶沉声道：“既然，你那么恨陈白灯，为什么还要帮助陈家后人？”

    “帮助？”无恨灯冷笑道：“我只是帮他们去死罢了？陈家后人听我的话，我就让他们多活几天，传给他们有缺陷的《白灯决》，让他们死在任务里。如果，他们不听我的话，我就逼着他们听话，直到把他们折磨死为止。”

    小糖豆的声音渐渐发冷：“就像是你当年对狐狸哥一样，在他最困难的时候，不断找他麻烦，想要把他逼疯是么？”

    “对！”无恨灯道：“他的运气太好了，才没死在我的手里。”

    无恨灯厉声道：“要不是陈家第十五代传人出了一个狡猾的败类，我就能一直守着陈家。那个家伙不仅奸诈。而且，就像陈野一样是个不忠不孝之徒，竟然怀疑老祖宗留下的东西，不动声色的把我骗走封印了起来。”

    我奶冷着声音道：“老陈头，你听见没有？你个老糊涂蛋，就像你们陈家祖宗一样，把仇人当祖宗供着。供来供去把自己家人全都给恭敬死了。”

    我爷沉着面孔从外面走了进来，他的脸上这会儿都要滴出水了。

    我爷就跟陈家祖先一样，守着死理，一直把无恨灯当着祖宗恭敬，就算它差点把我害死，我爷也没对无恨灯痛下杀手，就是因为他死守着祖训。

    这种事情放在现在人看来是个笑话。按照现在人衡量问题的标准：你都下手害我了，我管你是不是我祖宗，我都要反抗。

    但是，这种想法放在，我爷那辈人身上行不通啊！他们从小受的教育不一样啊！

