    没过多长时间，露天的普通观众席，已然座无虚席。

    下方的操作台上，也已经错落有致地，站满了准备接受考核的一众准炼金术士。

    一眼望去，雷骁甚至还在会场上，看见了不少须发皆白的老者，由此可见，想要成为一位真正的炼金术士，显然不是一件容易的事情。

    “看时间，也应该快开始了吧。”

    微眯起眼睛，望了一眼头顶上一大一小两个通红的太阳，雷骁在心中喃喃道。

    “领主大人，那两道疑似四阶强者的气息，刚刚进入了这座大剧场。”

    就在这时，虎杖的声音，在雷骁的背后响了起来：“现在已经可以确认了，那二人就是四阶强者，实力均在四阶二星左右。”

    “看来，咱们之前的推论确实没错。”

    微微点了点头，雷骁若有所思道：“这二人就是歌临城的城主，以及歌临城炼金术士公会的会长。”

    “领主大人，周围的其他包厢，也已经全都满员了。”

    另一边，站在门口的南星，飒气十足的声音也传了过来：“大部分三阶强者，全都集中在了咱们附近的包厢之中。”

    “知道了。”目光依旧望着不远处万人齐聚的会场，雷骁略一沉吟，又说道：“咱们三个目标所在的包房位置，确认了吗？”

    “回领主大人，已经都确认好了。”

    此时，夜苍优雅的身影，如同鬼魅一般，从门外闪了进来，抱拳道：“都在楼下一层的贵宾包厢。”

    “非常好，现在两位贵族大小姐都已经见到了，不知那个黑锡家族的木通，又是一个什么样的人物。”

    深吸了一口气，雷骁的嘴角微扬，淡淡一笑道：”就让咱们拭目以待吧。”

    “领主大人！”就在这时，朝颜吃惊的声音，又传了过来。

    “怎么了？”听到这里，雷骁疑惑地转过头。

    下一秒，正好看见朝颜眨着她那标志性的大眼睛，端着一盘精致的糕点飞了过来道：“这蛋糕超好吃耶！”

    “下次不要这么一惊一乍的。”朝着对方白皙光洁的额头上，弹了一个大大的毛栗子，雷骁抓起一块小巧的糕点，扔进了自己的嘴里。

    ……

    片刻之后，伴随着窗外观众席上传来的一阵喝彩声，雷骁注意到。

    三道轻盈的身影，从己方眼皮子底下的出入口中飞掠而出。

    最终落在了场地的中心位置，最为显眼的三处操作台上，引起了一浪高过一浪的欢呼。

    仔细望去，这三人中的两人，雷骁之前已经见过，自然就是雪亚与法夏。

    而另一位身着土黄色贵族服饰的男青年，雷骁倒是第一次看见。

    只见对方略显苍白的面容上，洋溢着一幅玩世不恭的神色，眉宇之间，同样弥漫着一股目中无人的傲气。

    “这就是黑锡家族的木通了吧。”

    静静地注视着场中的那位贵族青年，雷骁露出了沉吟之色。

    在这之前，他唯一有些了解的男性贵族，自然就是圣夜王国的耶斯男爵了。

    如果将二者进行比较，这木通给人的感觉，明显多了一份浮躁，而少了一份耶斯男爵的稳重。

    “三阶六星金属系魔法师……看上去倒像是个标准的纨绔弟子，不知道具体又会是如何？”

    思考到这里，雷骁继续观察着。

    毫无疑问，己方目前对这三人的了解，仅仅只停留在表面阶段。

    因此，除了继续收集关于三人的情报之外。

    必须得找机会进行更深层次的接触，才能进一步判断出，对方是否有资格加入己方的阵营。

    咚咚咚……

    就在雷骁想到这里的时候，耳边突然回荡起了一阵震耳欲聋的鼓声。

    紧接着，沉闷又颇具穿透力的号角声，接连不断地响起。

    待到所有声音停歇，容纳了上万人的露天大剧院，已然鸦雀无声。

    片刻之后，一位身着灰色华服的老者，在几位礼仪人员的簇拥下，便是缓步出现在了会场最高处的演讲台上。

    凝神望去，这位老者面色淡然，步伐矫健，丝毫看不出有一丝迟暮之意，反倒是一脸红光，十分精神抖擞。

    对方刚刚站定，观众席上，立即爆发出了一片热烈的掌声。

    而台下的一众准炼金术士们，更齐刷刷地向老者投去了崇敬的目光，那激动的神色，仿佛就像是见到了自己的偶像一般。

    旋即，只见老者微微抬起双手，整个会场便是再度安静了下来。

    下一秒，一个极为洪亮的声音，在偌大的露天剧院里，震荡开来。

    “以歌临城炼金术士公会会长之名宣布，第一百二七届冷焰王国炼金术师资格评定大会，现在开幕！”

    刹那间，掌声雷动，欢喝声不断，整个会场的气氛，瞬间又被点燃了起来。

    “歌临城炼金术士会崖托，既是一位四阶二星强者，也是一位四阶炼金术士吗？果然不同凡响。”

    眼睛微眯，注视着不远处的那位灰袍老者，雷骁喃喃自语道：“根据上午得到的情报，这家伙还兼任冷焰王室的皇家炼金术士。

    待到时机成熟，早晚让这个老头，也变成我的从属。”

    接下来，身为炼金术士会长会长的崖托，又宣布了今天资格评定大会的具体规则。

    其内容很简单，只要能利用工作台上的材料、以及公开魔药配方，炼制出一枚名为冰能丹的一阶魔药即可。

    听到这里，雷骁露出了沉吟之色。

    这道看似简单的题目，却是并不轻松。

    因为这种公开魔药配方，与雷骁身上携带的正规魔药配方，完全是两个概念。

    公开魔药配方，只是将炼制魔药时，每一环所需的材料分量、以及大致可以使用的炼成法阵笼统概括。

    至于具体的法阵能量配给、持续时间长短等细节问题，只能由炼金术士自己把握，极易受到炼成法阵的反噬。

    而正规的魔药配方，则是和技能卷轴一样，等于在脑海里有一位炼金术士大师，手把手的教你每一个步骤，包括所有炼制方面的细节和注意事项。

    纵然如此，就算是掌握正规魔药配方的炼金术士，炼制的成功率，也是极为有限。

    由此可见，使用这种公开配方炼成魔药，是有多么困难和危险。

    就在雷骁想到这里的时候。

    只见演讲台上的崖托大手一挥，上百个身着王国制式法袍的魔法师，从四面八方跑步入场。

    旋即，会场中心的数百座木质工作台、以及旁边的炼金术士周围，便升起了一道透明的结界，瞬间形成了数百个互不打扰的方格。

    至此，第一场资格评定，正是拉开了帷幕。

