
周奶奶听说刘桐跑回来了，气得脸都黑了，就那么转眼的功夫，周家同族们跳了起来，把她老人家给吓了一跳。

待反应过来，周奶奶什么也没说，赶紧回家，心底非常欣慰，同宗越来越团结，这样挺好。

李婆婆、蒙嫂和李小妍也跟着回周家。

周家的家事，其他人不方便帮腔，程有德等人没去凑热闹，除非周夏龙需要兄弟们帮忙，他只要一喊，他们自会出去为哥们两肋插刀。

周奶奶周哥开了自己家的门锁，与同族老少进家里坐，一拨人坐伙房，只需只拨开火塘里的火堆就能烤火，另一拨人坐下屋客厅，用电炉取暖。

周哥往家跑时也叫了儿子，周天明闻声而出，见周家同族们朝外跑，飞奔着跟上，在路上才知发生了什么事儿。

周秋凤跑到南楼，嘱咐了周家其他孩子不让他们看热闹，万一打起来，在场的小孩子也被拉下水，对伢崽们的名声不好。

周家的孩子们在家并不一定个个听话，到了乐家就成了乖崽崽，当秋凤姑姑/姨妈/姑奶奶/姨奶奶让他们不要去看热闹，全老老实实的呆着，不去掺和大人的事。

周天明是周家孙子，事关他父母，他自然有权在旁，跟着爸爸和奶奶回到家，先去下屋客厅开了电炉，再去门口当哨兵。

村道上一直没见有什么人，过了约七八分钟之久，有两辆电三轮车从村办楼那边朝着他们家的方向来。

他也不知道外公家的人是不是在电三轮里，先报备了一声。

之后，见那两辆电三轮车到距乐家屋不远就减了速，越过乐家后速度更慢，猜着舅舅家那一群人可能就在车上，立即喊了一声。

周家同族们听闻“来了”，青年们跑到通巷里，等周奶奶被蒙嫂扶着从伙房出来，再一起朝外走。

一群人组成的家族队伍，呼啦啦的拉到了大门口，成排成排的排列，周奶奶的一侧是小蒙，另一侧是李婆婆和周满奶奶和扒婶；

周哥与蒙嫂站一起，他的另一侧是周村长周扒皮，周家的青年们在旁和后面簇拥着。

周家同族老老少少共有四十几号人，往那一站，不说气势强不强，至少在架式方面就让人觉得不容小觑。

周家人蜂拥而出时，两辆电三轮车也从路中是央偏向周家那边，也因为看到从大门内涌出一串一串的人，司机直接将车开至人群前方停车。

李垚周春梅刘桐和刘家外公外公婆舅舅舅妈四个人就在电三轮车上，当看到一群人从周家大门内涌出来，都吓了一跳。

李垚受惊之后，整个人都不太好，他们没有开车进村办楼地坪，就是怕有人看见他们提前通知岳父一家子，不给他们进周家大门的机会。

结果呢，明明换乘了电三轮车直接开往周家来，看样子，周家仍然好像提前就知道他们来了。

而且，为什么会有那么多人？

是不是岳父提前知晓他和刘家人要来，通知了周家同族来了家里，等着教训刘家人？

他心里也知道如果岳父能提前知道他们来，必定是乐家那边给周家的消息。

今天这一仗是一场硬仗！

这一仗若能攻下周家人，自然能心愿得偿，以后也会顺风顺水，若是攻不下，再想得到岳父和周家同族的认同难上加难。

这一仗，事关成败。

他想只许赢不许败，可惜，却没有多少把握。

唯有期盼刘家人脸皮厚一些，能凭借以前的亲戚成份让周家原谅。

主要还是看岳母的表现，都说一夜夫妻百夜恩，岳父岳母几十年夫妻，还有一儿一女，若岳母能以夫妻旧情打动岳父，让岳父对岳母既往不绺，那就好办了。

面对好似恭候已久的一群人，李垚面沉似水，心思百转，却再没功夫仔分析思考怎么寻找突破口。

刘外公刘外婆刘家贵被吓了一跳，转而看到那群人排排站，心头直犯怵，心里已经打起了退堂鼓，要不，改天再来？

刘家贵也怕，怕周家人找个由头就打他，吓得心惊肉跳。

仅只一个照面，刘桐就认出了在场的几位周家堂叔，尤其周村长和周七周八那仨大憨汉在，心虚得直冒虚汗了。

要说周夏龙憨直，周村长周七周八更憨，最是认死理，一旦较起真来，谁的面子都不好使。

周村长是最憨的一个，就因为他是认死理的死脑筋，记着与乐家老一辈的情份，哪怕乐家两个老的不在了，他也仍然关照着乐家的那个残废和小短命鬼。

有周村长一个堂叔就足能成为周夏龙的靠山，再加周七周扒皮两个帮手，还有那么多周家人在场撑腰，想把事儿糊弄过去可不容易。

刘桐以前就怵周村长，如今心中有鬼，见着他就心慌，什么哭惨计划都记不得具体步骤了。

刘外公刘外婆想打退鼓，奈何司机可不懂啊，将车停下，还大声提醒：“周夏龙家到啦！”

他提醒车上的人就算了，又喊了一声：“周夏龙，你前妻和你前岳父前岳母给你们家拜年来了哟！”

周哥看到开车的司机，听到他说的是“前妻”“前岳父”“前岳母”，看他那么有眼色力，没翻他白眼：“黑牛，你都说了是前妻，前妻就是过去式的，现在她跟我没有任何关系，你别说是看在我的面子上少收了车费或者不收车费钱，我不会为一个不相干的女人欠你人情。”

跑运输的电三轮车司机黑牛，以前与周夏龙不熟，是在九稻初中建筑工地与梅村的汉子们在同一小组做工，一来二去混熟了。

“哪能呢。我早知道你和她离婚了，所以嘛，车费当然该多少就多少啊，你们要是没离婚，她是乐家小伢崽的亲舅妈，我哪好意思收车费钱。”

黑牛解释一句，看到车上的人磨磨蹭蹭不下车，又催：“你们不是找周夏龙嘛，怎么还不下车啊？要是想让我再把你们载出村，老规矩，先付钱。”

刘家人听到司机与周夏龙打招呼，后知后觉的明白他们是认识的，心中慌得一批，他们找到司机打车进梅村时看司机面生，大言不惭的自称是周夏龙的岳父岳母和小舅子来着。

刘桐臊得红了脸，她之前还对司机说她是周夏龙老婆，结果，司机竟然知道周夏龙和她离婚了！

司机当时听说她是梅村周家的媳妇，明明非常热络，没想到他明知她和周夏龙离婚还装做不知道，肯定是把她当笑话看。

说谎被抓包，刘桐哪还敢呆车内，低头就钻了出去。

刘外公刘外婆也想到找车时的情形，生怕司机再说出什么惊人的话来，赶紧一个一个的钻出车厢。

在车子停下时，李垚就推开门下车，当听到第一辆车司机说的话，整个人都不好了，司机与周家人熟悉？！

刘外公下车时假装坐车难受的样子，先摸了摸额头，然后看向周家人，看到亲家母，挤出一脸笑，热络的打招呼：“亲家母，亲家兄弟，多年没见，你们红光满面，瞧着就是日子越过越红火，越来越舒心了。”

“饭可以乱吃，话不可以乱说，亲家更不能乱叫，”周奶奶沉着脸，一点面子也没给就怼了回去：“我们以前是亲家不错，那也是以前，在去年7月份，当你姑娘刘桐与我儿子夏龙离了婚，当刘桐走出我家大门时她就不再是我周家媳妇，我周家与你刘家也不再是儿女亲家，”

周奶奶一手拉着李婆婆，向刘家人作介绍：“告再诉你一声，我身边这位妹子才是我的亲家母。”

李婆婆推出来，异常的平静，笑了笑：“能与周家结为儿女亲家是我家的福气，小蒙能嫁入周家做媳妇，是我家高攀了。”

刘外婆挤出笑容，正想跟周家老太太打招呼，当看到周家老太太推出一个女人叫“亲家母”，一时就愣住了。

刘外公，刘家贵刘舅妈也愣住了。

李垚面色骤变，该不会是……岳父他已经再婚了？！

刚刚双脚站地的周春梅，也是一愣一愣的。

刘桐先是愣了愣，转而冲到以前的婆婆面前，一把抓住婆婆的手，不敢置信的问：“妈，你刚刚说的话是什么意思？究竟是什么意思”

她慌了，慌得一颗心乱跳，脸上甚至隐隐见冷汗。

周奶奶嫌恶的一把掰掉刘桐的手，用力地把人推开：“你嫌贫爱富，已经与我儿子周夏龙离婚，你早就不是我儿媳妇，我跟你没有任何关系，别叫我妈，我只有夏龙秋凤两个伢崽。”

被甩开手，刘桐退了一步，望向周夏龙，看到另一边的周村长冷冷地盯着自己，心脏都快跳不动了，从喉咙里挤出声音来：“夏龙，孩他爸……”

“别，千万别用那么肉麻的话叫我，恶心得我鸡皮疙瘩都出来了，还有啊，‘孩他爸’这三个字只有我老婆能用，你没资格用了，”

周哥晃了一下手臂，抖落一地的鸡皮疙瘩，再将新媳妇拉出来，大大方方的做介绍：“给你们介绍一下，这个是我妈的儿媳妇，也就是我的婆娘老蒙，我和老蒙今年元旦刚结婚。

老蒙是个好女人，踏实能干，乐观开朗，最重要的她心性和善，孝敬老人，又通情达理，也不爱慕虚荣，不喜欢摆排场，我们结婚时也就没有发请帖请客。”

周哥顿了顿，意味深长的瞄了瞄刘家人，语气悠悠的：“刘桐和我离婚了，刘桐也签了和天明断绝母子关系的合同，我们周家与刘家连邻居都算不上，我和老蒙结婚自然用不着再特意通知你们刘家。”

周夏龙拉着他身边的女人介绍说是他婆娘，刘外公刘外婆刘舅妈刘家贵惊呆了，连话都说不出来了，周夏龙他刚和刘桐离婚，转身就另讨了老婆？！

他们之前也看到了站在周夏龙身边的女人，原本以为那是周家同族人的媳妇，是为照顾老太太的人。

几人的目光直勾勾的落在周夏龙和他身边的女人身上。

刘桐的瞳孔猛地放大，张大到了极致，脑子里只有一个声音在回荡：周夏龙他再婚了……周夏龙他再婚了……

当爸爸拉着一个女人说是“婆娘”，周春梅“啊”的惊叫了一声，然后就像被勒住了脖子，再也发不出声音来。

最坏的猜想成为现实，李垚的心突的一沉，沉到了湖底，岳父他竟然再婚了！

岳父与岳母离婚几个月就另娶，也说明他对刘某人再没了半点情份，不想与她再有任何关系，所以果断的再婚，断了岳母哪天回头复婚的路。

岳父再婚，不可能与岳母复婚，岳母与周家再无干系。

他也猜测过岳父可能会再婚，没想到他动作那么快，在半年内就把找对象、结婚的步骤给走完。

猜测也仅是猜测，李垚原本抱有侥幸，因为没有听到什么风声，以为岳父至少要在年后才会另找，谁知岳父早就不声不响的找了对象、结婚。

没有什么八卦消息传出去，有可能是别人其实都知道，故意不告诉他和刘家人，等着看他们的热闹。

想到那种可能，李垚心里窝着一团火，憋得快不能呼吸。

刘家人表情各异，周村长等人笑咪咪的看热闹，刘家人还以为周夏龙离了刘桐就不能活，以为周夏龙离婚了就要打一辈子光棍？

怎么可能嘛。

周夏龙有乐善那么一个外甥，又有把他当叔父一般敬着的乐乐，他哪可能找不着媳妇？

周家同族人以嫌弃的眼神看着刘桐，那婆娘嫌贫爱富，生生的把她自己的一桩好姻婚给弄没了，活该！

被周夏龙拉着手，还被夸，蒙嫂不好意思的差红脸，小声嘀咕：“老周，稳重稳重，有人看着呢。”

“有什么关系，夫妻一体，我牵的是我婆娘的手，不犯法。”周哥满不在乎刘家人的眼光，抓着媳妇的手：“老蒙，我结婚前说过我和刘桐在离婚时断得干干净净，以后也不会再有任何瓜葛。”

“我信你。”男人当众给自己承诺，蒙嫂心头甜蜜，点头应了，周夏龙是条敢做敢当的汉子，他说断干净了那就是真的断干净了，以后有什么传闻，那也必定是刘家人整出来的幺蛾子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="62000241"  chaptername="第三百三一章  放大招">加入书签</a>
</div>
