    南阳中毒多年，身边的人，现在，是真的一个都不信了。

    所以，她今日其实已经好了许多，但，表现在外，依旧是一副病弱的模样。

    只有在面对楚倾歌的时候，眉宇间的霸气，才敢展现。

    “若你是我，你还能相信谁？”

    这话，倒是将倾歌给问住了。

    中毒五年有余，那是一件超级可怕的事情。

    身边的人，实在不知道，谁是人谁是鬼？

    “那么，长公主在我面前敢表现出来，难道就不怕我说出去？”

    “我的病是你治的，不管我表现如何，你不也能一眼将我看穿？”

    南阳也是很无奈。

    楚倾歌是南星的女儿，便是她的敌人。

    可她这条命，却有一半是这个敌人给救回来的。

    那感觉，相当的复杂，心情也是一样。

    “南星回来之前，你见过她没有？”她忽然问。

    事实上，都知道自己这个问题，很怪异。

    怎么可能没见过？她们是一伙的，没准还是一起回来的。

    只是南星一直在潜伏，楚倾歌是明晃晃的诱饵罢了。

    “是南星让你回来搅乱我视线的？”

    让她一直将注意力落在这死丫头的身上，好让南星能暗中做事？

    “我娘不是那样的人。”不可能将女儿推出去送死，自己躲在背后做事！

    “呵，你真觉得不是？”

    那么现在，楚倾歌一个人被留在宫中，南星却在外头到处折腾，这又算是什么？

    “你娘若是真那么在乎你，又岂会任由你一个人势单力薄落在此处？你甚至连你的人都联络不上。”

    所以南阳扎根不认为，楚倾歌和南星这对母女，能有什么深厚的母女之情。

    只怕，也不过是在彼此利用罢了。

    “昨日你确确实实见过我娘，你觉得，她和从前有什么不一样？”

    楚倾歌这话，让南阳眸色一沉，瞪着她：“你什么意思？”

    她不懂，楚倾歌身为南星的女儿，为何会问出如此奇怪的问题？

    倾歌没有说话，她也不知道自己为何敢如此问。

    很奇怪不是吗？那个，是她的妈妈！

    但为何，就是感觉很怪异？

    南阳在审视她的目光，想了好一会，她才问道：“你和南星，到底算是什么关系？”

    倾歌很想骂一句：废话。

    但回心一想，忽然间，好像听懂了南阳的意思。

    她和南星，抛开母女这层关系来说，如今又算是什么关系？

    合作吗？

    不，与南星合作的对象，很明显是风漓夜。

    那，也不是敌对的关系，她怎么可能和自己的妈妈作对？

    如此一来，她们之间，到底算是什么关系？

    南星和风漓夜所有的计划，她一概不知。

    倒是他们对她的了解，却很深沉。

    “楚倾歌，不是我瞧不起你，但他们分明没有将你放在眼里，否则，你被困在这里又算是什么意思？”

    南阳虽然这两日病重，可她醒来之后，立即就开始重新部署。

    宫中的事情，她或多或少，还是清楚的。

    南星之所以轻易能将她南城门外的兵权夺下，那也是因为，那处的兵力很薄弱，她还不放在心上。

    “小丫头，连你都在他们的计划之中，你自己不知道？”

