
    “轰！”“轰！”

    巨大的浪潮，犹如滔天巨浪一般，猛烈地冲击着叶欢的身躯。

    叶欢的脸色猛然一变，瞬间变得苍白起来，护谷大阵被叶欢强行斩落一块中品灵石，周围的灵力和白雾顺利紊乱，足以将任何物体碾碎。

    叶欢的整个身子，都是被震飞了出去，从阵眼开始，就如同导弹炸开一般，掀起的浪潮，将周围的物体之间掀飞了。

    叶欢朝着一个被弹飞了，脸色苍白，没有任何犹豫，召唤出飞剑，立刻飞速地朝着一个方向飞离。

    “发生什么了？”

    此刻，酒仙谷外面，有人惊呼道。

    众人只见酒仙谷之中，云海翻腾，发出一阵响彻天地的轰鸣，让众人的耳朵发麻，紧接着，便是一股滚滚巨浪，席卷而出。

    这些世俗强者，竟然完全支撑不住，被直接掀飞，落到了几十米的远的地方。

    这可是五级以上的灵阵，一级便可以对付超凡境，二级便是入圣境，五级大阵，如果完好无损的话，仅仅凭借着这气浪，就足以杀死这些世俗强者。

    那些古界的天才，也是脸色苍白，差点被直接掀飞，在他们宗门的长老的保护之下，才勉强稳住身躯。

    “这酒仙谷之中，到底发生了什么？”

    “肯定是那个青年，他到底做了什么？他在酒仙谷之中，到底获得了什么？”

    有人激动地大叫道。

    这波动越大，说明那个青年越有可能获得好东西，这让古界的众人心急如焚，他们只能在外面看着，不能进入，连发生了什么都不知道。

    “白雾，消散了！”

    这时，有人惊声叫道。

    果然，白雾在气浪之下，渐渐消散了，本来这个时候，就是酒仙谷开启的时候，加上叶欢强行弄走了一块中品灵石，对这本来就残破的大阵，破坏了一丝。

    所以，让这酒仙谷，提前了一个时辰开启。

    只见数座高大伟岸的宫殿，在这白雾消散之中，慢慢浮现了出来，这宫殿并不是金碧辉煌，但是普通的檀树制成，却给人一种无形的威压。

    这其中，必然会有好东西！

    “酒仙谷开启了，给我冲啊！”有人激动地叫了一声。

    众人沸腾了，无论是古界的天才强者，还是世俗之中，这些老怪物，都是直接冲入了酒仙谷之中。

    元昊空，柳依依，薛炎等人都是没有丝毫犹豫，身影闪动，跟随着自家的长老，冲入了酒仙谷之中。

    “清竹，你还不进去吗？再晚一点，恐怕这酒仙谷之中的宝物，都被这些人抢完了。”

    方渐虹却是并不着急，反而是走到没有动身的凌清竹身边。

    “我只是来看看而已。”凌清竹摇摇头，淡然地说道。

    她淡然出尘，仿佛谪仙子一般。

    “呵呵，我倒是忘了，你们素心门家大业大，恐怕也没有将酒仙谷的这点宝物放在心中。”方渐虹轻轻一笑，宛如一个风轻云淡的剑客。

    “能够让你心动的，应该是这酒仙谷之中，真正的传承吧。这传承绝对不是一时片刻就能够被抢夺走的，所以你才这般淡定。”

    方渐虹笑容温和，配上俊朗飘逸的面容，白衣飘动，发丝清扬，当真是让人如沐春风。

    他这副模样放在娱乐圈，绝对比那些小鲜肉，要更加受欢迎十倍、百倍，他侠客的气质不是那些明星可以比拟的。

    可惜，凌清竹却丝毫没有多看他一眼。

    “管好你自己吧，我的事情，不劳烦你操心了。”

    说完，凌清竹脚下轻轻一点，身轻如燕，飘然地飞向了酒仙谷之中。

    方渐虹在后面，俊朗的面容，瞬间有了一丝阴沉。

    武器！

    丹药！

    功法！

    这酒仙谷之中，果然有很多宝物，众人立刻沸腾了起来，不过很快众人就发现不对了，这宫殿之中，有一股强大的压制力。

    这些武者可不是叶欢，识别不出禁制，只知道这是酒剑仙遗留下来的宝物，不能轻易获得。

    众人气得吐血，这酒仙谷可不是第一次开启，每二十年便会开启一次，所以，这酒仙谷之中，早就已经被人搜刮过无数次了。

    这丹药，功法还有武器的宫殿，能够闯入的地方，早已经被取走了，剩下的，都是宫殿的深处。

    虽然看得到，却是无法冲进去，有世俗之中的强者，想要强行突破，被禁制的压力直接反弹了回来。

    落在地上，一口鲜血喷了出来。

    “这！”

    众人心中无奈至极！

    然后几个古界的长老，对这一切却是早已经了然，他们早就知道了，这酒仙谷，他们也来过。

    几个古界长老，直奔药园，这药园之中的药材虽然被采集过，却还会重新生长。

    所以，这酒仙谷其中的宝物，其实就是这药园之中的极品药材！

    几个长老争相恐后，身影都是化作一道长虹，射向了药园的位置，速度越快，抢得的药材就越多。

    “唰！唰！唰！”

    几位长老的身影瞬间落入药园之中，一群古界天才跟在后面，只能利用各自的轻功，慢慢朝着这边飞跃而来。

    “什么？”

    突然，药园之中一声暴喝之声响了起来，响彻真个酒仙谷，与此同时，好几道强大的气势，猛然升腾了起来，让整个酒仙谷，都置于强大的压力之中。

    好几位先天强者同时绽放气势，何其恐怖！

    “孔长老，怎么了？”薛炎率先跑到药园，立刻焦急地问道。

    他刚一进药园，顿时身子就是一阵，整个人都惊呆了！

    到底发生什么了？

    众人心中都是疑惑不已，终于是发现自己根本没有办法获得这些丹药武器，便也朝着药园之中赶去。

    “这怎么可能。”

    “我的天呐！”

    一声声惊呼之声在药园之中响起，越来越多的人汇聚在药园之中。

    “药田呢？”

    孔老往前踏出一步，身上的气势犹如泰山崩塌一般，轰然爆发，让众人心中都是一窒。“这酒仙谷之中的药田呢？到底是谁动了这药田！？”
