    从传送通道走出，莫阳心中吃惊不已，眸光扫视四方，入眼的环境让他异常陌生，此地早已远离灵虚宗了。

    不过尚未等莫阳回神，两位中年男子再度动手刻画阵纹。

    莫阳没有去开口询问，玄天大陆浩瀚无边，单是大陆西部就异常辽阔，自然不可能经历一次传送便抵达。

    在传闻中，唯有那些登临武道巅峰的至尊人物才能真正无视距离，他们一步迈出便可抵达万里之外。

    刻画这种传送阵纹极其耗费心力和真气，每次阵纹刻画完毕，两位中年男子皆是满头大汗。

    莫阳所料不错，接下来两天的时间，他们一共经历近八次传送，期间他们在一个小镇上留宿了一晚。

    两日后，两位中年男子从传送通道走出后，他们目光遥望前方，开口道：“离开大陆西部了，如今算是踏足了中域！”

    二人取出几枚随身携带的丹药服用后便默默盘坐下来调息，哪怕他们修为高深，但接连刻画那繁复的传送阵纹，也必须不断服用丹药来补充消耗，而且无法在短时间内恢复。

    莫阳回头朝身后的方向遥望，心中滋味莫名，在这片辽阔的大陆上，也不知多少人一辈子都无法看到外面的世界。

    此次他能离开西部大陆踏足中域土地，也都是沾了玄天圣地的光。

    “此地灵气相比灵虚宗居然浓郁了不少，莫非越靠近中域，天地灵气就越浓郁吗？”莫阳亦是打坐修炼，默默感受间，他心中有些惊讶，这里的天地灵气居然比灵虚宗那片地方浓郁了很多。

    “都说一方水土孕育一方人杰，难怪都说中域汇聚的至强大势力最多，在如此浓郁的天地灵气中修炼，修炼速度也要快上不少！”

    一路上两人冷漠寡言，而莫阳也懒得多问什么，对方盘坐调息，他便盘坐下来修炼。

    ……

    两位中年男子调息了足足一个时辰的时间，随后才接连起身，两人再度开始动手刻画阵纹。

    不过此次刻画的阵纹相比之前的要繁复很多，一缕缕纹络交织，那阵纹也比之前的要大了将近一倍。

    将近一个时辰，两人才收手。

    “走吧，此次传送，便能直接抵达玄天圣地！”一人朝莫阳开口。

    而最后一次传送结束，天色已晚，浮现在莫阳眼前的是一片犹如仙境般的土地，他第一次知道一个宗门竟然能如此庞大。

    在那夕阳余晖照射下，一座座青翠的峰峦在朦胧的雾气中半遮半掩，还能看到几条飞流而下的瀑布挂在那山崖上，在夕阳余晖中闪烁着缕缕光辉……

    在远处，似有一座座飞峦，浮在那云端，隐隐间还能看到有仙鹤在腾翔。

    而远处的青峰之上，依稀能看到一座座建筑的轮廓，不过古木苍翠，而且雾气流转，看不清楚。

    莫阳心中被深深震惊，入眼所见这些，一切都不像是凡俗间该有的，犹如天外坠落而来的仙土一样，入眼一景一物皆是大气磅礴，瑰丽无比。

    整个圣地中有种说不出的宁静祥和，似是一幅展开的绝美画卷。

    莫阳愣愣立在原地，难以回神。

    他知道这一定不是玄天圣地的全貌，因为远处湖泊点缀，有一条条蜿蜒的河流，那河流两侧似乎也有一些亭台楼阁。

    莫阳深深吸了一口气，忍不住轻叹道：“好浓郁的天地灵气，确实是一处宝地！”

    这里的天地灵气几乎是灵虚宗那片地方的两个倍，来到这里之后，连莫阳修炼的星皇经心法都自行运转起来，四方灵气无声无息朝他汇聚而来，从他周身毛孔渗入体内。

    “这不过是我们玄天圣地的外围而已！”一位中年男子看了莫阳一眼，淡淡的开口。

    这种场景他们早已见怪不怪了，哪怕一些大势力的强者到来，也会感叹这片净土非凡。

    随后两人没有再说什么，一路默默朝前，莫阳急忙跟了上去。

    莫阳很谨慎，刚来这里，人生地不熟，若是不小心走错了地方，极可能会惹来大麻烦。

    前行了四五里地，几人来到一座青峰脚下，这里有一片翠竹林，竹林中有一座两层阁楼。

    “你就暂住在这里，我们去向圣女复命！”一人朝莫阳指了指那阁楼。

    而其中一人皱眉道：“你最好不要四处走动，圣地内很多地方皆有阵法，以你的修为，很容易便会丢掉性命！”

    两位中年男子离去后，莫阳来到那阁楼前，随后推开阁楼走了进去，自从抵达玄天圣地，一路走进来，此地的神秘不凡莫阳深有感触，如今他也不敢随意乱走动。

    莫阳在第二层阁楼窗前朝远处打量，在夜幕笼罩下，远处一座座青峰轮廓清晰可见，不过其中一座格外显眼，整座山峰都笼罩在雾气中，莫阳凝目打量，总感觉无形中像是有一道屏障遮拢在那里一样。

    “这些古圣地的底蕴确实可怕，也不知那两极净土到底是一个怎样的地方……可惜只能修行两日……”莫阳自语，心中越发期待了。

    随后他收敛思绪，默默盘坐下来修炼。

    来到这里，他也不敢贸然进入星皇塔，因为这圣地内必定有不少修为恐怖的强者蛰伏，若是他丹田中星皇塔的秘密被发现，结果将不堪设想。

    在这种地方，一切都必须小心谨慎。

    夜色下，阁楼四周很安静，偶尔微风拂过，那竹林中会传来阵阵沙沙轻响。

    不知过了多久，一道身影无声无息出现在那窗前，立在窗外默默看着盘坐修炼的莫阳，秀眉时而微蹙，时而舒展。

    此人便是那羽瑶，玄天圣地的圣女！

    而莫阳虽然静心凝神，却也不曾察觉已经有人到来，不知道有人在窥探，直至他收功起身，才被吓了一大跳。

    “你窥视我修炼？”

    莫阳当即皱眉，脸色不是很好。

    羽瑶没说什么，也没有进入阁楼中，身躯凭空而立，默默立于窗前，她默默打量莫阳，道：“你修炼的功法似乎不简单！”

    莫阳一阵皱眉，并未回应，心中有些不平静，莫非这小妞看出了什么端倪？

    见莫阳未答，羽瑶也没有接着问，只是淡淡开口道：“你放心，答应你的事情，我自然会做到，明晚我会带你去两极净土！”

    羽瑶说完便要转身离开，莫阳急忙开口道：“喂，我好歹是你的救命恩人，你就这么把我丢在这里？”

    羽瑶默默看着莫阳，莫阳先开口道：“咱怎么说也算是半个朋友了吧，我远道而来，你作为东道主，不得好好带我四处走走？”

    “两级净土从不曾有外人进入修行，我同意，圣地长老未必会同意，你若是想活着离开，就安心待在这阁楼中，越少人知道你越好！”

    羽瑶说完，飘然转身，几个闪掠间便失去了踪迹。

