    “咋回事，伤势不是好了吗？难道睡着了。”

    张墨一脑门子问号，使劲摇晃木精灵，“老大，你赶紧醒啊，你不醒我完不成任务啊。”

    这样的情况还是第一次见，张墨实在有点接受不了。

    难道最近使用的初级治愈丹效果不行了？

    不应该啊。

    系统不至于骗我。

    “问问系统？”

    张墨马上打开了系统面板，可惜没有搜索框，怎么问也回应。

    试了多次，张墨最后放弃了。

    低头看着好像睡着了的木精灵。

    算了，只能先把你带回去，到时候问问张凤图那老头子，或许他知道是怎么回事。

    满怀欣喜的找到木精灵，结果没完成任务，只得悻悻的往回走。

    看到张墨一脸不高兴的走回来，雷洋往前迎接几步，偷偷问道：“老弟，是不是便秘？你别担心，我以前也有这种情况，和你一模一样，你多吃点香蕉就好了。”

    “······”

    张墨黑着脸瞪了他一眼，什么跟什么啊，“老大，你别问了，和你想的完全不是一回事。”

    “嘿嘿，我懂！”

    雷洋嘿嘿笑着，拍了拍张墨的肩膀，振奋起精神，“老弟，一切都会过去的，你要勇敢面对。”

    其他人：“？？？？”

    发生什么事了？

    两人的行为举止真奇怪。

    “小墨，怎么了？我能帮上忙吗？”

    张墨回到座位，谢婉柔马上关心的询问起来。

    “学姐，你帮不上忙，我自己能解决的。”

    “哦。”

    客车启动，继续冒着大黑烟往帝京方向驶去。

    本来张墨担心任务有时限，完不成会受到惩罚，但系统迟迟没有动静，他也就逐渐放下心来。

    只是木精灵依然安静的躺在他的御兽空间，没有半点苏醒迹象。

    张墨一直安静的坐着，不怎么说话，他一直在琢磨为什么初级治愈丹为什么没有治好木精灵。

    其他人则还是和以前一样，和邻座的带刺玫瑰成员有说有笑。

    有一个现象令张墨很好奇，就是雷洋他们每隔一段时间就去找张跃聊会天，密聊着什么。

    每次聊完，客车的速度会下降一些。

    以至于最后，汽车都快和步行的速度差不多了。

    就这样磨磨蹭蹭到了晚上，客车停在一个非常适合野营的空地上，张跃突然对大家说道：“各位，实在不好意思，咱这车坏了，估计得在这里过夜了。”

    “车坏了？”

    带刺玫瑰的成员们都粉黛微蹙，车坏了还怎么走。

    “能不在外面过夜，咱们还是别在外面过夜，我带人下去修一下。”

    雷洋挺身而出，一副大义凛然的样子，带着好几个人下去维修客车。

    十几分钟后，几人灰头土脸，脸上沾着不少的油污，垂头丧气。

    “这车毛病有点大，一时半会是修不好了。”

    雷洋长叹一声，看向车上的人，“咱们只能在这过夜了，都凑合凑合吧。”

    “那···那就只能在外面凑合一夜了。”

    带刺玫瑰的领队脸色变换。

    “哼，我就说不能买这破车，你们非得买，这下好了，坏半路上了。”

    雷洋恨铁不成钢似的指着烈火青春的成员们，“都是你们，一群成事不足败事有余的笨蛋！”

    其他人黑着脸瞪着雷洋。

    你差不多了，要再说我们，小心车修好喽。

    看到人们愤恨的眼神，雷洋讪笑一下，大手一挥，指着车外，“还不下车，准备露营。”

    “是！”

    十几号人兴高采烈的钻下车，热火朝天的干了起来，搭帐篷、生火···

    带刺玫瑰的成员们也不是一直闲着，纷纷加入了野营行列。

    车上只留下张墨和张跃，两人撇着嘴对视一眼。

    好嘛，这些家伙的套路够深的啊！

    开篝火晚会的时候，烈火青春的成员带着带刺玫瑰的成员又唱又跳，开心的不行。

    刚开始带刺玫瑰的成员们有些拘谨，没多长时间，就都放开了。

    带刺玫瑰的领队问雷洋，“雷洋首领，客车不是坏了吗？你怎么不带人去修了呢？”

    “这个···一会儿我就带人去修，保证明天回帝京。”

    雷洋起身，邀请对方，“咱们也去玩吧，一直处于战斗状态，偶尔放松放松也是好事。”

    “···好吧。”

    两个帮会的领队也加入了跳舞唱歌的行列。

    张墨离开篝火，找了一个安静的地方，平躺在地上，看这天上的繁星出神。

    “小墨，在想什么呢，怎么不去那边玩？”

    谢婉柔走到张墨身边，坐了下来。

    “我在想平江市现在怎么样了？”

    张墨想的其实是如何唤醒木精灵完成任务，见到谢婉柔过来，只得临时编了一个理由，“姜校长的裂空座把骷髅会分部给炸毁了，我想，他们不会善罢甘休的。”

    这个世界，交通不方便，通信也不是那么方便，近距离内有网络，距离一远，网络也覆盖不到。

    手机无法联系到平江市。

    张墨想过给姜竖白打电话，但打不通。

    “平江市有那么多强人在，不会有事的。”

    谢婉柔想了想说道：“其实我父亲他们很早就觉察到骷髅会在平江市有动作了，他们一直提防着，不会出现意外的。”

    作为城主谢飞扬的女儿，谢婉柔比张墨知道的要多很多，对平江市的情况也了解更多。

    平江市的确存在数股力量。

    不过城主府一方，是最强的。

    “其实，我担心的是姜校长。”

    张墨沉默了一会儿，说道：“姜校长拥有裂空座，会成为骷髅会重点关注的对象。”

    这时，他嘟囔道：“帝国不可能不知道裂空座的存在，为什么还不采取行动，把姜校长保护起来也好，把裂空座带走也好，都行。”

    裂空座那可是传说种族，巅峰时期处于真神顶级战力，张墨觉得，骷髅会不可能放着不管。

    帝国也要采取行动才好。

    “这个，我想帝国不可能坐视不管的。”

    谢婉柔也不知该怎么回答，安慰了张墨一句。

    “难得有这样的机会。”

    张墨站起来，看向谢婉柔，“咱们也去玩吧。”

    “好。”

    两人也加入了围着篝火唱歌跳舞的行列。

    第二天，客车能动了。

