    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    大许愿术，这正是唐劫历时三个月成就的命运道法。

    与以往所有的道法不同，这一次唐劫的命运道法不是单独的存在，而是结合了一件残缺道兵和无数人的命运联合而成的，而且有着有限的使用次数，只能施展十二次。

    十二次后，大许愿书消失，唐劫的命运道法也消失。不过那时他可以尝试重新凝聚道法。是再找一件命运道兵来凝聚大许愿术，还是凝聚别的就看他自己了。

    之所以要如此繁琐，自然是因为大许愿术实在是过于强大了。

    命运之道的发展方向有很多，达成极致后可以预知未来，可以掌控万物，但是这些都及不上大许愿术。预知未来不代表一定能利用未来，掌控万物，说是万物，其实是平凡低能之物，越到高级越难掌控。惟有大许愿术是真正的心想事成，什么愿望都能达成。正因此，凝聚这个道法甚至消耗了一件命运道兵，即便如此也只有十二次运用机会。

    注意，这里的“什么愿望都能满足”其实也是有限制的。

    首先就是大许愿术只能作用于命运之道控制下的存在，虽然说世间绝大部分存在都不能超脱命运，但总有一些意外，这些存在是不受大许愿术影响的。

    其次是一切行事: 皆需有可能，方可依其理而行之。也就是说，要想这件事发生，首先要有其存在的可能性，要是一点可能性都没有，它也不会发生。比如唐劫许愿卫天冲等人成功，那是因为他们每个人都有成功的可能，别说百分之十的机会，就算百万分之一的机会，只要有，就能实现。但如果唐劫许诺让凡人成为紫府，不好意思，这是绝对没有可能的。大许愿术也帮不了忙。

    最后就是需要消耗命运道力，愿望难度越大，原成功率越低，则消耗道力越多。而且道力不可累计，加入你许的愿望太难，道力不够支持完成，那这个愿望就无法被实现，好在许愿书页不会因此被毁。

    做好这件事后，唐劫便开始休息，默默恢复着命运道力。

    他这边静心打坐，外面却已是疯了。

    一夜时间过去很快，第二天辰时，三十六人齐聚出云山脉，为方便行功，各立一处峰头。虽然唐劫没出现，但是洗月派弟子已经派人传过话，说仙尊会在暗处以安府养神经照应大家，诸位只管冲击即可，因此大家也就没多想什么的开始了。

    本来也没什么多余想法，反正就是争一次机会，许多人也知道未必能成，但哪怕多一次经验，下次也能更加有把握一些。

    没想到冲着冲着，就见各处峰头一个接一个的紫光突起，霞光高照，正是成就紫府的表象。

    起初还只是一个两个，还算正常。接下来一道又一道华光大放，可以说是亮瞎了所有人的眼睛。

    待到三十六人全部冲击结束，众修发现那冲击成功的修者竟多达十六人。

    三十六名修者，多达十六名冲击成功者，这实在是骇人听闻。

    不过最让人震惊的还是洗月派的十二人竟然全部成了紫府，只有四人是非洗月派的，还有一人是和唐劫交情极深的沈晴丹。

    这一来全都意识到这恐怕不是巧合了。

    要说逍遥仙尊没有从中照顾，大家是绝对不信的，而且看起来唐劫也没打算隐瞒。

    只不过原本只以为唐劫能庇佑众人失败不死，现在看来，他能做的不仅如此，还能让人百分百成就紫府，其间差距不言可喻。

    只可惜有些事羡慕也没用，唐劫显然没打算帮额外的人，对他来说，保你失败不死还有重来一次的机会，就算是应了承诺，至于其他的，老子就不负责了。

    众人也只能眼红干瞪眼，却是一点办法都没有。换成别人没准还能威逼一把，洗月派高高在上，却是连硬来的资格都无。

    所以这件事后，唐劫声望再度水涨船高，别的不说，单是那洗月学院的竞争力度便提升了无数倍。唐劫当年难得住一晚的学子林小院更是直接成了圣地，每年引无数学子膜拜。

    这些都是后话，但在当时，对于经历这些事的修者，刺激却是比较大的，以至于当场群起哗然。

    有人更是不忿道：“仙尊如此厚此薄彼，未免太过偏心。同时邀请函中人，为何对他们就有厚待，对我等却如此刻薄。”

    “就是就是，这邀请函也是我等浴血厮杀而来，仙尊理应同等待之。”

    “找仙尊说理去！”

    “找仙尊说理去！”

    一时之间，群情汹涌，人人呼喊。

    他们已经完全忘记唐劫并不欠他们的，只是觉得自己所得不公。

    就算有洗月派弟子放言威吓，一些愤怒在心头的修者也是全然不顾。他们都不是不怕洗月派，只是人在气头上，有时只图一个爽快，要怕也是后怕，现在有什么先趁现在喊出来再说。法不责众并不是什么孤单的事，即便是在修仙时代，一口气杀死治下几十个天心巅峰也是颇犯忌讳的事。强权可以夺世，却终不宜治世，对任何希望长治久安的统治者而言，都还是希望能好好解决就好解决的。

    正是因为抱了这点侥幸，众人才一发呼喊。

    但就在他们呼喊出声的同时，就听天地陡然声一震响，接下来发生的一幕，再度震呆了世人。

    ——————————————

    在经过一天一夜的恢复后，唐劫的命运道力终于恢复全满。

    也没管外间的事，他径直拿出大许愿书，继续在上面书写：

    “洗月派统领栖霞，不朽巅峰，万载不灭！”

    写上这一行字后，唐劫便将手按在大许愿书上，开始注入道力。

    这正是他对凌霄，萧别寒等人的许诺，要为洗月派开创一个不朽盛世。相比命运独钟，大许愿术显然更加靠谱，有效。

    当然如此庞大的愿望，要实现也不是容易的事，但别忘了洗月派本来就是栖霞之主，正值盛世。哪怕没有唐劫的大许愿术，洗月派统领栖霞至少几千年是没问题的，万载不灭也不是难事，到是万载巅峰有些困难。毕竟有鸿蒙大劫在，每次鸿蒙大劫都是重新洗牌的时刻，多少巅峰势力就是因此掉下来。要在一万年中保持巅峰，就得抗过五次鸿蒙大劫，那就需要一定的运气了。

    这运气不是洗月派强大到什么地步，而是鸿蒙界压根就没有什么太过强力的存在来这里，如此自然就抵御轻松。

    正因此，唐劫的大许愿术主要就是针对这方面。

    当然这种事除非有特殊需要，否则不必言明，只需达到结果就成。

    下一刻随着唐劫命运道力的大量注入，就见大许愿书上书页闪亮，万里山河在书中闪过，正是那栖霞界的无尽河山。在这大好河山中，是洗月派以鼎立之势高居其上，如日悬空。

    这雄浑堂皇之势，却是更胜现在的洗月派。

    这并不奇怪，一个门派如果能保持万载巅峰，那所积累的实力就相当可观了，将来未必不出现多位地仙。不象当年的六大派那样，好不容易出一位地仙，却一战身死，如此反复，难以积累起足够庞大的力量。

    唐劫之所以只要求万载巅峰，不仅仅是因为他的能力只能支持到这步，也是因为到了这一步后，对于各大派而言就算走了至关重要的一步，未来只要不在重要事情上行差踏错，自然前途无量。

    这刻眼看着那书页越来越亮，唐劫突然觉得一阵力竭，知道不好，自己的道力还是差了些，不足以支持这个愿望的完成。

    虽然他也可以放弃这次，明天再放低条件后重来，但是一次条件放低就相当于少抗衡一次鸿蒙，就意味着减少两千年积累。唐劫不想在这件事上打折扣，又不可能在栖霞界逗留到自己命运道力足够的一日，便干脆将山河社稷图取出，将手往里一深：“助我一臂之力！”

    这声音瞬间传递到黄庭世界每个人的心底。

    那世界中所有生灵一起有感，同时跪下，高声颂念唐劫之名。

    随着这颂念声声，黄庭世界内掀起一片命运漩涡向着唐劫递过来的那只手涌去，化作命运之力涌入心头。

    这便是自有小世界的好处，什么都能提供，就连命运之力都能提供支持，当然，也不是无限制的，而且这一番支持多少也会耽误黄庭世界的发展，却是问题不大。

    这刻大道之力蜂拥而出，源源不断的涌入那书页中。

    那书页光芒盛放，在片刻后终于大功告成。

    唐劫再不犹豫，将那书页一扯，书页化光点散去。

    于是出云山上，芸芸众修，就听到轰然一声巨响。

    整个天空都仿佛矮了一截，天空中风云变幻，竟莫名散发出一股浩大之意。

    虽然这股浩大之意只一闪便消失，但是每个人却都从内心深处感受到了一股不同寻常的味道。

    那是一种特别的感觉，说不出的安心，对于未来有着无尽的信心。

    再看出云山，看那远处的摘星塔，更感到一种前所未有的大气磅礴，仿佛下界瞻仰上天，凡人仰望神仙！

    那一刻，所有人都痴了，遥望天际，同时对着那天际塔端跪下。

    惟有云天澜，凌霄，萧别寒等人心有所感，意识到发生了什么事。

    “发生了什么事？”层次低了一筹的明夜空尚未理解。

    “唐劫完成了他的承诺。”萧别寒悠悠回答。