    黑暗的夜空下，一道光亮，宛若流星般，坠落在人群中，当场就将山体炸出一个大坑。

    狂风肆意，山石崩裂，沙粒纷飞。

    仅仅只是一击，就不知道有多少白骨魔宗的弟子陨落。

    姬无瑕手托翻山印，体内的真凰九变，以最快速度运转，背后的凤凰虚影，不断挥舞双翅，迸发出一道又一道罡风，就犹如机关枪一样，横扫前方。

    山体上不断发出浓烈的爆裂声，也不断的发出一阵阵撕心裂肺的惨叫声。

    不仅如此，姬无瑕手中的翻山印，也不断的掷出。

    每一次掷出，翻山印都会直接砸爆一位白骨魔宗的弟子。

    “贱人，休得猖狂，真以为我白骨魔宗就没人了吗？”

    就在姬无瑕杀的正欢的时候，左翼陡然爆发出一股强悍气势，那是一位灵境长老。

    然！

    就在他的攻击，即将落到姬无瑕的身上之时，山下的黑暗中，陡然射来一点寒芒，随后长枪如龙，直接洞穿他的胸膛，将他活活钉死在一块山石之上。

    “小师弟，不好意思，看来还是我更快一步。”

    云离歌坏坏一笑，踏步上前，抽出葬龙枪，也加入大战之中。

    方天元随后赶到，不过，他的表情，显然有些郁闷。

    不灭金身，以力证道，至刚至阳，力量远超混元帝经，但速度却大幅度减慢了。

    过于郁闷的他，只能将所有的愤怒，全部都投放于白骨魔宗的弟子和长老身上，手中瓮金锤，每一次扫击，都会轻易锤爆数位白骨魔宗的弟子。

    这是一场屠杀，单方面的屠杀！

    在占据了各种优势下的云离歌三人，让白骨魔宗这些中下流砥柱，根本就无法抵抗。

    三人简直就如同手提镰刀，在割韭菜一样。

    眼看着白骨魔宗的弟子，和底层长老，死了一片又一片，白骨魔宗真正的长老，终于忍不住出手了。

    “尔等莫要太过火了。”

    一位白骨宗的山海境长老，踏风而下，直指云离歌而来。

    话落间，他已经在虚空之中，劈出一刀来。

    刀芒在夜空中放射出超过两百米之长的距离，点亮了夜色，让无数人，为之惊叹。

    “是钱长老，他是山海境的强者，修炼的地阶中品功法——摩罗刀，更是出神入化！我们有救了。”

    有弟子已经认出了对方的身份，兴奋的大喊起来。

    其他弟子，眼中的绝望，一扫而空，纷纷转化为兴奋和期待。

    然！

    云离歌不躲不闪，向前踏出一步，手中葬龙枪挥出，发出一声惊天动地的龙啸声，枪芒，竟然直接将钱长老的摩罗刀刀芒扫断。

    枪芒去势不减，在夜空中划出一道半圆，扫过钱长老的身躯，钱长老的速度，瞬间减缓。

    他踉跄跑了两步之后，伴随着噗通一声，脑袋从脖颈上滚落下来，身子也无力倒地。

    “什么！”

    白骨魔宗诸位弟子，看到这一幕，全都傻眼了。

    山海境的钱长老，竟然没挡过对方一击！

    对方这是何等的逆天啊？

    这手段，简直了！

    云离歌也同样是兴奋不已，他从未想过，自己有一天，居然可以瞬间秒杀山海境强者！

    虽然这里面有多重因素叠合，并非他本人真正的实力，没有师尊的阵法压制白骨魔宗，他绝不可能做到这一步，但也让他，对力量，产生了更加强烈的渴望。

    总有一天，他一定会修炼到，可以靠着自己的实力，秒杀山海境强者！

    白骨魔宗，吃了一个大亏，也不是傻子，立即召回所有修为弱小的长老和弟子。

    “所有修为低于山海境的长老和弟子，立即退回山上，不得有误！”

    此言一出，众人犹如获得特赦一般，立即松了一口气，飞速朝山上赶去。

    “想走，问过我了吗？”

    方天元被师兄师姐落下速度，正不爽呢，哪能允许对方逃走？

    当即就纠缠上去。

    不过，白骨魔宗也不是吃素的，一位炼神境长老，以最快速度落下，一拳迎向方天元。

    “想杀我白骨魔宗弟子，你可问过我？”

    方天元轻哼一声。

    “你有什么资格让我过问？”

    谈话间，他同样一拳轰出，体表的黄金巨人虚影，随着他挥舞手臂，也做出同样的动作。

    最终，那炼神境长老，和方天元的拳头，对撞在一起。

    轰——！

    一声爆响，能量波直接将山体震爆出一个直径超过千米的大坑！

    无数花草树木，都在这激烈的能量波中，当场化作焦炭，继而被余波震碎，又化作了飞灰。

    爆炸产生的火光，更是点亮了周围好几座大山。

    可是，当光芒退落，众人却赫然发现，方天元毫发无损，那炼神境长老，却在百米开外，大口喘息。

    他手臂上的衣服，已经被全部引爆，手臂上的血管也因为巨大压力而爆裂，血流不止。

    “怎么会这样？”

    白骨魔宗之人，无不是大惊失色！

    “云长老，可是炼神境二重的修为，他居然败给了对方！这不可能！对方的气息，明明没有那么大！”

    云长老轻咳一声，脸色凝重道：

    “是有人布下了阵法，压制了我的实力，我的修为虽然是炼神境二重，可我此刻，能发挥出来的实力，只有山海境二重！”

    “可对方的气息，也是在山海境二重啊！”

    云长老眼神深邃，直勾勾的盯着方天元。

    “因为，他的功法，也不是寻常功法，至少也是圣阶功法！大家修为对等的情况下，他的爆发力，远超我数倍！”

    “什么！”

    整个白骨魔宗所有人，在这一刻，全都是瞳孔紧缩，头皮发麻！

    对方居然拥有圣阶以上的功法！

    要知道，整个大周，只有王室以上，才有圣阶功法啊，其他宗门，几乎都没有圣阶功法，最强的，也就是天阶极品。

    而白骨魔宗，最强的，更是只有一门天阶上品的功法。

    云长老话落之后，一道身影，双手负背，悄然而至。

    “恐怕，他们身上，拥有的，可不止一门圣阶以上的功法吧。”

    看到此人到来，众人立即跪拜。

    “参见宗主。”

    “平身。”

    众人起身，一位长老，快步来到宗主身边。

    “宗主，您刚刚那话的意思是...？”

