    宋邵言从被窝里抬起手，拿了一只砂糖橘。

    他剥开，分给宁安一半：“给。”

    宁安真是有脾气也发不出来了，这样子的宋邵言让她没办法生气。

    她接过。

    “你尝尝看呢。”宋邵言迫不及待。

    宁安吃了一块，挺甜。

    宋邵言又拍拍自己床边的位置：“坐。”

    宁安坐下：“你要说什么就说吧，说完我该回去了。”

    “很多话想跟你说……”宋邵言又不知道该从何说起。

    他们之间并没有过像这样安安静静坐在一起说话的时候，不做别的，只是说说心里话。

    然而，就这么平凡而普通的事，他们都没有做过。

    他以前脾气大，心性傲，再加上心里头对宁安有一些看法，他们之间从来没有心平气和地聊过天。

    如果能聊一聊，其实……哪里会蹉跎多年。

    “说不清楚就别说了，不就是过去那点事，有什么值得说的。”宁安没什么兴趣。

    “不，你让我说完。”

    “好，好，你说。”宁安还没见他说过这么多话。

    “我和顾回音……”

    “能不能别提她？”

    “我和那个女人……”

    宁安：“……”

    宋邵言顿了顿：“我和那个女人，其实在我们结婚前就分手了。如果你知道我是因为什么跟她在大学谈恋爱的，也许……你心里会好受点。”

    宁安莫名其妙：“你和她谈恋爱跟我有什么关系？”

    “有关系，没关系的话就不拉着你说话了。”

    宁安真是好奇，他们谈恋爱跟她这个外人还有关系？

    而且上大学的时候，她和宋邵言交集不多，宋邵言从来都不正眼看她的。

    她甚至觉得，宋邵言是不是都不记得她这个人。

    “那你说，我听着。”宁安眨了眨眼睛。

    “你还记不记得你刚上大学的时候，我们商学院举办的假面联谊晚会。”

    宁安心口一怔。

    她当然记得，她想，那一晚上的事……可能她要记一辈子的，因为那一晚……太美好。

    灯光是璀璨的，身边的同学是青春洋溢的，舞台的音乐声也是震耳欲聋……而且那一晚是她第一次穿高跟鞋。

    她和宋邵言跳了一支舞，一支她至今都觉得没法超越当时水平的舞。

    她也不知道为什么那一晚发挥那么好，明明她挺紧张。

    “我就知道你记得。”宋邵言看她的眼神和反应就知道了，有些小雀跃，“那晚上我们跳过舞，你记得么？”

    “记得，记得，那又怎样，你现在连路都走不了了。”宁安没好气。

    都过去十多年了，提什么提。

    这件事早已埋藏在她的心里头，还是头一次跟人说出来。

    “你记得就好……我怕你忘了……”宋邵言兴奋道，“算起来，那是我第一次见你。你知道么，自那天之后我就经常做梦，梦到小狐狸，好几次我想摘掉小狐狸的面具看看她长什么样，可每到那个时候……梦就醒了。”

    有些唏嘘有些感慨，又有些喟叹。

    宁安还真是头一次听他说心里话。

    原来……他梦到过她啊。

