    刘桂心中一松，这二位可算来了，要是再不来，他总不能跪下来求左重不要动刑，而现在该换左重担心了，大石正野随时会翻供。

    他不知道二处用了什么方式利诱了大石正野，可面对刑讯，他会为特务处死扛吗，没有信仰作为支撑，身体的承受力是有极限的。

    况且只要证明军火走私案是真的，特务处就输了，到时他们不光救不出宋明浩，说不定还会搭上一个风头正盛的科长，真期待啊。

    他瞄了一眼左重，发现对方似乎并没有慌张，镇定自若的让人将黄大虎身上的电极取下，可这样就有用了吗，亡羊补牢为时已晚。

    刘桂轻笑一声，连忙整理起仪表，准备给陈局长一个好印象，万一他老人家看自己顺眼，说不定他能少奋斗几十年，世事无常嘛。

    左重很冷静，目前事情都在按照他的预想进行，等到陈局长大发雷霆，最终计划就要开始，他回头看了一眼笑容满面的大石正野。

    “嘎吱。”

    审讯室的大门被打开，戴春峰神色冷淡的率先走进来，然后让开位置给身后的陈局长，房间内所有人瞬间站得笔直迎接顶头老板。

    陈局长迈步走了进来，脸上的表情很平淡，但心里已经恨不得仰天大笑，普陀山那件事搞得他和大陈狼狈不已，若不是委员长需要他们打击异己，他们说不定就栽了。

    别人认为那是意外，可陈局长不相信，执掌情报机关这么长的时间，他明白一件事，所有的巧合背后都有其必然性，彩玉居士事件的必然性就是特务处，或者说左重。

    这次他这么急着来站台，除了要给小老弟徐恩增打打气外，更重要的是找戴春峰和左重的麻烦，特别是那个芝麻小官左重，陈局长决定用雷霆万钧之势将其彻底镇压。

    一只苍蝇老是在饭菜周围嗡嗡作响，着实有点恶心人，陈局长不想再拖下去了，虽然听说这个苍蝇见过委员长，可见过委员长的人多了去了，比如当年沪上的花魁们。

    反正到时候木已成舟，三叔不会拿自己怎么样，大不了罚几个月薪水，可只要能念头通达，这几百块的工资就全当喂狗了，这笔买卖很划算，陈局长的眼中满是杀意。

    第三个进来的是徐恩增，他看到鼻青脸肿的刘桂有点失望，左重怎么就没把这个家伙打死，否则又能多扣一个罪名了，但看到完好无损的黄大虎时，他还是很满意的。

    作为地主，戴春峰对左重使了个眼色先说道：“慎终，徐处长说你们误抓了一处的关键证人，有这样的事情吗，你怎么搞的嘛，这种大事为什么不事先向我汇报，糊涂。”

    徐处长冷笑道：“不是误抓，而是有意而为之，证人黄大虎指证了你们二处的人，你们这是挟私报复，诬陷好人，罪魁祸首就是他。”

    说完指着一脸恭敬的左重，他误语气森然：“左重，你为了帮贪腐分子宋明浩脱罪，竟然敢伪造证词陷害忠良，实在是罪大恶极，如今证据确凿，你还有什么要狡辩的？”

    此言一出审讯室变得安静，情报科特务满是不忿，陈局长面色冷峻，戴春峰袖手旁观，局本部的督察们摩拳擦掌，想将左重拿下。

    受到这么严重的指控，左重退后了几步，就像是慌了手脚，满脸不可置信道：“徐处长何出此言，您的一处和我们二处是各司其职。

    我们得到二十三师营长黄大虎是日谍的重要情报，作为特务处情报科长，我完全有权利暂时拘捕、扣押对方，还请诸位长官明鉴啊。”

    徐恩增觉得胜券在握，当即反问：“那证据呢，就靠一个日本间谍的胡言乱语，真是笑话，你不信军中同僚，反而去信日本人的话。”

    左重严肃的摇摇头：“不单单是日谍大石正野的口供，我们在日谍据点搜出两人见面的照片，并且有一封黄大虎亲笔所写的自白书。

    如此人证物证俱全的大案，如果卑职不行动就是失职，这样如何对得起委员长的殷殷期盼，又如何对得起老师对左某的知遇之恩。”

    徐恩增气得火冒三丈，这个左重还真是牙尖嘴利，他怒斥道：“这只是你们的一面之词，我现在要求局本部的督察接管此案，防止有人从中造假，局长您觉得这样可好？”

    陈局长巴不得立刻、马上整死戴春峰和左重，怎么会不答应这个要求，而且他注意到戴春峰头上正不停的冒出冷汗，心中冷笑，惜字如金地回了四个字：“立刻执行。”

    此言一出，来自局本部的督察们迅速接管审讯室，案件的关键人物黄大虎和大石正野，被他们团团围住以防这二人被特务处灭口。

    左重脸色苍白：“是，卑职现在就移交所有的人证物证，只是日谍大石正野的身体不是太好，我们的医生诊断后认为他不适宜刑讯。”

    徐恩增听完喜形于色，左重到底是年轻，他说这些就是此地无银三百两，肯定是怕日谍熬不住刑罚翻供，自己当然不能如他的愿。

    他大手一挥：“不用管这些，快把这个日谍上电椅，一定要把某些见不得人的勾当审出来，现在外面传言太多，必须尽快平息风波。”

    督察们很明白今日的目的，听到徐恩增这么说，毫不客气地把大石正野绑到电椅上，这玩意并不是什么高科技，懂电学便可操作。

    平时都是动嘴的督察，现在动起手来毫不手软，利落的把大石正野刮成光猪，并迫不及待的接通了电源，审讯室的灯光忽明忽暗。

    “你的名字。”

    “啊，大石正野。”

    “任务。”

    “拉拢策反官员，饶了我吧。”

    督查室的书生们看着翻着白眼的目标，露出了残忍的笑容，这么轻易得到的情报怎么能相信，便翻来覆去询问着一些简单的问题。

    大石正野翻着白眼，浑身的肌肉不停地颤抖，体内的水分被电流迅速蒸发，巨大的痛苦中眼角和嘴角相继被睁裂，眼珠变得血红。

    他的汗毛和残留毛发被一点点烧焦，排泄物不自觉漏了出来，这股味道令人作呕，但在场的人都已习以为常，面不改色的观察着。

    只有陈局长捂住了口鼻，他天天坐在办公室里，很少见到这么残酷恐惧的场面，现在没当场吐出来，已经算是心理素质不一般了。

    徐恩增见状连忙掏出一块精致的手帕递了过去。

    陈局长接过手帕，闻到一股淡淡的胭脂香，他瞪了一眼有些尴尬的徐恩增，捂住嘴巴说道：“赶紧进入正题吧，让他彻底交待问题。”

    督察们恭敬点头，一人将电闸放下，大石正野一下子瘫软在电椅上，口鼻处不停冒着淡粉色血沫。

    “黄大虎是什么人。”

    “我的下线。”

    “他的代号。”

    “巴豆。”

    这个回答与之前的一般无二，这彻底激怒了徐恩增，他脱掉外套扔给刘桂，自己撸起袖子走到电闸旁拽下开关，大石正野发出惨叫。

    徐恩增凶神恶煞问道：“你不要抱有任何幻想，不管是什么人说可以救你，那都是在骗你，你只有死路一条，你没必要为他们死扛。”

    大石正野流着血泪喊道：“我说的都是真的，黄大虎真的是青木机关的鼹鼠，他的任务是伺机窃取军事机密，他去举报军火走私案也是出自我的授意，目的是破坏......”

    “死鸭子嘴硬！”

    徐恩增将电流加到最大，一瞬间审讯室里变得一片黑暗，好一会电压才稳定下来，电椅上大石正野浑身冒着白烟，垂着脑袋坐着，手脚机械的抖动着，场景有点诡异。

    左重站在督察的包围圈外，忽然语气焦急：“徐处长，大石正野身体真的有问题，你快看看他是不是出事了，要是出事了赶紧喊医生来急救，应该来得及，请你相信我。”

    “呸，装死。”

    徐恩增啐了一口吐沫，关掉开关，走到大石正野面前，用手扯起他的脑袋，只见他眼睛圆瞪，嘴巴张到了最大，徐恩增皱起眉头，猛的放开手，脑袋无力的落了下去。

    “嘶！”

    这幅样子可不像是装的，一直看戏的刘桂几步蹿了过来，手指搭在了对方脖子上感受了一会，又看了看瞳孔，一屁股坐到了地上。

    ........

    左重说：“剩下在（作者的话）里，就在文章结尾处，白天更换，字数一样，不会多扣钱。”

    ........

    一个人有童年、壮年和老年，我想没有一个人会觉得这是不美满的。一天有上午、中午、日落，一年有春、夏、秋、冬四季，这办法再好没有。

    人生没有什么好坏，只有“在那一季里什么东西是好的”的问题。

    如果我们抱着这种生物学的人生观念，循着季节去生活，那么除自大的呆子和无可救药的理想主义者之外，没有人会否认人生确是像一首诗那样地生活过去的。

    莎士比亚曾在他的人生七阶段的那节文章里，把这个观念极明显地表达出来，许多中国作家也曾说过与此相似的话。

    莎士比亚没有变成富于宗教观念的人，也不曾对宗教表示很大的关怀，这是很可怪的。我想这便是他所以伟大的地方；

    他把人生当做成是人生来看，他不打扰世间一切事物的配置和组织，正如他从不打扰他的戏剧中的人物一样。

    沿着荷塘，是一条曲折的小煤屑路。这是一条幽僻的路；白天也少人走，夜晚更加寂寞。荷塘四面，长着许多树，显得蓊蓊郁郁的。

