
阳城附近的暴雨，越来越急，也越来越密。

雨帘笼罩下的阳城内外，一片雨雾迷濛。

风雨强劲，密集的雨帘天河倾泻一般从天而降，让阳城之中的积水也如激流一样。天地间也越来越暗，空中乌云更是低垂。

风雨之中的龙气越来越重，地上的积水流淌时，都能带起一阵淡淡的臭鱼烂虾的腥味儿，在城中四处随风弥散着。

那种雨天才有的清新感，正在臭气散发下慢慢的消退。

这些反常，都预示着有恶龙距离这阳城越来越近。

站在家门口的木啸川，转头对身边的师妹渔溪说到：“带孩子们去地道里躲起来，帮我保护好他们，快去。”。

渔溪二话不说，点头一下就朝着宅邸内飞掠而去，转眼消失在雨雾之中。

以渔溪对木啸川的了解，两个孩子也是木啸川的心头肉，还有那些才入门未出师的弟子们，也是木啸川的心头肉。大战在即，得把这些孩子们都安顿好了，如此，木啸川才能放手一搏。

而木啸川也转身过去，再次面向门外时，身后宅邸之中，雨帘之下，几道黑影在风中飞掠而出，如奔雷似闪电一般快速朝着城中四面八方而去。

锁龙人们开始按计划行动了。

“师父。”而看门的弟子，也赶忙急声问木啸川道：“我们就守着府邸吗？我们可都是出师了的弟子了，不能参加战斗吗？”。

两个看门弟子都跃跃欲试，迫切的希望木啸川点头同意他们参战。

“不行。”木啸川一口回绝了他们的请求，直言道：“你们还没有经验，能应付这种战斗。你们的战场在家这里，守好宅邸就行。”。

说罢，木啸川已运起了体内真炁，运出丹田，引导其在体内经脉流转不息，双脚下随即清风忽生，一阵旋转。

留在门口的两个看门弟子，也目视着木啸川之际，双手横在了胸前，捏出一个手诀。

木啸川家的宅邸四周四个角上，随着手诀的形成，各自喷薄出一道肉眼看不到的红光光柱。光柱如喷泉直冲而起，在半空中似流星一样，划过一道优美的弧线后朝着宅邸正中处汇聚而去。

很快，四道光柱装在一起，迸射出一道道光幕，又弹射四面八方，蔓延连接起来。

一个外形半圆一样的巨大光幕，很快形成一道坚实的结界，把整个宅邸严严实实地笼罩了起来。

结界成形之际，旋转的清风似无形大手，托举着衣袂飘飘的木啸川离地徐徐飞起，朝着半空中徐徐升去。

慢慢升起的木啸川，从半空之中环视身边四周，整个阳城全景逐渐映入他的眼帘。

不一会后，他在离地数十丈之处的半空中停住，凌空不落。在俯视身下阳城，雨幕之中庞大的阳城中街巷贯穿纵横，遍布全城，把整个城镇分割成为四个区域。

每个区域对应四灵，又被街巷化分为二十八个小区域。不算上正中处的王宫，正好对应天上二十八星宿所在位置。

那些街巷，对应了星宿图上，是把星宿连接起来的直线。

如今的阳城，是木啸川亲手主持设计的。

不用在半空中俯视，城中街巷屋舍，位置大小和走向，他都一清二楚。

于是，木啸川不再看向城内，而是翘首远眺，双目看向了雨帘笼罩之下的城外。

昏暗下雨帘中万物模糊，就连远山和城外农田，也只能看清楚一个大概的轮廓。

风雨飘摇，连在一起的大片农田，一直延伸到四方之上，远处的树林边缘。

而在东西和北面这三个方向上的茂密树林中，影影绰绰的黑影闪动，风雨下的林中深处似乎暗藏着什么。

木啸川凝神聚气，眼中青光一闪而过后定睛一看林子里，看到一道道肉眼看不到的各色各样的息气从茂密的枝叶间，冲天而起。

有的气息还因为淬炼后，透着天地间各种灵气的气息，也泛起了肉眼看不到的不同颜色光芒。

木啸川一看便知，那是修道之人，奇人或是方士术士们的气息。

伴随着气息而起的，还有一道道凌厉的杀气。

杀气之下，咆哮不断的风声之中，隐约还有声声野兽的低吼，从树林深处，看不清一切的昏暗中响起。

木啸川环视下心知肚明，这城外多出树林里已经蛰伏下了敌人的伏兵。蓄势待发，就等着一声令下，就会如凶猛洪水一般，朝着阳城奔腾而来。

且从风雨之中源源不断升腾而起的气息数量来看，敌军数可不小。而形形色  色的气息也不难看出，来进攻阳城的不只是一个方国或是一个氏族。

肯定是好几个方国和数十个氏族一起联合起来，就要趁着禹王才坐上王位，天下不稳，趁机夺取天下共主之位。

这还不是敌军全部的兵力。

等木啸川环视了一周城外各处，把敌人伏兵都在什么地方一一确认，再意念传音告知了城中所有锁龙人后，他缓缓抬头，看向了雨滴不断落下的头顶乌云。

乌云浓厚，遮天蔽日。

乌云中透出越来越浓郁的恶龙龙气，乌黑如滚滚浓烟，又聚而不散，让天上厚重的乌云，更是漆黑。

大风咆哮，空中风云变幻，诡异之极。

乌云深处暗藏着的电闪雷鸣，时不时地闪烁着耀眼光芒，也透不过浓密厚重的乌云。只能是带起一阵阵暗光，在云层的深处闪烁着。

就以木啸川的强大眼力，也没法透过如今头顶上的浓厚乌云，找到恶龙的缠身之处。

就在他还在昂首观望，找寻恶龙之时，阳城东西两侧，红光赤芒道道乍现。

一团巨大火球忽然出现在城外远方，带着熊熊燃烧的火焰朝着阳城疾射而来。在赤芒红光中心处，又散发出道道黑烟，随风向后飘荡，让火球拖曳起了一道黑色的长尾。

所过之处不但轻易穿破雨帘，且高温热浪鼓舞，瞬间蒸干了身边随风而落的雨滴水气。

每一个都有车轮那么大的火球之中，还有灼热的火之灵聚而不散，且在烈焰之中运转旋飞不停。

每个火球所过之处，必然掀起道道热浪，和伴随着锐啸喷薄不息的炎风。

阳城四方城墙上惊呼四起，守城士兵们飞奔着分散到了城墙上各处。武器库也已经被打开，大批的箭镞一一搬运而出，运送往各处而去。

半空中的木啸川不慌不忙的转了个身，面朝北面立在空中，双手横在了胸前，快速变化着手诀。而城外的火球，已经越来越近了......

王宫之中，西面的外墙边上，有一座殿堂就立在高大的宫墙边上，屋顶比那高高的宫墙，要稍矮一些。

殿堂面积也不大，也没有高高的台基垫在下方，和宫内其他威武高大的建筑一比，这个小小殿堂要显得是那么的其貌不扬。

唯一称得上威武的，除了铜铸而成的梁柱之外，也就是门口那一对青铜铸造而成的插翅飞虎雕塑了。

栩栩如生的插翅飞虎在风雨中保持着张口怒啸状，双翅微微展开，欲展翅高飞一般。口中尖锐粗壮的獠牙在乌云下的昏暗中，依旧泛起了淡淡的反光，显得更是威风凛凛。

门窗紧闭着的殿堂之中一片昏暗，看不太清楚屋中陈设。

只能能依稀看到殿内撑起了屋顶的四棵排列成方形的铜铸间，站着两个人。

这二人把脸藏在了屋中昏暗的阴影下，警惕的双眼，却一直紧盯着对面，紧闭着的大门。

而在这两个人中间的地面上，一块方形地砖已经掀开，露出了一个黑漆漆的地洞入口。

顺着和这个入口往下而去，就是一段徐徐向下延伸出去的石阶。

石阶一路向下，来到了地下十几丈的深处止住，前方就是一道就着地下岩壁，雕刻而成的方形两开石门。

在石门的背后，是一个拱顶的空间。

它不像是刻意挖掘而出的，从地面到四壁，以及顶部都保留着自然的痕迹。甚至还能看到又些倒垂的钟乳石，从高处顶部上倒垂而下。

此时的这个地下空间洞穴中，灯火通明。

斜斜插在四壁上的那些火把，燃烧着灼热又明亮的火焰。不仅熏黑了周边岩壁，还照亮了整个洞穴。

可以看到这个洞穴面积也不小，直径也足有十几丈。空间也有几丈高，人在其中不必低头弯腰，也能站立行走。

而洞中除了又一些石床石桌，以及一些书卷被褥和生活用品之外，还有几十个身着淡黄色衣袍的男女，正排列成四方的队形，站在了石洞中间的空地上。

这些男女的岁数不一样，相貌也各有不同。唯一一模一样的，是他们身上袖口都绣着七星图案衣袍，以及一模一样的发饰。

因为他们都是夏王宫的方士，按宫中制度，长发都是自然披在肩上的，头上带着用坚韧的细藤蔓编制而成的发箍，以发箍在前额、脑后部位箍束一圈。让长发始终固定在脑后，不至于遮住双眼。

而之前还伺候在公子启身边的那个三角眼男子。在宫中封闭宫门，禁止了人员出入之后，也来到了这里。

此时此刻，男子站在了洞中诸人对面，一双三角眼扫过了身前，跃跃欲试的众人。

他身前这些男女弟子们，都手持长剑，做好了随时奔赴战场的准备。

敌人即将攻城的消息，已经传到了宫中。而他身前这些男女，身为夏王宫中的方士，无不是打算为这场保卫战，献出自己的一点微薄之力。

此时此刻，就等着眼前这个三角小眼睛的男子一声令下，这些方士男女就会涌出地下，飞奔出王宫去，与守城的士兵勇士，以及锁龙人们一起奋战厮杀，御敌于城墙之下。

王宫中金钟再次敲响，声声洪亮的钟声透入地下，变得微弱，不再响亮。

却也听得地洞之中，那些方士们激动不已，浑身热血沸腾。

唯有一人，便是那三角眼的男子，依旧面色平静。

再钟声散去，再已听不到声响时，随之而来的是大地颤动。整个地洞，也随着颤动忽地一晃。

几块小碎石，也从洞顶的几道裂缝之中迸射跌落。

但地洞依旧坚固，在晃动之后恢复如初，并未发生坍塌。

片刻过后，三角眼男子抬头一看，火光边缘处依旧稳定坚固的洞顶后，再低头下来，环视着身前众人，缓缓下令到：“众人听命，蛰伏宫中，配合守卫王宫士兵和勇士们，固守保卫王宫。”。

此言一出，身前众人顿时诧异。一阵面面相觑后，七嘴八舌的问起原因来。

原本安静的地洞之中，一下子变得嘈杂起来。

费解和困惑之色，也随之浮现在那些紧握着手中长剑的方士们脸上。

其中，站在最前方的是一个满脸络腮胡，长着一个通红大鼻子的男子。当下在嘈杂的议论声中踏前一步，对三角眼男子，朗声质问道：“师兄，大兵压境，阳城危在旦夕，你居然让我们龟缩在王宫做胆小鬼，还美其名曰蛰伏？”。

这个红鼻子的男子声如洪钟，中气十足。一声问话瞬间声震四方，回荡石洞之中，嘈杂声也随之在响亮有利的余音中戛然而止。

那些其他的方士，随之也用和红鼻子男子一样的费解目光，看向了身前对面，依旧面色平静，非常镇定的三角眼男子。

似乎是在用眼睛问那个三角眼男子，龟缩蛰伏是何道理？

地动再起，地下洞穴中的四壁和顶部，也跟着又摇晃了几下。

在摇晃很快又停下时，三角眼男子不急不慢地，对身前众人说到：“我们的职责是什么？是保护宫中的禹王和公子启，而不是去为宫门外的奴隶们拼命。城中就是战斗得如何激烈，死伤多少无辜之人，也与你我无关？保护不了大王和公子，夏国不复存在，王朝不复存在，你我也就没有存在的意义和价值了。”。

他对面的众人闻言又是一怔，眼中费解目光渐渐地化为不可思议的目光，聚集在了三角眼男子身上。

只因为这番无情的话，在男子口中说出来，是那么的随意又自然，没有丝毫的感情，充斥着冰冷。

但这也是行事。

没有战争，宫中方士的职责是为夏王朝祈福，为夏王大禹和公子启疗伤治病。一旦有了战争，他们就是包围宫内的最后防线。

保护好了大禹和姒启，就是保护好了夏王朝，就是保护好了他们方士的未来和前途。

众人惊愕半晌后，多数也想到了这一点现实，眼中浮现点点黯淡，纷纷接连移开目光，缓缓地低头垂手，手中长剑剑尖，也随之垂到了地面上去。

连剑光也显得黯淡了不少。

他们不再和之前一样的斗志昂扬，心中涌起了愧疚。

“好了，你们尽管按命令蛰伏宫中，守住王公贵胄，保护好他们的安全。宫门之外，有锁龙人来负责的。”又是环视一圈众人的三角眼男子，随即又对众人说到：“木啸川这个锁龙人的圣者，道行深不可测，身怀奇术有天地之威。有他在城中统军作战，又有一部分锁龙人还留守城内各处，配合勇士和士兵们战斗，阳城必然不会破城。夏国一定也能，挺过这一劫的。”。

此人的语气依旧平缓得很，还是听着像是事不关己高高挂起一样，令人很不舒服。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="65660061"  chaptername="第八章蛰伏">加入书签</a>
</div>
