    “矿工？”

    听到小咸喵的话，玩家们纷纷眼前一亮。

    这就要从魔法枪说起了……

    随着蒸汽枪被改良成为威力更大，而且还可以吃到经验的魔法枪，射手职业隐隐有了兴起的趋势。

    与需要认真学习技艺的弓箭不同，对于玩家们来说，魔法枪更容易上手，而且也瞄得更准，杀伤也更高。

    这让很多对弓箭的使用感到头疼的远程玩家见到了曙光。

    不仅如此，配合原本适用于弓箭的辅助技能，魔法枪甚至能发挥出更强的威力。

    而哪怕是非射手玩家，甚至一些施法者玩家，也可以随身携带一把魔法枪防身。

    毫无疑问……

    玩家们开发的魔法枪，在经过一众大佬的测评以及高度夸赞和安利后，短短数天的时间就一跃成为了最受欢迎的武器。

    然而，精灵之森魔法枪的产量，却远远比不上玩家们对魔法枪的需求。

    将蒸汽枪改造成魔法枪并不困难。

    对于一些学习过魔法铭文的玩家来说，只要按照论坛上大佬们公布的改造办法，就可以自行将蒸汽枪改良。

    而那些学过锻造的玩家，甚至还可以利用材料自己打造更为精品的魔法枪装备。

    然而，问题就出在改良和打造上。

    与其他武器不同，魔法枪的改良和制造必须用到一种具有不错魔导性的金属——秘银，以及可以储存魔力的矿石——魔石。

    前者用于改良魔法枪，后者不仅用于改良，还是储存魔力的装置，更是一种消耗品。

    有了这两种材料，玩家们才可以大展身手。

    于是，这两种材料就自然而然成为了精灵之森的稀缺品。

    可惜的是，精灵之森并没有这两种材料。

    平日里，玩家们一般都是利用精灵之森的特产与地下世界的矮人交换。

    然而这个交易量还是太少了，也太昂贵了。

    大佬们还玩得转，平民就得靠边站了。

    不过，也不知道是玩家们运气好，还是游戏官方早有安排。

    就在很多玩家在论坛上疯狂吐槽魔法枪的改良成本的时候，有人在瑞文戴尔发现了秘银矿和魔石矿……

    唔，或许不该说有人发现。

    而是有脑子转得快的玩家，通过日复一日的讲故事，送好吃的等花式“跪舔”，终于把隐居在瑞文戴尔地下的蜘蛛女皇萝丝的好感刷到了50以上……

    最后，在软磨硬泡下，玩家如愿以偿地被她告知了矿产的所在……

    这可不容易。

    因为这两种材料，对于地穴蜘蛛来说同样也是美味的食物来着。

    于是……轰轰烈烈的采矿运动开始进行了。

    平民射手玩家的春天也到来了。

    然而，有了矿产，还需要开采。

    地穴蜘蛛本身就喜欢吃这些矿产，让它们帮忙那就肉包子打狗。

    所以……只得玩家们。

    而开采矿产，可是一个费力的苦力活……

    于是另一个问题来了。

    那就是玩家们突然发现，精灵之森缺劳力了……

    精灵之森玩家多吗？

    多。

    自从公测之后，足足十六万玩家汇聚精灵之森。

    虽然大多数老玩家长期游走在野区，但十万名新人足以让核心区变得热闹非凡。

    然而玩家多是多了，精灵之森的劳力却反而更匮乏了。

    因为……魔法枪的需求又增加了。

    不是所有的玩家都愿意干苦力活的，更多的玩家向往的还是剑与魔法，冒险与战斗。

    让他们每天抽一个小时干一干枯燥的日常任务还行，但若是一天到晚都干苦力的话，除了自虐狂，没人受得了。

    都是来玩游戏的，又不是自虐的……

    而老玩家们想到的办法，就是通过和新玩家“交易”，让新玩家出卖苦力挖矿，从而换取老玩家抽出一定的时间带他们去高级地图刷怪升级。

    这种办法是双赢，但老实说效率说不上高，因为新玩家们挖矿的速度真的是非常感人……

    要怪也只能怪《精灵国度》太硬核了。

    就连挖矿，也是个熟能生巧的技术活。

    更别说精灵是以敏捷建账，除了那些走坦克战的玩家外，大多力气都有限……

    因此，此时此刻听到小咸喵提到“矿工”一词，其他玩家瞬间就明白她要做什么了。

    “对啊！可以把这些半兽人带回去帮我们挖矿！”

    “哈哈，喵巨，你可真是个天才！我怎么没有想到？”

    “你真的只有15岁？”

    “仔细一看，半兽人比我们壮多了，力气也大，的确很适合诶！”

    “而且还好养活！咱们精灵之森最不缺的就是粮食！”

    “嘶……我们甚至可以直接养一大群的半兽人挖矿，还可以发展成产业，进一步把矿石出口赚钱！”

    “出口矿石算什么？马上要大战了，也可以把俘虏的半兽人全卖给幽暗矮人！嗯……无信者我们留下，有信仰的卖掉！”

    “666！”

    “人才啊！你们都是人才！”

    玩家们七嘴八舌，一脸兴奋。

    他们都是萌萌委员会的成员，不少本身也都是半生活系玩家，各种奇思妙想随手拈来。

    没一会儿，他们甚至都快商量好如何利用萌萌委员会开发房地产积累的资本，如何进一步把整个精灵之森未来的半兽人交易包圆了……

    看着神情激动的会员们，小咸喵哭笑不得，连忙提醒道：

    “不过话说回来啊，只有无信的半兽人才能带回，不然还是有隐患的，而且不要强求……我们人少，也带不了那么多人。”

    “明白明白！”

    玩家们纷纷点头。

    一番兴奋之后，他们对于晚上的偷袭更加期待了。

    不过，这一次已经不仅仅是为了经验值和贡献度了。

    ……

    半兽人部落的中央帐篷中。

    祭司沙鲁坐在火把下，一边傻笑着金镑，一边美滋滋喝着刚刚从索伦商会买来的麦酒。

    “嘿嘿嘿……等安德里斯他们回来，再卖了金龙和精灵，我就能凑够一笔上贡的钱，可以在战争的时候给部落换一个安全的位置了。”

    他自言自语道，神情之中满是期待。

    老实说，沙鲁并不觉得自己是一个称职的白银祭司。

    最早的时候，他不过是一个普普通通的见习祭司罢了，还是凭借着关系混进去的，信仰也仅仅是浅信徒的程度。

    然而，一个人的成功离不开个人的奋斗，也需要考虑到历史的进程。

    三年前的时候，部落里唯一的老祭司回归了神国。

    而每一个部落，至少要有一个本部落祭司，才能保持和王庭的联系。

    可是，他所在的这个部落人数太少，又过于偏远，最终只能矮个子拔高个，让他这个马马虎虎的见习祭司破了格提升……

    他以为这就结束了。

    可是去年冬天，狮心王战死，王庭动荡，整个死亡荒漠大洗牌。

    此后，父神下达战争神谕，狩猎教会忽然开始对所有部落的祭司进行大批量的实力提升，而他这个原本就不称职的祭司，竟然也分到了名额，获得了前往王庭接受神眷的机会……

    他当时还想拒绝，毕竟自家人知道自家事，常常和人族走私商打交道，他也受到了些许影响，信仰可并不算虔诚……

    真要到了王庭，那可就露馅儿了！

    然而使者却说每个部落必须要有至少一名祭司接受神眷，而教会已经研究决定了，他们这个小部落只能他上，由他来做在未来的战争中领头的祭司长了……

    结果却让他很意外。

    明明只是一名不到虔诚信徒水平的浅信徒，他竟然获得了神眷，成为了高高在上的白银祭司！

    当然，是白银祭司中垫底的那一种……

    而同行的其他部落的祭司，都要比他强得多，甚至还有不少直接成为了白银上位的祭司。

    不过，这也让沙鲁相当庆幸外加满意了……

    对于他来说，这个地位就如同捡来的一般。

    然而，满意之后，却是惶恐。

    作为一名常和人类打交道，自认为见识丰富的智者，沙鲁明白这绝对不正常。

    而这种临时性强行提升成为祭司的现象，他也从人类的游吟诗人那里听说过……

    那是真神之间进行决战之前才有的操作，而这样的存在，往往都是战争中的炮灰……

    炮灰……

    没错。

    成为白银祭司之后，他就必须要带领部落的战士参战，亲自走上战场。

    然而，沙鲁并不想成为炮灰。

    他左思右想之后，想到的唯一办法就是通过贿赂，改一改本部落在大军中的位置，只要能够处于后排，生存几率就会大一些……

    “嘿，听说那些邪恶的精灵不仅悍不畏死，还茹毛饮血，会吃掉俘虏，将他们做成肉串……简直比恶魔还要恶魔，我可不想和这样的家伙战斗……”

    他摇了摇头。

    再次将心爱的金镑清点了一边，沙鲁小心翼翼地将其放回藏好的地方，并用破布轻轻地盖上，并擦去了痕迹。

    而后，他端起头盖骨做的杯子，将麦酒一饮而尽。

    咂了咂嘴，他美美地点了点头，随后把骨杯一扔，躺上兽皮铺就的床铺，闭目小憩，等待安德里斯等人的归来……

    不知道过了多久，沙鲁从迷迷糊糊中醒了过来。

    他看了眼天色，夜已经深了。

    然而，安德里斯等人依旧还没有回来。

    这个发现让他眉头微微一皱。

    他站起身，在自己的帐篷里走来走去，忽然有些坐立不安。

    “怎么过去了这么久还没有回来？”

    沙鲁有些不满地嘟囔道。

    安德里斯已经出去小半天了，然而到了一点消息都没有……

    不仅如此，和他同行的族人也是再无联系。

    而这，也让原本因为金龙而兴奋的沙鲁，逐渐冷静了下来。

    他已经在这里生活了几十年了，这周围根本没什么危险，如果真的说有危险，那也应该是误入死亡荒漠的人类旅客碰到了他们半兽人。

    然而，狩猎队离开的时间却太久了……

    “不会是安德里斯那家伙将金龙独吞了吧？”

    沙鲁喃喃自语道。

    这是有可能的，毕竟金龙价值太大了，而他虽然派出的人手远多于佣兵，但安德里斯可是白银职业者！

    人类的节操，他可不信。

    想到这里，沙鲁越发地不安了起来。

    不过就在这个时候，他忽然听到帐篷外传来了一阵阵吵吵闹闹的声音。

    那声音嘈杂、混乱，隐隐地似乎还夹杂着爆炸、惨叫和呐喊，好像还有刀剑碰撞在一起的金属声。

    “怎么回事？有人袭击？”

    沙鲁愕然，神情一肃。

    而这个时候，帐篷忽然被撞开，一名受伤的半兽人跌跌撞撞的跑了进来，惊恐地说道：

    “沙鲁大人，不好了！精灵打过来了！精灵打过来了！”

    精灵打过来了？

    沙鲁愕然，怀疑自己听错了。

    不过，看着对方那一脸惊恐的表情，他的心中不由得咯噔一声。

    这一刻，他忽然想起了一直没有消息的安德里斯等人……

    “不……不会吧。”

    他咽了一口唾沫，连忙抄出自己那根狼牙棒改成的法杖，向帐篷外走去。

    不过，在即将走出帐篷的一刹那，似乎是想起了什么，他又赶紧支开报信的半兽人，随后回到自己藏匿金镑的地方，将藏好的金镑装入怀中，才再次向帐篷外走去。

    而当沙鲁来到帐篷之外的时候，则被眼前的景象彻底惊呆了。

    天色已深。

    但此时此刻，半兽人部落却无比明亮。

    然而，照亮这一切的，不是别的，而是火焰。

    熊熊燃烧的火焰。

    那是被火球点燃的帐篷和茅草房。

    原本就因为入秋而显得干燥的建筑，此时此刻就如同干柴遇到了烈火一般，骤然燃烧，烧红了半边天，整个部落都陷入了混乱。

    一名名骑着各种各样魔兽的精灵嗷嗷叫着冲了进来，与部落中的半兽人展开了混战。

    不，不该称之为混战。

    那根本就是一边倒的碾压。

    只见那些精灵高举着奇奇怪怪的金属管，对着一名名半兽人战士喷出一条条火舌，而半兽人战士们则在惨叫声中纷纷倒下。

    时不时的，沙鲁还能听到精灵们的争吵：

    “卧槽！别都打死了啊！”

    “切，急什么？上千个半兽人呢！”

    沙鲁：……

    “精灵……真的是精灵！而且是精灵之森的邪恶精灵！”

    看着精灵那如同传说中描述的那样华丽的装备，沙鲁不由失声。

    他看不清楚到底来了多少精灵，只觉得似乎每个地方都在战斗，四面八方都是敌人。

    空气中，满是草料建筑的烧焦味，以及浓郁的血腥味儿。

    毫无疑问，这是一场早有预谋的偷袭。

    而且……相当成功。

    看着彻底陷入了混乱的部落，沙鲁只觉得大脑一边空白。

    而就在他犹豫着是招呼着族人反击还是偷偷开溜的时候，精灵们也注意到了他。

    没有办法，白银职业者就如同黑夜中的光明一般，在玩家们探知下是如此的瞩目。

    在发现沙鲁这个近乎突然冒出来的白银职业者，而且竟然还是一名经验值极高的祭司之后，一众玩家眼前一亮，哗啦啦地就冲了过来，狞笑着举起了武器……

    感受到生命的巨大危机，沙鲁神情剧变，脸色苍白。

    他几乎是下意识把狼牙棒法杖护在头顶，同时高声喊道：

    “别杀我！我投降！”

    不过，此话一出，他就立刻后悔了……

    因为他忽然想起来从精灵之森逃回的岩窟部落的半兽人曾经说过，这些邪恶的精灵从来不接受敌人的认输……

    比起认输，他最好的做法应该是转身就跑，或者是招呼族人战斗。

    而仅仅是一句话的时间，沙鲁就错过了最佳的时机，被好几名精灵围了起来。

    完蛋了……

    他心中悲凉。

    然而让他有些意外又惊喜的是，精灵们的武器，并没有落下……

    没……没有杀我？

    沙鲁被吓得下意识打了个嗝。

    “扔掉武器，抱头蹲下！”

    精灵们用刀指着他说。

    “啪嗒……”

    沙鲁毫不犹豫地将狼牙棒法杖丢在了地上。