    第187章叛军首领

    “是不是你主动要过来的？”高亚军不听何婉清其他的话，直白地问道。

    一听到这话，何婉清就开始心虚了，脑瓜子里就开始高速运转着，应该怎么避开这个话题。

    “别想找借口了，你还想骗我不成。”高亚军敲了一下何婉清的脑瓜子，把脸拉到自己的面前。

    “在H国这段时间，我会寸步不离你的身边，你别乱跑，听到没有。”高亚军霸道地宣布，在何婉清听来却甜蜜无比。

    虽然是来出差公事，但是好像老公在身边也不错啊，还可以谈谈感情。

    高亚军看何婉清和自己说着说着就又走神了，一个惩罚性的吻就落在了她的嘴唇上，结果就一发不可收拾，俩人吻着吻着就直接倒在了床上。

    本来就是夫妻，谁的敏感点在哪，都已经摸得一清二楚了，很快俩人就一阵颠鸾倒凤，等完事的时候，何婉清累的手指都懒得动一下。

    “你先睡会，我去给你拿吃的。”已经是饭点了，高亚军给何婉清盖好被子后就套上衣服走出房门。

    这里是华夏大使馆的住宿点，相对于H国的其他地方，还是安全很多，再者，H国两方势力都想争取华夏国的支援，所以都很有默契地没有攻击这个地方。

    这也是为什么，高亚军来到了大使馆才和何婉清相认。

    何婉清一直睡到晚上九点才被饿醒过来，睁开眼睛发现房间里有个黑影，乍一看还给吓了一跳，随即想起什么，便唤了高亚军的名字。

    “醒了？”影子走过来，就是高亚军本人。

    “先吃饭吧。”说着从保温锅里拿出了还冒着热气的饭菜。高亚军脸上的神色有些凝重，这一切都跟何婉清有关，他担忧地看着何婉清。

    “你怎么了？”吃到一半的何婉清终于是感觉到了高亚军的情绪，抬起头奇怪地问道，白天还好好的，怎么自己睡了一觉起来，就感觉世界在变了呢。

    “你先吃完再说。”

    何婉清也是真的饿了，听高亚军这么说，当即也就安心的吃起饭来。

    “明天叛军首领和H国政府领导会会面，你和林教授也会出席。”在何婉清刚吞下最后一口饭的时候，高亚军就说出了这么一段话。

    “刚刚大使馆那边来了消息，叛军抓了一批我们国家的公民，关了起来当人质。所以明天的会面，应该也算是谈判。”说道这里，高亚军担忧地看着何婉清。

    这下何婉清倒是听明白了。

    本来还奇怪怎么是俩军同时见，原来出在这里呢，他们是H国政府邀请来的，不出意外，自然是需要协助H国的，但是叛军抓了华夏国公民当人质要挟的话，这场谈判，就需要重新斟酌了。

    只是，“这叛军首领胆子也太大了吧？竟然敢出现在政府首脑面前？不怕被人一枪崩了嘛？”何婉清奇怪地问道。

    “叛军首领不止一人。”高亚军冷冷丢下一句。

    “什么意思？”何婉清并不明白，这句话的含义。

    “如果叛军首领就一个人的话，H国政府早就拨乱成功了，H国已经击毙了不下十个叛军首领了。但是每次一个没了，又冒出一个，就感觉杀不尽一样的无穷无尽。”说道这个，高亚军也是头疼。

    都说擒贼先擒王，但是当有无数个王的时候，你还真的擒多少个都没有用，除非俩方能达成协议，又或者可以满足叛军的要求。

    “这H国看着也不大啊，怎么就有人放着安生日子不过，非要弄得民不聊生呢？之前听说这里还挺好的，但是我一路走来，除了废墟，还真的什么都没有看到。”何婉清有些感慨。

    “这样的情景，就算到时候停止了内战，想要恢复，少说也要个十几二十年吧。”作为一名军人，高亚军比谁都清楚，和平的重要性。

    而他看见这样打斗的场景，也是有些难受，只希望自己国家能够安稳，永远不再发生战争吧。

    “你明天要小心点，不知道会发生什么情况，不要离开我的视线范围。”高亚军慎重地看着何婉清说。

    何婉清自然也就点头答应。

    到了第二天的早上，何婉清和林教授一早就先是和H国的外交官聊了一番，除了了解一番H国的情况，还有就是华夏国人质情况。

    这不聊不知道，一聊何婉清都有些不满了，别说这些叛军看不惯H国政府了，何婉清也有些不满了。

    “我们H国请你们过来，是想商量一下，让你们出兵帮助我们平乱的，至于你们的人质，可以不用管，反正叛军也没有那个胆子伤害他们的，最多就是吃点苦头，所以你们一会可千万不能动摇立场啊。”

    听听这都什么话，感情不是他们H国的公民，他们不心疼，一心只想着自己，这还是一个外交官说出来的话，也不嫌丢人。

    林教授在听到这段话的时候，脸都黑了，要不是素养在那，估计都直接开骂了。

    何婉清倒是冷哼了一声后，回了一句。

    “我们来的时候上面交代了，一切以我国公民为先，所以贵国如果不能协助我们先解救我国公民的话，那我想，我们也没有再合作的必要了。”

    何婉清的话刚说完，只见H国的外交官，脸色一下子就变得很难看，因为何婉清是用的H国的语言，所以，一旁的高亚军没有听明白，但是能明显感觉到周围气氛不对劲。

    林教授倒是能听懂，只是他也没有阻止何婉清，毕竟他也觉得何婉清说的没有错。

    “何小姐这话什么意思？”因来的时候已经做过介绍，所以H国外交官是认识几人的。

    “字面意思。”何婉清冷冷说道。

    “我国公民正在遭受磨难，请恕我们无心解决贵国的内政问题，我们需要先解救出公民，把他们安全遣送回家，这是我们的职责所在。”这也是何婉清和林教授来H国的其中一个原因，把华夏国公民带回家。

