    【紫翼的水晶】：呵呵——看了主播和黄嵩的塑料友谊，宝宝再也不相信友情了。

    【雅尔微凉】：要是现实朋友插我两刀，绝对断交，实在是想不通主播和黄嵩为何能毫无芥蒂地继续耍朋友。大概，这就是为何主播能在古代游刃有余，而宝宝穿越一集就领便当吧。

    【幻紫星辰坠】：当然是为了利益啊，#苦笑。

    【月下弄影】：当然是为了维持联系，方便下一次狠狠捅回来啊，#滑稽。

    【霸道总裁李怼怼】：两窝戏精开会，看多了感觉整个世界的人都对我有恶意。

    透过直播间，观众们瞧着帐内众人百态，心下复杂。

    这些人心怀鬼胎，笑里藏刀，除了他们自己，旁人根本猜不出他们的黑心肠在算计什么。

    【纯真天使周棋洛】：叹息，我感觉主播的黑化值越来越高了。

    【偷渡非酋】：宝宝第一个追直播的观众，我可以负责地说——主播的人设就没有白过！

    姜芃姬余光扫过直播弹幕，眸光洋溢着浅笑。

    在外人看来，她扫了一圈帐下众人，对着聂洵的方向颔首微笑，似春花绽放般和煦。

    这个举动搁在以往，黄嵩不会有什么想法，现在却不同了。

    “兰亭很欣赏诚允啊——”

    黄嵩低声感慨，帐内声音有些喧嚣，他又刻意压低了声音，只有姜芃姬能听到。

    姜芃姬怔了一下，似乎被黄嵩的声音惊醒，勉强回过神来。

    “诚允吗？不管怎么说，他也算是羲的表兄啊，难免多几分亲近，伯高你可别多心了。”

    黄嵩嘴上说“不多心”，心里却有些发堵。

    怀疑的种子一旦发芽，再想拔除就难了。

    正如破镜重圆会留下不可忽视的裂痕，挖出发芽的种子，照样会留下浅浅的坑。

    有原信这个爱打小报告的外戚杵在黄嵩身边，聂洵想当个孤臣也难。

    姜芃姬见黄嵩面色略有异样，唇角扬起的弧度渐深。

    黄嵩和聂洵之间有了嫌隙，但这点儿嫌隙还不足以让他们反目相对，她不心急。

    倒是风瑾和风珏这对兄弟让她有些失望——

    若是能借用风瑾挑起风珏和黄嵩之间的信任危机，这才算得上年度大戏。

    风瑾却道，“主公，同样的招式，可一不可再。”

    孟恒已经让黄嵩怀疑聂洵了，若是同样的情形发生再在风珏身上，黄嵩根本不会上当。

    不仅如此，他还会及时清醒过来，消除对聂洵的猜忌。

    如此一来，姜芃姬这边就鸡飞蛋打了，先前的努力也成了无用功。

    “怀玠戒心很重，这种离间计对他没用。”风瑾很了解自家弟弟，他道，“他与黄嵩的交情也不一般，寻常的挑拨离间无法动摇二人关系。聂洵之所以中诏，因为他还不够被黄嵩信任。”

    风瑾这话要是被聂洵听到了，估计会觉得扎心。

    酒席过后，黄嵩那边开始忙碌了。

    沧州二郡已经换给了姜芃姬，这便是她的地盘，黄嵩作为外人自然不能久留。

    更重要的是，他需要去谌州收拾残局，没有多余的时间耗费在这里。

    “士久，我记得你家夫人还在昊州合德郡吧？”

    姜芃姬敏锐发现孟恒的情绪有些不对，稍稍一想便找到关键。

    孟恒道，“主公并未记错，拙荆身怀有孕，不宜随军奔波，故而将她暂时留在了合德郡。”

    姜芃姬和黄嵩的关系，表面看着还铁，内里已经裂痕斑斑，不知何时会彻底决裂。

    孟恒担心自家夫人的安危，但又不想让姜芃姬多添烦恼，只能按捺情绪。

    如今被她看出来了，孟恒自然不会隐瞒，直接坦诚相告。

    “原来是这样啊，倒是我疏忽了。”姜芃姬的笑容带着几分懊恼，露出点点虎牙，倒是有些可爱，“表嫂留在昊州，难免会打搅伯高。趁着她月份还浅，如今战事又定，我遣派一队人跟着你去将她接回来。这事儿我会和伯高提一提，免得伯高忘了，耽误了时间——”

    姜芃姬和黄嵩之间的关系比较微妙。

    若是拖得久了，黄嵩那边估计能找出一堆理由扣下孟恒他媳妇和孩子。

    姜芃姬可不能给黄嵩发难的借口，相反，她还想趁着这个机会给黄嵩添堵。

    毕竟，孟恒他媳妇和聂洵妻子住一块儿。

    孟恒接走媳妇，怎么也绕不开聂洵。

    这头，孟恒听到姜芃姬的安排，心中长松一口气。

    “喏！”

    沧州孟氏覆灭，这导致东庆境内势力再一次大洗牌，姜芃姬治下领地再添一州。

    经历了战争洗礼和孟氏的祸害，沧州百废俱兴，姜芃姬手边人手还足，暂时没向丸州借人。

    杨思见势不好，“逃之夭夭”。

    他身上还肩负重任，主持谌州境内驻军撤离的事物，忙得很呢。

    逃之前，杨思还十分义气地带走了典寅。

    老实人典寅感激涕零。

    自从学了文化，他被主公当成半个文化人使用，天晓得他只对兵书兵策感兴趣。

    这两人能找借口溜号，其他人可没那么幸运。

    每逢战后必加班，这已经成了惯例。

    黄嵩临走之前，几乎带走沧州二郡境内的士族势力。

    富庶的士族离开，自然也带走了大部分的钱财米粮和大小官吏。

    如今的沧州一穷二白，只剩无数忍饥挨饿的百姓等着姜芃姬投喂。

    战后重建，她最拿手了。

    以前积累了足够多的经验，如今运行起来并不艰难。

    只要齐心协力度过最艰难的半年，等来年开荒丰收，沧州又会恢复欣欣向荣的状态。

    当然，描绘的蓝图是美好的，蓝图背后是丰真、卫慈、风瑾等人日夜不辍的辛劳。

    “何以解忧，唯有撸猫。”

    丰真无事揉揉卫慈的爱宠，加班的压力就能随之降低。

    庆幸小家伙的年纪还小，要是再大一些，一爪子拍花冒犯它的刁民。

    “听闻北渊易氏使者刚到彧门关就被召唤回去了——”

    卫慈双手执笔，一心多用。

    一人处理两份书简，同时还要忍受丰真的聒噪。

    “北渊局势不比东庆清明，甚至更复杂——士族争权执政最大的祸端在于不稳定，你方唱罢我登场，不甘人下。易氏的死对头带头牵制抵抗，自然无法抽出多余的心力觊觎沧州——”