    “不错。”

    沈浪书写记录，记下鉴定结果，一旁的徐洪涛则拿出一个木盒，将青玉封入其中，标好标签，并将一个竹签递给了陈少君。

    “谢徐叔！”

    陈少君道谢。

    这竹签，其实就相当于码头搬运工的一种签筹，每到月底，都能够凭借这签筹领取月利工钱。

    陈少君虽签了卖身契，更只是一个朝奉学徒，但每月也能领取工钱，凭的就是这鉴定物品之后获得的签筹。

    虽然并不多，每一个签筹才合计三十文。

    一个月下来，就算每天一个，也才九百文，一两银子不到。

    而后，他才转身，往后院方向而去。

    在转过身的同时，他目光却也忍不住往偏殿旁，一个拱门方向望去。

    那里，连接着大厅，也是林氏典当铺的店铺所在，其中有一个当铺高台，将他的视线阻隔，也一定意义上，将他给封闭在当铺之内。

    即便当铺并不限制他们出行，但林氏典当行，前店后院，后院有高墙封锁，禁绝外出，典当铺内人员想要出门，只能通过前门。

    而作为当铺之内，有可能接触到典当之物之人，出门之时少不了要与掌柜的报备，还要经过搜身，验器，问询……问者威严，搜身者粗暴，如非必要，当真没谁想要轻易外出。

    陈少君的记忆中，他的前身已经有三个月没有出去过了。

    ……

    典当铺的后院，十分宽敞，有点像四合院，有一个大平地，周围则是一个个房间，有大有小。

    陈少君走进了其中一个房间，入眼是一个大通铺，从墙头直接连到了墙尾，床沿则紧凑的摆着几个柜子，让人动身都难。

    这里，就是他的住处了。

    十二个床位，一个连着一个，如今包括他一共入住了七人，都是当铺内的朝奉学徒。

    此时正有几个朝奉学徒先一步回来了，正聚在一起。

    “陈哥你回来了，没出什么事吧？”

    见到陈少君回来，其中一个小个子连忙靠近过来，关心的问道。

    “没事儿。”

    陈少君摇了摇头，认出这人名为赵虎，之前与他也只是勉强相识，都在林家老宅当下人，半年前，一同被安排进入林氏典当行，这才熟悉了起来。

    另外几个之前其实也都是在林家作活，或是杂役，或是家仆子弟，只是以前并不熟悉而已。

    此时他们一个个的，精神都十分萎靡，像是熬了三天三夜没睡一般，要么眼睛赤红，神色亢奋，要么则是脸色灰败，眼袋黑如墨碳，显得十分疲惫。

    由此，也可知神望之术的消耗之大了。

    陈少君要不是吞了养元丹，洗精伐髓，补气养神，精气神力量大增，估计也不会比他们好上多少。

    “陈哥你听说了吗，今天张旺出事了。”

    赵虎靠过来，一脸神秘和紧张。

    “出事了？”

    陈少君一愣，心中有些猜测。

    “张旺在这次鉴宝的时候，沾染了邪气，被邪气入体，抬出来的时候，已经快要不行了。”

    赵虎没卖关子，直接说道。

    “这张旺，别看平时挺傲，可确实是我们中，鉴宝实力最强，‘神望’手段最精深的一个，如今就连他都出事了，那我们……”

    一人疲惫的脸上满是忧色，更有点恐惧。

    人忌讳三长两短，香忌讳两短一长，而当铺朝奉，最为忌讳的，就是鉴宝的时候遭遇意外。

    因为任何意外，都可能危及他们的生命。

    更别说，他们每一个可都亲历过，之前五位朝奉学徒倒下的情景。

    谁也不想自己成为其中的一个。

    “这次的‘生材’，确实有些不同，大多都是一些陈年老料。

    所谓料越老越邪，谁也不知道这些老料在送到我们手上之前，到底经历了什么。

    其实我在鉴宝的时候，也隐约感觉到了一股邪气冲出，好在并不强烈，我只感觉脑袋一晕就恢复了……”

    一位身材有些高大的朝奉学徒也说着，有些心有余悸。

    陈少君忍不住看了他一眼，心中也泛起了嘀咕。

    他对于自己前身的死，始终心怀疑惑。

    联想到自己鉴宝之时，通灵宝鉴中显露的画面，难免会多想。

    “不知道你们可否记得，张旺之前顶撞沈先生之事？”

    突然，有一人开口。

    其他人脸色顿时一变。

    “你是说……”

    “慎言！”

    “没有根据的事情，不许胡说。”

    有机敏之人连忙低喝制止。

    但所有人的心中，都不由浮上了一丝阴霾。

    很多事情，根本不需要证据。

    这批生材即便经过正式朝奉的挑选，已经剔除了大部分危险性较大之物，但安排鉴定的，却终究是沈浪沈票台。

    若对方真想动手脚，甚至根本无需刻意，只要将较为‘危险’的生材交到某一个朝奉学徒的手上，就绝对可以让对方吃一个大亏。

    只是，事情已经发生，他们就算知道又如何？根本无力改变。

    有些人甚至心中还想着，是不是该找个时候，巴结那沈票台一番，今后也好轻松一些。

    ……

    朝奉学徒的生活，其实是十分枯燥的，除了库房鉴宝之外，唯一能够活动的地方，就只有后院。

    强打精神吃过晚饭，一群朝奉学徒就都迫不及待的躺在了床上，呼噜声几乎在沾床的刹那就响了起来。

    陈少君服用养元丹，精气神毫无消耗，而且神莹意满，精力充沛，毫无困意。

    这时候虽然也躺在了床上，想的更多的却是今后的生活。

    毋庸置疑的，通灵宝鉴在身，短时间内还真就只有典当行，是最适合自己停留之地。

    但这并不代表着，他就要安于现状。

    既然来到了这个世界，知道这方世界之中有妖鬼横行，有高来高去的道武强者，他自然不愿意平凡一生。

    “变强。

    唯有变强。

    我才能够在这个危机四伏的世界之中，自由的生存。”

    陈少君知道，这其实并不容易。

    自由二字，从来都没有容易的。

    据他所致，真正想要做到这一点，唯有掌握道武手段。

    何为道武？

    就是修道，习武。

    这也是这方世界对抗各种诡异妖魔的两个修行方向。

    而不管是哪种修行方向，都可以成为一方强者，拥有斩妖除魔的能力。

