    在两方经过商议之后，最终决定的方案，是警队给桑烈准备一辆车，方辉必须是取下了手铐，然后坐在车辆的驾驶位上，然后他会挟持这林乔从楼上下来。

    这是一个完全不对等的条约，可是宋枫这边为了保证林乔的安全，不得不同意。

    “另外，把这栋楼里面所有人都撤出去！”

    阿兰不解：“为什么要让他们将居民撤离？那不就能抓人质了么？”

    桑烈摇头，“他们既然能化装成外卖员，又怎么不会化妆成普通居民偷偷溜进来？况且，”他看了一眼林乔，“有林乔一个人质，就足够了。”

    与此同时，宋枫在将楼层内的居民撤离的同时，做出了周密的部署。

    “报告队长！这里没有最好的狙击点！”

    狙击的话，一定是要在高处向低处。

    可是现在就这么一栋孤零零的楼在空地上立着。

    前面倒是有枝繁叶茂的大树，只是能够藏身的下狙击手的枝干比较高，向下全都是枝叶茂密的树叶，视线已经有了遮挡。

    宋枫权衡之后，说：“去一楼这边的阳台上！”

    这是相对视线比较好的地方。

    “是！”

    部署完毕，耳机内传来了侦查员的声音，“队长！他们还没有出来！”

    宋枫微微皱了一下眉。

    他正在疑惑之际，忽然手机又响了起来。

    他看了一眼手机屏幕上面的号码，接通了。

    桑烈声音阴沉的传了过来。

    “宋枫，我有没有警告过你，别跟老子耍花腔！”

    宋枫握着手机，沉着的说：“什么意思？”

    “用我提醒你？我说了，给我把这栋楼里的人给我清干净！你听明白了没有？！”

    “我确实是将所有人都给清除出去了。”

    “是么？所有人吗？那好，我就帮你回忆一下。”

    说完，宋枫就挂断了电话。

    宋枫正在疑惑之际，又是一个电话打了过来。

    这一次打过来的电话不是普通的语音电话，而是视频电话。

    宋枫手指在手机屏幕上方轻巧的一滑，然后按下了接听键。

    在手机屏幕上，出现的是一个摇晃的画面，镜头朝向的正是林乔的方向。

    林乔此时长发完全披散了下来，脸色苍白如纸，双手和双脚都被绑缚着，歪倒在床上，眼神有些虚空。

    宋枫刚准备开口，忽然，有一个身影就已经走了过来。

    桑烈手里拿着一把匕首，走到林乔的身边，一把拉着她的头发将她给拉了起来。

    “宋枫，你看好了。”

    话音未落，桑烈手里握着的匕首就手起刀落，一下就扎了下去。

    宋枫意识到桑烈是想要干什么，大声的叫喊出声来：“不！桑烈你……”

    打断了宋枫惊愕的叫声的，是林乔的尖叫声。

    她看见一把匕首，扎入了她的手掌心里。

    鲜血汩汩地流了出来，瞬间就已经将身下的床单给用鲜血浸透了。

    林乔尖叫到最后，嗓音竟然都已经劈叉了。

    她从来都没有这样疼过。

    掌心被一把锋利的利刃给瞬间穿透，从后面都露出了一截刀尖来。

    桑烈丝毫没有顾及，将这一把带着鲜血的匕首给拔了出来。

    鲜血顿时就喷涌了出来。

    就好似是根本没有办法去堵住这样喷涌而出的鲜血。

    异样鲜艳的红色，更加衬出来林乔的面色的苍白。

    就连此时握着手机的阿兰，都手中哆嗦了起来，呼吸止不住的颤了起来，连带着摄像头照着的镜头都已经晃动了起来。

    宋枫目眦俱裂。

    “桑烈，你他妈不是人！”

    桑烈把匕首上的鲜血在林乔的裤腿上擦了两下，看向镜头，“宋枫，这也不过就是你兄弟的女人，你兄弟都不操心，你还在这儿骂什么娘？你知道么，你的地址，就是我亲口告诉墨司霆的，但是现在墨司霆压根连一根头发丝都没有出现。”

    他走过来，从阿兰手里将手机给拿了过来，眯起了一双眼睛。

    “宋枫，趁早收起来你那些花花心思，如果是再让我发现你安插着便衣在这栋楼里面，到时候就不是只扎一刀了，我相信你也不想让现在这样好端端的一个花季少女成了四根手指的怪胎吧？”

    说完这句话，桑烈就挂断了电话。

    宋枫紧紧地握着手机，手指关节都泛起了青白。

    他听着耳边已经被挂断电话的忙音，狠狠的抬手，将手中的手机朝着前面抛了出去。

    “叫小王和莉莉从楼里面撤出来！”

    宋枫虽然不知道桑烈是怎么知道的，但是现在也只能完全按照这个人的要求来！

    林乔……

    宋枫刚才在车上就已经知道了，这消息，正是军区那边给递过来的消息。

    看来，墨司霆是知道的。

    可是墨司霆为什么没来？

    宋枫想起来刚才桑烈的话。

    但是那是不可能的。

    他清清楚楚的了解墨司霆。

    墨司霆怎么可能不喜欢林乔？他恨不得把林乔捧在手心里放在心尖上！

    现在不管是什么原因墨司霆没有出现，他都应该是帮好友，帮兄弟，将林乔给救出来！

    就算没有墨司霆的这一层关系，这也是一个普普通通的公民，他的职责，就在此！

    …………

    楼上，林乔痛的整个人都在哆嗦着。

    她咬着牙，看着仍然从手掌心里流淌出来的鲜血，再抬眼看向桑烈。

    桑烈已经走过来，看了一眼林乔的手，直接从林乔的衬衫上撕下来一条布条来，在林乔的手掌心缠了两圈。

    “别感激我，我就是怕你还没等走到楼下，就已经失血死了。”

    林乔冷笑了一声，“我以前真是瞎了眼，我永远都不会感激魔鬼！”

    桑烈听了这话，哈哈大笑起来，“我要的就是你应该有这种觉悟，走吧，该下去了！”

    桑烈一手攥着林乔后背绑缚着的双手，另外一只手，拿着他那把十分尖利的匕首，就抵在林乔的脖子前面。

    阿兰在后面，手里也拿着一把匕首。

    林乔的双腿因为长时间的绑缚，基本都已经麻木了，整个人走起路来踉踉跄跄的，如果不是有桑烈在后面扯着她，她几乎都要栽倒在前面。

    桑烈皱着眉，“也没见过你这么急切的想要寻死的人，急着往老子的匕首尖上撞啊？”

    林乔声音很轻，但是在这种老式的居民房之中，却清晰的似乎是有回音。

    她说：“烈哥，我还了你的人情了。”

