 别的不说，仅仅是方志强这一句话，就让光头整个人都慌了起来，他比方志强更加清楚刀子的为人，原本刚刚方志强说一点小事儿的时候，光头就觉得不对劲，但是没搞清楚的他也只是胡乱猜测，却是完全没想到，刀子居然已经到了北都！“这小子简直是胡闹！我一天不在，他就胡闹八闹！”

光头立刻从方志强手里接过手机，正准备拨打电话的时候，方志强提醒道：“刀子的手机已经关机了，你打他小弟的电话吧。”

光头抬头看了一眼方志强，随即思索片刻，再度拨出去一个号码。

没过多久，那边就接通了，说话的人听起来显然不是刀子。

“强哥，你不要再打过来了，刀疤哥已经说了，我们既然已经到了北都，就不能白走这一遭，你说什么都没用了，就这样……”“怎么？

趁着我昏迷，你们这群家伙就不听使唤了是吧？

！”

光头听不下去了，顿时就开口打断道。

虽然光头此刻依然非常虚弱，可是说出这话的时候，语气却是异常坚定，底气也十分浑厚。

看着光头那强撑的样子，方志强自然看得出来，他这完全是用尽了浑身所有的力气，才能发出这样的声音。

“光头哥？

！”

果然，随着光头此话落地，电话那头很快就传来了刀子那诧异的声音，随即他就接过电话，对着电话喊道：“光头哥，你没事了？

！”

听着刀子那激动而又兴奋的语气，光头这才冷哼了一声，道：“你是巴不得我有事，你就能独掌大权了是吧？”

“不是……光头哥我……”“你什么你？

强哥都已经跟我说了，你这家伙现在担子还真是不小啊，什么事是你做不出来的？

你脖子上那一坨是大粪吗？

！还去北都找人家麻烦，张天华是什么人？

你连人家身都进不了就被搞定了，还这么信誓旦旦的说要给我报仇，你这不是给我找事儿吗？

！”

光头二话不说，上去就是给刀子一通怼，让刀子半晌都说不出话来，他自然知道光头这么说都是为了他好，虽然语气听起来像是在骂人的样子，可是跟光头在一起这么久了，光头是怎样的为人，他显然是清楚的。

而方志强也是第一次看到光头跟自己手下的兄弟这样说话的语气，而且还是带着伤，那已经气喘吁吁的样子，让方志强看着都于心不忍。

可是没办法，如果今天不能阻止刀子的话，或许明天，刀子就回不来了。

“我只是……”沉吟了半晌之后，刀子想要再度开口，却又被光头打断道：“只是什么？

只是觉得跟我在一起呆腻了，想换个环境？

里边更适合你对吧？

！”

光头说话的语气依然非常严厉。

终于，随着光头这话落地，刀子再也不吱声了，他显然是听得出来，光头此刻是真的生气了。

“光头哥我……”“刀子，我知道你这都是为了我，但如果真的是为了我，你就乖乖听强哥的话，之前我就跟你说过，见到强哥就如同见到我一样，如果没有强哥当年的照顾，就没有今天的我，我们这些只知道打的人，跟强哥这样有脑子的人是不一样的，如果没有他的指点，我早就不知道死在哪个胡同里了，这些话你都不记得了吗？”

光头的情绪突然平静了下来，长呼了一口气之后，再度语重心长的对刀子开口说道。

“我没忘……”刀子声音显得有些沉重的回答道。

“回来吧，咱兄弟们在一起，谁为谁出头不重要，重要的是我们能一直待在一起，留得青山在不愁没柴烧，何况我们现在还有强哥帮助我们，何愁扳不倒张天华？”

光头说完最后一句话的时候，整个人已经虚弱的有些喘不过气来了，他的眼神有些艰难的抬起来看了一眼方志强，仿佛是在向方志强求助一样。

方志强见状，立刻接过手机，再度对刀子说道：“光头的话你都听到了吗？”

“我听到了，强哥！”

刀子立刻精神抖擞的回道。

“那你现在打算怎么办？”

方志强继续追问道。

“我……”刀子支支吾吾，好半晌依然没有说出话来，在他的心里，依然是自己之前的那个想法，看到自己的大哥被人欺负成这样，自己作为小弟如果不出头的话，说到哪里去都丢人。

“我告诉你刀子，如果你今天不会来，我光头就不认你这个兄弟！”

光头听到刀子依然在犹豫，顿时就抬高声音，大声喊道。

“我马上回去！光头哥，强哥，我马上回去！”

刀子终于不敢再有丝毫的迟疑，虽然已经万事俱备，可现在大哥一声令下，还是要折返而回。

虽然刀子很不甘心，可他依然照做了，因为曾经这样的事情不是一次两次，他也早已经形成了习惯。

只不过，刀子的心里也有一阵唏嘘，现在的光头，跟当初的光头仿佛已经不是一个人了，当初的光头敢为了他只身一人犯险境，可是如今的光头，却总是在劝着他不要做那些危险的事情。

可是像他们这样的身份，不去做危险的事情，显然是不可能的。

也正是这一点，让刀子的心里总觉得有些别扭，不知道是哪里出了问题。

不过，无论如何，光头今天总算是醒了过来，这对于刀子来说，也算是一个天大的好消息，即使暂时把这件事情放在一边，也无可厚非，毕竟以后有的是机会。

搞定了刀子以后，光头整个身子立刻就瘫软了下来，刚刚打电话说那些话，已经耗尽了光头此刻身上所有的力气，看着他呼哧呼哧喘着粗气的样子，方志强小心翼翼的帮他盖好盖子，听着旁边医疗器械上那‘冰冷’的声音，方志强长长地叹了一口气。

方志强心里自然是清楚的，虽然当初认识光头只是一个巧合，可是这些年下来，光头给与自己的帮助真的是太多了，再加上这次的事情，光头对方志强的恩情，方志强心里是一清二楚的，对于这样的一个兄弟，方志强自然不愿意看到他受到丝毫的伤害。

所以，之前方志强对光头那么多次的劝说，也都是为了能够看到光头平平安安的，不再去做那些危险的事情。

光头显然也是听进去了，毕竟哪个人都不愿意放着平稳的日子不过，偏偏要每天都行走在刀刃之上。

只不过这一点，现在的刀子还体会不到，他依然沉浸在当年光头救他时的那种情感当中，总觉得真兄弟，就应该是那样的状态，而不是劝说着让自己‘弃恶从良’。

所以说每个人的思想都不尽相同，一旦较真起来，也没有谁对谁错，三观和认知，注定了人与人之间是非观的不同。

“赶紧休息吧，我让潇潇炖点鸡汤，晚上给你送过来。”

方志强帮光头改好了被子之后，一脸关切的说道。

一旁的小武也是一脸担忧的看着光头那虚弱的样子，想要开口说话，却是什么也没说，他害怕自己说话，会再度分散光头的注意力，因为此刻的光头看起来，似乎连睁眼的力气都没有了。

就在这个时候，毕罗春缴费也完成了，刚好走进病房。

“怎么样了？”

刚刚走进病房，毕罗春把卡递给方志强，开口询问道。

方志强对着他做出了一个‘嘘’的手势，随即对着小武和毕罗春招了招手，示意让他们走出来。

三个人走出来之后，方志强就对着两个人说道：“你们昨晚都一夜没睡，早点回去休息吧，我下午得回去一趟，晚上我再过来。”

“那……这边怎么办？”

小武看了看病房里的光头，开口道。

“我安排一个护士先照顾着，没多久刀子他们也就回来了，放心吧。”

方志强继续说道。

“那行，只要人醒了就好，那咱们就先回去吧，这边不会有什么问题的。”

毕罗春闻言，也点了点头，他也的确是困了，而且他知道，如果自己坚持不走的话，方志强也一定不会答应的，到时候再推辞半天，又显得婆婆妈妈的。

“嗯，小武，你也早点回去吧，明天公司上午九点整开业，到时候我一定准时参加！”

方志强再度看向小武，一脸认真的承诺道。

“强子……”小武听到这话，立刻就盯着方志强，欲言又止。

今天发生的一切，小武都看在眼里，然而在这样的情况下，方志强依然没有忘记这件事，而且答应的这般果断，这让小武的心里忍不住一暖，甚至说，连小武自己此刻都忽略了自己公司明天开业的事情，然而方志强却还记得清清楚楚。

“什么都不用说了，公司开业之后，我们要做的第一件事就是扳倒张天华，到时候你可一定要承受住巨大的压力，这可是一场持久战！”

方志强拍了拍小武的肩膀，开口说道。

“嗯！我一定！”

小武坚定的点了点头，一脸坚毅之色。

看着毕罗春和小武都离开之后，方志强再度回到医院，亲自挑选了一个经验丰富的护士，让她前去照顾光头。

毕竟方志强之前也是住过院的人，感受过护士的照顾方式之后，方志强记得很清楚，比起护工，护士的照顾感谢细致周到，而且护士原本也是懂一些医学知识的，面对光头现在这样的情况，也一定能派上用场。

让护士去照顾病人，一般人是不会轻易答应的，不过看到方志强拿出一千块钱的时候，护士脸上的表情立刻就僵硬住了。

一千块钱并不多，可仅仅只是一个下午的时间，对于一个护士来说，可能一个月的工资也无非就是三千元左右，一个下午就是一千元，如何不让她心动？

看到护士答应，方志强带着她亲自来到光头的病房，非常细致的交代之后，方志强依然有些不放心，再度给刀子打了一个电话，催促他抓紧时间。

安排好一切之后，方志强终于驾车对着家里而去。

上车之后，困意再度袭来，原本在医院的时候，事情比较多，方志强也没觉得有多少困意，可是开车的时候，这种感觉马上就来了。

好在现在路上不是特别堵，一路上也挺顺利，到家的时候，已经是中午十二点半了。

家里已经准备好了饭菜，似乎就在等待着方志强回来，虽然方志强没有保证中午一定到家，可他们还是准备了一桌子的菜。

当家里的李潇潇听到敲门声的时候，整个身子立刻微微一颤，放下手里的铲子，围裙都没来得及摘，直接对着门口而去。

打开房门，果然看到了方志强身影，李潇潇脸上那愣愣的表情一下子就变成了委屈，直接一把紧紧地抱住了方志强。

“没事了……没事了……”方志强抱着李潇潇，手掌轻轻的抚摸着李潇潇那柔顺的发丝，轻声的安慰道“你终于回来了……”李潇潇哽咽道。

一旁的李永贵和潇妈看到这一幕，也都松了一口气，彼此脸上都浮现出一抹笑容。

而李永贵更是默默地点了点头。

他给方志强打过那个电话，他所说的话他还记得清清楚楚，可方志强能够在十二点半就到家，的确出乎了他的意料，这足以说明，在方志强的心里，这个家还是非常重要的。

 