    又过了旬余，便是开之日。

    这个在后世让多少童鬼哭狼嚎撕心裂肺的痛苦日，但在生活封闭的古代小女孩看来，却新鲜的叫人雀跃。卯正的梆还没敲响，小姊妹俩就一身簇新的来到嘉禧居院前。

    一个着遍地绣嫩黄小竹枝花苞浅桃红洒金碎小袄，胸前一枚金灿灿的祥云金锁，九节曲环赤金璎珞共缀十二颗琉璃珠，另一个却穿暗青刻丝薄灰鼠皮镶边的锦缎袄，周身只佩戴些许素净精致的银饰，只胸前一条细银链坠着块名贵的羊脂白玉，通体温润剔透。

    屋内静谧，窗台恰恰支开半格，吹进清晨落在庭院花草间的些许冷霜气息，东首桌案上摆着尊小巧的双麒麟护灵芝的紫玉香炉，炉口处袅袅吐着芬芳的香烟。

    巩红绡和秋娘端正的立在一侧，听得东次间隐隐传出筷匙碗碟的声响，秋娘力忍住侧头去张望的念头，垂首静默，巩红绡却抬头望向明兰：“夫人，不若先用饭罢。”

    “不必。”明兰挥挥手，神色间有些未褪的疲倦，嗓音略沉哑，巩红绡只觉着一阵刺目刺耳，赶紧低下头，秋娘却魂不守舍忍，忍不住频频转头瞧往侧厢方向。

    这时丹橘领着两个小姑娘进了屋，双双行过礼后，正坐上首的明兰，直起腰身，端肃了神色，气沉丹田，开始说话。

    “外头不比家里，一切言行俱要仔细谨慎，不可肆意妄为。需知你们姊妹在外头，便是我们顾家的门面，行止合宜，方是我们顾家的体统。凡事多听多看，少说少做，好好瞧人家的行事，心里要多些思量，跟几位师傅好好些东西……”

    她温言谆谆，两个小姑娘都郑重的点头应了；瞧她们一脸乖顺的承诺，明兰不由得大是欣慰，兼有一点陶醉。话说，德行教化这活她做的不顺手，她专业研究的是惩罚艺术，例如打人小板，罚人月钱，关土牢之类，思想教育属于隔壁办公室政宣部的领域。

    “崔妈妈已教过你规矩了，在外头不可发倔性，要听先生的话，有什么好好说。”明兰板着脸，对着蓉姐儿叮咛，想了想又添了一句，“不成的回来与我说。”

    蓉姐儿红着脸，用力点头，小声道：“母亲放心，女儿知道了。”

    明兰放了些心，又转头对娴姐儿，柔声道：“你是个好的，婶婶素来放心你，烦你多看着些，别叫蓉丫头在外头犯倔。”

    娴姐儿甜甜而笑：“婶婶放心，您的殷殷教诲，我们一定牢记。”

    她的语气又爽朗又诚恳，叫明兰很是受用，却不妨东侧次间传来一声轻轻的短哼，几不可闻，但明兰发誓她从这声里听出了不满和嘲笑。今早，在顾廷烨半含酸的目光下，她强忍着瞌睡虫早起了一回，原因仅仅是她打算对甫新上的生做一番最后训导。

    明兰想，自己说教的样一定蛮傻的，便耐着脸红，头也不转，当做没听见。

    “成了，你们这就出门罢。以后就不必特意来我这儿一趟了，大清早的，可怜见的没得多睡会儿。”明兰满眼怜悯，清晨起床去读书是多么可怕的事呀。

    东次间再次传出声音，一声清脆箸落青瓷筷架声。明兰牙根发痒，竭力不转头，好吧，是她想多睡会儿，她满脑都是睡懒觉，那又怎么样。

    屋内众人皆无言语，只秋娘又往东边多看好几眼。

    瞧时辰差不多了，丹橘便领着两个女孩出了门，娴姐儿在前头跨了出去，蓉姐儿的脚步却有些拖拉，一步回头的看了明兰好几眼，黑白分明的童稚眸中透着些许不安。

    明兰心头一动，忽叫出了声：“蓉丫头。”蓉姐儿立刻站住了脚，眼巴巴的盯着她。

    “好好读书，待人要有礼恭敬，可也别叫人欺负了，记住了，你姓顾。”明兰想了想，又添了一句，“京城这地界上，你老在外头还没吃过亏呢。”顾家二郎自小野性难驯，一双拳头打遍京城纨绔界，他别去欺负别人就念佛了。

    话音一落，东侧次间又一次发出轻的声响，疑似闷笑，蓉姐儿小脸一愣，明兰咬牙，赶紧叫她走，小女孩便低着脑袋转身跨出门去了。

    一干丫鬟婆尽皆出去后，一个高大的人影一闪，顾廷烨伫立于集锦格侧边，手上拿着块雪白的帕，在指间轻轻揉着，一身赭红色暗金罗罩蜀锦常服，气质成熟稳重。

    秋娘见了他，顿时一阵激动，微颤着嘴唇却说不出话来，巩红绡就机灵多了，赶紧道：“夫人忙了好一会儿了，这就让婢妾服侍老爷夫人用饭吧。”说着便要来扶明兰。

    顾廷烨皱起眉头：“这儿有人服侍，你和秋娘先回去罢。”

    语气威严，无人敢抗辩，巩红绡的动作僵了一下，然后满脸微笑的应声下去了，后面跟着垂头忧愁且依依留恋的秋娘。

    “少见这么爱给请安的妾室。”明兰瞧着那落寞不舍的两人，转头对着顾廷烨似笑非笑，“侯爷您说，这是为何呢？”

    顾廷烨不答话，只斜倚着玲珑阁沉默，明兰接着自问自答：“定然是我这主母为仁厚，更兼人正直磊落，叫她们心生景仰，爱戴不已。”

    “还不快来用饭。”男人神色不变，却弯了下唇角，眉梢平添几分风情。

    ……

    女孩们上后七八日，明兰照着大周风俗登门去道谢，于午后再次备下薄礼去郑将军府，重点感谢郑大夫人的荐师之德。根据自小的经验，似郑大夫人这种沉默肃穆之人实不喜人聒噪多话，说的越多越惹人讨厌，明兰真诚的道了谢后，默默的也不知说什么好，又不能才进来就走，只好坐在那里挖空脑袋，援引些实例来增强可信。

    “这几日我家蓉姐儿的确乖巧知礼许多。”喊她‘母亲’时的口气诚挚多了，不像以前跟蚊叫似的扭捏不情愿，可见有时候思想工作还是需要局外人来做的。

    想了想，明兰又添了句，“不必人看着就知道自己用功了。”

    郑大夫人虽不怎么说话，但却淡笑得慈和，倒似喜欢明兰这种讷讷的叙述，小沈氏笑着来活络气氛：“我侄女说了，你那姑娘也是个要强的，头回先生查问功课时稍逊了些，第二日便争回脸来了。”

    “不单如此。”明兰拿帕含蓄的掩笑，尽量认真实在的说话，“那孩也不淘气，更知孝顺长辈。听她屋里人说，这几日她正勤练针线，预备过年时给我和侯爷孝敬一二小物件。我的佛，老天保佑那女红师傅，可别叫我家笨丫头气坏才好。”

    郑大夫人听的好笑：“不要紧的，只要入了门便能好些的。”顿了顿，她似想起了什么，忍笑道，“我那丫头原也是……也是十根手指棒槌似的。”

    见屋里气氛融洽，明兰暗暗松了口气，当初在长柏哥哥和盛老跟前，她仗着年纪小可以撒娇卖乖，装傻充愣，可这会儿她总不好爬到郑大夫人身上打滚装可爱罢。

    其实她不大会跟不熟的人套近乎，要是当年她拜到政宣部的boss老爹门下，兴许就不一样了。老爹高徒，个个擅长深情脉脉式的舌灿莲花，不但要说服你的脑袋，还要感动你的心灵，力求说不服你也要烦死你。集体偶像：唐僧先生。

    又说了会话，明兰便要告辞，小沈氏连忙起身，佯瞧了下一旁的滴漏，道：“哟，都这个时辰了，想来那头该下了罢。”然后笑着直直看明兰。

    小沈氏幼年即丧双亲，兄姐万般怜惜之下便少有管束，自小自在惯了。可嫁入郑家之后，却得谨守妇德，大门不迈二门不出，镇日的窝在将军府里对着个肃穆的活阎王嫂，一言一行都受管教，真真好生憋屈。

    明兰如何不知小沈氏的念头，她很想装傻，但实在挨不过这火辣辣的期待目光，心中苦笑，却还一脸自然道：“是呀，我原就打算从这儿出去后，便顺道去接两个孩。”

    小沈氏心中暗叫好，笑着转头道：“嫂嫂，反正也没几步，不若我也一道过去，把侄女领回来。”郑大夫人淡然的瞥了明兰和小沈氏一眼，低头吃茶，却不说话；小沈氏看看明兰，明兰低下头，两人正自惴惴，却听郑大夫人道：“如此，你们便结伴去罢。”

    小沈氏如蒙大赦，赶紧回自己屋，稍事整装后便挽着明兰出了门。

    “呼，总算能出来透口气。”

    马车上，小沈氏频频将车帘掀起一缝来张望，一脸喜不自胜的模样：“在蜀边时，常听说京城繁华富庶，是天下第一等的好地方，可怜我来京这么久了，却不曾好好游玩过。”

    明兰笑道：“瞧你说的可怜，难道你不曾出过门？”

    小沈氏扁扁嘴，放下车帘转头道：“不是去庵庙里进香，就是道观里打醮，再不然便是穿得跟祭祖似的去人家府里吃酒饮茶，了不起，也不过是到几家相熟的金玉古玩店里走走。这算什么游玩！”

    “那你又待如何？”明兰歪着头，挨着小熏笼，身又发困发软了。

    小沈氏眸一亮，朗然道：“自是遍走山川市井，看尽人情世貌，才知这天脚下是何等光景的样貌呀。”明兰笑了，很给面的把双手从暖笼上提起，轻轻给她鼓了两下掌，小沈氏恼羞，嗔道：“你便笑我罢！”

    明兰瞧她薄怒，便肃了玩笑，温言劝道：“我不是笑你，你说的都对，只可惜咱们生为女儿身，如何能到处行走。我来京城比你久，去的地方也只这几处了。只那一年春光好，阖府女眷去近边的望春山踏青，这才叫我见了一次外头的风光。这还是我那上了年纪的祖母起的游兴，除了老祖宗，便是我家也不好念着游玩的。”

    小沈氏听的满心向往，过了会儿：“我婆母哪里还走得动，至于我嫂……”她轻轻叹了口气，不再往下说。

    明兰心里也是惆怅，谁不愿意四处走走呢，便玩笑道：“那便只有一招了。你赶忙生下一群孩儿来，有一窝算一窝，待你自己当了老祖宗，儿孙满堂之时，你想去哪儿便都能去了。”

    小沈氏羞涨红了脸皮，扭起性，嗔道：“我拿你当个知心人，什么都与你说，你却来打趣我！你这人好不厚道，我不与你说了。”

    明兰笑得厉害，在厚实柔软的褥垫上挪动，扒着小沈氏的肩背，柔声道：“好姐姐，是我错了，你便饶了我罢，我再不敢了。”又好话说了半箩筐，才将小沈氏哄转回来。

    小沈氏戳着明兰的额头，笑骂道：“你个讨债鬼，我只可怜你家侯爷，哪辈不修，讨了你这么个要命的做媳妇。不是叫你哄晕了，便是叫你气死。”

    两人年纪相仿，说着便嘻哈着扭作一团，过了会儿，小沈氏慢慢直起身，幽幽道：“这里虽好，可却忒多麻烦了。还不如蜀边自在呢。”明兰挨着锦绒枕垫，静静望着她。

    过了片刻，小沈氏低低道：“我只舍不得兄长和姐姐。”

    明兰依旧不说话，她忽想起了著名的戴妃。一个悲剧人物，默默无名无人问津时想做王妃，举世瞩目兼尊荣富贵时又想要自由和爱情，天下哪那么多两全其美的事呀。小沈氏既想享受京城的繁华富庶，又想自在不受约束，光上辈积德显然不够，还得八字好的冒泡。

    吃得咸鱼抵得渴，你受下富贵尊荣，就得熬得住麻烦。

    郑家门里的事，也曾是京城权贵圈里的谈资，明兰略有耳闻。

    小沈氏甫过门那会儿，想着有皇后姐姐撑腰，也进宫抱怨告状过，盼望由皇家出面，杀杀长嫂的威风，她好过得舒坦些。

    未料郑大夫人比她狠，比她光棍，她才在姐姐那儿哭诉完，皇后都还没想好怎么跟郑大夫人说，人家已跪到郑老夫人面前，言道‘妾身卑微，不足为沈氏长嫂’，自请下堂归去。

    七老八十的郑老夫人被吓得散了一半魂魄，十几年婆媳，情谊非同一般，她对这长媳素来满意的很，又兼她生儿育女，操持家务，阖家和美，如何能弃。郑老夫人当即挺着病弱不堪的身，披挂上全副诰命穿戴，去宫里请罪讨饶。

    一时间，处处议论纷纷。

    说是议论，其实丝毫没有争议，舆论一边倒向郑大夫人。她出身高德厚望的宿族世家，素有美名，先祖中有人享配庙，忠烈祠里供着她家的祖叔伯父，全国的贞节牌坊叫她家占了一成（好可怕的家风），她自己更是京城出了名端方正直的贤妇。

    小沈氏进门没两天，就逼得这样一位贤良淑德的嫂在夫家待不下去，简直令人发指，沈家外戚的臀部还没坐热，就敢这么嚣张跋扈，目中无人，他日必为大祸。

    据盛紘老爹透露，朝中已有言官御史写好弹劾折，磨刀霍霍便要上本了。

    不光如此，连庆宁大长公主为首的皇族女眷甚为不悦。

    忠敬侯郑家是多好的人家呀，又显贵又良善。怎么？我们公主郡主等天潢贵胄且不敢轻侮夫家妯娌，你个皇后妹倒先开张了？直一个暴发户嘴脸，要平公主也轮不上你呀。

    圣德后和几位王妃更是好一顿嘲笑不屑。

    记得当时，明兰也愤慨了两句，倒是长柏哥哥淡笑着：“此不过一杀威棒尔，皇上顷刻可解。”后来明兰才明白，作为新晋的后族外戚，官清流照例是要恐吓镇压一二的；更何况，小沈氏还有个着力打造‘仁孝双全’牌商标的皇帝姐夫呢。

    果不出长柏哥哥所料，几位心腹僚臣见机快，皇帝行事也快，找皇后谈了一番话，也不知是劝还是斥责，总之皇后立刻宣郑家女眷进宫，抢在圣德后发难之前，把自家妹狠训了一顿，又指派了两位教养嬷嬷去力行约束，最后还和颜悦色的抚慰了郑家婆媳一番，赏了不少东西，这事才算了结。

    小沈氏最惨，不过是小小地告了个状（她自小常干），姐姐训完兄长训，兄长训完后训，两个后。发送回夫家后，公婆脸色难看是必然的，连丈夫都老大不痛快的，只连连向长兄赔罪。经此一役，小沈氏老实了。

    “说实在的……”小沈氏明兰的样，也把脑袋挨到绒垫上，轻叹道，“我大嫂那人，虽不爱说笑，但为人实是好的。”她又不是傻的，看不出真心假意，判不出好人坏人。

    说到底，郑大夫人也没怎么苛待她，既没要她立规矩，也没挤兑或冷嘲热讽。不过是，拦着不让小沈氏抛头露面，不叫她缠着小郑将军去外头游玩。

    此外，还不时提点她应酬礼节，不叫言行举止出错，免得外头闹笑话。比之一般豪门里，或面和心不合，或勾心斗角，或冷眼看笑话的妯娌强多了。

    “废话，谁瞧不出来。别生在福中不知福，你嫂心肠多实呀。”明兰调笑道。

    “唉，如今连皇后娘娘也老说我，叫我惜福，这样好的人家，这样清白严正的门风，爷儿们都规规矩矩的，是我哪辈修来的，叫我要听嫂的话，不许胡闹呢。”小沈氏的口气中有一股‘大势已去’的悲催。

    这也是郑大夫人高明之处。不论里头如何，在外头始终全力护着小沈氏，摆出‘我的弟媳妇，我们自家会管教，轮不到外人说道四’的架势。曾有人笑话小沈氏礼数不周，乡气得跟村姑般，她竟当场放下脸来，甩袖就走。日长了，连皇后都心生敬重，常邀她进宫叙话。这也是当初明兰在一群人里挑了她做突破口的缘故。

    真是一个聪明人，闺阁内果然藏龙卧虎。但是……

    “你说，要是当初……”明兰斟酌着语气，小心翼翼的发问，“你嫂嫂真会下堂求去么？”这话实不该问，但她心里跟猫挠似的好奇死了。

    小沈氏白了明兰一眼，想了想，缓缓的点了点头，脸色艰难：“我本也不信，如今进门快两年了，我冷眼瞧着……”她长长出了一口气，“嫂娘家家教，便是轻生死，重礼法，她真性情确如此，赔上性命也有数。”

    明兰向后仰了仰，小心肝怕怕的捂着心口，顶真的人伤不起呀。

    早已有人前去忠敬侯府别院通报，待到了门房，几个女孩连同丫鬟婆已等在那里。

    郑家小姑娘生得大方可爱，似是颇喜欢小沈氏，婶侄俩一见面，便高高兴兴牵着手上自家马车，说是要先去口水阁买新出炉的烤乳鸽，再去紫云斋瞧新来的徽宣玉版笺，以奖赏小姑娘好好习天天向上。瞧小沈氏起劲的样儿，想来在郑府闷的着实厉害。

    对于这种用小孩做借口的行为，明兰在内心森森的表示鄙视。

    两个孩同明兰一辆马车，一上叽叽喳喳的说着课堂上的趣事，娴姐儿不必说了，原本就是爱读书的，便是蓉姐儿也有兴致。薛大家考较功课，并不单看读书一桩，蓉姐儿读书虽不成，但算好，旁人还在摸算盘珠，她早能一气心算出来了。

    “反正顺，不若去瞧瞧五姐姐罢。”明兰叫她们俩说的有兴，忽起了这个念头，今儿冷暖正好，何况像她这样的懒鬼出门一趟不容易，既出来了，就别浪费。

    车马停一处双花墨漆大门口，家便在这甜水胡同的中段，一处进有余的宽阔院。

    “你就这么空手来了？”如兰一手扶着腰，穿一身水红色蝶穿花薄银鼠皮长袄，头上绾着个干净利落的圆髻，却插了一枚醒目的大南珠赤金簪。

    她挺着硕大的肚，开口就是这句话。明兰不禁气结，有这种姐妹实在很折寿：“我这是临时起的意，哪有什么东西！你若不高兴，以后我只叫人送东西来，再不上门就是。”

    “哪能哪能呢。”如兰也只是口没遮拦，并非心里真贪图东西，乐呵呵的请明兰坐下：“你运气不错，我婆家那两个烦人的都出门了，你姐夫他姨母家有点儿事。”

    这时，一身妇人打扮的小喜鹊正端着茶盘进门，听了这句话，忍不住道：“我的大奶奶，你怎么又……”四下转头，瞧也没外人，“免得说惯了嘴，到时漏出来。”

    如兰对她却是没法，只好撅嘴道：“得，这才是个最最烦人的。”

    明兰笑眯眯的去看小喜鹊，温言道：“你身可好，若有不适的，别忍着藏着。尽管跟五姐姐说的，可是她千讨万求把你们小两口要来的。”

    小喜鹊放下茶盘，捂嘴而笑：“瞧您说的，是我舍不得我家姑娘，千万恳求要来才是。六姑娘还是这般爱打趣。今儿老和二奶奶都出了门，夫人性和我们大奶奶多说会话罢……”一边说着，一边利落的指挥鱼贯而入的丫鬟们摆放茶果碟。

    两姊妹坐定，如兰挑眼一瞥，看明兰一身似蓝非绿的宝石青缂丝银鼠袄儿，这是御赐的贡，外头却是没有的，再看她遍身素净，也不见戴什么首饰，只髻上斜戴一支赤金掐丝嵌翠玉翘头的转珠凤钗，那垂下的明珠，竟有拇指大，于侧额微晃，累累而动，熠熠生辉。

    自婚后，每回见着明兰一身光鲜尊贵，如兰心里总有些不舒服，可今日……她低头轻抚着自己的肚，略瞥了眼一旁的蓉姐儿。一进门就有这么大一个庶女杵在跟前，也够刺眼的。

    这么一想，也不觉得明兰的荣华富贵有多诱人了。如兰心里好受多了，顿时善良慈爱起来，顺手抓了一大把糖果塞给蓉姐儿和娴姐儿，叫丫鬟婆领她们去玩了。

    “不用自己生就能当娘，是个什么滋味？”如兰低声，眼中闪着不怀好意的光。

    这张臭嘴！明兰恨恨的攥紧了帕。当即反击过去一个冷静锋利的回答：“五姐姐有本事，便一辈只给自己生的孩儿当娘。”

    如兰不禁语塞，这个包票她还真不敢打。她虽鲁直，但并不天真，目前为止最理想的生活展望是，和丈夫能恩爱个二十来年，待儿女成年，那时她忙着讨媳妇，嫁女儿，甚至含饴弄孙了，不妨弄两个老实本分的丫头在房里，帮着服侍一二。

    明兰愉快瞧着如兰脸上一阵青一阵红，色彩精彩变化，她小时候都不曾在口头上吃过如兰的亏，何况如今。斗完了嘴，好歹问候一二，人家到底是孕妇，不好欺负的厉害。明兰坐正了姿势，和蔼的微笑道：“五姐姐近来身可好？有没有什么我能帮上忙的。”

    如兰扶了扶鬓边的金簪，又瞪了明兰一眼才答道：“大夫和几位嬷嬷都说我怀相好，没什么要紧的，不过是贪吃爱睡。一日要吃五回，睁开眼就打瞌睡，不睁眼还觉着瞌睡，就跟吃了**药似的。不过，现如今，这些都已好多了。还有……”

    明兰笑呵呵的听着，不知为何，忽的心头一动。

    从家出来已是申时刻，一行人缓缓驶车回府；下了车，自有丫鬟婆领两个孩回去，明兰刚回屋，就见丹橘在屋里急躁的走来走去，她一见明兰，就赶紧迎上来，颠倒四道：“夫人，您总算回了。夫人那儿已来请了四回了，可您出门了，姑老来了。”

    “谁？”明兰满身疲惫，正打算往榻上瘫倒。

    “姑老！”

    ……

    这真是忙碌的一日，小作的好题材。

    萱宁堂偏厅大开，正中上坐两位贵气雍容的老妇人，一位是夫人，另一位便是顾老侯爷的嫡妹，后嫁入世族杨家。

    “给姑母请安。”

    明兰款款福身，轻声行礼。反正已迟了，性好好梳洗一遍，换过一身新衣裳才来。

    杨姑老生了一张团团的圆脸，本应十分慈和的神色，此时却有些皮笑肉不笑的：“二侄媳妇可是大忙人呀，我这都快走了，你才回来。能见上一面，可真不容易。”

    明兰看了眼坐在一旁的邵氏和朱氏，恭敬的答道：“回姑母的话。明兰今日是去郑老将军府道谢荐师之德的。两日前就跟夫人，嫂还有弟妹说过了的。明兰委实不知姑母今日要来，否则定然不敢离府。”

    杨姑老笑了笑，转头朝夫人道：“你这儿媳，真好伶俐的口齿。我只说了一句，她倒有十句八句等着我。真不敢领教了。”

    明兰笑而不答。说是诡辩，不说是默认，总之都是错。当初连她成婚都没来吃酒的人，估计也亲近不到哪里去。既如此，她只说该说的，只答该答的，尽了礼数即可，其余的她完全不往心里去。

    厅内的气氛低落下去。

    杨姑老挑剔得盯着明兰；明兰盯着自己的脚尖，默默数数，打算数到一就自行就座；夫人好整以暇的端着茶碗，一点打圆场的意思都没有；朱氏自然不会说话；倒是邵氏有些不忍心，看了眼上面的夫人，又看了眼明兰，还是缓缓的站了起来。

    “弟妹累了罢，快来坐。”她一边拉明兰到身旁坐下，一边笑道，“今日是有喜事上门了，咱们七妹妹的婚事定了。”

    明兰舒坦的挨着椅背坐下，一脸‘惊喜’状道：“哦，当真，这可真要恭喜夫人了。是哪家这么有福气，能得了我们七妹妹去？”

    邵氏笑答道：“是尚了庆昌大长公主的韩驸马家，便是公主的。”

    “韩家。那驸马可是镇南侯老侯爷的嫡次？”

    明兰之所以记得这么清楚，是因为镇南侯府有一个和顾廷烨齐名的纨绔，不过自从顾廷烨洗脚上岸后，韩家那位便在纨绔界独步江湖了。夫妻闲聊时，顾廷烨常拿此人作例，玩笑着得意一番自己的浪回头。

    夫人放下茶碗，喜上眉梢，矜持的开口了：“这可要多谢她姑母了，帮着牵线搭桥。虽说七丫头不走运，没等出阁她父亲就过世了，可还有个记挂她的姑母，这福气也不算薄了。”

    杨姑老转头而笑，身上的金褐色的锦团褂闪着光彩：“七丫头自是有福的。韩家这位公呀，年轻轻的就已是廪生了，因随着韩驸马在外，才耽搁了婚事，如今回了京，那上门说亲的人呀，都快挤破了门槛。我也就随口一提，七丫头才名在外，大的小的，都是一听就喜欢的，这才央我来说。”

    “这可真是门好亲事了。”明兰很配合的表示喜悦。

    “都是她姑母惦记了，真不知如何答谢。”夫人亲昵的伸手去拉，杨姑老笑的得意，眼角的皱纹几可绽成一朵花了，“难韩家公自小爱，七丫头也是饱读诗书，又恰恰好碰上韩驸马回京，这不是天作之合么！”

    一时间，厅内众人俱是连连恭喜道谢，其中夫人尤其笑的真心。

    明兰知道她为何如此高兴。这门亲事的确不错。

    因静安皇后之死，宫闱大乱，刑狱四起，武皇帝膝下的公主们大多受了牵连，不是草草下嫁，就是郁郁而终，没几个有好下场。庆宁大长公主是个幸运的例外，庆昌大长公主次之。

    她的生母亡故于静安皇后之前，是以叫她躲过了后来的血腥纷争，平静安宁的长大，然后由先帝兄长做主，尚了个相配的驸马。

    庆昌公主在宫廷和皇室中人缘不错，在先帝面前也说的上话，重要的是，她的夫婿虽不能袭镇南侯的爵位，但韩驸马为人勤恳，办事利落，很受先帝重用。这些年经营下来，驸马府早就繁盛胜于渐呈衰势的镇南侯府了。

    家世显贵兴旺，父母有权有势，加上自己还读书上进，以后也不必再忌惮继兄顾廷烨了。嗯，这婚事实在很可以了，难怪这俩老乐得跟朵花似的。

    有朱氏和邵氏捧哏凑趣，夫人和杨姑老越说越高兴，冷不防瞥见明兰一脸神游，显然不够热情，杨姑老心下不悦，忽出声道：“二侄媳妇？”

    明兰不妨被点名，连忙抬头，只见杨姑老翘着冷笑的唇角，“所谓男婚女嫁，生儿育女，乃人之大伦。以你这般，能嫁入咱们顾家也是有福气的了，可这进门都快一年了，怎么肚还不曾有动静呀？”

    明兰大肆腹诽：你丫的，你旁边坐着的那位的大姐，进顾家门七八年都没生呢，那时你怎么不来‘人之大伦’呀！

    杨姑老见明兰不说话，愈发兴头，大声道：“说来可怜，如今顾家长房的孙辈里，竟只有贤哥儿一个男孩，真是人丁寥落的叫人伤心。这样罢，回头我送两个好生养的丫头与你，让烨哥儿收了房，也好帮你分担一二。如何？”

    明兰心里如火烧，冷笑连连，虽然她有满腹的推脱理由，但她并不打算据理反驳，对付这种荒谬的人根本不用讲道理，耍赖最好，还可以拉大秦氏出来溜溜。

    正打算开口，忽闻门口一声响亮的通传。“侯爷来了！”

    夫人脸上的微笑立刻凝固，杨姑老一脸逗弄猎物般的愉快神情也断了档；邵氏和朱氏互看一眼，立刻循着避忌规矩，双双站到左右屏风之后去，明兰缓缓站起，立在当中。

    一阵沉稳的脚步声后，顾廷烨虎步走来，他神情凝重威严，连身上的朱红蟒袍都没换，便直入内堂。他在厅中站定，一双幽深如墨的眸喜怒不辨，在两位长辈脸上转了下，夫人和姑老便忍不住齐齐在心里打了个突。

    他利落的一抱拳，简单的寒暄行礼，便在一旁师椅上坐下。

    “烨哥儿，这可是许久不见了，适才……”杨姑老撑出笑容，话还没说完便被打断了，顾廷烨干脆道：“适才在门口，我已听见姑母的话了。”

    杨姑老一愣，保养适当的老脸干笑了下，顾廷烨又自顾道：“廷烨这里先谢过姑母关怀了。不过……”他笑了笑，嘴角的弧有些冷峭，“送礼要合人心意才好，姑母可知廷烨到底想要什么。”

    杨姑老被这么一问，她还真不知道顾廷烨的用意，继续发愣。

    顾廷烨瞧着两个长辈，语气愈发冷淡：“嫡。廷烨如今想要的，是嫡。不知姑母是否能帮这个忙呢？”

    厅里气氛骤然发寒，杨姑老绷着脸，胸膛起伏剧烈，想来气得厉害，夫人也脸色难看之，白细的手指紧攥着帕。

    这下情势倒转，顾廷烨冷漠的看着这两个老妇，目中讥讽，径直道：“姑母生于公卿之家，亦嫁入公卿之家，想来不会不知道，于我们这种府第，嫡庶有无差别，有多大差别。”

    当然有差别。明兰低着头站在一边，心中狂笑不已，强力忍着。

    有爵之家的承袭虽是代代相继，但却是要报宗人府请皇帝御批的，其中最易被挑刺的一项理由，就是‘若无嫡承袭，酌情，或可改宗继之，或可夺爵’。意思是，若有嫡，那么承袭是顺理成章无话可说的，但若无嫡，却想以庶袭爵，就得皇帝或宗人府给面了。

    ...

