    MS公司。

    允儿轻轻的走下豪华轿车，车子也不走就停留在这里，她只是回来跟姐妹们说下。

    顺便拿些衣服，短时间，也就是秦动没有离开棒子国之前，她必须陪着他。

    这是她答应的事情，也是李子仁会长的提点。

    “允儿，你...怎么样？”

    今天少女时代专属的地下室房间内，一片安静，平时必须练几个小时才能休息一次的，不然还会有老师来骂。

    但是今天没有人来，八个少女也无人练习，都是沉默的坐在地板上。

    直到允儿推开练习室的门，八个少女的脸上才有了色彩，连忙站起身围上来。

    “欧尼们，小贤。”

    允儿硬挤出个笑容。

    八个小姐妹围着允儿，只是再也说不出话来，每个人的眼圈都红通通的。

    哪怕昨晚上没有被选择的五个人，此时也是感同身受。

    众人围在一起沉默着...

    “吱呀...”

    直到一声门响的声音。

    一个中年男人走了进来。

    “李总监。”

    哪怕心情不好，但是面对这个公司的暴君，众人还是立刻弯腰问候。

    “起来吧。”

    李满语气很是低沉，看了圈这个他亲手挑选出来的组合成员：

    “今天我是以公司总监，也是以顺圭叔叔的身份，在此，我要对你们这些孩子说声，委屈你们了，我没有保护好你们。”

    说的九个女孩子眼泪再也存不住了，哗啦啦的流了出来。

    李满等着女孩子心情平复了后，才把手里拿着的文件递给允儿：

    “允儿，签了新合约吧。”

    允儿疑惑的接过去，发现一份是解约合同，解除现在的合约，一份是新合约：

    “总监...”

    李满看了看昨晚上被留在酒店，但是后来半夜又回来的泰妍，美英，珠贤，摇摇头：

    “泰妍，美英，珠贤，你们昨晚的选择，真的没有那么明智。”

    说完看着允儿解释一句：

    “允儿，这是解除我们现有的合同，从新签署一份合约，新合约，你跟公司是五五分成，并且你只需要在少女时代发专辑，打歌，开演唱会的时候才需要来。”

    “其他活动，你都可以选择不参加，其他的事情都已经交给了华夏的公司，也就是昨晚那个男人的公司，大秦帝国。”

    “签了吧，除非你选择退出少女时代，那么你可以不签约，此时的我，已经无权给你意见了。”

    允儿眼中好似有着泪光的看着这份合约。

    她知道这是她身体换来的，但是不知道为什么，心里又有点庆幸，庆幸昨晚自己选择对了，没有跟着其他组合姐妹一起离开，而是留了下来。

    李满走了，带着允儿签署的新合约走了。

    ...

    允儿还是签了，因为这个组合，她们组合姐妹曾经说过，不解散，永远，永远都是少女时代。

    现场再次安静，这一次心情跟之前不一样了。

    财帛动人心。

    MS是个很会压榨公司艺人的公司，或者说不止这个公司，是棒子国的公司都是这样。

    一般这种新出道的艺人，都是一九，最多二八分成，艺人二成，公司拿八成。

    这个二成，还得组合人平均分，少女时代九个人，九个人分俩成，每个人才多点钱啊。

    现在少女时代火了，但是当初合约签的时间长，还没到期，等到期了，到时可能签个三七，六四分成，但是也最多六四了，组合拿四成，这在棒子国已经是超高的分成合约了。

    火了，代表忙碌，除了发歌时期，其他时间，一天二十四小时到处参加活动，像什么小商场的剪彩之类的，那是很普遍的事情。

    累死累活还赚不到什么钱，当然，肯定比那些出道扑街的组合强太多了。

    只是突然组合当中，有一个姐妹的合约变成了五五分成，而且大多活动可以选择不去，这就让其他人心中突然五味陈杂起来了。

    不患寡就患不均啊。

    ...

    允儿是个古灵精怪的女孩子，平时还很腹黑，很喜欢捉弄他人。

    此时这个精灵般的女孩子察觉到了现在的气氛很不对，那是种心中明白，但是不能言说的压抑。

    小鹿般的眼睛若有所思的看了看组合的姐妹。

    发现此时这些曾经无比熟悉的人，好似有点陌生了。

    “我...我走了。”

    允儿只想逃避，逃避这种陌生的气氛，陌生的目光，站起身留下一句话就走了。

    她需要回去组合住的地方去收拾几件衣服。

    因为那个男人此刻需要她。

    面对突然陌生起来的组合姐妹，那个男人突然变成了她的港湾。

    允儿走了。

    但是留下的组合八个姐妹，却依然没人说话。

    尤其是昨晚留下，后来半夜又回来的三个人。

    另外五个人的目光不时的偷看这三人俩眼。

    “哎...人心散了，队伍不好带了。”

    泰妍作为少女时代的队长，发现了姐妹们的目光，顿时心里感觉更冷了。

    她想家了，想她的妈妈了，想她的小窝了。

    ...

    星星大酒店外。

    秦动正在拍摄着。

    此时斯嘉丽饰演的女主角，被一个一夜情对象忽悠着，要去酒店送一个包，一个上了锁的公文箱子。

    收货人是棒子国的黑道老大。

    此时就住在酒店的套房中。

    这种剧情，秦动太熟了，所以必须安排在国外，而且还要在这个城市，选择一个脏，乱，穷，破的地方，选择斯嘉丽被人打晕后带到此关押的地方。

    反正照着好莱坞模式来呗，这个号称世界电影工厂出品的电影，就喜欢拍其他国家差劲的地方。

    拍自己国家，那是各种高大上，高楼大厦，好似是天堂一样。

    殊不知全球最大的贫民窟就在那个国家。

    全球最多流浪汉的地方，也是那个国家。

    拍摄暂停间隙，等待着演员补妆，秦动走到允儿身边，这个丫头早就来了，但是一直默默的站在一边观看拍摄情况：

    “你怎么来了?”

    一个女翻译也是允儿之后的语言老师跟着允儿身边，连忙低声翻译起来。

    “我...”

    允儿看到秦动，还是本能的害怕，嗫嚅着：

    “我不知道去哪。”

    秦动看了眼这个女孩，这话...：

    “行，去吧，上楼跟老师好好学习华夏语，等几天需要你客串下一分钟的角色。”

    说着对着翻译挥下手。

    这个女翻译很聪明，立刻轻轻的拉着允儿的胳膊，带着她走进酒店内。

    秦动是个公私分的很开的人。

    此时拍戏呢，这是正事。

