    百鬼吞了这巨大的巨龟，不管其中的能量还是生命本源，都被百鬼给撕咬吞的一干二净。

    百鬼如同吃饱了一样，一个个越发的煞气滚滚，阴森无比，当然他们嘴口血迹斑斑，还在滴着血液，好像刚刚吃的是真人一样。

    百鬼出现的突兀，消失的也突兀，他们开始向着弱水靠近，而后一只只消失。

    弱水刚刚大红衣衫，开始褪色，那股妖艳森傲的气质同样消失。

    短短时间，弱水就变成了刚刚那模样。

    只是，她此时脸色一片惨白，整个人遭受了重创一样，在大红色完全消退后，弱水直接向着地面栽下去。

    许无舟见状，赶紧以手揽住弱水腰肢。她柔弱无骨，许无舟也顾不得感受这些，刚想以医术看看她情况。

    但这一刻，此方天地彻底的崩裂。

    百鬼冲击，巨龟震荡，虚空早就崩裂的边缘了。

    “轰……轰……”

    虚空一块块崩裂，众多武者见状，他们身影闪动，都想避开空间裂缝。

    可是他们岂能完全避开，在场的所有武者，都被吞入了空间裂缝中。

    一些武者一入空间裂缝中，直接面对了其中的空间风暴，瞬息被空间浇碎切割。

    许无舟抱着弱水，他想要避开。可是无路可避，四处龟裂，最终也被空间裂缝吸入其中。

    一进入其中，许无舟就感觉到空间巨大的压迫感，未曾碰到空间风暴，就直接遭创。

    许无舟紧紧的抱着弱水，他担心弱水，却发现弱水身上有幽幽光芒笼罩两人。很显然，弱水在庇护自身，许无舟沾光，也被其庇护。

    可即使如此，许无舟还是感觉到身体被空间挤压要崩裂感，身体遭创不止。

    “不！不！”

    惨叫声传来，许无舟看过去。发现吸入空间的王宗鼎，他承受不住空间之中力量，直接身体被挤压的炸裂，血花四溅，而后又被空间风暴切割，消失的无影无踪。

    和王宗鼎一样的，还有其他不少武者，  他们也承受不住空间挤压，直接崩裂。

    一些侥幸未曾被空间挤压的武者，他们又碰到了空间风暴，直接切割身死。

    空间内有大凶险，根本不是他们能进入的。这短短时间，进来的武者，就有七成死在其中。

    许无舟遭受空间一波一波的挤压，他连番遭创，他紧紧的抱着弱水，这才好受了一些。

    看着沉睡的弱水，许无舟心中略有安慰。她有庇佑之力，在这空间中无恙。

    只是……不知道自己能不能逃过一劫，能在空间流浪中活下来。并且空间流浪，会把自己送往何处？

    ……

    许无舟等人遭遇大劫，可在外界，鲁王府一处秘地有两人。

    一个人穿着诸侯王的服装，一身漆黑绣着金边，面容坚毅，有种不怒而威的气势，一看就是久居高位的的存在。

    而另外一人，头上长着一根角，眼睛是三菱形状，身上有浓郁的血腥味。

    两人盯着一盏灯，灯以奇异的金属打造，其中没有灯油，也没有灯芯，但却自燃。

    灯火摇曳，越来越小，最后终于在摇曳间熄灭。

    在熄灭的一霎那，两人从座位上猛然的站起来，不敢相信。

    长着三菱眼的人快步的走到灯前，一道道秘术不断的打进去，可是连续打进去十几道，那灯完全死寂，没有一点声息。

    “死了？”鲁王问道。

    三菱眼脸色阴沉，随即死死地点点头。

    鲁王脸色微变：“这不可能，他是大修行者啊！”

    “长命灯截取了他一缕神魂，他要是死了，神魂才会散掉。”三菱眼说道，“灯灭，人死！”

    “大修行者进入九宫圣域，压制在神藏境，能展现出神藏境最强的状态，而且他还是妖。谁能杀他啊？就算百秀榜的存在也不能杀啊！”鲁王还是不信。

    “可就是死了！”三菱眼说道。

    鲁王沉默了许久，问道：“会不会那位杀的？”

    “不会！他不会那么傻，不会去挑衅她。谁  都知道她能掌握九宫圣域部分规则，能减轻规则对她的压制。”

    “不是山神殿的神主，那同阶不应该有人能杀他才对啊。”鲁王说道。

    三菱眼沉默了一会儿说道：“九痴那些人呢？”

    “九痴不在九宫圣域。何况……鳄龟也不傻。他要做的事很重要，不会招惹这些人，并且把他们带到那处秘境。在其中的，也就百秀榜几位而已。但百秀榜的存在，怎么可能杀他。他是大修行者压制境界啊，理应不可敌。百秀榜能战平他就算不错了。”鲁王说道。

    “魔女和玄女听闻也在其中。”

    “这两人我得到消息，他们出了九宫圣域了。”

    听到这句话，三菱眼沉默了一会儿说道：“如此的话，那九宫圣域他就是无敌的，除非碰到同样进入其中的大修行者。只是大修行者岂会轻易进去。”

    “除了她，不会有人进去。而她，不会杀人。”鲁王说道，“会不会……他寻他的圣祖出了意外？”

    三菱眼摇摇头道：“他虽然只有其一缕血脉，但终究是其后裔。而且它去之前，自称有十成信心融圣祖，那就不应该出现意外才对。”

    “可他死了！”鲁王咬了咬牙齿，他想成为霸主。鳄龟要是能融其圣祖，就算只是残留的力量，那也足够恐怖了。

    但现在不只是鳄龟失败了，而且死了，等于是他失去了一位大修行者。

    损失惨重！

    三菱眼说道：“派人去查吧，看看到底发生了什么。如果……他真的死在那一处秘境中。你也要做好准备，王宗鼎应该也死了。他死，血脉一定能牵引出圣祖残魂，他出现那一处定然崩塌。”

    鲁王一愣，这才想到这些，拳头紧握，脸色铁青。

    “还有……用道宗弟子去换她的帮助，估计道宗弟子也进去了。莫道仙此时正在对杀伐道宗弟子征伐，道宗弟子要是因为王宗鼎身死，不知道莫道仙那边会做什么反应，你也要小心。这些天，我躲一躲，不能让他知道我和你合作。”三菱眼又道。

    ……

