    “哈哈哈，这高域国偷鸡不成蚀把米！干得漂亮！”

    “二皇子又何尝不是呢？果然老天有眼！”

    “传送阵？可是能瞬间移动的那个？”

    “哇！现在传送阵还有吗？我们能试试吗？”

    “对啊，那传送阵好不好玩？感觉怎么样？我们能去感受一下吗？”

    所有武学生兴致勃勃地盯着林天，在知道了高域国和二皇子的下场之后，便不关心这事情了，后续自然有皇上和各位大臣处理，他们感兴趣的还是传送阵。

    “这......”林天看向了熊勇，他也不知道传送阵到底能不能传送其他人。

    熊勇斜睨了林天一眼，叫你什么都往外说！你惹出来的，你自己解决！

    “快点说啊！”刘安也急切地问着；

    林天挠了挠头。

    正在这时，宫中来人，宣召玄野进宫。

    林天深深地松了一口气：“你们问我也没用，这传送阵的事情啊，还得等皇上定夺呢！”

    玄野收起了炼丹炉走了出来。

    林天凑上前去：“老大，这时候宣你进宫，不会是要大力赏赐你吧？”

    玄野摇了摇头：“可能是陵城一事，喊我问话吧。”

    “老大，要是奖赏你太多，可别忘了分给我们一些！”林天挤眉弄眼着。

    熊勇推开了林天，担心地看着玄野道：“老大，你小心一些，朝上那些老狐狸可不少惹，要是他们故意刁难你，你就把事情往我们身上推，有我爹在，不会看着你吃亏的！”

    “放心吧！”

    玄野拍了拍熊勇的肩膀：“我没事的！”

    林天也笑呵呵的说道：“老大这次立了大功，谁都说不出什么来的，若是故意压功劳，老大你就说那人和二皇子是一伙儿的，有不臣之心！

    不然怎么不奖赏功臣，反而还想着打压呢！

    这都是佞臣行为！

    咱们先占据大义，看他们还敢不敢胡说！”

    “真有你的！”听到了消息的白筠，对着林天竖起了大拇指。

    “嘿嘿。”林天笑眯起了眼睛：“咱这脑子也不是白长的！”

    “我知道了，你们好好修炼！等我回来！”

    玄野跟随宣召的太监开始往宫中走去。

    不知为何，心中总有种不好的预感。

    但任凭玄野怎么问，那小太监都不肯松口。

    怪怪摇晃了下叶子，想要试图引导小太监，但被玄野阻止了。

    国师已经出关了，京城内的一切都逃不出国师的眼睛，怪怪这般做，惹得国师不满就不好了。

    进了皇宫，进殿之前，小太监前去通报。

    轩辕宸珩的侍卫凑过来，将朝堂上的事情，和玄野说了一遍。

    玄野瞬间呆愣在原地。

    她来之前甚至想过会不会是因为她立了功，引起皇上对玄家更大的不满，想要下手了。

    却没想到，竟然是这个理由？

    她女儿身的身份暴露了？

    “殿下说了，让你千万不要承认，等会儿他会禀告皇上，亲自给您搜身，您放心只是个说辞而已，到时候，有了太子作证，就没人敢说什么了。”那侍卫嘱咐着。

    玄野还在思索到底是哪里露馅了的时候，殿中，皇上开始传召玄野进殿。

    “我知道了。”

    玄野微微颔首。

    那侍卫在太监过来之前，瞬间消失在了原地。

    朝堂很大。

    这还是玄野第一次进来。

    无数人的视线都落在了她身上。

    “学生玄野，拜见吾皇，吾皇万岁万岁万万岁！”玄野跪拜。

    “玄世子，王李氏状告你玄家欺君瞒上，身为世子，竟然是个女儿身，你可有要辩解的？”大内总管尖细的嗓音升起。

    竟然真的是身份暴露了。

    玄野下意识的抬头。

    却见皇帝眼眸幽深地把玩着手中的扳指，不知道在想什么。

    太子轩辕宸珩微不可查的摇了下头。

    身旁，他爹玄建安正紧紧地盯着她，眼神中似乎也有了些怀疑。

    朝堂上，所有大臣都死死地盯着她看，不肯放过她一丝表情。

    而旁边，三位女人眼里则都是幸灾乐祸，和解恨的笑容。

    玄野认出来了，一位是李染，一位是姨娘柳氏，另一位则很陌生。

    “无稽之谈！”

    玄野深呼口气，手指着那开口的小太监道：“皇上，这人在污蔑学生！学生冤枉啊！学生玄野，是男是女，全天下都知道啊！”

    看着玄野那气的胸膛都上下起伏的模样，玄建安眼中的怀疑消失了。

    其他大臣见状，也觉得正常，若玄野真的是男儿，肯定会被气炸了的！

    “皇上！臣女并未污蔑！玄野真的是女儿身！”

    李染跪在地上，大喊道：“若他真的是男儿，可敢在朝上脱衣验身！”

    “脱衣验身？”

    玄野气的嘴角都在颤抖：“皇上，您听听她说的这是人话吗？为何要学生脱衣验身？学生再不济也是玄家世子啊，这不是将玄家的脸面往地上踩吗？

    皇上，臣怀疑这王李氏根本不是女人，而是男人假扮的！

    不然为什么嫁入王家这么久，连个孩子都没有生呢？

    皇上！学生也要求验明王李氏的身！”

    “你......”李染气地伸手指着玄野，心脏跳个不停，都快气出心脏病了，嘴角颤抖什么话都说不出来。

    李明安也惊愕了，没想到玄野竟然这么会这么说。

    “皇上！这玄家小儿分明是在胡搅蛮缠！”李明安道；

    “我胡搅蛮缠？”

    玄野看向了众位大臣：“各位大人们都在，也都听到了，分明是她王李氏胡搅蛮缠在先啊！我这不过就是合理地发出自己的质疑声而已！

    她李染嫁入王家也有一阵儿了，肚子里却一点动静都没有。

    我那妹妹都怀第二个了，这说明王钰肯定是没问题的。

    所以我怀疑李染是男的，有毛病吗？”

    有大臣下意识地摇头：“没毛病！”

    如果按照玄野这么说，倒是也正常！

    嗯？

    不对，哪里正常了？

    周江嘴角勾起了抹浅笑，这小子，诡辩倒是有一套！

    不过玄野说得也对，若是谁都能这般怀疑，还闹上朝堂，岂不是将皇权看成了儿戏？

