    来势汹汹的模样，沈益摆手，让保镖们不要阻拦，同时，也让这些保镖们护在自己的身周。

    “诸位，你们如果是来采访的，请不要争抢，排好队，我会回答你们的问题。”

    控制着现场的局面，沈益环视所有的记者，清了清嗓子。

    “如果你们再吵吵闹闹的，我不介意将你们所有人全部轰出去，同时，以你们强行闯入我们繁花电子工厂重地的罪名，举报你们！”

    话音刚落，原本喧闹的现场立即安静了下来，所有的记者们不再争竞，排列有序的站成了一排，所有的话筒都对向了沈益。

    “沈益先生，繁花电子上市的液晶电视机已经有段时间了，关于这方面的事情，繁花电子之前为什么没有做出宣传？是技术上的问题，还是说，液晶技术是从其他企业偷去来的。”

    第一个问题十分敏锐，立即让沈益的脸色一沉，旋即，他露出笑容。

    “有关这个问题，是我做出的决策，在液晶技术还没有完全成形之前，我们是不会向老百姓推送相关的产品。至于技术是如何得来的，我想，就算我进行了解释，你们也会胡乱写吧。”

    “换句话来说，你想让我回答你的，是我们的液晶技术是从长城电子那边偷来的。那么这位记者先生，我能不能说你是长城电子派来的人呢？”

    “下一个。”

    沈益的回答很具有攻击性，虽然没有大刀阔斧的羞辱长城电子，但无形中得罪了媒体和长城电子。

    “我们听说长城电子正在起诉繁花电子，是因为长城电子的前任总负责人被繁花电子挖走了，并带走了长城电子大量的技术人员。”

    沈益看了眼对方，冷笑出声。

    “我已经做了回答，你这个问题和上一个不是一样的嘛？”

    “哦，你想说的是褚总的事情？有关褚总的事情，我不方便在这里进行回答，如果你们想知道，可以听一听褚家是怎么说的。当然，我只建议你听一听。”

    原本吵闹的采访现场，气氛变得焦灼起来，任谁都没有想到，益民集团的董事长沈益，竟会是这样的回答方式。而这些记者们早就准备好的采访内容，全部被打了回去，落了个空。

    ……

    三十分钟的采访，近乎都是沈益在说，而回答的内容不仅圆滑，甚至攻击性极强，所有的媒体在这里吃了瘪，导致有些记者已经早早散场。

    余下的一些记者虽然还在以长城电子与繁花电子，两家的问题来回折腾着，可仍旧得到的答案都是一样的。甚至，沈益还对这些记者进行了嘲讽，虽然这些记者很想说些羞辱性的话语，但看着周围的保镖，他们也只能将话全部噎了回去。

    “今天的采访，就这样吧。回去告诉褚高飞，让他做好准备！”

    “既然敢做，那就拿出相对应的勇气！我沈益，也不是吃素的！”

    话落，沈益转身离开了。

    他真的有些累了，采访可不是什么轻松的活儿，这些吃里扒外的媒体随时都会搞出一些子虚乌有的问题，强行将脏水泼出去，然后再用中立的立场进行指责，引导错误的价值观。当然，这些套路还算是稚嫩，沈益还是很清楚这些记者们的采访方式的，与之后十几年的采访相比，这些都只是小巫见大巫罢了。

    回到了办公室内，只剩下卢高轩和苏向文两个人。

    两人还在研究着长城电子的那台液晶电视机，正热烈的讨论着，见沈益进来，赶忙停下了手中的活儿。苏向文更是拿着液晶屏走到了沈益的身旁，解释了起来。

    “沈先生，刚刚我和老卢确认过了，这就是我们家的液晶屏。你看这里，这里，还有这里，这几处地方都可以算作我们繁花电子的标记。”

    指着几处屏幕角落的位置，苏向文极其愤怒。

    “长城电子敢这么做，咱们也不用掖着藏着了，直接对长城电子进行起诉吧，让他们知道咱们不是那么好欺负的。”

    “苏老啊，你真的以为这很简单？”

    沈益摇头叹息着，这液晶屏虽然已经确定是繁花电子的产品，可终究没有标志性的标记。现在去起诉，不仅起不到效果，甚至还会起到反作用，届时想要收场，就变得困难了。

    “那你给我们说说，现在改怎么办？眼睁睁看着长城电子一点一点击垮我们？”

    苏向文更加坐不住了，心中的烦闷更是倾诉而出。他苏向文在液晶技术上消耗了大量的时间，进行了多次测试，到头来却成了别人的嫁衣，自是不愿意的。

    “现在只有我们三个人，我也不隐瞒什么了。一个月前，我让你们上市液晶电视机，就已经预料到了会有今天的结果，所以才让你们加紧液晶技术的研究，推出新款。”

    “现在，新款产品出来了没有？”

    早在之前，沈益就做好了准备，同时也决定一举拿下电视机行业的精品名号，而这些全部都需要依托全新的液晶屏。

    苏向文点点头。

    “既然已经准备好了，那你们把液晶电视机做的大一点，三十二寸，四十八寸，五十六寸。同时再增加一些功能之类的，具体的功能，你可以和卢老商量着来。但只有一点，必须要亲民。”

    “至于这次的宣发，我会和褚总商量好后，再做决定。”

    沈益将自己现在的大致想法说了出来，虽然有些太提前，可只有这样，才可以一举拿下长城电子，坐实他们窃取繁花电子液晶屏的证据。

    反观苏向文和卢高轩，两个人如同收到了很大的启发，赶忙着手进行。

    “机会是靠自己创造的，从不会有人留给你。”

    望着卢高轩和苏向文两人离去的背影，沈益低声呢喃着，随即目光看向了窗外。今天的天气并不是特别好，稍稍有些多云，微风吹拂，看起来比较惬意。

    “热了，也该是时候了。”

    话落，沈益收拾了一下心情，出了繁花电子，直接动身前往医院。

