        在当归、烛龙、墨白、饕餮的帮助下，昏迷未醒的白斐然、厉斯寒，还有厉斯寒的个人安保总管佩罗特，以及容浅的“尸体”，被抬进了庄园一楼偏厅内的华丽会客厅内暂时安置。

    随后，封锦玄牵着阿萝，和宫尤恩一道出现。

    没多久，流云闻风而至，夺步上前，在白斐然所躺的沙发前蹲下身，再三检查过后，才安心。

    没伤，只是浑身湿透，被下昏睡咒，昏迷罢了。

    厉斯寒和另一个不认识的男人，也是如此。

    唯有容浅，只是一具早已没有灵魂依附的躯壳，简称“尸体”。

    流云前脚和姬如尘一起出现。

    后脚，宫司屿穿着丝绸织造的纯黑睡袍，半湿的碎发后拢，横抱着用被子裹住的纪由乃，冷森森的出现在了所有人的面前。

    阿萝和宫尤恩一见宫司屿，下意识，条件反射的做出了防御动作，全神戒备。

    一个举起了一旁的花瓶。

    一个拿起来桌上的水晶烟灰缸。

    生怕面前这个脱胎换骨，性情大变，随便发狂的男人突然又一言不发发飙，连他们也要一起杀。

    “你俩傻了？”

    阿萝和宫尤恩没回答，只是见宫司屿压根儿没想搭理他俩，才慢慢悠悠放下手里的“武器”。

    “你让她在房间好好睡就是了，把她抱出来做什么？你也傻了？”

    姬如尘莫名其妙的看着和宫司屿，眼底满是奇怪。

    起初，宫司屿并未回应，只是众目睽睽之下，自顾自，轻轻将纪由乃平放在沙发上，细心轻柔的替她掖好被子，然后怔怔痴恋，凝望了纪由乃沉沉昏睡的绝美容颜好一会儿，最终，才意味不明，深沉幽寒低语道：

    “我怕她……再离我而去，所以，她必须呆在我眼皮底下，我必须确保她还有呼吸，心跳，还活着，才能安心。”

    这话，宫司屿是背对着所有人说的。

    没有人看得到他说话时的神情。

    只是，宫司屿的背影，却深深的流露出了一种积压了数千年的哀愁悲怅，让人看了心口一震，既陌生，又震撼。

    在场有许多人似乎并不明白宫司屿话中的含义。

    甚至他们觉得，宫司屿这话很奇怪。

    什么叫离他而去？

    纪由乃从未离开他，他们的感情极好，羡煞旁人，怎么会离他而去？

    更奇怪的是，纪由乃根本死不掉，她可以冥界阴阳官。

    可为什么宫司屿还会说，必须确保她还活着？

    这不是前后矛盾吗？

    在场的所有人中，只有一个人，似乎明白宫司屿话中的深意。

    流云蹙眉深思，不解的注视着宫司屿。

    这个人，此刻，到底是恢复了记忆？还是没恢复？如果他恢复了，那为何又矢口否认，不知帝司是谁？

    “你们到底遇到了什么？楼怎么会着火？”

    姬如尘吩咐傀儡佣人，去拿了三套干净的男式衣物下楼，旋即狐疑问。

    宫司屿尊贵沉冷的坐在纪由乃平躺的沙发一侧，手掌正包裹着纪由乃雪白的脚丫，在替她捂着，闻言，道出二字，“权缪。”顿了顿，“不过，死了。”

    “对哦，宫司屿杀的，秒杀，一下就没了的那种。”

    阿萝乖乖的呆在封锦玄身边，突然道，旋即又将事情的经过，言简意赅给大家复述了一番。

    “可是……”阿萝说完，小脸哀戚，望着容浅的尸体，手里牢牢的拽着容浅临走前，留给她的钻石大戒指，“可是浅姐被带回冥界了，她回不来了，她还把厉斯寒的记忆全都抹去，浅姐……没有了，厉斯寒醒来，会完全不记得浅姐吗？如果是这样……那我们该怎么和厉斯寒解释，这个尸体是谁？”

    阿萝话音落下没多久。

    中了昏睡咒的白斐然、厉斯寒，还有佩罗特，逐一醒来。

    在厉斯寒冷冷醒来的一刻，所有人噤声，目光齐聚向他。

    厉斯寒自觉头昏脑涨，拧眉扶额，闷声轻哼，坐起身，冷眯起寒眸，环顾四周，赫然见很多人都看着自己。

    本该被困天空城楼顶，可这会儿，他乍一看，似乎大家已经脱困，安全了。

    “你们都看着我做什么？”

    浑身湿淋淋的，厉斯寒一脸不悦，冷峻刚硬的深邃英俊五官布满冰霜似的，清醒了几秒，他神色顿变！似想起了格外在意的事儿，左顾右盼。

    “浅浅在哪。”

    听见厉斯寒叫出了容浅的名字，一时间，除了宫司屿，所有人震惊万分！

    尤其是阿萝和封锦玄。

    他们两个亲眼所见容浅夺走了厉斯寒脑海中所有和她有关的记忆。

    可是为什么厉斯寒这个时候，却能准确无误的喊出容浅的名字？

    难道……

    是他们忽略了什么？

    没人回答厉斯寒。

    而最终，厉斯寒迫切的目光，定在了他对面不远处，封锦玄和阿萝身后那张沙发上，一袭红衣似火，一个女人，似沉睡，安然的静躺在那。

    “浅浅！”厉斯寒见即，立刻下地，大步流星，朝着容浅的尸体快步走去。

    可当厉斯寒跪倒在容浅的尸体旁，见容浅面色苍白，没有呼吸，没有心跳，身上更长遍布尸斑，原本光滑如玉的白皙肌肤，像是被某种化学物质腐蚀般，早已腐烂……

    厉斯寒目呲欲裂，不敢置信，满目冷厉，狠狠的环视所有人，悲戚咆哮：“她怎么了！”

    “死了。”

    红瞳妖异冷血，流云不带任何感情，残酷的说出了那两个字。

    “不可能！”

    厉斯寒英俊至极的脸庞，血色顿失。

    忽然，他右手扶住心口，眼底浮现剧烈的痛苦，似遭受刺激般，悲极攻心，喉头一丝腥甜，下一秒，口吐鲜血，后仰倒下，失去了意识。

    “斯寒！”

    封锦玄和宫司屿见即，几乎同时上前。

    “为……为什么他还会记得浅姐？”阿萝怔怔的问。

    没人能给出准确回答。

    可这时，宫司屿掌心间，金光大盛，笼罩住厉斯寒的头部，似在查探什么。

    最终，金光消失。

    他敛眸，深沉道：“那个女人，是个人物，她的确消除了斯寒的部分记忆，只不过，不是她和斯寒的……障眼法，她相当聪明。”

    “欸？”阿萝震惊，大喜。