    第30章 春节将至

    龙头山，传说是因为有一条巨龙，私自下凡帮助人类渡过自然天劫人类，严重违反天规，而被天神斩下头颅，丢入凡间。龙头离开了身体却依旧存活了数年之久，最后气息灭绝，风化成土，长出树木花草而为山。人们为了感激它故取名为龙头山，这就是龙头山的由来。

    而罗盛找的院子背后的大山就是龙头山，居住在大山下的居民在山上建立了一个龙庙，每年春节之际，都会带上祭品，上山祭拜龙头，以求来年风调雨顺，人民健康安宁。

    白庆在院子里修炼，时间飞逝，距离白庆上次药浴已经过了三个多月之久。天气逐渐寒冷下来，昨天更是降下一场大雪，将整个龙头山都银装素裹。

    这一段时间里李胡之已经与这里的居民混熟悉了，也了解了这里的习俗。眼看着还有十余天的时间就要过年了，李胡之想想也该准备一些年货了。

    过年对人们来说是非常重要的，即使是在这新文明之中，很多节日都取消了，但过年这个节日依旧被保留了下来，而且地位也越来越重要。

    李胡之向这里的居民打听过，他们到过年的早上五六点钟便准备开始祭品上山祭拜了。由于上山要花费不少的时间，所以他们很早的时候便开始上山了，而且午饭也都在山上吃。

    祭拜所需要的东西也不多，由村长安排好每家每户需要准备好什么，一般都是将一头猪拆分成几部分分配给居民准备。即使李胡之他们刚来没多久，也被要求要准备祭品，他们需要当天准备一条猪后腿抬到山上。

    李胡之出去买菜准备年货了，白庆一醒来便开始清扫院子中的积雪，并将其堆成了一个硕大的雪人。而罗盛则悠闲的躺在躺椅上，在房间里读书品茶。

    都说下雪不冷化雪冷，正午，太阳高悬，却让人感受不到一丝暖意，刺骨的阴冷犹如附骨之蛆一般让人打颤。而将院子里的积雪收拾好之后，白庆穿着单薄的衣服便开始了修罗拳的修行。

    寒冷的感觉让白庆的皮肤升起大面积的鸡皮疙瘩，而体内的气血翻涌滚动，体内的热血与外界的寒冷相互侵蚀。李胡之告诉他这对于修罗拳的修炼有极大的好处，白庆便照做了。

    一转眼的时间白庆接触修罗拳已经有了七个多月的时间，从跟着李胡之照虎画猫，到后来的颇有体会他已经开始逐渐掌握了修罗拳。就像李胡之所说的，修罗拳是需要大量的时间进行修行磨练的，掌握它只是一个开始，将先人教的转变为自己的是过程，能够随意而动由其根基延伸发展才是结果，这无疑都是需要大量的时间的。

    白庆每天晚上利用星诀吸收星光修行，只是为自己打磨身体，构筑根基。打个比喻来说修行就如同建房子，想要房子建的又高又大，那就必须要有一个扎实的根基。像诡修那样为了快速提升实力而忽略了根基是根本无法修行到高深境界的。

    那星光每天都会打磨白庆的身体，恢复他的精神，缓解他的疲劳。而这对修炼修罗拳来说无疑是锦上添花。

    院子里，白庆面对一个木桩，缓缓调动体内卫气，开始运转修罗拳。白庆想着之前李胡之的教导，拳风阵阵，一拳打在木桩中间，拳头嵌进去形成一个浅浅的拳印，随即白庆聚精会神。看似平静了起来，而实则白庆体内的卫气包裹住他的拳头，随即猛地发力，木桩仿佛错位了一般，上下不动，中间却凸出去一部分。

    白庆露出笑容，看了看自己的拳头，低声说道：“虽然没有师父那样的强劲的力量，却也已经初具模形了。”

    李胡之的首次发力就很强大，而后续的发力也是更加汹涌，白庆还小，没有如此力量，但他们的形式却都是一样的。

    修行告一段落，白庆穿上衣服来到罗盛房间门前，伸手敲了敲门，房间里传出一个声音。

    “进来。”

    白庆推门而入，他是来找罗盛学习知识的，他也是他每天修行的环节之一。罗盛告诉他，以前人们都说知识改变命运，而如今新文明的到来，一切仿佛都以武道为重了，但事实上，知识学习也是不可缺少的。既然白庆无法到学校学习知识，那罗盛就只好亲自教导他。虽然罗盛的学识并非是非常渊博的，但教导白庆学习小学与中学的知识还是不在话下的。

    “师父，我来学习了。”白庆开口说道。

    “不用急，还有十几天就要过年了，从今天开始你就像外面的孩子一样放寒假了，等过完年再说。”罗盛说道。

    没多久李胡之也回来了，他带回了许多年货以及两盏红灯笼，挂在大门口的两边，门上也贴上了喜庆的对联。而村里的孩子也已经放假回来，在门外嬉戏打闹，那着火机放炮，白庆也参与其中，这一切都是年的味道。

    李胡之看到了白庆打断的木桩，不禁露出笑容，心中充满了喜悦，白庆肉眼可见的进步让李胡之大为赞赏。李胡之现在觉得这辈子做的最对的两件事情就是跟着自己的师父学习了修罗拳，收了白庆传承修罗拳。

    临近春节，李胡之与罗盛也放松了下来，这个普天同庆的日子，在欢声笑语中让白庆产生了一种家的感觉。他很喜欢，仿佛他天生就很缺少这种感觉，所以对次此格外的珍惜。

    夜晚白庆现在悬崖边上，他没有运转星诀修炼，而是默默的站着，满天炸裂的烟花的火光照映在白庆身上，他的脸上充满了笑容。

    ?  ?投票支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

