    “不不不！我不是，你在说什么呀，我听不懂，我不是！”

    玉兔被身为猎食者的雪豹吓得不轻，当即就漏了陷。

    这一刻，雪豹看明白了，一只手提起玉兔就挡在了身前。

    “交换人质吧。”

    “不可能，那只蠢兔子是你们的队友，又不是我的人，把你们身上的装备和消耗品都交出来，不然我就干掉他后再干掉你，对了，你们的复活泉水应该在东边吧，你说我能不能堵在外面一遍又一遍地干掉你们呢？”罗修反过来威胁

    道。

    “你！”

    雪豹还没见过如此恶心的对手。

    哪怕他全家被屠戮的时候，他都没这么愤怒过。

    “你到底是谁？”

    “一个过路的他人物品强制回收者。”

    “什么意思？”

    “意思就是打劫！哪那么多废话，快把你们的装备和消耗品都交出来！有金币的话给我掏出来，别逼我动手。”

    “布灵！”

    小花儿也威胁似的酝酿起了能量光束，好似随时都会再来上一炮！

    这时候，绿野花仙也终于从惶恐之中回过了神，惊讶地看向了罗修。

    “驾驭尖刺之花，你是什么人？”

    “俘虏是禁止说话的。”

    罗修将刀刃贴在绿野花香的天鹅颈上，威胁道。

    这一刻，绿野花仙神色平淡道：“你犯了一个致命的错误。”

    下一秒，本来还在罗修怀中受制的绿野花仙突然就凭空消失了！

    “什么？”

    “花种控制，这是独属于精灵的能力，有趣吗？”

    绿野花仙突然站在了小花儿的身后，同时手掌轻抚着小花儿的花朵。

    “布灵！”

    小花儿本想对着绿野花仙来上一炮。

    可谁曾想绿野花仙仅仅是一个眼神小花儿的能量光束就直接哑了。

    “靠！不同阵营的技能生物也能控制，游戏误我啊！”

    这一刻，罗修算是看明白了。

    他自以为是的一些先天条件有时候还真不怎么好用。

    “哈哈哈哈！做得好！”

    雪豹顿时大笑了起来。

    不愧是他的队友。

    这下局面可就反转过来了。

    “得，麻烦了。”

    “一起干掉他！”雪豹建议道。

    “不，先别急。”

    绿野花仙打断了雪豹的意图。

    “为什么？”

    挨了小花儿一炮，雪豹心情很是不爽。

    他现在只想将眼前的敌人全都撕成碎片。

    绿野花仙这时也将手从小花身上拿开了。

    “这朵尖刺之花培育的非常好，你是一个爱花的人，不过我更好奇的是你为什么能使用精灵的力量？”

    “跟他废话什么？你怕不是看上了这个小白脸人类，给我干掉他！”

    “够了！”

    绿野花仙瞪了雪豹一眼。

    “我们是队友，不是主仆，你不要把时间浪费在没用的事情上！圣战的胜利才是最重要的！”

    “哼！”

    雪豹吃了哑巴亏，但还是恶狠狠的盯着罗修。

    “这个是我的私事，就不劳花仙费心了。”

    “哦？你认识我？”

    “认识，绿野花仙，玩花的行家嘛，刚才那一手可玩的真好！”

    “小花儿，回来！”

    罗修念头一动，尖刺之花们随即就被送回了私人空间。

    面对这位玩花的行家，尖刺之花已经失去了威胁力。

    还是收回去为好，不然谁知道会发生什么？

    “既然你们队友之间都见面了，我也就不废话了，祝你们好运，我先走了。”

    “站住，想来就来，想走就走，你以为自己是谁？”

    雪豹直接将玉兔按在了地上，张开血盆大口咬碎了她的脖子！

    ［ First blood！］

    ［雪豹击杀了玉兔！］

    震耳欲聋的游戏提示音于苍穹乍响。

    这一瞬间，不仅仅是罗修和绿野花仙懵了，就连对面的英雄也都懵了。

    雪豹击杀了玉兔。

    可问题是他们的队伍当中似乎没有雪豹或者是玉兔吧？

    也就是说这是内讧产生的结果。

    呃……

    很不错。

    “你在做什么？”

    绿野花仙怒了。

    击杀队友可是圣战里的大忌！

    因为这不但会使被击杀者掉落经验，击杀者同样也会掉落相同的经验。

    也就是两败俱伤的结果。

    “雪豹！你疯了吗？”

    绿野花仙投去了愤怒的眼神。

    雪豹张开了满是鲜xue血的大嘴，嘴里“嗷嗷”吼了出来。

    “你算什么东西！我最讨厌别人对我指指点点了，再废话我连你一起杀了！”

    “可怜的玉兔啊。”

    罗修一阵唏嘘。

    这时候，雪豹身上的伤势突然以肉眼可见的速度恢复了起来。

    不过几个呼吸的时间，雪豹损伤严重的手臂就恢复如初了。

    见此一幕，罗修明白了。

    “尼玛！血饮咆哮居然是这么用的？”

    这是拿叛徒当自己回血的工具了啊。

    ——

    ［英雄：雪豹（兽人）］

    ［等级：Lv4］

    ［介绍：略］

    ……

    “这家伙因为杀害队友掉级了。”

    罗修心中一喜，即刻发起了攻击。

    “残废影刃。”

    罗修从腰间拔出一暗器，扔出后暗器迅速变形，最终变成了环形飞刃。

    “叮！”

    雪豹随手将暗器击飞，但这一刻他却震惊的发现自己的动作变得迟缓了，残废效果已经作用在了他的身上。

    疾风桔梗印！

    罗修使用了锁定技能，直接跳脸来到雪豹的身前。

    趁其残废状态下动作迟缓，罗修直接闪到其身后，来了一记背刺。

    影牙暗杀！

    从背部施展技能，双倍的伤害。

    罗修这一招直接重创了雪豹。

    对于这种脆皮刺客来说，只要随便再补上一招，他就得回血泉复活了。

    但罗修可不会这么着急。

    杀他之前先取些报酬再说。

    “你的装备归我了！”

    罗修直接扒下了雪豹身上的小护甲和风之靴。

    “混蛋！我要把撕碎！”

    “滚犊子吧你。”

    罗修一拳淦碎了雪豹的胸膛。

    ［雪豹被中立生物击杀了！］

    又一道游戏提示音响彻苍穹。

    对面的英雄们都快乐疯了。

    真是笑死了！

    中立生物不就是野怪吗？

    开局居然还有英雄在打野的时候被野怪给弄死了。

    这说出去还不得让人笑掉大牙呀。

    做完这一切，罗修淡定的回身看了一眼绿野花仙。

    刚才她没有动手阻止。

    所以罗修也打算跟她谈谈。

    毕竟是花神，种花的行家。

    跟她学两手绝对有益于尖刺之花的成长。

    ……

