    赤龙岛是沧澜海最大的一座岛屿，虽然叫做岛，但确实和一个大陆差不多大。

    赤龙族的数量，对比这么一块大陆确实少得可怜。

    他们作为原住民，面对一大群强大的外来者，若是不低声下气，那只有死路一条！

    沈翔刚才和赤龙族长谈话的时候，就已经知道赤龙族受了不少委屈！

    “龙主，我们……难道要和他们开战吗？”赤龙族长只想到了这个，在他看来，只有这个办法，才能赶跑入侵者。

    “他们那个空间之门，还在不断喷出飞梭是吧？”沈翔笑道：“只要把那个门堵住就行了！”

    “啊？要……要怎么堵住？”

    赤龙族长震惊不已，他可是近距离看过那个空间门的，如此巨大，而且喷力还非常强悍，已经连续喷涌飞梭很长时间了。

    大量天魇人，上族、下族和皇族，每天都有从那个空间门喷出来，按照他们几十上百亿的数量，肯定还要喷很长时间的。

    “我需要大量天珠！”沈翔说道：“所以接下来，我要训练你们，在短时间内帮我凑齐百万亿天珠！”

    “这……这……”赤龙族长震惊了。

    沈翔要天珠干什么？当然是用来驱动六道神镜，用六道神镜变大，然后封住那个空间之门！

    封住之后，他就能坐下来，和天魇族人谈条件了！

    天魇族要和天魇兽人开战的，天魇兽人那边的数量更多，而且他们从天魇宇宙过来并没有受阻。

    若是天魇族的空间门被沈翔封住，就意味着他们数量会大量减少！

    这个时候，沈翔就能和天魇族谈条件了！

    前提是，六道神镜能顶住，并且不被天魇人打爆。

    不多久，赤龙族长就集结了七万多赤龙族人！只有五万人适合去挖矿的！

    然后沈翔开始控制六道神镜之内的圣魂丹傀，开始去大规模的炼丹！

    沈翔这段时间虽然在各种忙碌，但他在六道神镜之内没闲着，圣魂丹傀现在不仅仅能炼丹，还能炼器！

    是的，沈翔把圣魂丹傀修炼得更加强大了，再加上小镜妹妹的帮忙，圣魂丹傀已经有了自己的躯体！

    圣魂丹傀的数量也在增加，如今已经有了五百个！

    沈翔收集到大量的魂魄，或者是装备材料，大多数都被小镜妹妹炼成圣魂丹傀的躯体。

    圣魂丹傀能炼器之后，也炼制了大量丹炉什么的！

    如今就在快速炼丹炼器制符！

    这是沈翔的秘密力量，只有猿魔龙才知道。

    猿魔龙他们也没闲着，吃着各种毒丹增强自己的毒性，而且修为一直在提升。

    沈翔现在要炼制一种隐匿丹，吃下之后，就能彻底隐匿起来！

    然后就能让数万赤龙人隐匿，潜入地下去挖取天珠！

    这对他来说一点都不难，很容易就配制出丹方，然后开始批量炼制。

    “哥哥，圣魂丹傀有了躯体……若是加以改进，说不定也有一战之力！”小镜妹妹说道：“我能把圣魂丹傀的躯体祭炼得更强！”

    四象神兵都被六道神镜祭炼过，所以小镜妹妹本身也是个深藏不露的炼器师来的。

    “这个不急！”沈翔说道：“小镜妹妹，那个龙蛋你研究得怎么样？”

    “和哥哥猜测的一样，那个蛋有逆转时间的力量！”小镜妹妹说道：“也不知到底是什么原因，导致那个蛋能拥有时间法则！”

    “能运用吗？”沈翔说道：“运用龙蛋的力量创造一个时间阵法，圣魂丹傀都在时间阵法之内炼丹炼器制符什么的，如此一来，我们就能在短时间内，获得大量的装备！”

    逆转时间之后，时间阵法之内过去一年，但外面只是过去一天，这可是能很节省时间的！

    “可以，但是哥哥你知道的，这种阵法必定需要消耗能量！”小镜妹妹说道：“天珠虽然能维持，但是……长久使用天珠也不行，消耗太大！”

    “看来，我们需要更快掌握吸收天源晶的法门，并且要获取大量的天源晶才行。”沈翔说道。

    “哥哥，我感觉龙蛋之内没有什么龙躯了！”小镜妹妹叹道：“赤龙妹妹重生所需的身体，只能另外想办法！”

    “也是，龙蛋若是拥有逆转时间之内，那么内部肯定极其特殊。”沈翔也是这么觉得的。

    “赤龙妹妹身躯的事情，以后再说吧！她的魂魄还没凑齐呢！”小镜妹妹说道：“眼下，我们要获取大量天珠，然后扩大圣魂丹傀的数量！”

    “不错！”沈翔现在也开始炼制圣魂丹傀，他需要收集大量强大的魂魄去炼制。

    然后将炼丹炼器制符的各种意识，都注入圣魂丹傀之内，然后在六道神镜之内，由小镜妹妹去调试，就能让圣魂丹傀完成很多事情。

    三天过去了，圣魂丹傀炼制出足够多的隐匿丹，沈翔将之分发给那群赤龙族人。

    沈翔测试过隐匿丹，确定不会被天魇上族人感知到，才让赤龙族人去挖天珠的。

    天魇族人也知道天珠蕴藏能量，但他们都看不上，因为他们都是吸收天源晶矿的。

    沈翔也趁现在，去研究他的心明眼。

    “是时候觉醒那两个魂赋了！”沈翔现在也发觉得魂赋很重要，若是能辅助战斗，就可以出其不意，导致对方怎么输的都不知道。

    比如沈翔之前，就用心明眼那种掌控情绪的能力，击败了实力强大的敌人。

    赤龙族之中，没去采挖天珠的都是一些少年和幼年期的，实力都比较低弱。

    他们如今在这片树林里的巨树上，挖树洞栖身，但他们都充满担忧。因为天魇人的飞梭，迟早会降临此地的。

    就算没有飞梭降临，也会有天魇人开荒到这个地方来！

    沈翔只是刚刚来这个地方没几天，就有天魇人来霸占。

    在树洞里研究魂赋觉醒的沈翔，也感知到外面有天魇人来，赤龙族长已经去和那些天魇人交涉。

    “希望这群家伙能比较客气，否则，我就把他们都做掉！”若是天魇人真的太过嚣张，沈翔是不会客气的。

