
有一种审美，叫做自己母亲与自己姐姐是排行榜前五的审美。

所以......免疫！

“按照法律援助的程序，我只能帮到这里，后续的补偿金水口香奈女士可以委托其他律所的专业律师进行交接。”

法律援助，不收取任何费用，但也只是完成部分任务。

类似于开庭与审理，提供证据与为委托人辩护。

无论胜诉或者败诉，法律援助可以选择完成某个阶段或迅速抽身。

公生选择胜诉后抽身。

“可是......可是我除了公生先生，其他律所的人都不认识，而且这一次完全依靠公生先生才可以胜诉的，怎么可以......”

软软的眼皮眨动两下，就挤出源源不断的泪水。

水口香奈语气中有着一丝咽呜的哭腔，试图挽留面前的男孩。

整理背包，而后背上。

毛利公生抬起手表看一下时间，已经十一点十五分，就这样说话的功夫，过去十五分钟。

“没有办法，这是学校方面提供的法律援助，再者说我也的确如同被告辩护律师所说，没有法律从业资格，不具备交接法律项目的能力。”

不是所有的人都可以成为‘高中生侦探’的。

而且后续还有与警视厅的交接，这些必须是专业的律师与专业的事务所才可以解决的问题，一个十六岁孩子交接就有点不像话了。

手做出一个请的姿势，公生示意水口香奈可以离席。

两人沿着进入时候的通道，离开。

在通道的尽头，越水七槻早早的等待着，看着自己的好友走出。

“香奈，这边，这边。”

被声音吸引，水口香奈注意到那边打招呼的女孩，衣服假小子的装扮。

如果不是那只到膝盖的裙子与白色长筒袜包裹的双腿，还真的难以想象这样飒爽的短发是一位女孩。

“抱歉，公生先生，那边的是我的朋友。”

欢喜的迈出一步，忽然感觉到这样很失礼，又停下来，水口香奈向身后的毛利公生说道。

“没事，你可以先和你的朋友相聚，我也需要去拿摩托车，等一会东都法院门口碰面。”

嘴角微笑，示意女孩不需要管自己。

也是听到等一会再见，女孩露出笑容，再也没有担心的小跑离去。

而后，姐妹见面的场景。

就这样远远的看着，毛利公生才略微的松口气。

“侦探甲子园的剧情，还真是把我累到了。”

原本应该是柯南、服部、白马探需要解决的案件，也是侦探甲子园案件发生的诱因。

越水七槻的杀人事件。

只不过，现在因为公生的插入，让原本会含冤自杀的水口香奈存活下来，而做出伪证的时津润哉也已经被警视厅拘捕。

后续的审理，应该会有牢狱之灾。

至于赔款方面，正好最近时津润哉有赚到一笔巨额款项，而甲骨廉三也私下里侵吞原薰衣草公馆小姐的财产。

“再然后，就是将她介绍给妈妈的律所，我就可以暂时告一段落了。”

其实公生有能力做完后续事宜，也可以去警视厅进行交接。

但是那样属于法律援助，属于个人的法律服务，没有任何费用。

转接妃英理事务所，首先是专业的律师团队，无论是人脉资源还是消息渠道，很多公生需要跑的地方，换成事务所，一个电话就可以了。

怕累是主要的，次要的是照顾家里生意。

这一点心机，为了家人。

从东都法院的后门走出去，因为这里是通往停车场的必经道路。

快到门口的时候，急促的警笛想起。

警视厅标志的车子来到后门面前，停下。

从副驾驶位置走下来一位棕色外套的男子，头上戴着同款棕色的帽子，肥胖体型。

目暮警部，目暮十三。

对方很急促的小跑，皮鞋“哒哒”的上完台阶，从公生的旁边走过。

身后，还带着一胖一高的两位警员，高木，千叶。

“看起来是没有认出我呢。”

公生也没有叫住对方。

突然翻案，对于警视厅的压力还是硕大。

唯一的好消息就是翻案的消息被控制，也没有申请赔偿的情况，不会被报纸刊登‘霓虹警视厅被一位侦探戏耍’这种文章。

刚才看急慌急忙的状态，应该是需要紧急将罪犯从法院移交警视厅，而后最快速度破获关于HLY的案件，进而守护头顶樱花。

警视厅的警徽，樱花。

以上都是公生的推测。

至于证据，刚才目暮警部走到面前的时候，公生正好看见对方的衣领位置有水渍的痕迹，类似被骂喷口水的情况。

被骂，再到下死命令，赶忙过来，刚才被告席的警视厅女警已经扣住甲骨廉三。

“我瞎猜的，应该不可能这么巧的。”

而脑海里用来瞎猜的时间，公生已经走到一辆银白色的机车面前。

杜卡迪848。

将放在坐凳上的机车一级盔戴上，拐出一个180°的弯，向东都法院门口方向开去。

......

东都法院门口。

越水七槻正拉着自己的闺蜜，与对方叙述这几日的担心。

“对了，你是怎么请到这个律师的，我之前询问东京的朋友，没有人愿意出庭。”

第一个是资金，第二个是警视厅已经判定罪名。

在定罪后翻案的可能性只有99.99%，刑事律师的普遍常识。

“我就是很着急，然后给之前对我挺好的小百合老师打电话。”

“小百合老师？”

“嗯，教我们音乐的，那个特别漂亮的松本小百合老师啊！”

脑海里莫名冒出一个总是在课上喝柠檬茶的老师。

越水七槻勉强有些印象，毕竟至今，初中的生活已经算是四年前。

也是这时候，越水七槻忽然想起来一件事，松本小百合老师是初中部的音乐老师，而刚才庭审的男孩好像也是帝丹初中部刚刚毕业。

本身也是侦探，所以越水七槻正在根据已知道的情况开始推演。

也是这时候，疾驰机车的轰鸣声音响起来，如银白色的闪光一样，瞬间冲到两个女孩的面前。

还穿着刚才的西装，领带则已经取下来。

等到面前男孩将头盔摘下来，舒缓一口气，两位女孩才上前。

然后......盯着......

“干嘛这么看着我，虽然我没有律师证，但是我有机车驾驶证的。”

两个女孩就这样的看着自己。

而且不同于水口香奈，短发美女越水七槻的靠近......

很像姐姐的脸型，还有在瞳孔里透露出来的一种柔和与软糯，总是会透露出一种感情的眼睛，让人怜惜。

姐姐型的女孩。

想到这里，下意识的咽口水，出于本能反应。

“没什么，只是小生略微对学弟君产生好奇，尤其是刚才在庭审现场的辩论，证据的拿出与案件的描述，都很厉害呢。”

一个很有趣的男孩，越水七槻做出第一眼的判断，

也是在靠近的时候，一个香味钻入鼻尖区域。

轻嗅，一种很淡雅的香气。

不浓郁，不刺鼻，很清新淡雅......兰花香味。

“不，我还是不成熟律师，主要被告的律师更加三流，而且认为警视厅定案就可以胜诉，不再对我们进行了解。”

胜诉全靠同行存托，败诉全怪友军资敌。

公生不是说自己真的多厉害，要是换成老妈妃英理作为被告律师，开局打GG。

“看起来你是真的不准备继续帮助学姐，否则也不会一直拒绝。”

弯弯一笑，越水七槻不再靠近面前男孩。

也是因为手臂一直被闺蜜拉着，并且还是一副‘这是我先看上的狼狗’的表情。

顺便，捅破公生的想法。

作为侦探，根据刚才公生的表现，越水七槻可以推断对方属于经常接触法律方面的业务，包括在面对庭审流程时候的坦然自若。

只有一种可能，耳濡目染。

而能有这种情况，只会是对方的父母有涉及律师行业，或者是律师事务所。

对方拒绝，而且说推荐律所，答案已经明了。

“后面是与警视厅接触，而且犯人也已经在警视厅的手中，所以不适合我这样的十六岁高一生，同时也建议两位学姐不要去接触。”

侦探真的让人很不舒服。

对方不是时津润哉那样的三流侦探，而是真正可以和白马、柯南、服部五五开的存在。

公生仅凭眼神就可以确定越水七槻已经猜到自己家里有涉及到律师行业。

“哦，难不成这里面有什么条件吗？”

水口香奈完全不知道自己的闺蜜和面前的男孩在打什么哑谜，急忙询问一句。

否则还真的准备自己去警视厅。

“没有太大问题，只是这里涉及赔款与财产转移，建议交给律师，毕竟犯人已经从法院移交给警视厅，表面上警视厅表示愿意提供便利，但是背后也会怪罪你们为什么要翻案。”

公生说出实话。

因为霓虹警视厅就是这样的。

有时候他们不一定会在乎冤案与假案，不会涉及到利益问题，但是如果有人翻案。

不一定会反思，还会怪罪翻案的人。

导致被骂或者是损失利益。

“真的吗？！”

水口香奈不可置信的反问道。

相比较起来，旁边的越水七槻则露出了然的表情。

因为面前男孩所提醒的的确不假。

“学弟，你之前一直有提到可以推荐一个律师事务所，能否询问一下，是哪一家的事务所，我们明日登门拜访。”

也许真的如公生所说，无论是公生继续完成后续还是两个女孩单独完成后续，都不行。

越水七槻看向面前的男孩。

对方在口袋里摸索，很熟练的掏出一张名片。

‘妃英理律师事务所’。

“这个事务所是我妈妈的事务所，晚上我会把这次案件的所有档案与资料整理，你们明天过来的话，我就将文件交给律师事务所，而后给你们开直通车，迅速办理后续事项。”

“如果你们有其他的律所选择，就需要等我一天时间，因为明天我要参加帝丹高中部的新生代表发言。”

该交代的都已经交代了。

剩下的也看两个女孩子的想法。

选择碰壁或者被其他律所摘了桃子，公生也没有太大的办法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="66488190"  chaptername="第六章.越水七槻登场">加入书签</a>
</div>
