    林深时轻轻拍了拍林简的手：

    “爸爸知道，浅浅一直都在陪爸爸的。”

    林简应了一声：“可是爸爸还是最爱妈妈，对吗？”

    林深时静默几秒应了一声：“是，爸爸喜欢妈妈，但江叔叔也喜欢妈妈，妈妈现在喜欢的是江叔叔，他们在一起是自然而然的一件事情，爸爸虽然觉得有点难过，但还是会自我调整的，浅浅也给爸爸一点时间，好吗？”

    这一次林简没有说话，在林深时的背上静默了几秒钟后突然放开了他，继而钻进了林深时的怀抱里，坐在了他的腿上，双手捧着林深时的脸，特别认真的看着他：

    “爸爸，我们去抢亲吧。”

    “什么？”林深时几乎怀疑自己所听到的。

    林简于是又重复了一遍：“我们去抢亲，我们把妈妈抢回来，让她和你生活在一起，行吗？”

    林深时看着林简，几秒后捏了捏她的脸：

    “不行，爸爸不想再让妈妈不开心了，现在只要是妈妈觉得开心的，我都会去做，会影响她心情的事情我却是不敢再做了。”

    他和简言之之间并没有想象中的不相来往，甚至去年除夕的时候两家人都是在一起过的，她对待自己像是对待一个老朋友，偶尔也会跟自己说起圈里发生的趣事，因为林简的事情通电话的时候偶尔也会聊两句别的，他们之间变的很融洽，这种融洽就好像他们之间的以前都是不存在的。

    他们没有过婚姻，没有过爱情，甚至林深时连简言之喜欢自己的模样都快要记不清了。

    但他很满意了，以一个朋友的姿态守在他的身边。

    只是林深时并不经常出现在简言之的身边，他小心翼翼的保持着一个度，既不会让简言之觉得冷漠，也不会让江与别和江家人觉得热情，他自己本身是想热情的，是想多创造一些机会给自己和简言之的，哪怕什么都不说，只是静静的和她待在一起，就已经是一件很开心的事情了。

    但简言之并不是单身，她和江与别在一起了，她和自己还有一段过往，就算江与别说过不在意，知道自己和简言之之间所有的过往，但是男人最了解男人，如果自己和简言之太过频繁的来往，江与别即便嘴上不说，心里还是会有一些不舒服的。

    或许不止是江与别，江家人也会觉得不舒服，那对于简言之来说并不是一件好事，林深时本身也不想因为自己给简言之造成任何的误会，所以他小心翼翼。

    “可是我也不想爸爸不开心。”林简说：“姑父不是让姑姑的记忆消除了吗？我们把姑父请过来，把妈妈抓过来然后消除她的记忆，我们带着妈妈一起离开这里，到一个谁都找不到我们的地方去，好不好？”

    林深时看着林简，眼神是审视的，几秒后开口询问：

    “你是说认真的？”

    林简也看着林深时，表情认真：“爸爸想这么做吗？”

    “不想。”林深时毫不犹豫的拒绝了。

