    

    魂师大赛现场

    今天是预选赛的最后一场比赛，就是史莱克学院对战天水学院。

    然而风笑天就郁闷了，本来他还想和古风战斗，从而获得火舞妹妹的交往权利呢，可结果他们的赛区，没有和史莱克战队的比赛。

    所以他只好每天在哪里画圈圈了，当然是诅咒谁就不知道了。

    “接下来就是最后一场比赛了，如果这场赢了的话，我们史莱克将会以全胜的战绩，登顶第一名。”

    终于来到了最后一场比赛了，玉小刚说话的声音都有些激动了起来，毕竟是全胜战绩啊。

    当然玉小刚还是会顾忌一下自己的形象的，稍微缓和了一下，继续说了起来。

    “天水学院，虽然都是由女性魂师组成的，可是你们也不能小看她们。她们除了遇到炽火和神风学院外，也是全胜的战绩。”

    “尤其是她们的队长，水冰儿，四十三级控制系魂宗，在以往的比赛之中都是靠着她的控场，天水学院，才能走到这里。”

    玉小刚说完这些后，也不再说话了，毕竟他该说的也说了，接下里怎么办，就看他们了。

    “我应该就不用上场了吧，毕竟我上场了，她们也没得打了。”

    率先说话的自然是古风了，因为他有冰火领域，所以上场的话，其他人也就没有发挥空间了。

    “嗯，你还是不要上场了，毕竟对面都是妹子。”

    戴沐白非常赞同的点了点头，殊不知背后的朱竹清，眼神已经逐渐锐利了起来。

    “的确，古风还是不要上场了，要不然我们的历练机会，也就不大了。”

    玉小刚也是赞同的说着，毕竟选拔赛他们是来历练的。

    “那就这样吧，唐三、戴沐白、朱竹清、小舞、马红俊、奥斯卡和泰隆，你们七个上场吧。”

    “对了，你们可千万不要大意啊，据我的了解，天水学院好像有着底牌。”

    古风也是迅速的安排了一下人员，然后多提醒了一句。

    “我知道了。”

    听到古风的提醒，唐三应道。

    “接下来请天水学院和史莱克学院，双方选手准备入场。”

    广播响起，唐三带着众人开始上场了，路上的时候，朱竹清一直用手掐着戴沐白的腰间，直到出通道口才放开。戴沐白对此感到很憋屈，因为他不知道，到底做了什么，朱竹清就过来掐自己。

    “姐姐，那个叫古风的没上场。”

    天水战队，此时已经站在了斗魂台之上，其中水月儿，看到史莱克的队伍里，并没有出现古风，所以对着旁边的女子说了一句。

    旁边身材非常均匀，一头水蓝色长发的水冰儿，看到此情此景也是微微的皱眉，毕竟对抗她们天水学院，队长竟然不上场。

    不过看到对方，也是出现了五个魂宗，水冰儿紧皱的眉头，也是舒展了开来，看来对面并没有小瞧她们。

    “你们的队长呢？”

    水冰儿看到唐三等人过来后，也是问向唐三。

    被突然这么一问的唐三，有些愣了愣，随即也是开口：“古风他有其他的事情，所以并没有到场。”

    这句话也是很给面子的，并没有说，古风一上场你们就没得打了。

    而古风则是在休息室内，看着赛场上的队伍，也还好休息室玻璃，都是单向的，要不然唐三的话一下子就穿帮了。

    比赛开始，雪舞瞬间在后方起舞，大量的水珠出现在了赛场之上，唐三被冰封住，随即使用了大量的魂力，摆脱了冰封，还好奥斯卡的恢复香肠也是及时支援。

    其他人也是打的难解难分，朱竹清直接使用幽冥百斩，打向了雪舞的位置。马红俊也是在这个时候，使用了凤凰啸天击。

    戴沐白也是使用了白虎流星雨，两个群攻魂技，让天水学院的阵型被打开了。水冰儿直接使用了武魂融合技冰凤凰。

    紧要关头，朱竹清和戴沐白也是联手是用了，武魂融合技幽冥白虎。赛场之上冰凤凰和幽冥白虎持续抗争。

    最后一击，唐三瞄准机会，直接使用八蛛矛，打散了冰凤凰，至此比赛结束，史莱克学院，全胜第一。

    接下来就是颁奖仪式了，典礼并不复杂，作为队长和副队长的古风和唐三，显然是获得了极大的注意。

    等人全部上台后，一旁的主持人也是开始说话。

    “接下来，由陛下，七宝琉璃宗宁宗主，还有武魂殿的白金主教萨拉斯，为晋级的队伍颁奖。”

    选拔赛的前五名，自然是史莱克加上四元素学院了。

    “小风恭喜啊！”

    这个时候，雪夜、宁风致和萨拉斯手中各拿着一个东西，显然就是颁奖用的奖品。

    “哪有，我根本都没怎么上场呢。”

    对于宁风致和雪夜的夸奖，古风只能无奈的说了说，毕竟他也只是参加了三场比赛，象甲学院、炽火学院和苍晖学院。

    两人看到古风这个表情，都没说话，只是继续颁奖。到萨拉斯的时候，他深深的看了看古风还有唐三。

    “恭喜你们了孩子们，你们成功拿到了，通往魂师精英大赛的资格。当然还有其他学院也不要担心，你们还有晋级赛。”

    “作为天斗帝国的统治者，我宣布，给予前五名的队长和副队长子爵的爵位，而你们的队员，则授予男爵的爵位。等魂师大赛结束后，你们就可以入皇宫，领取你们的封地。”

    雪夜大帝这么一说，自然引起了一些人的反对，其中萨拉斯就是领头人，不过被雪夜强制压下去了。

    随后就是一些没有营养的话了，众学院队伍也是依次退场了。

    其中火舞不服气的找上了古风，“古风，我们不用武魂在比过，我不信你的实力胜过与我。”

    好不容易可以放松的古风，看到火舞又找上门来了，没好气的说道：“我说，你烦不烦啊，天天就知道打打打，你不烦我还烦呢。”

    然而火舞可不听：“不行，我们一定要分个胜负。”

    不待古风同意，火舞直接挥拳冲了上来。看着火舞冲了上来，古风也没办法，反手一个擒拿，握住了火舞的手臂，然后魂力一放，就把火舞甩了出去。

    “我说火舞姑娘，你能不能别说着说着，就动手啊。”

    “对了，火无双你好好管管你妹妹，我先走了。”

    古风可不想在被缠上了，说完这句话后，赶紧闪人了。

    火舞看到古风又跑了，气氛的跺了跺脚，火无双看到着很无奈。

    “古风，你怎么现在才来？”

    看见古风来的这么晚，宁荣荣疑惑的问道。古风也不隐瞒，直接把火舞找自己打架的事情，说了一下。

    “又是那个火舞，她怎么能这么不要脸啊，不行我要找人好好收拾她。”

    宁荣荣听完后，当场就要叫人了。

    “好了，荣荣，我们赶紧去找唐三他们吧，他们应该等急了。”

    “可是，这个火舞太过分了。”

    “走啦，走啦，不要生气了。”        

