    火舞的速度虽然无法和敏攻系魂师相比，但身为五环魂王，她的身体在五个魂环的滋润强化，以及她自身的魂力作用下，已经远超常人，现在这一全力冲锋，速度竟丝毫不比同等级的普通的敏攻系魂师弱，她在快速逼近马红俊。

    与此同时，她身上的第一魂环的光芒也随之亮起，武魂火影闪现，又转瞬消失不见。

    轰的一声，她强劲有力的秀腿猛地踢出，像是能穿金裂石的一脚，直接踢向马红俊的下三路要害。

    从她开始进攻，马红俊就在留意她的动作，狮子搏兔，亦用全力，更何况这个人还是炽火宗的天才美女火舞。

    眼见火影闪现消失，马红俊忽的回头，一拳轰向背后，拳面赤金光芒灿灿，带着猛烈的拳风，炽热气息弥漫，轰的一下，他，打空了。

    马红俊感觉有什么东西趴在他的背上，火玉手轰向背后的同时，他也看清了那到底是什么。

    一道火红色的朦胧倩影，瞬间化作一抹灿烂的流霞，没入他的身体消失不见。

    马红俊看的分明，从那朦胧倩影的模糊的轮廓看，依稀是火舞精致而绝美的俏脸。

    “怪不得她的第一魂技叫火舞，火影之舞，火舞，倒也贴切。”

    马红俊顾不得愕然，另一只手同样赤金流霞灿灿，瞬间由掌变爪，迅速向着火舞纤细的脚踝抓去。

    做为男性身上最脆弱，也最重要的一个部位，这一脚要是让她踢中，那和被捏住命运的咽喉没什么区别，后果将不堪设想。

    突然，马红俊脸色猛地一变，瞬间后退了一步，也顾不得再留手，心念一动，太极功全力运转起来，轰的一声，伴随着赤金烈焰升腾，他手中火光猛地吞吐而出，赤金利爪转变为掌，带着炽热的火气和丝丝电火花，恐怖的高温扩散，悍然拍向火舞踢来的脚踝。

    然而就算如此，也仅仅只是堪堪让他避开要害，悍然拍出的一记掌心雷火，却没能击中火舞的脚踝。

    轰的一声，地面瞬间炸开，雷火激荡，土石飞溅，炽热而恐怖的高温，瞬间将坚硬的土石化作滚烫的岩浆。

    火舞嘴角微微上扬，她这第一魂技能被她以自己命名，自然也不会简单，这是一个附体性限制技能，伴随着火影闪现，仿若她朦胧的倩影进入对方体内，对对手进行附体限制。

    被火舞附体者，其自身魂力、魂技的运转，将会下降百分之三十，同时身体各项属性和反应速度，也会下降百分之三十。

    她这第一魂技火舞，是一个非常全面的令对手迟缓的限制性技能，最关键的是，这个技能的催动虽然算不上瞬发，但也并不需要蓄力，可以很快的完成。

    她刚才不惜豁出面皮不要，压下内心的悸动，选择攻击马红俊必定防护的要害，就是为第一魂技火舞争取时间。

    虽然火舞这个技能，是她所有魂技中威力最弱的一个，但也是她能想到的对付马红俊最有效的方式，同时也是除了她们炽火学院自己人，很多人都不曾了解的一个技能。

    淡淡的滞涩感从体内各处传来，魂力运行迟缓，整体反应速度下降，给马红俊的感觉极不自在，这就像本来好端端的，偏偏却套上了一层枷锁，平白多了一层束缚。

    太极功全力运转，马红俊试着破除体内火舞造成的影响，他觉得就算不能破除，逼出体外也好。

    然而，他很快就发现，火舞的这个技能，竟然不被他的魂力排斥，双方就像水乳交融，紧紧的纠缠在了一起。

    马红俊默然，但也不敢怠慢，掌心火光吞吐，雷火交织，丝丝电火花闪烁，像是一记惊雷霹雳，轰的一声，又是一掌拍向火舞。

    “自创魂技，掌心雷火。”

    一个被马红俊很久没有再使用过的技能，再次绽放出属于它自身耀眼的光芒。

    以前不用，是因为从紫电吞云雀身上得到的雷火符文，随着他实力的进步，相对来说，威力已经不算多强，这个技能也就被他搁置在了一旁。

    但现在不同了，随着他对魂导符文的研究日益精深，他掌心的雷火符文也在逐步完善，威力在变强。

    尤其是在他获得的，由第一魂环衍生而来的火焰，紫电吞云火的加持下，他这个自创魂技掌心雷火的威力，已经丝毫不比他的其他魂技威力弱。

    轰！

    赤金火光吞吐，丝丝电火花弥漫，带着炽热的恐怖高温，像是能流金铄石，似火山喷涌般，轰的一声炸开，悍然拍向火舞因动作而剧烈起伏，像是要跳出来般，汹涌澎湃的胸口。

    火舞美眸亮晶晶，面对马红俊拍来的雷火掌，她依旧平静，快速闪避的同时，她迅速催动了第二魂技，莹润的黄色光芒闪烁，她身后再次浮现出一道火影，随即和她重叠在一起。

    两者重合，瞬息之间，一道火红色的朦胧倩影包裹住了她，像是为她披上了一件火红的铠甲。

    “第二魂技，火铠！”

    这是一个类似于水冰儿第二魂技冰环铠甲的技能，既能为队友和自己施加防御，也能以此而限制对手。

    闪避开马红俊的雷火掌，火舞修长的美腿迈动，猛然提腿横扫，像是要将他横劈，强劲而有力。

    马红俊忽的回身，双手划圈，好似行云流水，轻柔的拂过火舞的大长腿，瞬间将她的攻击带向一旁。

    与此同时，他双脚似生根般扎在地面，浑身轻轻一抖，腰如车轮转动，牵引火舞的秀腿，猛然将她向外甩去。

    火舞并不惊慌，双眼猛地一亮，借着马红俊甩出的劲道，瞬间催动了她的第三魂技，抗拒火环。

    伴随着紫色光晕弥漫，耀眼的火红色光环瞬间释放，虽然它没有任何攻击力，但却在瞬间和马红俊甩出的力道产生对冲。

    轰！

    恐怖的弹力袭来，她和马红俊瞬间被荡开，快速向着比赛场两边倒飞出去。

    不过她在弹飞出去数十米后，就迅速调整了身形，稳稳落在了比赛场上。

    整个比赛场地的直径是一百米，她的抗拒火环直径有六十米，可以说，能够覆盖比赛场地大部分的范围。

    不过抗拒火环并非作用于她本身，而是刚才的对冲，让她也被弹开，但也仅此而已。

    但马红俊却不同，他在抗拒火环的推动下，几乎在一瞬间，就已经接近比赛场地的边缘。

    出了比赛场地就算输，在第一场比赛中，之前的火云、云雨，还有那两名武魂附体后，浑身遍布红毛的学员，就是被他这样丢出了比赛场地。

    马红俊心中默然，他已然明白火舞的打算，抗拒火环这个技能他很了解，最恐怖的地方就是无视任何技能和防御，在攻击范围内的一切技能，都将暂时被驱逐。

    当然，也不是没有限制，如果对手的魂力超过她十级以上，这个技能就无法将对方弹开了。

    但现在，火舞这要是再来一次，他绝对就要被送出比赛地了。

    然而，真是想什么来什么，马红俊这边刚闪过这种念头，火舞便已经再次催动了抗拒火环，甚至可以说，她几乎没有丝毫的犹豫。

    马红俊迅速调整身形，他可不想就这么灰溜溜的下去，但他也不得不感叹，这丫头真不愧是他看中的人，虽然脾气火爆，但实际却极为聪明，短短片刻的功夫，利用抗拒火环，就将他逼到了难处。

    不过束手待毙显然不是他的风格，马红俊快速调整身形，腾的一声，伴随着烈焰升腾，一对宽大的能量双翼，出现在他的背后，……

    ……今天还是没能进化成二更兽，主要是没时间码字，明天继续努力进化，但还是要厚着脸皮向大家求一下月票、推荐票、打赏，希望书友们能支持，谢谢啦。

