    今天的菜是土豆炖粉条，这个年代的人饭量都不小，给孟东媛打了满满一个茶缸，还有两个玉米面窝窝头，累在饭缸里，快移出来了。。

    孟东媛想着先照顾穆睿涵吃饭，分了一个窝窝头给他后，夹了一筷子的粉条喂到了穆睿涵的嘴里。

    谁知，穆睿涵嚼都没嚼，就吐了出来：“这个好难吃啊，我想吃肉包子。”

    周围都是来吃饭的人，虽然穆睿涵的声音不大，但还是有人看了过来，孟东媛脸色发红，耐着性子说道：“今天没有肉包子，只有这个，你快点吃，我下午还要干活。”

    “不要，我就要肉包子，你给我做，我要吃肉包子”，穆睿涵不依，直接哭闹了起来。

    越来越多的人围了过来，孟东媛只觉得脸上火辣辣的：“今天中午就只有这个，你愿意吃，就赶紧的，不愿意吃，就饿着。”

    说完，也不管穆睿涵，换了一个方向，自己一个人吃了起来。

    穆睿涵见孟东媛不管自己，哭声更大了，这次直接把在场人的眼神都吸引过来了。

    “果然是后妈，只管着自己吃东西，孩子也是可怜。”

    “之前就听说了，这么大的人了，还和一个小孩子闹脾气，孩子不懂事，她也不懂事吗？”

    “这丫头年纪也不大，又是成立的，娇生惯养都是这样。”

    “什么不大，在我们这里，这个年纪就嫁到婆家，完全就是一个顶梁柱，什么都能干，不像她，干活不行，照看孩子还不行。”

    “行了，别说了，人家还是个小姑娘呢。”

    “你个天杀的，你敢吼我，说说是不是看上了，你也真敢想，人家可是研究员的老婆，能看得上你这个大老粗。”

    “说什么呢，这么多人看着呢。”

    “你敢想还不敢被别人说，我告诉你，白老三，你今天要是不把话说清楚，我跟你没完。”

    “你这婆娘，发什么疯”，留下一句话之后，男人转身走了。

    女人听了这句话，也忍不住了：“我给你生儿育女的，你现在嫌弃我。”

    说话间，追着男人走去，嘴里喋喋不休。

    看着两人走远，人群里的说话声并没有停下来，孟东媛一直低着头，听着周围人群的指责，穆睿涵的哭闹，心里乱糟糟的。这一刻，孟东媛有些后悔了。

    前世的时候，孟东媛自己也是孤身一个人去南方闯荡，那时候的自己是带着对婚姻的失望，对未来的期望，踏上去往南方的道路。到了南方的第一份工作就是服务员，每天的工作就是端菜，虽然有时候受点委屈，但是并不累。

    后来没多久就遇到了魏明生，魏明生人是渣了点，但是刚开始对于孟东媛还是不错的，确定关系时候，就让孟东媛辞了工作，在自家的厂里找了一份新的工作。新工作只是前台迎个客，比服务员还清闲。

    和魏明生分手后，自己开饭店，创业，也哭过累过，但那时候手里已经积攒了一部分的资金，大部分活都是交给别人做的。赵文清的出现，更是将自己“宠上了天”，每天活在赵文清的甜言蜜语里。

    如今呢，路是自己选的，当时候自己就是觉得已经重活一世的人了，这点小事可以轻松搞定。可今天这个情况，自己已经干活很累了，还得照顾穆睿涵。明明自己已经尽可能对穆睿涵好了，但是在别人眼里自己还是一个恶毒的后妈。

    孟东媛大口的给自己塞着饭，明明已经吃不进去了，但还是拼命的往里面塞。

    “去去去，一群老娘们，糙老爷们，围着一个小姑娘看什么，一个个的都没事干了？”

    白国兵是在戏台的后面吃饭的，等吃完了出来才看到一群人正围着，中央的竟然是孟东媛。

    把人都驱散开来，低声问道：“你没事吧？村里人粗，给你添麻烦了。”

    “没事”，孟东媛在白国兵出声的时候，就已经不哭了，不过声音还有些哭意。

    “那个……”白国兵也没有处理过这种事啊，村里的那些老娘们吵架的时候，一个比一个泼辣，就是自己家的婆娘，和自己吵架从来都没有落过下风。现在姑娘已经被欺负的哭了，让白国兵一时之间有些不知所措。

    “怎么了？”白铃兰的出现像是救星一样，白国兵立刻看了过去，给白铃兰使眼色。

    白铃兰挥了挥手，将白国兵驱走之后，在孟东媛的身边蹲了下来，说道：“吃不下了，就别吃了。”

    从孟东媛手里夺过了饭碗之后，又转头问起了穆睿涵：“你饿吗？”

    穆睿涵终于也不哭了，肚子早就发出了咕咕的声音。

    “这个自己吃，吃完了回去睡觉。”

    白铃兰看着穆睿涵动筷子，才问起了孟东媛：“我刚刚回家吃饭了，你的事情也不清楚，如果你想通了，就别哭了，如果你没有想通，有意愿的话可以找我聊聊。”

    或许是真的被气狠了，孟东媛打开了话匣子：“我知道，在很多人眼里都觉得我嫁给穆睿涵是高攀，但是我们家的条件也不错，和穆睿涵说得上是门当户对。绝对没有这种情况。”

    “从决定和穆睿涵结婚的那一刻开始，我就知道自己未来就是做后妈的，作为一个后妈，总是被人误解的，我也想着尽自己最大的努力去对待穆睿涵。但是在别人眼里，我还是是一个恶毒的人。我真的……”

    说到这儿，孟东媛忍不住又哭了起来。

    白铃兰对于孟东媛的经历无法感同身受，只能开解道：“你自己也说了，你已经知道会被别人误解，我们没有办法改变别人的看法，但能够做到问心无愧就好了。”

    “我也这么想，可是就是过不去这个坎，我真的不知道这日子怎么继续下去”，孟东媛有些头疼的抓了抓头发，一时之间也不知道自己该做些什。

    再看向旁边的穆睿涵，正一个人吃饭，都不用自己喂饭了，直接就吃了起来。

