    “起笼！”

    眼看肉香味越来越浓，野鸡妖王一声令下，蒸笼盖应声飞走。

    只见蒸笼之中，六名人奴，还保持着生前的样子，栩栩如生，然而通体红润，俨然已经熟透了。

    “呲溜......”

    野鸡妖王看到眼前这一幕，口水都直接流了出来，手指瞬间变作一只锋利的鸡爪，一爪向着那名为首灵菜人的心脏抓去。

    吃人先吃心，这是野鸡妖王这么多年来吃人的经验之谈。

    就在她的鸡爪将将要落在灵菜人的心脏之上时，一道锐利无比的暗金剑气突然从天而降，瞬间穿透洞府防御阵法，刺穿洞府顶上的层层巨石，分化万千剑光，直接刺入了所有在场妖族的心脏。

    “呃......”

    野鸡妖王嘴角吐出一窜血泡，这一剑，不但刺穿了她的心脉，连同她的神魂，也一并斩灭。

    就连神魂脱窍，都没有机会做到。

    随着娇妖躯轰然倒下，她依稀看到，洞府之中，乍然间多了一道邋遢道人的身影。

    何平安神识扫出，查看是否还有妖族活口。

    就在刚才，他的剑气，已经覆盖了整个鸡王山，所有食人妖族，都没有逃过这道致命剑气。

    神识收回，确定已经没有活口，何平安扫视了面前的这六名熟透的人奴，不由轻叹一声。

    这六人身为人族，却甘愿奉妖族为主，做妖族的走狗，如今被妖族杀掉，也算是活该如此。

    他袖袍一挥，六人的尸身，顿时便被无边的法力，轰成了碎片。

    相比于妖族，何平安对于这等为虎作伥的人奴，更加痛恨。

    ......

    做完这一切，何平安大袖一挥，一道身影从小鼎中落了出来。

    “拜见骑龙武圣！”

    这道身影倒头便拜，正是之前被救出来的一名人奴。

    只不过用了两个时辰，他的修为，此时赫然已经到了五品修为。

    而且之前所吃下的饕鬄血肉，还没有完全消化。

    若是完全消化，他的修为，说不定便能晋升到上三品。

    在嫁梦术中，他短时间内，便似经历了百年时间，修为道法经验，何平安也已经一一传授。

    并在梦境之中与妖兽搏杀，实战经验，也并不是一片白纸。

    “贫道便把这里交给你了！”

    何平安淡淡说道：“你知道该怎么做吗？”

    那人扫了一圈满地的妖族尸首，尤其是一品修为的野鸡妖王，顿时面露狂喜：“是，晚辈知道！”

    “我去也！”

    何平安袖袍一挥，身形便化作虚无，在那人面前缓缓消失。

    一刻钟后，整个鸡王山的人奴，都被那名人奴从圈养状态放了出来。

    经过一阵慷慨激昂的演讲，大多数人奴，都已经完全相信了他，甘愿奉他为首。

    少部分冥顽不灵的人奴，则被他直接用雷霆手段斩杀。

    随后，在此人的带领下，所有人奴进入了洞府，看到了野鸡妖王及所有妖族的尸首，再也没有半分怀疑。

    再过了半个时辰，洞府之中，升起了冉冉的炊烟。

    所有的妖族尸体，都被聚集在洞府之中，作为物资，囤积了起来。

    ......

    何平安先是以鸡王山为中心，将周围千里之内，所有的食人妖族一扫而空，接着一路向北，向江州飞去。

    南疆疆域，相当于大玄两个州府的大小，便是何平安，也不可能尽数斩杀干净。

    而且，他为了不惊动妖神，收敛气息，更不能大范围收割妖族。

    这便是两族大战，虽然高端战力决定胜败，然而还需要无数的族人，去占领地域。

    否则，大战便没有必要。

    ......

    直到第二日，他才重新回到了太平府外的洞府之中。

    而此时，他已经收集了十余枚上三品妖丹。

    将这些妖丹尽数炼化服下，大多数还是奖励的道行，统共加起来增涨了大概一百年道行。

    不得不说，南疆之中，是妖兽的天堂，对于何平安来说，也是天堂。

    就这十余枚妖丹，其中便有三种妖兽，他在大玄长生殿之中，都是没有遇到过的。

    服下所炼丹药，获得了三门地煞七十二术。

    分别是调禽、假形、指化！

    假形，变化外形，或男，或女，或大，或小，或神禽异兽，千变万化。

    指化，乃是用手指着，使某物变化。

    这两门术法，对何平安来说，都意义不大。

    有了天罡三十六法的胎化易形之后，任何变化之术，都不会强于此术。

    不过三门术法相互印证之后，对于何平安胎化易形的神通，又有了不小的进步。

    调禽，用法术使禽鸟或兽类听其调遣。

    此术看似用处不大，但何平安细细感悟之后，却发现此术其实极为精妙。

    对于已经认主的妖兽，若是经常使用此术，会增加它的忠诚度，将来便是有朝一日，解除认主契约，灵兽也轻易不会反叛。

    而且此术，对灵兽修为的提升，有妙无可言的好处。

    何平安突然想起，家中那只小腰精，上次让她试试一个高难度动作，她却觉得太过羞耻，不愿意答应。

    有了这调禽术，下次回去，便不怕她不答应了......

    洞府之中，一切如故，吞天妖王本来懒洋洋地躺在地上，神魂中感应到何平安快回来了，连忙站了起来，虎视眈眈地盯着奄奄一息的饕鬄妖神。

    “好了，别装了！”

    暗金光芒闪动，何平安大袖一挥，露出身形，顺势打出一道法力，调禽术落入吞天身上。

    “主人回来了。”

    吞天一脸谄媚的跑了过来。

    “去给我砍一坨肉下来，我有用。”

    何平安挥了挥手，便将吞天丢到了饕鬄身旁。

    “啊......”

    吞天惊恐地扫了一眼饕鬄，却发现对方，早已没有了半分力气，一副任人宰割的样子。

    一想到这里，他胆子大了不少，手持长刀，狠狠斩下，只听“唰”地一声，手起刀落，直接砍下了饕鬄身上近百斤血肉。

    此时已经生无可恋模样的饕鬄，也被这狠狠一刀，疼的发出一声痛哼。

    再定睛一看，发现出手最狠的一刀，却是同为妖族的吞天妖王所砍。

    饕鬄妖神心中恨得牙痒痒，但却连开口怒骂的力气也没有，只能任由吞天施为。

    见到饕鬄果然没有反抗之力，吞天妖王顿时胆大了不少，甚至还一刀背拍在了饕鬄脑袋之上：“叫你欺负蛤蟆一族，今日落到主人手里，有你好受的！”

    何平安看到这狐假虎威的一幕，不由发出一声轻笑。

    之前那些人族，修为不到，便是用尽力气，充其量也就砍下几斤血肉。

    但这厮身为妖族，不动手则已，一动手，便砍下了超过数十名人族的量。

    “主人，这些血肉可够？”

    吞天抱着这一大团血肉屁颠屁颠的跑了过来。

    “够了，可太够了。”

    何平安接过饕鬄血肉，顺手丢入半空之中。

    一团熊熊燃烧地灵火自动落到血肉之下，将这团血肉包裹了起来。

    不过多时，血肉已经微微变色，“滋滋”炙烤之声不断传来，四溢的香气，瞬间便布满了整个洞府。

    何平安取出一柄薄如蝉翼的小刀，随手割下一块烤熟的血肉，喂入口中。

    饕鬄血肉之中，气血浓郁，法力早已融入其中，每一块血肉吃下之后，都能略微增涨肉身之力。

    “吸溜......”

    吞天妖王闻到这扑鼻的香味，忍不住流口水，在安静的洞府之中极为刺耳。

    何平安将他的样子早已看在眼里，笑着问道：“你也想吃？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢读者大佬圆月弯刀摩的月票，以后每日两更，下一更应该是下午7点左右。

