    变形课是一门相当有趣的课程。

    因为变换物体毫无疑问是巫师的代表性魔法。

    米勒娃·麦格教授站在讲桌边，轻轻地挥舞着自己的魔杖，就把身边的讲桌变成了一头憨态可掬的肥猪。

    “哇哦！”

    “这也太厉害了！”

    一群小巫师们惊讶地合不拢自己的嘴巴！

    甚至连塞德里克这个自学了一年级所有课程的学霸，都忍不住为米勒娃·麦格教授高超的变形术惊叹！

    维森·莱特的目光有些走神。

    这个时候，维森的心思并没有停留在麦格教授的变形魔法上，因为他还在思考着麦格教授的阿尼马格斯形态…

    话说起来，作为一只能够变身为猫的阿尼马格斯，麦格教授究竟会不会喜欢抓老鼠呢？

    好像…

    这方面可以做点儿文章。

    维森的手指慢慢屈起，这是他陷入思考时的信号，或许今晚可以尝试一下和米勒娃·麦格教授比拼变形术。

    这不仅是任务奖励…

    也是为了让小矮星彼得先生的黑魔王身份深入人心。

    正当维森·莱特认真思考的时候，一根火柴忽然直接出现在了他的桌子上，这是变形术的另一种用法凭空变物！

    “好了，这是今天的课程。”

    米勒娃·麦格教授慢慢合拢起自己的双手，轻声继续道：“你们今天要学习的，就是把这根火柴变成一根细针…”

    “……”

    维森·莱特下意识地拿起了自己的魔杖，顺手把这根火柴变成一根细针，这种变形对他来说简直是小菜一碟。

    “做得不错，莱特先生。”

    米勒娃·麦格教授赞赏地看了一眼维森，轻声夸赞了一句后，履行自己教授的职责：“赫奇帕奇加十分，这是我见过最快的变形魔法，或许你早就已经提前学习过课本了？”

    这个新生真的不错。

    至少在修炼变形术非常有天赋。

    不论是施展变形术的时候对魔力的控制和施法速度、精准程度都远远超过其他小巫师一大截。

    米勒娃·麦格教授都忍不住有点儿后悔，应该在分院仪式上坚持让这个小家伙遵从安排加入格兰芬多学院的…而整个霍格沃茨学校历史中，格兰芬多的学生们是最擅长变形术的。

    “是，教授。”

    维森·莱特并没有否认麦格教授的猜测。

    这一堂变形课只是开胃小菜而已，今晚的霍格沃茨才是变形魔法的真正表演场，希望这位教授晚上不会太震惊…

    因为从今天晚上开始…

    整个魔法界的变形魔法历史都会彻底改写！

    不得不说。

    霍格沃茨的课程真的有问题。

    比如魔药课和变形课这两门大课全都安排在了周一，小巫师们几乎是学习了整整一天，下课的时候都已经有点儿疲倦了。

    晚上。

    赫奇帕奇宿舍。

    斯普劳特教授送来的花菱草依旧盛开，清新的香气慢慢环绕在宿舍里，让塞德里克很快就重新有了睡意。

    不愧是草药课的教授。

    维森·莱特直接抱着花盆放在了塞德里克的床头附近，希望这盆草药花能让自己的室友睡个好觉。

    看到塞德里克陷入沉睡之后，维森取出了活点地图和一瓶复方汤剂，慢慢喝下了一口复方汤剂。

    今天晚上的霍格沃茨。

    好像不单单只有他一个人会在深夜游荡。

    维森揉了揉自己的太阳穴，低头嗅了嗅自己身上的花香，施放了一次清理咒，避免身上的花香味成为破绽。

    深夜时分。

    霍格沃茨二楼。

    米勒娃·麦格教授的办公室。

    这位格兰芬多学院的院长兼变形课教授还在回忆着下午的变形课，她的手里握着一根鹅毛笔，小心地在每一个新生的名字后面，记录着他们在课堂上的表现。

    米勒娃·麦格教授从来都不会放弃任何一个学生，她要根据每个新生的表现进行教育，有的新生需要多加练习，有的新生需要提高学习进度，有的新生需要鼓励，有的新生需要批评。

    这是霍格沃茨最尽职尽责的教授之一了。

    米勒娃·麦格教授有些遗憾的是，她的学生里面目前还没有出现过一位阿尼马格斯，因此她很希望能教出一位阿尼马格斯。

    事实上…

    这位院长教导过的所有学生里，其实至少出现过四位阿尼马格斯，只是这些学生全都没有前往魔法部登记。

    哗啦哗啦…

    米勒娃·麦格教授终于写完了自己的教案，她慢慢收拾完了自己的办公桌，静静地走向了窗边。

    月光的照耀下。

    米勒娃·麦格教授的身影悄然消失。

    一只虎斑猫静悄悄地出现在了地面上。

    这只猫一跃而上纵身跳上了窗台，心满意足地搭起自己的爪子趴在窗台上，把脑袋舒服地压在了爪子上。

    工作时间结束。

    现在是时候休息了。

    这是米勒娃·麦格教授的一个小秘密，作为一名阿尼马格斯变形大师，她非常喜欢自己的动物形态，甚至睡觉的时候也会偷偷像一只正常的猫咪一样睡觉。

    深夜的霍格沃茨越来越安静了。

    正当这只虎斑猫舒服地闭上眼睛的时候，它忽然感觉自己的耳边，好像楼上传来了韦斯莱家那对双胞胎兄弟的声音…作为动物形态，不论是听觉还是嗅觉都远远比人类更为灵敏。

    不。

    这一定是在做梦。

    那对双胞胎捣蛋鬼不可能每天都违反校规，怎么可能会有人每天晚上都会出来在霍格沃茨城堡里游荡呢？

    难道他们在探险吗？

    悲哀的是。

    韦斯莱家的双胞胎兄弟真的是这种学生。

    这只虎斑猫的脸上有些沮丧地趴了一会儿，纵身跳下了窗台，扒拉开了办公室的大门，它要出去看看到底是什么情况。

    门外空无一人。

    这只虎斑猫站在门口思索了一会儿，还是悄悄地打算巡查一遍，免得那对双胞胎兄弟又惹出什么事来。

    正当这只虎斑猫踏着小猫步悄悄离开二楼的时候，一个矮胖的黑影悄然出现，走进了米勒娃·麦格教授的办公室。

    显而易见。

    这个矮胖的入侵者明显不怀好意。

    深夜昏暗的灯光，映照出了矮胖黑影的模样，正是米勒娃·麦格教授曾经的一名学生。

    小矮星彼得。

    “让我想想，过一会儿怎么打招呼呢？”

    小矮星彼得伸出自己尖利的手指，抚摸着自己的下巴，很有自知之明地自言自语道：“像我这样的人都会忍不住尊重麦格教授…彼得先生，应该更尊重她吧？”

