    得知了拍卖会开始的日期，林凡就回到了自己所租用的修炼室，继续修炼了起来。

    林凡则是没有浪费每一分每一秒的修炼时间，在修炼了几日之后，他睁开了双眼，因为拍卖会那天来临了。

    当天早上，万剑城中街道上的修士还是很多，而且许多人在讨论关于今天拍卖会的事情。

    “听说这一次他们会会有一把好剑参与拍卖，不知道是真是假。”

    “好的武器价格自然会拍到天价去，但是像咱们这样的一般人，是绝对不够看的。”

    “像我们几个人的总财产加起来，连一把剑鞘都买不起吧。”

    他们其中的一个人自嘲着说道。

    林凡听着旁边修士的讨论话语，然后快步走到了拍卖会的入口。

    拍卖会入口很大，足以容得下上十人并肩前行进去。

    在大门那里，左侧是一个普通的通道，而右边的通道则显得华丽了许多。

    不仅如此，还有两位修士守在那里。

    “那边的通道是怎么回事？

    能否替我详细的讲述一下。”

    林凡对着站在门口的工作人员说道。

    “那边是包厢贵宾的通道，不过你应该懂的，去那里需要更多的灵石。”

    工作人员看到林凡气宇不凡，自然不敢怠慢。

    林凡现在最不差的就是灵石，在拿下了莫家这个千年大家族之后，他身上的修炼资源已经来到了一个恐怖的地步。

    而且莫家是非常克扣乡里的一个家族，千年的财富全部落到他一人身上，所以他此时也是有一些财大气粗。

    不过包厢的确让林凡非常的心动，上一回就是没有包厢的存在，他才会被血寒门圣子这样不入流的东西给盯上。

    为了避免这种麻烦再次发生，所以林凡直接走到了华丽通道的那一边。

    “请您停下脚步，进入这里需要缴纳一万中品灵石。”

    万剑城不愧是一个繁华的地方，而且这一次拍卖会是一年一度的，排场自然不会小。

    光是一个包厢都需要交纳一万中品灵石，这个价格的确是有一些偏贵了。

    不过林凡此时倒是不在乎，他丢下了一个巨大的箱子，里面装满了一万中品灵石。

    看到眼前的青衣男子，财大气粗的就拿出了这笔资源。

    两人自然是更加不敢怠慢的，很快就能引导着林凡走到包厢当中。

    引导的那位女子身材也格外的妙曼，她知道来到这个地方的人非富即贵。

    如果自己能够吸引到一位前辈的兴趣的话，就飞上枝头变凤凰了。

    不过林凡对于这样的庸脂俗粉的确没有什么想法，哪怕是前面的女子扭断了腰，他也丝毫看不上。

    所以在即将进入包厢的时候，他就让那名女子自行离开，自己一个人走了进去。

    女子转过身去撇了撇嘴，然后失望的离开了这里。

    包厢里面装修的也极为得豪华，各种各样的妖兽皮毛铺盖在包厢的地面上。

    里面的座位也是妖兽的皮肤缝制成的，坐上去感觉挺不错的。

    这让林凡回忆到了自己在地球上的时候，那里的娱乐场所似乎也是这么个场景。

    全场似乎也就不到三百个包厢，而且是在整个拍卖场所的二楼。

    林凡其实仔细想了想，这个价格已经很公道了。

    下面的位置几乎就是普通的座位，买个东西上面的人完全可以一览无余，一点隐私都没有。

    拍卖展厅总是在最中间，一个圆形的展厅，想要买东西的人可以从各个角度去观看它。

    林凡静静地坐在包厢的座位上，等待拍卖会的开始。

    他隐隐有感觉自己会拍到自己想要的东西，这种感觉当他一开始听到拍卖会的时候就存在了。

    包厢里面有一些水果与美食，这是让修士在无聊的时候打发时间所食用的。

    不过小心谨慎的人一般都不会吃这种地方的东西，虽然说下毒的概率很小，但是防人之心不可无。

    很快的，拍卖会就开始了。

    一位发须皆白的拍卖师走上了圆形拍卖台，他首先来了一段开场白，介绍了自己的身份。

    林凡得知这人竟然是万剑宗的长老，不由得挑了挑眉毛。

    看来这场拍卖会背后是万剑宗在主导，不过也是，在他们的城池中他们才是老大。

    “和过去的拍卖会一样，拍卖物品通过灵石来交易。

    至于物品的归属，自然是价高者得。

    在拍卖会结束之后，请携带好足够的灵石去交付自己的物品。”

    这一次拍卖会可是万剑宗主导的，绝对不敢有人去耍他们。

    “我也不就在这里多浪费时间了，让我们来赶紧开始今天的拍卖吧。”

    随着拍卖师的一声令下，整个场地立刻就安静了下来，然后出现了一位貌美如花的女子，手中托着第一件拍卖的物品。

    “这是一本天阶的修炼功法，名为烈火焚烧决。

    修炼这个功法的修士，灵力的威力会过去大上一些，起拍价是三万中品灵石，每次加价不得少于一枚中品灵石。”

    他那时的声音刚落下，下面就有许多心仪的人开始竞价了。

    不过包厢中的人都没有一个开口的，这样低级的功法，对他们来说没有任何的价值。

    “三万一千！”

    “四万！”

    一道道喊价的声音此起彼伏着，许多散修需要这一门功法来提升自己的实力，所以争夺的还是比较热烈的。

    没过多久，这一门修炼功法被一个金丹期的修士以四万七千中品灵石的价格给拍了下来。

    林凡大约估算了一下，这个秘籍价格差不多也就在四万五左右。

    现在居然超高溢价了，绝对是跟众人的哄抢有关系的。

    然后他静静地等待着，表情非常的轻松，身体靠在很软的椅子上。

    前面的拍卖物品一般都不会是什么好东西，不过看到下面的修士一个个激动的模样，还是挺有趣的。

    随着时间的推移，拿上来拍卖的东西价值也越来越高了。

    林凡也稍微的正式了起来，因为他知道，大家想要的东西马上就要上场了。

    可能等不了多久，他或许也会遇到自己心仪的物品。

    

