    一心那淡漠的目光随意的撇了眼海山老人的画像，圣界中太始境强者虽然不算多，可也有不少，以海山老人的实力，显然还入不了一心的法眼。

    因此，她并不认得海山老人是谁，可是，她同样也不会亲自出手，替剑尘杀人，当即就毫不犹豫的拒绝：“本宫不会替你杀任何一人，虽然你寻回了师尊的至宝，功劳盖天，但你别想用这些功劳，让我们彼盛天宫成为你手中的屠刀，你换个条件吧。”

    彼盛天宫大殿下话中的意思很明确，剑尘归还还真塔，这大功不容置疑，但这些功劳，只能从彼盛天宫内换取一些与修炼有关的资源，或者是得到彼盛天宫的庇护。

    但是绝对不能将彼盛天宫化为他手中的武器，替他杀人，或者是针对某些人。

    剑尘自然也听出了大殿下一心的意思，他知道想要请动彼盛天宫的强者出手已经不可能了，所幸不在这个话题上纠缠，继续道：“这名太始境强者，有一种天赋神通可以找到我，我想用一些功劳，换取能够躲避此类天赋神通的办法。”

    “可以！”

    “开天老祖在某一时刻，或许会对我动手，我希望开天老祖针对我时，彼盛天宫能替我挡住开天老祖......”

    “没问题，今后，开天老祖不会打你注意！”

    “我想要一些各类功法，战技以及古老秘术，还有修炼资源......”

    “可以，待会彼盛会把你传送到传承殿中，传承殿第一，第二层的各类功法， 你任意选取，根据功法的层次与珍贵度，来扣除你的功劳......”

    “我想要能斩杀太始境强者的东西......”

    “能斩杀太始境强者的宝物，你以为随处可见？所有东西，你只能在传承殿第一层和第二层选取。”一心冷冷的说道。

    很快，剑尘与一心谈妥了条件，被器灵送到了传承殿中。

    传承殿不知道有几层，但剑尘却只能在最底下的两层活动。

    第一层传承殿，放置着各类功法，战技，秘术。

    第二层传承殿，则是一些阵法以及神器等。

    剑尘在第一层传承殿内有选择性的挑选了上百种功法，战技和秘法，等阶从低到高都有。

    唯一遗憾的是，放置在第一层传承内的这些功法，品阶最高也只能到修炼到混元始境巅峰。

    他修炼混沌之体，这些功法和秘术对他都无用，因此提出请求，请彼盛天宫的神将，亲自将这些东西以及部分修炼资源送往云州的天元家族。

    这些东西， 都是他为天元家族准备的。

    天元家族建立的时间不长，底蕴太薄弱了，得到了彼盛天宫的这些资源，可以让天元家族更加快速的壮大起来。

    随后，他来到传承殿的第二层，在众多阵盘中游走，认真挑选。

    “九劫焚心阵！”这时，剑尘在一套阵旗面前停了下来，他望着这套阵旗的介绍，眼睛逐渐的亮了起来。

    这一套阵旗，能组成一个强大的阵法，以无形的烈焰焚烧心神，攻击敌人的元神，令人无从防范，能将混元始境七重天以下的强者困入其中，慢慢灭杀。

    “竟然能灭杀混元境七重天以下的强者！”剑尘顿时心动，有一股杀意从他身上散发出来。他想要为凯亚报仇雪恨，这套阵旗，或许能起到一定的作用。

    而同时，这也是他迄今为止，在传承殿第二层看见的最强大的阵旗，当即是毫不犹豫的收了起来。

    只是让他遗憾的是，如九劫焚心阵这般强大的阵旗，他只找到了一份。

    整个传承殿第二层，剑尘也只换区了这一件。至于神器，他身上的神器都还在出售，自然不会将宝贵的功劳浪费在这上面。而且天元家族，短时间内也不需要神器。

    数个时辰之后，剑尘走出了传承殿，重新回到那处恢宏的大殿中。

    当然，还真塔毕竟是一件顶级神器，剑尘归还还真塔时所获得的功劳之大，即便是将这些东西全部兑换，也不过才用了一半而已。

    “剩下的一半功劳，就暂时先寄存在这里吧，等以后我有需要的东西时，再来换取。”沉吟了会，剑尘对彼盛天宫大殿下说道。

    他本来想请彼盛天宫庇护他二姐长阳明月，一直到长阳明月实力恢复为止。

    但一想到从水韵蓝口中听到的关于自己二姐，在很多年前与彼盛天宫大殿下的恩怨时，他也只能放弃这个念头。

    曾经，彼盛天宫的大殿下被他的二姐长阳明月镇压过，虽然她不知道彼盛天宫大殿下是否记仇，但他却绝对不敢拿自己二姐的生命来冒险。

    不久之后，剑尘走出了彼盛天宫，还真塔，已经离他而去，而在他的身上，则是多了一枚古朴的玉佩，上面交织着大道纹理。

    这玉佩，是彼盛天宫大殿下留给他，可以隔绝如海山老人那种天赋神通的搜寻。

    此外，在他的空间戒指里，还多出了大量的修炼资源。

    而天元家族，他也没有寻求彼盛天宫的庇护，他知道自己的身份是什么，心中并不想让天元家族与彼盛天宫有太深的瓜葛。

    因为在将来的某一天，他或许会带着天元家族离开圣界，若是让彼盛天宫庇护天元家族，就怕会让事情复杂化。

    “剑尘，老身在这里等你很久了，你终于来到盛州了。”就在这时，一道苍老的声音从前方传来。

    剑尘抬眼望去，只见在前方，站着一名熟人。

    此人是一名老妪，她身穿布衣，身形看上去有些佝偻，一头花白的枯发正凌乱的披在身后。

    尽管她看上去很苍老，脸上挤满了皱纹，但一双目光却是明亮无比，炯炯有神，似蕴含有浩瀚的天地之力。

    这名老妪，正是当初在天冥星与他分别的许然！

    剑尘打量了番许然，眼中顿时有精芒一闪，抱拳道：“恭喜前辈修为恢复，再次踏入混元始境！”

    “老身能恢复修为，重回巅峰，并且更上一层楼，这一切，都多亏了你的大道本源。”许然语气平静的说道，她目光一瞬不瞬的盯着剑尘，似带着某种深意，要将剑尘里里外外都给看透。

    “剑尘，老身能感觉得出，你胸中蕴藏着一股杀意，一股很强的杀意。”许然继续说道。

    “凯亚死了。”剑尘黯然伤神。

    许然早已见惯了生死，她表情并没有多大变化，只是轻轻一叹，道：“大道本源的恩情，无以为报，你若想报仇，老身可以帮你。”