
　　“她叫田桂香，是杨主任的爱人。杨大哥，其实，桂香姐人很好的，对我们也很照顾。原本，上一任厂长被调走之后，杨主任应该做厂长的，她也最有希望当上车间主任。”

　　周兰并没有把话说完，杨锐却是懂了。

　　“哦，原来是这样啊，我还以为她这是更年期提前了，看谁都不顺眼。”

　　“杨大哥，什么是更年期啊？”

　　“小杨同志，麻烦你过来教我一下，这腰头要怎么样才能上快。”

　　杨锐傻眼，他倒是忘记了，更年期这个医学名词这个时候还没有被提出来，他还在想应该怎么解释的时候，那位被他看成是更年期的妇女却是及时帮他解了围。

　　“小杨同志，前天的事，对不起啊，都是我不好。”

　　杨锐走过去，刚刚坐下，田桂香就低声道。

　　“前天的事，什么事啊，我早就忘记了，你仔细看着啊，这上腰头有几点需要提别注意，……。”

　　李团长一来不但抢了别人老公的位置，还直接让别人没办法晋升，别人闹一点小情绪，那也是应该的嘛，现在别人主动开口承认错误，杨锐怎么可能像个娘们一样斤斤计较。天籁小说网

　　裤子最难的就是上腰，杨锐仔细帮田桂香讲解了一下，又亲自示范了一件，“你已经习惯了自己的方法，要一下子改过来，的确需要一个过程，多做几件就可以。放心吧，我跟李厂长在这里也呆不了几天。”

　　一上午的时间，杨锐几乎都没有怎么做事，基本上都是在指导这个，教教那个中很快就过去了。

　　下午倒是再没有什么人需要杨锐指导了，倒是让杨锐有了充足的时间跟周兰谈谈人生，聊聊理想。

　　一天下来，杨锐跟周兰也算是十分的熟悉了，跟周兰的谈话中，也让杨锐对被服厂的人，基本上都有了一个大概的了解。

　　杨锐本来想约周兰晚饭后出来数数小星星，不过，最后他自己放弃了，这可不是前世，他要是明目张胆的把人家小姑娘约出来，那吐沫星子都能够把他给淹死，搞不好，还得挨处分。

　　“团长，大家这么辛苦工作，我想明天进山一趟，打两头野猪帮大家改善一下伙食，你看行不行？”

　　“野猪是那么好打的吗，搞不好野猪没有打到，你自己倒是折在大山里面了。不行，不能去，太危险了。”李云龙一瞪眼，一口回绝。

　　“团长，你可不能说话不算话，答应过我给我放假的。我说去外面转转，你不让，这进山还不让进啊！”

　　“好吧，这样，我明天让杨主任找两个有经验的猎手陪你一起进山。”李云龙无奈。

　　……

　　第二天一早，杨锐就跟两个有经验的猎人进山了。

　　这两名猎人，一个名叫周大山，一个名叫周小山，是两兄弟。周大山看起来三十来岁，周小山比周大山小几岁。

　　原本，杨锐以为凭着自己的枪法，这次进山应该是收获满满，那知道，进山之后，根本就不是那么一回事。他枪法好是没错，可是，那也要遇得到猎物才行啊。在山里转悠了大半天，他除了打到了一只几斤重的野兔，两只山鸡之外，就没有了。

　　“杨同志，天色不早了，我们还是早点回去吧，晚了怕不安全，一些凶猛的野兽都会在晚上出来的。”周大山抬头看了一下天色，有些担心的道。

　　这次进山，周大山跟周小山一人打了一只野鸡，这对于他们来说，已经算是很不错了。

　　打猎远不像杨锐想的那般容易，他们有很多次进山，都是空手而回的。这要是猎物有那么好打的话，还会有那么多人饿肚子吗？

　　“今天就打了一只野兔，两只山鸡，要是我就这样回去了，还不被人笑话死啊。这样，反正你们也把我带到地方了，你们要是害怕的话，就自己先回去，我一个人再在山里转转，看看能不能遇到大野猪，熊瞎子什么的。”

　　杨锐当然不甘心就这么回去了，他怎么说也是有系统的人，要是进山打猎，就打了这么一点猎物，就回去了，简直就是对系统两个字的侮辱。

　　“杨锐，晚上呆在山里太危险了，要不，我们明天再来，我明天直接带你去一个野猪经常出没的地方，搞不好，还真能碰上一头大野猪，……。”

　　周大山看到一直用把耳朵贴在地上的周小山突然抬起了手，他一句话还没有说完，就戛然而止了。

　　“怎么了，是不是有情况？”

　　杨锐轻手轻脚的走到周小山的身旁，低声问道。

　　周小山点了点头，低声道：“听声音，应该是有两头大东西正朝我们这边过来，我估计应该是两头成年野猪。”

　　“不会吧，我运气变得这么好了。”杨锐没有看到周大山跟周小山两个人的脸色，只是在心里感叹一句。

　　“快走，趁它们还没有过来之前，快离开这里。”周大山突然在杨锐的耳边低声道。

　　“走，为什么要走，它们自己主动送上门来，不用我们去找了，不是更好吗？”杨锐不解，周大山为什么在这个时候，叫自己走。

　　“要是野猪的话，那倒还好，一般情况之下，野猪不会主动攻击人。这要是别的大型动物，等它们靠近，那就麻烦。

　　再说了，就算是两头成年野猪，也不是我们三个人能够对付的。”周大山担心杨锐不肯走，连忙低声解释道。

　　他们现在已经到了大山深处，如果不是杨锐坚持的话，他们都不会来到这里。

　　“这样，你们两个先走，我留下来看看来的是什么东西，要是是对付不了的猛兽，我就跑，反正我跑的比较快，不会有事的。”

　　杨锐跑的快，周大山跟周小山前不久也是见识过的，听到杨锐这么说，他们也就没有再坚持，两个人就匆匆忙忙的回去了。

　　周大山跟周小山离开之后，杨锐躲在了一处灌木丛中，静静的等待猎物主动送上门来，只要手里有枪，不管来是的什么野兽，他都有足够的把握对付，哪怕来的是两头大老虎他也不惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第28章有情况免费阅读。https://xs.23sk.com 