        于是差点被弹出去的小姑娘从一旁走到了那对话框的面前，看清楚上面的字体，清辉有点懵懵的，歪了歪自己的小脑袋，有点理解不来。

    桌宠是什么鬼？

    浅咖连忙开口。

    ‘清辉大人，因为这个位面出现了问题，您的身体数据不见了踪影，所以这种情况也是我们这边的备用选项，直接让您出现在明月大人周围。’

    清辉一张小脸颓萌，烦躁的直接踮脚，将那个红叉叉给点掉，愤愤的踹了一下慢慢消失的弹框。

    显然暴躁的不行。

    毕竟要一直在这种电子设备里面待着，有屏幕隔着，不能揍人，不能吃饭，不能睡觉。

    就很气。

    然后顾远彻就看着屏幕上的小姑娘脑袋上又飘起几个小井号来。

    烦躁的不行。

    是个暴脾气。

    而且……

    顾远彻看着那放在桌面上的文件安装包，沉默了一下，觉得这东西怎么看怎么可疑。

    他可没有下载过什么桌宠软件，自己的电脑也不可能被其他人碰过……

    哦，可能回家的时候被自己的堂妹碰过，但是那家伙应该没有胆子在他电脑上随随便便下载什么乱七八糟的东西。

    而且刚才那副样子，显然是能够听得懂他说话吧？

    所以现在来装作桌宠，是不是有点晚了？

    最后清辉踢累了，愤愤不满的一屁股坐下。

    脑袋上不断的冒白色的小气泡。

    愤愤不满的很。

    浅咖连忙开口，‘清辉大人，平时的现实世界我们系统不能过分插手，但是在数据里面，可以操作的空间就大了，那个安装包您看到了没有，里面有一整条商店街，可以用各种各样的东西兑换食物之类的东西，而且安装了那个安装包之后，我也可以变成桌宠形态，到您身边来。’

    吃的？

    正生闷气的清辉抬了抬头，看了一眼放在桌面上的安装包。

    然后站起身来。

    在顾远彻的注视之下，走向安装包。

    顾远彻看出她想要做什么，抬手拿着鼠标想要阻止。

    只不过清辉一把将鼠标扔开，在那个安装包上愤愤的拍打了两下。

    那安装包即将安装的消息瞬间跳下来。

    顾远彻眉头一跳，下意识的觉得不对，用清辉扔开的鼠标继续跟清辉角逐。

    只不过很显然，在数据的层面上，顾远彻没有办法跟清辉对抗。

    眼看着清辉点下安装。

    顾远彻抬手，眼底冷然，直接按下电脑的重启键。

    但是看着很大的东西，却是在瞬间安装好了。

    看着眼前的画面，顾远彻的动作一顿。

    有点茫然的看着炸出来的一屏幕礼花。

    ‘恭喜安装商店街。’

    这几个大字出现在他的屏幕上。

    安装的太快，就算是他重启也没有办法了。

    顾远彻将自己的手拿开，看着电脑屏幕。

    随着礼花，一只浅咖色的猫咪从天空掉落下来。

    清辉抬头看着礼花，然后看着浅咖色的猫咪掉落。

    啪叽一声。

    浅咖猫猫喵呜了一声。

    看着丝毫没有想要伸手接应自己一下的清辉。

    浅咖：……