
“先回去。”认真拒绝性的说完，头也不回的快步向前方走了去。

妹妹着急追哥哥，走台阶不小心跌倒，磕到头，晕了。

唐锦泽抱她去脑科。

脑科医生说妹妹头部受到了撞击，会暂时失明一段时间。

唐锦泽自责死了。

芽儿醒，果不出唐锦泽所料，大哭大闹。

让她在医院休养还不，回家把她房间里的娃娃都毁了，说那些娃娃跟她一样。

“芽儿，别这样，你放平心态，这样生气恢复的更慢。”哥哥落泪抱住疯狂的芽儿毁灭最后一个娃娃。

“哥哥，如果芽儿看不见了，你还愿意对芽儿好，照顾芽儿一辈子吗？你知道吗？芽儿爱你。”如果她恢复不了就真的只有哥哥了，截肢还瞎，太惨了，眼泪盈盈的凭感觉抓住哥哥的手，被纱布缠住的眼睛想深情凝望。

告白，抓紧最后的哥哥。

哥哥心扑腾跳了一下，随之而来的是紧张，恐慌。

虽然想过芽儿对他的感情也想过芽儿有一天会说出，但他还是接受不了，他好像也喜欢芽儿，但他从不能接受这样的感情，他是个比较传统的人。

“芽儿，你小，不懂什么是感情，你对哥哥只有依赖。饿了吧，哥哥去给你做吃的啊。”他神情紧张，欺骗自己，不能接受芽儿对他的感情也不能接受自己对芽儿的感情，匆忙躲开。

芽儿心碎。

苦笑，哥哥这算是拒绝了吗？

不过没关系，他们又不是亲兄妹，这么多年的朝夕相处她就不相信哥哥对她没有一点情。

而且，他们每天都在一起，就算哥哥现在不爱她，她也有办法让哥哥爱上她。

这样打算着，芽儿抹抹泪，嘴角噙起一抹坏笑，喊来了小鸿，让小鸿把哥哥叫进她房间。

哥哥正在厨房给她炒她爱吃的土豆丝，听到小鸿的叫喊声急忙跑到芽儿房间。

看到这样一幕，芽儿拿了一个尖利的碎镜片，对着脖子，小鸿在床边伸着手，试图阻止。

哥哥冷静，跑到房间看着芽儿的表情复杂。

芽儿感觉哥哥来，紧握碎镜片的小手渗出了血，利用失明威胁，“哥哥不要再和梅晴来往了，否则芽儿现在就自尽。梅晴和芽儿哥哥只能选一个。”表情凝重，小嘴决绝。

虽然她知道这样做很可耻，很过分，但她觉得这是她赶走梅晴的唯一机会，哥哥最疼她了，看到她失明又要自尽一定会依她的。

然而跟她想的一点都不一样，哥哥轻轻笑了下，冷声道，“我选梅晴，你扎吧，扎进去扎死自己，我正好甩掉你这个小磨人精，娶梅晴。”心好痛，说这话他一字一诛心。他很爱妹妹，但没想到妹妹会利用失明威胁他和梅晴断掉来往，过分。

“好，那哥哥，永别了。”芽儿想不到哥哥会这样说，碎掉的心渣飞灭，对着脖子的碎镜片要扎进，被哥哥猛的夺掉，人抱进怀里，紧紧不松开。

芽儿挣扎，拍打哥哥，明白了哥哥刚那样说是在激她，好夺过碎镜片，但还是很难过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014642"  chaptername="第八十三章  暂时失明">加入书签</a>
</div>
