
云桃这些日子除了要关注纸坊的进展外，还要时不时处理荔安的事物，书院里的课更是不能落下。

从早忙到晚，很少歇息。

难得闲下下来了，吃过饭就开始犯困。

“爹知道，这纸是靠着你做出来的，日后家里的纸坊赚了的零钱爹都算你的。”云华春说道，算是给闺女攒家底了。

“爹，我不要这钱，钱收起来也麻烦，要钱的话，我跟会跟你和娘说，提这些就见外了。”云桃说着又打了一个哈欠。

“你快去歇着吧，外头风大，别在石桌上睡着了。”云华春督促道。

造纸的技术说来也简单，就是把书剥去外面的树皮后，丢水里泡上数日，待起全部泡软后丢锅里大火蒸煮一日，去除杂质。

再加石灰煮，煮软剪碎捣碎，反反复复，待其成为一团白色的泥浆，再拿极其细的网框盛起浆水。

主要分为浸泡、蒸煮、洗涤、漂白、抄纸、压榨、烘纸等步骤。

造纸的原材料好取，树皮、稻秆、竹子等纤维都能造纸。

云桃造出的草纸用的就是稻杆，南潼水稻种的多。

每一季收了稻子后，剩下的稻秆就会被农人晒干收好，当做喂家中牲畜的饲料，亦或是放在柴房，当做柴火烧。

要制出那种上好的白纸，材料自然贵得多，耗费的时间和精力也就更多。

云华春想，“日后书院里印书，用好些草纸吧，也能给前院的孩子多印几本。”

云桃听了点点头。

云家便忙起了开设纸坊的事情，云华春打算在朝阳书院旁开一个小的，大一些的自然是开在荔安县里。

便宜谁都不如便宜了云桃封地里的百姓，如此云桃还得派人回荔安布置一番，得派几个手艺娴熟的匠人过去。

荔安还在选造纸坊地址时，朝阳书院这边纸坊悄悄开张了。

云华春改了学院里的规矩，除开原先发出去的一本薄薄的书册外，云华春还印了本厚厚的工具书，上面写了八千个常用字。

由云华春和书院里的先生一起整理的，取名为《朝阳字典》。

模板是云华春参照着现代字典的模样编写的，在的尾页还致谢了一干编写人员，书院的先生们，几位帮过忙的白龙使。

再写了几句勉励学生好好学习的话，大晋的第一本字典就此诞生。

此外，为了节约成本，云华春也改变了书院里的发书方针。

连同后院里的孩子，不再给他们一人发一本书，随意看。

反而是在书院的藏书楼里扩大藏书的分量，提供免费的纸墨，若是有上课需要的书，让他们自己去抄书。

抄一本记一本，更有利于学习。

这项改动不光是针对后院的孩子，也是针对前院的孩子。

他们也能用免费的笔墨去抄自己想要的书。

这消息一宣布出来，前院的孩子开心极了。

先生不仅给他们发了字帖字典，还让他们去藏书楼里随意看。

虽然以前也能去，但是为了保护书籍，藏书楼里的书是不能带走的，他们也不敢提这个要求。

生怕带回家自己的弟弟妹妹贪玩，坏了书册，不好跟先生交代。

现在不一样了，藏书楼里有免费的笔墨，喜欢什么书，自己抄上一遍，就能带回家日日翻看，而且那本书还是属于他们自己的。

“唉，我读了这么多年书，还是第一次抄书呢。”项博财揉了揉酸涩的胳膊道。

以前上课不用动脑筋，先生讲到哪里，翻开书便是哪里。

便是先生布置了功课让他们背书，也能回去看几眼蒙混过关。

现在好了，如果不抄书，上课就没有书看了。

那么大个课桌，他桌子上空荡荡的。

先生不仅会说他几句，还会让他来到台前，跟着先生一起看他的书。

大庭广众之下，这比他当众受罚更加羞愧。

这种滋味项博财体验过一次便再也不敢了。

“别叹气了，你看看你的笔墨，都把纸染花了……”姜焕风开口提醒道。

项博财的笔墨放得随意，溅了好几滴墨水到桌上，不仅染花了项博财的衣袖，连带纸张上也多了一大团的黑团。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”项博财捧着纸大声尖叫道。

只见一张姜黄色草纸上写满了歪歪扭扭的字，纸的中心晕染开了好几滴墨点，把本就脏兮兮的字团弄得更脏了。

“我的书啊！”项博财带着哭腔含糊不清道。

“嘘……”姜焕风赶忙伸手捂住他的嘴。

“小点声，左右的人都看着你呢。”

项博财闻言，抬头看到平日的同桌连带前院的孩子都盯着他。

他立马跟泄了气的皮球一般，整个人焉了，哭丧着脸盯着前面的黄纸。

呜呜呜呜，本来就抄的不好看，这下好了，更丑了，墨都染花了，就更看不清了。

算了，能抄一页是一页，明天先生最多讲两页，后面抄多的也用不着。

项博财伤心道，继续抄着。

云华春此举让院中的学子兴奋了不少，能自由抄书，便给他们省下了不少钱。

此事有好也有坏，学生们每日抄书练字得花上不少的纸。

他们年纪小，写的不好看，还有墨糊了的地方，写错一处全都得重新再来。

每日藏书室的厚纸消耗可不止一摞……

藏书室的人跟云华春说了这纸张的浪费问题，云华春听了笑了笑。

“这些纸你让他们别丢了，找个地方收拢起来，改日让书坊里的师傅带着他们去试试造纸，他们自会珍惜一些。”

“孩子们念书认字本就耗费纸张，也是常事，用的多了便能学得好。这纸张造得便宜。一大车稻草不过两三文，却能造一筐纸，价钱比原先的白纸便宜不少。”

“改日他们字写好了，让他们帮藏书楼干些抄书活，一本给上几十上百文。学生既练了字，藏书楼也多了书，这不是两全其美的事情吗？”

下面的人听了深以为然。

这草纸粗糙的很，价格跟原先的白纸比起来省了不少钱，何况是书院自家造的，成本节约了不少。

且院中学子读书热情高涨，  实乃一举两得的事情！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69332913"  chaptername="第208章：抄书">加入书签</a>
</div>
