    台下。

    听到何时鸣的话，众人顿时变得兴奋了起来。

    “任务？什么任务？”

    “有奖励吗？”

    “是不是所有人都可以参加？”

    “我们接！何董你说吧！是什么任务！”

    “只要不是让我跳泥坑，我都愿意！”

    “……”

    就连直播间里面的人，都变得激动了起来。

    何时鸣竟然要发布任务？

    而且还是针对全民的观众？

    看来这何时鸣，这次是要搞大事啊！

    毕竟，

    能被何时鸣如此大张旗鼓的发布的任务，总不可能是寻找什么宠物，或者是寻找一见钟情的女孩这种小事吧？

    何时鸣轻笑道：“既然大家这么有兴趣！那么现在我开始发布第一个任务，这个任务就是……”

    说完，

    何时鸣故意卖了个卷，等了好大会，待下面的人的脸上都急不可耐的时候，才轻笑着道：“就是我现在代表长鸣集团和讯龙集团，在这里征集下一代讯龙集团芯片的名字！同时也是世界最先进芯片的名字！每个人都有一个提名的机会，并且所有人都可以进行一次投票！”

    “提名？这是任务？”

    “是不是什么人都可以随便提？”

    “投票有没有什么限制？”

    “有没有奖励？”

    “对啊！任务怎么能没有奖励！没有奖励我们可不接！”

    “哈哈……”

    “……”

    何时鸣压了压手，台下瞬间安静了下来。

    何时鸣继续说道：“所有人都可以进行提名和投票，除了需要实名登陆之外，没有任何限制！当然了，既然是任务肯定会有奖励！而且我们这次的奖励，将分成两次！第一次是获得投票数第一名的提名者，将会直接获得一千万的奖励，以及京都三环内的一套房！”

    “卧槽！”

    “一千万！京都三环一套房？”

    听到何时鸣所说的奖励，台下的人都直接震惊了！

    这样的奖励，没有人会不心动！

    毕竟，

    哪怕是月薪十万，而且还是扣除五险一金后的工资，连续工作十年不吃不喝一分钱不花，也才能赚一千二百万而已，而且还是税前！

    如果再扣掉五十多万的税，

    那就只剩下七十多万而已了！

    也就是说，

    需要差不多工作二十年，你才能赚到一千万！

    但是，

    人生有几个二十年？

    而且又有谁可以不吃不喝不花一分钱，然后二十年如一日的拼命工作？

    更重要的是，

    整个华国，月薪超过十万的才几个人？

    网络之上的网民平均月薪百万，随便接个工程做个项目，都几百万上千万到手，如果谁手里没个几百万的连说话都不敢！

    但现实中月薪超过十万的，数遍自己周围所有认识的人，又有几个？

    0.01%的人而已！

    一万个人里面才有一个，说万里挑一毫不为过！

    而现在，

    何时鸣却是直接开出了一千万的奖励！

    这么多的钱，足够无数人为之而疯狂了！

    更别提还有京都三环一套房了！

    这是比钱更重要的东西，因为三环内的房子，那可是身份地位的象征！

    京都一环，那是古皇城。

    谁如果敢吹嘘说自己有京都一环内有套房子，那肯定是在吹牛逼，要么他就是古皇城古井里面的亡灵还魂了！

    而京都二环，那是真正的天子脚下，是真正的内环，更是京都真正的中心，在这里居住的，是真正的皇室贵族！

    一般的人，

    根本就不要想什么京都二环的房子！

    所以，

    普通人能买得起的房子，最好的地段也就在三环以内！

    “这么大的奖励，这特码直接成人生赢家啊！”

    “牛逼！这奖励，简直无敌了！是时候发挥我才华的时候了！”

    “哈哈！这个时候就充分发挥出有才华的人的好处了！”

    “我已经热血沸腾，恨不得提枪冲锋了！”

    “……”

    只是，

    就在这时，

    突然有人问道：“等等！有人刷票怎么办？”

    很多人听到这话，顿时一愣。

    对啊！

    现在的大数据时代，如果有人利用这个，然后通过粉丝进行刷票怎么办？

    毕竟，

    那些大V，有些粉丝可是上亿的！

    何时鸣也听到了这个疑问，笑着说道：“有人刷票这是不可避免的！毕竟我们不可能左右每一个人，不过我们华夏十三亿人口，区区几个人刷票，应该对大局方面造成不了什么影响！同时我们还有一个机制，那就是每个人最多可以分别给不同的人一共投十票！”

    在场的人听到这话，这才放心下来。

    一个人能投十个。

    这就放心了。

    至少，

    那些大V就算通过粉丝刷，也只能刷一个而已，对于大的数据并产生不了多大影响！

    “而且……”

    这时，

    何时鸣继续说道：“我们的投票也不只是单纯的投票，而是在得票数最高的投票者中，随机抽取十位幸运者！这十人每人奖励五百万，以及京都五环一套房！所以，我相信不会有人拿自己的票，去无脑给自己的偶像刷票！”

    “嘶！”

    听到何时鸣的话，现场顿时一阵倒抽凉气的声音。

    十个人？

    每人五百万？

    那岂不是说，直接砸出来五千万？

    还有五环三套房？

    卧槽这比刚才更猛啊！

    这何时鸣，这是要下血本了啊！

    更重要的是，

    这特码直接断绝了很多刷票人的希望！

    你们刷票，如果刷的人中不了第一名，那么你们也丧失了抽奖的机会！

    虽然有十票，但每一票，都有可能投中第一名啊！

    虽然这个抽奖，自己并不一定能够抽中。

    但是，

    谁还没有个‘即得心理’呢？

    要不然彩票店里，为什么那么多人都喜欢买彩票？

    真以为他们不知道彩票的中奖率有多低吗？

    但他们依然乐此不彼。

    不是因为他们傻，而是因为这是人的‘即得心理’，是所有人都不可避免的侥幸心病，同时还有在买彩票时，享受着自己中奖那一刻的那种满足感！

    就像这次投票，

    我如果乱投，那就有可能丧失抽奖的机会。

    而如果我选择我最满意的十个提名，然后投给他，那么我最后就可以抽奖，就可能得到京都一套房，同时还有五百万！

    这样的诱惑，又有多少人可以抵抗？

    “何董霸气！”

    “何董牛逼！”

    “这任务我接了！”

    “我也接了！”

    “这一次，我一次要瞪大眼睛！什么网红，什么家人，全部给我统统靠边站！”

    “我已经蠢蠢欲动了！”

    “天呐！我觉得今天晚上我要兴奋的睡不着了！想到五百万，我就激动的想要尖叫！”

    “……”

