    随着韩齐单手托着谷禾盘走出炼器室，整个昆仑山上空的喷发的神光达到了一个巅峰。

    七色云霞遮天蔽日，灿烂星辉如雨倾盆。

    在众人的睽睽目光里，韩齐手中的谷禾盘再射一道冲霄流光，以昆仑山为中枢，方圆百里大地的地气蒸腾而起。

    这些地气收到谷禾盘牵引涌入昆仑山内，谷禾盘引导这座大山纳入了海量的地气、元素力然后再将之反哺呼出。

    受到谷禾盘的引导, 整个图兰堡地界内的植株再次疯长。

    本来农夫们已经准备收割的作物再度发生了变化，那个饱满的谷物完全突破了寻常作物的极限，长到了寻常地区成熟植物两倍的高度。

    并且这些作物接收了大量灵气灌注，本身也富含了庞大的灵性。

    食用这样的作物，将会对人体产生持续持续的好处。

    并且【谷禾盘】经由这番元素波动，已经成功地呼应了附近大地的地气，如果韩齐需要与人作战的话，附近的山川河岳都将变成韩齐的武器。

    呼吸间操纵山川大地，这就是六阶法器的威力。

    在韩齐的系统设定里，七阶法器就能够算作仙器了，六阶法器作为仙器之下最强一档的武器，在韩齐的操纵下虽说未必能比肩半神，但绝对可与传说级强者抗衡。

    杰安他们几个看着韩齐大笑着走了出来，纷纷围上来，想要恭喜韩齐。

    不过韩齐确实眉梢一挑，伸手止住了他们靠近过来的脚步。

    德莱厄斯愣住了，看向韩齐，问道：

    “你这家伙又在弄什么玄虚？”

    “哈哈哈哈，倒不是我要弄什么玄虚，而是有人要来让我试试手了~”

    韩齐说话间脚步凌空而起。

    没说上两句话，韩齐已经飞出了昆仑山顶的护山大阵，立于天穹之下大山之上，看向远方天际。

    那天际处, 正有一只异兽掠空而来, 同时伴随着咆哮：

    “人类！就是你在掠夺特里斯森林的元素能量吗？”

    下方昆仑山中，德莱厄斯、杰安、芜棂众人都在抬头看向山外，听见远方天际的咆哮, 都看见了那头飞近的异兽。

    这是一头体长接近三十米的巨虎，通体斑斓，背生六翅，额头眉心处还有一根独角。这家伙翼展能有接近六十米，振翅能引起漫天飓风，一双金色竖瞳带着王者的威严。

    加奥看见这家伙，不由得颤抖了一下。

    这家伙……就是当初他在特里斯森林里面作乱的时候出手击伤他的魔兽王者——【六翅驮云虎】。

    当时加奥因为找不到伊芙丽雅，在特里斯森林里无差别破坏，而这位魔兽王者仅仅只是现身用了两记魔法就击伤了加奥，并且更是引起了加奥的血脉病爆发。

    虽然现在韩齐已经替加奥消除了血脉病，但是这时候看见这只老虎，还是想起了那些不好的回忆。

    伊芙丽雅注意到了加奥的表现，伸手想要安抚加奥：

    “加奥，你怎么了？不舒服吗？”

    加奥紧紧盯着六翅驮云虎，身体紧绷：

    “就是他！就是他打我……”

    他这样一说，在场所有人的反应过来。

    韩齐在昆仑山炼器炼了半个多月，期间整个昆仑山都在不断地从四面八方汲取元素能量。

    而附近所有地域内，被抽取得最厉害的就是特里斯森林了。

    这位森林中的魔兽王者恐怕是要来讨个说法了……

    而且从加奥的伤势来看, 这家伙还是一名神裔，恐怕也是感应到了谷禾盘当中十二神物的神力……

    众人惊骇疑惑间，六翅驮云虎已经飞到了昆仑山上空，与韩齐形成遥遥对峙之势。

    韩齐单手托起谷禾盘，看向这名魔兽王者：

    “特里斯森林的王者，来到人类的世界有何贵干？”

    六翅驮云虎盯着韩齐手中的谷禾盘，身上流光转圜，身形化作了身着银白色华贵长袍的精灵模样。

    多数魔物在晋升史诗级别之后为了方便都可以进行化形，不过这种形象是统一的，常理来说不能拿改变。现在是“人”的时代，所以魔物们基本都喜欢化形成为人类，化形精灵属于是比较古早的做法了。

    化成精灵模样的六翅驮云虎一脸傲然地看着韩齐：

    “吾名奥达奎刚·哈默芬德·摩里，山羊与云之神的后裔，特里斯森林四大王者之一，人类，报上你的姓名。”

    客观来讲，这家伙的出身确实有点儿高贵，山羊与云之神摩里是北方传统信仰的三神之一，受到北方几乎是所有种族的尊敬，这位魔兽王者作为云神的后裔，不论在哪里都会受到礼遇。

    当然，韩齐是不会打算惯着它的。

    “贫道名为韩齐，区区道士一名，不知这位……”韩齐说着顿了一下，“这位后裔有何贵干？”

    从韩齐的语气中，奥达奎刚听出了满不在乎，冷冷哼了一声：

    “最近这么些天，你们这些人类以这座大山为中心，抽取了我们特里斯森林大量的的元素能量，本王今天就是来讨个说法的!”

    “那请问后裔先生要个什么说法呢？”

    “那当然是要补偿的！”奥达奎刚说着舔了舔嘴唇，紧紧盯着韩齐手里的谷禾盘，“就把你手里这个东西赔给我吧，虽然这也不是什么好东西，但你们这种穷困的人类世界应该也没有什么更好的东西了。”

    韩齐听后一笑：

    “我还说你是来干什么的，原来是来打劫的，不好意思，我们昆仑山不接受任何形式的打劫、偷盗或者讨饭，麻烦你还是回森林里去吧！”

    “那可由不得你！”

    奥达奎刚说着手上聚拢起大量的黑色法力，化作一只巨大的手掌谈向韩齐，想是想要将韩齐直接擒拿住。

    这家伙这一手也是展现了他作为神灵后裔的强大法术天赋。

    不过他显然也是低估了韩齐的手段。

    只见韩齐手中的谷禾盘上瞬间绽开了金色的能量光幕。

    能量光幕撑开，挥去了黑光法力。

    随后，奥达奎刚感受到了一股庞大的重力施加到了自己的身体上。

    这具精灵的躯壳终究不比他的原型。

    怒吼一声，奥达奎刚想要变回原型，却在这时看见韩齐举起了另一只手。

    【北极元磁剑】正于韩齐头顶缓缓自旋。

    霎时，剑光如霞！

