    　　听到唐洛的声音，陈标脸色一变。

    　　要说，他如今最恨的人是谁，就属唐洛了，没有之一！

    　　“妈的，你终于敢出现了？快，给我把他围起来！”

    　　刘超瞪着唐洛，大声叫道。

    　　哗啦！

    　　唐洛被围了起来。

    　　“我看谁敢！”

    　　孟雷虎吼一声，拎着警棍大步向唐洛走去。

    　　猴子等保安，紧随其后。

    　　“谁敢动，我就开除谁！”

    　　陈标指着猴子等保安，大声叫道。

    　　猴子等人脚步一顿，陈标确实有开除保安的权利。

    　　不过想到什么，猴子一咬牙，还是向唐洛走去。

    　　那天晚上，他在酒吧被侮辱，是唐洛为他找回了尊严！

    　　所以，今天就算被开除了，他也要与洛哥共进退！

    　　其他保安见猴子上去了，也都跟了上去。

    　　这些日子相处以来，他们都知道洛哥是什么样的人，绝对讲义气够意思！

    　　今天，都豁出去了！

    　　唐洛看着孟雷等人，心中一暖，有些感动。

    　　“你，你们……你们都不打算干了？！”

    　　陈标大怒，孟雷不甩他就算了，现在连猴子他们也不听他的话，让他觉得丢了面子。

    　　猴子等人没说话，甚至看都没看他。

    　　“我他妈看谁敢上！”

    　　忽然，有个青年掏出刀来，指着孟雷等人。

    　　“谁上，老子弄死谁！”

    　　“对，谁他妈上，就弄死谁！”

    　　刘超也是恨极了唐洛，神色狰狞无比。

    　　“今天，谁敢帮唐洛，我就弄死他！老子有的是钱，弄死一个，我给五十万跑路费！”

    　　正所谓有钱能使鬼推磨，听到刘超的话，他带来的人眼睛都亮了，又有几个拔出了匕首。

    　　“孟雷，你们别过来，我能搞定。”

    　　唐洛能感觉到，这些人真敢杀人了。

    　　“艹，我就不信他们真敢杀人，就算真杀人又怎么样，我会怕他们？”

    　　孟雷毫不在乎，他是二流高手。

    　　“你不怕，猴子他们却不行，我自己能搞定。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　孟雷愣了一下，是啊，他没事，可猴子他们却不行。

    　　“洛哥，我们也不怕。”

    　　“对，干丫的！”

    　　保安们大吼着。

    　　“艹，那你们就上来试试，老子给你们放放血！”

    　　最先拔刀的那个青年，用刀指着猴子他们。

    　　“先别管他们，先给这孙子放放血！马勒戈壁的，把刀给我！”

    　　刘超夺过一把匕首，狰狞着走向唐洛。

    　　“唐洛，今天老子就让你知道，跟老子作对的下场。”

    　　“你知道我讨厌什么吗？”

    　　唐洛看着刘超，淡淡地说道。

    　　“什么？”

    　　“我最讨厌别人在我面前自称老子。”

    　　“卧槽，老子……”

    　　“你知道那些在我面前自称老子的人，都是什么下场么？”

    　　“老子不知道他们的下场，但老子知道你今天的下场，绝对会非常凄惨！当然了，如果你跪下来求求我，喊几声‘爷爷饶命’，老子可能就不要你的命了，把你四肢废了就算了。”

    　　刘超把玩着匕首，玩味儿说道。

    　　“是么？”

    　　唐洛眼神冷了几分。

    　　“对啊，来吧，跪下，先磕三个响头，喊三声爷爷听听……”

    　　刘超用匕首指着唐洛，心里别提多爽了。

    　　被这家伙虐了两次了，现在终于能出口恶气了，就一个字——爽！

    　　“小子，快点给刘少跪下！”

    　　“对，赶紧喊爷爷！”

    　　刘超带来的人，也都大声叫着。

    　　“唐洛，老子数三个数，你要是不跪下叫爷爷，哼哼……”

    　　还没等刘超得瑟完，就见两辆面包房飞驰而来，发出刺耳的刹车声，停了下来。

    　　这是干嘛的？

    　　除了唐洛外，其他人都愣住了。

    　　不等他们反应过来，车门打开，从上面下来七八个凶神恶煞的大汉。

    　　“就他，带走！”

    　　其中一大汉，指着刘超说道。

    　　“你们要干什么！”

    　　刘超见他们直奔自己而来，不由得一惊，大声叫道。

    　　他带来的人，此时也反应过来了，全都围了过来。

    　　“你们干什么？！”

    　　“不想死的，就他妈给我滚犊子！”

    　　七八个大汉变戏法似的，亮出了开山刀。

    　　甚至有的开山刀上还带着血迹，杀气凛然。

    　　“……”

    　　看着大汉手里的开山刀，再看看他们手里的小匕首，刘超带来的人一哆嗦，吓得后退了几步。

    　　没办法，双方根本不是一个级别上的啊！

    　　“带走！”

    　　两个大汉上前，一左一右架住了刘超。

    　　刘超用力挣扎起来：“你们要干什么？快，快来救我啊！”

    　　“……”

    　　刘超带来的人，都没敢动，谁也不想挨一刀。

    　　“麻痹，你再喊一声试试，信不信老子给你放放血！”

    　　左边大汉把开山刀架在了刘超的脖子上，恶狠狠地说道。

    　　刘超感受着冰冷的刀锋以及血腥气，吓得直接闭嘴了，不敢再叫了。

    　　“不想他死，最好别报警。”

    　　大汉回头威胁了一句，把刘超推上车，然后也上去了。

    　　唰。

    　　车门关了，两辆面包车扬长而去。

    　　整个过程，不足一分钟，非常迅速。

    　　除了唐洛外，其他人都有傻愣在原地。

    　　这他妈到底是什么情况啊？

    　　绑架？

    　　唐洛看着第一辆面包车，嘴角翘起，刚才他用透视眼看了，牛魔王坐在上面。

    　　不过，他怕被人认出，所以没有下车。

    　　“这套路挺娴熟啊，难道他们经常绑架？”

    　　唐洛嘟囔一声，扭头看向刘超带来的人。

    　　“刘超都被绑走了，你们还不滚？”

    　　“小子，你他妈说什么？”

    　　青年大怒，用匕首指着唐洛。

    　　“找死！”

    　　唐洛眼神一冷，右手探出，快如闪电，扣住了青年握着匕首的手腕。

    　　咔嚓！

    　　下一秒，他猛地一用力，扭断了这家伙的手腕。

    　　“啊！”

    　　惨叫声响起。

    　　“卧槽，****！”

    　　其他青年见同伴受伤，大吼着，冲向唐洛。

    　　“兄弟们，给我打！”

    　　孟雷也大喝一声，拎着警棍冲了上去。

    　　猴子等嗷嗷叫着，紧随其后。

    　　双方人马，瞬间大战起来。

    　　为了防止猴子等人受伤，唐洛下手不留情，把拿着匕首的青年，全给废了！

    　　想要他的命，废了他们已经算便宜他们了！

    　　要是在国外，他们都得死！

    　　有唐洛和孟雷这两个高手在，刘超带来的人很快就倒在了地上。

    　　“滚！”

    　　唐洛环视一圈，冷冷说道。

    

