    一旦黔首的子孙真的能通过大秦在县中设置的学堂参加科举，并且真正站在大秦的朝堂上的，在中原大帝上存在了无数年的贵族和阶级几分将彻底不复存在。

    “陛下放心，五日之内我就会把陛下之前所说全部制定成策，送来给陛下过目，若是陛下满意，即刻就能实施。”

    有了张良这个保证, 子婴倒是放心了不少，之前他不是没想过制定这些科举和办学，但是自己的麾下却实在是没人能帮着他完成这些。

    现在张良来了，子婴只要把自己的想法告知张良，剩下就就是等着结果了，这才是子婴一直想要的全自动人才。

    显然，一个张良对于大秦是不够的, 但是子婴也知道这种事是记不得的, 韩信只有一个，张良也只有一个，这些人才是历史给予自己的，但是要想在接下来的几十年继续发现这样的人才，那就得依靠自己了。

    而想要亲自发现人才，子婴就得通过科举才行，一个人的文章才能表现出他的真正心思，这一点子婴是绝对相信的。

    跟张良商讨了一些科举的细节之后，大半天的时间已经过去了，张良谢绝了子婴让他留在望夷宫吃饭的建议，直接回了自己的府邸，在那里，他才能安静的制定大秦往后的策略。

    大秦这边一切如常，但子婴不知道的是，楚国却陷入了相当一段时间的低沉期。

    项羽的府邸之中，闪烁着幽暗的灯火，往常的这个时候，项羽早就该睡下了, 但是这一夜他还坐在桌案前, 面前放着一坛子酒水，他正看着窗外的月光，面无表情的一口接着一口往下灌着酒水。

    又一碗酒水下肚了之后，项羽的身后传来的轻轻的脚步声，他显然是听见了，但却没有任何反应，继续把坛子里的酒水满满的倒了一碗。

    “大王，你这是何苦呢？亚父若是在天有灵，也断然不会想要看到大王如此的，我本以为给大王几天的时间大王就能迈过这道坎，但现在半月已经过去了，楚国还需要大王啊！”

    一只柔弱无骨的小手搭在了项羽的肩膀上，他的耳朵边传来了只有他自己才能听到的声音，吐气如兰。

    项羽不用回头就知道，除了自己的夫人虞姬，没人敢在这个时候这样靠近自己。

    “夫人就不用像你兄长他们几个那样了，以夫人对我的了解，还是坐下来陪着我喝几杯吧！”

    项羽拉着虞姬的小手轻轻往前一拽，虞姬直接就坐在了项羽的大腿上。

    虞姬对于项羽就是有这个魔力，不管项羽遭遇了怎么样的低谷, 只要虞姬在自己的身边，项羽的心情多少能好上那么一点。

    之前项羽在被宋义打压的时候，也正是在虞姬的鼓励下，才坚定了扶正自己的心态，项羽知道，自己这一路走来，别人可以不理解自己，但是虞姬一定是了解他，知道他想要的是什么的。

    相比于子婴不选后宫则已，一下子就弄进去了八个，项羽对虞姬是相当准一的，他对于子婴的行为嗤之以鼻，虞姬不光能在身体上让项羽相当的满足，更是他这几年逐渐成长起来的灵魂伴侣。

    “我倒是可以陪着大王喝上几杯，但楚国等不了啊，我这之前经常听大王念叨楚国和中原的事，对大秦也有了些了解，今日不是传来了消息，之前刘邦麾下的第一谋臣张良，已经降了大秦，被大秦皇帝封为郎中令了，大王要是再不振作起来，此消彼长之下，楚国的路在何方啊？”

    虞姬这番话说的，对于项羽而言真可谓是苦口婆心了，项羽当然也知道张良在大秦当上了郎中令的事，但对于他来说，跟自己实在是没多大的关系。

    “本王振作起来又能如何？亚父去了，本王脑袋里的那些想法，再也没人会告诉我是对是错了，亚父的确是也给本王推荐了一些人，但他们的能耐根本就比不得亚父，就他们见到本王那副唯唯诺诺的样子，就无法给我帮助！”

    说到这，项羽狠狠的锤了一下桌案，显然是对自己麾下的这些个谋臣怒其不争。

    他的心里对于自己当初没有重用陈平十分懊悔，陈平是当初范增多次对自己推荐的人物，但因为自己的刚愎自用，连正眼都没看人家一眼。

    “既然现在楚国的谋臣都不如大王的眼，那不就说明大王自己才是最可以信任的人？当初大王也不过就是楚王麾下的一员将领，当时亚父虽然在大王的身边，但是不少的决定不也是大王自己做的，当初能在楚国登顶，现在为何大王就不敢在中原登顶？”

    虞姬这么一说，让项羽盯着自己手里的酒水，半天也没说出一句话来。

    他仔细的琢磨着虞姬的这番话，同时心里也琢磨着范增临死之前对自己的叮嘱。

    他害怕自己做出的决定把楚国推向深渊，害怕自己落入了智计百出的嬴子婴的圈套，所以在身边没有范增给自己把关的情况之下，项羽犹豫了。

    要不是虞姬对自己说的这些话，他几乎早就忘了当初破釜沉舟，击溃了大秦二十万上郡精兵的计策正是自己独立想出来的。

    让自己直接成为楚国主将，杀死踌躇不前的宋义的办法也是自己想出来的。

    这才没过多少时间，自己却已经忘了自己当初的成功，这到底是为何？

    项羽又一口气干了一碗酒水，之后看向虞姬，苦笑了一声说道：“看来我这个西楚霸王，当真是被大秦的嬴子婴给吓破了胆啊！”

    虞姬看着苦笑着的项羽，再一次紧紧的握住了他的双手，认真的摇摇头。

    “大王不是被大秦皇帝吓破了胆，大王这是知道关心楚国的前途了，现在的大王，跟斩杀了宋义时候的大王相比，已经成熟了不少了，楚国有大王，是楚王的幸事，是楚国百姓的幸事！”

    说完了这番话，虞姬也皱着眉头跟着项羽喝下去了一碗酒水。

