    而且不止如此，那家伙的左手竟然还一直背负在后背！

    不止是亚度尼斯和四周的观众们，就连台下阿道夫学院的塞西尔等人也看得张大了嘴巴，瞠目结舌。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这……

    “不过既然你累了，那就换我进攻吧。”格莱的右手轻轻一抖，伴随着一声清脆的剑吟声，剑鞘脱壳，高高抛起。

    “装……”

    ‘逼’字还没有出口，格莱的剑已经无比温柔的搭在了亚度尼斯的脖子上，云淡风轻，如同我轻轻的来，轻轻的架，挥挥衣袖，随时可以带走你一脖子鲜血！

    “你输了。”

    高抛的剑鞘此时刚好精准无比的落到了格莱的手中，那优雅的身姿、那迷人的笑容、那柄才刚刚出鞘的普通符纹剑！

    没有人看清格莱的动作！简直像是瞬移一样的度！

    不带一丝烟火气、不带丝毫酝酿感的级突进，这就是格莱幽灵一样的度！

    现场在零点零一秒的绝对死寂后，突然就爆出让人疯狂的浪潮！

    有的时候要承认，格莱确实有这样的实力，现在连天京学院的男同胞也加入了欢呼的行列。

    “格莱！我的王！”

    “我的格莱啊！”

    “莱莱！请接受我卑微的爱吧！”

    包括塞西尔在内，阿道夫学院的所有队员表情都变得非常的沉重，他们被拖入团战了，不仅如此，这节奏和氛围有点不对啊。

    格林院长终于露出了笑容，哪怕团战输了，他也不在乎，他看到了这群年轻人的勇气和希望，未来的天京学院会很强大。

    “老朋友，我似乎明白为什么亚度尼斯去你们学院了。”格林脸上的皱纹都舒展开了，而这次，布拉德利的表情彻底凝重了，是格莱太强？还是亚度尼斯太弱？

    事情有点失控了，问题是，天京学院可以破罐子破摔，而他们输不起！

    双方进入中场休整的半小时，为团战做最后的准备，毫无疑问，相比个人赛，团战才是最考验水平的，也是最能展现一个学院底蕴的。

    天京赛场已经人满为患，不仅仅是学生，甚至连一些非战斗职业的老师和工作人员都敢来了，所有人都不敢相信天京战队竟然把强大的阿道夫战队逼入了团战，而且士气上还占优势。

    “别挤，别挤，让让人家，人家是妹子！”

    “哪来的胡子妹？滚！”

    “我要看格莱！”

    “天京学院无敌！格莱无敌！队长无敌！”

    “王重挺有一手的啊，看他们的团队战了！”

    胜者为王，败着为寇，骂王重的声音不见了，取而代之的是一片欢腾，说一千道一万，检验水平的唯一标准其实只有结果，王重想要坐稳队长的位置，想要得到认可，就必须拿出成绩了，这世界上本就没有无缘无故的爱和信任。

    现场的气氛热烈火爆，能和去年分区赛第三名的阿道夫学院打进团队赛决胜，对天京学院来说绝对是个了不起的胜利，尽管还二比三落后，但那又怎么样呢？反正都是最后一场定输赢，学院的机会大大的有，而且现在感觉气势和好运都完全在自己这边啊。

    外面嘈杂的声音并不能影响到两边的选手，外面的山呼海啸更是给天京战队的成员带来了前所未有的兴奋，当然这对阿道夫学院就是一种压力了。

    大家都兴高采烈的看着王重，眼神里充满了信任，海曼则是忙着为参加了一场战斗的人补充能量，她的异能不但可以治疗一定的伤势，还能温和魂海，起到放松的效果。

    现在大家都等着王重布置团战的战术，信任这东西不是靠说，单靠平时训练时的佩服也不够，还是得靠一场场的胜利。

    现在是胜利吗？当然！

    外面的观众还只是看个热闹，只有双方交战队员才知道这个‘二比三’的成绩里，隐藏着多少利己的优势。

    失败并没有影响到斯嘉丽的心情，反而看王重的眼神中竟然多了一丝崇拜，先对面的五大正选高手，乃至一个隐藏的王牌基本全都上过场了，其实力已经被天京方面摸得清清楚楚，甚至对面的罗森伯格现在还处于重伤状态，那个什么天才亚度尼斯也在失神崩溃阶段中，或许身体没什么，但一个心态失衡的战士对团队的伤害更大，稍微有点脑子都不会让他上了，所以阿道夫那边等于直接被废了两大高手。

    而反观天京学院，王重和艾蜜莉尔都还没有出手，这种大赛敢留后手才是真的狠，保留的这两个未知点位，在团队赛中绝对可以起到极大的作用，至于蕾·莉受伤，这根本就不影响战队的团战实力。

    是，王重也可以选择精英尽出，和对方在单挑环节就拼个你死我活，但想要零封对面直接获胜，那绝对是很难完成的任务，充满太多变数，那反而会将自己一方所有的实力都暴露到对手面前，让他们在团战中有更充足的准备，而且，谁能保证在那样全力互拼的情况下，自己一方的主力会不会有什么折损呢？

    如果巴伦遇上的不是罗森伯格、如果塞西尔面对斯嘉丽时下重手，如果第一场的赛门和自己一方的主力拼成了两败俱伤……

    太多的如果了，无论哪一条，都会影响自己这边团队赛的安排。

    而且斯嘉丽还知道昨天蕾·莉和考尔比主动请战的事，安排这样的阵容，王重还兼顾了三年级的感受和自尊，简直是面面俱到，无一疏漏！

    太强了！只有真正涉足其中的两边队员，才明白王重排兵布阵能力的可怕之处！他仅仅只用了一个最小的支点，就直接撬动了整场比赛胜负的天平！

    自己让出队长位置的选择是正确的，如果换成是自己，在这样的情况下别说用最小的代价取得如此战果，单是心理上恐怕也早都已经慌了。

    （两连更送到，今天还是晕的状态，比昨天好一点，大脑供血不足……晚上准备来一大碗鸭血汤，没什么大不了的，伙伴们，求一张月票，让骷髅看到大家的存在，谢谢！）

    骷髅家族：12962o47

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵(未完待续。)