    罗艺回到了帅府，军令已经下了，发兵，去长安。

    何川这时走了上来，“大帅，已经通报给所有大营，一炷香后开城出击，按照原有部署，泾州天节军各部便会同时相应，以狼烟为号！”

    罗艺拿起了头盔，又将李世民御赐的金纹刀佩戴齐整，开口道：“好，既然李世民已经带着长安武备六万大军北上，若是不出意外，这个时候都到高陵了。”

    “等拿下了长安，以我天节军的军备，加上洛阳宋驰一部，守住长安一年不是问题，到时候突厥与回纥的合兵同时进兵高陵，哼哼！”

    何川担忧道：“大帅，那咸阳的泾阳卫，不先收拾他们了么？”

    罗艺神色一震，脸上带着残忍的笑意，“本想入城就动手的，没想到被那混小子带着输了那么久的钱，我还真是愚蠢，为何在打牌的时候没注意你的眼神示意，若是趁着打牌的功夫把泾阳卫给杀干净了，哪还有现在的破事！”

    何川叹息一声，自家主帅就是如此，打仗是聪慧狡猾，可玩乐的事就喜欢沉浸进去，输上头了都不甘失败。

    “着本帅亲卫三千军马守住咸阳大营，将泾阳卫围而不打，静候我的军令！”

    何川眉头上有疑虑，“这不打泾阳卫，那咸阳生乱怎么办！”

    罗艺如何不知这种结果，但现在要配合泾州的大部队伍一同起事，打泾阳卫时间一长，泾州各部叛军就会误判行事。

    不打留其余队伍守住咸阳，罗艺又担心自己搜刮来的钱财被人给洗劫了去。

    若在平日，这些钱财他是看不上眼的，但这是输掉的银钱，内心总是憋着一股气，现在派亲卫守住咸阳已经是最好的办法了。

    “先不管了，发兵长安！”

    咸阳城内，火光四起，一队队天节军士卒高举着火把就出了城。

    ……

    李预掏出了望远镜，看着一队队兵马从城外赶去。

    李世民和李靖早就装备了这东西，看着眼前令人惊颤的画面，两人纷纷咽了一口口水。

    “幸好你李预当时是让陛下带兵前往泾阳，若真是北上征讨突厥，那的确要出大问题！”

    周灵均也撤回了望远镜，一脸的担忧。

    “叛军光咸阳就将近四万，这是一场大战！”

    “还好我们进驻了咸阳，可以依计行事！”

    李预回过头来，从怀中取出地图看了一眼，郑重道：“不出意外，除了平凉有玄甲军驻守，其余各地现在已经开始夺城了！”

    李靖一脸担忧，“李预，往后这种事情，你还是直接上报的好，今夜不知要折损我多少大唐士卒了，叛军趁着夜色偷袭，多少大唐好男儿，今夜，唉……”

    李预抬起头，无奈道：“你以为我是什么角色，罗艺一个开府仪同三司，位比三公的大臣，我说他谋反陛下就会信？”

    李世民沉默不语，其实一切都在李预的预料之中，世家上次的凉州一战输了，加上李预自述的遭遇，他的目光自然会转到李预的个人安全上来。

    对于世家门阀敢颠覆大唐的手段，他想着他们没这个胆子，没想到还是保守了。

    狗急跳墙到如此境地。

    大唐拿下突厥，开疆拓土，北境再无战事之后，对于大唐的益处难以计量，这帮人目光就这么短浅么？

    还是李预想得到，门阀们如此急切，就差他下旨抄没家产了。

    李靖叹息一声，“唉，所行所想，需有铁证在手，但人心难料，我也没猜到居然在贞观新朝就有人敢起兵造反，他们真就不把我等，把陛下放在眼里么？”

    周灵均接话道：“眼下最重要的，是如何组织起有效的对抗，不能让叛军接近长安，要不然长安必定会陷入混乱，又有世家门阀潜伏长安作乱，那陛下和李预你的心血就全白费了！”

    李世民点点头，“不急，你看李预就不急，既然李预猜到了，那叛军定然是失败的，你李预有何手段，速速施展出来吧！”

    “手段？没有，看周灵均表演啊！”

    周灵均略微沉吟，起身走出屋外。

    城内的动静早就被泾阳卫看在眼里了，见到周灵均出来，一众弟兄都围了上来。

    “周姑娘，动手么？”

    周灵均登上屋顶，看到所处的四周都被天节军围住了，戴上面甲走出府外，顿时就被天节军拦住了。

    “哟，又是你个小美人，大晚上的上哪去啊！”

    周灵均冷笑一声，“我乃泾阳卫都尉，你们嘴巴放干净一点，再言语无礼，休怪本将将尔等拿下！”

    “哈哈哈！”

    一众天节军笑了起来，“小娘子火气还很大，只可惜你们死到临头了还嘴硬！”

    “死到临头？看来你们天节军是想造反了不成！”

    一众天节军也不否认，只是持着枪戟围住周灵均。

    “看来，你们真是造反了，那本将也不多说了！”

    “算你识趣，等着吧，等我们大帅打进了长安，你没准还能落个好，要是出了差池，那定然斩你们二百人祭旗！”

    周灵均没说话，退回了府内。

    看到一众弟兄围着她，她略微镇定了下思绪。

    “既然造反已经坐实，那今夜夺城，苏禾，你领三十人潜伏刺杀，伺机夺取城门，章武，你领三十人前往咸阳将军府，袭杀传令之人。”

    “再有二十人，现在先出此地，惊扰守卫，随后前去守住军马，以防叛军驱马冲击城门，然后大家一举冲出去！”

    “其余的人，等出去之后，三人一队开始巷战，扫除所有叛军！记住不能伤了百姓，诸位还请保护好自己！”

    今天这场战事，是周灵均作为泾阳卫的第一次考验。

    她考虑了咸阳的所有情况，现在咸阳守军起码三千之众，最好的情况就是将城内没一处地方都化为战场，尽量的分散这三千天节军的优势。

    李预自然也听到了周灵均的部署，对于这个战法还是认同的。

    “要开打了吗，李预不如就我们三个一队！”

    李预看着李靖迫不及待的神情，勉为其难的点点头。

    “出发！”

    李预带着李世民一行准备就绪。

    见到周灵均的时候，李预开口道：“你记着别慌，信号弹塞好了，一有危险及时传信！”

    周灵均点点头，“将军保重！”

    “吱呀！”

    随着所在军营的大门打开，门外一队天节军再度转过身来。

    “怎么，今晚你们又想……”

    下一瞬，一堆的箭矢射出，全部命中脸颊，一队天节军还没发出惨叫就被冲出来的泾阳卫给瞬间斩杀。

    “铛铛铛！”

    随着鸣号声响了起来，顿时城内陷入了混乱。

    “走吧，月光下的李天王，该你表演的时候到了！”

    李靖嘿嘿一笑，迅速冲入了一个巷道之中。

