    方别在心里暗自盘算了一番，然后嗯了一声道：“既如此，那就请孔兄往小弟家中一叙？”

    孔璠顿时大喜，拱手道：“那就有劳方兄了。”

    如果是在大宋，孔璠无论如何也不敢跟方别说这些话，但是在金国，孔璠还真不担心方别会把他给卖掉。

    自己这个衍圣公，可是他方别修书请来的。

    再说了，只要自己咬死不承认，那完颜晟跟完颜杲就只能装聋卖傻的把这个事儿糊弄过去，毕竟金国现在还需要衍圣公这么个门面来吸引大宋那边的儒门世家。

    至于以后会不会被方别给卖掉……

    歃血为盟，结义兄弟，他方别脑袋坏了才会出首告发——

    假设孔璠他爹还活着，现在突然之间挂掉了，那方别是要跟孔璠一样以儿子的身份给孔璠他爹披麻戴孝的，送葬队伍里，就算孔璠他爹的侄子也得排在方别的后面，反过来也是一样。

    所以，这八拜之交的关系往那儿一摆，如果方别以后出卖孔璠，孔璠固然难逃一死，但是他方别也得在黄泉路上陪着。

    这也是为什么孔璠要跟方别结义为兄弟的原因所在。

    至于方别……方别当然无所谓，甚至还盼着孔璠的胆子再大点儿，最好是一九分账——钱是大宋的，锅是孔璠的，回头再把他孔衍圣公一卖，完美！

    啥？八拜之交？

    这种八拜之交顶多算是跟卖国贼虚与委蛇，关二爷他老人家肯定不会当真。

    就算关二爷当真……嗯……自己这是给官家办事儿，而官家又是天子，这天子别管是天道之子还是老天爷的儿子，反正你关二爷得给天子几分面子吧？

    妈哒，回头就把方府给卖喽，这孔衍圣公要为大金国效力，自己这个结义兄弟怎么着也得出一份力！

    ……

    两人在方别家中歃血为盟，八拜结义，又把这次募捐的各种细节都商讨了一遍，然后分头联络大金国的达官贵人们。

    孔衍圣公联络的主要是那些从大宋跑来投奔金国的儒门世家和普通官员，方别则是倚仗完颜杲女婿的身份去联络金国那些勋戚贵族。

    除了把赵桓和大宋的军队妖魔化之外，孔衍圣公和方别方宰相还表示这次募捐大家一定勇跃积极，回头各家的钱财都如数奉还，民间乡绅和普通百姓的钱财则是三七分帐。

    七分归国库，三分归大家伙儿。

    当然，这三层的钱财究竟要怎么分，还得看各家捐出来多少，捐的多的就多分，捐的少的就少分点儿，没看我方某人已经把房子都卖了么。

    方别方宰相表示，整个大金国所有乡绅和百姓捐出来的钱财，哪怕是三层也足以让大家吃到撑，剩下七层归国库也好对陛下和谙班勃极烈有个交待不是？

    然后大金国的达官贵人们就像是螨清的那些铁杆庄稼们一样集体嗨起来了。

    能趴在大金国的身上吸血，谁还在乎大金国会不会玩意？

    捐钱！

    必须得捐钱！

    为了事后能多分点儿好处，这些达官贵人们已经下定了决心，哪怕是卖房子卖地也得捐，谁也不能拦着！

    而伴随着宋国皇帝要把金国百姓都筑成京观、宋国领兵大将一天要吃两个小孩儿等乱七八糟的传言，再加上金国这些达官贵人们疯狂捐钱的举动，金国的民间百姓也跟着疯了。

    捐！

    哪怕是饿着肚子，勒紧裤腰带都得捐！

    尤其是大金国衍圣公孔璠，为了能充分体现出孔家对大金国的忠诚，人家孔公爷还率先开启了捐命模式！

    不知道什么叫捐命？

    多简单呀，孔公爷身为圣人之后肯定不能舞刀弄枪的，要不然那多有辱斯文？那多对不起儒家的君子之道？

    人家孔公爷直接把完颜晟赏赐的家丁给捐了出去，打算让这些家丁替他孔公爷上战场！

    而孔公爷的八拜之交，大金国的方相爷方别自然也是不甘落于人后，紧跟着孔公爷脚步就把自家的家丁也给捐了。

    大金国的那些达官贵人们一瞅，顿时就发现哎哟卧槽，这两个瘪犊子会玩啊——

    捐家丁不光能表忠心，顺便还能把那些探子啊眼线啊或者信不过的奴才们都给捐出去，剩下的都是知根知底且能信得过的自己人！

    那就没什么好说的了，都是一颗忠心向大金，咱也捐，不光要捐家丁，还要让这些家丁们死的放心！

    这些达官贵人们依照从衍圣公那里学来的法子，承诺这些家丁只要敢上战场，一个人就有五贯钱的安家钱，如此不幸战死在沙场上，除了朝廷给的烧埋钱之外，每人再多给十贯钱的抚恤银，还能再荫一子进学堂读书！

    你赵官家玩得，咱大金国也一样玩的，纵然不如你赵官家有钱，但是咱该给的好处也一样不少！

    当然，这承诺归承诺，能不能落到实处那就是另外一回事儿了，反正死人是不会回来闹劳务纠纷的。

    而受到达官贵人们的刺激，又或许是为了父母妻儿，总之，金国百姓们也开启了捐命模式，连始作俑者的方相爷跟衍圣公都被惊呆了。

    方别方相爷更是兴高彩烈的拿着黄龙府达官贵人和普通百姓捐钱捐命的统计文书找到了完颜杲，表示在自家老丈人，大金国谙班勃极烈的英明领导下，大金国上上下下都已经团结到了一起，昏庸无道的宋国官家和他的鹰犬必然会失陷于大金百姓的汪洋大海。

    完颜杲又拿着方别统计的文书，一字未改的呈给了完颜晟，并且表示大金国在英明神武的大金皇帝完颜晟的领导下，必将取得一个又一个的胜利。

    但是完颜晟倒没有完颜杲想象中的那么激动，反而有些犯愁。

    大金国能够统兵十万的帅才，已经有青黄不接的趋势。

    随着完颜宗瀚跟完颜宗望这两个双花红棍先后挂掉，大金国这边年轻一辈的也就剩下一个完颜宗弼还算比较能打，除此之外也就只有蒲察石家奴这个完颜阿骨打的外甥兼女婿还算知兵。

    而此时的完颜宗弼正带着十万大军跟岳飞岳鹏举在高丽那边死磕，这也就意味着大金国不得不把西线统兵重任交到蒲察石家奴的手上。

    这特么能放心么！

