    “后羿，你的小娘子过来了。”

    洪荒大陆，刑天、蚩尤等一群大巫跟随着盘古真身，不断梳理重建着地脉。

    对于顶级大巫来说，这种事情根本就是小儿科，分心十八用都没有问题。

    而在盘古真身和巫族大军的周围，还有数不清的众生在跟随。

    对于这些跟随的众生，只要没有阻碍道巫族的行动，日渐友善的巫族并没有选择驱逐，而是任由他们跟着，或参悟巫族显化的真身法相，或参悟巫族梳理重建地脉的过程......

    这时，正在跟蚩尤闲聊的刑天，突然在跟随的众生当中发现一道熟悉的身影，定睛一看，顿时血脉传音对后羿发出调侃。

    “刑天，别胡说。”

    后羿回复刑天一声，心神注意力却是下意识转向周围跟随的人群当中。

    看着人群当中的阿娥，向来粗狂的面容也变得柔和下来。

    “啧啧，后羿这是没救了，女人有什么好玩的，还没我家的食铁兽可爱。”

    蚩尤注意到后羿的神态，连忙啧啧的摇头，随后收敛笑容，神情郑重的对后羿提醒。

    “帝江祖巫说，她的本体是太阴玉兔，很可能跟刚刚完成天婚，太阴星那一位洪荒大能有关，甚至有可能就是她的化身，这个后羿你心里是怎么想的。”

    丈量天地，梳理重建地脉，这事情相对轻松许多，不需要像召唤盘古真身战斗般的全神贯注。

    帝江除了关注妖族和玄门的情况，丈量天地梳理地脉，刚刚也抽空了解了一下后羿的初恋问题。

    “没怎么想，只要她对我们巫族没有恶意就行了，这一点我是可以肯定。”

    后羿摇摇头，收回目光淡定的说道：“而且，阿娥如果是刚完成天婚的那一位，这不是更好吗？

    我喜欢，对巫族也是好事。

    反正众生也都知道天婚就是一场戏，实际根本就没发生什么事情。”

    “我......”蚩尤瞪目结舌。

    “后羿你......”夸父目瞪口呆。

    “服，今后巫族我就服后羿你......”刑天神情呆滞。

    “后羿这么一说，好像确实是这么一回事，后羿喜欢，对我们巫族也是好事。”相柳若有所思。

    “不是好像，而是确定。”

    蚩尤回过神后重申一遍主题，看着一脸淡定宛如一介大佬的后羿，神情充满了感慨。

    后羿的这番话，如果说前半部分还是一个为了初恋，要放弃底线的纯情巫族青年。

    但后半部分话一出，后羿整个人都升华了。

    “妖族和玄门准备出手了，暂停丈量天地，梳理重建地脉，太乙金仙层次以下的兄弟姐妹退回巫族祖地，其他人准备大战。”

    正当蚩尤和后羿他们还在闲聊的时候，突然，帝江的声音在全部巫族之人的耳边响起。

    轰！

    帝江的话音落下，璀璨的星光就在星空爆发。

    而盘古真身也是突然解除，帝江身形闪烁，拳头闪耀的光芒直接洞穿空间。

    瞬息间，这就打开数千条通往巫族祖地的空间通道，全部太乙金仙层次以下的巫族成员开始有序的离开回去祖地，借助盘古殿的威能进行防守。

    “后羿，看看这次的周天星斗大阵，好像有点不一样。”

    蚩尤停下梳理重建地脉的动作，抬头望天，眉头不由地皱起，下意识就询问大巫里面实力第一，平时后土祖巫教导的比较多，见识比较广的后羿。

    不过虽然是叫后羿看周天星斗大阵，蚩尤的语气倒是没有太多的急迫。

    作为巫族的第一批大巫，蚩尤也算是巫妖大战的老将，心里很清楚巫妖这种级别的大战，比拼的就是双方的气运、大势，还有实打实的硬实力。

    因为两大霸主交锋，平时不爆发则已，一爆发整个洪荒天地的气机都会被牵引。

    十二都天神煞大阵和周天星斗大阵，阵法启动爆发出来的动静，更是能席卷洪荒。

    气机牵引，威势席卷洪荒。

    这样只要两族不傻，都能第一时间惊醒和做好应对的准备，很少能有偷袭的机会。

    既然没有偷袭的机会，那么双方准备的时间就会很久。

    大家都是尽全力，尽可能完善的组织好力量，最红才会发动进攻。

    而这个准备的时间，短则几日或者十几日，长则几月甚至数年。

    不过巫妖大战这么多次，周天星斗大阵启动的情况，蚩尤也看过很多次。

    但像今天的周天星斗大阵，他还是第一次见到。

    以前只是星光闪耀，星辰之力弥漫的周天星斗大阵，这一次突然多了一股阴阳的道韵。

    “别问后羿了，帝江祖巫的命令刚刚下达，这家伙就已经趁着大战前的空闲，过去跟他的阿娥卿卿我我。”

    然而，蚩尤的问话没等来后羿的回答，反倒等来后羿的好基友，夸父带着点吃味的话。

    “......”

    蚩尤嘴角一抽，转头看向刚刚发现阿娥的地方。

    因为巫妖大战要爆发，全部围观巫族行动的众生都正在匆忙散去。

    这样留下原地没有跟着离开，而是拿着手绢给跑过来的后羿擦汗的阿娥，在人群当中万分的显眼。

    “这家伙，该不会玩真的吧......”

    看着后羿粗狂的面孔，在阿娥面前一脸傻笑的模样，蚩尤心里实在是忍不住吐槽。

    后羿这样一个粗大汉，跟阿娥这样太阴玉兔化形的先天生灵放在一起，简直就是野兽跟仙女的对比。

    “别去管后羿了，这家伙一直都有分寸，知道怎么做。”

    看着似乎想趁大战之前放松恩爱一波，拉着阿娥走开的后羿。

    刑天收回目光，看向取消十二都天神煞大阵，一边恢复血脉之力一边看着星空聊天的众祖巫。

    “祖巫大人他们应该已经知道妖族的周天星斗大阵为什么异常。”

    “大哥，是混沌一战老子拿出来的两仪微尘大阵。”

    烛九阴眼里无数的时间片段浮现，然后转头对帝江肯定的解释。

    “以太极图布阵，阵法成，太极图收回，太阳星和太阴星做根基，融入周天星斗大阵......”

    轰隆隆！

    烛九阴的话刚说完，浩瀚的太阳之力和太阴之力就在星空爆发，亿万颗星辰也绽放出璀璨的光芒，一座旷世的大阵正在复苏。

    妖族的周天星斗大阵！

    更让洪荒全部洪荒大能感到震撼的是，在这个周天星斗大阵里面，太阳星和太阴星还在旋转，共鸣，相互演绎着无边的阴阳奥秘。

    呼呼呼！

    洪荒风起云涌。

    整个洪荒天地的阴阳之力都被牵引，开始涌向太阳星和太阴星。

    以星空为背景，以太阳太阴作为极点，以亿万星辰作为点缀。

    一个浩瀚的太极阴阳鱼，覆盖了整个天空，配合着周天星斗大阵在不停地旋转，把整个天地的阴阳之力，源源不断输送进洪荒星空......

    “阴阳融合周天星辰，很不错的想法，就是玄门跟妖族终究没有完全一条心。

    阵法刚刚布置完成，老子就把自己的太极图收回去了，只留下太阳星和太阴星作为阵基连通周天星辰。

    要是老子愿意把自己的太极图暂时留下来，融入太阴星和太阳星，同时星空四方再悬挂通天的诛仙剑阵......

    这样的周天星斗大阵，那就是真正的可攻可守，无敌！”

    帝江赞同的点头，看着星空的阵法，神情不知是感慨还是可惜。

    “都恢复好了吧，天地万物无不在阴阳之内，不能再给妖族的周天星斗大阵积攒力量的时间，巫族准备进攻。”

    看明白了妖族这次的底细，帝江也没有给妖族继续积攒力量的机会，拍了拍手，这就示意巫族准备主动进攻。

    “早就已经恢复好了，丈量天地，梳理重建地脉，我都感觉是召唤父神的真身在洪荒闲逛，消耗根本就没多少。”

    “大哥，进攻吧，我已经迫不及待想要嘲笑帝俊，看看他的执念化身，东皇太一的绿衣裳和绿皇冠。”

    “进攻进攻，这一战最好再把嫦曦也抢回来，让帝俊成为一个孤独鸟。”

    听到帝江的话，共工、祝融、强良、句芒等一众祖巫，这就立马嗷嗷叫的站出来，神情充满了迫不及待的战斗欲.望。

    “嫦曦不用你们抢，人家就已经跑了。”

    听到祝融他们的话，帝江似乎想到什么，笑了笑就收敛笑容，神情严肃的挥手下令。

    “巫族听令，即刻伐天！”

    轰！

    帝江的命令响彻全场，巫族这个庞大的战争机器顷刻间就动了起来。

    无数道浩瀚的血脉之力爆发，一朵朵璀璨的功德金轮绽放，狂暴的气势瞬息间就撼动整个洪荒天地的气象。

    “巫！”

    “巫！”

    “巫！”

    以帝江为首，十二祖巫冲在前面，蚩尤、刑天、夸父、相柳、还有办完事刚归队的后羿，带领着一支支巫族大军跟随在后面。

    镇元子，冥河，包括龙凤麒麟三族等加入巫族的强者，这也跟随在巫族大军的侧翼，跟着一起冲向天庭。

    巫族除了帝江、后土等祖巫，其他的后羿等大巫，包括亿万的巫族大军，这一刻全都显化出自己的功德。

    一个个的身后都悬挂着或千万里直径，或百万里，十万里，或者几万里直径的功德之轮。

    金光闪耀天地，功德光辉挥洒无边虚空，整一群身形高大，面容粗狂，肌肉强壮的功德高巫大乱斗。

    “天啊......我的眼睛瞎了！”

    “这么多的功德高巫......天道在上，鸿钧祖师，请问这一战还怎么打？”

    “换我是妖族，干脆投降算了，省的丢人！”

    “巫妖大战是争霸之战，气运掠夺之战，根本不用在乎巫族的功德，杀就是了，一切因果业力都有妖族气运镇压！

    杀的巫族越多，妖族的气运就越强，这就能镇压更多的因果业力！”

    巫族的突然进攻，让早就在关注这一场大战的众多洪荒大能，全都睁大眼睛，紧紧看着战场的每一丝变化。

    无数道讯息横跨虚空，交流着对这场大战的看法，全部的洪荒大能心里都明白。

    这一战的结局如何，大概率决定接下来整个天地的走向，决定整个洪荒的大势。

    玄门已经跟妖族联合，要是妖族败，玄门大势必定会受到冲击。

    可要是巫族败，今后的洪荒，恐怕就要成为玄门的一言堂。

    轰！

    天空之上，周天星斗大阵和浩瀚阴阳鱼突然一滞，随后就是浩瀚的威能爆发，璀璨的星辰光辉直接把整个天地都化为一片银色。

    面对巫族的进攻，妖族没有一丝的犹豫，直接选择最强硬的反击！

    “巫族过来了，太古星辰凝聚，随时准备镇杀他们！”

    “阴阳分割，以太阴太阳之力切断十二祖巫的联系，不要让他们布置都天神煞大阵召唤出盘古真身！”

    “要是切断失败，到时就东方大军主战，西方、南方、北方，三方星域的大军全力运转阵法防御，拖延消耗十二祖巫的力量！

    盘古真身消耗巨大，无法持久，等到十二祖巫力竭，胜利就是属于我们妖族！

    这次周天星斗大阵融入了玄门太清老子的两仪微尘大阵，盘古真身也无法再轻易突破！”

    天庭和星空，来自帝俊和白泽等一位位妖族核心高层的命令，不断下达到一位位掌控周天星斗大阵星辰旗的妖族强者手里。

    整个妖族千万的种族，亿万的战士，这一刻已经完全的运转起来。

    一场战争里面，最好的战场是在敌人的地盘，最坏的战场是在自家的地盘。

    布置好大阵，帝俊也没再犹豫，让白泽留守掌控天庭和周天星斗大阵，这就带领着妖族强者和大军冲杀向巫族。

    数百位的准圣，每一个都是百强种族身经百战的族长。

    超过十万的大罗金仙，每一个都是妖族精锐的妖王。

    另外还有百万太乙金仙，千万之数的金仙......

    帝俊这位亚圣级妖皇，修炼到亚圣，但没有斩执之尸的老子、接引、元始、通天五大亚圣级强者。

    另外还有九婴，飞廉，商羊，钦原四位这些年突破到准圣后期的妖神，伏羲这个准圣后期的客卿羲皇，以及同样准圣后期的鲲鹏妖师。

    除此之外，参战的还有其他一些如灵霄道人，灵鬼道人，罗天道人等洪荒众多坚定站在玄门这边，过来妖族助阵的准圣级强者。

    可以说，这一刻帝俊玩的就是梭哈。

    除了维持周天星斗大阵运转的强者，妖族全部的巅峰强者，精锐的中层力量，再加上妖族训练有素的大军，这一刻全都压了上去。

    看着妖族出动的强者和大军，帝江眼神闪过一丝冷漠，手举起，全部的巫族大军瞬间停止。

    “居然还有其他的玄门散修大能加入，看来混沌一战，本祖巫还是太仁慈了啊，居然让人以为咱们巫族好欺负。”

    帝江平静冷漠又霸气的话语，引来后土、玄冥等巫族之人的崇拜。

    但也让跟着一起参战的元凤，烛龙，镇元子，冥河等人，额头的汗水一下就冒了出来。

    其中冥河更是仿佛响起什么，眼神忍不住露出几分恐惧。

    我的祖巫大人。

    混沌一战，妖族一共也就联合一百来位准圣大能拦截围攻你，可你杀的准圣都要过百了。

    连妖族的至强者东皇太一都在混沌陨落了，被自己的兄长披上绿衣裳，戴上绿皇冠，重新“复活”。

    你这样还说自己仁慈？

    “帝江道友，天道主掌洪荒三千法则和天地的运转，地道当在天道之下开辟，以天道秩序执掌天地，如此洪荒方才能稳定。

    而不是天地人三道各司其职，相互内斗，相互混乱。

    道友只要放弃梳理重建地脉，以巫族的名义发誓不再开辟地道，此次事情我们就善罢甘休。

    贫道可以请求妖皇陛下就此退兵，巫妖不再战。”

    距离巫族还有万亿里，妖族的大军也是停下来，老子拄着拐杖，走上前主动劝说着帝江。

    “老子，看来聆听父神这么多年的教诲，腿也瘸了，你还是虚伪的不怎么长记性啊。

    上一次加入仙庭，后面差点儿变成丧家犬，这一次加入妖族，又要变成什么呢？”

    面对老子虚伪的话，帝江无聊掏了掏耳孔，语气充满不屑的回应。

    别人都是打人不打脸，帝江却偏喜欢挑着敌人的痛脚打。

    腿瘸了，虚伪，丧家犬等几个词冒出来，简直就是当着众生的面抽老子的脸。

    “你！”

    老子淡漠的神情猛地变幻，眼里露出惊人的杀机，但下一刻又平息下来，神情重新恢复了无悲无喜的心境。

    “看到帝江道友和巫族是执意不改了。

    也罢，天道和地道，玄门和巫门，大道之争终究是要来一场真正的较量。

    今日贫道就以玄门首徒的身份，代表玄门，带领众位师弟妹跟道友好好的一较高下，既决高下，也分生死。”

    老子说完，这就退后两步，把事情的主导权交给妖族。

    开启大战的命令，还是要帝俊这位妖皇来下达，不然这样的一群功德高巫，他太清老子的身板还真顶不住。

    “帝江！”

    帝俊站出来了，神情冷漠，眼神却带着疯狂的杀意和仇恨看着帝江。

    “太一的仇，无数年来陨落在巫族手里的亿万妖族战士之仇，本皇今天却是要报了。”

    “还是帝俊你这个三脚鸟利索，想要本祖巫的命，直接点说不就行了，干嘛要跟老子那样虚伪的绕来绕去。”

    帝江笑了笑，突然好像想到什么，笑着说道：“不过，太一不是复活了吗？天婚的时候，混沌钟响。

    本祖巫和洪荒众生亲眼见到，帝俊你为太一披上绿衣，戴上绿冠，亲自把太一复活过来......难道是我看错了？”

    呼！

    整个天地猛地一滞，只有帝俊的呼吸声突然变得沉重起来。

    正当帝俊就要抑制不住爆发的时候，巫族的阵营，后羿好像突然看到了谁，声音惊讶又着急的呼喊一声。

    “阿娥！”

    嗡！

    太阴星闪耀，朦胧的月华弥漫。

    月光之中，似乎有一个女子在轻吟，美妙的声音在众生的心中响起。

    【云母屏风烛影深，长河渐落晓星沉。嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心......】

    伴随着声声的轻吟，一个身躯曼妙，怀抱玉兔，神情充满温柔和纯真的绝美仙女走了出来。

    随着这个仙女走出来，太阴星更加闪耀了，嫦娥周身环绕着月光，身躯跟太阴星的本源共鸣，开始徐徐往太阴星飞去。

    人在天上飞，一双眼睛却是满怀着深情和痴情，一直注视着人群中的后羿。

    “羿，阿娥永别了。”

    轰！

    嫦娥奔月，天机明朗。

    顷刻间，巫妖战场的三清、接引准提等众多玄门洪荒大能，包括妖族的人，以及整个洪荒观战的众生，全部人的身躯都不由地一震。

    一双双目光，不知是震撼，还是可怜的看向妖族大军面前完全呆住的帝俊。

    这一刻，众生好像看见天空有绿光乍现，一道绿光从天而降，照耀着金乌身！

