    路灯矗立在街头，地上是笔直的影子，四周的花木光秃秃的没有生机，这样的冬天，举目望去都见不到一个生物。

    许深开着车，一路畅通无阻。

    他都不记得什么时候自己亲自开车出过门。

    他记得他母亲说的话，天天现在需要黎晚这个女人，不管这个女人提出多过分的要求，只要没有突破原则和下限，都尽量满足她。

    今天晚上，许深也怕了。

    他真怕天天一口气没有缓过来。

    如果天天除了黎晚谁也不要，那他只能暂时忍着黎晚。

    忍了这么多年，他也不在乎再忍这几个月。

    等天天的病好了，他会一一跟黎晚清算，他许深不是任人摆布的人。

    黑色宾利疾驰在路上，许深开车转了半天才找到一家亮着灯的小超市。

    他哪里买过这种东西，南城的冬天有暖气，也不需要这个。

    他最不理解的是，这玩意比灵丹妙药还管用吗？

    挑了一只热水袋，许深皱起眉头。

    售货员打着瞌睡，见到有顾客来，忙不迭过来给他推荐更好的款式。

    这男人看着就有钱，售货员给他推荐了超市里最好的一款。

    “……”许深沉默，“这种还分好坏？”

    “分啊，当然分，好一点的保温性能更好，保温时间更持久。”售货员大妈堆着笑脸，“先生，给老婆买热水袋还是给家里的孩子啊？我还没见过半夜出来买的，您真的是一个好丈夫！好父亲！”

    许深轻轻掀起眼皮子，淡漠：“你哪里看出我结婚了？”

    “唔。”售货员捂嘴，看走眼了，说错话了，拍错马屁了。

    许深不爽，他看着年纪很大吗？他怎么就不能是单身贵族？他还没三十岁。

    许深也懒得挑，价钱贵的肯定更好。

    他拿了个最贵的。

    售货员笑眯眯：“这款粉红色的一看就是女孩子喜欢的类型，看来是给女朋友买的啦！女朋友是不是肚子不舒服，那个来了？”

    许深不想再理会这个售货员。

    大妈追着他跑：“先生，要不要再带点别的，比如你看这个暖宝宝，贴着很舒服的，也暖和。”

    大妈为了多卖货，提着一只篮子不管三七二十一就给他装了一堆女孩子来例假时用得上的东西，凭她的经验，她猜测这个男人八成是出来给女人买热水袋的。

    她跟在许深身后：“先生，先生，你看看这些东西，你女朋友肯定用得上，都带上吧。”

    许深极度不耐，早知道他不出来买东西了。

    他扫了一眼篮子里的东西，免得黎晚大半夜又出什么幺蛾子，他淡淡道：“那就都带上。”

    “好，好，我帮您包装好，您放心。大半夜开车出来，很辛苦吧！”大妈一边结账一边道，“今天外面很冷很冷哎，听说过年的时候要下暴雪，更冷。”

    许深没开口。

    结完账，他拎着东西就走。

    夜幕低垂，苍穹如墨染，天上点缀着几颗若有若无的星星。

    许深看了一眼腕表，他出来已经半个小时了。

