    

    “韩先生！”

    “小柳长老！”

    内院众位长老和黑角域的强者都惊呆了。

    在他们交战之际，纠缠在一起的韩枫和柳席，被获得喘息之机的陨落心炎一口吞了。

    这可如何是好？

    “金银先生，我们现在怎么办？”

    金银二老此时也有些进退两难，他们前来招惹苏千是为了破宗丹，现在丹药还没到手，韩枫人就没了！

    “还能怎么办，全力出手杀退他们，救回韩枫！”金袍老者眼中满是郁闷，要是韩枫真没了，他们可就亏大发了，只能恨声吼道。

    同时，内院众位长老此刻也是一脸的感动和愤怒之色。

    “大长老，小柳长老的修为只有斗王，在三种异火的交锋中完全处于下风，我们要赶紧去救他啊！”

    此时，苏千脸色可谓冷漠至极。内院化为火海，天焚炼气塔中院长的封印也被冲破，现在连柳席都搭进去了。

    眼中泛起一丝猩红之色，恐怖的杀气透体而出，沉重的喘息几下，最终咬牙道：“以驱逐他们为主，小柳长老为我们内院牺牲太大，无论付出多大代价，都要救回他！”

    一股股雄浑的气势冲天而起，澎湃的能量波动彻底席卷内院上空，双方再度厮杀在一起。总体而言，失去主心骨韩枫的黑角域众人落在下风。

    …………

    话分两头，无形火蟒庞大的蛇躯以不合常理的速度，闪电般冲回天焚炼气塔，回到赤色岩浆上空。

    “阿嚏！”

    就这样，柳席和韩枫被无形火蟒喷吐出来。

    一阵天旋地转之后，柳席和韩枫才得以稳稳的悬浮在岩浆上空。

    柳席自然知道这是什么地方，晃了晃脑袋回过神后，目光投向正警惕的探查着周围环境的韩枫，轻笑一声，道：

    “韩枫，就在这片陨落心炎的诞生之地，正好做你的葬身之处。”

    闻言，韩枫神色颇为难看，目光扫过无形火蟒庞大的蛇躯，嘴角尽力扯出一抹笑容，笑道：

    “柳席，你也该知道我们现在的处境有多危险，所谓君子不立危墙之下，你当真要和我同归于尽！现在正要我们团结一致，先离开这里，否则我们都要被陨落心炎炼化……”

    “呵呵，还看不出来吗！今天会死的……真有你一个人而已！”

    只见庞大的无形火蟒缓缓游动到柳席身侧，蛇躯盘旋而起将柳席护在中央，那狰狞的蛇头悬浮在柳席头顶，三角形的蛇瞳盯着韩枫，带着域要择人而噬的凶历。

    韩枫顿时一脸惊骇之色，目光在无形火蟒和柳席之间来回转动，手指有些发颤的指向柳席，震惊道：“这怎么可能！野生异火怎么会臣服于他人？”

    柳席看向韩枫的目光逐渐转冷，寒声道：“你没机会知道了！杀了他。”

    柳席第二句是对无形火蟒说的。

    “嘶～”

    只见火蟒突然直立而起，嘶吼一声之后，蛇嘴大开，岩浆上空的能量尽数燥动起来，肉眼可见的流向火蟒的嘴边，旋即，一口巨大的无形火焰柱喷吐而出。

    清楚那火焰柱拥有何等破坏力的韩枫，倒也是不敢有丝毫怠慢，当下袖袍一挥，雄浑的深蓝色火焰顿时自其身体暴涌而出，最后宛如一块蓝色天幕般，在其头顶上形成。

    “喝！”

    手中印结猛然一动，韩枫双掌对着上方暴射而来的火焰柱用力一推。

    只见，那天幕般的蓝色火焰，铺天盖地的席卷而起，宛如大海之上翻腾的海浪般，叠叠重重，最后与那无形火焰柱狠狠的碰撞在一起。

    道道能量涟漪碰撞之处扩散开来，整个岩浆世界的空间都是震颤起来，赤色岩浆更是不断翻涌，掀起大片的岩浆浪花。

    柳席也不得不唤出青莲地心火，覆盖在自己身上凝聚出一副青火盔甲，抵抗着那不断激增的高温。

    心中不甘的默念道：“这绝对有斗宗级别的力量，若不是开发出这御魂之术，我在这一人一蛇面前，连逃跑都难……”

    “噗！”

    转眼之间，韩枫一口鲜血喷出，面目狰狞宛如充血一般，与陨落心炎的碰撞，韩枫无疑落在下风。

    韩枫袖袍一甩，再度暴涌出一股深蓝色火焰，融入到头顶的蓝色天幕中，本已经薄如纸张的天幕再次厚实起来，终于是将这道火焰柱抵挡下来。

    察觉到火焰柱力量的衰弱，韩枫这次松了一口气。

    片刻之后！

    一道庞大的身躯，极为诡异的出现在了天幕之前，巨尾甩动间，带着一股山崩地裂般的磅礴力量，狠狠的砸在了天幕之上。

    “砰！”

    蓝色天幕轰然破碎，在韩枫惊骇的目光中，撞击在他的胸口上。

    “噗！”

    又是一口鲜血喷吐而出，遭受如此重击，韩枫双目圆蹬，身体更是无力的朝着岩浆中坠落下去。

    韩枫咬着牙，勉力撑着自己在即将坠落进岩浆之前稳住身形，还没等喘口气，火蟒再度俯冲而来，深白的牙齿刺入韩枫的身体，带着韩枫进入岩浆。

    良久，火蟒缓缓自岩浆中浮现，嘴里衔着身躯残破不堪的韩枫，游动到柳席身前。

    柳席目光投向火蟒牙缝间，那里有一具焦黑模糊的尸体，正是死亡之后，再也无力抵挡岩浆灼烧的韩枫。

    “还在装死吗！”

    柳席冷笑一声，青翼煽动漂浮向前，来到韩枫尸体面前，伸出手按在韩枫焦黑的脸上。

    “给我出来！”

    柳席的灵魂力量从眉心涌出，化作一股特殊的波动，将韩枫尸体包裹在内，去捕捉韩枫的灵魂体。

    这就是他的御魂之术，本来只是想要从陨落心炎那随时招唤心火焚烧他人的力量中，改良出适合自己的灵魂攻击手段。

    他成功了，释放的灵魂波动可以悄然降临至别人的灵魂上，如洪钟大吕一般直接震碎他人的意识，若是血肉之躯会受到阻碍，但是纯粹的灵体将毫无反抗之力，只能凭灵魂的坚韧强行抵抗。

    但，随后发生的事就是柳席也没有预料，他的灵魂力量带着一股极为诡异的粘性，通过将灵魂力量抽拉成丝，再编制成网就可以捕捉被其震碎的意识碎片。

    等到其意识碎片再度凝聚在一起后，仍旧逃不过柳席灵魂网络的束缚，柳席虽然无法改变灵体的意识，但是却可以对其身体下达命令，这就是御魂之术的原理。

    不过，柳席还没有开发出可以长久操控灵体的方式，只要灵体脱离柳席灵魂力量笼罩的范围，掺杂在灵体意识中的灵魂丝线，就会失去力量来源，逐渐消融。

    就像现在，韩枫焦黑的尸体上似有点点荧光浮现，随即，一道有着韩枫模样的虚幻灵体飘出，悬浮在其尸体之上。

    目光中满是震惊，显然没想到失去肉身之后，连灵体也会被奴役！        

