    “忘了”两个字让苏婉寻的心无端纠痛，可灵魂深处又像是自我保护似的提醒她。

    忘了就永远不要记得！

    “你放开！我很忙，我还要接病人，报名！我还想名扬天下，不想和你在这里多做纠缠。”

    “阁主！阁主！”

    门口有大夫急唤。

    “诶！来了！”苏婉寻再次将他推开，撑起拐杖就出门，没有回头，也没有多说一个字。

    “你下午要去哪里？我陪你一起，该处理的事情已经处理完了。”

    他站在她身后急着问。

    苏婉寻终究还是停下脚步，淡淡道：“去杏林盟，我希望你不要插手我的事，更不要所谓地帮我。这样反而是害了我。”

    “爹爹……”小念念扯了扯景慕霆的袖子，小眼睛红彤彤：“娘亲真的忘了我们吗？”

    “连你都觉得她忘了我们……”

    景慕霆蹲下，将孩子轻轻搂住，低声道：“如果真的忘了也好，至少她还有记得的可能……”

    怕就怕她没有忘，而是真的将他从心里弃了。就如同那只展翅欲飞的蝴蝶，一去不复返。

    即便她的人在，可心早已丢了，而且永远找不回来。

    “娘现在很快乐，不是吗？她自己说的。”

    小睿临终于开口，他的眼神和苏婉寻一样平静，但是多了一丝隐藏的愤怒。

    “所以父皇，你的放手对她来说，也许是件好事。”

    “你说什么？”景慕霆转头看向他，凤眸闪过微怒。

    “您若是真心爱娘，就默默陪着她，守护她。而不是一直去逼迫她，给她压力。”

    小睿临也不怕顶撞，将心里话说出来：“给她一点时间。我也希望你们能和好！但更不希望看到娘亲痛苦！”

    景慕霆听了这番话后，心中再次传来尖锐的疼痛。

    连孩子都能看清寻儿以前的痛苦，自己却看不到。

    “我去陪娘亲，您就放心吧。”小睿临说完就往外跑。

    苏婉寻此时的心很乱，她甚至感觉方才的拥抱很熟悉，应该是自己曾经迷恋的。

    此时她呼吸带着喘，握着拐杖的手也在发颤。

    “我们现在就出发吧。”

    齐非乐搀扶住她的手，也发现她发颤的手掌。

    “娘亲，我陪你一起去，父皇和妹妹回去。”

    小睿临心疼地握住她冰凉的手，抬起小脑袋说道：“以后我就是你的眼睛！”

    这句话戳中了苏婉寻的心，方才那些抑郁和痛苦瞬间消散了很多。

    “好！睿儿做娘的眼睛……”

    云天墨看小睿临的眼神不经意间带着温柔，连他自己都未曾察觉。

    齐非乐看了他一眼，将他提前拉出门外，压低声音道：“你若是真心疼爱这个孩子，就不要再试图和他牵扯关系。”

    云天墨对她的包容心一向很高，但此时火气居然上来了，对她说道：“他也是我培养了四年多的孩子！也是我最心爱的孩子，你知不知道，我废了多少心血！他的第一次骑马，第一次拿笔，第一次……”

    “可他不是你的骨肉！你要清醒点！”

    齐非乐打断他要说的话，看着他痛苦的神色，也是软了语气：“你还有其他孩子，其他女人，对不对？若是那些女人离开你，就将你的儿子们跟着我，我教他们做男子汉。”

    “你这么爱我？”

    云天墨顺口就问，方才还愤怒激动的眼神突然又带着暧昧：“我缺个正妻，随我去天凤做皇后如何?我就将孩子们交给你管。”

    齐非乐气不打一处来，对着他的屁股就踹过去：“滚你，滚！在老娘面前立即消失！否则下次就踢你前面儿”

    “你们又在吵架啊！累不累？”

    苏婉寻带着小睿临走出门，小脸带着笑容，心情开朗。

    “我们是打情骂俏，哪里是吵架？”云天墨笑着回。

    “早感觉你两有问题！”

    苏婉寻笑得更浓，灵动的水眸闪闪，像宝石般的星星。

    云天墨看得有点发愣，这样的神色不受控制。

    齐非乐很快就捕捉到了，心竟泛起酸涩……

    四人坐上马车，出发去杏林盟报名。杏林盟已建立两百多年，在各大县城都有分盟，当然，总部就是京城。

    出过十几位大医，包括医圣！

    他是三十年前的大医，胜出后，他却隐姓埋名消失，只留下医圣两个字。

    这民间就有了他的传说，说他能救死人，医白骨。甚至是神仙转世！

    傍晚时分才到杏林盟，外头已经排满队伍，有京城来的，也有其他地方连夜赶来的。

    有豪华马车，也有徒步而来，但无一例外，都是有点来头的大夫。

    “三济阁才开张几天，也就周边的百姓知道。不知道咱们能不能报上名？”

    苏婉寻有些担忧，虽然对自己的医术有信心，但资历尚浅。

    云天墨笑：“你还担心这个？指不定你娘已经给你通好了关系，她是谁啊！是天尊！手下党派什么领域没有染指？”

    “别说是你娘，那狗皇帝的人已经帮你打通人脉了，我敢打赌，你只要走进去，他们待你能像大爷。”

    齐非乐补充。

    苏婉寻微微抽搐唇角，其实她也想真实知道自己的实力到底如何？

    果然，她才准备等候，就有两个身穿灰袍的老者上前道：“苏大夫，您不用排队，直接进来登记就可以。”

    “我不姓苏，我姓隐。”她纠正。

    “哦哦，隐大夫随我们进来登记，外头风大。”

    老者弯腰，几乎用卑微的姿态将她请进门。

    苏婉寻心里有气，明明答应她不会用所谓的“帮忙”，可还是……

    诗人进了阁楼，在老者的带领下，他们直接进了天字号的房间进行登记。

    “明天就进行比赛，药材由我们提供，大夫们只需要在这里入住就可。这是您的号。”老者将木牌递给她。

    “明天？不是过些日子吗？”

    苏婉寻有些疑惑，早知如此，将她的药香带来。

    “医圣明日要来做裁判，就来一天，所以就提前。”老者回答。

    “师父？”

    她愣了片刻，虽然不记得他了，但印象还是有的，甚至记得自己的医术是他教的。

