    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    涅槃州。

    这一刻，无论是苏乞年，还是三疯道人，眼中都浮现出一抹冷意，神凰山中那一位，当真是好大的胆子。

    神凰山。

    这是一座通体鲜红如血，高达数千丈的古山，空气灼热，堪比炎炎夏日，每一寸空气，都弥漫着硫磺的气息。凰家族地，就在这座古山腹地，一座名为神凰谷巨大山谷中。

    山谷内乱石嶙峋，一只只巴掌大，羽毛鲜红的异鸟在乱石孔洞之中栖息，体内流动散溢的气血之雄浑，都不比一匹汗血宝马弱上分毫。此外，一座座庄严的宫阙，都是用一块块暗红色的，三尺见方的火山岩堆砌而成，这里比之神凰山山脚下更加炎热近倍，唯有凰家真正的主脉核心子弟，才能够有资格居住在这里，借助这神凰谷中的地火之气，参悟火行或至阳之道，对于凰家武学心法，有着莫大的助益。

    神凰谷深处，一座种满了火桑树的院子里。

    凰长空一身鲜红长袍，负手而立，他眸子如火玉般晶莹，周身三尺之地神凰火熊熊，鲜艳如血，映照一片枯寂星空，可见一颗鲜红如火的大星缓缓转动，火光缭绕，如一头神凰栖居。

    只是与过往相比，这头神凰鲜红如血的眸子，生出了几分紫意，神圣气息中，透出几许洞彻人心的疯狂。

    倏尔，这位凰家老祖张开双臂，环抱虚空，一方鲜红的准圣界虚影在背后显现，他缓缓闭上双眼，十息后再睁开，一步迈出，就跨越重重虚无，深入无间，到达了一片寂静之地，一条古老伟岸的长河前。

    清濛濛的河水流淌，不知起始，不知方向，河水奔涌，水花溅起，照见一方世界生灭，再落下，就成了一个轮回。

    时空长河！

    观眼前这条古老的伟岸长河，如凰长空这样的天命准圣，也忍不住深吸一口气，古往今来，都没有听说过有人能够征服这条长河，即便有人成圣，初步挣脱了命运长河，不入轮回，却也逃不过时空长河，这整个天地，时空无处不在，贯穿古今未来。

    不过今日……

    凰长空长笑一声，一步迈出，一方鲜红如血的准圣界浮现，将他笼罩在内，而后离岸入河，于晶莹朦胧的河水上缓缓沉浮。

    这一刻，这位凰家老祖一只眸子鲜红如血，另一只眸子则紫意盎然，半边脸神圣炽烈，半边脸魔性森严，再开口，就是与此前截然不同的声音，有些苍老且沙哑，令得如凰血凝聚的准圣界中，也渐渐生出了大片的紫云，那是纯净到达了极点的魔性气息。

    “半圣半魔，是为圣魔！”

    随着这八个字吐出，凰长空周身神圣气息暴涨，一双眸子尽皆化为血玉般的色泽，喝道：“六天！”

    这一刻，这位凰家老祖的脸色不是很好看，他抬头看准圣界中漂浮的紫云，那浓重的魔性气息，即便早已有所预料，但真正衍化到这一步，还是令他有些难以接受，哪怕身为天命准圣，一心问道，也不能改变他身为人族的血脉。

    现在看来，他的道已经不纯，或者说，他走上了一条前所未有的道路，神圣血脉与魔相融，到底能够走出一条怎样的路，古来都没有记载，没有可以借鉴。

    半个时辰后。

    神凰谷，火桑院。

    一名少年筋肉绷紧，有些紧张地跟随一名凰家长老到来，在院前止步。

    “进去吧，老祖在等你。”

    少年有些忐忑，但还是依言走进火桑院，院前，这位负责招收外姓弟子的凰家长老微微蹙眉，不清楚老祖突然下令招收外姓弟子到底有何目的，这些天赋资质不俗的年轻人，在进入火桑院后，再出来时，皆有突飞猛进的变化，但作为接触过这些年轻人时间最长的，这位凰家长老总感到有些异样，那是一种源自气质的改变，难以断定，是否是因为修为精进而有所改变。

    涅槃州，栖凰县。

    苏乞年与三疯道人走进县城，入眼的，到处都是前来参加神凰山招收外姓弟子的，只要是二十五岁以下，皆有资格，眼下这栖凰县县城中，孤身而行的，由长辈领着，穿梭于各个客栈酒楼拜访名宿，以求出道之后混个脸熟的，还有在城中摆开了擂台，为了切磋交流的，等等不一而足。

    十一月初七。

    苏乞年二人随着人潮出了栖凰县城，到了离城外十里之地的神凰山。

    数千丈高的神凰山巍峨，鲜红如血玉，如一头神凰盘卧，山体陡峭，甫一到达山脚下，迎面而来的，就是一股灼热的气浪，令得前来的很多年轻人忍不住连退数步，露出震动之色，即便早已有所耳闻，但真正体会到，还是难以置信，世间居然还有如此炽热之地。

    没有跟随那些年轻人一起前去接受考验，这神凰山对于寻常武林高手而言，是龙潭虎穴，但对于苏乞年与三疯道人来说，却毫无阻隔，慑魂术之下，除非是纯阳元神全力出手，否则绝难窥破端倪。

    神凰谷，火桑院。

    苏乞年二人止步，两人一路穿行，如入无人之境，即便是顶尖元神高手，在眼下的苏乞年面前，也没有半点反抗之力，挡不住慑魂术的迷惑。

    “原来是光明龙王和三疯道友大驾，凰长空有失远迎，两位请。”

    火桑院中，属于凰长空的声音响起，不见惊诧与悲喜，仿佛早有预料，开声吐气波澜不惊。

    苏乞年与三疯道人相视一眼，声由心出，只闻其音，他们便能知晓，这位凰家老祖在短短的时月内，已经有了翻天覆地的变化。

    但无论是苏乞年还是三疯道人，都几乎可以算是屹立在玄黄大地之巅的存在，即便是生命绝地，也不能令他们生出半点畏惧，遑论是这神凰山上。

    两人走进火桑院，便看到这位凰家老祖，一代天命准圣，正端坐在一方能有丈许方圆的梧桐木树桩前，树桩上煮了茶水，水气如赤霞潋滟，散出丝丝缕缕灼热的灵气，这茶水中，居然加入了罕见的至阳灵药为茶引，极尽奢侈。

    “请！”

    凰长空伸手虚引，并为苏乞年二人亲手斟满鲜红如血玉般，有些粘稠的茶水，平静道：“这是凰家珍品火桑茶，请两位品鉴。”

    火桑茶！

    苏乞年倒是在典籍上看到过记载，景唐神凰山凰家，栽种有八千年火桑灵木，火桑灵叶入茶，饮之焚烧心魔，纯净气血，混元境之下，可直入一境巅峰，乃至于打破肉身成王的关隘，也有不小的助益。

    十息后，苏乞年二人轻轻放下茶碗，三疯道人赞叹一声，道：“好茶！”

    凰长空笑道：“三疯道友若是喜欢，凰家还收藏有数斤灵叶，可赠予两位两斤。”

    三疯道人摇摇头，露出若有所思之色，看这位凰家老祖一眼，道：“道友抛弃了根本，难道不后悔吗？”

    凰长空起身，负手迈出几步，而后霍地转身，他一双眸子分成两色，血色与紫意交织，半边神圣，半边魔性，自三疯道人及苏乞年身上扫过，长笑一声，道：“皆是拜两位所赐！”

    三疯道人未动，苏乞年缓缓起身，看向这位凰家老祖，语气微冷，道：“你先借炼凰炉，再逼武当山，苏某几次行走在生死边缘，皆是你主动招惹，现在你来说这一切种种，皆是拜我等所赐，黑白都在你一张嘴吗？你是真的活得不耐烦了！”

    苏乞年一开口，就是三疯道人也是眉眼一跳，面对一位天命准圣，宗师级人物，这种言辞实在太过激烈与不敬，甚至可以算得上是羞辱了。

    凰长空一怔，紫血双眸变得锐利且冰冷，他盯住了苏乞年，道：“你真以为掌握了一口准劫器，现在就可以对一位天命出言不逊，若是你元神纯阳，凰某倒要敬你一二，小小的顶尖元神，对强者缺乏敬畏之心，也敢在凰某面前放肆！”

    “遗言太多！”

    苏乞年冷斥道，几乎在开口的同时，就朝着身前这位凰家老祖挥动了拳头。

    甫一出手，他就动用了极尽之力，真龙甲浮盈出来，晶莹神圣，几乎看不见实体，而今，他时间本源已然参悟出来七种本源玄奥，勾动龙舟，化为真龙甲，时间静止与倒流之力，比之当日武当山前，强盛了数筹不止。

    对于这凰家老祖，苏乞年可谓深恶痛绝，不愿多费唇舌，因为于这样的人而言，根本不可能忏悔，既然不愿忏悔，那就送入轮回！

    太快了！

    苏乞年足踏光阴路，一条神圣大道伴着时光沙砾飞舞，甚至隐约可见几块细微的碎片，在参悟出来生死玄奥之后，苏乞年就感到光明与时间两大本源彼此交织融合，渐渐不分彼此，对于光明大道的领悟，一下迈出了登堂入室，堪称踏入门槛，至关重要的一步。

    紫血双眸骤然间收缩，刹那间，凰长空只感到天地寂静，仿佛被整个天地孤立了一般，只剩下他一个人。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！十步继续去写第二更。）