    城外，那支贩卖马匹的商队已经完成了军队的身份转换。

    战俘们出城时就每人领取了一个包裹，斜背在背上。

    包裹里是三天的干粮和一个水囊，剩下的就只能看个人的造化了。

    大家刚上了马，里面的火焰就升腾起来。

    在城外只能通过被大车堵塞的门洞里看到些请况。

    随后王琰和肖顾伟先后狂奔出来。

    一出来王琰就喊道：“撤！马上走！”

    他和肖顾伟也一人领了一个包袱，急匆匆的上马后，两百余人，差不多四百匹马的队伍启动了。

    “马松！”

    赵兴最后对着城内喊了一声，然后跟着大队人马开始加速。

    他知道马松大概是再也出不来了，心中有些难过。

    可黑刺的人也没见到蔡虎出来，有人在问着最后出来的肖顾伟。

    肖顾伟没有回答，面色有些难看。

    黑刺们都放下这个疑惑，然后左右分出十余骑，去查探其它城门出来的敌军情况。

    王琰已经把蔡虎的死抛在了脑后，他知道营救行动已经初步成功了，剩下的就要看运气如何。

    ……

    高大华丽的宫殿无法吸引篾儿干的兴趣，他走下宝座，在殿内踱步。

    那些赶来的臣子都在愤怒之中，而几个被怀疑报复刺杀那位文官的官员却在义愤填膺。

    “他们肯定是被明军刺杀的！”

    一个文官信誓旦旦的道：“是的，那些明军就是为了搅乱城中的秩序，让我们关注这些，然后他们好趁机营救那些战俘。”

    这是翻案！

    而且还是有理有据的翻案！

    按理大家都该赞同这个分析，可篾儿干转身看了一眼，看到的是木然，感受到的却是暧昧。

    人手一多，自然会分门别类的分出派系或是小团体，大家抱团一起取暖岂不是更好！

    可这种小团体带来的后果就是万事不论对错，而是要先分清敌我。

    这会让这个大团体失去战斗力，并且随着时间的延长，内讧会不断发生。

    内耗啊！

    篾儿干心中叹息，却无可奈何！

    他整合了哈烈的各方力量，代价就是有些消化不良。

    消化不良再强行动手理顺关系，那代价多半是上吐下泻。

    篾儿干面沉如水的踱步上去。

    他转身准备坐下，外面来了人。

    这是一名骑兵，他身上就穿着皮袄，这是在没有准备的情况下出击的写照。

    篾儿干对此并不在意，他更看重的是结果。

    骑兵的脸色红润，不，是很红润，甚至能看到汗渍。

    篾儿干握着短剑的剑柄，想从骑兵的脸上找到欢喜的神色，却有些失望了。

    他看到的都是惊恐。

    “王，是明人的军队。”

    篾儿干握紧了剑柄，群臣都停住了勾心斗角，甚至有个武将忍不住过去喝问道：“他们呢？杀光了没有？”

    骑兵的脸颊在颤动着，眼神惶然。

    篾儿干温言道：“说清楚。”

    骑兵得了鼓励，他眨了一下眼睛，显得有些紧张的道：“王，明人跑了，他们是来救那些俘虏的，他们很厉害，一人能打败我们十人，很厉害，很厉害……”

    他居然在夸赞敌军！

    那几个武将都面色不善的看着这个还不知道自己犯下大错的骑兵，而文官们则是在开动思维，开始分析这事的来龙去脉。

    骑兵继续说道：“我们已经追上了他们，可明人却在城门那里浇油点火，一下就堵住了我们的去路。”

    殿内很安静，大家都知道，篾儿干怕是要发狂了。

    “继续说。”

    篾儿干的语气很平静，仿佛是在询问着下午要进行的宴会的菜谱。

    骑兵也觉得不大对头，可却在大家的注视下，只得硬着头皮说道：“他们跑了。”

    是的，到他来报信那会儿，明军已经跑的不见踪影了，所以许多事情他也是满头雾水。

    一个武将问道：“大火封住城门了吗？”

    骑兵摇头，武将怒道：“为什么不从边上绕过去？”

    骑兵委屈的道：“边上全被大车给堵住了，只能走人，战马出不去。”

     没有战马的军士出去干什么？

    送死？

    死一般的寂静！

    篾儿干在此刻居然有心情去看群臣的反应，他甚至在猜测着他们在此刻的想法。

    寂静很长，篾儿干干脆分析着这些小团体的分类，以及对自己的威胁程度。

    来报信的骑兵觉得有些不可思议，在他想来，明军居然派出小股部队潜入撒马尔罕城内营救俘虏，那对殿内的人来说就是奇耻大辱。

    奇耻大辱……难道不该马上报复吗？

    追杀吧！

    派出大股骑兵去追杀才是王道。

    一个武将终于忍不住说道：“王，我们应该马上追杀他们！”

    另一个武将也信誓旦旦的道：“王，那些俘虏跑不了多久，我们只需要派出骑兵咬住他们，最多是半天，在午饭之后，他们就像是落荒而逃被拦截住的野狗，会跪下来祈求我们的宽恕。”

    骑兵听到这里才发现自己漏过了很重要的消息没说，他的左脸抽搐一下，趁着几个武将暂停说话的机会，说道：“王，明人装作是贩卖战马的商队，带来了几百匹马。”

    几个武将面面相觑，最先发话的那个武将说道：“王，这里是哈烈，我们源源不断的有战马补充，而他们的战马会不断衰弱。需要两天，最多三天。”

    篾儿干点点头，说道：“你去，他们有两百多人，你带三千骑兵去，找到他们，死活不论！”

    这武将欢喜的应了，然后大步离去。

    明军一百余人，加上战俘三百人不到，只需一次冲阵，明军将会体验到什么叫做人多势众！

    篾儿干做出了安排，那些臣子们的神色也变得轻松了些。

    “王，那些战俘里并没有什么大人物，留下他们也只是让世人看到哈烈的武勇。”

    一个文官铿锵有力的说道：“那些肉迷人会很快知道此事，他们会轻视我们，所以必须要留下那些明军。”

    这些篾儿干都知道，从手下的重臣被刺杀开始他就在隐忍，没有大张旗鼓的去查，目的不过是想遮掩，不想让已经到来的肉迷人轻视哈烈。

    那些该死的家伙！

    篾儿干心中冷笑着，知道肉迷人大抵会暗中嘲讽一番。

    可谁在乎呢！

    “王，肉迷使者求见。”

    篾儿干的面色有些发青，他坐了回去，说道：“让他进来。”

    稍后肉迷使者进来，他行礼之后，很是诧异的道：“尊敬的哈烈王，我刚听说城中有人造反，所以焦急不已，担心盟友会出问题。”

    这是试探性的发问，有些无礼。

    篾儿干平静的道：“明军派出了探子，在城门边放火，救走了正在清扫城头的一些俘虏。”

    探子，这是想说明人很少，只是偷鸡摸狗。

    放火，这是在证明明人的胆小和掩饰。

    一些俘虏，这是在告诉使者，明人的俘虏里面大概有某位隐姓埋名的大人物，这事儿算不得差错，只是侥幸罢了。

    肉迷使者得到了消息就心满意足了，临走前他很热情的问道：“尊敬的哈列王，需要伟大的肉迷勇士出击吗？他们会把敌人的头颅带回来，挂在城门上被大风吹干。”

    篾儿干淡淡的道：“哈烈从不缺乏勇士。”

    这是婉拒，使者随即告退。

    篾儿干的神色平静，可握住剑柄的手背上青筋直冒。

    他看着神色各异的臣子们说道：“去吧，清理一下。”

    等人都出去后，寒光一闪，一柄短剑出鞘。

    “愚蠢！”