    在卢锡安交出下一个平A之前，劫直接闪现上前！

    这波火星包是准备贴身释放鬼斩，减速卢锡安的同时，再一发Q接平A带走卢锡安。

    然而。

    几乎是同一时间。

    卢锡安朝着自己身后交了闪现！

    两人几乎是对调了一个位置！

    又是预判！

    “卧槽！这他妈也能预判到！”火星包人傻了。

    闪现过后的劫鬼斩落了空，但是还有机会，直接转身一发Q技能手里剑，朝着身后的卢锡安扔来。

    这发手里剑稳稳的命中了卢锡安，但是，却因为劫出的多兰盾，伤害不够，还没能将卢锡安击杀。

    血量只剩77点的卢锡安，释放Q技能透体圣光，随后的两发圣光银弹，击杀了劫！

    峡谷上方飘来了“江科大”击杀“Bzzb”的一血提示。

    火星包气的猛砸键盘，厚重的眼镜直接从鼻梁上掉了下来。

    “他妈的，这点血都没死的吗？”火星包气急败坏。

    见到火星包被单杀，直播间的观众们顿时兴奋了起来。

    “为什么不敢带长剑三红出门，这波带长剑就杀了。”有弹幕毫不客气的批评道。

    火星包一看。

    顿时急眼了。

    “说这话的是不是纯脑残啊，带长剑哪来的护盾，哪来的回血呢，打长手卢锡安是不是三级前就要被点穿？”火星包开口骂道。

    有弹幕不服，说“带三瓶红药换血不是也可以，怂了就是怂了”。

    火星包一听，感觉好像有点道理。

    然后直接叫房管把这人封了。

    “妈的，真的是倒霉，大晚上打个游戏还碰到卢锡安中单。”望着黑白的屏幕中，顶着“江州科技大学”的ID，从劫的尸体上踩过去的卢锡安。

    火星包越看越气。

    “这人到底是不是江科大的学生啊，特么的考了这么好的大学，不好好念书，大晚上跑来峡谷之巅玩什么卢锡安。”

    火星包自己学历不高，甚至以前还是电子厂的打工仔。

    对于高材生的印象，都是专心念书，不会花什么时间在游戏上的。

    只是，没想到这段时间冒出了个号称985学霸的江科大，短时间内以极高的胜率打上峡谷之巅王者，风头一时无两。

    这就让火星包有点不服气了。

    怎么能有书念得又好，游戏还打的这么猛？

    哪来的时间啊？图书馆里打排位？

    这时，“顺风局局长”豹女从旁边的草丛钻了上来，并且迅速从豹子切换成了人形态。

    火星包眼睛一亮。

    “给我干他！”火星包大喊。

    然而，豹女的一发Q技能长矛。

    精准的跟后撤的卢锡安擦肩而过，连根毛都没摸到。

    卢锡安甚至没有交E技能位移，也没有做任何的走位。

    只是径直的朝着防御塔撤去。

    看上去，像是豹女Q歪了。

    但其实是心理博弈的结果，你猜我会走位，我猜你会猜我走位。

    只是，在此刻震怒的火星包眼里，这特么就是Q歪了。

    看着残血卢锡安顺利的回到塔下，包桑气的直接砸桌子，面目表情很狰狞。

    “妈的这豹女！你特么还叫什么顺风局局长，Q都能Q歪来！一个残血卢锡安你都抓不死，不是睿智是什么！”

    说完，包桑脑袋一歪，直接拿食指朝前比划了一下，摆出了经典的仙人指路的动作。

    乐的直播间观众们纷纷截屏留念。

    然而，下一秒。

    峡谷上方再次出现了击杀提示。

    上路的鳄鱼单杀了石头人。

    而下路的奶妈诗仙女和皇子，也一起被滑板鞋收下双杀！

    蓝色方一下子拿了三个头，丢掉一血的劣势顿时被弥补了回来。

    “哦Nice啊，这波可以。”包桑顿时恢复了平静，推了下歪掉的眼镜。

    趁着复活时间，开始买装备。

    变脸速度之快，看的观众们目瞪口呆。

    “主播被单杀了不是很正常的吗，玩个卢锡安中路还杀不了劫，那选个卢锡安来干嘛。”火星包一脸淡定。

    “这江科大的卢锡安操作是有的啊，单杀主播不是很正常吗？这把输赢又不是看主播，还是要看对面的诗仙女发挥的怎么样啊。”火星包笑道，心态已经恢复了正常。

    而此时，红色方下路的几个人吵了起来。

    “诗仙女你玩的这是什么玩意？奶妈三级不学E技能的？”皇子破口大骂。

    “你来Gank你不会说一下吗？一会儿撤退信号一会儿支援信号，我哪知道你是什么意思。”诗仙女也不甘示弱。

    反倒是一直在后面没事Q两下小兵的EZ，已经佛系了。

    诗仙女打辅助，他就直接选了EZ，做好了这把纯混的准备。

    “没事，皇子别抓下了，等下我跟你入侵豹女野区，很快能打回来。”江科大发话了。

    “OK，没问题。”大佬发话，皇子立刻收声。

    刚才那波卢锡安单杀劫，他蹲草丛的时候也看到了。

    没想到江科大的卢锡安这么强，还能单杀曾经的国服第一劫火星包。

    所以，队友们心里还是涌现出了一丝希望。

    虽然开局1-3落后，而且还搭上个诗仙女，相当于4打6。

    但是有江科大在，大家就觉得还是有翻盘点的。

    “看看人家江科大，再看看你们，一点男人的担当都没有。”诗仙女见没人喷自己了，得意洋洋的说道。

    很快，江科大又发来了讯息。

    “奶妈不用出防御装，可以考虑出点法强装备，这样后面更猛，等我到了六级，可以来中路帮我抓一波。”

    此话一出。

    不光是队友。

    连诗仙女本人都傻了！

    江科大让诗仙女来帮他抓人？

    这是啥意思？

    如果是个正常的玩家，或者有Gank能力的辅助，大家也就认了。

    但是，一个奶妈，去中路抓劫？

    这也太离谱了吧。

    “江神你确定吗？让诗仙女帮你游走，不怕送双杀？”被鳄鱼单杀后一直沉默的石头人，也忍不住发话了。

    “你什么意思？瞧不起我？人家江科大都发话了，你打什么岔，江神等我嗷，我买了装备就来啦。”诗仙女很开心的说道。

    没想到江科大不光不嫌弃她，还主动寻求跟她的配合，诗仙女心中对江科大的好感度直接拉满。

    苏晨笑了笑，没说话。

    在泉水回满血后，将长剑升级成吸血鬼权杖，操控着卢锡安朝着中路走去。

