    雷兽：?(=?ェ?=)?

    它望了望对面的猫女，而后一脸困惑看向罗素，不明白什么意思，索性卖了个萌。

    “嗼嗼~~~”

    “别以为可以萌混过关，我知道你可以的，你还有很大的潜力可挖，别做猫了，做个人吧。”

    看到对面猫女的瞬间，罗素幡然醒悟，一直以来他都把雷兽当成宠物。

    这很不好！

    因为他从未锻炼过雷兽，当吉祥物来养，雷兽每天除了卖萌就是睡觉。

    也就是元素生物没有体重这一说法，不然早就是个大橘了。

    “嗼嗼~~~”

    猫女：“……”

    我看你是想屁吃！

    望着罗素宛如智障一般的行为，猫女眼皮狂跳，险些一爪子挠过去。

    首先，她是兑换血统，从人变成猫女，除了加力量、速度、敏捷等肉体力量，还附带魅惑的被动技能。

    并不是从猫变成了人，那是妖怪。

    其次，罗素手里的根本就不是猫，听叫声就知道不是，即便元素生物可以变成……

    元素生物！！

    猛然间，猫女眼眸缩成细线，惊恐察觉到被忽略的真相，罗素伸手探入胸口，将元素生物拽出体外。

    这是什么体质，或者说，这是什么操作？

    一时间，猫女打起十二分警惕，她在沙雕的背后，看到了‘强大’二字。

    举手投降是不可能的，已经三十二强了，再努努力就能获得出线资格，她不甘心就这么放弃。

    望着抱着雷兽晃来晃去的罗素，猫女暗道机不可失，脚尖点地，留下虚幻重影，悄无声息来到罗素背后，激光短匕直刺其后脑勺。

    忽然，在罗素脑后睁开一颗黑暗深邃的独眼，幽幽冷光直让人灵魂战栗。

    对视这颗独眼，猫女身躯定格原地，恐惧袭上心头，精神和身躯分离，意识拼命想要逃离，但身体仿佛不是自己的，挪动一下手指都做不到。

    噼里啪啦！

    视线变黑之前，猫女最后看到的画面，是雷兽朝她扑了过来。

    乍一看，小爪子上的肉球还挺Q的。

    “唉唉唉，我让你近距离观察，没让你这么近啊！”

    望着地上一团打着马赛克的黑色物体，罗素痛心疾首，祈祷猫女还能抢救一下，不然答应他的电话号码就没戏了。

    光门开启，罗素提起雷兽的命运后颈，踏步走入其中。

    同一时间，十三号擂台的弹幕潮水般卷过，直接淹没屏幕。

    【269：卧槽，简直无情】

    【016：小姐姐没了，那混蛋太冷血了！】

    【448：可恨，我生平最讨厌这种浪费资源的行为】

    【153：你们没发现吗，那家伙的编号是一串乱码，为什么他这么突出？】

    【521：哦】

    【520：否】

    【……】

    ……

    “队长，你什么时候养的猫？”

    等候室中，罗素进门就看到了关茵，没有回答她的问题，无语道：“怎么回事，你的对手又投降了？”

    “是啊，那家伙太怂了。”

    关茵眼神看向段心兰，气呼呼道：“我觉得她是故意的，为了不让我驾驶初号机，宁可放弃也不挣扎一下。”

    “什么叫挣扎，看不起谁呢？”

    段心兰一个飞扑，将关茵压倒在沙发上，又开始了妖精打架。

    罗素只看了两眼就觉得索然无味，一眨不眨道：“你要是真想驾驶初号机酣畅淋漓打一架，我可以大方满足你，主神允许指名单挑，咱俩单练一把，我保证不投降。”

    “呃……”

    关茵被段心兰按在地上，双手反剪背后，一边挣扎一边回道：“单挑就不用了，我开初号机是为了装逼耍帅，不是想挨虐。”

    关茵怂得很彻底，罗素摇头暗道无趣。

    主神设立了及格线，筛选再加上擂台赛，能晋级到三十二强的轮回者，个个实力都不俗。

    但那是对以前的他而言，现在不行，他已经过了新手期，妥妥的底关大魔王之姿，轮回者这种勇者来多少送多少。

    ……

    一天时间过去。

    四个出线名额诞生，罗素是其中的二号种子选手。

    一号种子选手是关茵，初号机势不可挡，所过之处寸草不生，杀得对手肝胆俱丧……

    这是不可能的。

    遇到初号机的轮回者都从心选择投降，使得关茵全场战绩最佳，平均下来，每场不过10秒钟。

    就这还是段心兰拖延了一会儿，不然更快，几乎是见面就行礼。

    作为一号种子选手，关茵脸上毫无喜悦之意，虽然她狠狠赚了笔小钱钱，一下从穷光蛋变成了富婆。

    可她做轮回者，从来不把奖励点当做一回事。

    呃，不是因为这笔钱要上交入库，有没有都一样。

    她是一个有梦想有追求的机械师，只想好好开一次初号机，为什么不能满足她？

    一次也好呀！

    四个出线名额，除了罗素和关茵，另外两个分别是路人甲、群众乙。

    具体是谁，罗素没有在意。

    膨胀如他懒得多管这些，反正都是一巴掌的事，了不起再加一巴掌，是谁都一样。

    分区四名出线名额定下，但失去参赛资格的轮回者并未被送离，主神似是忘了这群人一般，对他们不管不问。

    值得高兴的是，擂台赛结束了，弹幕功能并未关闭。

    轮回者们没了比赛压力，在三十二个屏幕上喷了个昏天暗地，键法之高让罗素叹为观止。

    深究原因，主要是落败者两袖清风，穷得想找人吵一架。

    当然，也有闲来无事的轮回者，线上分析罗素等四名出线选手的实力。

    初号机的实力无人质疑，稳坐头把交椅，被誉为当之无愧的头号种子选手，是本赛区角逐冠军的希望。

    而后，作为二号种子选手，全程轻松晋级的罗素，他奇葩的编号被轮回者们反复提及。

    初见‘！@#%？？？’的编号，轮回者们认为号码牌还有操作空间，罗素找到了特殊的技巧。

    轮回者们这么认为，理由很简单，弹幕上喷得热火朝天，有匿名功能可以更好保护隐私和人身安全。

    经过各种尝试和努力，轮回者们这才发现自己想多了，停下无用功，开始分析罗素有何特殊之处。

    主神坏掉了？

    不可能，他们坏了主神都不会坏，唯一的可能，罗素和其他人不一样，才导致主神区别对待。

    而主神空间里的特殊之处，无非是实力强大，或者非常强大。

    带着这种想***回者们翻看罗素的对战记录，发现所料不差，他每次都赢得轻而易举。

    看其探囊取物的架势，仿佛运气逆天，一路晋级遭遇的对手都是垃圾。

    显然不可能。

    水货或许有，但不会人人都是水货，一时间，罗素股大涨。

    在各类强者、专家的分析中，罗素支持率飞快攀升，险些爆了一号种子关茵的……

    咳咳！

    忽略无聊的弹幕，两天之后，潘多拉星上，错落分割的空间重影再现。

    主神将所有轮回者拉至此地，齐聚一堂观看终局之战，决出最强轮回者之名。

    十六个赛区，每个赛区四个名额，总计六十四名出线选手，代表着主神空间名列前茅的强者。

    罗素听不到主神的提示音，通过心灵感应从段心兰处了解了一个大概。

    判定胜负的规则和之前一样，死亡、投降、弃权被视为落败，区别是，胜利者不会再得到手下败将的奖励点。

    有资格获得奖励点的，只有晋级前八位的轮回者，其他人只能看着想屁吃。

    当主神在大屏上贴出前八、前四、冠亚军的丰厚奖励，弹幕铺天盖地滚滚而下，最终胜者还没出现，便有了一群人开始跪舔。

    大致意思是不想努力了，不管有多少人，是不是人，他们都愿意接受。

    “这群人太没节操了，一张自拍照都不上传，竟然大言不惭。”

    罗素悻悻撇嘴，没图没真相，想抱他的大腿可没那么容易。

    “就是就是。”

    关茵连连点头，看到冠军的奖励点，立马扔掉没用的节操：“队长，从今天开始，我对你死心塌地，你让我往东，我绝不往……”

    啪！

    不等罗素有话说，段心兰飞扑将关茵压在身下，表示先来后到，让她死了这条心。

    罗素白了两人一眼，定位手表上没看到其他小红点，想要查看参赛选手的名单也一无所获，只得给自己添杯茶，等待赛事开始。

    主神的小组赛没有积分晋级的说法，从初赛到决赛都是淘汰制，故而极有可能会出现，拥有四强实力的选手倒在十六强的赛场上。

    也别怨谁，运气是实力的一部分。

    一杯茶喝完，关茵起身走向识别投影，罗素紧随其后。

    六十四人刚好平分三十二个擂台，比赛同时进行，他就不在沙发上做安静美男子了。

    ……

    十三号擂台，罗素一脸闷逼。

    不是因为十三代表犹大和洛基，是西方人最忌惮的数字，直接和魔鬼挂钩。

    他本人也不信这一套，有一说一，在东方，十三是尊贵无比的数字，帝王专享，象征无上权力。

    佛教那边就更牛了，十三是大吉之数，寓意功德圆满。

    让罗素无语的是对手，编号9527的家伙。

    虎背熊腰，一身破破烂烂，面戴十字架圣痕面具，手提天国开山刀。

    罗素：（゜一゜）

    杰森：(。_。)

    “看什么看，不想挨揍就举手投降！”

    杰森：(。_。)

    “也对，你不会说话……”