    第191章 伍云鹤的计划   

    历城外，贾柳店内。

    

    自秦叔宝离去已有数日时间，但如今消息来往并不通畅，伍云鹤也无法知道情况如何，杨林是否会中计前来。

    

    好在他们早有准备，当杨林进入济南府，立刻有人跑来历城，告知伍云鹤此事。

    他们既然图谋杨林，就不容出现差池。

    

    若是此番让杨林跑了，下次再想拿下他就没那么容易。

    当人有了戒备之心，自然不会轻易涉险，这都是正常现象。

    

    秦叔宝派来的人日夜兼程，终于赶到贾柳店，语气匆忙告知伍云鹤。

    

    听了来人之言，伍云鹤并未惊讶，只是微微点头，若有所思道:“好，本公子知道了，你先下去休息。”

    

    其他计划伍云鹤早已知悉，如今知晓杨林已经入局，他便可以进行后续布置了。

    如果不出意外的话，必定能够成功。

    

    念头一转，此刻时间还来得及，伍云鹤并未着急前往山寨，而是找来单雄信:“单庄主，如今山东各境可有异常?”   

    虽然单雄信已经向伍云鹤效忠，却并未宣之于众，他选择如此称呼。

    

    单雄信亦不介意，他听得伍云鹤问题，微微挑眉，有些头疼说道:“少主先前预料不错，朝廷确实出兵了，乃是杨林两个义子，率领数万兵马从登州扫荡，已经有兄弟派人送来消息。”

    

    伍云鹤轻轻点头，这事算他早有预料。

    毕竟杨广不是好招惹的，既然有人欺负到他头上，不出一口气便放过，根本不可能。

    

    紧接着，伍云鹤又问道:“对了，既然杨林派兵清扫各处，你手下的人可有受到损失，问题如何?”   

    单雄信不由得苦笑，点了点头道:“虽然暂时没有出事，但按这个局势发展下去，整个山东境内恐怕都无法幸免少主，不如早些提醒，何必等到出事。”

    

    但伍云鹤不以为意，他说道:“想要真正凝聚这股力量，便不能优柔寡断。

    如果没有感受到朝廷的压力，你觉得他们会心甘情愿为本公子效力吗?   

    其实你应该更清楚，哪怕你当初号称扛把子，也只是虚名而已。

    其他人到底对你有几分敬畏，此事有谁能说清楚?”   

    伍云鹤犀利的言语让单雄信无话可说，但他知道这就是事实。

    单雄信重情重义，可如果只靠这份情义，根本无法组建一个完整的势力。

    

    只有让那些放荡惯了的人，知道他们处境不妙，只有跟着伍云鹤才有出路，如此重整旗鼓，才能达到伍云鹤的目的。

    

    是以单雄信无奈点了点头，他又想起一事，颇为好奇的询问道:“少主，方才那人是叔宝派回来的?”   

    伍云鹤答应一声，说道:“不错，杨林已经入局，只等他到了历城境内，我等便可准备伏杀。

    虽然杨林实力不俗，但本公子有自信能解决他。”

    

    听得此言，单雄信莫名变得激动，他说道:“靠山王不可一世，自然不惧其他，但有少主在此，他必定讨不到好处。”

    

    伍云鹤不以为意，摆了摆手道:“无妨，等灭了杨林，朝廷的压制必定更强，那时候联合众人起事，才能起到最好的效果，其实那唐璧也能利用一番。”

    

    看着伍云鹤风轻云淡，端着下巴说话，单雄信稍稍凝噎，他迟疑道：“少主，你连唐璧都算计进去了?”   

    伍云鹤撇了撇嘴，颔首道:“此事与本公子无关，唐璧虽然表现平庸，但他也是有野心之人。

    更别说我等伏杀杨林，与叔宝有关，他能摆脱牵连吗?”   

    这自然是不可能的。

    

    正因为唐璧是秦叔宝的直属上司，无论此番是否能够拿下杨林，唐璧肯定是要入坑的，哪怕不加入他们，也得自己揭竿而起。

    

    否则等朝廷旨意下达，兵马杀至之后，唐璧肯定会死得很惨。

    反正从此之后，唐璧没有其他选择，只能一条路走到黑。

    

    单雄信明白伍云鹤的意思，他琢磨片刻后微微点头，又好奇问道:“少主，现在南阳势头极好，如果真要造反，何不直接加入南阳，何必另起炉灶，这是不是太麻烦了点，以后又该如何。”

    

    虽然单雄信选择追随伍云鹤，但说到底，他同样有投资南阳的意思。

    眼下伍云鹤却要另起炉灶，多少让人想不明白。

    

    可伍云鹤笑了笑，说道:“此事你不必担心，哪怕本公子在此间起事，也没有摆脱与南阳的关系。

    往后真遇上了麻烦，肯定不可能袖手旁观。

    

    可是如今在此起事，一来能够扩大声势，使天下有反心之人响应，并且没有了南阳旗号，有些事情做起来简单许多。”

    

    没选择带人回南阳，而想着在历城造反，伍云鹤自然有他的想法。

    正因为考虑到前因后果，他才打定了这个主意。

    

    听了这番话，单雄信恍然大悟。

    

    心中对伍云鹤也越发敬畏，少主果真是人中豪杰，小小年纪便有如此算计。

    这和罗成不一样，甚至境界上超出许多。

    

    伍云鹤虽然和罗成年纪仿佛，却好似能够完全掌握局面，一切尽皆掌握心中，自身能力不俗，更有一份气吞天下的霸气。

    

    是以单雄信连忙答道:“既然少主有考虑，是我失言了。”

    

    伍云鹤看了他一眼，朗声道:“单庄主此言差矣，本公子并非绝情之辈，虽然起事联合只为报仇，亦有成就大业的想法，却不至于鸟尽弓藏，怠慢尔等。”

    

    得到一个暂时的承诺，单雄信面露微笑。

    

    紧接着，单雄信又问道:“信使已经至此，恐怕杨林等人抵达也用不了多久，少主便要前往布置，不知是否需要在下出手，或许能有几分帮助。”

    

    虽然知道伍云鹤手下有高手，但单雄信对自身实力也有几分自信。

    这个想法倒不夸张，他的实力确实还算可以。

    

    但伍云鹤想了想，却摇头说道:“算了，此事你就别掺和了，本公子自会带人前往，此事十拿九稳。

    你如今暂且留在暗处，替本公子赚些钱财回来。”

    

    伍云鹤赚钱的法子又不止酿酒，只是暂时没有拿出来，但酿酒生意稳固，他自然会拿出好处，为日后之事做准备。

    

    既然伍云鹤这样说，单雄信只好点头答应。

    

    

