    “是你？”梁拂衣看着笑容满面的梁方旭，咬牙切齿，可惜现在他连动都没有力气。“对了，把这个废物丢远点，别死在族长府门口，脏了族长府的门面。”梁方旭并没有理会梁拂衣的质问，随手将瘫软的梁拂衣丢在墙角，向着一边的族长府下人扬了扬下巴。

          “是，族长！”几人会意，七手八脚的将梁拂衣拖上了平时拉货物的板车，驾车向着后山的乱葬岗驶去。“梁傲侯！梁方旭！你们放心，我就算死了！也会从地狱爬出来，把你们一起拖下地狱！”

            板车承载着梁拂衣恶毒的诅咒驶向远方，梁方旭父子对视一眼，皆是不寒而栗，明明是一个快死的人了，竟然还有如此暴戾的情绪。“爹，要不我？”梁傲侯以手做刀在脖子上轻轻划过，意思再明显不过，但是梁方旭却轻轻的摇了摇头。

          “不了，容易被落人口舌，毕竟我也刚刚成为族长，这般作为，很容易遭到其他几房的反抗。”“呵，便宜他了，不过有断脉散的毒性，也不担心他能活下来！”闻言梁傲侯只能作罢，一家之中，终究还是梁方旭说了算 ，“几位族老，天上云彩这么厚，是不是该回家收衣服了？”

            梁方旭看了看晴朗的天空，又笑眯眯看向几位族老，几人有些疑惑的看着天空。“对对对，是阴天，是阴天，该收衣服了，我们走。”直到一个心思活络的族老一拍脑袋，对着几个直到现在都还没明白的老糊涂蛋招了招手，以唇语不断的重复着四个字。

         “指鹿为马！”

         “那，慢走，不送。”梁方旭侧身让开大门，几个族老干笑着走出了族长府，嘴里还不忘奉承。“改日我等再来拜会族长，今日来的仓促，实在没有来得及准备。”“呵呵呵，无妨。梁方旭笑眯眯的点着头，但是被他目光扫过的族老，却犹如被毒蛇盯上般毛骨悚然。

          “就丢在这吧！”板车走进后山，因为是乱葬岗又背光的缘故，所以哪怕在白天，整个乱葬岗也阴森可怖，几个壮汉将半死不活的梁拂衣从车上拖了下来。“行行行，丢在这吧！赶紧回去交差！今天办事利落，指不定傲侯少爷还能赏我们点银子。”

            一个壮汉将梁傲侯拖到一个大石头上，然后朝着几人使了个眼色，连忙夹着板车离开了这个鬼地方。“梁方旭……傲，侯，我不能死！不能死……”梁拂衣已经彻底失去了意识，此时他每说一句话，嘴巴里都在往外溢血，大概是因为血已经快要流干了，血迹干涸在了脸上。

           一个鲜活的生命快速流逝，少年充血的眼睛变得浑浊，连胸部的起伏都逐渐消失，不知过了多久，少年的眼睛彻底失去了神采。“轰~”随着一声巨响，整个清魏城像是被一只巨手拎起来，狠狠的又砸回了地面，无数人惊恐的从房子里跑出。

           后山升腾起一道冲天的火柱，将已经太阳西斜的清魏城照耀的如同正午，也将后山常年弥漫的阴云冲散。“爹！这是怎么回事？”梁傲侯衣冠不整的从房间里冲出，跟在他背后的还有一个哭哭啼啼的婢女，兴许是被婢女哭得心烦，一巴掌重重的摔在了婢女的脸上。

          “小婊子，别不识抬举，清魏城想被我睡的女人多的是，再哭哭啼啼的，你就该好好考虑一下后果了！”“是，少族长，奴婢错了，奴婢不哭。”被梁傲侯威胁之后，婢女不敢继续哭泣，她未曾想过，一向待人温和有礼的梁傲侯竟然有如此禽兽的一面。梁方旭看着后山堪堪退下的火舌，拂须而笑，这等恐怖爆炸，就算是神仙也活不了！

          “不管怎么回事，反正梁拂衣是活不了了！手上没沾一滴血便永绝后患，天助我也！”后山，少年冰冷的尸体上一个巨大的火焰凤凰悬浮其上，少年胸口此时插着一柄沾染着红宝石般血液的飞剑，刚才的爆炸就是这柄剑造成的。

            随着剑上的红宝石血液，一点点的没入少年的胸膛的伤口，少年停止跳动的心再次有了起伏，连那只巨大的火焰凤凰也随着血液撞进了少年的身体。“热！热！热！听雪姐，我要喝水！我……”少年只感觉无比的燥热，像是意识到什么的他陡然惊醒，茫然的看着四周，忽的起身做起，却感觉胸口一阵剧痛。

         “我不是死了嘛？这是地狱？怎么这么像清魏城的乱葬岗？”少年看向剧痛的胸口，这才发现自己的胸口竟然还插着一柄袖珍的小剑，看位置应该是自己的心脏，只是自己为何还是没死？伸手拔剑，忍着剧痛将这柄小剑从胸口拔出，想像中的井喷并未出现，随着小剑的拔出，被刺出的伤口竟然连伤疤都没留下。

          “我去，我衣服呢？”直到一阵凉风吹过，梁拂衣才察觉到某物挂了个空档，正悬在空中晃荡，十分不雅观。再抬头看看夜色笼罩下的后山，真的是一片焦土，乱葬岗上飘荡着尸体被烧焦的焦臭味，茂密的松林被莫明的大火烧了个干净。梁拂衣跃下巨石，随着他的落地，那巨石竟然轰然炸裂，感受一下脚下的温度，竟然还有些烫人。

            兴许是手滑，那柄锋利的袖珍小剑将他的手划破，沾了他血液的袖珍小剑竟然凭空消失，让刚苏醒的梁拂衣更加摸不着头脑。“我的剑呢？”梁拂衣四下搜寻了一番，却不见踪影，看看明月高悬的夜空，再想想裴听雪尚在清魏城，梁拂衣也顾不得衣不蔽体，在月色的掩映下向着清魏城赶去。

           好在一路有惊无险，大半夜的，除了几个更夫，梁拂衣就再也没有遇到其他人，急匆匆的赶到梁家祖宅，却发现小屋还在亮着蜡烛。“听雪姐，听雪姐。”裴听雪正看着蜡烛出神，双眼红肿，忽然听到一个熟悉的声音，眼中顿时又有了光彩。“少爷！”裴听雪起身，惊喜的向着屋外走去。

          “听雪姐，别先出来！我的衣服没了，先给我拿件衣服！”听到裴听雪的脚步声，梁拂衣连忙躲到院子避光的一角，现在这副样子实在太过尴尬。“嗯，好的，少爷，你稍等。”裴听雪脸色涨红的去衣柜里取了一件衣服，隔着墙递给梁拂衣，梁拂衣就着井水胡乱的洗漱了一番，换上衣服刚才进屋。

            看到梁拂衣完好无损的站在自己的面前，裴听雪一头撞进梁拂衣怀里，嚎啕大哭起来。“少爷，我听他们说你死了！我好害怕！又不知道你在哪？呜呜……”“听雪姐，没事了，我这不是没死嘛！不过，梁方旭和梁傲侯欠我们的，我会全部都拿回来！是我的，他们一点也抢不走！以后谁敢伸手，我就把他们的手剁下来！”

         “少爷，你没事就好！要不我们走吧！离开这个是非之地，梁方旭他们现在得势，我们不是对手的！你的身体也……”当裴听雪想起梁拂衣的身体状况时，不由得露出担忧的神色，再看向梁拂衣噙起的嘴角，美眸中满是震惊。“好了！彻底的好了，我的病其实本来并不严重，问题是出在每天从梁府送来的药上，我的好二叔亲自给我下的断脉散！”

           梁拂衣言语之间，双瞳竟然呈现出一种熔浆般的颜色，连他衣服下的心口，也在逐渐的变成熔浆色，色泽沿着他的经脉向着他的周身蔓延，却有一阵清冷的剑气嗡鸣镇住了熔浆的蔓延，这一切，他却混然不觉。“听雪姐，你先休息吧！搬走的事明天再说，这一天下来，你也受到了不少惊吓。”

           裴听雪看着眼前似乎一天的时间就成长了起来的少年，满是虚幻的感觉，生怕自己放手，眼前人便会烟消云散。“我害怕。”裴听雪嗫嚅着揉着衣角，低下头不敢再看少年，少年无奈的笑了笑。“睡在我的床上吧！我陪着你。”

           “嗯~”裴听雪的声音已经细微的都快听不到了，老老实实的躺在了梁拂衣的床上，脸红的发烫，闭着眼睛半天，却没感受到梁拂衣的动作，睁开眼却发现梁拂衣坐在一边似笑非笑的看着她。“听雪姐，你在想些什么呢？少看那些风花雪月的艳本。”

         “我才没看那些东西呢！”裴听雪白了梁拂衣一眼，有些怅然若失的闭上眼睛，其实她的身份一直很尴尬，算是梁拂衣的暖床丫鬟，但是梁拂衣这几年重病，两人从也未踏出那一步，在听到梁拂衣的调侃后，她还是有些羞耻的。

          “好啦！睡吧。”梁拂衣起身替她掖好被角，裴听雪乖巧的点了点头，今天她真的是太累了，不一会儿就陷入了梦乡。随着裴听雪睡着，梁拂衣轻轻吹灭了蜡烛，走到院子里看着稀疏的星星，像是什么东西破碎，一对火翼从他的肩膀展开，扶摇直上，俯瞰人间。

         “今夜，我先拿回一点利息。”梁拂衣缓缓闭上眼睛，再次睁开双眼时，眼底已是红光流淌，整个人的气质也陡然变得狂暴起来，一双眼眸所观之处，杀机如雨。“族长，不好了！不好了！出大事了！”梁方旭还未起床，就被嘈杂的声音吵醒，族长府管家梁准的声音有些声嘶力竭，他暴露的推开门，却被门外的场景吓了个透心凉。

           七颗头颅整整齐齐的钉在族长府的照壁上，瞪大的眼睛死死地盯着正前方，梁方旭出门刚好和这几个头颅对视。“族族族……族老！怎么回事？是谁？竟敢这般挑衅我！混蛋！快把那些脑袋取下来！”梁方旭已经有些语无伦次，大早上的起床就看到这副恐怖的景象，任谁也受不了这种刺激，连满面春光的从厢房走出来的梁傲侯都吓得软了脚。

           似乎是心有所感，梁方旭朝着族长府外跑去，一大群看热闹的人堵在大门口，在人群中的惊鸿一瞥，他好像看到了一副熟悉的面孔，但是那副面孔的主人本应昨天就已经死去！梁方旭失魂落魄的回到族长府，手脚都在不断颤抖，昨晚梁拂衣能够将七个人头悄无声息的钉在族长府的照壁上，如果想要杀他，又能费多少力气呢？

    

