    “有的。”宋暖点头回答：“一直都很充裕。”

    宋意看了看时间，离上课还有一会儿，想了想又问：“有没有想过以后要做什么样的工作？对未来应该要有一个规划了。”

    宋暖那这个问话，她确实没有想。

    “嗯，”她点头：“这个问题我以后会好好的考虑一下，朝着那个方向去。”

    ……

    宋意没和宋暖聊两句，但也发现，她说话开始变得滴水不漏，开始变得会保留了。

    学会防着人了。

    宋意看着她进学校的背影，微微抿了抿唇瓣，也不知道究竟是好，还是坏。

    今天父母请的心理医生会过来给她看看，就看到时候的具体状况吧。

    ……

    宋暖一路走向实验室，这是四人一起实验，进去，她发现其余三个已经到了。

    但宋暖是组长。

    “下次来早些吧。”组里，有个人不大乐意了。

    宋暖看了看时间，皱着眉抬眼：“说了9点开始实验，现在才8:30，我还要来多早？”

    “我们已经在群里说了，要早来一些，做完实验我还有点事儿呢。”

    宋暖轻轻噢了声，随即说道：“我又不是你，天天抱着手机看，未必能及时收到你的消息。”

    这语气有些冲。

    宋暖心情不大好，再加上昨天晚上喝了酒，今天醒过来的时候就很不舒服。

    “什么脾气啊。”那人看着宋暖，小声嘀咕：“家里有钱了不起。”

    宋暖呵呵一笑，拿着实验器具，抬眼看了她一下，语气轻飘飘的：“认我做你爹，你也可以很有钱。”

    “你……”那人被气得说不出话。

    宋暖也没再理会她。

    ……

    午时，阳光正好。

    夜色娱乐之内。

    宋意刚谈完一笔合作?一看时间，是中午了。

    坐在椅子上?撑着脑袋微微想了想，给唐肆发消息。

    宋意：【吃饭了吗？忙吗？】

    唐肆：【不忙。】

    宋意：【一起吃个午饭？你在哪儿，我过去找你。】

    唐肆：【要晚一些。我要去个地方。】

    宋意：【我等你，你把地址发给我。】

    ……

    监狱门前。

    一辆警车停下，朝里递了一下证件。

    随即守着门的抬起了通行杆?让警车进到最里面去。

    警车一路使进?停在停车位后，男人开门下车?进去见了一个人。

    温牧。

    他出院后，就被关押在了这里?等待最后的判决。

    手里面拿着一袋文件。

    温牧出来时，手上戴着手铐，可他状态仍旧儒雅温和。

    唐肆抬眼上下打量了一下?忽的笑了笑?他发现?温雅这种东西?或许真的被他刻在了骨子里。

    有些时候，面具戴久了?你就成为了那个面具的模样?而自己本身?早就物是人非。

    “哥?我没想到你会来看我。”温牧坐在唐肆对面?温和的笑。

    他说：“爸妈也来看我了，他们对我很失望?但是对你也很生气，我知道这个事情是我的错，没有办法挽留。”

    “我也跟他们说了?不要怪你。”

    “希望我走以后，你能好好待他们。”

    唐肆眉目低敛?听着他说的这一番话，脸上没有什么表情，只是低着头，在拿文件。

    温牧说完，唐肆抬起了眼，淡淡的道：“你现在最好是关心关心你自己。”

    “我知道。”温牧看着唐肆手里的一叠纸，他视线温和，又笑说：“我就怕我以后没有机会跟你说这些话了。”

    “都进来了。”唐肆唇边带着笑，眸底却泛着丝丝的冷意：“能不能别恶心我了，我绿茶过敏。”

    这时候外面又走进来了一个警察，手里面拿着本子，现场又布满了专业的设备。

    温牧反应过来，看着唐肆：“你审我？”

    “一般明知故问我都认为是大脑积水，卖弄愚蠢。”唐肆视线淡淡的扫过温牧的脸：“你是吗？”

    温牧抿唇：“你还是那么毒舌。”

    唐肆低头，看文件，他坐的正，浑身沉敛凌厉，一股正气，带着清傲的冷意：“吴忘是你指使穆挽雪杀的。”

    “上回结案，都以为吴忘喜欢宋意，而穆挽雪喜欢吴忘，穆挽雪如愿和来者不拒的吴忘勾搭上，而吴忘却屡屡把穆挽雪当做宋意的替身，也侮辱她，这导致穆挽雪要嫁祸宋意杀了吴忘的直接动机。”

    “她想要宋意身败名裂，自己杀了吴忘，可以解心头恨，也可以嫁祸宋意为自己开脱。”

    “这一切都非常的行云流水，证据链充分，只不过穆挽雪在吴忘家留下的内裤露了馅。”

    “连带的还有带着宋意血的纸，一件被烟烫了洞的防嗮衣。”

    唐肆冷声：“这出戏，你可演的真漂亮。”

    若不是游轮事件，可以有正当的理由去调查他的一切，那么这真能被他盖过去。

    温牧的房间，以及他的手机和电脑，有太多的证据了。

    听着这些，温牧一点儿也不意外，自己被捕，这些东西早晚都会被扒出来。

    他温和笑着，深处却含着冷意：“那又怎么样，这个案件已经过去很久了。”

    “怎么发现的？”

    “证据显示，你多次出入穆挽雪的住所，防嗮衣被烟头烫得洞，那雪茄在你房间内也有，而雪茄是特质，国内很少。还有一直盯着宋意的，不管她去哪儿，都盯着的，也是你，只为了寻找陷害作案的好时机。”

    “且，宋意去商场时，你也去了。给了一个姑娘一千块钱。”

    “当时商场火灾，你让人放的。”唐肆这话笃定：“为什么做这些？”

    温牧从始至终，藏的都很深。以至于他就算怀疑到温牧头上，也揪不到他的任何破绽。

    这也是唐肆为什么一直没有一个特定的怀疑对象的原因。

    他是队长，他的推测会关系到整个案件的最后进展。

    他若怀疑调查错人，那背后浪费的人力物力，还有时间，都是不少的，代价也很大。

    他自己没有充分的理由与推测前，不论他怀疑谁，都不能明说。

    一直忍着，沉淀着，直至今日这时。

    再加上温牧手段实在高明，主动来刑侦支队做顾问，做犯罪侧写，协助破案。

    其中，他们一直在博弈。这也是为什么温牧一直叫唐肆哥哥，而唐肆对他始终冷漠的其中一个原因。

    穆挽雪就是背锅顶包的，至于为什么那么心甘情愿，或许是温牧抓住了她的什么把柄，这个，不得而知。

    唐肆平静的视线看着温牧：“做这么多，为什么？”

    这一切的证据来源，也有宋意调查当年她救命恩人的部分，所有信息交叉对比，之前案件，皆是温牧在幕后操纵。

    今天，是真正水落石出的时候。

    “我以为你会很清楚。”温牧带着笑眼看着唐肆。

    唐肆抬眼，与他对视，视线清冽，毫不避闪。

    “我为什么会清楚你的想法？”唐肆嗓音清冷，一派严肃：“继续说，坦白从宽，抗拒从严。”

    温牧：“说不说，我也已经有定了点罪。”

    “但我要让你清楚，我不喜欢你，从小都是。”

    “我们都是温家的人，可是学校里，走到哪里，别人的视线都在你的身上。老师也是，同学也是。”

    “宴会上，商人的视线与目光，也在你身上，有名有利的，见了你，眼里喜欢藏不住。”

    “那时候，我们都还小呢。”温牧语气淡淡：“我不舒服，我妈也不舒服。”

    “我们一家，若是和平相处，那你会是温家的主角，温家亮眼的星，而我，会被埋没在你的光芒之下，出不了人头地。”

    唐肆听着，脸色极淡，看不出来有什么表情变化，语气也是很缓淡：“所以这就是你们两人想方设法用各种事情栽赃加害我，陷害我，甚至，在我为自己开脱后，你们想让我去死？”

    “是。”温牧大方承认：“你死了就什么都是我的了，本来不想让你死，身败名裂足矣，可你偏偏那么聪明，那么实在很抱歉，只能让你去死。”

    “温家那么大的家业，怎么可能是顺手到你手上。”温牧眸色变得阴冷：“我就是见不得你好，你有的一切，我都要毁灭。”

    “嗤。”唐肆低眉，冷笑一声，眼里满是不屑与讥诮：“你毁灭的是你自己。”

    温牧和温母，一直在温和祥面前挑拨离间，导致他们父子关系一崩再崩，导致唐肆在温家过得还不如个乞丐好。

    起码乞丐还不会平白无故天天遭人陷害，更不会天天都有丧命的危险。

    唯一搞笑的是，唐肆那时候小，总真心真意对待温牧，哪怕遭陷害，温牧道个歉，他也可以原谅。

    不管父母如何，他和温牧关系仍旧交好，有什么都会和温牧说。

    但温牧什么都告诉温母。

    把他的善良，以恶报之。

    那时候的唐肆，他的感情、感受、他这个人，要多没价值就多没价值，要多可怜，就有多可怜。

    甚至因为他还小的原因都不懂，他们为什么要这样对他。

    现在想来，也是可笑至极了。

    在感情最纯粹时被最亲最信任的践踏的人，又在长大历经工作的黑暗与磨砺，目睹一切不堪的人性。

    导致很久的后来，遇到爱情时，遇到宋意时，怎么敢踏出那一步。

    说他懦弱也好，向来的冷漠和拒绝，一直都疏离与不好亲近，都只是他保护自己的方式而已。

    哪儿有人生来就是一身冷血，杀伐果断。

    “我见不得你好，从小到大都是。”温牧看着他：“所以，不管你做什么行业，我都会给你使绊子，例如这些案子，你聪明，我非要跟你做对，跟你斗争。”

    “唐肆，如今看着好像是你赢了。”温牧笑着，眼里藏刀，语气温和带冷意：“可是你输了我上半辈子。”

    “你上半辈子，命运一切都由我掌控，你不过是可怜虫。”

    他以此为乐，这会让他有爽感，那种把一个聪明人玩弄在鼓掌之间的爽和快意。

    他说这些，只不过是想要欣赏他脸上那一种愤恨的表情。

    因为唐肆情绪波动，不管遇见什么事情都不会太大。

    他想看唐肆各种表情。

    而唐肆此刻，听得淡然缓和，不紧不慢的抬着桃花眼看温牧：“以你的世界观和眼界，你也只能看到你想看到的东西，例如现在，你坐在这屈辱的牢笼里。”

    “你这么认为，那就这么认为。”唐肆语气淡淡：“我还会因为你的一个看法改变我的活法？做什么不好，你做梦。”

    他手里拿着笔，记录着什么。

    俨然是一个警察，过来办案的态度，情绪至始至终，没有任何的波澜。

    他受过的，远不止这些，这三两句话，对唐肆而言，不痛不痒。

    温牧狠狠的沉了眉：“我再告诉你一件事。”

    唐肆不语，就静静的看着温牧。

    “你经历的事情太多，反复的态度，以往的那些不堪的经历，你或许会忘掉很多。”温牧说：“毕竟人没办法承载和记住每一件事情。”

    “而对于你来说，每天都是痛苦折磨和噩梦。”温牧：“我想你那时候，都快分不清楚究竟那些噩梦是真的还是现实是真的了。”

    唐肆眸色微微深了深，也不说话。

    温牧说的没有错，他会做噩梦，一个接一个的，梦境时常和现实接轨，让他精神错乱，几近到精神分裂的地步。

    他的确分不清现实和噩梦。

    “救宋意的，是你。”温牧说着，目光死盯着唐肆，想看他的表情。

    唐肆瞳孔一缩，眉目都紧了，手里拿着的东西，也紧了起来，死死的捏着。

    看到唐肆这个变化，温牧很是满意的笑了。

    “你肯定不记得了。”温牧语气温淡，可此刻，听在唐肆耳里，就像是恶魔的声音，一点点的揭露他的过往，他的伤疤。

    把他架起来凌迟。

    他确实不大在意自己的过往，可温牧的一字一句都会被记录，那么那阴暗不为人知的，那可怜又没尊严的唐肆，会被揭露在阳光下，让人围观参看他的伤疤。

    这是温牧做的最狠的。

    唐肆可以承受一切，那是因为只有他自己知道这些，他可以独自承受自己的不堪和溃烂，在所有人的面前，他是干净美好，让人崇敬膜拜的神。

    但是当这些不堪被很多人知晓时，他真的还能再继续承担住么？

    他那么努力，那么的向往光明的活着，不就是为了掩盖那些腐烂的灵魂和不堪的事迹么。

    但这些，似乎马上要被人一击破碎，粉碎。

    如今温牧在说，而唐肆是来办案，办事的，温牧说的一切，皆与自己案件有关，唐肆必须依法办事，并不能打断，更不能不让他说。

    就算他想起身离开都不行，明明没有枷锁，可他却像被绑在这里了一样。

    温牧看着唐肆的表情，兴奋的笑：“你想听吗？我可以讲给你听，这事，与案件无关，但唐警官，那可是你女朋友宋意最想知道的事情。”

    “这事，也与你有关。”

    温牧笑：“不过，就算你不听，我也要说，我可以说，我在坦白我的罪恶，坦白我所犯的错。我自首，受害者是你，还有很多无辜的人，你也必须给我听下去。”

    唐肆手紧紧握着钢笔，有青筋凸起，牙根咬的死死的。

    钢笔逐渐在唐肆的手里弯曲——

    【求个月票~】

