    也许是出于同情，也许是出于敬佩，当初白灵付出了那么大的代价，才得到一枚莲子，把自己都搭进去了。现在，刘危安没有任何条件就送出去了。

    周不鸣走了，战斗还在继续。

    刘危安除了每天参与战斗，还要处理各种文件，数百万人的吃喝拉撒，吃穿住行，药品、力量种子，都需要经过他点头。

    储存的粮食越来越少，一开始还能一人一碗饭，后面变成了一人两碗稀饭，现在一人只能分到一碗稀饭，一块拇指大小的肉干。

    现实中丧尸压境，《魔兽世界》中的日子也不好过，兽潮的危险程度只在丧尸之上，人类唯一的优势就是不会死亡，可以重复复活，要不然，不要说拇指大小的肉干，怕是肉丝都没有的吃。

    每个人都在努力，每个人都在拼命，也有人怨言，但是为了活着，只能忍着。

    “成功了！”

    实验室里面放发出了欢呼声，经过90多天的日日夜夜，无数次的实验，源能枪终于研发成功了。

    地球上有很多先进的科技，比如粒子枪、镭射枪等，如果用来对付丧尸，基本上一枪扫过去就是一大片消失，可惜这些技术都被对火星封锁了。不仅仅是科技，教育、武学都对火星封锁了。火星的在很早之前就定义为监狱，后来文明进步，就变成了奴隶区，再后来，人口大爆炸，地球、木星实在挤不下那么多人，只能往火星上放。因为历史原因，火星连后娘养的都算不上，充其量是一个捡来的野孩子。

    待遇，不提也罢。

    偏偏丧尸爆发和无底深渊都出现在火星上，火星人民就是这么倒霉。但是日子还得过，总不能等死吧，于是天风省的科学家们在鲁樟予的组织下，开始走上了研发武器的道路。

    镭射枪、粒子枪这种受限于、设备、材料的武器，暂时不考虑，根据火星的实际情况，科学家们认为有一种枪很适合时下使用——源能枪。

    丧尸爆发，也促进了人类的进化，特别是在地狱之门出现冒出了黑雾之后，那段暗无天日的时间，改变了火星的环境，居住在火星的人变得容易进化。进化者拥有不同的能量，冰能、火能、风能、电能……这些能量释放之后可以产生毁灭之力。

    科学家要做的事情就是通过枪支，把能量压缩再射出去，产生大于正常释放的破坏力，可能是15倍，可能是2倍，也可能是3倍4倍。

    对科学家来讲，当然是越大越好，但是一切还得看技术。

    制造好的源能枪第一时间送到了刘危安的手上。这一把的原型是刘危安之前使用的狙击枪，他也习惯了那把狙击枪。

    “走，试试去。”刘危安摸了一下，重量、长短、大小都一模一样，手感特别好。

    城墙已经不是原来的城墙了，塌了重建，塌了重建，来来回回，不知道是第几次了，也得亏现在是高科技建筑，否则根本来不及。

    “省长！”

    “省长！”

    “省长！”

    ……

    一路上，遇上了刘危安的人都自发

    的停下脚步问候，三个月中，多次丧尸冲进来，全靠了刘危安力挽狂澜，经常一个人独对好几只捕食者或者猎杀者，最危险的时候是对上两只捕食者和两只憎恶，还有几只食人魔、铁索丧尸。刘危安大发神威，把它们一一击毙，留下了不败的身影。

    时间长了，刘危安自然而然在中下层培养起了威信。

    刘危安瞄准了五百米外的一只食尸鬼，威力调到3倍，内力源源不断输入弹药里面，等到指示灯上面的黄灯亮起，他扣动了扳机。

    枪身轻轻一震，元气但已经喷射而出，银白色的光芒犹如一抹闪电，划破虚空。下一瞬，食尸鬼的脑袋炸开，碎肉甩向后面，犹如下了一场血雨。

    噗——

    声音才传递出去，很轻，和之前根本没得比。

    “好枪！”刘危安赞道，虽然只开了一枪，他已经能够体会这把枪的强大，声音轻，后坐力小，精准度高，射程远超之前的狙击枪，最重要的是源能枪是可以调节力道的。

    这样的话，对付弱小点的怪物，就不用浪费那么多力气了。

    噗，噗，噗……

    刘危安连续开枪，数百米外，丧尸一只只倒下，连成一条线。开到19枪的时候，内力消耗了差不多一成，也就是说，他全力开枪的话，大约能够开200枪。如果把威力调到最低的话，大约能够开800枪。

    普通的进化者，如果调节到最大的威力，只能开3-5枪，最低威力的话，差不多可以开50枪。

    “省长这把枪是特制的，最高威力可以调节到5，其他的枪只能调到4”鲁樟予道。

    3都能击杀食尸鬼，4已经很厉害了。

    “能够量产吗？”刘危安问，这是他最关心的问题。

    “以目前的技术，一天最多只能生产5把。”鲁樟予道。

    “太少了。”刘危安不满意。

    “人力可以增加，但是材料才是最大的问题，目前得到的材料生产5把枪堪堪够用。”鲁樟予为难道。

    “产量还是尽量要搞上去，1一天5把，太少了，至少要一天500把，如果材料不足，可以尝试向九州商会买。”刘危安道。如今30万平安军队，一天500把都需要600天才能全军装备，足足一年多，接近两年的时间，真等到那个时候，黄花菜都凉了。

    “我尽力。”鲁樟予咬牙道。任务很重，但是他也能够感受刘危安肩膀上的压力。

    三个月的时间，丧尸的数量终于减少了，但是减少的都是低级丧尸，活下来的都是高级丧尸，20级以下的丧尸基本上看不见，20级-25级的丧尸很少，基本上是25级以上的丧尸，食人魔、食尸鬼、铁索丧尸扎堆。

    战场上，一个平安战士被铁索丧尸击飞，刚好落下食人魔的脚下，食人魔脚步一顿，裂开大嘴，发出呵呵的兴奋声音。

    “我命休矣！”平安战士一动，胸口传来剧烈的疼痛，铁索丧尸那一击虽然没让他丧命却让他的肋骨断掉了七八根，内脏也破损了。

    噗——

    平安战士感到冰冷的液体溅射在脸上，睁开眼睛的时候，刚好看见食人魔的尸体被巨力带飞两三米，重重砸在地上，丑陋的头颅不见了只剩下光秃秃的脖子。

    噗，噗，噗……

    靠近的几只食人魔几乎同时爆头，间隔时间可以忽略不计。平安战士想起什么似的回头，刚好看见刘危安转移了方向，狙击其他的丧尸。

    源能枪也是需要子弹的，不过，源能枪的子弹只是起包裹的作用，真正的杀伤力是包裹在里面的元气。

    源能枪比狙击枪最便利的地方就是它多了一个弹夹，携带10枚子弹以作备用，元气不足的时候或者遇上紧急情况来不及输送元气的时候，备用子弹就可以用来救命。之前的狙击枪没这功能，每开一枪都得上一次子弹。

    夜晚，普通的平安战士可以回去休息，精锐和高手却必须出战。黑夜对丧尸很有利，它们的战斗力有10以内的提升，对人类来说，却是一件糟糕的事情。

    艰难的一夜过去，高手陆续退出战场回去休息或者疗伤，养足了精神的普通平安战士出战，接替高手的位置。高手分班次离开，以防被丧尸钻了空子。刘危安是最后一个离开的。

    从丧尸攻城开始，每个人的睡眠时间都是一再压缩，特别是科学家们，日以继夜，有时候一个星期不睡觉是很正常的，刘危安没他们夸张，但是也好不到哪里去，每天只能睡2-3个小时，如果遇上大规模丧尸冲击，连两个小时都没有。

    第二批源能枪出来了，加上第一批，总共12把，科学家们把做实验的两把也拿出来了。

    听到消息，没轮到班的平安战士都跑过来看热闹。看高手试枪。石虎、尤梦寿、伊凤久、二愣子、白疯子、大象……试了一圈后，有人喜欢，有人用不惯。石虎、尤梦寿、伊凤久等人都很喜欢源能枪，大象和白疯子还有二愣子却不喜欢，他们还是喜欢直来直去的战斗模式。

    太初三娃、剑二十三、嫦月影也不喜欢源能枪，他们只信任自己从小到大使用惯了的东西。除了他们，中下层的平安战士都喜欢源能枪。

    和丧尸近身作战，十分危险，一个不慎，就回不来了。有了源能枪就不一样了，远距离狙杀更加方便。他们都是普通的进化者不像那些高手，有那么多保命的底牌。

    吴丽丽见状，立刻设定了一个贡献值制度，杀死多少只丧尸，获得多少贡献值就能得到源能枪一把，此举立刻让平安战士热血沸腾。

    “杀啊，杀丧尸！”

    “贡献值，你们都化为我的贡献值！”

    “源能枪是我的，谁都抢不走。”

    ……

    平安战士治军十分严格，教官不让说话就不说话，上面的话，都是平安战士在心底说的。

    “你去休息吧，我看着。”白灵心疼地看着刘危安。虽然刘危安每天出现在人前都是精神奕奕的样子，声音洪亮，但是仔细观察就会发现他眉宇之间隐藏的疲倦。

    “好。”刘危安没有说感谢的话，两个人之间已经不需要说这些了。往床上一躺，不到5秒钟就睡着了。

    (天津)

    <!--over-->

