    “怎么，我脸上有东西？！”

    再次察觉到王阳的目光，秦雅楠抬头问道。

    王阳回应：“没！我有一个朋友刚刚和我聊天的时候说刷到了你开学的时候在迎新晚会上舞剑的视频，夸你漂亮。”

    “所以你是在确定我究竟有没有那么漂亮？！”秦雅楠笑着捂脸，并不在意自己的形象。“那么，快说说看，你的那个朋友是怎么夸我的？！”

    “嗯？！”

    王阳突然感觉这句话很熟悉，之后他想了起来，自己和秦雅楠第一次见面的时候，秦雅楠说杨叔对他赞誉有加，然后他也是这么问的。

    “我朋友说，真乃仙子舞剑，舞在天上映在我心。啊啊啊！为什么我当初不好好读书！我现在去苏大卖蛋饼还来得及么？！”

    “世界上竟然真有这样神仙一般的人儿！”

    王阳声情并茂的用安南平时的语气复述了一遍，表演的活灵活现。

    “那里告诉你的朋友，卖蛋饼没用，因为我都是在家里吃早餐。”

    “我个人建议他去学北斗神拳，这个有用。”秦雅楠一边说话，一只手的手指挽着垂下的发丝，嘴角带着轻笑。

    “好的，我这就转告他！”

    王阳说道，说话之间，他手里噼里啪啦的打了一堆。

    “南左使，我刚才帮你问了一下，舞剑的仙子让我转告你，卖蛋饼没用，因为她都是在家里吃早餐，还有她建议你去学北斗神拳，说这个有用。”：王阳

    南护法是王阳给安南取的外号，他是教主，所以封安南做了光明左使。

    安南：“！！！”

    “要不是看到北斗神拳这四个字，我差点就信了！”

    “作为南斗传人，我怎么可能背叛我的信仰！”

    “吃我一记南斗核爆拳！”

    “木大！木大！木大！木大！”

    “好了，今天先打到这里，作为家庭地位最底层，我妈让家里的狗出去溜我！”

    “有时间再聊！”

    随后安南发了一个流泪的表情包。

    “标准开头，我有一个朋友！”

    就在这时，在王阳旁边吃饭的张劫悠悠的来了一句。

    “不！我真有一个朋友！”

    王阳一声长叹。

    吃完饭，王阳再次来到之前的公园，继续打拳。

    王阳可以感觉到，随着他的不断修炼，他的身体也在一点点变得强大，并且这个强大的速度，相比再造先天之前，要快上许多。

    就在王阳来到这里没多久，王阳再次看到了释金刚，对方也是练拳。

    王阳也趁机看了一下释金刚的拳路，释金刚的拳法并不华丽，一招一式，一板一眼，没有多少精妙的变化，但却势大力沉，重如泰山，有种一力破万法的味道。

    就目前而言，对上释金刚，王阳并无多少取胜的把握，这是身体素质的绝对差距。

    一直到晚上九点半，王阳才停止了修炼，回到了酒店，洗完澡后，把手机开了静音，打算睡觉。

    就在这时，通讯响了，有人给王阳发消息。

    王阳看了一眼，竟然是苏小小发来的，她们上一次聊天，还是刚放寒假的时候，苏小小问王阳要不要一起回去。

    王阳因为有事，所以拒绝了。

    苏小小：“我听说你参加了极限杯武道联赛，祝你旗开得胜!”

    下面还发了一张加油的萌系表情包。

    苏小小：“获得buff：勇气+1，信念+1，意志+1，战斗力+999”

    见此，王阳回了一句：“buff已收到，现在我已经天下无敌了！”

    后面还接了一张我变秃了也变强了的表情包。

    ……

    之后他们又闲聊了几句，王阳说到睡觉的点了，便直接结束了这次聊天。

    王阳照例五点钟起床，先是去公园锻炼，到了六点多钟才会酒店吃早餐，早餐吃完后，王阳没有再去公园，而是就在房间里站桩，一直到七点半，才和苏大武道社的众人，一起去了赛场。

    值得一提的是，早上在公园，王阳又看到了释金刚。

    进了会场，大屏幕上滚动着比赛名单，赛区只有三十个，而参赛的人足足有四百多人，两两对打一次，也要打两百多场。

    不过平摊到三十个赛区里，一个赛区也就六七场左右。

    武道爱好者这个级别的比赛，除非特殊情况，分胜负的时间不会特别长，就算有人一直消极比赛，在场中跑圈，拖延时间，只要超过十分钟，就会因消极比赛而被判输。

    是以，一场比赛，短的一般两三分钟，多的也就五六分钟，便能分出胜负。

    四百多人，一轮打完，最多也就一个多小时。

    这次比赛的规则，前三天属于海选，是无场次限制，可以无限报名，无论打多少场都可以，只要最后的胜场超过三场，就可以晋级后面的比赛。

    这种规则，是为了给那些过来磨练技艺的人特别设置的。

    第一个三十场，并没有王阳的名字，倒是孙月上场了。

    她的对手，是来自龙虎武校的学生，是一个身体壮实，皮肤黝黑的少年人，年纪只有十七八岁的样子，看起来很青涩。

    不过这个少年人打起来却很凶猛，就像是一只豹子。

    孙月和这个少年人对拼了三十多记，才抓住了对方的一个破绽，用一记虎鹤双形里的杀招，虎起鹤舞仙回头，破坏了对方的平衡，之后将对方甩了出去。

    三十多招，也就两分钟不到，一场战斗就结束了，但对于场中的人而言，消耗的体能和精力并不少，状态全方位的下滑，是见很正常的事。

    孙月打完了，很快就又有两个人上台，不浪费一点时间。

    王阳没等多久，便轮到了自己，他的对手是紫霄武校的人，要说起来，他和对方勉强也可以算是同门。

    武校出来的，年纪普遍不大，对方年纪最多比王阳打一点点，拳法却练到了大圆满，不过在武校那个环境，这样的成绩是正常的。

    这个人主修的是风雷拳，这门拳法取风雷之势，风雷相随，很是凶猛，而他的打法里，更是融合了形意的虎形，八卦掌的身法，太极的手挥琵琶等诸多杀招，端是厉害。

    王阳和对方交手了十三招，前十一招，都是对方在猛攻，杀招频出，王阳一直被动防守，直到第十三招，王阳猛然转守为攻，一击崩拳打中了对方的肩膀，之后贴身一撞一甩，将对方整个人都甩的飞起，滑出了圈外。

    从王阳暴起，到对方出局，只发生在瞬息之间，胜负立定。

    上半天的时间，王阳总共打了六场，六场全胜。

    他的对手都是些年轻人，力量、速度，都比不过他，开始的时候，他的眼力还差一点，但随着一场场打下来，再加上身在现场，看别人比斗，思考琢磨，王阳的眼力却是在飞速的增长。

    等到了下午半天的时候，他一连三场，每一场都在十招之内结束战斗，其中最快的一场，更是只用了三招。

    那一场，一开始他就抢攻，三招下来，对方就被他打了出去。

    当然，之所以出现这种情况，是因为他恰好在之前看到了对方的一场比武，了解了对方的打法，所以一出手就是雷霆之势，直接破敌。

    但等到下午第四场的时候，王阳却是遇到了一个他没有想到的对手，释金刚！

