    马车驶出泾阳。

    秦始皇在车内闭目养神。

    他素来浅睡，有什么风吹草动都会惊醒。有时在府上听着卓草那震天响的呼噜声，他都会睡不着。有数次他都想过拿板凳拍死卓草，可到了也只是起夜嘘嘘后回去继续睡。

    休息半个多时辰后，秦始皇便睁开有神的眸子。望着翻阅书册的蒙毅，忍不住笑了起来。“蒙卿，汝还在看这楚留香？”

    “里面的故事很有趣。”

    “昨日扶苏与朕说了个事，他问卓草若其父为假的当如何。”

    “他怎么说的？”

    “杀了祭天。”

    “……”

    蒙毅没接话，这绝对是在说笑！

    “越是相处，朕越是觉得他颇有贤才。种种奇思妙想，皆非常人所能想到。昔日他曾告诉朕，他是两千年后的人。朕在想，这是真是假？”

    “肯定是假的……”

    蒙毅差点笑出声来。

    两千年后的人？

    明显是卓草随意吹嘘的。

    “朕先前也觉得不可能，可仔细考虑后却又觉得有几分道理。倘若蒙卿回到两千年前，必定也是当世大贤。或者说，蒙卿兴许能取代禹帝而治水。”

    “……”

    等会！

    蒙毅只觉得脑袋瓜子嗡嗡的。

    如此想法，未免太过惊世骇俗。

    “朕听闻庄周梦蝶，俄然觉，则蘧蘧然周也。”

    “咳咳，臣不知。”

    蒙毅可不是在装糊涂，他是真糊涂了！

    “哈哈，权当戏言罢！”

    秦始皇爽朗大笑，他只是本能如此。这些事他也未曾与他人说过，见蒙毅这般表现，他更不想再告知他人。对他来说，卓草究竟是什么来头他都不在乎。即便卓正谋逆造反，他也能法外赦免卓草乃至泾阳卓氏。

    无他，卓草的功劳摆在这！

    自谏逐客书一出，秦始皇便任人唯贤。更何况秦国本就有鬻爵赎罪制，哪怕是犯下死罪，只要有爵位就能免去死罪。比如说张三是公士，他儿子杀人犯下死罪，那张三就能放弃自身爵位，为他儿子抵罪。

    当然，这也有例外。

    比如说罪大恶极，秦始皇敕令要杀的。那这种就是有天大的爵位，那也得死。比方说昔日的长信侯嫪毐谋逆造反，最后气的他令谕全国：有生得毐，赐钱百万；杀之，五十万。最后车裂嫪毐，夷三族。及其舍人，轻者为鬼薪，及夺爵迁蜀四千馀家！

    换句话说只要别太过分，爵位就是块免死金牌。特别是像卓草搞出这么多发明创造，自然也能抵罪。哪怕在后世，也同样有犯人因为发明而被免去死刑的。

    秦始皇一直压着卓草爵位，除开为二世铺路外，也是为卓草着想。假以时日，若有人借昔日卓正所做之事攻击他，那也不怕。因为秦始皇早早便用他的功劳，抵其死罪！

    “朕昨晚在想那抽奖的事。”

    “上为何意？”

    “蒙卿可知这段时日来各地灾情不断，府库空虚。启兵北伐，又将会是笔大的开支。前不久朕抄了安乐君的家，方才有些结余。”

    “……”

    蒙毅都没说话，只能说懂得都懂。兴许是抄家抄上瘾了，秦始皇都准备派人假扮成六国反贼，然后找些商贾试探。若他们敢不告奸，就敲他们一笔。若他们敢同流合污的，那就抄家！

    至于府库空虚？

    您老可别开玩笑嘞！

    秦国自灭六国后，那简直是肥的流油。特别是那齐国府库，金钱玉石堪称是堆积如山。齐带山海，膏壤千里，宜桑麻，人民多文采布帛鱼盐。更别说齐地尚刺绣，恒女无不能。齐纨鲁缟，乃冠带衣履天下。这两年虽说各地有些天灾人祸，但与蒸蒸日上的国力相比简直就是不值一提。

    “老秦人……穷怕了。”

    “所以，上意欲何为？”

    “朕觉得这抽奖，是个好法子。”秦始皇望着蒙毅，淡淡道：“蒙卿乃我大秦社稷之臣，更为朕肱骨。朕若要出兵北伐，还要出钱制作马具，训练马卒更是笔不菲的开支。”

    “咳咳，臣可纳粮千石！”

    蒙毅瞬间明悟。

    他懂了，秦始皇这是要他们掏钱！

    这在秦国其实很常见，不用秦始皇开口，勋贵也都会自发掏钱。他们的利益与秦国相同，象征性的掏个半年岁轶都很正常。他们个个家里头都有副业，也不靠这点岁轶过日子。平时兴许还能有些赏赐，日子好过的很。像上次河东大雪，他们也都捐了钱粮。

    正常打仗和他们没关系，也不会让他们捐。除非是关系国祚乃至极其危急，他们才会捐钱捐粮食。昔日皇帝登基不过四年，蝗虫蔽天天下大疫。秦王诏令天下：百姓内粟千石者，拜爵一级！

    他们只是象征性的捐点，主要还是豪商韭菜好割。他们捐了，那商贾方会跟在后面捐。寻常黔首就是再富裕，也拿不出这么多粮食来。

    “纳粮便算了。”秦始皇摆了摆手，“朕准备让你们抽奖，抽一次则要万钱。至于奖品，便放些宝剑美玉草酒，还有媵妾牛羊也无妨。朕想想，这就叫福利抽奖！对，朕念祥瑞大熟，诸卿这些年皆有功于秦，特送此福利。”

    “……”

    您老管这叫送福利？

    万钱抽一回？

    昊天在上，这比卓草还黑呐！

    “蒙卿以为此策如何？”

    “大善！”

    “那蒙卿准备抽几回？”

    “咳咳，要不十连抽？”

    “不错，十连抽给你打九折！”

    蒙毅心里头都在滴血，却也是无可奈何。他知道秦始皇为何要找他来了，因为他就是带头的拖。他站出来抽个十发，那其余勋贵朝臣敢不站出来表态？这些年他们捞了不少油水，也该吐点出来咧。

    天杀的卓草呐！

    你好端端的搞出个抽奖作甚？

    秦始皇正愁找不到合适的借口收钱，现在嘴上说着送福利，实际上就是来坑钱的！正好用以训练战马骑兵，后续启兵北伐也用的上。直接开口让他们掏钱，显然不太合适。这福利抽奖，便是名正言顺让他们吐钱！

    都怪卓草！

    ……

    三日后，咸阳宫。

    满朝廷臣端坐于左右两侧，面面相觑。

    时隔多日，秦始皇终于廷议。

    小泽乡大熟的消息，他们也都有所耳闻。亩产皆在四十五石往上，有些官吏到现在都还有些痴癫。红薯的恐怖产量，令他们都发自内心的震撼。先前听说能亩产五十石，就没人相信的，都觉得是秦始皇为了捧卓草故意吹嘘的。

    可现在，事实摆在他们眼前。

    “内史，此次祥瑞大熟，你来说说。”

    “唯！”

    秦腾自后面走出，抬手作揖。接着他便顺手打开竹简，上面有极其详细的记录。他毕竟亲自去泾阳看过，关中各地又受他管辖，显然要比别人更适合汇报此次祥瑞大熟喜讯。

    “廿九年四月己卯，关中各地祥瑞大熟，尤以泾阳为先。泾阳耕作祥瑞田舆三百顷，税田卅六顷。户九千五百，租两万八千石！”

    除开小泽乡全种红薯外，其他乡亭都是零零散散的耕作。毕竟红薯有限，不可能好处全让关中老秦人享受。就近各郡也得分杯羹，还得优先满足有爵位的勋贵。秦国就是这样，谁爵位高谁就有话语权。各种好处什么的，全都是高爵优先享受。

    “亩产最高四十九石余三均，最低则为四十二石余。其余各郡也是相差无几，亩产皆极其惊人。臣为陛下贺，为大秦贺！”

    “臣为陛下贺，为大秦贺！”

    朝臣纷纷起身作揖附和。

    秦始皇满脸笑容，颔首点头。

    “善！将这些红薯送至各地，继续深耕细作！”

    “唯！”

    接着，王戊手持玉圭走出。

    “王卿何意？”

    “昔日五大夫卓草献上祥瑞与耕作之法，其法已入《田律》。律有所写：每年红薯至多耕作一轮，而后便需耕种菽豆恢复地力。臣以为此说法颇为可笑，当趁此势头继续耕作！数郡黔首皆是翘首以盼，想着多种上几轮。”

    王戊身为治粟内史，粮种耕作也属于他的职务范畴。他今年已近五十岁，性格极其古板顽固。他素来喜欢以己度人，觉得自己见多识广不把旁人放在眼里。卓草即便献上祥瑞，他也觉得关于红薯有诸多不合理的地方。

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    “当趁此势，继续大规模耕作红薯！”

    支持王戊的自然不少。

    甚至连鲍白令之这位博士令都站了出来。

    “王卿，朕信五大夫！”

    “望上恕罪！”

    “王卿有此谏言，乃为国着想，何错之有？祥瑞本就为卓草所献，他更是在暗中耕作十余年。莫非，王卿以为比五大夫更懂得当如何耕作？况且汝等勿要忘了，此次各郡各地皆有耕作，而伏荼亭均产最高，何故？”

    这些人纷纷作揖认错。

    说白点，他们只是不相信卓草而已。

    因为卓草的年纪，因为他的身份……

    “此次红薯很多很多，耕作过的便先种上轮菽豆。再把种薯分发至还未耕作过的县乡，勿要遵守田律种植之法。当地斗食小吏万万不得玩忽职守，然贬斥为鬼薪！”

    “臣等尊制！”

    王戊老老实实作揖行礼，心里已有分寸。看秦始皇如此信任卓草，他就知道假以时日卓草必能成大器。这么看来的话，以后还是小心为妙。最好是想办法能与之结交，对王氏也有好处。

    就冲卓草的医术，这兄弟他都交定了！

    王翦自隐退后，常年卧病在床。多年来南征北战令他也患上不少恶疾，加上年事已高，只怕是再无多少时日可活。去年年初王翦上书，希望能把自己爵位能传给嫡长孙王离。也就是他，秦始皇方才破例将彻侯爵位完整的给了王离。

    “禀上，还有一事。”

    屠睢自后面走出，头戴鹖冠，执半尺紫玉圭。他官至九卿爵至十六级大上造，便有资格执紫玉圭。祥瑞这事先放旁边，反正秦廷勋贵皆是心知肚明。在他看来，马具更为重要！

    “何事？”

    “五大夫卓草献马具，乃强秦之术！”

    “呵，朕倒是险些忘了。”

    马具这事，秦廷勋贵皆已知晓。秦腾与屠睢昨日还亲自当他们的面演示过，凭借马镫马鞍在演武场是酣战一场。当然，这都是秦始皇授意的。

    马蹄铁，能缓解马蹄磨损。马镫与马鞍则能令骑兵战力大增，再也不必以双腿勒马腹。还有那独特的木质马鞍，还能有效稳固身形。屠睢手握丈许长铍，与秦腾硬碰硬，人却没受到什么影响。若是放到先前，很可能会因此坠马。

    章邯作为新上任的少府看到后，更是瞠目结舌。在他看来马镫确实有些制作难度，却也不算复杂。只要给些时间，就是大规模冶炼都成。至于马鞍就更简单了，纯粹就是稠木制成，上面铺层先前的软垫便可。

    卓草可真是太仗义了！

    在章邯看来，这不就是卓草白送的政绩？他这九卿少府的官职，可以说是因卓草而有。若能再把马镫和马鞍大批量制成，这政绩不就来了吗？

    “诸卿想来都见过了？”

    “禀上，那马镫与马鞍的确有用。”

    “马蹄铁也不错，能大大缓解马蹄磨损。”

    “昨日臣也曾试骑，的确更为稳妥便于骑乘。”冯去疾自后走出，缓缓道：“若能有数千乃至数万戎马，便可成建专属的骑兵。千军万马冲锋，辅以铁殳长铍战戟，必能所向披靡。”

    作为右丞相，昔日他也曾在幕后出谋划策。昔日长平之战，白起派奇兵二万五千人绝赵军後，又一军五千骑绝赵壁间。大规模动用骑兵，并且担任战场主力，足以抗衡草原胡人！

    先前秦始皇曾想调动三十万大军，北伐匈奴。若真能组建起成建制的骑兵主力，根本不需要这么多兵力。五万锐骑，便能足以横扫草原。像匈奴的确擅长骑射，可他们论兵器甲胄如何能与秦国相媲美？

    接着，蒙毅便自觉走出。

    “臣记得，其提出个条件。”

    “条件？”

    冯去疾微微蹙眉。

    卓草是秦吏，献宝是应该的，还敢提条件？功劳这东西，皇帝说有那就是有。皇帝不提，那廷臣勋贵不能主动张口要。当然，冯去疾也没着急出声反对。毕竟卓草年纪小，又本是贾人，不懂这些规矩礼数也很正常。

    “他说这马具制作不难，却是他费尽心血所成。他不要官职也不要封赏，但只要秦国今后每做副甲胄，都要分他百钱版权费。这百钱，他还会拿出三成缴纳赋税。”

    “版权……费？”

    秦腾和屠睢二人可都不知道这茬，那晚他们还准备打赌来着。果然不出秦腾所料，卓草终归是能让他的利益最大化。他的工坊无法承担这么多马具装备，他便退而求其次搞出来个版权费？

    “可有期限？”

    “没有。”

    “如此，岂不是都一直给他这什么版权费？他既已献上，便不得这般不尊礼数。短时间虽说不多，可长此以往必定生患。”

    冯去疾站出来反对，其余大臣纷纷附和。他知道秦始皇袒护卓草，可他作为右丞相就得为秦国利益着想。按卓草这说法，就等同于是空手套白狼，什么都不用做天上就会掉钱下来。

    他们如果无耻些，其实完全能拖着不给，亦或者说虚报数目。明明装备一万匹，却说只有三千，卓草还能一匹匹的去查不成？只是这么做若曝光后，那秦国丢脸可就丢大发了。有时候气节颜面，远远比性命更为重要！

    他位居三公之首，还不屑做这种事。

    “就算分文不给，他有何可说？”

    “既为秦吏，自当为上分忧。”

    “给他的才是他的，这般开条件绝非好事！”

    蒙毅望着他们，不由长叹口气。

    “诸公可知道，这马具只是其一？”

    “上卿何意？”

    “他今日能献上马具，今后必然还能献上更多强国利器。比方说那筒车，能灌溉农田大兴农事。还有他正在研制的水排，相传能利用水流鼓风，炼铁冶铜。昔日他还曾献上造纸术，诸公今日不答应他的条件自是可行。可这么做，却是伤了他的忠君报国之心。如此，值得吗？”

    蒙毅这话其实就是秦始皇想说的。

    真以为他天天闲着没事做，往泾阳跑？

    秦始皇在六国反贼眼里，那就是不共戴天之仇！只要能杀了他，就是赔上自己的性命那都是血赚。他离开皇宫，前往泾阳便是这目的！

    “够了。”

    秦始皇冷冷开口，宫廷瞬间寂静无声。

    “郎中令。”

    “臣在。”

    “秦法使民有功而受赏，昔日五大夫卓草献祥瑞，而今大熟扎根于秦。着将作少府于咸阳郊外筑草台，享关中供奉。另其又献筒车马具，便爵至十一级左庶长。其所提条件，朕答应了。赐诏书为凭，持诏书者便可世代受马具之利！”

    “唯！”

    秦始皇不觉得这么做有问题。

    其余大臣若是不服，大可也来试试。

    他这封赏还有个好处，算是彻底把卓草与秦国绑定。今后卓草若想长久得利，那就得帮秦国。秦国要没了，他这诏书还有用吗？

    百官面面相觑，也没在反对。

    他们只是在心中揣测，该如何去拉拢卓草。

    短短一年多的功夫，这就成左庶长了？！

    “另外，还有一事。”

    秦始皇看向谒者，后者顿时识趣的出去通知。当着他们的面，很快便与人把个青铜大鼎搬了出来。

    望着里面的纸条后，李斯后背顿时一凉。

    完了！

    秦始皇这是要效仿卓草捞钱？！

