    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    嘎吱！

    林缺推门走进，刚一进门，房门砰的一声自主合上了。

    还没等他抱怨，前方一道苍老的声音传来。

    “小伙子，老头子我可是等你许久了。”

    林缺浑身一颤，猛地回头。

    空旷的房间落地窗前，李天鸿身着黑色唐装，缓缓转过身，微笑的看着林缺。

    林缺望着李天鸿，眼中瞳孔一缩。

    好强的气场！

    眼前的老者身上弥漫着一股铁血杀伐，如同一尊白虎，凌驾在他头顶。

    仅仅一个对视，自己仿佛被看穿一般。

    就像刚出生的婴儿，没有任何秘密可言。

    嗡！

    突然，蚩尤武魂本能的释放，盔甲之下那双血眸睁开，抵御住老者的气场威压！

    李天鸿眼眸闪过一丝惊讶：“有意思！”

    身上的气场如潮水般退散，化作一个和蔼的老爷爷。

    “小家伙，不错。”

    “身体素质很硬朗嘛！”

    “瞧着眼睛是眼睛，鼻子是鼻子的！”

    李老爷子拍打着林缺肩膀笑道。

    林缺：……

    老爷爷，你夸人真有一套。

    “您老也不错，膘肥体壮的，一看就没少吃大腰子！”

    林缺说完就后悔了。

    话到嘴边，特么没憋住！

    李老爷子一脸愕然。

    小伙子，你这么说话我没法接呀！

    咳咳！

    李天鸿轻咳两声，指了指跟前的沙发：“先坐。”

    然而，林缺站在原地，动都不敢动。

    虽然不知道眼前老者是谁，但能让江老守门的人，绝壁是个大佬！

    李老爷子轻声笑道：“这次遗迹之地，我代表大夏，感谢你的挺身而出！”

    如果没有林缺及时出手，独自一人引开鬼潮，大夏的年轻一代，可就被冥渊尽数荼毒了。

    对大夏的创伤，不亚于一位继承神祇之力的尊者陨落。

    林缺耸了耸肩：“我只是为了活命！”

    李老爷子听闻，哈哈大笑：“够直白，你小子很合老夫胃口！”

    “无论出于什么目的，你敢独自一人引开鬼潮，你都配得上五爪龙徽！”

    林缺低头看了眼胸口闪耀着神圣光芒的五爪龙徽，神色严肃。

    有选择的话，他还是喜欢小钱钱。

    当然这句话他不敢说，他怕被这老者一巴掌拍死。

    李老爷子站起身，指着林缺胸口的五爪龙徽，严肃说道：“五爪龙徽，不单单是荣耀的体现，更是守护的象征！”

    “我们御灵者，从觉醒武魂那天起，就肩负着守护家园，斩杀鬼怪的使命！”

    “如果祖国需要，我们愿付出生命！”

    “你愿意吗？”

    林缺神态庄周：“我愿意！”

    李天鸿嘴角一掀：“加入巡夜司，去境外执行任务，你愿意吗？”

    林缺：“我不愿意！”

    李天鸿得意的脸色一僵。

    (/＞皿＜)/～┴┴。

    合着刚才你小子都没上套啊！

    林缺看着掀翻的桌子，撇了撇嘴。

    拜托，这种小儿科的套路，我都用烂了好吧！

    加入巡夜司？

    我好好留在学校读书，没事泡泡妹子。

    它不香吗？

    李天鸿沉声说道：“给我一个理由！”

    林缺：“我还是一个孩子。”

    “你18岁了，不小了。”

    “我还是一个学生。”

    “大学生入伍有政策，而且不会耽误你正常上学！”

    林缺：“还没到招兵时间。”

    李天鸿啪的一声将巡夜司炎黄的申请表拿了出来。

    “破格录取！”

    “我全部给你填好了，你签字画押就好。”

    林缺一阵无语。

    这么贴心的吗？

    “能缓缓吗？”

    李天鸿看了眼林缺，微微一笑：“依你！”

    林缺脸色一愣，就这么放过我了？

    梓婷李老爷子慢慢说道：“遗迹之地你将战狼号自爆，一共损失五个亿。”

    “战狼号，以及你手中的特制武器是军队专属，牧安擅自给你，已经严重违规！”

    “淘汰赛你将九尾天狐替代队员上场，按照规定，你们一省的名额是要被取消的。”

    “这些事，该如何清算呢！”

    林缺心中一怔。

    尼玛，又是一个糟老头子坏得很！

