    自然，段文俊找云霸天，绝对不是想象中的那般，告他的恶状。

    他是在怀疑，当年云霸天离开段家堡的真相。

    可是，他和墨守成都没有想到，云霸天居然已经离开了。

    林姝儿说，自从段文俊和他们分别之后，云霸天便跟她和赵晓武说，她有些事情要办。

    然后，便独自一人离开了。

    她去了哪里，去干什么了，自然无人得知。

    这让段文俊突然觉得，自己仿佛攒够了全身的力气，却打在了一团棉花上。

    本以为找到云霸天可以问个清楚，她却不在了……

    只是，他不是一个纠结的人。

    而且，他也没有时间闲着。

    既然段大雄让他尽快从京城脱身，他自然就得快点将手头上的事情忙完。

    因为，他不知道段大雄说的契机是什么，有什么时候会到来。

    若是回望江，要想让自己的产业迅速发展起来，他需要钱。

    若是如段大雄所言，他想要保护自己的那些产业，他必须拥有足够强大的实力。

    如此以来，他需要绝对效忠自己的军队，而且是实力强悍足够数量的军队。

    所以，他更需要钱，而且需要大量的钱。

    他原本还打算，等林景云卖掉莱茵县的那些原料之后，自己可以在京城购置一座院子，以作为自己在京城的落脚之地。

    看来，现在也没有什么必要了。

    这些钱，自己必须留着带回望江。

    还有，这一次自己带来的香水，香皂，甚至他还想到了护卫营手中的黑铁横刀……

    若是能够在京城卖出去，那可都是大把大把的银子。

    所以，现在他很忙。

    忙着，如今将这些东西，以最大的利润，销售出去。

    换成钱。

    而且，他还必须仔细捋一捋，京城的这些关系。

    必须仔细捋一捋，他那胖老爹段大雄到底安排了些什么，又为什么那么安排。

    一夜无话。

    第二日一早起来，练了一番拳脚，翠萍便已经准备好了早餐。

    煎鸡蛋，配上白粥，外加一叠咸菜。

    自然，还有聚福楼买来的大肉包子。

    桌子旁，围着的不仅仅是段文俊和墨守成。

    林姝儿、赵晓武和窦小七等人都在。

    当然，还有天刚蒙蒙亮，便从莱茵县赶回来的林景云和佟大卫。

    所有人，都感觉到，段文俊的脸色十分凝重。

    当然，只有林姝儿知道，自从昨天他见过江舒影和贾平之后，脸色就未曾舒展过。

    轻轻喝了一口白粥，段文俊率先开口了“从此京城之行，有些变故，所以有些事情，我们必须做一些调整。”

    “少东家，怎么了？”窦小七脸上一惊，率先询问了起来。

    翠萍握着碗的手，轻轻抖动了一些，显得十分吃惊。

    林姝儿轻轻咬着嘴唇，秀眉微蹙，似乎陷入了思考。

    “不要问我怎么了，也不要问我为什么。”段文俊又接着道“我现在告诉你们要做什么，大致如何做。不过具体的细节，你们必须自己去完善。只有一点，我希望在十天之后，我们离开京城的时候，你们必须都要完成手上的事情。”

    昨夜思索了一夜，段文俊的脑海中终于有了一些头绪。

    此刻，他的目光从众人的脸上一一扫过。

    在场的所有人，这都是第一次看到，段文俊居然变得如此严肃。

    哪怕是当初在望江段府的时候，知道风中雨要袭击段府，他都未曾这么严肃过。

    所有人，都知道事情的严重性了。

    “佟掌柜的，我知道你对京城这一片地儿比较熟悉。我需要你明天找到一个地儿，能够让我们举行一场小型的拍卖会。”谁也没有想到，段文俊吩咐的第一个任务，居然是找的他并不是十分熟悉的佟大卫。

    显然，佟大卫自己都没有料到这一幕。

    他吃惊地看了看段文俊，又看了一眼林景云。

    “佟掌柜，你也看到了段少爷的赚钱的法子了。”林景云似乎明白他的担忧“我和妹妹都会无条件地支持段少爷，若是父亲那边有什么问题，自然是我们来承担。”

    佟大卫皱了皱眉头，方才开口道“段少爷，不知道这拍卖会是什么东西？而且对这场地又有什么要求？”

    “拍卖会这东西，我一时半会给你们解释不清楚。”段文俊摇了摇头“不过你只要知道，我手里有不少好东西，想要在这拍卖会的时候卖出去。到时候在场的人都可以出价，价格最高的便可以买下来。”

    佟掌柜是一个老道的生意人，马上就闻到了其中的商机，脸上顿时一惊“你不知道段少爷想要卖一些什么东西呢？”

    “这东西……”段文俊皱了皱眉头。

    “段少爷，您不要误会，在下绝对没有其他意思。”佟大卫以为这是什么商业机密，慌忙解释道“既然咱们是要卖东西找地方，自然就得知道这卖的东西要卖多少钱，该卖给什么人，如何卖。”

    佟掌柜不愧是个人才，也亏得段文俊当初一眼就相中了他是个能干的人。

    此刻，他虽然还不明白这拍卖会是什么东西，可是却已经马上就想到了事情的关键所“而且，既然是相互叫价的方式，那我们就得事先确定要安排多少人入场，这样子才能确定场地的大小……”

    佟大卫的疑问，顿时让段文俊的心中大定。

    然后，他又对拍卖会的模式，进行了一个大致的说明。

    不过半炷香的时间，佟大卫似乎已经了解了大概。

    而且，他的心中已然有了一些主意。

    既然段文俊是将这被拍卖的东西定价那么高，那也就是意味着并不是普通人消费得起的东西了。

    自然，也就必须请到那些世家子弟或者老爷太太们。

    选址，就必须不能放在上梁县这边的城区，而是要放到内城的玄武街或者朱雀街去。

    这两条大街上，住着的可都是达官贵人，世家大户，有的便是钱。

    若是这样的场面，为了能够更好地控制现场，人则不能够太多。

    所以，到时候包下一个客栈便好。

    而朱雀街的云来客栈，自然是最好的选择。

    最大的问题则是，这些世家子弟们，平日都是嚣张跋扈之辈，若是那时候任性而为，不服规则，事情就会难办了……

