    宋琬敬完酒刚走开，马部长便带领安保部的众人凑到了张承武韩进这一桌。

    他此刻一改刚才的阴霾脸色，笑意盎然的拍着张承武的肩膀道：“小张，牛/逼啊，没想到兄弟这么多，今天还真是得亏你出现，要不然咱们就全都折进去了，先前的那些不愉快是哥哥我的不对，兄弟你见谅，见谅啊！哈哈。”

    俗话说的好，伸手不打笑脸人，马茂德也算是集团中层领导了，工资待遇跟张承武差不了太多，但地位却高上一截，此刻却如此客气，简直令人大跌眼镜。

    张承武自然笑脸相迎，豪爽的端起酒杯与对方碰了一下，然后一饮而尽。

    马茂德见状，也一仰脖子咕嘟咕嘟的将一两白酒吞下了肚。

    张承武本以为这事就算过去了，正准备坐回椅子上，哪晓得马部长却笑眯眯的拉着他的胳膊道：“好兄弟，今天我高兴，来来来，咱俩过个三关！”

    过三关是江中本地的酒桌黑话，指代关系比较好的义气兄弟喝酒，出于双方互相敬畏而豪饮一番的前提试探。

    接茬自然是给面子，兄弟们掌声雷动，会场气氛达到最顶点，不接茬那就有点不给脸，甚至撕破脸的意思了。

    三关，顾名思义，第一关二两白酒，第二关四两，以此类推第三关就是八两，三杯下肚足足一斤半白酒，寻常汉子根本就顶不住。

    本以为此招能将对方降住，哪晓得张承武却大手一挥，将一两容量的酒盏扔到一旁。

    然后抄了个喝饮料的长筒杯，转手拧开一瓶本地二曲，在众人惊愕的目光之下，“咚咚咚咚”的倒满了。

    “来，既然马部长兴趣高涨，我老张就奉陪到底。”说完一仰头，连气儿都不带喘的便喝光了一斤白酒。

    干完这杯他身子都没打晃，随手取过另一瓶二曲，咣咣又给马部长满上一杯，推到他面前朗声道：“马部长，请吧！”

    话音刚落，周边的兄弟们就掌声雷动起来，他们不清楚张承武与马部长诸人的私下矛盾，还以为这是真正的好兄弟呢，纷纷喝彩，给对方加油鼓劲儿，场面好不热闹。

    以马茂德为首的保镖们都看傻了，心想这小子不是正常人体质啊，马德，一瓶白酒就这样喝了？看来今天栽的不冤。

    不论是武力值，还是胆气，乃至酒量都彻彻底底输给对方了。

    马部长满头大汗，瞧了瞧四周那一张张期待的面孔，一咬后槽牙，端起酒杯便有样学样的灌了进去，他只觉得一道火线顺着喉咙流进胃里，体内瞬间燃烧起来，一把老骨头都快被烧没了。

    喝完酒的他只感到天旋地转，双脚打颤，紧跟着耳边传来雷霆般的掌声，和范建关切的询问声。

    “马哥，没事吧，扛得住么？”范建嘴角颤抖的问道。

    马茂德一抬手：“没没，没事，咱们继续，今天一定要陪小张喝好！”

    说完，他冲着手下几人努努嘴，那意思很明显，一定得把张承武给灌趴下，不能总是让他占上风。

    众人立即会意，撸胳膊挽袖子准备进行一番猛攻，哪晓得张承武却大手一挥道：“兄弟们，马部长海量啊，大家一个个上，一定要让保安部的伙计们喝好！”

    张承武此刻以达到酒量阈值，再喝一滴恐怕就站不稳了，他也知道马茂德的险恶用心，想将自己灌醉后让自己出丑。

    所以才先声夺人，拿酒量唬住对方，然后再让兄弟们挨个上，己方五十多人，敌方区区十人，实力孰优孰劣一目了然。

    范建几人听见这话瞬间傻眼，瞧着几十人的庞大队伍，他们算是彻底缓过神来，马德，玩车轮战己方人马明显不够人家塞牙缝的啊。

    后悔已经晚了，以韩进为首的江中民工外加黑车司机们已经端着酒杯上来了，近四桌人的规模有多大可想而知，这顿算是把他们一辈子的酒给喝光了。

    同样看傻眼的还有先前那名男服务员，他探手摸了摸揣在裤兜里的纸袋。

    本来三哥有令，在这群保镖酒里下药，让他们失去行动能力。

    哪晓得自己还没动手他们就“自相残杀”起来，想到这，他赶紧出了宴会厅报告去了。

    这边的惨烈状况宋琬根本不知道，她此刻正在会场外跟夏青交待明天的工作安排呢。

    回来一看，公司的安保人员全都出溜到了桌子底下，而张承武带来的那帮汉子则是在讥讽嘲笑他们。

    此时尹副总走了上来，表情不满的抱怨道：“小琬，你瞧瞧你瞧瞧，小张带来的这群人真是太过分了，居然把老马他们给灌醉了，一点规矩都没有。”

    “那你怎么不及时阻止？这样死劲儿喝像什么话？马茂德也太没有分寸了！”宋琬语气责怪的说。

    尹志平没想到宋琬居然不责怪张承武一伙，反而说自己人的不是，当即反驳道：“小琬，老马那是热情好客啊，反倒是张承武根本就没尽到自己的责任嘛。”

    宋琬深深地看了他一眼，不满的道：“行了行了，现在不是指责的时候，你赶紧安排人送他们回房休息，免得耽误明天的工作。”

    这顿酒算是将马茂德一伙彻底喝怕了，几十人轮番攻击，他们连一个回合都没招架过去。

    不止如此，还吐得到处都是，整个宴会厅内弥漫着一股酸臭的味道，丑态百出，他们这群“精英分子”的个人形象算是彻底丢了个干净。

    索性张承武这帮兄弟都是苦出身，不怕脏也不怕累，在韩进的指挥下两个抬一个，七手八脚将他们送回了房间，然后又回到位于十楼的房间休息。

    宴席散场，张承武正在宴会厅角落处给蔚力强打电话，满口的歉意。

    他本以为事态严重，所以才叫了这么个强援，哪晓得对方实力太过孱弱，根本就不需要蔚力强出面。

    不过幸亏蔚总在清河县的县郊有一处度假村，带手下们过来就当是度假了，他还热情的邀请张承武带着兄弟们一共前往，但被后者婉言拒绝了。

    挂断电话，张承武扔掉手中烟头，正准备回房休息，突然在过道尽头瞧见了一个熟悉的身影。

    这家伙鬼鬼祟祟，身后跟着几名膀大腰圆的粗狂汉子往消防通道里钻，正是王家老大王大猛。

