    “来来来，喝茶喝茶。”卓远图连忙端起茶壶，给廖清溪续了点茶。

    他是怕眼看已经做成的事，被廖清溪一时情绪激动，搞的再生波折，所以忙着打圆场。

    “你也不是什么好东西！”廖清溪没好气的瞪他一眼。当他看不出来啊？这家伙一直在旁边看他好戏呢。

    卓远图嘿嘿笑着：“几百两银子而已，难道大老爷你还在乎这些？”

    廖清溪气咻咻的转回视线，瞪向顾天成。

    他当然不会在乎几百两银子，可他在乎面子啊。

    “如此，老夫这边需要投入多少？！”廖清溪怒问道。

    他都有点气傻了，问出这么白痴的问题，却一点儿不自觉。

    “额……”袁冬初连忙低头品茶，这位大佬也挺可怜的哦，实在被气狠了吧？

    顾天成那儿早就等着廖清溪的回话，虽然回话有点儿跳线，但他承受力超强，当下并不介意，非常豪迈的说道：“您这边得出八十三两银，算您八十两好了。”

    廖清溪大手一挥：“不用，我给你八十五两！”

    袁冬初不敢笑话廖大老爷，只得狠憋着。

    人卓大官人却不会有这顾虑，立时就喷了，正手忙脚乱的放下茶盏，在那儿打理沾了茶渍的胡须呢。

    廖清溪却混不在意，还颇有些较劲中的愤然。

    顾天成这小子，他能因为三两银子这么豪迈，他怎么就不能因为二两银子大气一下？！

    却压根儿没想到，只是和顾天成打了短短不到半天的交道，就直接被拉低了若干层次。

    五百多两银子，对于廖清溪来说不叫事儿。

    就照着廖清溪说的，五百八十五两银子，不多会儿功夫，就交到顾天成手中。

    加上鸿江船厂的那一份，购置门店已经有了近千两银子。

    顾天成询问鸿江船厂和廖家，是否派人和他一起去看店面。

    在得到“不用了”的回答之后，他心满意足的揣着有整有零的银票，跑去搞定总号门店了。

    袁冬初自然一同告辞离开，继续回卓家，完成那份信局筹建文书。间隙时也能想想，明天的三家合作文书，内容还有什么需要删减的地方。

    待到两个年轻人离开，廖清溪的脸沉了下来，看着卓远图，质问道：“咱们这么多年的交情，你居然伙同两个外人算计我？！”

    卓远图笑呵呵的说道：“廖兄差矣，我其实是在帮廖兄的。”

    廖清溪怒视着他不语。

    这个表面看起来很爽直的家伙，绝对的狡猾异常。否则，怎能年纪轻轻就接管了偌大的鸿江船厂？

    这些年，别家都惨淡经营，在夹缝中求存，而他鸿江船厂却一直稳若磐石。

    信他才有鬼了！他刚才就是被这家伙给卖了。

    卓远图忍着笑，给他换了杯新茶，说道：“你就说，这两年轻人够不够精明？够不够老道？”

    廖清溪瞬间就无语了。

    什么叫够不够精明？够不够老道？

    那叫没有比他们更精明、更老道了好吧！

    卓远图看着他那艰难的表情，笑道：“你看，我说的对吧？如此潜力巨大的两个年轻人，你可能预见的到，他们今后的路能走多长？”

    “……”廖清溪的表情更加难以表述，就像那啥似的。

    很不想承认啊，可事实摆在眼前。

    卓远图说的很对，这两个年轻人，只要没有外力的恶意绝杀，前途定然不可限量。

    “所以，你在这个前途不可限量的行当中，仅占了三成股，就和他们合伙，对我多番打压、并看好戏？”廖清溪讥讽道。

    卓远图也委屈啊，“什么话？我是最先看好他们，和他们合作的人。我那才叫吃亏，先后被两人算计进去两条船，又是给船、又答应分期付款的，才得来的三成股，比你艰难多了。”

    “是吗？被算计了两条船啊。”廖清溪追问，他不关心什么分期付款，他关心的是卓远图同样被算计了，还是分别被顾天成和袁冬初两人算计的。

    廖清溪瞬间就心理平衡了，不但心理平衡，而且喜上眉梢：“这么惨啊。你看，我就说你火候不够嘛。瞧瞧我多有眼力，估量着他有做起来的苗头，只用五百两银子，就在一个潜力巨大的行当中占了一成股。”

    卓远图脸黑了黑，这不要脸的程度，仅次于顾天成。他是忘了，这五百两银子一成股是怎么被顾天成算出来的吧？

    的确不能给这老家伙好脸色！

    卓远图说道：“别的了好处还卖乖啊，这中间，我没少帮你。廖家书香世家，这么多年守成也是不易，却能在廖大老爷手上更进一步。这个人情，你得还我！”

    他卓家产业巨大，但终究做的是手工业，能和一个书香大族保持良好关系至关重要。顾天成的出现，对大家都有好处，可谓是皆大欢喜。

    “行行行，没说的。”廖清溪一口应下。

    这话没说错，无论今日来这里，还是谈合作，都与卓家有关，他领这个人情。

    …………

    这两天陪顾天成看房的牙人，那叫一个心花怒放。

    这姓顾的年轻后生，原本只是要租个不大的店面。

    哪想到看了两天房，这个明显囊中羞涩的年轻人，忽然底气就足了，不但把租店面改成了买店面，而且要买的店面还不小。

    这一下，三几十两银子的生意，就变成近千两了，幸福来的太突然。

    于是，这牙人虽已至中年，却兴致勃勃、脚底生风。

    一天下来，不但选中的门店，而且一气呵成，连买卖的契书和房契、地契都交割完成了。

    接下来还需要做的，只是去衙门把白契换成红契便可。以鸿江船厂参股的背景，诚运投递总号办这事儿一准顺利，他这个牙人参不参与都没关系。

    这笔佣金，算起来不少呢。

    申时末，袁冬初回到船上，顾天成等人已经回来。

    一群人围在临时当做厅堂的一间仓房中，正兴奋的捧着那张契书传看呢。

    袁冬初一看这气氛，事情办好了啊。

    她迎着顾天成的视线，在桌旁那张她专坐的椅子上坐下，笑着问道：“这么高兴啊，门店买到了吗？”

