
　　几天时间眨眼就过去，镇魔炎狱之上的岩浆海终于在这天清晨初晓时分出现一道巨大的裂缝。

　　这道巨大的裂缝之下，就是浓郁到极致，甚至液化的魔气，从高空俯视下去，就如同一道张开的深渊魔口，等待着无数修仙者进入。

　　然而这道深渊魔口，却丝毫不能阻挡修仙者们的步伐，只见岩浆海分开的一瞬间，蝗虫般的修仙者便是齐齐冲进魔气当中。

　　这镇魔炎狱之下隐藏着无数秘宝天药，而且不限时开启，只要有所收获，那便是能够实力精进。

　　虽然炎狱之中隐藏的危险也是数不胜数，但修仙界的残酷程度，比之过犹不及，弱肉强食，运气不好就会被强者给斩杀。

　　与其这样，倒还不如在镇魔炎狱之中去闯上一闯，即便死在这里，至少也算是为镇压魔族而贡献出了一份力量。

　　“小天君，我们也走吧。”

　　就在无数修仙者齐齐跳进镇魔炎狱之时，天空上的诸多长生榜天骄们才是大家关注的焦点。

　　帝殇、李长生、凤青羽、司徒星空、薛璎珞等来自各域各势力的绝世天才，齐聚一堂，外加上一名不知来历，实力却强到可怕的秦飞。

　　这个阵容，哪怕说是未来千年撑起北荒的支柱都毫不为过。

　　“走吧。”

　　秦飞扫了一眼这镇魔炎狱，微微点头，前世的他来到北荒境只是为了回地球，当得知故人长辞，沧海变桑田的时候，自己哪里有心情去北荒境闲逛。

　　所以这一世的镇魔炎狱，对他来说倒算是个新鲜事物，去探究一下，没什么不可。

　　帝殇三人先行，秦飞跟随在后，剩下的众多长生榜天骄立刻追上，一行人浩浩荡荡，掀起来的波动连空间都差点被震碎，直直的冲入了镇魔炎狱当中。

　　就在他们都消失在青铜平台之上时，远在不知多少万公里外的地方。

　　三道高矮胖瘦不一的身影，站在一艘擎天巨轮之上，横渡星空，正向着宇宙某处前进。

　　左右两侧是一胖一瘦两人，气息深沉如海，站在原地，望向远处。

　　“神子大人，马上就要到达四大遗弃星域了。”

　　其中微胖的身影忽然开口，声音在巨轮上回荡。

　　“神子大人，这遗弃星域简直太不像样了，竟然连一个化神都没有？”

　　旁边的瘦子连连摇头，他浑身皮肤呈现出水晶般的蓝色，双手抱臂，眼神中露出浓浓的不屑。

　　而站在最前方的人，是一名浑身包裹在宽大衣袍的少年，他只有七岁孩童大小，但一双金色瞳孔之中，却燃烧着熊熊的神焰。

　　这三人能够驾驭巨轮在宇宙中航行，速度超越几百倍音速，可以想象他们的实力，究竟是有多么恐怖。

　　想要在宇宙星河间游荡，除了必须有能够承载星河之力的载具，自身的实力，更要达标，否则载具行驶所需要的能量都无法供应上来。

　　“琵琶，万树，父亲派我们来四大遗弃星域自有他的考量，毕竟化神这种等级的不是我们能对付的，哪怕我施展‘自在神力’，也最多只有自己逃命的份，而你们就只能殒命当场。”

　　少年目光冰冷，直视前方，淡淡说道。

　　“是，大人说的对，是琵琶考虑不周。”

　　那名瘦子连忙躬身说道：“我只是想不明白，这连化神天尊都没有的穷乡僻壤，轮回神大人为什么说有大机缘存在？”

　　而那名叫‘万树’的胖子则是狂妄一笑：“管它这么多干什么，反正只要神子大人出现，任何人都只能俯首称臣罢了，到时候大机缘还不是手到擒来。”

　　“你们两个，别小看了遗弃星域。”

　　少年却微微摇头：“几百万年前，青曜仙人可是在这里订下了‘北荒盟约’的，当年也是堪比中央星域的存在。”

　　“但是神子大人，那都过去几百万年了，‘北荒盟约’到底还存不存在都不清楚，这大机缘，会不会已经被人……”

　　琵琶小心翼翼的询问道。

　　“琵琶，你是在质疑父亲的命令？”

　　少年开口。

　　谁知一听这话，琵琶当场就吓得跪倒在地，连连叩首道：“属下不敢！属下怎么敢质疑轮回神大人的话，神子大人请恕罪！”

　　那位高高在上的轮回神，神威高悬，谁敢质疑？

　　少年并没有生气，只是淡淡抬手：“起来吧，这话在我面前说说可以，下次再管不住嘴，被我父亲知道，你可就惨了。”

　　“多谢神子！多谢神子！”

　　琵琶心中松了一口气，背后冷汗几乎打湿衣衫，旁边的万树也是吓得大气都不敢喘一声，紧紧握拳。

　　少年看向前方一道如同天堑般的巨大红色痕迹，忽然道：“这里好像就到了吧？”

　　巨轮划过星空，爆发出千倍音速，朝前方洞穿而去，转瞬就恒越几十万里……

　　镇魔炎狱第一层，便是无边无际的魔气屏障。

　　“小天君，这些魔气屏障当中，也是隐藏着诸多魔族的爪牙，虽然实力不强，但常常暗中偷袭，第一次进入这里，许多人都难免被其所伤。”

　　李长生在秦飞前方，他对镇魔炎狱最熟，于是便开口介绍道。

　　正式进入镇魔炎狱之中，秦飞立刻就能察觉，此地与外界，已经变了一个世界，众人是进入了一个独立的空间。

　　眼前的魔气屏障算是给修仙者们的第一道难关，如果连这里都闯不过，那还是趁早回去再修炼几十年再说吧。

　　沿途上，秦飞和尹初晴秦灵儿三人就看到许多实力不强的修仙者，被隐藏在暗中的魔族爪牙所偷袭。

　　这些魔族爪牙是一些误入镇魔炎狱的妖兽吸入魔气所转化的魔兽，实力约摸在凝丹境，对于金丹真君来说，顶多是在耳边飞舞的苍蝇。

　　但对于那些初入镇魔炎狱的凝丹境修士来说，还是有不小的危险。

　　秦灵儿爱多管闲事，碰到一些受困的队伍都会出手帮一把，遇到礼貌的还会落下两句感激，遇到那些不知趣的刚想抬头骂一两句，发现眼前如此多的北荒长生榜天骄，顿时就吓得六神无主。

　　轻松穿过魔气屏障之后，就到了炎狱的第二层。ŴŴŴ.23sk.com

　　第二层是一片连绵山脉，但这里的植被是黑褐色的，也不盛开各种花草，没有鸟兽鱼虫都没有，只有浓浓的阴沉和远处不断传来的兽吼声，地面上没有灵脉和水，偶尔有也只是一汪死水。

　　那些想要靠近的修士，都被死水隐藏的一头巨型怪鱼给生生吞噬，怪鱼有凝丹境巅峰实力，尽管不能咬死人，但被吞进去也是颇为麻烦。

　　而那些阴沉森林中，树木外形多如鬼怪，身形扭曲，枯枝败叶，似完全枯死的老树，有些甚至树身上长满黑色鳞片，似树非树，似怪非怪。

　　有修士路过，那黑鳞怪树瞬间弹出枝干，宛如一双鬼索般，猛地将修士勒住，当场勒死，然后疯狂贪婪的吸食修士血液，如魔怪一般。

　　似这样魔树，森林中比比皆是，越往里深入越多。

　　偶尔，甚至能看到独眼黑甲的魔豹，潜伏在暗影中，在周围若隐若现。

　　“小天君，我们已彻底进入镇魔炎狱，此地与外界不同，任何生命都可能被魔气侵染，远离一切看起来不对劲的生命，哪怕是一棵树，一根草。”

　　李长生继续拱手向秦飞提醒道。

　　秦飞倒也不用他来提醒，神魂一散发出去就能感知一切，这镇魔炎狱之中的魔气果然浓郁，甚至直追秦飞曾经去过的古魔界、圣魔界等等地方。

　　“想不到，这小小的遗弃星域，竟然还有这样的地方，难道还是和魔境有关？”

　　毕竟当初以整个北荒境为机床，打通了无数个空间漩涡，用来疏通魔气，这镇魔炎狱也许就和那些空间漩涡相通了，所以才泄露出如此多的魔气。

　　那些被镇压的魔族和魔气相互吸引，才导致镇魔炎狱年年都有异动，年年都需要派人镇压。

　　不过秦飞倒也不惧，他修炼的大梵天魔功比这里的魔气可怕多了，有宇宙顶尖功法护身，魔气反而成了补品。

　　众多天骄一路往下，前往第五十层，而这期间，所碰到的魔族实力也越来越强，甚至逐渐已经有金丹真君级别的怪物出现。

　　好在这些天骄们哪一个不是修炼天功的金丹真君，这些魔族怪物现身的瞬间，就已经被轰杀成渣，连灰都不剩，秦飞甚至都不用出手。

　　“只可惜，这些魔怪还会再生，否则这炎狱之中，会清净不少。”

　　李长生轻叹道。

　　秦飞呵呵一笑，也不知是安慰还是嗤笑道：“那不是正好，这些魔怪散发的魔气被岩浆海的火属性灵力灼烧净化，才能培育出天药甚至神药，都被打光了，也就没有毁灭熔莲这种东西了。”

　　“小天君说的是，哈哈。”

　　李长生失笑，挥手将一头金丹初期的魔怪打飞，继续前进。

　　众人继续前进，秦灵儿忽然开口询问道：“你们之前不是说会有其他三境的长生榜天骄吗？怎么没看到人呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1582章 进入炎狱免费阅读。https://xs.23sk.com 