    “二月的尾巴，风里凛冬未散，阳光夏意盎然，凛冬与盛夏在这座城市相撞，这是伦敦从未有过的鲜明。”

    H市机场T2航站楼。

    “弄啷个飞机害弯垫，弄个等死捞子。”

    穿纯白宽松运动衫的男生举着手机大步流星，声线里有着少年低低浅浅的磁性，一口不伦不类的方言惹人频频回头。

    映在屏幕里的眉眼生动明朗，黑发随走路生风，高个子，肩宽腿长，这个年纪的男生身形越薄反而越有种向上生长的嚣张。

    弹幕刷得飞快。

    【听不懂】

    【是我起床的方式不对吗】

    【前边的已经下午了……】

    【这什么鸟语听的爷脑瓜子疼】

    男生懒散地回答：“讪西话。”

    【说清楚，陕西还是山西】

    【陕西抵死不从】

    【山西人气抖冷】

    【听着像陕西混重庆】

    【重庆人直呼妖妖灵！！】

    嘲归嘲，弹幕气氛却十分融洽，像一大家子坐在一起嗑瓜子闲聊。

    左上角挂着主播信息，头像一颗平平无奇的豆子，ID是人人看了都要骂一句臭不要脸的“人间绝帅窦”，粉丝数：100W。

    【刚上线，他咋了？】

    【突然直播，目前机场，来意不明】

    【小破站3月活动是方言】

    【难怪。。。】

    【我寻思方言也先得是个人话吧？】

    【你可以接地气，但你不能接地府啊】

    挂在左肩的包带滑下去，窦晟抓了一把，恢复正常声音，“真那么难听懂？正经学了十分钟呢。”

    【凡学失败】

    【被.牛.弹.琴】

    【来机场到底干嘛的？】

    窦晟叹了口气。

    “我妈紧急任务，有人要来寄宿，派我接机。这祖宗今天还过生日，我订蛋糕时急够呛，谁知道飞机晚点了，白忙。”

    他腿长走得飞快，正常说话时不紧不慢，有点懒洋洋的。弹幕里有很多是他的说话粉，就喜欢这种漫不经心有点痞还有点苏的调调。

    【寄宿？哇塞！】

    【男的女的？几岁？】

    【长什么样？能冲吗？】

    【2月29生日啊，四年一回】

    【跟你什么关系？】

    “我也很茫然，就知道跟我差不多大，嗯……算表妹吧。”

    【！！！】

    【我踏马直接自信！嗨！老婆！】

    【百万粉福利，要她营业】

    【臣附议】

    【臣也附议，要JK】

    【黑丝？】

    【前面的举报了】

    窦晟对着屏幕轻轻挑了挑唇，“一群老色批，给我闭麦。”

    【这就开始护妹了】

    【伏妹魔预订】

    事发突然，要接的是老妈少女时期闺蜜的孩子，那人已经两年没联系过来了，这次是她丈夫突然打越洋电话来求，求的时候倒霉孩子已经上了飞机。

    老妈也很懵，只翻出一张好几年前存的照片，长得倒是眉清目秀，只不过小时候眼神就很叛逆。

    之所以诌表妹，是因为弹幕人均口嗨怪，要是坦白没血缘，这群人能让他号直接没了。

    机场广播叮一声，开始语音播报。

    窦晟打了个哈欠，“终于降落了。”

    “Ladiesandgentlemen，wewillbesoonlandingatDDLLDInternationalairport.”

    语音播报响起，机舱里的人早已迫不及待抬起窗挡，浓烈的阳光倾洒而入，十几个小时飞行的疲惫感在这一刹那尽数涌起，又很快被故乡的晴朗驱散。

    坐在最后靠过道的男生还伏在书包上浅眠，长腿蜷屈在狭窄的空间里，削平的肩随着呼吸轻轻伏动。在一飞机聊天的人中，他安静得有些格格不入，周身勾勒出淡淡的孤独感。

    飞机着陆的一瞬，他忽然醒了。骨节分明的手指扽住毛衣领子往下一拉，仰过头抵着座椅靠背醒觉。

    窗外的光在那张脸上打下一条光带，明暗交错，轮廓与五官皆是少年特有的柔和的分明。

    片刻后他睁开眼，起身从行李架上取下琴盒，把一只黑色相机包挂在书包肩带上，全都拢到右肩，迅速从满舱活动腿脚的乘客间穿过。

    航班晚点了两个小时，谢澜运气不好，用了三年多的手机在不久前突然黑屏，紧接着进入自动开机关机的循环中，折腾几小时后彻底报废，充不进电。

    他没有托运行李，迅速甩掉大部队，第一个过海关，只身出现在接机通道。

    来接机的人谢澜不认识，电话号没来得及背。

    通道里人头攒动，他的视线飞快扫过那些陌生的脸庞，试图寻找一个写着“谢澜”或“LanXie”的牌子。

    很不幸，没有。

    谢景明是在他抵达希斯罗机场时才终于接受了儿子真要回国的事实，谢家在英国扎下十几年，这边早没亲人了，通讯录找了一圈最终求来接他的人是妈妈的发小赵文锳，一切都充斥着不靠谱。

    和乌泱乌泱的接机人互瞪半分钟后，谢澜自闭地重新把毛衣领子往上扯了扯，垂眸快步离开，打算找地方借个电脑抢救下手机。

    好像有句中国的古诗可以描述此刻心情，怎么背来着……

    十年生死两茫茫。

    下一句不记得了。

    哦，游子归国心凉凉。

    很顺。

    他能感觉到中文天赋正随着踏上这块土地而飞快苏醒。

    便利店老板娘在柜台后抻着脖子盯谢澜的手机。数据线另一头插着她的电脑，无论怎么折腾手机都不亮，电脑也无法读取设备。

    “变砖了，没救。”她叹气说。

    谢澜跟漆黑的屏幕又僵持了几秒，把线拔了，低声说了句“谢谢”。

    他自动往旁边让了让，让身后过来的人结账。

    “就奶茶吧，不会挑。”

    “不知道喜欢什么口味。”

    “我也第一次见，不了解。”

    旁边人说话带着一股敷衍，但嗓音有些清凉的质感，听起来很舒坦。谢澜下意识一回头，看到的却是一部手机，而后才是屏幕后的脸。

    那个男生漫不经心地抬眸朝谢澜看过来，手腕随动作偏了偏。

    谢澜迅速往旁边挪了一步。

    那人识趣地把屏转过去捂在衣服上，低低说了句抱歉，拿着奶茶擦过。

    谢澜蹙着眉正要把手机揣回兜，忽然被一股快准狠的拉力一扽，像有把勾子，不由分说勾着他整个人往右趔趄半步。他站稳后茫然抬头，只见那个风风火火的家伙书包上坠着他的相机包，从门口扬长而去。

    谢澜：“唉——”

    戛然而止。

    卡壳了。

    该怎么称呼来着？

    朋友、先生、男孩，都不太合适。

    在英国可以直接喊“mate”，“mate”的中文是什么？

    我的小伙计？

    很小的语言点，却能把语言系统错乱的人活活卡死。

    谢澜不到三岁被带出国，在谢景明的坚持下，教养语言随之变成英语，此前培养的汉语体系几乎被摧毁，只有每年去伦敦小住的姥爷会跟他说说中文。三年前姥爷没了，这条道也断了。

    非要定义一下，他的中文勉强算一年级小孩水平，可能还不如，虽然日常口语听不出问题，但用词不准常常语出惊人，听一段话容易跟丢，认字写字更是基本废了。

    那人已经走到门口，对着手机飞快说，“我掏一下接机牌，先下了。”

    而后他把手机锁屏揣兜，书包往前一抡，只听啪一声，被勾住的相机包就砸在了地上。

    “……”

    谢澜默默跟上去。

    “这也能掉出来。”

    男生嘟囔着捡起相机包，拉开拉链，掏出那台小巧的C牌最新款微单，娴熟地抠开折叠屏，按下开机键，整个动作一气呵成。

    说那是他自己的相机，谢澜都差点信了。

    谢澜在对方叭叭叭调曝光时走到他身后，欲言又止，犹豫之下先伸手轻轻拍了拍他。

    “！！！”

    好像不小心拍到了什么神经病开关。

    只见那家伙猛地往旁边一蹿，手没拿稳，相机啪嚓一声又掉了。

    这次没有防护，着陆清脆，不得好死。

    “……”

    他捡起相机，抬眸不悦道：“背后拍人，有病？”

    谢澜比他更不爽，“看看相机坏了没。”

    男生用袖子擦擦镜头，想重新开机却发现开机键已经塌陷进去，周围的机壳裂开，屏幕也碎了一个角。

    他吸了口气，语速骤然起飞，“我说——这机子我才刚到手，创作热情正熊熊燃烧每天骗五万硬币都打不住，就这么被你背后袭击给cei了？”

    刚才没看出来，原来是个说话强者。

    失敬了。

    但谢澜跟不上那么快的语速，只来得及听懂前几个字——“才刚到手”，还有后面断断续续一些关键词，“骗五万硬币”之类。

    他琢磨了一会，刮走他的相机有可能是故意的，也有可能是无意的，但听这个话术，此人大概率是小偷。

    看着眉目生动，实际是个长得好看的歹人。

    那人眉皱得更深，“相机都完蛋了，你倒是说句话？我着急走，来不及跟你掰扯，全新零售价三九九九，微信还是支付宝？你扫我我扫你？”

    谢澜皱眉消化这串连珠炮，消化到“我着急走”，后面的就忘了。

    不重要，关键信息get。

    “走什么走，抓到你了，我打警察。”

    “？”

    一丝困惑爬上对面那双眸。

    “你什么？”

    谢澜懒得废话，低头看一眼报废的手机，有些烦躁地冲他伸出手。

    “你有手机吧。”

    “干什么？”

    “打警察。”

    对方沉默片刻，语速重新放慢，“要报也该我来报吧？不是，我被你带跑了，打什么警察？”

    “你打也行。”谢澜脑海中浮现一个成语，“毛遂自荐，也可以。”

    “……”

    来往都是快速通过的行人，没人在意便利店门口僵持的两个男生。

    原地沉默许久后，那人嘶了一声：“不会是脑子……”

    话到一半扫到谢澜背后的琴盒，语气又转了个弯，“但还会拉琴？”

    谢澜心烦地抓了一下空荡荡的背包带，“手机，快点。”

    或许是在他反复强调打警察后终于知道怕了，那人表情微妙地变了好几次，最终隐隐露出些许柔和，看着他，轻叹一口气。

    让人莫名背后发凉。

    “确定要打警察吗？要不再考虑一下。”

    “求饶没用。”谢澜铁面无情。

    一个女声忽然在背后响起。

    “哎哎，这是你的吧？”

    便利店老板娘小跑过来，拎着一个十分眼熟的黑色相机包。

    她看到谢澜后松了口气，“还好没走远，东西掉我柜台上了。”

    谢澜接过相机包，怔了两秒才一下子明白过来。

    从冷酷无情到耳根发红只用了零点一秒。

    从耳根发红到耳朵彻底充血，只用了身边那家伙恍然大悟地拖长调“噢——”一声。

    那家伙把坏了的相机往手腕上一套，轻轻扬眉，“还打不打警察了？”

    “……”

    回国出师不利。

