    “那我就不勉强了，送客吧。”厉景琛说着，朝秘书扫了眼。

    秘书直接叫来保安，把宁家兄妹赶了出去。

    “哎呀，你们放开我!”

    宁馨在甩开保安的钳制后，回头对一脸郁闷的宁柏说“哥，要不我们就劝爹地过来跟厉大哥道歉吧?”

    "你懂什么?我们跟厉大哥是同辈，让爸来跟他道歉，那我们不就低他一等了吗?”

    这样他以后还怎么和厉氏集团谈合作啊?见到厉景琛直接叫声"叔叔”"算了!宁馨似懂非懂的“哦”了声后，道“可是两年前确实是爹地做错了嘛，是他先背叛厉大哥和厉氏集团的!”

    宁柏压低声线道“那我还说你把陆晚晚推下海错了呢，你愿意承认吗?”

    那我当然不承认了。"宁馨嘟囔了一声后，问“那现在怎么办嘛?”

    宁柏沉着脸道“实在不行，我就去找其它公司联手好了。

    语毕，他按下电梯键。

    不久之后，电梯门打开，兄妹俩正好和里面的厉项臣对了个正着。

    下一秒，只见厉项臣露出惊喜的表情道“宁柏，宁馨，你你跟他有什么好谈的?们什么时候回国的?”

    宁柏一愣过后，出声寒暄道"厉二哥，我和馨儿回国有一段时间了，馨儿，还不快叫人?”

    宁馨却大大咧咧道“厉项臣，是你啊?听说你这两年混的不错啊，终于不再是那个人憎狗厌的私生子了!”

    宁柏连忙尴尬的喝道"馨儿，少说两句!”

    “没关系的，馨儿还是像以前一样，快人快语。

    从小到大，他被宁馨叫"私生子”的数还少吗?厉项臣心想。

    宁馨把喜欢和厌恶全都写在了脸上“别叫我馨儿，恶心死了!”

    "馨儿!”宁柏索性将她拉到身后去，接着对厉项臣说"厉二少，请问你现在有时间吗?”

    厉项臣本就是有意在这守株待兔，闻言，颔首道“当然，我的办公室就在楼下，请吧。”

    宁馨在身后暗搓搓的问道"哥，你跟他有什么好谈的?”

    宁柏但笑不语。

    厉项臣办公室内。

    在听完宁柏的烦恼后，厉项臣露出感同身受的表情，道我大哥向来锱铢必报，别说是二位了，就算是我这个有血缘关系的弟弟，这些年来付出的一一切，不也一样不被他接受?”

    一顿过后，他接着对宁柏说道“所以，我能理解你的感受，你跟他有什么好谈的?我也一定会帮忙说服董事会，让他们促成宁氏和厉氏在深水港湾建设项目，上的合作。”

    宁柏灰暗的眼神这才有了几分光亮"厉二哥，你说的是真的吗?”

    厉项臣微笑道"大哥再独断，公司也不是他一个人的，只要宁氏实力雄厚，董事会没道理将你们拒之门]外啊。

    终于看到一丝胜利曙光的宁柏，忍不住激动道"我也是想强强合作，才一一直来找厉大哥的!”

    宁馨却在这时泼来一盆冷水"得了吧哥，厉大哥不同意的事，你来求他，万一惹怒厉大哥怎么办?”

    闻言，厉项臣笑着朝她看去“这么多年过去了，宁馨还喜欢我大哥呢?”

    宁馨别开了脸“关你屁事。”

    厉项臣笑意不变的说"如果我以朋友的名义，邀请你周末来厉家做客呢?”

    宁馨顿时回过脸来，兴奋的问“你说的是真的?”

    “真的。"只要能给厉景琛添堵，让他做什么都行。

    宁馨登时改口道“厉二哥，你真是个大好人!我以前怎么就没发现呢?”

    不同于宁馨的雀跃，宁柏却在激动过后，渐渐冷静下来。

    厉项臣一天之内给了他们兄妹两样好处，在博得他们好感的同时，也让他多留了个心眼。

    你跟他有什么好谈的?傍晚，厉家。

    陆晚晚一回家，就见厉旭阳蹲在她的房间门口唉声叹气，她不禁走过去问"厉旭阳，你怎么了?”

    厉旭阳叹了口气，道“快放学的时候，于老师通知我们，明天要开家长会。

    “然后呢?"陆晚晚问“你最近的学习成绩不是有进步吗?”

    "有进步也没用。”同样放学回家的厉轻灵，在这时走上二楼，道“妈她从来没去参加过旭阳的家长会。

    陆晚晚不禁问道“为什么啊?”

    “因为爸被大哥关进去了，到现在还没放出来。”

    这个“被关进去了”，指的是被关进监狱吧?这还是陆晚晚第一听厉家人亲口提起这事，看来传言是真的，厉先生真的将他的亲生父亲关进了监狱。

    "可我不明白，这其中有什么必然联系?”

    “往浅了说，妈觉得去参加家长会的都是成双成对的夫妻，只会显得她一个人孤零零，往深了说，要是校长请妈上台演讲，台下却都在议论爸进监狱的事，你不觉得讽刺吗?台下坐的可全都是祖国未来的花朵啊，万一造成不好的影响呢?”

    一顿过后，厉轻灵接着道“其实这些年，妈很少去参加什么大型活动，原因也出在这，没爸在，她觉得心里没依靠，除非有二哥在，她才能怎么说呢，狐假虎威吧。”

    陆晚晚若有所思的问"所以，一般都是谁去参加厉旭阳的家长会?”

    厉轻灵道“二哥的助理喽。”

    你跟他有什么好谈的?陆晚晚惊讶道“他二哥都不管他的吗?”

    厉轻灵耸耸肩“二哥之前有厉氏集团要管，哪有闲工夫管他啊，再说他成绩那么差，去了只会让二哥没面子。”

    “那现在"厉项臣被降为副总，也没时间去参加厉旭阳的家长会吗?厉轻灵读出了她的心思，便道"现在也一样，二哥不会去参加对他无益的社交活动，这是我多年来的观察。”

    厉旭阳被厉轻灵打击的都快哭了“喂，你到底是过来干嘛的啊?!”

    "来问候大嫂的啊。”厉轻灵冲他说完，转而朝陆晚晚微微笑道“好了大嫂，我该去学习了，晚饭的时候见。”

    陆晚晚没想到她居然这么乖!或者该说，她是真的被厉轻灵当成家人接纳了!下一秒，陆晚晚的衣角忽然被蹲在地上的厉旭阳扯了扯。

    她回过神来，低头一看，只听厉旭阳可怜巴巴的问道“陆晚晚，你明天去参加我的家长会好不好?”

