
    “修炼一途难如登天，一个境界之差，实力就犹若天壤之别，卑鄙的垃圾，你侥幸灭杀了元婴初期的渣渣，那就来感受一个元婴中期的怒火吧！”一名元婴中期的妖王一脸狞笑，周身气势在疯狂的凝聚。

    “哼！元婴中期在朕眼中依旧是垃圾！”秦隐一脸鄙夷，一步步的向前走去。

    “狂妄的小子，本王倒是要看看你能猖狂的几时！”

    那名妖王暴怒一声，怒火滔天，九天乌云再次翻滚，延绵上千里，神雷滚动，粗大的闪电倾泻而下，像是下了一场雷电雨，密密麻麻震撼人心。

    “吼！”

    一声巨大的吼叫之声从雷电之中传来，电光滚动汇聚扭曲，几个呼吸的时间，就凝实成一只长达数百丈的巨大蜈蚣，刚一出现，就开始疯狂吞噬着四周的妖兽，凶残无比。

    听到妖兽惊恐的嘶吼之声，妖王心中得意非常。

    “哈哈！本王用雷电之力淬炼出的蜈蚣，利爪可以撕裂元婴级别大妖的肉身，更加恐怖的就是他周身的电光可是吞食人的真元，越战越勇，若是被电光笼罩一星一点，小子，你的下场只有死！”

    说话间，吞食了无数妖兽的雷电蜈蚣肉身真的以肉眼可见的速度在疯狂的暴涨，此刻已经达到了千丈。

    “哈哈！小子，好好享受被雷电蜈蚣吞噬的滋味吧！”另一名妖王也很得意，他知道雷电蜈蚣的凶猛霸道，此刻竟然在向后撤去，丝毫没有要合力灭杀秦隐的打算。

    “垃圾，你们两个最好一起上，朕赶时间！”

    真的，秦隐很赶时间，他想尽快灭掉这两名元婴中期的妖王，晋升到元婴级别。

    “找死！”

    起先那妖王暴怒一声，本来正在吞噬妖兽的雷电蜈蚣瞬间飞到九天之上，嘶吼一声，以无可匹敌的姿态向秦隐攻杀而去。

    “我靠靠！这数千丈的雷电蜈蚣狰狞可怖，就算是看到的只是影像，我一个元婴中期的修士也不敢与其争锋，看来这大乾这小子这次真的没有那么侥幸了！”

    “哈哈！死了更好，谁让他不知死活的要惹怒妖王！”

    就在各方势力看着秦隐面对雷电蜈蚣，幸灾乐祸的时候，秦隐却舍弃远程攻杀，快速的接近雷电蜈蚣。

    “这是要干什么？他是想要用肉身之躯原长达千丈的蜈蚣厮杀吗？愚昧无知的蠢货，不知道妖族最强大的就是肉身吗？”

    看到秦隐与那雷电蜈蚣的距离越来越近，各方势力一阵惊呼，当然暗中窃喜者比比皆是。

    “哈哈！不要告诉本王，你想要与雷电蜈蚣近战，你是不是没有听到本王刚才说的话啊，只要你接触到雷电蜈蚣的雷电，他就能吞食你的真，到时候你的下场只有死！”看到秦隐的身影在千丈蜈蚣近前小的像是蚂蚁一般，简直就可以顷刻间将其陨灭，那妖王猖狂的仰天大笑。

    “死！”

    秦隐废话不说，他一跃百里，刚猛的一拳轰然打出，在半空中已经开启了天魔临世的杀招。

    “咔嚓嚓！”

    “砰砰砰！”

    秦隐周身黑雾浓郁，九天乌云溃散，一道巨大的光柱从九天之外垂落到他身上，顷刻间，秦隐的肉身在行进的过程之中就开始不断的变大，只几个呼吸的时间，秦隐已经化作了身高万丈，背生双翼头长双角的巨大魔神。

    “嘭！”

    在如同山岳一般巨大的拳头面前，千丈长的雷电蜈蚣根本就是小不点，他甚至都没有来及哀嚎，直接就被秦隐狂暴的能量轰成了星星点点的光华。

    “什么狗屁元婴中期，垃圾就是垃圾！”

    万丈身躯，高不可见顶，秦隐站在海面之上，就好似突然之间在海面上凭空多出了一座大山，看的那元婴中期的妖王都傻眼了。

    此刻秦隐一声暴喝，好似五雷轰顶，元婴中期又怎样，照样被震得耳膜生疼。

    可恶！

    这是什么古怪招数，那股荒古气息令人生畏，这股子威压怕是可以堪比出窍级别的大能了。

    这个其貌不扬的小子，到底是什么变态。

    亿万妖兽察觉到秦隐周身的狂暴气息，皆是瑟瑟发抖的不敢向前，而那两名元婴中期的妖王再也不敢轻敌，他们甚至都不在叫嚣，当即很有默契的向秦隐发出攻杀之招。

    希望这小子是虚张声势！

    对，这个金丹巅峰的垃圾绝对是虚张声势！

    天魔降世，横扫八方，万丈身躯犹若补天神石凝聚，坚不可摧，在这个状态下，元婴中期就是垃圾。

    看到那两名元婴中期的妖王凝聚出强大的气势攻杀而来，秦隐轻蔑的笑了笑，当即挥动犹若山岳的大手，径直的朝一名妖王拍去。

    只一下，那妖王虽然拼命逃窜上百里，依旧被秦隐双手拍中，那一声爆响，比神雷还要霸道三分，直震的亿万妖兽扬天嘶吼，海面之上浪起千重，那些好多势力还在筑基以下的妖兽，直接就被真晕，血魔树的藤蔓在大海之中尽情的享受着美味。

    “啊！这到底是什么变态？救我！求援，快点求援，我们两个不是他的对手！”

    只一击攻杀，那名元婴中期的妖王已经肉身爆碎，只剩下元婴从秦隐手中逃了出来，他疯狂的大叫着，想要惊恐的逃窜，却一把被秦隐抓在手中，顷刻间陨灭无形。

    “你！你！你！……”

    “哼！朕早就说过，元婴中期在朕眼中依然是垃圾，死去吧！”

    “可恶！”

    延绵犹若乌云遮日一般的巨大手掌横空而过，剩下的那名妖王当即惊呼一声，周身霞光闪动，数道流光向九天八方飞逝而去，不多久，几个巨大的门户再次出现。

    “快！快来救我，这家伙就是个恶魔，妖帝，救我啊，我不想死……”

    妖王惊恐的大叫着，一只巨大的手掌已经悬在了他的上空，遮天蔽日犹如灭世的圣手一般令人望而生畏。。，,。