
        “嗙！”

    邝智立说完话后，直视着前方的lǐ wén bīn。⑤∞八⑤∞八⑤∞读⑤∞书，.←.o≈

    他们四人没有等到阿头的一声好兄弟，只是听见客厅里爆发出一声巨响。

    lǐ wén bīn怒掷酒杯，指着他们的鼻子大骂道：“滚！”

    “滚出去！”

    “你、你、还有李家俊，你们全部给我滚出去！”

    “什么时候轮得到你们对时局指手画脚！”

    “都给老子滚出去！”

    “阿头。”

    邝智立神色一变，看着脚边炸开的玻璃杯，齐齐忍不住往后退下一步。

    张志恒、罗广志、陈斌三人同样眼神微动，没有想到自己等人专程从越南跑回来替阿头卖命，为阿头死战！

    最后lǐ wén bīn却会是这种反应。

    要知道，当李家俊专程飞往越南找到他们，并且把港岛的情况跟他们说明后，他们四人可是没有任何犹豫的答应了啊……

    一是因为曾经的兄弟义气，阿头对他们不薄。

    二是因为他们如今在越南人上人的赋生活，全部都是阿头一手给的。

    三则是因为他们也看李少泽不爽，希望lǐ wén bīn能够把李少泽搞下来，给他们出口恶气。

    别忘记了，当年那起案子里中区重案大败一场，李少泽却接过指挥权立功上位，等于是踩着他们兄弟的尸体上位。

    这一战不仅有中区的兄弟进浩园，他们这些活着的人，读了那么多书、考了那么多试、拼了那么多次命，最终也是警队前途尽毁，只能拿一赔偿金黯然走人。

    要不是lǐ wén bīn安排给他们安排好后路，以现在港岛的经济形势，他们恐怕只能去打点散工，赚点小钱，根本不可能在越南那么潇洒。

    再加上李家俊的行动计划非常严密……

    让他们没有拒绝的理由！

    lǐ wén bīn为什么会拒绝？

    邝智立四人都将目光看向身旁的李家俊，眼神里都在问他接下来怎么办。

    可是李家俊神色里却没有惊慌，而是忽然发笑，笑呵呵的上前拍拍邝智立的肩膀道：“邝叔，我们先出去，让父亲好好想想。”

    lǐ wén bīn满脸冷漠的站在一旁讲道：“出去就别回来了。”

    “呵呵。”

    李家俊依旧在笑着，并没有给lǐ wén bīn什么回答。

    随后，李家俊便带着邝智立四人走出房间，啪嗒一声，将门锁上。→???八+++八**读==书^^≥

    五个人站在走道里，空气有中些沉默。

    李家俊伸手去按电梯的时候，邝智立出声讲道：“家俊，接下来我们该怎么办？”

    原本以为回到港岛可以大干一场，现在刚跟阿头见面就被阿头轰出来了，这难免让邝智立等人心里有点迷茫，不知道该怎么做。

    难道灰溜溜的又回越南？

    当年的仇可还没报呢！

    何况，他们在越南这么多年，玩归玩，嗨归嗨，每天都不会忘记摸qiāng，身体一直进行着恢复训练。

    随意抓一个警院的小伙子跟他们比较，他们或许因为当年受过的老伤，体能考核比不过，但论实战经验，绝对是警院学员的噩梦。

    更不用说普通的越南杀手，就算是越南的退役特种兵，都曾经是他们的手下败将。

    呵。

    他们在越南也是地区一霸的角色。

    现在让他们直接回到越南，邝智立等人心里也不甘心。

    可是李家俊听见邝智立的问话，并不显得焦急，反而从容不迫的讲道：“我已经准备好老窝了。”

    “先送你们去工厂。”

    “该有的qiāng械、装备和车子，我都已经放在那里了。”

    邝智立跟兄弟们对视一眼，语气有些不解：“阿头不是让我们回去吗？”

    李家俊扭过头，非常诧异的反问道：“没有啊，我爸什么时候让你们回去了？”

    “他只是让你们滚，又被说让你们回越南。”

    “而且他还让我不要再回来了……”

    邝智立听到这里心里瞬间了然：“是啊，阿头没有开口让我们回去！”

    以他们对于lǐ wén bīn的了解，如果lǐ wén bīn真的强烈反对这件事情，那么他们根本别想离间那间屋子。

    lǐ wén bīn绝对会给他们买好机票，盯着他们回到越南。

    李家俊还想走？

    腿都会被打断！

    现在lǐ wén bīn让他们滚，实际上就是预设把他们留在港岛，让李家俊不要再回来，也是在指事情结束前，不要再回到家里。

    这意思是让他们有胆子就放手干！

    邝智立想到这里脸上浮出一缕笑意，点点头道：“好。”

    “我马上打电话通知越南送一批人马来。”

    张志恒、罗广志、陈斌同时露出恍然之色，心里知道接下来该怎么办了。

    李家俊现在警院都没有毕业。

    自导自演的冲锋车劫案事件，必然无法复原全盘进行。

    不过没关係，李家俊始终是李家俊，一样的傲狠、一样的狼子野心。

    同样，他还长着一样的脑子，有着一样的思路。

    虽然时局有所变化，对手也有变化，但是只要思路没变，他接下来会选择“自导自演”一场大戏……

    这场他已经想好怎么唱了。

    必须自导自演！

    而在这场戏里李家俊、邝智立等人才是关键人物。

    那批叫来的越南qiāng手只是备用的替死鬼而已。

    专门用来卖的！

    他相信有他的计划、有邝智立等人的卖命，再加上父亲的影响力、实力和决策能力，一定能够推李少泽下台。

    而交锋也不是针对李少泽的生理生命、而是针对李少泽的社会性生命。

    李少泽死不死是其次，把他从台上搞下马，才是最重要的地方。

    因此什么暗杀、埋伏、劫持家人都弱爆了！

    只有从李少泽在警队内部最支援的发展方向、行政举措上下手，才是真正致命的地方。

    而且必须打中要害，才能够扭转目前的局势。

    让社会舆论倒闭李少泽下台，让保安局高层重新思考李少泽是不是能够胜任行动副处长的职位！

    到时候一旦事成，李少泽之前作出的成绩，都将会被舆论所覆盖。

    警务处受制于舆论的力量，内部也将不敢再重用李少泽，必须重新启用lǐ wén bīn。

    再有曾sir配合一下，呵呵呵......

    这就是社会性死亡！

    到时候李少泽只能滚回太平山顶继承上千亿家产，做一个潇潇洒洒的富家翁。

    当然，要有机会送李少泽几发子弹，顺带从生理学上消灭他，那明显就会是个完美的结局。

    “叮咚。”

    电梯抵达门口。

    李家俊带着邝智立等人坐进电梯，旋即电梯门关闭。

    五个人走进电梯，只见电梯内右上角的监控探头早被他们卸下。

    反正这个监控是lǐ wén bīn家里的，就算拆掉也没人会投诉。

    于是五人一言不发的站在电梯里，等到电梯到达一层后，齐齐坐上李家俊的奔驰轿车。

    这辆轿车驶出豪宅小区的门口，全程车窗拉着黑帘，目的地是一处精心挑选的仓库老窝。

    ……

    “唉。”

    lǐ wén bīn站在窗户前看着李家俊的奔驰车远去，心里长长歎出口气，踩着拖鞋，转身回到房间里。

    他没有清理地面上破碎的玻璃渣，因为他现在的心情、思绪要比这些玻璃渣更加飘零破碎。

    奋力反戈？

    想起来容易，做起来难！

    所以lǐ wén bīn根本就下不了决定，连听听李家俊计划的兴趣都没有。

    但是他真的甘心吗？

    呵呵。

    甘心的人不会每天喝焖酒。

    lǐ wén bīn现在不想听，什么都不想听，只想看看李家俊究竟能够搞出什么名堂。如果这个名堂够亮的话，他或许会决定顺势而为，奋起反戈一招。

    至于李家俊所说的那么多人支援他？呵呵，现在有多少人支援他啊？警务处从上到下，支援李少泽的要人，要比支援他lǐ wén bīn多出好几倍。

    真正支援他lǐ wén bīn的一批人，或是他的上司，或是他的下属，全部都是跟他有利益关联的人。

    不过要比利益关联，他又怎么比得过李少泽？

    警务处里在天泽证劵有账户的警员，目测不少两万人，这两万心里偏向支援谁，傻子都应该猜得到。

    lǐ wén bīn很清楚自己如果想要做出点事，手上真正能够动用的力量只有三部分，一是曾向荣对他的支援，二是邝智立几名兄弟，三则是飞虎队的石米高。

    行动处底下的警员？这只可以在公事上用职权调动，在有正当理由，符合条例的情况，行动处景员下一定会为他拚命。但是想要用私权调动？不用想啦，大家都是领公家薪水的，不会冒着丢饭碗的风险跟他搞事情。

    lǐ wén bīn在回到房间里后，站在床前，望着熟睡中的方洁霞观察片刻，最后拉开被子的一脚，拖鞋钻进被窝里抬头看向天花板。

    而当他在望着天花板久久无法入眠的时候，方洁霞也睁开双眼，侧头看向衣柜，眼神里不知在想些什么。

    忽然，lǐ wén bīn极为小声的喃喃自语道：“有人让我等，等到李少泽当一哥，我就能当副处长。等到李少泽离任，我就能当一哥。”

    “可是李少泽当一哥之后，我还有抬头的机会吗？”

    “可是未来真的只属于我一个人吗？”

    “应该不是吧……”

    虽然lǐ wén bīn说话之时几近无声，但在落针可闻的房间里，还是清晰的落入方洁霞的耳中。11
  