    被戳中心事，当当公主脸色瞬间难看。

    五百万两银子太多了，她本来一文都不想给顾初暖。

    偏偏皇叔让人来传话，让她一分不少统统还给顾初暖，害得她把公主府值钱的东西都给当了，还把母后的家底也给掏了大半，这才堪堪只凑了四百万两银子。

    剩下的一百万两银子，她暂时还没有凑到。

    总不可能让她堂堂一个公主，去跟别人借钱吧。

    当当公主恼怒，"笑话，本公主需要赊什么账？不就是一百万两银子，你急什么，过一会本公主自然会给你。"

    "过一会是多久？一盏茶？一柱香？还是一天，又或者一年？"

    "一天，一天后，我把一百万两银子还给你。"

    "公主乃是皇室贵胄，身份尊贵，自然不会赖账，不过嘛，虽然只有短短一天，利息咱们还是得算算的。"

    "什么利息？"当当公主脸色一阵青一阵白，恨不得咬死顾初暖。

    就一天的时间，她要算利息？

    "你皇兄欠我三百万两银子，我算了他利息，要是不算你利息，我怕你皇兄幼小的心灵会受到重创，所以为了公平起见，我只能象征性的收一点了。"

    "多少。"她不想再跟顾初暖扯下去了。

    "好说，一万两银子。"

    "砰……"

    当当公主差点栽倒，拔高声音，"一万两银子，你怎么不去抢？"

    "一百万两银子收你一万两利息，我还嫌低了呢，那一万两你若不想给也没有关系，现在就把一百万两银子还给我。"

    因为临近上课时间，学生们陆陆续续进了学院，不少人都围了过来，甚至指指点点。

    当当公主脸上挂不住。

    如果她有一百万两银子，早就甩到她面前了，还能让她这么嚣张。

    她粉拳紧攥，咬牙切齿，"行，一万两就一万两。"

    肖雨轩跟柳月于辉窜到顾初暖面前，望着当当公主愤怒离开的背影，笑道，"小丫头，你也太坏了吧，赢了人家几百万两银子了，连一万两也不放过？"

    "一万两可以喝多少花酒了，人家既然愿意送，咱们干嘛不要？"

    "她哪是愿意送，分明就是你把人家给逼的。对了，昨晚回去，战神有没有刁难你？"

    肖雨轩心里紧绷着，昨天晚上他一直在寒王府外守着，只是守到快天亮的时候，他老爹派人把他强行拖了回去。

    一整晚他都没歇息好，一直担心丑丫头会出事。

    顾初暖丢了他一个白痴的眼神，"你老大我像任人拿捏的软柿子吗？"

    听到这句话，肖雨轩这才松了口气。

    "你给战神戴了那么大一顶绿帽子，战神居然没找你麻烦？啧啧……简直不敢相信。"

    柳月于辉抱怨道，"老大，昨天我们俩在醉梦酒楼等了你一个晚上，结果你跑去喝花酒也不带上我们，你也太没义气了吧。"

    顾初暖豪气干云的拍了拍他们的肩膀，笑道，"行，那下次带上你们俩人。"

    "砰……"

    柳月于辉腿脚一软。

    跟战神的未婚妻一起去喝花酒？

    打死也不敢啊。

    战神还不把他们都给捏死了。

