    不出意料的是，这些凡间武学几乎都没什么学习要求，林天师大多数都能满足学习条件。

    少量的几本不能学习的武功秘籍，也只是因为其职业不对称的原因所以无法学习。

    像是这种武功秘籍，林千仞就一律丢给器骨熔炼，反正有灵骨战心的加持下，他和器骨之灵现在已经几乎就是一个整体，完全不担心会互相干扰。

    在通过斗战真身这个技能合并吸收这些武功秘籍的时候，林千仞发现，斗战真身其实也是有一个合并吸收的CD时间的。

    和器骨熔炼需要CD一样，斗战真身要将一门武学吸收也需要一定的时间，这个时间会根据武学的玄奥程度来进行变换，但毕竟也只是些普通技能，所以哪怕到现在，林千仞也没看到超过五秒CD以上的情况。

    虽然仅仅只是一个个入门级别的技能，但当它们数量超过一定程度之后，同步反馈之下，林千仞也不禁感到了些许异样。

    拳，掌，爪，指，刀，枪，棍，剑.....无数的技能信息被斗战真身合并之后，林千仞现在完全就是一个彻头彻尾的战斗机器，浑身上下都可以发出犀利的攻击出来，甚至就连他吹口气，都有专门用肺腑和口腔吐出凝聚的内气伤人的武功。

    不过这些毕竟是凡人武学，虽然他的体质让他能发挥出更强大的效果，但终究还是比不上修士随随便便的驱使法器一击。

    花里胡哨的东西弄太多在面对同等级敌人的时候，就是一个笑话。

    但不可否认的是，学了这么多东西之后，林千仞至少是拥有了更多的推演素材了。

    .....

    时间快速前进，来到了二月十日这一天。

    夏景终于把俞许峰和司天监的帮手给找了过来，司天监这边，观星楼第八层内除却已经外出寻脉望气的桂祁之外，其余六位都已经过来了，加起来足足七位褪凡境的修士，一起来帮衬着做事，那还不是轻而易举就能把初步的计划完成？

    在看到林千仞操纵林天师布置的三百余小龙脉阵之后，俞许峰的表情是最夸张的? 他毕竟也只是一个散修? 能修炼到如今这个境界，已经算是幸运至极了。

    此刻他看到这些小龙脉阵内堆积如山的下品灵晶后? 他还能说什么? 死心塌地的跟着夏景干不就好了？

    司天监内的六位老学究倒是勉强控制住了自己的面色变化，但这么多灵晶放在眼前? 也着实让他们有些惊讶。

    顺带一提的是，若兰已经把种植规划书给弄了出来。

    而且似乎她还旁敲侧击的请教过曲子悠? 所以后来的成果让夏景和林千仞也觉得还不错? 于是便在考量之后采纳了其中很大一部分的东西。

    有了人手之后，种田计划便就此展开。

    俞许峰自告奋勇，要把育苗种植一事全部拦在身上。

    林千仞稍微一琢磨，就知道这家伙看上种植过程的灵晶损耗了。

    和夏景商量了一下之后? 林千仞还是同意了俞许峰的请求。

    不过在同意俞许峰的这个要求后? 灵晶的管理便全权交给了晏计这个司天监的长者。

    晏计老成持重，加上其和司天监的关系，完全是信得过的，而且他褪凡境巅峰的修为，也能够压得住所有人。

    司天监其余的人? 自然也是按照原来的工作安排，不过现在的工作? 是研究出足以惠及百姓的阵法，符纹? 丹药以及器物等等。

    有足够的灵晶给他们做实验的情况下，这些老修士倒也没有什么埋怨的? 反正只要有材料? 在哪里研究不是研究？

    一切安排妥当之后? 这些个人便都搬进了皇宫居住。

    就连宋瑶和若兰都在夏景的安排下住进了林天师边上的一处别苑内。

    一切便就这样徐徐的走上了正轨。

    林千仞现在的游戏生活规律到了极致，早上先完成任务刷经验，中午就去温乐那边把抄录的武功秘籍取回来下午学习合并到斗战真身这个技能里面，晚上去皇陵下面花五个小时布置五个小龙脉阵法，然后就挂机刷技能点。

    二月十一日是除夕夜，林千仞特意回了拳馆一趟。

    可惜的是，今年的年节他爷爷并不会回来，所以林千仞也只能简单的和郑虎吃个饭，然后给爷爷林家正打个电话就算结束。

    不过好歹也是过年，所以他还是给赤松包了个大红包，纵容了它一次。

    给它买了接近三千块钱的游戏皮肤。

    时间就这样一直流逝来到了现实中二月十九日，游戏里面九月一日的这一天。

    林千仞在皇陵地底布置的小龙脉阵终于突破了四百个，而他积攒的技能点也达到了五十三个，经验则是已经有了五万三千多。

    最后，皇宫内的所有武功秘籍他也都抄录学习了一遍，虽然没有让斗战真身出现什么变化，但的确让自己多了不少花里胡哨的攻击手段就是了。

    而第一批用灵晶种植的粮食也已经被俞许峰收取并交给了禁军们进行后续的工作。

    让其脱粒倒不是什么难事，这一点在收取粮食途中就已经解决了。

    修士的精神力可不是假的，俞许峰在用空间袋收取粮食的途中，就精准的用精神力分辨了所有的谷物颗粒，所以他种植的那些“禾”的植株都没有被损坏，而是打算留着用灵晶进行二次催熟。

    之所以这样做，是因为林千仞考虑到，它们有一定可能在灵气充足的情况下，蜕变成灵植，所以才没有收割植株。

    然而谷物类的脱壳却是一个大麻烦，尤其是在纯人力的情况下，就更是麻烦得不行。

    林千仞在研究了现实世界的脱壳机器之后，操纵林天师和姚廉商量了许久，旋即，两人便打算直接用符纹结合灵晶的方式，炼制一个巨大的脱壳符器出来。

    在早就有了导雷符纹这个东西作为供能的情况下，他们仅仅只需要研究一下机械结构就行了。

    而机械结构这些东西，且不说姚廉本来就精通机关术，再一个，林千仞也有着现实之中各种各样的机械图纸进行参考。

    姚廉用了不到半天的时间，就把脱壳符器的设计图给画了出来，就图纸上的那个体形，足足有超过两丈高，上面的符纹卡槽也有三十多个，用它开一天，估摸着灵晶损耗至少得往上百的数量上面计算。

    不过财大气粗的林老板表示，这玩意儿很好，就按照这个炼制就行了。

    于是乎，姚廉当即开炉，消耗了矿石若干后，便把成果弄了出来。

    林千仞操纵林天师把导雷符纹卡和灵晶全部安插到位后，便直接开启了开关。

    旋即，这个符器内部便响起了轰鸣之声直接运作了起来。

    俞许峰飞到符器上方用空间袋往上头的漏斗里面倒了点未脱壳的谷物，不超过五秒，下方的两个出口便分别把糠壳与黄褐色的米粒流出。

    看到这一幕之后，林千仞微微笑了笑。

    这才是修仙文明正确的打开方式嘛！！

    让普通人吃不饱饭的修仙文明，完全就是个笑话！

    解决了给谷物脱壳的事情之后，林千仞便操纵着林天师返回了居所。

    他现在拥有的技能点是五十三，而之所以积累到现在都没有使用的原因，就在于他想要推演一下覆地掌。

    这个技能距离紫色技能就差一步之遥，如果林千仞能推演成功，那他就会拥有第一个用以攻击的紫色技能。

    不过之前他积攒到了四十个技能点都没能成功推演，他每天都会进行尝试一下，希望自己能够成功。

    照例打开属性面板之后，林千仞心中默默升起了推演覆地掌的念头。

    一条系统提示随之弹出。

    [系统提示：是否将覆地掌单独进行推演。]

    看到这条系统提示后，林千仞表情一喜，直接在是的选项上点了一下。

    旋即，五十二个技能点骤然消失，林千仞脑海中关于覆地掌的推演画面开始一一闪现。

    已经学会了皇宫内所有武功秘籍的林千仞现在对掌法的理解也不算差，虽然还仅限于凡人的程度，但至少不像是推演纳灵诀那般没有素材可用。

    有了参考的东西，推演画面中的林千仞就不再是那样单纯依靠着穷举法来进行尝试，而是有了自己的方向和大概的打算。

    无数掌法的试验与融合，最终被一一精简，直至最后，仅留下了一招独一无二的招式。

    画面结束后，林千仞便看到了新出现在属性面板下方的那个紫色技能。

    [翻天手：品质-玄，由覆地掌推演而来的掌法，威能无穷，结合覆地掌，可施展出组合技能“翻天覆地”。]

    感受着脑海中的反馈信息，林千仞不禁笑道：

    “终于成了！！”

    新推演出来的翻天手和覆地掌不同，覆地掌是借助天地之力往下压迫的一种掌法，而这个翻天手，却是向上推的一招掌法。

    这一招结合覆地掌，更是可以施展出组合技，“翻天覆地”。

    现在这个技能还是入门程度，所以林千仞并没有将其合并到斗战真身内的意思，而是打算等它圆满，出现了特性词缀之后，再合并到斗战真身内，看看能不能让斗战真身演化出新的特性。

    有了新技能，何况还是个自己推演出来的紫色技能，他终究还是想要试试的。

    不过现实中尝试的想法林千仞是没有的，毕竟上一次试验覆地掌留下的那个大掌印现在还留在他的脑海之中，这种莽撞的事情，他现在是绝对不会做了。

    所以说，林千仞的选择是让游戏里面的林天师来试试水。

    照例是那条叫做金水河得河流中，林千仞操纵着林天师飞了过来。

    在林千仞心念变化之间，屏幕上出现了攻击的选项。

    他伸手一点，旋即，林天师便对着天空施展起了翻天手这个新技能。

    和覆地掌差不多的是，翻天手同样需要蓄力。

    只见林天师右手的手掌缓缓下压，方圆数百米的天地元气都汇聚到了他的掌心之中，在不到十秒的时间内，林天师蓄力完毕，然后猛地将手掌翻过来，对着天空就是一掌打出。

    “轰隆！”

