    “屠哥，这台机器该怎么办呢？”

    三个男人默契的同时移开目光，姜昊的视线转向了旁边的机器，眉头微沉。

    这台机器才是价值最高的东西，其价值再多的元液也比不上。

    要是屠松没在，那姜昊肯定就将机器留下了，可是屠松在，事情就需要考虑了。

    “按照规矩，机器也是属于你们两个的，但是······”屠松话锋一转道：

    “我建议你们把这台机器交上去！

    “诚然，这台机器价值极高，可是这么大一台机器，你们留着，第一是不方便，第二是容易招来眼红之人！

    “你们把机器交上去，说不定还能得到一笔不菲的奖励，怎么看都比你们留下机器划算！”

    “那我们就把这台机器交上去，到时候功劳还是算我们三个的！”略微沉吟，姜昊就道。

    屠松都这么说了，那就只能选择将机器上交，这时候，要是在找借口留下机器就不合适了。

    “交上去吧，这机器我们留着只会是祸患！”陆非也开口道。

    “什么交上去？”旁边的金发青年一脸气愤地开口，“这是我的机器！”

    这机器可是他的东西，这三个人居然三言两语就决定了机器的去向，实在是太可恶了！

    “屠哥，这个人能杀吗？”看一眼金发青年，姜昊没有理他。

    听到姜昊这话，金发青年脸上的愤恨消失，转而出现一丝惊恐。

    不远处趴在地上的中年男子连忙开口道：

    “不能，你们不能杀金少，其他东西你们可以带走，但你们要是敢动金少，我敢保证你们都会死无葬身之地！”

    自动忽略中年男子的话，姜昊静静等着屠松的答案。

    现在他们无疑已经和这金发男子结仇，他是真的想一刀杀了这金发青年。

    “能杀，但是杀了之后可能会有点麻烦！”半晌，屠松才道。

    “不能······你们不能动金······咳咳咳······”远处的中年男子急得咳嗽起来。

    “会有什么麻烦？”姜昊冷眼扫了一眼金发青年，“就一个左使的儿子，杀了应该也没事吧？”

    “你可能不知道，这家伙除了是左使的儿子，还是刑圣的外甥！”屠松解释道，“杀了他，队长可能顶不住！”

    “那行吧，可惜了！”姜昊脸上出现遗憾，心里则有些惊讶，这金发青年居然还是刑圣的外甥，难怪能搞出来一台合成元液的机器。

    那确实不能杀，至少不能这么光明正大地杀。

    等以后有机会，再想办法弄死他。

    “你们不走，难道还等着我们送你们吗？”

    眼见姜昊和屠松做出决定，陆非就开口道。

    “我们走！”金发青年一脸不甘心的看看姜昊他们三个，然后带人离开。

    “等等！”不过，他们还没走出去几步，姜昊又叫住了他们。

    金发青年回头，就见姜昊淡淡道：

    “把你们身上的宝物都交出来！”

    “你们别太过分！”

    金发青年脸色铁青，双手微微颤抖着，这几个人拿了他那么多东西，居然还不满足！

    “屠哥！”姜昊提高声音喊道。

    “交，交，我们交！”中年男子连忙开口，随即他又向着金发青年劝道：

    “金少，宝物永远都没有身体重要！”

    这要是金发青年死了，他们这一伙人都要吃不了兜着走。

    两分钟后，金发青年一步三回头地带着人离去。

    而在他们身后的空地上则堆着一堆宝物。

    “啧啧啧，不愧是宁州左使的儿子，刑圣的外甥，真是富得流油啊！”

    姜昊走到一堆装备、宝物前，随手将一柄长刀拿到了手里。

    【烈焰刀（C）：攻击+20，敏捷+15，火属性技能伤害加成5%，无使用要求。

    【PS:别被名字欺骗，烈焰刀其实并没有烈焰，就像老婆饼没有老婆。】

    随手挥舞两下烈焰刀，姜昊又将一本武学拿到了手里。

    【无影枪（B）:出枪时枪身周围凝聚枪影，混淆对手的视线，达到出其不意的效果，修炼到后期，凝聚的枪影还会对对手造成额外50点的伤害。

    【元力值消耗100，冷却时间2秒。

    【PS:无影只是相对来说，在实力强的人面前，可能啥也不是。】

    光是这柄烈焰刀和这本武学《无影枪》，要是放出去，恐怕立即就会让无数玩家为之疯狂。

    还好刚刚没轻易放他们离开！

    姜昊不由为自己刚刚的机智点了一赞。

    将两件宝物放下，他看向屠松和陆非：

    “还是平分，但是我们各自都可以看看有没有自己需要的，如果有就用其他东西抵扣。”

    “这些宝物我就不要了！”屠松却是摇头，“无论是武器，还是武学，我都早已经有了，你们两个分吧！”

    “也行！”姜昊点头。

    说白了，这些东西也就在他和陆非眼里，价值很高，但在屠松眼里可能就一般了。

    屠松好歹是神刀小队的成员，身上的武器、武学肯定都不会差。

    视线扫过一堆武器，姜昊将除了烈焰刀之外的另一柄刀拿到了手里。

    这是一柄短粗短粗的刀。

    乍一看，不知道的恐怕会以为这是一把菜刀。

    【破空刀（A）:攻击+10（基础加成，可随使用者实力增加），全属性技能攻击加成10%，八品及以上可用。

    【PS:只是像菜刀，其实并不菜。】

    这是一柄好刀啊！

    姜昊眼睛发亮。

    刚刚他好像听到有人说金发青年也用刀来着，这或许是金发青年使用的刀。

    视线扫过其他东西，可惜，除了这柄刀，姜昊再没看到其他适合他的东西。

    眼见陆非也挑出了一块盾牌，沉吟一下，姜昊又将《无影枪》拿到了手中：

    “我就要这柄刀和这本武学了，其他的东西，全归你了！”

    《无影枪》自己也用不了，不过，姜昊有自己的考量。

    “不是说平分吗？”陆非眉头微皱，这家伙把他当什么人了，看不起他呢！

    “我拿的这柄刀是A级的，武学是B级的，就这两件东西，价值或许比剩下的东西加起来都高！”姜昊解释道：

    “所以，我就不要其他东西了！”

    “我这个盾牌也是A级，还是平分吧！”

    陆非执拗的道。

    “那也行！”

    两分钟后，一堆装备和宝物被他们两个分完，场中就只剩下价值最高的机器了。

    姜昊看向屠松，问道：

    “屠哥，这机器你能带回青山城吗？”

    这机器，他和陆非也能搬，但是可能有点费劲。

    “小意思！”屠松拍了拍自己的胸脯，说话间，他走到机器旁边，轻松将机器搬了起来。

    至此，姜昊和陆非这一次的任务算是彻底完成了。

    ······

