    听到外面那些弟子们的呼喊。

    李逸就知道张景龙又下达了什么奇奇怪怪的命令。

    走进会客厅。

    他呵斥道：“张景龙，我才出去一两天，你又整什么幺蛾子了？你这宗主到底干什么吃的？！”

    “我...”

    张景龙转头望向王世源。

    心头奔腾而过一万匹草泥马。

    不是...

    这事和我又有啥关系？

    我明明就好好的...

    莫名其妙挨了一顿训。

    老子心里苦！

    王世源迎上了张景龙的目光，一时间也是有些尴尬，但也就是一瞬间的事情，他连忙朝李逸拱手：“剑圣大人，烦请与我回返帝都。”

    “嗯？”李逸皱眉。

    “上官先生有请。”王世源补充。

    他从兜里翻出了上官龙城的信物——玉牌。但王世源很聪明的没有提李逸手机关机，以及自己等候了整整半天的事情。

    李逸接过玉牌。

    中间的凹槽中弥漫着带有上官龙城气息的真气。

    轻轻激活。

    真气化成三个小字：急，速来！

    李逸顿时了然：“走，去帝都！”

    上官龙城一向稳重，能让他用上‘急，速来！’这等词汇，那事情到了何等严重的程度已是可想而知。

    趁着【飞行卡】时间尚未到期。

    李逸跟随王世源火速飞往帝都。

    ......

    那是一座威严的建筑，尽管它并没有多少奢华的装饰。

    李逸刚踏入其中。

    数十双眼睛便齐刷刷的望了过来。

    这里的人...

    他都认识。

    准确来说是，这里所有的人，华国乃至整个世界，有百分之九十的人都认识。

    白手党首领奥利司、鬼头帮红JOKER彼得、千府枪王元擎宇、大元帅上官龙城...这里修为最次的都是五气朝元。

    每一个都是蓝星人族响当当的大人物。

    “小友，请。”上官龙城指了指着第一排唯一的一个空位，旋即便继续对着投影讲解。

    李逸落座。

    轻推了一下坐在旁边的李修文。

    示意对方简单解释一下发生了什么。

    眨了眨眼。

    李修文聚音成线：“云天兄，这次出大事了！”他没有卖关子，开门见山道：“莫迪亚沙漠区出货了，大货！事关太虚古鼎！”

    ‘出货’在他们这个圈子的潜台词就是出了上古时期的物品。

    太虚古鼎？

    莫迪亚沙漠区？

    李逸瞳孔猛的一缩。

    听李修文大致的了解了一下来龙去脉后，抬上的上官龙城转头望向李逸道：“小友，你的猜测十分正确，那黑曜石碑，就是太虚古鼎的一部分。”

    唰唰唰。

    霎时间，所有人的目光都聚焦到了李逸身上。

    太虚古鼎。

    这件神器对所有的先天境强者都有着无与伦比的魔力，因为它事关先天境之后的抱丹境。

    尤其是在场这些五气朝元境之上的大宗师。

    “此事事关人族未来走向...”

    “烦请小友不吝赐教！”

    上官龙城在台上做了个请的手势。

    而下方。

    众多大宗师也是微微拱手。

    “烦请剑圣大人不吝赐教！”

    李逸想了想，最终还是迈到了台前。

    此刻，高台上摆放着两件物品：黑曜石碑、平板电脑。

    这块黑曜石碑的款式和上头的铭文都和李逸之前获得的那块有所不同，但可以看得出来，它们必定同出一源。

    【叮！发现未知名石碑（残）！】

    【叮！系统发动查漏补缺。】

    【叮！查漏补缺失败。原因：信息不足。】

    果然。

    信息还是不够。

    李逸转头望向平板电脑。

    这自然不是上古时期的物品。

    但是平板电脑里的那张图片，却是吸引了他的目光。

    那是一根漆黑的铁柱。

    上面标注的数值是八丈三粗，四十九丈长，周身铭刻着密密麻麻的铭文，还有一条黑龙盘旋其上。

    “小友？”见李逸发愣，上官龙城小声提醒了一声。

    “呃...”

    李逸尴尬的笑了笑，很快调整了过来，他高举石碑，说出了自己的猜测：“如果本座所料不错的话，这便是太虚古鼎的碎片。”

    紧接着。

    他又将自己当初说与上官龙城的猜测一一道来。

    在场众人或皱眉，或沉思。

    但没有人出言反驳。

    李逸语不惊人死不休，他继续指着投影出来的黑色铁柱道：“至于这个玩意儿，本座要亲眼见过才能给出答案，但本座初步判断...”

    “这是太虚古鼎的鼎足。”

    此言一出。

    满座寂然。

    随后现场便如同沸腾的热油般陡然炸开。

    鼎，尤其是古鼎，一般都会有三足或是四足，三足则鼎身为圆，四足则鼎身为方，这是因为上古时期有‘天圆地方’的说法，所以用圆来象征天，用方来象征地。

    所以三足鼎又被称为阳鼎。

    而四足鼎被称为阴鼎。

    如果说这是太虚古鼎的鼎足，那么再联系黑曜石碑便不难判断：太虚古鼎为阴鼎。

    可神器复原图中。

    太虚古鼎明明就是三足的阳鼎。

    是相信科学的手段还是相信大佬的判断，这是一个问题。

    “且住！”

    见到所有人都开始形成一个个小团体，用聚音成线的手段开始私密讨论，上官龙城轻轻叩了叩桌子。

    “现在重要的不是太虚古鼎的下落！而是北妖王庭已经占领莫迪亚沙漠区这一事件！”

    事情回到正题。

    熊国一名大宗师站了出来。

    “诸位，就在前几日，北妖王庭突然出动百余名妖王，迅速对莫迪亚沙漠区进行了封锁。我国已经采取了反包围措施，但是具体如何处理，是战，是和，还是谈判，希望诸位能给个准话。”

    现场顿时安静。

    太虚古鼎是虚无缥缈的神器。

    但人族和妖族的矛盾却是摆在眼前的难题。

    若是平日里发生的小摩擦、小纠纷，熊国自然可以私下处理，可这种牵扯到百余名妖王的战争，却不是熊国一家能决定的事情了。

    若是处理不当导致矛盾升温。

    那很有可能就是人族、妖族全面开展。

    由不得众人不慎重。

    “是战是和？”

    “这还用问？”

    就在这时，坐在第一排中间位置，胸前还有一道狰狞伤口的彼得陡然站起身来。

    “依我看，咱们直接飞将过去，打他们个措手不及！”

    “先灭了那一百多名妖王再说！”				

