    顾苍云此刻正在屋中来回踱步，明天要交双倍的名誉损失费给百里红妆。

    一想到这一点，他就气不打一处来，甚至就连桓楚悠也一同怨恨起来。

    在他看来，桓楚悠一定是在偏帮百里红妆，他要交出双倍的名誉损失费，这与当面向百里红妆道歉有什么区别？

    相反的，他的损失反倒变得更大了！

    “该死的百里红妆，她敢得罪老夫，老夫一定不会放过她！”

    顾苍云怒拍着桌子，一双沧桑而浑浊的眼眸里充斥着怨毒与狠辣之色。

    这一口气他实在是难以咽下，他顾苍云活了这么多年还是第一次吃这么大的亏！

    花了重金将丹药拍回来，本想研究出拓经丹的丹方，从此平步青云。

    没想到拓经丹的丹方没有研究出来，自己的修为反倒降了两个等级。

    今天气势汹汹地去向百里红妆讨要损失，现在损失没有讨要回来，自己名声受损不说，反而要向百里红妆赔偿名誉损失费，简直岂有此理！

    突地，顾苍云眼中浮现了一抹光亮，随即眼中怨毒的光芒亦是变得浓郁起来。

    他嘴角缓缓勾起一抹阴森的笑意，“百里红妆，想要从我这里占便宜可没有那么简单！”

    他已经想出了一个绝佳的计谋，只要杀了百里红妆，那么这名誉损失费自然就也回了他的腰包！

    既然桓楚悠已经证明了拓经丹的效果，那就说明百里红妆手上有真正的拓经丹。

    利用一颗拓经丹来研究出拓经丹的丹方有多困难？

    他只需要杀了百里红妆，直接将百里红妆的乾坤袋拿来，那么这丹方自然也就落在他的手中。

    何况，百里红妆身为神医坊的主人，身上的钱财宝贝绝对不会少。

    只要将其乾坤袋拿来，那么他也无异于得到了一笔横财。

    想到这里，顾苍云那阴沉的心情也顷刻间变得晴朗起来。

    “百里红妆，我便让你先得意一天，明天我就让你彻底消失在这个世界上。”

    顾苍云嘴角勾起阴冷狰狞的笑，姜还是老的辣，他要让百里红妆知道得罪他的巨大代价！

    “你想让谁彻底消失在这世界上？”

    突地，一道陌生的声音在顾苍云的身后响了起来。

    顾苍云不由得一个激灵，立马转过身向着后方看去。

    那一直紧闭着的窗门不知何时已经被打开，一名身穿淡金色锦袍的男子依坐在窗台上。

    月光清辉洒在他的身上，衬得那俊美出尘的脸庞愈发清俊迷人，潇洒而倜傥。

    然而，顾苍云在见到来人之后身体立即变得紧绷起来，视线凝在来者的身上，眼睛里透着微微的惧意。

    “你是帝北宸？”

    对于眼前这个男子，他的印象十分深刻。

    因为这男子的相貌实在是太出众了，想要让人忘记也十分困难。

    何况，今日这男子一直站在百里红妆的身旁，每一次说话都将他逼如一个困难的境地，他的印象又怎么能不深刻？

    帝北宸嘴角的邪魅弧度扩大了几分，邪笑着望着顾苍云，声音薄凉而冰冷。

