    此刻的秦尘，疯狂的感悟补天秘纹图。

    他不断的感悟，但越是感悟，越是发现这补天秘纹图的深奥，几乎感悟不尽。

    秦尘额头满是汗水，脑海中各种思绪闪烁，每一秒，都进行上亿次运算。

    “这是一种特殊的符纹方法。”

    “这是一种完美的炼器手法。”

    “这是一种对生命的特殊解析方法。”

    秦尘每看一眼，便有全新的领悟，并且看一眼，他便迅速记住了。

    不懂，看再多也记不住。可是秦尘在这方面本就有所成就，秦尘的研究已经超过了天界绝大多数的炼器大师了。

    但是还不够。

    一路感悟。

    那补天秘纹图不断的变化，已经有了数以上万种的变化了。

    “太不可思议了。”

    “这么详细。”

    秦尘为之惊叹，不断感悟，渐渐的，他完全沉浸在了其中，甚至连时间观念都消失了，他只知道不停的感悟，不停的感悟。

    可按照这个速度，秦尘根本

    时间，一点点流逝。

    传承二十一天。

    传承二十五天。

    传承二十八天。

    眼看着距离传承结束的日子越来越近了，广场之上，突破地圣境的高手也越来越多，粗略估计，足足有一万三千多人，突破了地圣。

    嘶！

    这可是一个无比恐怖的数字。

    虽然整个广场之上感悟的武者，数量足足有上百万不止，但这样的比例，还是太恐怖了。

    甚至，其中有一百多人，直接跨入了地圣初期巅峰境界。

    其中，还有一些本身是地圣初期的武者，也一举跨入到了地圣初期巅峰。

    如果算上这些人，以及苍玄城中有所突破的武者，这个数量，甚至还要更多。

    “到底发生了什么？”

    所有人都惊悸，他们抬头看去，此刻那原本通天的巨锤虚影，竟然变成无比渺小起来，说是渺小，也极为宏伟，大约有上千丈那么高，但对比一开始出现的直耸云天，不知其顶，却渺小上太多太多了。

    到了最后一天的时候，许多人，都停下了感悟。

    因为他们知道仅剩的半天，他们也感悟不了多少了，还剩半天，这巨锤传承将彻底消失，下一个千年，才会出现，众人们在收获满满的情况下，也都放弃了感悟，甚至彼此交流起了心得来。

    “罗兄，我激活了两次巨锤虚影，你激活了几次巨锤？”

    “你两次？那我和你一样，也是两次。”

    “哈哈，这一次巨锤虚影不知道怎么了，我竟然感悟起来无比的舒服，不是说以前激活难度很高的吗？怎么这一次这么简单？”

    “谁说简单的，说不定是我们这一批天赋高呢？你看李兄也突破了地圣境界，看来李家要崛起了。”

    “许兄，你也不是么？哈哈哈，你们许家本来就是汇一城的大户，现在许兄只用了三千年时间，就突破了地圣初期境界，应该是汇一城百年来前十的水平了吧？看来这一次许家要崛起了。”

    “哈哈哈，哪里哪里，李兄，以后多多联系。”

    这样的对话，在广场的每一个角落都在发生。

    而众人在彼此交谈之时，也会相互对比，看看究竟是谁才是收获最大的一个。

    这第一自然是不用比的了。

    厉东宇。

    众人公认。

    此刻的厉东宇，浑身绽放可怕威压，一团团火焰在他身上燃烧，演化出凤凰神龙，散发磅礴气息。

    在他周身十数丈范围内，全都空了出来，无人能逼近，甚至连其他地圣初期巅峰武者也不行，只要靠的太近，身上就仿佛被无尽火焰灼烧一般，连灵魂都剧痛不已。

    “厉东宇世子，太强了。”

    “不愧是魂火世家的世子，这等天资，我等根本不能比啊。”

    “这么看来，厉东宇世子，将来成为绝世地圣，那是板上钉钉的事情，甚至有望跨入天圣境界。”

    “天圣啊，这是何等修为，我等这辈子都要仰望的存在。”

    看到厉东宇，很多人都震撼，而那些本来突破了地圣十分高兴之人，也都叹息不已。

    就算他们也都突破了地圣，但天才间的差距，太大了，根本无法相比。

    如果厉东宇是神龙，那么他们就是泥鳅。

    “天悦城的薛家少主他们算是吃大亏了，否则以他们的天赋，得到的收获必然不小。”

    “是啊，可惜了。”

    “对了，那秦尘呢？”

    旋即，很多人都想起了秦尘。

    虽然秦尘来历不明，但在众人的心目中，这是一个仅次于厉东宇世子的绝世天骄，光凭他一人击败薛行云、顾七尊两大少主和灵剑宗韵青竹一战，就足以让众人惊叹。

    以他这样的天赋，恐怕也早就跨入地圣，甚至进入地圣初期巅峰了吧？

    可当众人纷纷看过去之后，却一下子愣住了。

    什么？

    秦尘身上气息毫无波动，依旧只是凡圣境巅峰，没有一丝的突破。

    这怎么可能？

    众人先是不信，然后却是惊愕，以秦尘的天赋，不应该连地圣都没突破啊，没看他身边的敖家大小姐敖青菱，都跨入地圣初期巅峰了吗？

    可不管众人怎么看，秦尘身上的气息的确是在凡圣境巅峰，没有任何的改变。

    这……

    许多人眼神变得暧昧古怪起来。

    本以为，秦尘是一个仅次于厉东宇世子的绝世天才，可现在看来，真是的瞎了眼了，这家伙，简直就是一个废物啊。

    这一场传承，足有一万多人突破了地圣，秦尘却没做到，这不是废物是什么？

    “此子，实力虽强，可惜，天赋也就如此了。”

    众人摇头。

    有惋惜，也有庆幸，更多的则是幸灾乐祸。

    当然，即便如此，也没人敢得罪秦尘，毕竟，秦尘可是连地圣初期的薛行云少主都能击败的。

    但这不能阻碍他们，对秦尘轻视。

    而此刻，距离传承结束，只有最后半个时辰了，一旦午时过去，巨锤虚影便会消失，传承便会结束。

    神秘空间中，秦尘也进行到了最关键的时刻。

    十！

    九！

    八！

    时间一秒秒的倒退！

    距离传承结束，只剩下最后三秒。

    但这一数字到最后的一的时候。

    嗡！

    秦尘眼中的补天秘纹图，一下子完整了起来。

    他，领悟成功了。

    “补天！”

    秦尘探手，那补天秘纹图旋转着，一下子进入了秦尘手中。

    轰！

    苍玄城中，巨锤虚影不断缩小，嗡，最后，竟然化作了一柄一人高的巨锤，而后，巨锤一闪，骤然消失。

    嗡！

    秦尘只感觉自己五秘之中一闪，巨锤倏地出现在了秦尘五秘的肺部。

    轰！

    秦尘身上的气息，一下子暴涨。

    五秘突变。

    地圣突破！

