    北邙山上，坐落着洛阳王王陵的鸟嘴坡外。

    一头体型庞大的老虎正蹲坐在一块苍青色的山石上，静静注视着那座沐浴在夕阳中，威严大气的陵墓城垣。

    头尾长度接近一丈（3.33米），毛色黄白，布满黑纹，斗大的虎头上镶着一个威风凛凛的王字。

    不时低头用布满倒刺像铁刷子一样的舌头，从脚下一具新鲜的尸体身上舔下一大块血淋漓的皮肉。

    看这“虎粮”的衣着和腰间残破的药篓，就知道他是一个倒霉的采药郎。

    北邙山上固然危机四伏，但各种山货的产出却也极为丰富，和山姜、马蹄黄等药材的药效格外好。

    更有一位别处难寻的特产药材“鬼听风”，只在雨后从陈年的棺材板上才会长出来。

    样子就像是一簇簇皱皱巴巴的鬼耳朵，但一旦见光就会立刻枯萎。

    采药郎只要能采上一株好药，就够一家老小在交完各种苛捐杂税之后，半月不愁吃穿了。

    小民心中，苛政猛于妖鬼。

    可惜，口中的老肉又柴又涩，这老虎明显不太满意。

    看着陵墓附近成群结队四处搜索的守陵人，大老虎口中忽然发出低沉的人语：

    “此山的地脉中枢‘北邙山福地’，就在这座人类的陵墓下面？

    惦记这宝地的人果然很多，这些守陵人就是那修行【白虎兵法】的军户吧？

    尚膳大臣，提前为我做好标记，明日日出之前本山君就要捉来一个尝尝。”

    这老虎森寒的虎齿之上，一连五张模模糊糊的鬼脸浮现出来，满脸谄媚地对它道：

    “禀山君，那位王山君确实是这样说的。

    我等深知兼听则明偏信则暗的道理，昨晚专程去问过附近的山精野鬼。

    野鬼浅薄，他们虽不知什么叫洞天福地，却知道这座伊厉王墓的主人，是本朝身份最贵重的人之一。

    人类当权者最是无耻，惯来喜欢多贪多占。若是这北邙山上真有福地，小臣认为必定就在这王陵下面。”

    “嗯，你们做的不错。只不过...”

    白山君微微颔首，一双金黄的虎目却滴溜溜地转了转。

    身为一头虎精，它胃口奇大。

    普通成年老虎一次最多能吃掉六十斤肉，然后七天不食，而它却每天都得至少吃下六十斤肉，普通的猎场根本就养不起它。

    若是能取得邙山福地正位山神，这满山的生灵还不是想吃哪个就吃哪个？

    让它们天天来自己面前排队点卯绝非幻想。

    只是这等好处却要与人分享，却让它感到如鲠在喉。

    五鬼作为“佞臣”，最擅揣摩上意，早就知道自家山君的心思，连忙道：

    “那王山君想请您来帮忙，却是忘了一山不容二虎的道理。

    此等久居红尘俗世的虎妖，已经没有了山林之王的心性，满肚子都是人类那一套蝇营狗苟。

    您来此地正是要扫清寰宇，正本清源，杀灭这股不正之风。

    这次就让王山君知道何为世道险恶，省得以后稀里糊涂丢了性命。”

    “哈哈哈，一目五先生，你们果然是本山君的心腹大臣，不错，不错。

    我们先去找那王山君，从他那里探听些这福地的消息，权衡实力，再做定夺。”

    这一主五仆完全被王远“人傻钱多，速来”的做派迷惑。

    它们又哪里知道，那三天前还在当傻子玩泥巴，一言不合就“阿巴阿巴”的王山君，知道个锤子的北邙山福地。

    他只知道“祸水东引”是常识，然后引导受害者为了无法抗拒的巨大的利益，自己去欺骗自己。

    一个装睡的人，是怎么都不可能被叫醒的。

    呼——！

    随着夜色降临，白山君身周阴风旋起，带着他一下子踏上了阴路。

    短短几个呼吸之后，便从山林的另一侧钻出，来到双方先前约定的地方。

    残破的镇墓碑倒在地上，一面已经生满了青苔。

    旁边是散落在地的凌乱骸骨与破烂棺木，几张腐朽的棺材盖上还生着几朵外形酷似人耳的黑色药草。

    可不就是北邙山特产的“鬼听风”？

    随即，一虎五鬼就意外发现除了这些常见的景象之外，这里的山羊、野猪成群，像是在开动物大会。

    地上还堆着一堆空空如也的陶盆，空气中弥漫着浓浓的酒香。

    这些肥硕的猪羊像是喝多了一样，个个露出三分醉态，就算见到一只大老虎忽然出现，也十分迟钝地没有四散奔逃。

    “这是...”

    诱人的香气拼命钻进鼻子，白山君狠狠砸吧了一下嘴巴，抑制住即将落下的涎水。

    心中刚刚升起疑惑，转眼就看到兽群另一侧负手而立的那位英武少年。

    在道法入门后，王远的身上多了几分莫名的道韵。

    神清貌正、仪表堂堂，站在那里彷如古松翠柏，飒然自在，任谁看了都会觉得这是个行事正派的可靠之人。

    又因为王远昨天修成了【化虎奇术】的第一重【假虎】，后脑勺祷祝了108根虎毛。

    比昨日与五鬼相见时身上的虎威之气更重，白山君不仅没有发现破绽，反而觉得这少年十分亲切。

    纵使身上还有不少人气也不以为奇，哪只老虎身上又没有人气？

    两岁之后，我的口气就是人气。

    甚至十分羡慕这位同宗兄弟，他应该吃过不少山下那家练【白虎兵法】的军户子弟吧？

    王远也在第一时间就注意到了他们的到来，拱拱手，对白山君和善一笑，十分自来熟地打着招呼：

    “想必这就是白家大郎了？久仰！久仰！

    白兄请入席，尝尝我特意为兄弟准备的酒酿猪羊，我还特地给它们喂了名贵的草药，看是否合你口味？

    来，大郎，该吃‘饭’了！请用，不必客气。”

    白山君斗大的虎头上微露迟疑，有些担心太过性急会不会影响自家大族的风范。

    可这些肥妹猪羊散发出来的浓郁肉香、酒香，比之自己捕捉的那又瘦又柴的老物实在强出了千百倍。

    略一迟疑，他就再也顾不上礼仪：

    “王山君果然豪气，本君失礼了。嗷呜！”

    白山君即使已经成精也难脱兽性，更没有人类的繁文缛节弯弯绕绕，也不管这里是一片乱葬岗，扑到兽群中就开始大快朵颐。

    从崤山颠沛流离来此，还没有吃过如此丰盛的一餐。

    因为这猪羊根本不躲，白山君尽可以随意挑食，只吃这些猪羊身上最鲜嫩的部分，比如：浸满了蒙汗药的鲜活内脏。

    一时间这山君吃得满脸是血酣畅淋漓。

    一目五先生也不落后，跟在白山君的身后拼命汲取着生灵血气。

    ‘既然这王山君如此识情识趣，等到将来得了北邙山福地，我吃大头就分他些汤汤水水好了，哈哈哈...’

    至于那些被【聚兽奇术】召唤而来的猪羊。

    王远似乎看到它们终于获得解脱的灵魂在去往轮回之地的路上，不忘回头对自己留下最后一句问候：

    “呸！狗贼！”

    戒律禁忌：

    不得食用应招而来的野兽凶禽，否则必遭反噬，自身兽性暴动，甚至丧命在飞禽走兽之口。

    但是，没说不能下蒙汗药，也没说不能给别人吃。

    再瞪我，我也没有犯规嘛！

    不一会儿，白山君已经吃得肚子滚圆，晃了晃斗大的脑袋，这才想起了一旁的王山君。

    “王山君，你为何不吃啊？肉中浸着酒香，这滋味属实不错。

    就算我在崤山之时，也从未曾吃得像现在这般富足。”

    却见王远正拿一副关爱弱势群体的眼神看着让，十分友善地点点头：

    “我啊，就喜欢跟你们这些单纯的禽兽为伍。

    人心这种东西，稍微推己及人，我想想就害怕得睡不着觉啊。

    其实也对，要是让各路妖魔诡怪都有了和人一样多的心眼，统治这赤县神州的恐怕早就是各路妖魔了吧？”

    白山君努力瞪着大一双铜铃般的虎眼，恍然发觉眼前的少年似乎有些重影，自己渐渐头重脚轻。

    “有诈！”

    不受蒙汗药影响的一目五先生，却比自家山君更早发现异常。

    呜——！

    但阴风刚起，阴路还没有打开，一盆黑红色的腥臭液体已经先一步兜头泼了下来。

