    皇太极不行了，泰昌并不知道。

    这会儿，他倒没什么毛病，就是有点烦。

    因为科尔沁城的俘虏实在是太多了，就算他调集两百辆火车不断的转运，那最少也要转运十多天。

    而且，他还不能把这些俘虏全部转运到辽东和北直隶的港口去, 因为这会儿根本就没这么多商船把人拉去新荆州府。

    没办法，他只能暂时把四十余万俘虏转移到东科尔沁城去看押了，要不然，这科尔沁城的城墙都没法继续修建了。

    当然，他这是幸福的烦恼。

    俘虏，他并不嫌多，他只是暂时转运不过来而已。

    又是十余天后，科尔沁城的俘虏终于全部转运走了，城墙也开始继续修建了，所有营帐和战车也重新搬回城里了。

    接下来就要考虑继续向北进军的问题了。

    大帐之中，众人皆皱眉看着桌上的地图。

    这北面的草原是个倒三角形，而且还是个斜斜的倒三角形。

    这个就有点麻烦了。

    如果神武营大军还是从南向北推，一开始的时候草原还只有百余里宽，还好说一点，到了后面草原会越来越宽，越来越宽，最后的宽度甚至超过了一千五百里。

    至少，从地图上看是这样的。

    这种地形着实有点不好推。

    那么，怎么办呢？

    泰昌想了想，随即问道：“稚绳，你对这北面的草原熟吗？”

    孙承宗颇为尴尬道：“皇上恕罪，微臣还没查探到这北面的草原去，因为想要查探这北面的草原就得先穿过整个科尔沁草原，微臣实在没办法查探。”

    这孙承宗都不熟，其他人能熟吗？

    泰昌又问道：“你们谁去过这北面的草原吗？”

    这地方怎么可能有人去过。

    要知道，自从英宗土木堡之变后大明基本上就失去对蒙元诸部的控制了, 谁敢穿越千余里的科尔沁草原跑这北面的草原去。

    也就是说, 这里面除非有超过一百岁的人，不然是不可能去过科尔沁北面的草原的。

    这里面自然没有一百多岁的老妖怪，所以，大家只能根据大致的地图来制定战略。

    卢象升想了想，随即建议道：“皇上，不若我们先从西边这块下手，把呼伦湖和贝尔湖附近的草原先清理一遍，这样一来，我们就能阻断皇太极逃往西面狼居胥山方向的路了。”

    有道理。

    泰昌微微点头道：“那行吧，就这么来，我们谁也没去过北面的草原，根本就不知道那边的情况，那就先推西面吧，毕竟，皇太极如果逃往狼居胥山方向就有点麻烦了，我们还得多追几千里。”

    呃，还有个问题。

    曹变蛟小心的问道：“皇上，如果皇太极正好在西边呢, 我们要是发现了建奴骑兵，追不追？”

    这个好像还必须得追, 要不然，人家直接往西北方向跑，就能窜到狼居胥山那边去了。

    泰昌想了想，随即果断道：“发现建奴骑兵就追，直接派铁骑去追，反正他们也就剩下万余骑了，我们任何一路的铁骑都能战而胜之。”

    曹变蛟连忙拱手道：“末将明白。”

    这北面的草原就没有多少人口了，千余里长，千余里宽的草原里面总共也就十余万牧民，每天能逮着几千人那就算是不错了。

    神武营各路大军也不管俘虏多少，反正就是一天百来里，一天百来里，不疾不徐，稳步推进。

    皇太极收到消息，病得更厉害了。

    他这会儿这状态，根本就没办法带着剩下的两万余人跑路啊！

    他只能干着急。

    人一急自然病得更厉害，他甚至都开始昏迷了，叫都叫不醒的那种，而且昏迷的时间越来越长，清醒的时间越来越短。

    这一下可把一众贝勒阿哥和蒙元部落首领急坏了。

    皇太极都不能理事了，谁来做主？

    谁都不敢做主，他们甚至都不敢离开哈喇慎卫城继续往北逃。

    哈喇慎卫城好歹还有城墙，而且，城墙上还装备了不少火炮，还能顶一顶，如果离开了这地方，他们就连明军的铁骑都顶不住啊，怎么跑？

    他们这一耽搁，完了。

    六天后，便有一路神机营的侦骑发现哈喇慎卫城。

    这卫城的位置大概在东面第三路的右前方，而东面第三路距离曹变蛟所在的中路也就两百余里。

    领军的游击将军收到消息当即便派出传令兵，前去中路向曹变蛟汇报。

    曹变蛟正站在一辆指挥车的车顶皱眉思索呢。

    北面草原这么大，皇太极到底会往哪里跑呢？

    他正思索间，那传令兵便打马狂奔而来，一路赶到指挥车下，直接拱手道：“报，将军，我们发现了哈喇慎卫城，里面好像还有人驻守。”

    哈喇慎卫城？

    这座两百多年历史的卫城竟然还在？

    他们当然知道这里曾经有座哈喇慎卫城，问题，那是永乐朝建的啊，像这样的卫城，基本上全部荒废了，就好比海神城那边的卫城一般，没一座是完好无损的，也没一座有屯卫驻守的。

    正是因为这个原因，他们才没有特意去找哈喇慎卫城。

    没想到，这哈喇慎卫城竟然还在，而且里面还有人驻守。

    这个时候在里面驻守的肯定不是大明屯卫。

    也就是说，里面驻守的很有可能是建奴！

    曹变蛟想了想，随即问道：“你们发现的哈喇慎卫城距离此地多远。”

    那传令兵不假思索道：“大致两百余里。”

    很好。

    曹变蛟当即下令道：“快点，速速换匹战马，前面引路。”

    说罢，他便爬下战车，跨上自己的坐骑。

    很快，他便带着百余亲卫和两百余匹战马出发了。

    两百余里的距离打马狂奔的话其实也就需要两个时辰左右，只是这距离已经是战马载人狂奔的极限了。

    曹变蛟之所以带了两百余匹战马就是为了换乘骑行，这样一来，战马狂奔两百余里之后还不至于累趴下。

    大约两个时辰他们便赶到了哈喇慎卫城附近。

    这哈喇慎卫城果然还在！

    曹变蛟想了想，随即抬手道：“你们都在这等着，不要跟过来。”

    说罢，他便打马小心的往卫城方向靠去。

    大致距离卫城还有五里左右，他立马勒住战马，举起望远镜往城墙上扫去。

    城墙上驻守的明显是八旗精锐，数量还不少，而且，城墙上还有红夷大炮，数量也不少。

    皇太极十有八九在里面！

    想到这里，曹变蛟立马放下望远镜，打马回到一众亲卫那里，对着那传令兵挥手道：“快，速速引路，去你们扎营之地。”

    那传令兵连忙带着一行人往他们的扎营之地赶去。

    这东边第三路的扎营之地距离哈喇慎卫城都不到五十里，不过半个时辰左右，他们便赶到了。

    曹变蛟进入车阵之后，立马对手下亲卫道：“快，换马，传令，命附近四路人马围过来，先将这哈喇慎卫城团团围住。”

    紧接着，他又命人取来了笔墨纸砚，匆匆写了封奏折，随即便命亲卫速速送去科尔沁城。

    这应该是建奴最后一座城池了，皇太极十有八九是想在里面负隅顽抗。

    要不然，城墙上不可能有那么多的满八旗精锐。

    这下好了，只要逮住了皇太极建奴便彻底完了！

