    因为没有人喝酒，所以菜上来之后杨昆就主动的拿起了肉夹子开始烤起了五花肉。他一边烤，一边说着：“我可能再过几天时间就打算回国了。”

    李知恩听着杨昆打算回国的消息时，她是一脸不解的看着杨昆说道：“现在事态还是挺严重的吧，你这个时候回去..我担心出什么问题呀。我知道华夏这段时间已经有了很显著的控制效果了，但你乘坐飞机时，你能确定飞机上的乘客都没有意外情况？”

    是啊，这个时间点华夏那边的情况虽然稳定了下来，可是韩国这边正是大流行的时间点，当地只是劝导大家尽量不要出门，这只是劝导啊，并没有很强的约束力。

    毕竟对于那些很多来到首尔工作的人，如果不出门上班的话，那不是得饿死吗？要知道，这个首尔就接近占据了韩国一半的人口呀。

    同样也是因为这个城市里占据了一般韩国人口，所以杨昆回国的时候他不清楚自己一起同机的人，是否有人在外出时被感染到了病毒？毕竟首尔是不停工的城市呀！

    杨昆说道：“回国的时候，我应该会选择头等舱，这就会好很多了。我不回去不行呀，那边的工作都还等着呢。”

    李知恩也知道杨昆的工作室有着很多的工作要做，特别是这次的视频播出结束之后，他已经没有任何可以播出的内容了。

    但出于安全的考虑，李知恩还是提议到：“可是你现在回去了，还是不能出门呀。至少你现在在首尔还能出门什么的，要我说呀，等着这次的事态变得好了起来之后再说吧？”

    杨昆说道：“我们国内已经控制得差不多了，而且很多城市都已经清零了，就比如我的老家。所以我觉得最多一个月的时间，我们国内就会回复正常了。我这个时间点回去，在进行隔离之后，等着解封后第一时间就出去拍摄一些视频内容。”

    听着杨昆的话，李知恩想了想说着：“这样吧，你暂时也不要想着回去拍摄的事情了。我这边和公司考虑一番，看能不能和你一起合作制作一个全新的网络视频节目。毕竟这段时间大家都待在家里不能出门呢，我们拍摄一档在家的娱乐节目，供观众和粉丝一起消遣也是很不错的。”

    杨昆昨天提出和李知恩合作节目，其实也是想着自己暂时不回去，毕竟归途也像是李知恩说的那样，它是存在着一定风险的。

    听着李知恩的话，杨昆是很感激的笑着说道：“如果能一起合作的话，那就太好不过了！至少我有着节目拿出来，不至于让我的频道长期的处于空白的状态。”

    李知恩说道：“你这边想拍摄一些什么？我们合作的话？”

    杨昆笑着一边剪着快要好的五花肉，一边回应道：“暂时我还没有想好呢。等我回去好好想想吧，我会尽快回去策划一档有意思有趣的东西出来。”

    “嗯。”李知恩点头，然后看着韩特说道：“通知一下我们的‘PD’吧，看和杨昆一起商量有没有什么可以合作的节目。毕竟在家闲着也是闲着！”

    李知恩要帮杨昆，韩特也不好多说什么，而且网络收益..到时候具体在商量嘛。

    杨昆此时有了李知恩的鼎力相助嘛，内心就变得踏实多了，至少暂时打消了要急忙着回去做东西的想法。

    .......

    一顿晚餐之后，杨昆带着满足自己驾车回到了家里。而李知恩当然是乘坐着自己的保姆车回家了。杨昆到家之后就马上在群聊室里给小伙伴们发了消息..

    “最近我这边可能有着大动作，李知恩答应和我一起合作网络节目了，具体节目的形式..还需要在商量。各位，有没有什么节目想法？”

    李伟最为积极的回复到：“不是吧？昆哥，李知恩答应和你合作制作节目？”

    杨昆说着：“这不是疫情，大家都没有办法出门嘛，所以我就想着和李知恩减少拍摄人员，拍摄一档一起宅家娱乐的节目。”

    “这就很不错呀，有了IU的加盟，让我们频道可以度过这段艰难的疫情时间..我可以肯定的说，等着恢复后我们频道的人气肯定破千万！”

    李知恩的号召力实在是有些恐怖，就这次的澳洲拍摄，李知恩就给杨昆的频道增添了一百多万人的关注呀。要知道，这可不是频道初创时期的一百多万。而是在七百多万的基础上..再次增添了一百多万的用户，这个数字就非常恐怖了。

    杨昆说着：“我现在就是不知道，这次的机会到底要筹备什么样的节目。户外是不可能的，可问题是宅家..每期到底要拍摄一些什么才是有意思的？”

    吴优看到消息后只能说道：“你现在第一时间让大家拿出好的方案，或许不太可能吧。这样，我们今天都好好想想方案，到底要拍摄一些什么？”

    杨昆说道：“行吧，今天主要就是把这个喜讯传达给大家。为了频道，我可是费了老大力气了~~”

    后期女工作人员说道：“什么时候能邀请泰妍一起做节目呀？”

    “泰妍？我打个电话问问她最近在干嘛吧。”杨昆一边拿着华夏的手机聊微信，一边用韩国手机拨通了泰妍的电话。

    电话接通了好一阵，泰妍才接通了杨昆的电话：“怎么了，杨昆？”

    在泰妍接通电话后，杨昆模仿着粉丝一样的朝着电话那头的泰妍叫着：“撒浪嘿呦，金泰妍！牛奶皮肤，金泰妍！”

    “哈哈哈~~疯了吗？喝酒了吗？”

    听着金泰妍的大妈笑，杨昆回应道：“没有喝呀，是有点想喝，可是没人陪呀。”

    泰妍说道：“嘿嘿~~我在直播哟，说话小心点。”

    听着泰妍在直播，杨昆有些意外：“额，你在直播？ins？”

    金泰妍说道：“嗯呀。要来我的直播间看看吗？”

    “一会儿再说吧，我现在和你通话呢。”

    泰妍直接说道：“打电话有事吗？你平时都不给我打电话的，甚至连春节都没有给我发个祝福的，今天打电话来是什么事呀？”

    “春节没给你发消息吗？”杨昆认真的回想了一下，新年的确自己任何人的祝福都没有发送，他说道：“额，是哦，今年新年..有点特殊情况！我现在一个祝福消息都没有发送呢。”

    泰妍笑了笑说着：“说吧，什么事？”

    杨昆询问到：“就想问你，最近都在干嘛？”

    泰妍回复着：“就在家里待着呀，还能干嘛？你呢？在华夏？”

    “我在首尔的。我就想问问你最近有空吗？我们一起拍摄视频？再不拍摄，我视频就要彻底的断更啦。”

    泰妍笑着说道：“你不去找林允儿或者顺圭帮你？”

    杨昆说道：“我不好意思一直都找她们嘛。最近你要是有空，就来帮帮忙了，我请你吃好吃的，怎么样？我可是堪比米其林三星的厨艺！”

    泰妍笑着说道：“呵呵，帕尼到是说了，你的手艺不错。行吧，最近我们确定一下行程，我来帮忙你拍摄一档视频。”

    和杨昆挂断了电话，泰妍再次的回到了直播镜头里面，其实她接听电话的时候是离开了手机面前的。私人电话，肯定不方便直播间里的粉丝听见的。

    泰妍回到直播间后笑着对还在等候的粉丝说着：“抱歉，接了一个电话。杨昆，你们认识吗？就是给帕尼写了这次歌曲的那位..很有才华的家伙！”

    泰妍看着弹幕后笑着说道：“看了他的视频的？嘻嘻，明明是一个很有才华的音乐创作人，偏偏一心一意的去拍摄视频。IU，参加他的视频拍摄了？有点能量嘛。”

    看着密密麻麻的弹幕，泰妍笑着说道：“没错，他来电话就是让我帮忙拍摄他的视频。我看了看他拍摄的顺圭和林允儿的视频，真的很不错。无论是在拍摄地选址，还是画面的塑造上，都可以说是一位非常厉害的导演。对了，这次红贝贝的‘MV’就是他拍摄的！我知道红贝贝的歌是杨昆写的，我现在说的是红贝贝的‘MV’同样是他拍摄的！”

    因为S.M这边并没有像李知恩那样打出导演‘杨昆’。于是泰妍就在背后公布了可能一些韩国人不知道的消息，红贝贝的‘MV’也是杨昆拍摄的。

    泰妍继续说道：“是很厉害呀，李知恩的MV拍摄，还有李知恩主打曲的参与创作，包括李知恩的四方舞台都是杨昆和他工作室一起完成的，真心厉害呀！帕尼的歌曲，红贝贝的歌曲。这段时间《梨泰院》的OST，还有上次给我的OST。不得不说他是一个很有能力的人。”

    泰妍不停在自己的直播间里赞扬着杨昆的能力，包括红贝贝的‘MV’这样隐秘的事情都被大家知道了。

    杨昆被泰妍赞誉之后，很快就有人上传到了网站里，他把杨昆这段时间发表的东西做了一份整理。这让很多人都对杨昆有了一个全新的认识，这让不少的韩国人知道了有这么厉害的一个人，隐藏在幕后！！

