    火攻？！姜森怕拍自己的脑袋，暗道一声对啊！自己真是急糊涂了，怎么没想到这一招呢,他后头喊叫到！：谁去取些汽油来？“

    “我去!不等恩说话，袁天仲断喝一声，抽身向轿车停放的方向飞奔而去。

    单凭脚力，没有谁的度能快过他的。袁天仲卡步如飞，眨眼的功夫边跑出十数米开外。

    “你急什么妈！”姜森无奈的嘟囔一声，对两旁的血杀人员说到：“再去几名弟兄,多取些气油来！”

    “是！”三名血杀弟兄其答应一声，跟在袁天仲身后也快地跑了过去。

    当袁天仲提着两桶汽油回来的时候，那三名血杀弟兄提着汽油刚敢回，可见双方四度的差距之大。结果袁天仲拿会俩的汽油，众人纷纷脱下外套，将汽油倒在衣服上，在团成球型。

    宅院中的小平房是木头和泥土混合建造而成，虽然不至于粘火就着，可一旦如此多的火球仍过去，也够里面忍受的。姜森等人刚要那衣服点着，谢文东摆摆受，拦住众人。

    姜森不然不解，疑问道：“东哥，怎么了?

    若用火攻，房屋里面的人肯定部了，他们一定别无选择，只能宠出来突围，只怕那时候守在后面的长风压力很打，老森，你代血杀的弟兄过去支援！”谢文东边思索边说道。

    姜森摇摇头，说倒：“东哥，我呀是走了，前门这边怎么般？”

    用火攻藐视能吧天狼帮的人烧出来，可是他们会从前面突围还有由后面图为，谁都不敢肯定，玩意自己带人去了后面，天狼帮却宠正面突破，那东哥就危险了。姜森也有他的顾虑。

    谢文东正色道：“不用担心！这边有老刘以及安组的兄弟在，应该足够用了，而且经过刚才的交火，天狼帮肯定能感觉出来前方活力最猛，所以他们十之**会从后面跑。”

    姜森点点头，道：明白了，东哥！”说这话，他像数十名血杀兄弟一挥手，带人绕道宅院的后方

    等姜森走后不久，另外三名去取汽油的血杀兄弟跑；回来，一共八通汽油，将数十件衣服浸泡，团成球状，，然后吴姓兄弟各用怒混挑起一颗，点燃之后，向房屋的顶端摔去。

    平方的墙壁是泥土制造，可是棚顶却是油毡纸的，火球落在那上面，很快就烧着好大一片，

    见状，暗组的人员纷纷效法五行兄弟，用木棍提起成一团的衣服，将其点着，隔着墙壁，向房屋的方向投头去衣服，将其点燃，隔着墙壁，向房屋的方向投去。

    只见一道道燃烧的火龙划破夜空，飞向平房，有些砸在墙壁上，火星四溅，有些则落到房顶上，使本已熊熊的烈火变得更加旺盛。

    正如谢文东所料想的那样，困在房屋里的天狼帮人员果然坐不住了，经过短时间的平静，突然，房间内枪声又起，而且这次比刚才对射的枪声还要密集，时间不长，三名越南青年破门而出，直向正门的方向冲来。

    这样的冲锋，在刘波、五行、暗组等人的眼中简直如同送死。

    还没等刘波和五行兄弟开枪，暗组以及两侧北洪门的兄弟便直接将三人打成了筛子。没有惨叫，三名青年声都未吭一下，直接倒地身亡。几乎在同一时间，房屋后放枪声四起，原来十数名头戴黑色面具、身穿黑色衣装的大汉由平房的后窗户跳了出来。

    早已经在那里等候多时的姜森以及任长风同时对手下人喝道：“打！”

    双方之间没有废话，照面便开始了你死我活的激烈枪战。

    枪战中，任长风的一身出类拔萃的刀法全然无用武之地，不过他的指挥、调动绝对是一流的，对北洪门人员连连号司令，丝毫不落于下风，加在还有姜森以及数十名血杀人员在旁协助，天狼帮的武器虽然精良，可就是冲不出缺口，反而还被打死打伤数人。无奈之下，剩下的十余人躲藏在掩体之后，与其展开对射。

    后面打得热闹，前面也不冷清。打死冲出来的三名敌人，又听后面枪声阵阵，谢文东冷笑一声，天狼帮和自己用声东击西的策略，实在太小看自己了！他抬手打个指向，震喝一声：“兄弟们，随我杀进去！”

    说完话，谢文东一马当先，冲进院内。

    他刚走进来，就看到窗户内抬起两支枪筒，谢文东心中暗道一声天狼帮果然狡猾，还在房间里留有殿后的人！心里这么想，身子可一点没敢怠慢，急忙向旁边一闪，侧滚了出去。

    哒哒哒！两排子弹几乎是擦着他的头皮飞过。谢文东趴伏在地上，抬起银枪，对着窗口，连续开了五枪，同时，在他身后的五行兄弟也随之展开了连射，见窗内的两杆枪硬压了下去。

    借着这个空机，谢文东身如弹簧，从地上蹦起，毛腰向平房的大门跑去。

    他的爆里本来就强，加上距离又短，转瞬之间他就到了房门前，刚要破门而入，突然想起刚才格桑遭暗算时的场景，暗暗吸了口冷气，向四周瞧瞧，刚好看到墙角处有一个半米过的小水缸，他眼珠一转，计上心头，三步并连步，来到水缸前，双手一抓，硬生生将其举了起来。

    别看水港不大，但分量一点都不轻，若换成外一个和谢文东同等身材的人，想把它轻松举起来根本是不可能的事。

    他抬着水缸，在距离房门有一段距离的地方停住身，随后双臂运足力气，对准房门，将手中的水缸狠狠砸了出去。

    只听得咚的一声，水缸将房门砸开，几乎在同一时间，谢文东的身子也急的伏到地面。

    他小心并不是多余的，他的身体刚接触到地面，只听前方轰隆隆又是一声巨响，房门被炸得七零八落，浓烟从房门以及窗户呼呼的冒了出来。

    还真的布下埋伏！谢文动揉揉嗡嗡做响的耳朵，提钱向烟尘滚滚的放内走去。

    跟在他身后的还有刘波，五行兄弟，哀天冲，再望后，则是黑压压的暗组人员。

    这座房屋的面积不小，分成左中右三间，不过里面却是破破烂烂的，地面是泥土的，呕吐不平，门旁的灶台又脏又乱，加上刚才双方的对射还有手雷的轰炸，使原本就破烂不堪的房屋变得更加惨不忍睹，墙壁上满是大大小小的弹痕。

    谢文东正大量周围，左侧里屋的房门一开。从里面冲出一名手持ak47的壮汉，看到谢文东，二话没说，作势准备开枪。

    谢文东嘴角挑起，躲也没躲，直接迎着他走了过去。

    他这力气的反应，反吧那大汉吓了一条，可当他的手指扣动扳机的瞬间，谢文东身后传出两声枪响，大汉还没明白这么回事，脑袋上多出两个血窟窿，人靠着墙壁，慢慢滑到。

    抢是刘波和金眼开的，见到敌人，谢文东并不慌张，也正是因为他身后又一群枪法精神的兄弟在，他可以放心大胆的往前闯，当然，如果没有对兄弟百分百的信任，是无论如何也做不到着一点的。

    谢文东丝毫没有停留，直接跨过大汉的尸体走进里屋。

    里屋面积很大，呈长条型，足有十米之长，三米多宽，在其他上，横七竖八躺有几巨尸体，显然那是在刚才交火重被打伤的天狼帮的人。

    在房屋的最里端，靠墙坐着一名青年，胸前有两处枪伤，看起来已经奄奄一息，不过见到谢文东时，仍咬着牙，将地面的枪慢慢举起来。

    ak47在他手中好像变得无比沉重，他的动作很满，枪口颤巍巍的摇摆不定，谢文东嗤笑摇头，越南人真凶狠好战，都伤成这副模样，竟然还想着杀伤自己。

    不等谢文东出手，袁天仲不慌不忙的走到那明青年金钱，一脚将他手中的枪踢开，随后身子一弯，把越南人青年的脖子扣住，转头问道：“东哥，杀了他吗？”

    谢文东刚要说话，这时，金眼跑了过来，低声说道：“东哥，右面那房间有点状况。”

    “恩？”谢文东皱起眉头，向右房走去。

    右房不大，里面只容下得几张床铺，可是这房间比左侧那房间还要凄惨，涤棉上，躺着两具尸体，一男一女，看年岁都是年过半百的老人，衣服简单朴素，和平常的农民差不多。

    他二人的手脚都被常常的钢钉钉穿，牢牢固定在地面上，嘴里赛这破布一类的东西，致命伤皆在头部，一个脑袋直接被子弹打穿，另一个脑袋受过重物的碎击，变得血肉模糊，连本来的相貌都看不出来。

    这还不算什么，最凄惨的是一位**躺在床上的女人，肚子高高鼓起，怀胎有七、八月的样子，但下神浪迹，明显受到非人的蹂躏，此时两眼瞪睁，脸色铁青，已断气多时i

    谢文东看罢，什么话都没有说，转身走出房间，再次回到左侧房间，直接来到那名越南青年近前，手中的银枪一抬，对准他的脑袋，练开三枪。

    

