    “也好。”

    方万这边也见到了沐舒羽，她现在对于沐舒羽彻底失望了。

    估计，后续，沐舒羽跟动岚传媒也不好有什么合作了。

    就这样的艺人，就算是陆家未来的少夫人，但是把品牌方都得罪变了，就算是以后留在动岚传媒，估计是想要拿到资源也难了。

    而且方万现在，手里也物色了新的签约艺人，资质比沐舒羽强太多了。

    ……

    温惜也知道了沐舒羽被捕的消息。

    她吃了早餐躺在沙发上看着剧本。

    她马上要进组一个人情剧。

    就拍摄几天的时间。

    闻莱亲自联系了她，温惜看了一眼角色，虽然短短几句台词几个镜头，但是这个故事本身就极具质感，所以她就接下来。

    今天下午就动身。

    她看了一眼新闻。

    其实昨天她就知道沐舒羽跟董丝丝两个人在宴厅里面厮打起来了，对于后台董丝丝毁容的事情确实不知情，不过看董丝丝这个视频，声泪俱下的，脸被包扎成这个样子，感觉伤得不轻。

    张管家给自己打了电话。

    告知了自己昨晚上的事情。

    清点了餐具跟宴厅里面的装饰品。

    果然少了两个水晶杯。

    水晶杯这样的东西，并不是什么奢侈品。

    价格不过几千块钱。

    按理说，来这里的名媛，即使是蹭过来的，也不会顺走两个水晶杯。

    毕竟，对于名媛来说，几千块，就是护理一次头发，做一次面部保养的价格而已。

    张管家猜测，应该是来的侍应生手脚不干净。

    但是还没有查出来是谁顺走的。

    不过，让他查出来。

    往温惜跟卡沫儿身上泼酒水的那一名侍应生是谁安排的。

    温惜轻轻蹙眉，“你的意思是，戴和娜安排的？”

    “是，那名侍应生是七星酒店的工作人员，这次是因为晚宴缺人手，凯斯带来的，她现在被关在休息室里面，都已经招了，是一个烫着波浪卷栗色头发，跟在沐舒羽身边的女名媛找的她，对方给了她一条手链，价值好几万，她就答应了。毕竟，一名侍应生不小心失手打翻了酒杯，又不是什么大事，只要认错的态度好一点，就能蒙混过去，而且这场晚宴是直播的，一般名媛也不会当众发火，显得自己有些斤斤计较。”

    张管家说完，询问了一句，“那，这名侍应生怎么处理。”

    张管家其实这一段时间也了解了温惜，知道温惜是一个性格温柔的人，这件事情估计就这么算了。

    但是没有想到，温惜的声音淡淡的从听筒内传来，“报警吧，我那条裙子，酒渍清洗掉了。但是布料被酒精浸染，有些褪色，这条裙子价格不便宜，自然需要报警处理。如果乔丽愿意说出是谁指使她的，赔偿会减轻很多。”

    “我明白了。”张管家立刻点头照做，他没有想到，温惜看上去虽然温和，但是却是一个很果断的人。

    “劳切尔先生还在庄园吗？”

    “在的。”

    “好的，告诉劳切尔先生，我稍后马上就过去。”

    “好的，劳切尔先生说，期待小姐的到来。”

    挂了电话。

    张管家长呼一口气。

    他来到了一楼的休息室，昨晚上的侍应生乔丽正坐在这里，这一晚上，并没有苛待她，桌子上还有早餐，看到张管家来了，乔丽连忙站起身哀求。

