    

    毕竟大人如今在朝中如日中天，又深受皇帝倚重，因此，想与丞相府攀关系者众多。

    普通的官员家眷，他可以直接推掉，但是那些皇室宗亲、世族大家，却不好推托。

    他原本还担心三人到时候怕不能应付，可见了夫人的举止谈吐后，他便放心了。

    有夫人在，并不是问题。

    司闲放心地去忙别的事情了。

    苏晚三人又是量尺寸，又是挑选布料和花色，好一通折腾，临近晌午的时候，才算搞定。

    苏晚刚要让小伶去自己的妆盒里取些银子，打赏绣娘。

    但不等她开口，小伶却已经明白了她的意思，机灵地从袖子里摸出一个荷包来，赏给了两位绣娘。

    苏晚见状，便没再吭声。

    待送走了绣娘后，小伶折返回来，主动解释道：“司管家一早便将银子给了奴婢，吩咐若是夫人要打赏，再由奴婢直接给。”

    苏晚看着她伶俐的样子，忍不住伸手捏了捏她的脸，“你这丫头还挺机灵的。”

    不过司管家也好贴心，他定是知道自己手里头没多少银钱，这才预先给准备了。

    小伶被夫人捏了脸，顿时脸红红的，忍不住有些害羞。

    傅珍珍见二人那么亲密，心里莫名有些吃味，忍不住上前格开两人，皱着眉瞪小伶，“不是中午了么，你可以下去备膳了。”

    小伶闻言，请示地看向苏晚。

    待苏晚点了头，这才恭敬地说：“那奴婢去备膳了。”

    “嗯，去吧。”苏晚含笑点头。

    小伶看到她对自己笑，心里暖暖的，那种感觉像是吃了蜜一样甜，因为……她长到这么大，从来没有人对她笑过。

    ……

    过了两日，苏晚肩上的伤好了许多，便决定出去逛逛。

    前两日，司闲便将月钱给她送来了，不过她没打算动用，而是从妆盒里取了些碎银子。

    她虽然顶着原主的身份，成了傅璟琛名义上的夫妻，但她总觉得有些名不正言不顺。

    吃住在这里，已经让她底气不足了，再用他的银子，她会更加不自在。

    所以这次出门，她也想看看有没有能挣钱的途径。

    不管怎么说，还是用自己挣来的银子更舒心。

    想着傅珍珍这几日一直心心念念想去看戏的心情，她便喊上了她和王氏。

    婆媳小姑三人，并一个小伶，四人一起出了丞相府。

    王氏和傅珍珍以前去过最远的地方就是小镇，眼下置身大晏朝最热闹繁华的京城，突然有些不知所措。

    特别是傅珍珍，别看她平时说话声音挺大的，但这会儿竟有些紧张起来。

    她下意识地拉住了苏晚的袖子。

    苏晚回头看到了，索性伸手挽住她和王氏的手臂，“没事，别紧张，多来逛几次就好了。”

    闻言，傅珍珍觉得自己挺没出息的，有些讪讪的，却舍不得推开苏晚的手。

    看着苏晚漂亮娴静的侧脸，她心里一动，忍不住凑到她耳边，悄声道：“丫丫，你要防一下那个碧盈。”

    苏晚惊讶地看着她，“为何？”

    傅珍珍神神秘秘地说：“听说她是皇上赐给哥哥的，但到了府上后，哥哥并不让她接近。

    她一直没有机会往哥哥跟前凑，这回我们来了，她便主动去了静心斋伺候娘，很是殷勤。

    我看她这是想讨好娘，再由娘说服哥哥，让哥哥收了她。

    你知道的，娘这个人没什么心计，并不知道碧盈的目的，我看她还挺喜欢碧盈的。”

