    然而，穆大少的好心情只维持了几分钟。

    吃完晚饭，洛晨曦就去了儿童房，把小团子抱到了主卧室的大床上，还表示今天晚上要陪小团子一起睡。

    直接把刚刚被她表白过的老公甩在了一边。

    “穆亦辰，有你这样做爸爸的吗？糖糖今天刚发病，晚上要是做噩梦怎么办？我当然要陪着她，你别闹了！”

    洛晨曦义正言辞地拒绝了他，伸手用力推开他不断靠近的赤**膛。

    话虽如此，她还是偷偷咽了咽口水，眼睛忍不住向下，不着痕迹地偷瞄了一眼男人强健完美的肌肉线条。

    这男人真是太懂得她的弱点了，竟然脱光光来诱惑她……简直犯规！

    “笨女人，你流口水了……”穆亦辰低笑。

    “没有，我没有！”洛晨曦赶紧闭上了眼睛，拒绝诱惑。

    然而，下一秒，她的手腕就是一紧，被男人抓住，按在了胸口，“不摸一下吗？你最喜欢的……”

    感受到掌心充满弹性的柔韧触感，洛晨曦的心更加动摇了。

    “笨女人……”

    穆亦辰眸光微闪，正准备再接再厉地把老婆拐回房。

    可就在这时，他肚子被人狠踹了一脚，一阵生疼，猝不及防之下，他差点惨叫出声：“我去！”

    洛晨曦赶紧睁开眼睛，就见到睡在她身边的小团子收回了小脚丫，软糯的小身子还朝她这边蹭了蹭，抱住了她的一条手臂。

    肉嘟嘟的小脸在她肩上蹭了蹭，小嘴嘟哝着：“粑粑好吵，粑粑走开！”

    “你……！”穆亦辰气结。

    洛晨曦一个激灵，赶紧抱住了小团子，“糖糖睡着了，不小心踢到你的，你不许欺负她！”

    穆亦辰的脸当场就黑了。

    这笨女人哪只眼睛看到他欺负女儿了？被欺负的明明是他！

    要不是小团子眼睛紧闭呼吸规律，他都要以为，她是故意来坏爸爸好事的了！

    洛晨曦瞪了他一眼，“你快点走吧，不要吵我女儿睡觉。”

    就这样，穆大少被老婆狠心地扫地出门。

    使出了浑身解数，都没有逃过睡书房的命运。

    ……

    一晚上，洛晨曦都没有睡好，总是担心小团子会被噩梦惊醒。

    然而，一夜过去，什么都没有发生。

    小团子不仅晚上睡得非常香甜，而且，早上醒来的时候，就又恢复了古灵精怪的样子，跟平常没有什么两样。

    昨天受到的刺激被她完全忘在了脑后，就跟被催眠了一样。

    还好，胡医生已经给洛晨曦科普过，这是小团子心理上的一种自我保护机制，让她不用担心。

    洛晨曦刚刚认回女儿，虽然没能听到她叫妈妈，但还是兴奋得要命，一整天都跟小团子粘在一起，陪她画画，陪她搭积木，陪她喂小狗。

    穆大少被彻底冷落在一边，心塞不已，还要承受来自穆家二老和穆薇薇鄙视的目光。

    让他深深后悔，为什么要带洛晨曦回家？还是在F国的时候好啊！

    看来，他要赶紧安排一下婚礼了。

    办完婚礼，就可以光明正大地度蜜月去了。