    等过了四月中旬，李之玉总算是知道为什么了。

    “你是说，你跟大哥说给他调了个工作？你是从哪找的这个工作？”

    李之玉纳了闷儿了，韩穆怀也是一个这样的人，在家歇一天，不干点活儿他就不舒服，总是不让自己闲下来，李振国又是个这样的人，她真是搞不懂这些人在想什么，休息的时候，就好好休息不好吗？把身体养好以后，想工作有大把的时间呀。

    “大哥在家待不下去了，我看着他那样也难受，就找了货运站的于主席，他不是在工会吗？每天接触的就是工人多，想找个要换工作的，简直是轻而易举。

    再说了大哥这个工作也吃香，好多人等着接他的班呢，只不过因为大哥出这个事儿，这工作必须得给他留着。现在的工作你也知道，一个萝卜一个坑，多不好安排呀，大哥现在愿意换到轻松的岗位，大家都高兴的不行，只会感念大哥人好。”

    好吧，李之玉忘了了，现在的现状。

    不过她倒是好奇，韩穆怀给李振国找了个什么岗位调换？

    “ 你说的也有道理，大哥的工作虽然累，但是工资高呀，你给他找到的什么岗位调换呀？ ”按李振国现在的情况，太累的工作，他可是做不了，太轻松了，估计他又会觉得骨头上长毛了。

    “大哥跟我说，他还是想在货运站上班，但是吧，大哥学历有限，认的字也有限，文职工作他又做不了，只能做一些跟他以前工作相关的。

    正好调度室有一个老工人，他儿子就在车队，一直是个临时工，转不了正。小儿子之前去插队，也是今年回来就不想走了，软磨硬泡的要让他找个工作。

    这不就让我赶上了，正好大哥要换工作，就跟调度室的程师傅对调了一下他大儿子顶了大哥的工作，小儿子顶了大儿子的临时工，大哥就去了调度室顶了程师傅的班，还得了二百块钱。”

    韩穆怀怕担心，就把情况说得更详细了些，又安慰她，“其实去调度室也好，这都是大哥熟悉的，他只管发发车，安排一下路线就好了。再说了，调度室好几个师傅呢，年龄都比较大了，没有争强好胜的小年轻，大哥去了不会跟他们起争执。”

    李之玉听他这么说，心才算放到肚子里了。

    不去管他们了，人家都工作都已经安排好了，再说什么也是于事无补，她也没有更好的办法，况且就像韩穆怀说的，可能这就是最适合她大哥的工作吧。

    五月初，李振国和程师傅的对调工作已经调整完毕，李振国开开心心的去上班了，李母和胡英姿在家也算是松了口气。

    六月初，李之玉正在院子里头，倒腾韩沛开春儿种下的菜，刘大锋上门了。

    “嫂子在家呢没？”

    “在呢，在呢，大刘啊，快进来快进来。”李之玉见刘大锋站在门口，急忙站起来，拍了拍手上的土，招呼着人进屋。

