
    晨跑结束，一群学生犹如丧尸一般，耷拉着脑袋举步挪向书院，全都无精打采，哈欠连连，十天的假期，一个个都玩野了，心还没有收回来。

    学生上课无精打采怎么办？

    根据小菊花妈妈的治疗经验，孩子夜里老是踢被子感冒，只要及时打断腿就能预防了，同一套治疗方案，学生若是上课无精打采，只要吊起来毒打一顿就好了，保证个个生龙活虎。

    没人吊打，白鹿等人一进教室便昏昏欲睡，诸葛大福也没打算授课，五个人即将睡着的时候，一阵风席卷进了教室……

    “同学们好。”

    老师好呢？影没有等到期待中的齐声乖巧回礼，白鹿趴在课桌上，头都不抬，懒洋洋的道：“有话快说，我们要睡觉了。”

    “小白，就算我不是你的老师，好歹我也是你的大舅子，你能不能不要无视我？”

    白鹿抬起头看着影，虎着小脸：“你妈不让我靠近你，她警告我要尽量远离你，无视你，我也没办法，都是你妈`逼的。”

    “-_-!”

    “我没骗你，真是你妈`逼的。”

    “-_-!”

    “不信你去问你妈。”

    影黑着脸道：“不用问了，小夜今天早去送她去飞机场了。”

    “太后走了？”

    “没错。”

    白鹿大喜过望：“我们是不是要击一个掌？”

    影显得十分诧异：“我妈不是挺喜欢你的么？她走了，你好像比我还开心？”

    “你没听说过么？没过门的女婿全是贼，你妈防我跟防贼一样，我摸一下你妹的手都会遭到白眼，你懂的。”

    “(⊙_⊙)”

    “好了，言归正传，你有什么事要说？”

    回归到正题了？不再谈家事了？诸葛大福等人勉强打起了一丝精神，他们屁股已经洗干净了，不是，他们的耳朵已经洗干净了，就等着洗耳恭听了。

    影耸耸肩，回道：“也没什么大事，我今天来就是通知你们，明天就要进行第二次分班考，你们最好备一下考。”

    “考什么？”

    “秘密。”

    “秘密？还有秘密这个科目？”白鹿虎着小脸：“我只知道有一款奶罩叫维多利亚的秘密，没想到考试也有这个科目。”

    “-_-!”

    “我们是要考如何解＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂背扣吗？”

    影擦了一下汗，无语的道：“好了，你们自己商量讨论如何备考吧，我要回去写教案了。”

    李马必多嘴一问：“你又不上课，写什么教案？”

    白鹿送上的鄙夷：“笨蛋，你用屎遁的时候，难道还真的去拉大便？”

    “-_-!”

    影如风一般来了，又如风一般离开，挥了挥手，什么都没有带来，也什么都没有带走。

    第二次分班考试，终于来了。

    三个月的患难与共，Z班五个少年彼此之间已经产生了非常深厚的兄弟情谊，真的是舍不得分开。

    五个人交换了一个眼神，彼此的心意全都明白了，没有一个人想离开Z班，他们全都想留在Z班。

    Z班是倒数第一的班级，理论上只要他们五个人一起拒考，肯定会垫底，他们就能再次聚首Z班。

    幻想是美好的，现实却是残酷的。

    拒考会被扣学分，影响毕业不说，最主要的是拒考可能会受到重罚，依照训导主任大人的尿性，他们可能会扫厕所扫到下一次分班考。

    茅厕星君不是什么美差，不必争前恐后吧？

    如何留在Z班，又不被罚呢？说起来其实也挺简单，只要他们五个人全都考鸭蛋，刻意垫底就行了。

    垫底容易，如何不着痕迹的垫底却是一件难事，作弊考第一难，作弊考倒数第一也同样难。

    白鹿是一个非常民主的带头大哥，开始征求意见：“大福，你说我们要如何垫底才不显得刻意？我们不能让孙知府有机会借题发挥。”

    诸葛大福皱了一下眉头，幽幽的道：“如果没有意外，文综理综肯定是必考科目，理论上只要我们放弃文理综，应该会重蹈覆辙，再次沦为倒数第一。”

    “你能确保没有比熊大熊二智商更低的人？我觉得灯泡三侠的智商也是非常堪忧的。”

    他们的智商很低吗？熊大看了一眼还挂着‘冲锋枪’的偶多多，兄弟俩眨了眨眼，萌萌哒低下了头，他们的智商好像也不怎么高。

    “小白，我觉得理论上只要你跟熊大放一点水，我们就能不着痕迹的拿到垫底。”

    “愿闻其详。”

    诸葛大福幽幽的道：“我的军综是软肋，横竖是会垫底的，熊大熊二文理综是软肋，熊二现在手受伤，军综也成了软肋，他绝对垫底，只要熊大在军综放一点水，他们兄弟就会一起垫底。”

    李马必不甘寂寞：“我呢？”

    白鹿挖挖鼻孔：“马必，你文理综，军综都可以全力以赴。”

    “为什么？”

    诸葛大福撇撇嘴：“论智商，你跟熊大熊二差不多，论武力，你比熊大熊二差了一百条街，单手的熊二，军综都能完爆你。”

    白鹿附合道：“所以，无论你如何考都会垫底的，你只要愉快的享受考试就行了，其它问题不用你担心，你是跳不出Z班的。”

    俩小白脸真是太讨厌了，真想全力以赴考试跳出Z班，让俩小白脸也刮目相看一下，不过转念一想，李马必放弃了这个念头。

    他们Z班的老大是一个妖孽，跟着他混才有钱途，万一晋级到别的班，比如不小心跟灯泡三侠混到一起，那就完蛋了，未来绝对是一片黑暗。

    别人是为了第一绞尽脑汁，他们却是为了倒数第一而绞尽脑汁……

    五个人研究商量了半天后，拿出了一个可行方案。

    熊二李马必全力以赴考试，熊大军综稍稍放一点水，诸葛大福看情况在文理综放水，白鹿全科目放水，具体如何放水，等到考试的时候，他们再酌情。

    为了在一起，他们真的是拼了。

    考鸭蛋不难，难的是全力以赴依然考到鸭蛋，人生如戏，全靠演技，他们一定想办法让别人相信，主要是让一群掌握生杀大权的老小子相信，他们真的是全力以赴考试了，奈何命运多舛……
