    “还真的是流年不利啊。”萧林心中想着，踏上修真以来，且不说自己斩杀的修士，光是结下的仇家，也是不少了。

    而且不管是柳眉还是蓝信，背后都是有着金丹修士坐镇的。

    如今又得罪了古玄宗这尊大佛，不管怎么看，萧林都感到自己有点自寻死路的韵味。

    安安静静的修行就真的如此难吗？

    心底哀叹了一声，萧林却是脸色平静的看着石中白和侏儒修士。

    既然梁子已经结下，徒自叹息也已是无用，就算有人阻挡自己的修真之路，那也只能凭实力扫清障碍了。

    “这位道友，在下古玄宗真传弟子石中白，在下的祖爷爷是古玄宗的副宗主，一名金丹中期的修真者，这件事情和道友并无瓜葛，何苦为了此女，与我们古玄宗结下深仇呢？”

    看着萧林的服饰，石中白以为萧林只是一名散修，对于散修来说，自然是最不愿意与宗门结下仇怨的，故才出言劝说。

    这倒不是石中白好心，而是萧林的手段让他非常忌惮，况且那女子已经昏迷，只要眼前之人选择不趟这趟浑水，就此离去，自己也免了一场未知胜负的厮杀。

    像石中白这等宗门弟子，虽然实力很强，但也最为惜命，非万不得已，被人逼入墙角，轻易不会拼命。

    萧林闻言之后，知道石中白决然不肯就此离去了，是以也不再多说，心念一动之下，其头顶三元法旗轻轻一晃，就到了石中白头顶。

    石中白在三元法旗出现在头顶的刹那，脸色大变，其手中小钟灵器骤然窜出，迎向了三元法旗，同时小钟灵器极速涨大，变得足有数丈大小之后，才夹带着惊人的厚重气息，向三元法旗砸去。

    萧林在御使三元法旗攻击石中白的时候，随手朝那侏儒修士扔出了三点寒星，同时一拍腰间置物袋，灵隐盾窜了出来，围绕着他周围旋转不停。

    进入筑基中期之后，一般筑基初期和中期修士已然是不放在萧林眼中。

    但面对石中白，他却不敢有丝毫大意，这等宗门纨绔，最不缺的就是灵器，弄不好还留有几样金丹老祖赠予的犀利手段，不出手则已，要是出手就必然要以雷霆手段，尽快将其斩杀，否则很可能后患无穷。

    看到几点寒星向自己射来，侏儒修士脸上露出了不屑之色，其手不知何时竟然将虬须修士的乌黑长棍捡到了手中，乌黑长棍被他震荡出无数棍影，将他身前护的水泄不通。

    别说是几件暗器类的法器，就算是灵器，侏儒相信凭借乌金棍盾，也能阻挡一二。

    但他显然低估了萧林扔向他的这几点寒星，只见三点寒星在即将要碰触到棍影的刹那，却纷纷冒出一团团黑雾，紧跟着黑雾散开，三点寒星已然是消失不见了。

    看到这一幕，侏儒修士眼皮猛的一跳，脸色也一下变成了惨白。

    紧跟着他眼神中金光一闪，然后整个身躯都浮现出了淡淡的金色，赫然是初级法术金身战甲。

    “砰砰砰。”三声清脆的金铁交鸣之声响起，侏儒修士连退数步，脸色一阵潮红，然后“噗”的一声，喷出了一口鲜血。

    身前的金光也已然溃散消失，而那三点寒星也悉数落在了地上，却是三把拇指大小的透明小刃。

    “咦？”看到侏儒修士竟然挡住了自己碎虚刃的攻击，让萧林惊讶不已，不过在看到侏儒修士身上的黯淡金光后，他也明白过来，此人竟然修炼了金系大圆满级的初级防御法术。

    这就怪不得此人能够扛住碎虚刃的攻击了，萧林略一沉思之后，就遥遥一指漂浮在自己身旁的冰鸾剑，冰鸾剑立刻涨大，并且闪烁出了两道巨大剑光，朝着侏儒修士斩去。

    侏儒修士手中黑棍也凌空飞起，迎向了冰鸾剑，他手上的乌金棍也是一件极品法器，而且在硬度上也要远超一般的极品法器，是以在侏儒修士想来，凭借乌金棍短时间内扛住对方灵器的攻击不成问题。

    但结果却让他差点吓得魂飞魄散，乌黑长棍刚一接触到冰鸾剑的剑光，就无声无息的被斩成了四段，成了废铁跌落在了地上。

    “咚咚咚”这时，石中白祭出的钟形灵器突然响了起来，一道道音波如同被搅动的湖水，发出道道涟漪，朝着萧林涌来。

    “音波？”萧林脸色一肃，围绕在他周围的灵隐盾极速涨大，迎上了一道道的音波。

    “砰砰砰。”音波震荡到灵隐盾上，发出沉闷的声音，但却无法再进一步，伤害到萧林的躯体。

    而且看到那巨大钟形灵器朝着三元法旗撞去，萧林自然不会愚蠢到拿自己的三元法旗去撞击那件厚重的钟形灵器。

    他遥遥一指三元法旗，三元法旗滴溜溜一转，就直接消失在了原地。

    石中白看到这一幕，脸都吓白了，急忙一拍腰间置物袋，从中射出三面葱翠欲滴的三角小盾，这三面小盾到了石中白身前，然后各自射出一道灵光，竟是直接形成了一个淡绿色的光罩，将石中白包裹了起来。

    这时三元法旗突然出现在石中白身前数丈的位置，九颗青绿色的火球连成一串，朝着石中白射去。

    九颗青绿色火球飞到了石中白的面前，已然变得足有人头大小。

    随着九颗火球纷纷爆裂，大片的青绿色火焰骤然扩散开来，将石中白包裹在了其中。

    “咦？”萧林突然发出了惊呼声，他发现石中白虽然被自己发出的青炎灵火所笼罩，但那三面三角小盾竟然是一件中阶防御灵器，所发葱翠灵光竟然抵挡住了青炎灵火的侵蚀。

    “咚～”一声钟响，那巨大钟形法器竟然如同小山一般，朝着萧林落下。

    只要被这巨钟砸中，绝对会被砸成肉饼。

    萧林脸上却并无慌张之色，他身躯中浮现出淡淡的黑雾，眨眼间就将他包裹在了其中。

    伴随着“轰”的一声，萧林原先站立之处，已然被巨钟砸出了一个巨大的深坑，不过里面并没有萧林的身影。

    十几丈之外，萧林身影突然出现在了石中白身前丈许之外，脸色阴冷的朝他打出一道道青绿色的法力，这青绿色法力撞击到了三面三角小盾所发的护罩上，立刻爆发出熊熊青绿色火焰。

    而悬浮在萧林头顶上空的三元法旗，也再次射出九颗青绿色火球，炸向石中白驱动的灵力护罩。

    石中白感受到自己灵器发出的护罩之上的灵力正快速消失，护罩灵光也以肉眼可见的速度黯淡下去，不由的心中惊骇不已。

    眼前之人所发出的诡异青绿火焰，威力竟然如此惊人，自己的灵光盾灵器所发出的护罩，竟然都抵挡不住，如此下去，不需盏茶功夫，自己的防御就要被攻破。

    想到这里，石中白眼神中也露出了疯狂之色，他冷笑一声：“小子，你既然自寻死路，石某就成全了你。”

    一拍腰间置物袋，从中射出一面尺许长的银色令牌，落入了石中白的手中。

    萧林看到石中白又祭出了一面银色令牌，脸上露出些许不解，这银色令牌给他的感觉，并不像是一件法器，倒像是宗门中的信物。

    石中白口中响起了晦涩的咒语声，那面银色令牌表面立刻浮现出了一串串的银色符文，这面银色符文很快汇聚到了一起，一只银色大手逐渐浮现出来。

    同时，一股筑基期修士都没有的恐怖灵压骤然席卷开来。

    看到这银色大手，萧林脸色顿时变成了惨白，几乎是想也不想，一拍腰间置物袋，七刃斩化为一道巨大刃影，斩向了那只银色大手，同时从他躯体内浮现出大片的黑雾。

    黑雾散开，萧林身影已然消失不见，在林雪莹的身旁，萧林身影骤然出现，一把将林雪莹抱入怀中，萧林身上再次冒出大片的黑雾。

    “想跑？”石中白脸上充满了疯狂，不过他脸色却是越发的苍白，他体内的法力几乎是瞬息之间，就全都灌入进了银色令牌之中。

    “在我银玄擒拿秘术之下，只要你没有踏入金丹期，就休想活命。”看到萧林施展挪移法术想要逃走，石中白冷笑一声，不过很明显他根本无法催动那银色大手。

    只能眼睁睁的看着萧林一把抱起昏迷的林雪莹，微微一闪，就出现在了十几丈外。

    但那银色大手又如何会放过萧林，七刃斩在碰触到银色大手的刹那，就崩碎成了漫天金属碎片，散落一地，然后那银色大手微微调转方向，就锁定了萧林的方位。

    萧林突然感到浑身汗毛都炸了起来，这让他吓得脸色惨白，踏上修真以来，还从来没遇到过如此绝境。

    从他腰间置物袋中取出一块巴掌大小的红色玉佩，萧林咬破舌尖，一口精血喷在了玉佩之上。

    玉佩立刻燃烧起了熊熊血焰，然后一道血光射入了萧林体内。

    萧林周身血光一闪，下一刻，黑雾散开，他的躯体已然出现在了数十丈之外。

    而那银色大手紧紧瞬息之差，让萧林逃开，但银色大手微微一晃，再次拉成一条长长的银色手臂，朝着数十丈外的萧林抓去，所过之处，空气都出现道道的涟漪。

    萧林御使火云佩，强化了魔灵闪的挪移距离，在躲开银色大手的抓取之后，想也不想再次喷出一口精血，然后一道血光直接划破虚空，消失在了远方的天空之中。

