    躺在地上的小岛川男，脸色难看的从地上爬了起来，耳边传来的笑声，他早已习惯。

    只是那刺耳的心声却源源不断的再次钻入了他的耳朵里，更加真实，也更加尖厉。

    “怎么了，难道我这一拳不好吃吗？你想再来一拳？”

    [哈哈哈，果然我才是班级的中心，众人的焦点，他们都在看我，为我喝彩！]

    听着两种相同的声音语气，说的却是不同的话语，小岛川男知道这其中一个是说出的话，一个是内心的想法。

    “抱歉，犬养大哥，您的拳头还是如此强劲有力，一拳就让我吃饱了。”小岛川男隐藏起自己的脸色，面露恭敬的鞠躬道。

    犬养熊夫，班上体格最壮硕的一个男生，也是最喜欢欺辱他的一个施暴者，但同时也班级上最抢眼的人物。

    长相不差，体格优秀，同时成绩也不错。

    按照游戏卡牌稀有度来说，犬养熊夫就是班级上的SSR级，强大稀有，金光闪闪，抽到就是赚到。

    而他则是N级，是那种连特效都没有的灰白色卡牌，唯一的用处就是给高级卡牌当狗粮，留着还占位置。

    在班级上亦是如此，他这张N卡的用处就是用来衬托SSR卡的犬养熊夫，哪怕是个明眼人都能看出来，犬养熊夫是在欺凌他。

    不过对于SSR卡，所有人都展现得很宽容，毕竟稍微对比一下，谁都知道该怎么做。

    “哈哈，我果然还是这么强大！”

    听闻此回答的犬养熊夫，鼓起自己的肱二头肌，向着班级上的众人展现了一下自己的肌肉，配合他那张确实不差的脸，又引起了一部分女生的骚动。

    没人在乎受到了欺凌的小岛川男，不如说是，这个场面他们早就再熟悉不过了，心里根本没有半分多余的想法。

    犬养熊夫还在那里用夸张的情绪表达着自己，积极地引起他人注意，任性地、不知足地寻求赞同。

    小岛川男默默从后门走出教室，没有人在乎他，如果生活是一场戏剧，那他就是戏剧里的小丑，不，甚至连小丑都不如，好歹小丑能凭借自己让他人真心发笑。

    “呼，声音好像小了点。”

    靠在栏杆上，感受着迎面吹来的风，小岛川男摇了摇脑袋，那些繁杂的声音似乎小下去了。

    也不知道是因为远离了人群还是怎么了。

    感受着风吹在脸上的感受，小岛川男回忆着刚刚听到的心声，那群围观他，笑话他的心声。

    还有最主要的，犬养熊夫的心声。

    为什么呢？为什么可以肆无忌惮的做出那种事情。

    有缘由吗？并没有什么缘由，犬养熊夫并非来自糟糕的家庭，他有爱他的父母，有优越的家境，长得帅气，受人喜爱，但他就是这样做了，不断地。

    至少小岛川男所知道的犬养熊夫，就是这样一个有着完美生活，使人羡慕的人。

    仅仅只是为了成为众人的焦点，又或是用欺辱弱者来展现自己的强大，所以就可以毫不在意受害者的想法。

    这种人……

    “叮铃铃～”

    上课铃的想起，打断了小岛川男的所思所想，见此，小岛川男只能停下思绪，回到教室去。

    刚刚围观犬养熊夫的众人，已经各自回到了座位上，或是在窃窃私语，或是在预习着昨天的知识重点。

    没有人对犬养熊夫刚刚的所作所为表示批判，他们事不关己，高高挂起。

    嗯？声音似乎小了些？

    耳边传来的心声突然小了下去，小岛川男有些吃惊，某非是这个能力要消失了？

    有些紧张的屏气凝神，小岛川男不再去忽视耳边的心声，而是把所有的意识都放在了听觉上面。

    [老师怎么还没来，希望别抽查作业，我可是一点都没写。]

    [啧，那家伙怎么回事儿，居然和隼人君走那么近，都不知道廉耻吗？]

    [好烦……好无聊……为什么地球还没有爆炸！]

    [阿巴阿巴阿巴……]

    混杂的声音猛然增大，就像是几十号人凑在耳边一同说着些不知所谓的话语。

    痛哼一声，小岛川男急忙把自己的意识从听觉上面转移开来，而是把注意力转移到视觉上面。

    看着班级中的同学们，他们每个人的神色都不尽相同，与此同时，耳边的声音也小了下去。

    这算是控制加强了吗？

    小岛川男思索到，只要不刻意的去听别人的心声，那自己就会自动屏蔽，倒也算是一个进步了。

    “抱歉抱歉，同学们，老师路上耽搁了一会儿，所以不小心迟到了。”

    一个打扮得体的老师突然抱着教材进入教室，口中说着抱歉走到了讲台上面。

    [差点睡过头了，幸好还有备用闹钟才没有迟到。]

    “那么咱们就开始上课吧。”

    [唉，为什么我是早上的课，真希望快点放假，早点放假。]

    “请大家把书翻到……”

    [昨天讲到哪儿了，想起来了，应该在这儿……]

    看着仿佛在演双簧一样的老师，小岛川男突然思维发散，原来老师也希望早点放假啊，而且也会因为睡过头迟到。

    只是因为他是老师，所以才不会因为迟到而罚站。

    等等，思考到这儿，小岛川男突然发现了一个其他的问题，他似乎只能听到老师的心声，其他心声都消失了。

    发觉到这个问题的小岛川男有些惊慌，但随着注意力从老师身上的转移，他耳边的声音再次繁杂了起来。

    这……

    小岛川男突然发觉自己似乎又发现了一个控制能力的方法，试试再说。

    随着小岛川男试验着一直盯着某一个人看，他的耳边也逐渐只有了那个人的心声，而且越发越清晰。

    果然如此！

    小岛川男不禁喜上眉梢，这个能力果然能控制，说不定到后面他完全可以想听谁的心声就听谁的，而且不会被其他的心声影响。

    [等下课后再去找小岛的麻烦吧，哈哈，像我这样的人就应该有弱者作为垫脚石来衬托。]

    嗯？猛然间似乎听到了自己的名字，小岛川男屏气凝神，再次沉下心神。

    [该用什么方法来展现我了，要不然……]

    [……]

    听着这个声音越来越过分的想法，小岛川男忍不住握紧了自己的拳头，为什么一个人可以为了展现自己就能做到这样。

    完全不顾受害者的想法，用自己的欲望来欺压他人。

    猛然间，小岛川男想到了自己曾经看到的一本书里面的内容。

    “亲爱的雷斯垂德，我认为，当法律无法给当事人带来正义时，私人报复从这一刻开始就是正当甚至高尚的。”——《福尔摩斯探案集·归来记·米尔沃顿》

