    “我等着。”默默在心底应了一声，朴石练眯着眼看着王昊。

    小子，还真以为你赢定了？

    他眼中满是不屑，但他的仪态却端正得让人挑不出毛病：“首先，我必须得澄清一下。我虽然是一位医生，但我的行程排得很满。虽然我很想在这里为胡会长出一份力，但我最多也就只能挤出一个小时来，这并不是我鸡贼。”

    “呵，反正嘴长在你脸上，随便你怎么说。”朴石练是什么样的人，王昊早在昨天晚上，就已经领教过一次。

    所以，不管从对方的嘴里，听到什么样的阴间话，王昊都不会感到丝毫意外。

    不过有一点，他却是觉得有些好奇：“你既然说了首先，那……其次呢？”

    对此，朴石练笑了笑。

    “其次就是，虽然我很希望你真的能医好胡会长，但是很遗憾，我并不认为你能做到。不过嘛，我也很乐意跟你打这个赌。如果你真的能把胡会长给医好，三百个响头，我照磕！”

    话说到这儿，朴石练微微一顿，随即口中话锋陡然一转：“不过这话又说回来，既然是我们两个人打赌……那你这边儿，是不是也应该添点彩头儿？”

    果然！

    就知道你这个老阴阳人没憋好屁！

    但不得不说的是，朴石练的这番话，还真就是把王昊的好奇心，给成功的勾了起来。

    目光灼灼的看着朴石练，王昊问道：“你想让我添什么彩头儿？怎么着，你不会是想着，如果我不能在一个小时内让胡会长醒过来的话，就让我也给你磕三百个响头吧？”

    “不用那么麻烦！”提起这个，朴石练连忙摆起了手：“两边的赌注都一模一样，这也太没意思了。”

    “那你到底想怎么样？”

    “我觉得……”

    明显是心里早就已经想到了腹案，朴石练直接朝着窗户的方向指了过去：“要不然就这样吧，一个小时内把胡会长给救醒过来，这件事如果你做不到的话，那你……就从这个窗户跳下去，怎么样，你敢不敢？”

    哈？

    高丽国当代药王的这番话刚一讲出口，整间ICU病房里，除了朴石练和王昊这两位当事人，对此丝毫不感到意外以外。

    剩下的胡峰、毛坤两人，全都吃了一惊。

    要不要玩得这么狠？

    做不到，就直接从窗户跳下去？

    这可是七楼，不是一楼！

    “呐，我毕竟是一个外国人，你们国家的汉话，我说的不太好，希望没有表达出什么歧义。”

    嘴里说着话的同一时间，朴石练鼻孔朝天的盯着王昊，那眼神儿里充满了挑衅：“如果你要是不敢的话，我可以不跟你打这个赌。”

    “为什么不赌？”听这位高丽药王，前前后后的哇啦哇啦说了这么多，王昊基本已经可以实锤……这家伙，确实不是一般的鸡贼。

    而且，这家伙还挺谨慎的，刚刚那“三百个响头”之类的话，很有可能是他自己一时嘴快说了出来。

    而为了不想冒那个“可能”会出现的风险，紧接着就抛出了“跳楼”这个赌约，试图想以此来恐吓自己。

    并且，朴石练还故意用这种嘲讽的语调说出来，这分明就是想让自己“知难而退”。

    只是，王昊会怕这些吗？

    当然不会！

    别说在见着昏迷不醒的胡会长后，他已经算是胸有成竹了。

    哪怕就算是没见着胡文明这个人，他也有把握把人给救醒。

    所以，朴石练的这番打算注定是竹篮打水一场空。

    王昊半句废话都不讲，直接了当的点了头：

    “我这个人呢，天生就是不信邪。有些时候吧，别人越是不让我做的事儿，我偏偏就是要做来看看。”

    “在场众人作证，我王昊拍着胸脯把这个事儿就这么应下了。一个小时为限，我要是能让胡会长醒过来的话，你这个高丽国的当代药王，就给我跪下磕三百个响头。如果我要是做不到的话，就自己从这窗户跳下去。是这样，没错吧？”

    “这……确实没错！”犹豫了刹那，朴石练应道。

    不得不说，王昊的干脆利落，让朴石练心里那种莫名其妙的不安，显得越发浓郁了起来。

    然而，他都还没来得及再打岔，胡峰就率先朝王昊劝了起来。

    “那什么……王老弟，你别冲动啊！”

    “放心吧胡哥，要是没有把握的话，这种赌约，我能随便乱应吗？”

    算是请胡峰和毛坤这两个人在场做个见证后，王昊也不再多说废话，直奔主题。

    来这里，为的就是把胡文明给救醒……

    说真的，到底是不是朴石练派人把胡文明给撞了，让他参加不了明天那场提前约好的“医术交流”，这个王昊还真就不关心。

    他主要想知道的，还是这位胡会长，在二十年前，跟自己老爹之间的交情怎么样。

    胡文明，他知道自己老爹更多的信息吗？

    有道是磨刀不误砍柴功，心里在转动着这些念头的同一时间，王昊已经把胡文明身上的外衣给剪开了。

    取出针囊放在病床上，但王昊却并没有急着给胡文明施针，而是先朝胡峰看了过去：“胡哥，麻烦你去找护士，拿两只最小号的火罐，要玻璃的。还有医用酒精和棉球、镊子，暂时就这些。”

    “这……”

    虽说并没有子承父业，但不管怎么说，胡峰的父亲胡文明，可是整个西京市的针灸协会会长。

    胡家，也算是世代行医，正儿八经的医学世家。

    哪怕是没有学医，可多年以来的耳濡目染，胡峰也算是多多少少的懂些皮毛。

    而现在，他所懂的那点儿皮毛，就正在告诉他三个字……拔火罐！

    朝自己躺在病床上的父亲看了眼，胡峰有些诡异的把目光转向了王昊，他忍不住问道：“王老弟，你这是想……”

    “别多问，快去！”

    说完，见胡峰还站在那里不动地方，王昊的眉头不由微微一皱：“胡哥，一个小时内，我能把胡会长给救醒。所以，现在你听我的！”

    “好！”

    今天所见过的所有医生，都像复读机似的重复着“无能为力”这四个字，唯独只有一个王昊，口口声声说能把父亲给救醒。

    胡峰沉默片刻后，终于有所决断，出门就找护士，让对方去准备王昊所需要的东西。

    能治好，那自然再好不过。

    如果要是救不醒，那么……真到了那时候，一并算总账！

