    听到火道人的话，林夕不由头皮发麻。

    猜测太过骇人听闻了。

    要知道圣人可是几十万年都没有出现过了。

    灵界中各地虽然时不时会出现关于圣人现身的传闻，当初万世仙宫也是如此，传言有圣人出现，但基本都是谣传。

    甚至有人认为如今进入了末法时代，天地不允许过分强大的修士出现。

    古之圣人早就被天地抹杀了。

    这种说法甚至一度成为主流，被很多修士认可。

    当然了，也有很多别的说法。

    也有人认为是上古时期发生过巨大的灾变，杀死了几乎所有的圣人，而想要成圣需要特殊的方法，这种方法随着灾变彻底失传，所以再也无人能成圣。

    “接引圣人归来？你为什么会这么觉得？”林夕沉默了许久才问道。

    火道人道：“这些圣地中留下的痕迹虽说各不相同，但总给人一种似曾相识的感觉，就像是......”

    林夕下意识接道：“就像是同一个人留下的。”

    “对，没错，你也有这种感觉？”

    “是的，有这种感觉，所以我不敢在这些圣地过分深入的悟道，怕出什么问题。”

    当初在药圃中悟道的时候他就感觉到了。

    圣人的烙印确实是极其明显。

    像是特意留下来给后世人参悟的。

    “那倒不用怕，又不是神照地。”火道人说道：“但你肯定没有发现，这些圣地的位置，如果连成线，能够线能够形成很古老的阵纹。”

    “还有这种事？”林夕惊讶。

    “虽然完全看不出是什么阵法，但应该是很古老的阵纹，和如今完全不同，我在老头子那里有见过。”

    火道人是跟随重黎天师修行的。

    重黎天师来历不凡。

    极有可能是五十万年前最惊艳的那一批修士之一。

    后来不知为何舍弃一切，隐居仙岛彻底消失。

    在这种人物座下修炼自然能知晓很多常人无法得知的东西。

    林夕思索着：“古老的大阵，你怀疑是某种接引的大阵？”

    “没错，可能这位圣人要躲避灾祸，留下接引之法后离开。等到今世，圣地若是尽数出现，或许将出现一座前所未有的大阵。”

    “由数百座圣地构筑而成的大阵。”林夕倒吸一口凉气：“真的假的。”

    如果真是这样，那可就是一座惊天大阵啊。

    火道人两手一摊：“不知道，都说了是猜的。”

    林夕冷静下来。

    这个猜测并不无道理。

    “那中州的修士，还有妖族为何也要来争夺圣地呢，他们显然是知晓什么的。”林夕不解：“抢占人家的接引大阵，不怕圣人降临了算账吗？”

    火道人一愣：“你这么说好像也有道理，破坏圣人留下的手段，谁能承受圣人的怒火。”

    “而且大阵都是很精密的吧，我若是破坏掉一个圣地，大阵是不是就永远无法形成了？”

    “道理似乎也是这个道理。”

    “最重要的是，既然是接引大阵，为什么要这么高调现世，甚至还留下可供参悟的烙印，那岂不是故意吸引人么。”

    火道人有些挫败低头：“我还以为自己猜到了什么了不得的大事，原来是错的。”

    林夕笑了笑：“也不一定全是错，至少确实存在阵纹。”

    “对，对，有阵纹就应该有意义才对。”

    如果能解开阵纹的秘密，应该也就能知晓这些圣地背后的秘密了。

    火道人说道：“不过想解开阵纹的秘密也不容易，这和现如今阵法体系是完全不同的，难以解析。”

    “这就得请专业人士来了。”林夕说道。

    “谁？”

    “当然是黑手了。”

    火道人一脸疑惑：“你在开玩笑吧，我还以为你认识什么阵法大师，结果你要找那个傀儡？”

    “傀儡也是阵法一道的分支，况且黑手对圣地的了解程度，恐怕远远超过我们。”林夕说道。

    当初黑手在圣地未出世前就能提前找到，并且直接融入圣人阵纹，潇洒离去。

    就足以说明黑手了解圣地了。

    而且还有很关键的一点。

    黑手曾在圣地深潭底部，吞掉了一尊蕴含可怕力量的圣人雕塑，并且似乎成功的消化掉了。

    这也要是说黑手和圣地没有足够的联系，鬼都不信。

    于是乎林夕呼唤来了黑手。

    黑手有些疑惑的飞来，虽然情感正在逐渐丰富，但声音仍然机械且相同节奏：“怎么了？”

    “你觉得这些圣地有什么秘密？告诉我。”林夕开门见山的说。

    火道人古怪的看了一眼林夕。

    这也太直接了，一点都不铺垫的吗？

    总觉得有些猝不及防。

    但黑手似乎很喜欢林夕这么交流，平静回答：“圣地，很厉害。”

    火道人翻了个白眼。

    还用你说？

    “你觉得厉害在哪？”林夕继续问道。

    黑手回答：“很大，很多东西。”

    火道人在一旁止不住的腹诽。

    这算什么？

    小朋友逛仙门么？

    一副没见过世面的样子，能得出什么结论。

    林夕知道黑手的性格，所以也只是笑笑：“那你觉得那座圣地最大，最厉害？”

    “哪一座？”黑手有些困惑了。

    火道人忍不住说道：“你好歹也跟着文心会前辈东征西战，打了那么多人，抢了那么多座圣地，难道对这个都没概念？”

    黑手陷入了迷惘，似乎有什么东西难以理解。

    林夕此刻也疑惑了。

    黑手只是思考问题的方式更加直接，而且不善于表达，并不是智力方面有缺陷，为什么会无法理解自己的话呢。

    “你觉得这些圣地是不是存在什么问题？”林夕再次问道。

    黑手迟疑了很久很久：“只有......一座啊。”

    罕见的带上了语气助词。

    这句话让火道人和林夕同时愣住了。

    怎么可能只有一座呢。

    火道人看向林夕，眼神无奈：“虽说诞生了灵智，但看起来并不完整，显然傀儡终究是傀儡，是有残缺的。”

    “不。”林夕摇头：“黑手已经是完全独立的个体，只是表达能力差了点而已。”

    “都说出这么离谱的话了，还只是表达程度差了点？”

    “我相信黑手。”

    林夕缓缓开口：“看来我们一直有个误区。”

    “什么误区？”

    “不是一座又一座的圣地现世。”

    “那是什么？”

    “是一座圣地，正在逐渐的褪去尘埃，正在复苏。”

