    1407、土著

    人要有自知之明。

    刘浩一直都认为自己是一个识趣的人，有多少料道就半多少事情。

    多愁善感也好，因为参悟‘人之道’也罢，实力依旧是最终决定的最重要因素。

    “人之道，损不足而益有余！”

    刘浩嘴上轻轻叹息一声，心中却想着自己终归还是经历不够丰厚。

    眼前，一头浑身灰白的角雕正和一头庞大的猿猴大打出手；

    无论是那角雕还是那猿猴，看起来战斗经验都十分丰富，或者说二者之间，显然已经不是战斗一次两次了。

    他所料不错，这样的局面，几乎每日里都是可见的，这两个家伙显然都是好战十足，精力充沛之人，有时候甚至一战就是一整天，相互之间有多少底牌，也早就摸得一清二楚。

    作为第一次观看的刘浩，也不得不承认二者战斗起来惊险十足，那几乎只要稍不留神，就很可能要葬送一切，可每一次，它们都似乎能够早有预料，险而又险的躲避开来。

    这样的状况，对刘邦三人来说，却是一个非常珍贵的战场教学，看的更是如痴如醉。

    实际上不管是角雕还是那猿猴，都没有使用什么高深的技能，绝大多数时候都是强力相对，可每一招每一式都是那么的恰到好处，越是观看，也越觉得奇妙。

    设身处地替代之，一时半会还真难以找到其他替代手段。

    也是因此，几个人都将众多精力投入其中，津津有味的观看起来，按理，这样精彩的对决，亚马逊妖族一方也好，飞禽一方也罢，围观者都将无数才是，可现实却不然，真正投入观看的却少得可怜。

    甚至于，无论是亚马逊妖族一方还是飞禽一方，内心里都感觉那角雕和那猿猴多半是在打表演赛的，分明是为了不想进入其他地域厮杀，这才如此。

    它们却没有想过坐镇此间的高层对此充耳不闻，作为大妖，它们能够任由两妖胡来，显然也是发现了人家根本就是动真格的，只不过打得太久，太过势均力敌，又太过对敌了解，这才有了外人眼中宛若表演赛模样。

    “老师，妖族精英战力皆是如此吗？”

    说这话的，乃焰灵姬也，听在刘浩耳中，也十分惊讶。

    换一个人询问，无论是刘邦还张良，刘浩都不会觉得什么，可焰灵姬的成长经历他很清楚不过，性格如何更是明白。

    说白了，焰灵姬骨子里是冷漠的，或许在小的时候，她对自家部落还有着众多情感，可随着时间的推移，随着她苦难的经历，这份情感也逐渐剥离干净，对外界已然完全没了任何信任可言，无论外表表现的如何，内心这一点却从未改变。

    这样一个人，询问出这样一个问题，显然焰灵姬已经给自己预设了立场，将自己的立场完全摆放在人族一方，对妖族的强大产生了一丝担忧来。

    刘浩第一个想法，是焰灵姬在‘铁齿铜牙’世界吸收了人类信仰造成的改变，可瞬间，他又否决了，他可是神识扫视过的，也没有发觉任何问题。

    那么就只能是焰灵姬自己的改变，是因为被人类推崇、敬仰而导致的变化吗？

    刘浩倒也没有细究其中真正的缘由，至少他认为这种改变总是好的，最低收益也是焰灵姬走出了自己的孤独。

    他一边缓缓和焰灵姬解释，一边却在内心思考着焰灵姬这种变化的展望，这是一种情感封闭后的回归，也是人性光辉的点燃，难怪焰灵姬身上能够多了一份圣洁。

    “心灵的蜕变吗？”

    越是思考，刘浩也越是感觉焰灵姬或许真是机缘巧合之下，体会到了佛门真意，从自己心灵寂灭之中醒来，在无尽的黑暗之中，终于点亮了一丝光茫。

    一旦未来这一丝光茫将内心黑暗彻底覆盖，那么焰灵姬真就可能成为‘菩萨’也。

    而且，这个‘菩萨’还不会有任何心灵缺陷，因为她沉着，更理智，不会轻意被外界种种诱惑。

    这或许就是佛家从‘满’到‘空’，再从‘空’到‘满’的一层层蜕变之旅，是入世之后的出世，再从出世之后入世，看过了繁华，知晓了真正的红尘，已然可以轻巧而行，不担心片叶沾身矣！

    刘浩感觉或许可以给焰灵姬寻找一些佛门经书看一看。

    他对佛门多有不爽，却不代表他就会阻挡身边其他人修行佛门功法之流。

    任何事都是双面的，对‘人道’越是体悟深厚，刘浩反而对此越发茫然。

    这也是一种知识赠圈现象，知道的越多，反过来你内心的疑问也越发扩大，也会让你明白你不懂的事物更多了。

    刘浩对未来焰灵姬的选择不会横加阻扰，甚至于焰灵姬不问，他都不会主动给予任何提示或者建议。

    可若是焰灵姬主动询问的话，刘浩也不会丝毫小气，甚至于掰开了揉碎了和对方好好讲解一番，这或许就是机缘吧？

    他有些理解修道之人为何对人言之时，为什么要那么的神神叨叨，搞得高深莫测了。

    无他，因果也，到了他这个高度，一言一行，都必然会干涉到众生的命运轨迹。

    就好比他未来真给了焰灵姬建议，打一个比方来说，刘浩日后建议焰灵姬走佛门功法主修，焰灵姬证菩萨果位的可能性就会增大数倍。

    一但焰灵姬成功，在佛门之中的影响力也势必增大许多，那么，对佛门其他佛祖、菩萨的冲击也必然不会小到哪去。

    典型的一个道理，就是权力的分享，就足以让那些佛祖、菩萨们难受了，甚至于很可能出现各种各样的冲突。

    到了那时，也势必会牵连到众生，因为这事关信仰的问题，事关他们未来功德多寡的问题，由不得他们丝毫退却，也必须去争夺。

    这还只是其一，其二，作为推动焰灵姬证道菩萨果位者，刘浩也势必从佛门气运之中分享到一份气运。

    就好似太上老子在洪荒函谷关‘化胡为佛’是一个道理，不过是分享的多与少的问题罢了。

    在这种时候，佛门会甘心吗？

    那接引准提搞不定太上，还能眼睁睁看着刘浩受益不成？

    除非刘浩在那个时候也早就证道混元，如此才能真正的拥有和接引准提平等对话的权力，也只有这样才能让他们不得不咬牙认可。

    再反过来，倘若未来刘浩不建议焰灵姬走佛门道路，同样对佛门也是一种伤害。

    因为一个可能成为佛门菩萨果位的修士，就这么被刘浩几句话给搞没了，未来接引准提知晓了，岂会甘心？

    如此一来，置身事外，确实是最好的办法，也是因此，刘浩才做出了这个决定，不主动给出建议，可一旦焰灵姬前来询问，他也不会因担心出现任何犹豫。

    好歹也是刘浩将焰灵姬从秦时明月世界携带出来，跟在自己身边也做了这么长时间的童子，哪怕是临时的，也已经被诸天万界打上了刘浩的标签，他又怎么可能因为担忧他人寻找麻烦而不行动？

    他之所以想了这么多，究其原因，还是因为他看到了焰灵姬内心性格的改变，也是第一次焰灵姬主动向他提出内心疑惑，这让他感觉或许这一个因果根本不是他想要避开就可以做到的。

    既然如此，又何必担忧？

    他关于地球妖族各方势力也做出了解说，这些状况同样在焰灵姬三人心中留下了不小的压力，脚下这数万里亚马逊雨林妖族，在他们看来已经是一个了不得的庞然大物也，可在地球之中，似乎也不过如此，又一次，他们感觉到了自己的渺小。

    他们还不知道，刘浩对他们的修为已经十分满意，根基稳固，现如今也到了八阶，更是接近巅峰，这才多久？

    他也知道这是气运雄厚的缘由，也是刘浩携带他们游历诸多世界积累下的受益，未来还会有一段时间的爆发期，至少在仙阶之前，他们三人依旧会十分的顺风顺水，这就足够了。

    哪怕接下来找到了适合刘浩和张良发挥自己所学的世界，也能从容将他们放下，任由他们二人去闯荡矣。

    眼前，那角雕和猿猴两妖依旧大战不休，看起来没到鸣金收兵是不会结束了，刘浩这才将视线转向其他方向；

    显然亚马逊雨林之中的妖族已经和飞禽一族达成了诸多默契，地盘划分更是早早确定，说是征战不休，实际上双方已经从朝着练兵方向行进。

    只不过这个过程，似乎有些残酷而已。

    延绵不知多少距离的战线之中，每时每刻都有着众多妖兽尸体掉落，可若是仔细查看，你就会发现这些身陨的妖兽，绝大多数都是底层而已，说白了就是喽啰。

    无论是亚马逊雨林的妖族还是被赶到雨林南部的飞禽一族，这样底层的妖族数量都太过庞大，他们不可能自己去约束数量，也只能如此去刷选出真正所需的精英。

    但在外人看来，这里的战争就是如此的残酷，只会以为双方族群已经到了不死不休的格局。

    这也同样是‘人道’损不足益有余的终极体现耳！

    看久了，刘浩都觉得有些恶心，到底是初生智慧，到底是没有真正建立起自己的文明主体，才会诞生如此粗暴的做法，那些底层的妖族以为自己在为自己的族群征战，殊不知真正的高层眼中，他们从来都不过是炮灰罢了。

    或许也是这份情绪的诞生，使得刘浩再没有了继续在亚马逊雨林停留的心思，更明白了那些被它们占领的世界之内，哪怕文明此前十分繁华，也不会留下多少可观之物。

    因为它们对自己都能这般残忍，又岂能指望它们对其他族群善良？

    南美洲，人类的数量已经锐减，但好歹留下了国度，阿根廷就是其中代表。

    这一群奔放的南美人类，遇到了根本不和他们讲道理的妖族，能留下这一小块地盘，已经是妖族不想赶尽杀绝的缘故。

    这里头的妖族的顾忌，刘浩多少能够猜测得出来，是担心一旦这块大陆上没了人类，人类真正的高手到来了，同样没有了顾忌，一旦怒火飙升，也绝对会让妖族一方损失惨重。

    既如此，还不如留下些许，就好似给人类划下一条道来。

    不得不说，人类族群的生命力足够顽强，只要给了他们生养休息的时间，他们的数量很快就会大幅度提升，南美这个角落便是如此。

    当刘浩停留在上空之时，俯视之下，那些密密麻麻房屋就是最好的明证，这或许本身也是南美贫民窟最打的继承。

    在他的扫视之下，十几个平米的房屋之内，往往有着过半孩童存在，哪里还不知道这群南美人族根本就是想要以数量取胜了？

    他们或许也明白妖族的繁衍能力恐怖，不如此心中难安了吧？

    在这块角落的东南角，也就是大西洋一侧，刘浩发现了诸多和这群南美混血人族迥异的人种，仔细看来，这根本就是几百上千年前南美这块土地之上的土著使然。

    这个发现，也让刘浩原本沉寂的兴趣提升许多，细细观察之下，他很快明白了这个群体的由来，这根本就是‘阿兹特克人’也，显然也是附近某一个世界通道之中穿行自家地球者。

    可不要以为这些阿兹特克人文明原始，实际上通过他们身体之中的能量反应，就能够明白对方已然有了自己的一套修炼模式。

    这似乎和斗气有些相似，但又有着一丝区别。

    “有些意思！”

    刘浩在进一步观察之后，很快也分析出了对方的修炼根基所在，那就是他们身体皮肤之上的‘纹身’。

    这些纹身千奇百怪，几乎没有一个是相同的，显然不可能是逐一刻画。

    通过这些纹身，这群阿兹特克人已经掌握了从空气之中汲取灵气以填补自身的方法，而后将吸取的灵气转化为属于自己的‘斗气’。

    还别说，这种模式倒也取巧，但不得不说对他们再适合不过。

