
《邦妮和弗雷克》这部电影到底质量如何呢？

平胸而论，小成本电影中算是制作精良的，但是如果对比最近的动作大片，那真是差太远了。

要是怀着看《真实的谎言》那种级别的动作片的期待去观影，一定会大声骂娘的。

这就意味着，后期的观众口碑不会有多理想，ema  score的调研评分能给个B就很不错了。

票房曲线不会是一个平滑下滑的抛物线，而是在首周末后陡然下降。

哈维的米拉麦克斯之所以敢以1200块银幕开画，就是寄希望于上映前炒出热度，在首周末收割一波票房，只要首周末票房上千万，就能打平成本，后面都是赚的，谁叫这部片子的购片成本才300万呢。

为此米拉麦克斯的公关团队特意和各家媒体打好招呼，影评一定要到上映后再放出。

至于在圣丹斯电影节看过参赛公映的那几百名观众，基数实在太小，也不会弄出什么问题的。

为了避开在好莱坞大道上的中国剧院举办首映仪式的《一级恐惧》，《邦妮和弗雷克》的首映安排在了洛杉矶马里奇广场旁边的一家影院，大幅的海报站在广场上就能看见。

由于早有消息流传出去，新晋的奥斯卡影帝和影妃都会出席这部电影的首映，造成本就不大的马里奇广场被媒体记者、独立狗仔和尼古拉斯凯奇的粉丝挤得满满的。

白奎因和莎拉身着礼服，在影院大厅接待来宾，就像正在举办家庭聚会的年轻夫妇。

不过两人非常清楚，今天会有这么多好莱坞名人前来参加首映，星光力压《一级恐惧》，大多还是给哈维·韦恩斯坦，给米拉麦克斯，给迪士尼的面子，他们两人可没这个号召力。

《洛杉矶时报》的撰稿人肯尼斯·图兰又来了，尽管他已经在圣丹斯电影节看过了一遍，但他还是来了，有些话他必须当着面对韦斯·安德森说。

韦斯·安德森将肯尼斯·图兰送入演播厅，满脸沉重地走回到迎宾大厅，观察力极为敏锐的白奎因看到伙伴的脸色，靠过去询问道：“怎么了？韦斯，不舒服？”

“没什么……”韦斯糊弄过去了。

但是过了两分钟，空下来的韦斯·安德森还是挤到白奎因旁边，小声说道：“你觉得我能成为一个好的商业片导演吗？或者我还是应该去拍文艺片……”

“怎么突然说起这个？”白奎因还没把话说完，门外忽然响起一阵嘈杂声，似乎是哪个大牌明星到场了。

两人停下话头，迎到门口。

只见临时铺设的仅有几米的红毯上，正站着一个身材窈窕的女子，她的挽着一个瘦高个的手臂，摆出亲密的姿势供记者们拍照。

仅仅从背影就能看出，女人是新任奥斯卡影妃米拉·索维诺，男人自然是她的新任男友昆汀·塔伦蒂诺。

看到这个场景，韦斯·安德森借故离开了，白奎因也真正理解了他刚才问题，他已经把昆汀当做了竞争对手。

不过手头事情正忙，韦斯·安德森的小情绪暂时也顾不上了，白奎因和莎拉上前与影妃和她男友寒暄了几句，将他们送入放映厅，刚喘了一口气，外面又是一阵女生的尖叫，不用说也知道，尼古拉斯凯奇来了！

跟随尼古拉斯凯奇一同前来的还有他的妻子帕特丽夏·阿奎特。

这两人倒是非常门当户对，帕特丽夏·阿奎特也是演员世家出身，只不过一直不温不火，以前还没她那个和摇滚明星拍拖的妹妹有名气，现在倒是凭借和尼古拉斯凯奇结婚，接连接到电影的邀约。

跟在凯奇身后的是CAA的麦克·科克，作为白奎因的经纪人，这竟然是两人第二次相见。

上一次见面还在半年前，麦克·科克用芥末作比喻，批驳了白奎因关于多栖明星的想法，但是白奎因就在他不看好的情况下，在摔角和演员事业上都打开了局面。

经纪行业的老油条麦克·科克自然不会尴尬，笑着上前为两边介绍。

六英尺（1.83米）身高的尼古拉斯凯奇，站在白奎因面前还要矮半个头，握手之后，硬生生把自己准备好的开场白给咽了回去。

原来那个给娘们儿杂志拍照片的小子这么高这么壮！

这样子怎么演《空中监狱》里面的娘娘腔？

自己竟然还向杰瑞·布鲁克海默推荐了他……

尼古拉斯凯奇并不知道，虽然他口头推荐了，但是更为熟悉白奎因的麦克根本就没去提交演员简历。

总之这次见面让尼古拉斯凯奇很不自在，找了个借口溜之大吉，麦克也只好比了个事后打电话的手势，匆匆跟着大客户走了。

白奎因也不知道尼古拉斯凯奇为什么看起来不待见自己，两人同在一个经纪人手下，生态位方面也没有竞争，照理来说应该相处融洽才是……

不过一个意料之外的客人打断了白奎因的沉思，一张他颇为熟悉的面孔出现在红毯之上，杰克成来了！

充当奥斯卡颁奖嘉宾之后，杰克成又在好莱坞滞留了几天，主要在和新线影业商谈下一部电影的合作。

原本他就被那个多次反转的奥斯卡之夜斗殴事件所吸引，对白奎因有所关注，又收到了米拉麦克斯发来的首映邀请，犹豫再三之后，还是来了。

当然他给自己的解释是，来看看美国新一代的年轻动作演员是如何演动作片的。

只不过杰克成没想到主演白奎因会对自己非常热情，开口就是一口标准的普通话，差点把大哥成给吓到。

来老美两个月了，第一次遇见普通话比自己还好的老外。

很快杰克成就知道了其中的原因，这个小老外是个混血，爷爷是中国人，能说流利的普通话也就不奇怪了。

白奎因意外遇见了自己记忆碎片中的电影的主演，也顾不得场合，神秘兮兮地把杰克成拉到大厅的角落，小声说道：“成大哥，我是您的影迷啊，我看过好多您的电影，而且还以您为主角写了一部剧本，讲华裔非法移民的，您不着急回港岛的话，我们可以找个时间聊聊啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="68978548"  chaptername="61  《邦妮和弗雷克》首映">加入书签</a>
</div>
