    速度再慢，距离终究还是在不停地缩小。

    云海带领的异形大军，包括紧随在后的“库鲁族”舰队，在大家距离那激战的区域还有一段距离时，却已经感觉到了恐怖的能量波动。

    截止到现在，都没人能确定它或者她到底是不是真正的“宇宙之子”。

    但是就现在这个场面来看，即使它和她不是，那也绝对是宇宙中几乎所有生物都要仰视的存在。

    虚无的空间当中，一个个光团遽然出现又瞬间熄灭。

    伴随着每一个光团的闪现，恐怖的能量向着四面八方冲击开来，空间几乎没有停止过震荡。

    而在这样的距离当中，云海的精神感官中已经出现了足够清晰的画面。

    先前在“希望星”上诞生的“宇宙之子”，看上去它好像是占据了优势。

    因为它的动作太快，云海甚至不能确定它是怎么攻击的，却只是看到无数个身影从不同的方向不停地冲击着。

    而那个自异常虚空或者说“黑洞”中诞生的她，几乎就是守在原位，就如同巨浪不停拍击的礁石，承受着四面八方猛烈的攻击。

    甚至于它和她的交手，云海都捕捉不到。

    在他的精神感官当中，它那宛如无数幻影似的每一次攻击，包括她的防守反击，恰恰就是那光团的来源。

    当然，云海也没有忽视“裂吻”。

    这个让一个强大的联盟形式的文明都要忌惮甚至是畏惧的异兽，此时却只能在一边打酱油。

    在两个“宇宙之子”交手的区域边缘游走着，“裂吻”时不时发动一次空间攻击。

    至于“裂吻”的攻击对她是不是有什么效果，这个云海就不得而知了。

    “看来意识灵魂受到了信息风暴的冲击受伤了，它的意识一定非常混乱，不过现在看来至少本能意识还在。”

    刻意多观察了一下“裂吻”，云海的心中马上有了判断。

    “那么问题来了。”

    “到底要帮谁？”

    眼见很快就要靠近过去，云海却还没有拿定主意。

    “库鲁族”那些人并没有猜错，已经答应了它，云海却还是没有决定下来到底要帮谁。

    如果它占据绝对的优势，云海根本不会去考虑这个问题。

    自己接连帮了它两次，但凡它有一丁点信用或者风度的话，也不会反过来咬“异形文明”一口了。

    更何况，如果它能吞噬她的话，这就像一个人类刚刚吃了一道色香味俱全的美食，此时面前摆再多的粗食也不会有胃口。

    然而现在的问题是，云海丝毫看不到它有丝毫的优势可言。

    表面看上去，主动攻击的是它。

    不过云海能想象到为什么会是这样的局面。

    如果它不用疯狂而连续的攻击牵制她的话，如果让她抓住机会，“裂吻”的下场就可想而知了。

    “裂吻”或者云海，这也包括“异形文明”和“库鲁族”的舰队。

    假如它们的攻击对她没有任何效果，它也不会跟云海浪费时间交流了。

    “巨浪不停地想要拍碎礁石，但往往粉碎的都是巨浪，礁石还是纹丝不动。”

    “主宰，你看它们的战斗是不是就是这样？”

    “无论那是因为它的速度再快还是真的具备传说中的分身的能力，无论它的攻击再快再猛，她都能轻易地将它们击碎开来。”

    突然，怀德的声音在云海脑海中响了起来。

    “你说这话是什么意思？”

    本身心里就有鬼，听他这么说云海登时警觉地反问道。

    “帮谁都是帮。”

    “我们觉得吧，其实我们可以选择一下的。”

    怀德索性也不藏着掖着了，开门见山地说道。

    “那你觉得我们应该帮谁？”

    云海马上又追问道。

    “我们觉得那个看上去更像个智慧生物的更强大一些。”

    “还有一点，首先您不要觉得我们是冒犯您。”

    “像您这样有智慧的异类生命体真的不多，大多数异类生命体就像摩根族和它的表现一样，嗜血冲动外加蛮横霸道。”

    “但是智慧生物就不同了，至少我们感觉她应该是可以交流的智慧生物。”

    怀德很快就回应了云海。

    “那照你们的意思，我们帮她？”

    云海不动声色地问道。

    “不是照我们的意思帮哪个打哪个，我们只是提出我们的建议和意见。”

    “就像先前说的那样，我们会尊重和服从您的决定。”

    怀德认真而平静地回应了他。

    “假如我们想帮她，那么你们觉得有必要先沟通一下吗？”

    短暂的沉默过后，云海这样问道。

    “不需要。”

    “它知道我们是来帮它的，而我们在关键的瞬间突兀向它和那只异兽发动攻击。”

    “虽然我们的攻击未必能重创或者说伤到它们，但只要能打它们一个措手不及，打乱它们的攻击节奏，我想她一定会抓住机会的。”

    怀德这一次回应的很快，而且语气中隐隐也有些激动。

    “快点过来。”

    “怎么这么慢！”

    这时，“宇宙之子”的声音在云海的脑海中突然响了起来。

    “我跟这个科技文明也不是太熟，这不是在协调和商量等下该怎么攻击。”

    心中已经有了打算的云海，并没有跟“库鲁族”再说什么，而在精神交流中有些惶恐地回应了它。

    “还商量什么。”

    “过来以后做好攻击的准备，听我的命令。”

    “等我说打的时候，你们只管将所有最强攻击轰向她就行了。”

    “明白了吗？”

    “宇宙之子”不耐烦地在精神交流中说道。

    “明白了。”

    “不过你是不是要跟那只异兽招呼一声，我担心它会攻击我们。”

    云海带着异形大军加快了速度，同时不放心地叮嘱道。

    “它是有些傻，但还没傻到分不清谁是敌人谁是盟友。”

    “不要再浪费时间了，马上过来。”

    这次不仅仅只是不耐烦了，至少云海在它的精神交流的语气中已经隐隐听到了怒意。

    “做好攻击的准备，在我们出手后你们马上跟上。”

    “不要担心浪费能量，关键时候开始直接开着战舰直接撞上去。”

    心中已经做出了打算，云海再一次和异形大军加快了速度，同时向怀德发去了精神信息。

