    

    当徐老太太带着仨儿媳妇在安排家里跑马车买卖后路的时候，三河镇徐家饭馆里的徐老爷子已经跟晏景和左丘喝高了。

    之前吃饭的时候，都没喝到酒。

    但是等结拜后，徐老爷子就大手一挥，让徐老大给他们搬了饭馆里最好的竹叶青过来。

    如此意义非凡的日子，不喝点儿酒，怎么说得过去？

    所以，必须得喝！

    徐老爷子是个嗜酒的，但有徐老太太管着，难得有机会能喝醉，只因他喝醉了，这人就成了二傻子。

    而晏景和左丘，同样是好酒之人。

    文人好酒，醉了后，往往是会诗兴大发。

    若不然，也不会有李白斗酒诗百篇的说法。

    但这世上吧，总有些人是个例外。

    毕竟，老祖宗们还说过，物以类聚，人以群分。

    巧得很！

    作为内书阁学士的晏景，还有安顺县令的左丘，跟徐老爷子，是同类人。

    这三个，都是喝醉了变二傻子的那种。

    徐老大、徐老二虽然眼馋一坛坛好酒就这样被三人消灭掉，但是等徐老爷子三人变了二傻子，说什么好兄弟坦诚相见，然后就开始脱衣服时，兄弟俩实在是忍不住了。

    太特么的辣眼睛了！

    尤其是左丘，瘦得肋骨都看的清清楚楚。

    倒是晏景，穿衣显瘦、脱衣见肉，白白嫩嫩，就跟白斩鸡一样。

    至于自家老爹，兄弟俩本着为父忌讳的原则，没敢评价。

    等到三人在院子站成一排，瞄准前方的桃树……

    徐老大和徐老二果断溜了。

    院门落锁，免得三人的样子被外人看了去。

    而等两人把院门落锁，就听到院子里传出了晏景的鬼号：“真名士自风流，看我顶风三千丈……”

    然后，左丘居然接了下句：“我比二哥少一丈！”

    ……

    “大哥，求你个事儿呗！”

    远离了后院，回到饭馆里，徐老二眼巴巴地望着徐老大。

    “干啥？”

    徐老大瞅了徐老二一眼。

    “那啥，以后，要是我快喝醉了，你记得把我打晕啊！”

    徐老二很是郑重地开口。

    想到自己喝醉酒如果也是这样子，徐老二觉得自己怕是要无地自容了。

    徐老大抬手拍了拍徐老二的肩膀，语气严肃而沉重，道：“老二，将来大哥我要是也有这样的情况，你也记得把我打晕吧！”

    “好的，好的！”

    哥儿俩郑重约定。

    至于戒酒？

    开什么玩笑？

    男子汉大丈夫，岂能不喝酒？

    这人生若是没了美酒，还有什么乐趣？

    ……

    饭馆子里随着晏景前来宣旨的礼部官员们都很守礼，规规矩矩吃饭，以茶代酒。

    等到他们吃饱了，则被徐老大和徐老二给引到了对面的客栈。

    这是三河镇唯一的一家客栈，只是被赵秉炤给盘了下来，这段时间也没怎么招待客人，对外的说法是重新包装。

    但现在，徐老大和徐老二却是将礼部的一帮人引了来。

    无他，添堵而已！

    在房间里趴着养伤的赵秉炤收到下面人的回报，稍一沉吟，就同意了礼部众人的入住。

    “房费按照京城的客栈来算！”

    住他赵二老爷坐镇的客栈，这已经是优惠价了！

