
　　现实就是这么恶搞，灵武家族的资料上显示，这里只会有一头巨魔暴熊，但是却冷不丁遇上人家告别了单身，正在努力繁衍后代，所以马天阳这次算是悲剧了。

　　巨魔暴熊在玄阶四品的妖兽中，单论力量和攻击力，那是最顶尖的存在。

　　马天阳练就了玄阶中等的身法，对付一头巨魔暴熊，确实能够游刃有余，但是若是两头，就完全超过了他的能力。

　　这两头巨魔暴熊，一公一母，身体都差不多大，刚刚从洞窟中出来，就朝着马天阳扑去，马天阳只来得及让其他人先逃，巨魔暴熊就已经来到了他身边，那粗壮得比他身躯还要巨大上许多的熊臂，朝着他拦腰抓去！

　　如果被抓实了，马天阳那柳腰，肯定会被抓成两段！

　　马天阳让金族的少年少女们先逃跑，只要他们逃开，以这巨魔暴熊的速度，当然无法追到马天阳，马天阳也能够脱身，不过坏就坏在，这几个少年和少女的心志，实在是太薄弱了些。

　　巨魔暴熊长得太过恐怖，所以当马天阳的声音中出现慌乱的时候，大部分人都吓住了，有一个女的先哭，其他人也吓得双腿打颤，能听话逃走的，仅仅只有几个而已！

　　这样一来，这边闹出了这么大的声响，以巨魔暴熊的耳力，又怎么会听不到？

　　这里是它们的领地，它们的好事被打断，此时的愤怒，看来是不把马天阳拍成肉饼，那是根本就不可能消减的！

　　当看到一边还有人，而且都比较弱小后，其中一头巨魔暴熊喘着粗气，呼的一声爆吼，就朝着龙辰这边狂奔而来，眨眼的时间，就来到的众人眼前，这时候，还有几个人没有开始逃跑呢！

　　“不！”

　　马天阳发出一声嘶吼，挣脱了自己对手的控制，飙升出最大的速度，朝着这一头巨魔暴熊追来。

　　但是，因为他之前被牵制了一小会，时间上已经错过，就算他赶到，恐怕也是满地尸体了。

　　依靠这巨魔暴熊的力量，这些少年少女们，只要挨上一招，绝对没有生还的道理！

　　眼看着，他们已经逃不开了，马天阳目眦尽裂，吼道：“别逃了，攻击！”

　　只要有人站出来，挡住一次攻击，马天阳就能够赶到。

　　虽然，马天阳对这群小家伙还没什么感情，但是这些人，个个都有些身份，从小在灵武家族外族中长大，父母至少都是执事的级别，若是这些人没了，不但金族未来的实力要大打折扣，他马天阳也会没命！

　　只要能挡住一次攻击，马天阳就能够赶到，但是让马天阳无语的是，只要是人丹境大成，稍微有实力挡住一击的少年，见巨魔暴熊恐怖，都纷纷逃在了最前面，留在后面的，都是最弱小的几个！

　　只要巨魔暴熊赶到，只一巴掌，就可以将这些小家伙拍成肉泥了！

　　想到下一幕会发生的场景，马天阳心凉了一大半，他压榨着自己的潜力，想要将自己的速度放到最大！

　　眼看着，那铺天盖地的熊影，差不多压在了自己的头上，还有那浓浓的血腥味，已经在鼻尖环绕了，几个剩下的小天才们，眼珠子都快哭了出来，浑身都在颤抖着，软到在地，更不用说攻击了。

　　“我完蛋了，都完蛋了……”

　　看到这一幕，马天阳已经完全绝望了。

　　而就在所有人都绝望的时候，一个人影忽然撞在了冲来的巨魔暴熊身上，直接将那巨魔暴熊撞得后腿数步，而这人影，也接连倒退了十多米，这才稳住了脚步！

　　“龙辰！”

　　看到龙辰挡住了巨魔暴熊，原本绝望的马天阳，顿时充满了惊喜，之前他把龙辰忘掉了，但是没想到的是，在最后的关头，竟然是龙辰出手，拯救了那些小家伙。

　　“他怎么没受伤？”

　　此时的龙辰，虽然有些灰头土脸，但是明眼人都看得出来，他没有受伤，甚至可以说是完好无损。

　　不过龙辰心里却在暗暗叫骂了。

　　“狗日的畜生，老子没进行龙魂变身，还真不是它的对手，用太玄龙印打在它身上，仅仅将他震退了数步而已。”

　　巨魔暴熊的数步，也有十余米的距离，而这个时候，马天阳终于有时间，挡在了两头巨魔暴熊的前面，也挡在了龙辰的前面。

　　那几个小家伙原本已经做好了死的准备，但是，当在最后的关头，是龙辰救了他们后，他们纷纷目瞪口呆，想起自己之前对龙辰的鄙视和嘲讽，脸上顿时升腾起一阵燥红。

　　有马天阳和龙辰挡着，这时候的他们才终于从恐惧中回过神，纷纷快速逃开，一直躲到很远的距离，和其他先前已经逃开的人聚到了一起。

　　“到底是怎么了？刚才你们不是快被打死了吗？”

　　先逃开的人，没看到龙辰动手。

　　“是那个青族的，救了我们……”

　　“不可能吧，他不过也是人丹境，怎么能够面对玄阶四品的巨魔暴熊？”

　　“我好像也看到了，不过，我想一定是那暴熊根本不强，北哥，东哥，你们都是人丹境大成的武者，你们也可以去对付，别让那青族的小子出了风头！”

　　被其中一个小姑娘这么一说，其中两个比较高大的少年顿时充满了豪气，不过一看到巨魔暴熊那恐怖的身躯，他们就瘪了，摆手道：“那小子急于表现，那我们就把这次的机会让给他吧，我们金族是大族，理应有大族的气魄。”

　　“哇，东哥，你说的有道理！”

　　几个人纷纷排起了马屁，浑然不知道自己之前逃跑的姿势都多么的狼狈。

　　而这一边，马天阳终于拦住了巨魔暴熊，虽然吃惊于龙辰的强大，但是要对付两头巨魔暴熊，那根本是不可能的事。

　　于是，他立马叮嘱道：“龙辰，帮老哥一个忙，把那些兔崽子带到人丹域去，我甩开这两头畜生，就和你们汇合。”

　　他原本以为龙辰会很快听话，转身离开，却没想龙辰动也不动，不急不躁道：“马哥，这次不是来见识玄阶四品的妖兽的话，我看你巨魔暴熊，看起来好像可以卖不少价钱啊。”

　　原本还很靠谱的龙辰，忽然说出这么不靠谱的话，马天阳呆住了，这时候，巨魔暴熊的攻击再次来临。

　　“快，龙辰！我撑不了多久……”

　　说到这里的时候，他却看见，那细密的红色鳞片，还有锋利的骨刺，渐渐从龙辰的身体上冒出来，只一个瞬间，就将龙辰完成覆盖，将之变成了另外一副模样。

　　这模样，拉风至极。

　　“你是兽武者？”马天阳吃了一惊。

　　“我们来比试比试，谁先干掉对手，如何？”

　　龙辰朝着他咧嘴一笑，道。

　　马天阳混乱了。

　　而看到龙辰这一身拉风的装备后，那些少年少女也呆住了。其中一个少女的眼睛里，顿时亮起了小星星，托着下巴赞叹道：“好帅哦……”M.23sk.com

　　“帅个屁，这些鳞甲最多给那巨魔暴熊拍一下，就会完全碎掉。”

　　那叫北哥的少年，笃定说道。

　　“他是兽武者耶，也就是说，刚才还不是他最强大的状态，北哥，你说他会不会比你厉害啊？”

　　那叫北哥的少年琢磨了一阵，摇头道：“虽然非常不俗，在灵武家族算是绝顶的天才，不过比起我来，估计还是要弱上一些。”

　　说到这里的时候，龙辰和马天阳，已经完全和对方打起来了。

　　当龙辰说出那句话的时候，马天阳还没有反应过去，龙辰就朝着前方冲去，完全和一头巨魔暴熊正面对撞！

　　“太玄龙印！”

　　血红色的龙影，轰然撞在了巨魔暴熊扑来的粗壮手臂上，两股力量对撞，巨魔暴熊爆发出一声咆哮，轰然后腿，在它的手臂上，已经有了被太玄龙印伤到的痕迹。

　　“更加愤怒了吗？”

　　龙辰冷笑着，施展着九天游龙步，飞速的绕到巨魔暴熊的身后，此时，那巨魔暴熊浑身磅礴的妖力爆发出来，纯攻击力上，已经比一般的初入地丹境的强者，高上许多。

　　如此一来，这头巨魔暴熊完全被龙辰引开。

　　“修习了九天游龙步么？估计还能和巨魔暴熊周旋一阵，我趁着这时间尽快解决这头巨魔暴熊，再去帮助他！”

　　打定了主意，马天阳这才和巨魔暴熊战到了一起！

　　看着这两场战斗，其他的少年少女纷纷睁大了眼睛，这个场景，和他们原计划中差不多，只不过是多了一个龙辰，多了一头熊。

　　“我怎么觉得，那个青族的小子，打得更精彩一点？”少女们喃喃道。

　　虽然不知道，龙辰能够撑多久，但是现在的话，他们至少不再那么排斥他了，反倒是有些感激，如果不是龙辰，刚才就要死去几个人了。

　　不过，一想起之前，他们竟然嘲笑龙辰的时候，现在一看，就好像自己被扇了一个耳光啊……

　　龙辰对付巨魔暴熊，确实更加的得心应手。

　　“这暴熊肉体的力量超然，我练就雷焱战体，正好和你硬碰硬，看看谁力气大！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第136章 巨魔暴熊！免费阅读。https://xs.23sk.com 