    绿水堡之所以叫绿水堡，顾名思义，最早的时候这里是一处屯兵之所。

    沧澜江由北往南蜿蜒而下，水势不疾不徐，灌溉两岸三道十一州的肥沃土地。

    绿水堡早在几百年前，是一处兵堡，扼守于沧澜江一处狭窄的河道，居高俯视，过往船只可尽收眼底。

    后来经过数百年的演变，如今的绿水堡，也就是一个普通的乡镇，直到朝廷颁布法令，在这里大兴土木。

    当苏御赶到绿水堡的时候，不免有些震惊。

    朝廷这三百万两银子可真没有白花，如今的绿水堡和苏御印象中，已经是天差地别。

    一眼望去，屋宇鳞次栉比，数不胜数，江边停泊的巨桅翻船白茫茫一片。

    万家灯火，如繁星点缀，热闹程度比之清河县有过之而无不及。

    “检测到灵气残留，是否汲取？”

    “检测到灵气残留，是否汲取？”

    .......

    茫茫多的提示出现在苏御脑海，数量之多，根本数不过来。

    苏御短暂的犹豫过后，还是没有选择汲取，

    循序渐进的修炼大黄庭，已经可以给他提供足够的灵气，而且他在经过今天这件事情之后，已经不想再随意招惹麻烦。

    在大悦楼杀了两个觊觎李姨的混蛋，结果牵连出这么多事情，已经让他很头疼了。

    进入绿水堡之后，苏御找了几个路人，打听清楚素芳斋所在的位置，径直去了。

    素芳斋位于绿水堡边缘，背依一座小山包，周围长满了批把树。

    一栋雅致的二层小楼，就隐在这片琵琶林当中。

    刚一踏入屋门，脑海中便又收到了茫茫多的提示。

    看来秦大姐说的不错，这里确实是一处售卖法宝器物的地方。

    “客人需要点什么？”

    屋子里，只有一名美貌少妇，发髻高挽，露出雪白的脖颈，

    身上的穿着也很是讲究，

    蓝色的翠烟衫，散花绿草百褶裙，水汪汪的眸子如有清水流转，一犟一笑，撩人心魄，

    脸皮稍嫩点，都不好意思直视对方。

    “我也是从朋友处听说了这个地方，刚巧路过，便过来瞧瞧。”

    苏御看得出，对方也是一位修行者，修为高低，他暂时看不出深浅。

    “我们店的物品，是不会摆放在眼皮底下的，客人比较倾向于哪些，可由我来介绍。”

    少妇的声音很甜美，语气也十分的客气。

    “怪不得，”苏御笑着打量着满屋子的书架，“不知底细的，还以为这是间书屋呢。”

    “这里确实也是书斋，山南道眼下流行的志怪小说，言情话本，轶事小录，在我们这里都能找到。”

    “是吗？”苏御愣道：“有那种正在连载的吗？”

    “当然有，”

    少妇缓缓挪步，将几根生柴添进炉火中，开始烧水煮茶，

    “那边书架上的，都是目前仍在连载当中的，上层的每十天便有新稿送来，下层的需一月，”

    “租书是什么价格？”苏御来到书架前，随意拿起几本翻阅着。

    “我们这里只有买卖，没有租赁，书籍也同样如此。”

    苏御诧异道：“竟然不能租？万一我买了正在连载中的，结果作者突然不写了，我岂不是很亏？”

    “那没办法，”少妇笑吟吟的为苏御沏了一壶香茶，解释道：“不过大多都是会完结的，除非特殊原因。”

    “我不看了，”苏御将手上的书放回书架。

    “小姐姐这里除了书，还售卖些什么东西呢？”

    “小姐姐？”少妇掩嘴笑道：“公子的称呼到是挺有趣的，如今绿水堡的人都称呼我雅夫人，公子也可以这样叫。”

    “我还是叫小姐姐吧，听起来亲切，”苏御在竹椅上坐下，呷了一口茶水。

    雅夫人笑了笑，淡淡道：“公子还未讲，你比较偏爱哪一类的物品呢？符箓，法宝？炼器？功法？旁门？法袍？还是其它......”

    嚯~这么多？

    看不出这位小姐姐，原来是一位大老板啊。

    “有飞剑吗？”苏御来这里，就是来找飞剑的，不然自己的驭剑术岂不是也要像房中术那样，英雄无用武之地？

    “飞剑？”雅夫人脸上露出奇怪的笑容，“这么说，公子是位剑修？”

    剑修是什么？我不知道。

    “是的，我是一名剑修，”苏御大言不惭道。

    雅夫人笑道：“既然是剑修，公子应该知道，飞剑这种东西是买不到的，如果是佩剑，又或是法剑的话，我这里倒是有几件。”

    佩剑好理解，法剑又是什么？苏御听的直犯懵。

    “我瞧瞧。”

    “好的。”

    雅夫人起身搬来一张小方桌，抬袖一拂，桌子上立即出现了三柄长剑，几张符箓，以及一个长方形的墨色小匣子。

    苏御看在眼里，心里嘀咕，看样子又是一个拥有储物法宝的修士，当初那个墨老头就有，秦大姐多半也有，自己什么时候才能拥有呢？

    “这柄剑名为春寒，取自冰川千年玄冰制成，剑长三尺六寸，无鞘，剑柄由雨花石打造，削金断玉不在话下，杀人无血。”

    “这一柄名为青藤，剑身由万年乌木制成，可变幻大小，大则三丈有余，小则.......”

    说着，雅夫人竖起自己青葱般的中指，“大概这么点。”

    苏御心里直翻白眼，你就不能换个指头比划吗？

    “这个呢？”

    “这柄剑相对来说，就比较一般了，是一柄斩龙剑，曾悬挂于某座石桥下，用做镇水之用，只不过岁月久了，再普通的剑也就不普通了。”

    接下来，雅夫人又为苏御介绍了符箓以及那个小匣子的用处。

    符箓名为剑符，使用时，符中所画之剑会化为实质，十里之内取人首级，属于是一次性用品。

    那方剑匣，就比较复杂了，名为养剑匣，需要将数量足够多的长剑折断放入剑匣，喂养剑气，积累到一定数量，匣中才会生成一枚二尺小剑。

    目前匣子里是空的。

    苏御也就是一打眼，就能分辨出这些东西里面，哪件的品级更好。

    毫无疑问，是那柄锈迹斑斑、平平无奇，带在身上十分有损形象的斩龙剑。

    不夸张的说，剩下那些东西可这柄斩龙剑比起来，灵性差的不是一星半点。

    真好，我识货，雅夫人不识货，我要捡漏了。

    苏御面无表情的指着斩龙剑道：

    “这玩意你也卖？哪个剑修会买这样的一件破烂呢？”

    雅夫人笑而不语。

    苏御想了想，指着青藤剑道：“这个什么价格？”

    “一千两黄金。”

    黄金？这玩意都是用黄金计价的吗？

    苏御又指向春寒剑，“那这个呢？”

    “一千五百两黄金。”

    嚯~这价格真硬啊。

    接着，苏御一脸嫌弃的指向斩龙剑，“这个应该便宜了吧？”

    “三千两黄金！”

    “多少？”苏御目瞪口呆：“你刚才不是还说它很普通吗？”

    “相对普通，是相对，”雅夫人解释道。

    苏御讶然道：“你这相对，不是跟另外这两柄比较？”

    “当然不是，是和别的斩龙剑比较。”

    我尼玛.......

    买不起买不起，三千两黄金，相当于三万两白银，我可没这么多钱。

    “可以记账吗？”苏御试探着问道，他确实看中这柄斩龙剑了，也没什么理由，就是想要。

    “不好意思，小本经营，概不赊欠，”雅夫人婉转拒绝。

    忽然，

    “给他记上，就记在清河县一心堂苏御苏掌柜名下，”

    孔渊笑呵呵的走了进来，拍了拍苏御肩膀，然后冷笑着看向雅夫人：

    “要么给他记上，要么滚出绿水堡，你自己选。”

    .......

    一盏茶的功夫后，苏御和孔渊联袂离开素芳斋，临走他还不忘回头朝着雅妇人说道：

    “雅夫人放心，钱我肯定会还上的。”

    雅夫人站在门口，一副生无可恋的模样，“但愿吧......”

