    所谓波导，即存在于生物本质中的力量。

    比起人类而言，天生就有着特殊力量的精灵更容易掌握波导。

    拉帝亚斯除外。

    它正式开始学习波导已经有快一个星期的时间了，结果连波导的毛都没感受到。

    这其中自然有它偷懒的原因。

    另一方面，也是因为它本身属于超能力的路子，对于波导天生有些许排异现象。

    “你真的一天就学会了？”

    游离于身体之内的波导与超能力，拉帝亚斯根本分辨不出。

    提纯出波导之力就显得更艰难了。

    它千年以来头一次质疑自己的天赋是否有些问题。

    小智说他感受到波导只用了一天时间。

    拉帝亚斯难以相信, 它一百多斤的小精灵，竟然会在学习能力上面输给人类。

    小智回忆了下，纠正道：“也不是一天吧~”

    “我就说嘛，一天的时间怎么可能……”

    “大概只有半个小时左右。”

    拉帝亚斯：(′?皿?｀)

    它仿佛能够听见自己内心被利箭扎穿的声音。

    这是真实的吗？

    水都生怀疑.jpg

    拉帝亚斯的眼神陡然变得认真起来。

    “不要打扰我，我要开始努力了。”

    ……

    半个小时后。

    “有什么捷径吗？比如一秒钟引出波导，三分钟掌握使用的办法。”

    “……”

    小智懒得理它。

    学不会就没有饭吃。

    反正拉帝亚斯贵为“传说小精灵”, 即便不吃饭也不会饿死。

    吃人类食物只是它个人癖好罢了。

    用一句话来形容它就是：超能力是工作, 喝奶茶是爱好，吃是信仰。

    小智指着远处隐约可见的建筑轮廓, 说道：“前面应该就是观光沙漠最大的古代遗迹了。”

    “终于到了，唔~我都快累死了。”

    索妮亚抱怨道。

    大冬天的穿着厚实的御寒服本来就不方便行动。

    加上她撒丫子跑的比幼基拉斯还欢。

    不累就有鬼了。

    小智有意瞥了眼跟在他屁股后面陷入冥想状态的拉帝亚斯。

    “到前面歇息吧，顺便吃个午饭。”

    吃饭！

    拉帝亚斯猛然睁开眼睛，瞳孔中精光乍现。

    “没有你的份，感受到波导再说。”

    于是它眼睛又很安详地闭上了。

    原来是，与我无关~

    成功调戏了下拉帝亚斯，小智不由嗤笑一声。

    他也就是嘴上说着玩玩，拉帝亚斯真要吃饭的话，他也不会不给它吃。

    毕竟在家里他最宠的精灵大概就是拉帝亚斯了。

    几乎是随心所欲式的放养政策。

    不然拉帝亚斯也不会变成一百多斤的小胖子。

    至于莱希拉姆，不是小智宠不宠它的问题。

    而是莱希拉姆家庭地位比小智要高。

    他更应该关心的是莱希拉姆宠不宠他的问题才对。

    大概索妮亚真的是走累了，她已经气喘吁吁地拉住了小智胳膊，企图借点力。

    一上午的徒步旅行对于掌握了波导的小智来说还算轻松。

    但是对于索妮亚这种娇弱的小姑娘来说，基本是极限了。

    他牵起索妮亚的手，不顾对方红润的脸色。

    “我要加速了，你抓稳些。”

    索妮亚：“哎？哎！哎！！！”

    反手被小智抱住，根本来不及反应，索妮亚便感觉眼前一花，整个世界开始飞速倒退。

    小智轻轻一笑。

    这就是波导的便利。

    突然, 飞奔中的他感觉脚下一软。

    “啊！”

    两岸猿声啼不住。

    ……

    几秒后。小智感觉模糊的视线逐渐恢复正常，他抖掉头发上的沙子。

    “我去，哪个没良心的在这里挖坑~”

    明明地面上是正常的沙土，一脚踏入却径直掉到另外一处空间。

    他都不知道说啥好

    谁闲的没事干在大沙漠里面挖坑玩啊！

    “唔~”

    索妮亚也从摔落后的昏沉中醒来。

    感觉到身下压着的柔软物体，她不禁用力压了压。

    “哎？小智，你快看这里的沙子好软啊！”

    小智面无表情：“那是我。”

    “……”

    两人正呈女上男下的不雅姿势。

    索妮亚尴尬地从小智身上挪开。

    小智这才站起身来，拍了拍沾满沙尘的后背，判断道：

    “我们应该是遇到流沙了。”

    不过流沙一般情况下都是缓慢下降，小智猜想他们跌落那么快的原因大概是他用力过猛所造成的。

    “流沙！”

    索妮亚瞪大眼睛：“那这里是什么地方啊？”

    “我没猜错的的话，古代城堡。”

    小智想明白了，不可能有人会无聊到在沙漠挖迷宫。

    那这里只能是很久之前留下来的建筑。

    纵观整片观光沙漠，唯一的大型地底遗迹，叫做古代城堡。

    他没想到运气这么背，踩到了古代城堡的入口。

    “拉帝亚斯呢？”

    环顾了下四周，他问道。

    听到呼唤，红白色的小精灵瞬间出现在他面前。

    “来了来了。”

    拉帝亚斯是看着两人掉下坑去的，所以很快就定位到了他们的位置。

    “带我们出去。”

    小智想尽快离开古代城堡。

    索妮亚却出口阻止道：“别急，来都来了，先在这里逛逛吧~”

    “你竟然对这种地方感兴趣……”

    全是沙子就不说了, 还到处是隐藏在沙子中的哭哭面具。

    小智记得这里唯一有价值的就是那只隐藏在城堡深处王座上的火神蛾。

    不知道是什么年代留下来的极为强大的家伙。

    在游戏里面这个家伙的等级高达七十级。

    几乎达到了野生小精灵的峰值。

    要知道按照白菜姐的全力换算，她的王牌大多也就在七十多级。

    等于说这只野生火神蛾靠着自己日常锻炼就到了冠军级别的实力。

    天道酬勤不过如此。

    对比之下，活了一千年都不知道有没有七十级的拉帝亚斯……

    -_-#

    简直丢拉帝亚斯这个种族的脸。

    抱着想探寻一下冠军火神蛾的目的，他同意了索妮亚的建议。

    而且索妮亚说的没错，都掉下来了，正好把这里当成景点游玩也没毛病。

    好歹古代城堡层层叠叠的迷宫也是一大特色了。

    将沙海骑士（？）叫到身边，让它们来带路，能比小智自己用波导更轻松，在一堆沙子里找到城堡第二层入口。

