    第五百三十四章来头不小

    如果说官场傍边必须要分清各种各样的矛盾才能生存下去的话，那么省委韩定邦无疑是最重要的主要矛盾之一。..尤其是对省下属各个市县的党政领导们来说，不管自己究竟是哪一个派系的，对韩定邦这个省委都必须要连结足够的畏惧，否则的话，获咎了省委一号首长，就等着卷铺盖走人吧。

    陆睿透lu给齐城市委副樊涛的消息很简单，省委韩定邦有意近期到齐城考察，而作为齐城市内特大型企业的齐城一重将会是他重点考察的一个处所。

    省委考察，自然是要提前通知的，不过大家都知道韩定邦有个“欠好”的习惯，就是喜欢搞突然袭击，来到省的这一年多，这位韩考察的时候喜欢不按常理出牌早就已经尽人皆知。原本划定好的考察路线被修改在他身上已经产生了不止一次。曾经有一次韩定邦去一个贫困县考察，本地为了掩盖公路两边贫困村的情况，提前在道路两边盖起来一睹所谓的“文化墙”，结果韩定邦在车队开到一半的时候忽然要求停车，随后决然要求随员把“文化墙”砸开，带着一大群人就那么闯进了贫困村。

    后果自然是不问可知的，从县委到县长，整个县的班子被从上到下换了一个遍，就连市委和市长也乖乖的做了检讨，领了处罚。

    从此之后，一旦传出韩定邦要到哪里视察的消息，本地的官员都是高度紧张，一根神经绷的紧紧的，生怕自己的辖区出了什么状况，惹怒了省委一号。

    陆睿这个时候跟樊涛提起了这件事，樊涛丝毫不觉得他是在仗势欺人，反却是满怀感激，要知道陆睿现在告诉他韩定邦要来的消息，总好过韩来视察的时候忽然发现富区在搞强拆吧！

    真要是被省委撞见富区在工程建设傍边搞强拆，那齐城市委就等着省委发飙吧，韩定邦的脾气可不怎么好，有过当着全体市委成员的面，大骂某市市委搞豆腐渣工程，王八蛋工程的记录。这事是真的，当初韩定邦视察某地，发现那里耗费三个多亿建造的立交桥，使用不到半个月就宣告报废，气得他就地就爆了粗口！

    “陆主任，您跟陈处的关系很好？”樊涛小心翼翼的在德律风里面对陆睿问道，他是在确认消息的准确性。

    微微一笑，陆睿淡淡的说道：“听说樊跟省交通厅的高厅长si交不错？”

    樊涛楞了一下，他确实跟省交通厅的厅长高义关系很好，当初两个人是在一个县共事过的老交情了。只是微微有些奇怪，陆睿在这个时候提起这个是什么意思。

    “我跟高厅长关系还不错，你可以打个德律风问问嘛。”陆睿悠然笑道，说完就挂断了德律风。

    一头雾水的樊涛握着德律风，有些搞不清楚陆睿这到底葫芦里面卖的什么药。

    拿出自己的手机，樊涛拨通了省交通厅厅长高义的德律风。

    “老高啊，是我，樊涛。”两个人是多年的老关系，彼其间也没有那么多虚伪的客套，樊涛直接就问正题了。

    “省委督查室新调来的那个主任陆睿，你认识么？”樊涛问道。

    出人意表的，高义没有马上回答他，而是沉吟了片刻之后沉声说道：“老樊，你获咎陆睿了？”

    他这个态度让樊涛大感意外，听高义话里面的语气，似乎对这位陆主任很是忌惮啊，他堂堂的交通厅厅长，正厅级干部，又是执掌要害部分，一般副部级的副省长估计都不放在眼里面，可偏偏提到一个正处级干部的时候竟然显得那么的慎重，或者说，更贴切的一点来说，是异常的畏惧。

    “你想到什么处所去了，是这么回事，我们齐城有个处所…………”樊涛笑了笑，慢慢的把这边的情况跟高义介绍了一遍，最后说道：“陆睿跟我说的那个消息，我有点不大相信，所以才问问你。”

    长出了一口气，高义道：“吓死我了，我以为是你获咎这家伙了呢，正为难该怎么给你们缓和关系，既然如此，那你还是相信他吧，他说韩要去齐城考察，那就是十有了。”

    樊涛奇道：“一个省委督查室主任，能知道那么多？”

    嘿嘿一笑，高义道：“这家伙不得按常理想，当初他做代县长的时候，来省里跑项目，韩把秘书派来给他站台，我那个亲家也来找我说情，听口风，是省委唐副的意思。最重要的是，你知道前段时间传的沸沸扬扬的那个差点被刺杀的县委吧？”

    樊涛嗯了一声，惊讶道：“不会是他吧？”

    “嗯，就是他！”高义肯定的答道：“人家做县委的时候就能把一个省长逼下台，你觉得这是一般人么？”

    “这………………”现在高义要是看到樊涛的话，就会发现他已经有些风中凌乱了，握着话筒的手都在不自觉的颤栗，半天才缓缓说道：“老高，这究竟是哪路大神啊？怎么这么厉害？”

    高义犹豫了一下，压低了声音慢慢说了一个名字，然后道：“这是他岳父。”

    啪嗒一声！

    樊涛手里面的话筒失落在了地上，脸色一阵青一阵白。

    片刻之后，他才抓起桌子上的德律风，对那边的高义道：“老高，这个人情我记下了，妈妈的，想不到省委竟然来了这么一号大神！差点就给我们齐城惹了一个大麻烦啊！”

    “怎么回事？”高义自然不会意外樊涛的反应，让他好奇的，反却是樊涛嘴里面的麻烦。

    樊涛道：“是这样的，杨正在推进全市的城区规划建设，富区那边正在搞的拆迁工作出了一点岔子，省委办公厅黄主任的亲家被强拆了，好像陆睿同志跟黄主任的儿子是一个单位的，他们来探望的时候被强拆队的人撞见，起了一点冲突，好在没失事情，否则的话……”

    高义心里咯噔一下，他跟樊涛关系极好，自然知道樊涛是齐城市委杨君一手提拔起来的，也知道杨君希望在下次换届傍边可以进入省委傍边，因为现在有一种传说风闻，省省委只有十一名常委，中央有意再增加两名省委常委，其中一个是省省委滨州市委，而另外一个，则很有可能是从副省长傍边选择一个。

    杨君的目标，就是以齐城市委的身份被提拔为副省长，进入省委常委傍边。

    而樊涛，则是杨君属意的继任市委人选。

    这个时候要是被韩定邦这个省委得知富区强拆的事情，那估计杨君就等着挨批吧，进入常委的是，连想都不要想了，究竟结果不管怎么样，省委常委的人选，中组部也是要尊重一下省委的意见。

    “老樊，你听我说，马上联系杨，跟他汇报这件事。然后马上把富区的那个拆迁的事情解决失落，千万不要惹火陆睿！要是他真的要插手这件事，别说我帮不了你，就算杨也得跟着不利。这小子吃软不吃硬，你们把事情解决了，然后再好好抚慰一下，应该问题不大。”高义谨慎的嘱咐樊涛道。

    樊涛此时也意识到了问题的所在，连声承诺着。

    放下德律风，樊涛马上拨通了齐城市委杨君的德律风，把事情汇报了一遍之后，樊涛沉声道：“，富区的事情必须马上解决，真像陆主任说的一样，要是省委韩视察的时候出了什么状况，那咱们齐城……”

    话还没有说完，齐城市委杨君就森然道：“你马上去富区，让唐志国给人家摆酒报歉，告诉他，明天晚上之前要是解决不了事情，他就给我滚回市委大院来继续做秘书！”

    说完，杨君啪的一声挂断了德律风，留下樊涛一脸的苦笑。

    富区区委唐志国，是杨君做常务副市长时候的秘书，昔时杨君把他放在富区，并且一路扶持，终于在杨君成为齐城市委的第三年头上，唐志国成了富区的一把手，一直以来都是杨君的心腹。而此时能让杨君说出这样的话，足可见这位平日里城府极深的杨已经生气到了什么样的境界。

    眼看着就要告竣所愿，从正厅级一步跨越到副部级，对任何一个官员来说，都是难以抵当的引诱，杨君自然也不得招架。省委韩定邦前来视察的事情，是他好不容易争取来的，现在还处于保密的阶段，杨君准备借着这个机会，正式投向省委韩定邦的阵营。可现在樊涛却告诉自己，下面竟然有人出了岔子，真要是被陆睿把消息透lu给韩定邦的话，那岂不是竹篮吊水一场空？

    杨君此时脸色异常的难看，原本他还筹算一旦自己能进省委，临走之前把唐志国提起来，让他进齐城市委，帮忙樊涛掌控齐城的局面，不过现在看来，还是再考虑考虑吧。ro@。@ws

    ..