“面对面？”

    蒲南脸色突然一变，如电般的前掠之势，突然一下子停住。

    本是高速奔掠中的他，因为突然想到一点，而下意识的停顿。

    顿时让他的气血翻滚的厉害，差点就让他气血倒逆，而走火入魔。

    蒲南吓了一跳，赶紧运气调息，然后脑子里却是感到震惊与疑惑：“他正朝我跑来？”

    “嗖！”

    简波出现在蒲南的视线中。

    速度很快，转眼就到。

    “江枫……”看到简波真的是冲着他来，蒲南一怔，继而脸色浮现狂喜道：“你以为你能够从我这里突围……”

    “咻……”

    蒲南的身周的地面上，枯枝树叶花草，突然像活了过来一样，全数如同利箭一般暴射向他。

    自然是简波施展，蔓藤术使然。

    简波就是用此办法，成功阻止荆山的追势，而想到突围之法。

    滕林，荆山、蒲南三人当中，蒲南无疑是最弱的一个，所以，简波从他这里打开突破口，各个击破。

    蒲南的注意力，在暴冲而来的简波身上，身周的突然异变也是吓了他一跳，以为有人伏击，当则出手反击。

    “轰！”

    简波到了，催动全数之力，将手中裂云剑挥舞而出。

    怒剑寒光百万丈！

    “咻！”

    蒲南一下子就陷入剑气当中。

    “不好！”

    被身周花草的突袭，蒲南神识受到干扰，而！且简波如此不顾一切的出手。

    蒲南脸色剧变，手中的宝剑，也施展出最强大的杀招反击。

    “神识刺”

    被蔓藤术干扰，神识出现了短暂破绽，这才让简波的有机可趁。

    “嗡！”

    就在蒲南的杀招挥出之时，他突然感到脑海一震，就好像被人重重，在他的脑袋上砸了一拳。

    但足够了！

    就这一点点影响，蒲南的出手，明显出现了些许的迟滞。

    剑气骤消，最后化为了一道剑光，从蒲南因为出现的些许迟滞，而出现的细小破绽中穿了过去。

    “噗！”

    裂云剑直接从蒲南的左胸刺穿，剑尖从其身后露出，血水狂滴。

    “可恶！”

    蒲南中剑，顿时疯狂。

    “轰隆！”

    蒲南身上气息，就到半步武尊层次，居然不管不顾刺在他体内的剑，一掌狠狠的拍在简波的胸口。

    就在蒲南的手掌，拍在简波的胸口上时，荆山、滕林二人，暴喝声骤起。

    “你敢！”

    “找死！”

    滕林和荆山二人，从不同的方向电驰而至，已经不足百丈的距离，远远就看到了简波和蒲南二人。

    他们看到的简波的剑，刺进了蒲南的身体，却看不到蒲南的手掌，正好拍在简波的胸口。

    “可惜了！”

    简波身体一震，倒飞十丈，裂云剑从蒲南的身上，拖出带起一道长长的血水，跟着他身体一个九十度旋转，便向前方的密丛电射而去。

    简波在被蒲南一掌打飞之时，内心是真的很遗憾。

    蒲南竟然也是个扮猪吃虎之人，他是个半步武尊强者，就在刚才裂云剑，刺进他身体前的一刹那间。

    居然生生运气，逼得心脏有所偏移，让裂云剑仅是擦着心脏的边缘刺过，并不能刺中他的心脏。

    若是他的反应稍慢一点点，让剑从他的心脏穿过去的话，他现在估计，就不仅仅是受了严重内伤，而是已经死了。

    当然，如果荆山和荆山二人，没有及时赶到的话，挨了蒲南一掌，简波虽然也受点内伤，但他的实力其实并没有受到多大的影响。

    简波大可以趁蒲南重伤之际，让小锦蛇偷袭，亦或使用煞魂刃杀掉蒲南。

    但是简波没这么做，心念一闪，一个大胆的瞒天过海的计划，顷刻而成。

    蒲南被剑穿身，血流如泉，只要稍给点时间，便可以击杀蒲南。

    可是世上，真的没有那么多的如果。

    因为荆山和已经很滕林二人迫近，简波在被蒲南一掌打伤的情况下，自是不敢为了杀蒲南，而让自已陷入险境。

    于是，简波果断放弃，杀死蒲南的大好机会，第一时间离开……

    蒲南自是无力再去追杀简波，看到简波选择逃离，而没有再向他出手时，第一时间，掏出两枚丹药塞进嘴里。

    然后他猛的深吸了口气，也不知道他用了什么办法，本是惨白如绝的脸色，居然一下子恢复了，些许的血色，看上去他受的伤并不算严重。

    “咻！”

    荆山和滕林到了，但二人已经看不到‘江枫’的影子。

    在两人的感应中，简波的气息，正速度奇快的越去越远。

    荆山和滕林二人，对视了一眼，最后两人的眼眸中，浮现些许的遗憾与失望。

    现在他们想形成合围之势，机会已经失去了。

    荆山突然看向蒲南，问道：“你现在情况怎么样？”

    “被他暗算刺了一剑，但无大碍。”蒲南若无其事的说道：“我已经吃下了丹药，稍为调息就好。”

    “哦……”

    荆山盯着蒲南的脸色看，好像是希望看出什么。

    蒲南突然说道：“对了，那小子虽然刺了我一剑，但他也挨了我一掌，受的伤也不轻，肯定会觅地疗伤，你们若是继续追杀，可能还有机会。”

    “还有这事？”

    荆山的眼眉微挑，有点心动，但随后他朝‘江枫’所去的方向看去。

    “那小子已经受伤，逃跑的速度不是很快，千丈的距离，他逃不掉！”

    荆山一直盯着‘江枫’逃逸的方向，他并不关心蒲南的情况。

    滕林听说简波受伤时，便想毫不犹豫的朝‘江枫’所去的方向掠去。

    荆山没有马上跟着去，而是脸上突然浮现关切之色，对蒲南说道：“师弟，你的伤真没事？要不我带你回部落吧？”

    蒲南突然沙哑着声音笑道：“我虽被刺了一剑，但还不至于连路都走不了，只是伤口的血流的厉害，我还得处理好再走。”

    便当着荆山的面，将衣衫撕开，显露出刺目惊心，正不断有血流出的伤口。

    荆山盯着蒲南的伤口，脸上浮现阴晴不定的森冷。

    但很快荆山脸色，恢复了正常，说道：“既然你自已能回去，那我就去看看滕林。”。

    话音未落，荆山不等蒲南回应，便飞掠而去，转眼去远。

    等了好一会，蒲南确定荆山和滕林二人，去追‘江枫’已经远去后，才突然睁开眼。