    幼儿循着记忆，来到一处朴素的农家小院前，正要叫门，听见里面传来喝骂声和几道哭声。

    屋里。

    秀秀被一个壮硕汉子拉扯着，哭喊着向爹娘求救。

    几个家丁模样的男人，把一对老夫妇踢在地上，不住的踢打。

    那妇人满脸是血，却还要挣扎着朝女儿跑，“你们这些畜生，放开我女儿，放了她！”

    “娘，娘——”

    秀秀挣扎哭叫，又祈求那拉着她的汉子，“求求你了吴老爷，不要打我爹娘了，求求你，求求你，不要打了，我爹身子不好，他会死的……”

    汉子嘿嘿笑：“你家欠老子的钱，我让你把那匹马抵给我，你不肯，那就只好把你自己抵给我了。”

    “那马不是我的，真的不是我的啊！”秀秀满脸是泪，不住的要朝地上跪，试图磕头求饶，“那是别人搁在我家中寄样，我要还给人家的，怎么能随意给你……”

    “没关系，那就把你自己抵给我，你这小丫头虽然年纪小了点，养两年也是个美人胚子。”

    秀秀年小力轻，哪里能抵挡这壮汉的力气，硬是被拉着来到屋外院子里，抬头便看见篱笆外面站着个少女。

    一袭白色罗裙，圆圆亮眸，小巧微翘的鼻子，肌肤雪白——

    幼儿原是健康的小麦色，因这段时间闭关修炼，肌肤也变的雪白。

    没有什么别的妆饰，唯有项中挂着一串珍珠，衬的她明艳异常。

    这样明丽高贵的美人，出现在农户中，异常惹眼。

    那壮汉不由得直了眼睛。

    秀秀看见幼儿，又惊又喜，带着哭腔叫道：“幼姐姐，你来了！”

    “松开她。”

    幼儿沉着脸，捡起一块石子儿，随手扔过去。

    石子儿准确击中壮汉手腕。

    壮汉只觉手腕一阵剧痛，慌忙松开秀秀，低头一看，手腕已经红肿起来。

    他心中不免有些惊惧。

    这女子看着娇俏美貌，出手却如此狠辣。

    看她只是轻轻一扬手，却不想力道如此之大！

    “你是谁，敢管我吴三爷的闲事！”吴老三捂着手，怒喝道。

    幼儿没理他，冲着秀秀招手：“过来。”

    秀秀忙跑到她身边，哭着说：“幼姐姐，他们要抢你的马儿，我不肯……他们便强说欠了他们钱财，硬要带我走……我爹娘还在屋里被他们打……”

    幼儿的马乃是照夜狮子的后代，虽并不是纯种马，但其神骏，也不是一般的马儿能比。

    这吴老三偶尔间看见秀秀牵着马在外吃草，便起了贪婪之心。

    起初他还顾忌着面子，说要花几两银子跟秀秀买，秀秀自然不肯卖，这吴老三恼羞成怒之际，便扔了三两银子给秀秀爹娘，然后逼着他在纸上按手印，要求他还三十两，还不上就要把马拉走。

    秀秀死活不肯给，偷偷把马给放了。

    吴老三恼怒之下，便要把年仅十二岁的秀秀拉走做小妾。

    这才发生了幼儿看见的这一幕。

    幼儿飞起一脚把吴老三踹飞出去十几米，然后拉着秀秀的手，来到屋里，一脚一个把吴老三的手下给踢飞出去。

