    等到谢晨第二天醒来，他才意识到这是他这辈子遭遇过的最疯狂的一天，铺天盖地的新闻朝谢晨身上砸过来，谢晨一夜之间成了全美讨论的话题人物，无论是点开娱乐网站，还是体育网站，无论是打开娱乐新闻台，还是体育台，都有谢晨的身影。<

    斯嘉丽的丈夫罗曼发表回复了，他称自己的确与斯嘉丽在计划离婚，而且是和平分手，但两人毕竟没有正式离婚，斯嘉丽目前与谢晨交往，换言之就是给他戴绿帽，但他却表示并不介意，还衷心给予了斯嘉丽和谢晨祝福。

    谢晨看到新闻之后，简直是震惊无比，一个正常男人遇到这种事怎么可能不生气，还这么大方？考虑到斯嘉丽是公众人物，也许斯嘉丽跟罗曼坦白自己跟谢晨没什么，只是利用谢晨当挡箭牌，毕竟，两人早晚也要将这件事公之于众，两人之所以离婚，原因就在于男方，也许是因为愧疚，这个“大亏”，罗曼算是吃进肚子里了。

    一夜之间，谢晨推特账号的粉丝数爆增近百万！登账号的时候，谢晨还发现斯蒂芬库里竟然艾特了自己，一看内容，顿时心虚不已。

    “库里要跟我比三分大赛？”谢晨可是知道自己的三分绝技就是复制的库里，而且目前融合度还没有达到百分之百，如果就这样跟他比，是绝对找虐，幸好全明星赛还有很长一段时间，谢晨倒是不用急着答应。

    来到球队训练馆，谢晨又遭遇了一波记者的围堵，谢晨不想接受采访，但记者们太疯狂了，不满足他们好像不行了，于是，在清理走娱乐记者之后，谢晨简短的回答了几个问题。

    “斯蒂芬库里已经向你下战书了，你会报名参加今年的全明星三分大赛吗？”对于体育新闻记者而言，最关注的莫过于他和库里的三分大战。

    谢晨面对镜头很是严肃：“是的，我看到他艾特我了，他还加了我关注，他现在是我的粉丝，很多人说我是他的粉丝，我想大家搞错了。”

    众人一声轰笑，谢晨继续说道：“至于会不会报名参加今年的三分大赛，我目前还没有正式决定，我想半个月，最迟一个月，我会给大家一个明确的答复。”

    记者再度问道：“对于明天和老鹰的比赛，大家纷纷预测这将是热火队的首次失利，在球队失去韦德的情况下，你是否会担任更多的职责，你是否有信心和波什带队赢下比赛？”

    谢晨没有第一时间回答，这是一个坑啊，一旦豪言壮语大话说在前面，到时候输掉了比赛，自己这名声可就臭了，这是谢晨第一次在缺少球队大将的情况下参加nba正赛，一旦输了，就会被人各种指责，甚至，自己这个“最佳新秀”的名号也会被瞬间夺走。

    “我会和波什，和罗尔邓，和全队所有球员联合起来，努力争取赢下这场比赛，但nba赛场有胜有负，谁也不知道接下来会发生什么，但无论结果如何，我们都是一支有总冠军竞争力的强队。”

    谢晨说完便去训练场训练，但这个答案却被记者们解读为信心不足，也对谢晨无法带队获胜的看法更加笃定了几分。

    谢晨一整天有一半的时间在练习三分球，一半的时间在练习上篮，没有做任何力量或其他的练习，除了吃饭、喝水、上厕所，他所有的时间都在篮球场上，寸步不离，如痴如狂，甚至，在其他队员离开之后，谢晨依然一人独自训练，直到凌晨才肯罢休。

    斯波教练不止一次劝过谢晨不要这么拼，留点体力明天还要比赛，谢晨却只是敷衍教练，继续拼死训练，因为他发现了一个问题。

    “使用篮球技能竟然不耗费体力！”

    这是谢晨最近几天才发现的，他一次次使用库里三分投射，一次次使用洛瑞突破，一次次使用罗斯的技能上篮，但奇怪的是，他却没有太多体能消耗！

    也就是说，技能触发的那一刻，谢晨使用的就是系统给的能量，而不是靠自己的体能催动的，这可是件天大的喜事啊！要知道，一场比赛有48分钟，前三节还好，第四节体力消耗巨大，往往会影响球员发挥，而谢晨则不用担心这个问题，除了中投、防守、篮板、抢断等等，三分球、突破、上篮都是不消耗体力的！

    所以，谢晨练习了整整一天，竟然还能撑得住！但满头大汗手臂酸痛自然是少不了的，不过这点汗水和疼痛换来的结果简直太值了：库里三分融合度百分之76，罗斯上篮融合度百分之67！

    再加上洛瑞突破技能的百分之百，谢晨对阵老鹰，可以一战！

    ……

    中国，sinanba直播间，今天这场比赛sina视频将会在网络上直播，主持人和本场解说嘉宾分别是柯凡和杨毅。

    比赛马上开始，柯凡笑眯眯地望向杨毅，笑道：“听说杨毅老师一直都是谢蜜啊，其实我也很喜欢看谢晨打球，他有我们一般黄种球员没有的嚣张和自信，尤其是助攻波什绝杀那次，从刀尖上走过，依然闲庭信步，运筹帷幄，手腕一抖，左手还是背后传球，让波什绝杀对手，这可是nba新秀球员极难拥有的心理素质，但是他的身体天赋是我不太看好他的原因，也是我觉得他无法成为超级巨星的原因。”

    这时，杨毅插话道：“没错，他的身体天赋一般，热火如今的三巨头跟昔日的三巨头的差别，就在于谢晨和詹姆斯天赋的差异，一个地下，一个天上，过去热火队利用三巨头的天赋辗压对手，现如今，勒布朗远走故乡，韦德伤病加重，谢晨又没有那么好的身体天赋，热火队也变得举步维艰，我的看法依然是，热火仍是冲击季后赛的球队，而不是冲击总冠军的球队。”

    “热火开赛以来打了一波八连胜，实话说运气真心不错，但今天碰到老鹰，将会是他们连胜的终结，我的确看好谢晨，也依然看好他本场的发挥，但想赢球，却是极为困难的。”

    柯凡点点头：“韦德缺战，老鹰也一样连胜，势头生猛，这场仗的确不好打，相信这场比赛也是谢晨加入nba以来受到关注最多的一场比赛，因为和斯嘉丽的绯闻，让他成为全世界的热点人物，相信不少人都在电脑前关注着这个有实力又有魅力的新秀，让我们进入比赛，我和杨毅将会一同给大家解说，这一场的风云变幻！”

    柯凡有一点没有说错，那就是这场比赛真的是谢晨加入nba以来最受关注的一场，从专业篮球迷来讲，也许这场比赛的对决不如和森林狼的“新秀之争”有看头，但从偌大的全世界八卦爱好者的角度看，他们会很想看看那个俘获女神的新秀，到底打的怎么样。

    从老鹰主场球馆就可以看出，里面聚集着不少非篮球迷，一进场就问东问西，对一些身着球衣服的篮球迷询问到底哪个家伙叫克里斯谢。

    老鹰首发：凯尔·科沃尔、萨博·塞弗洛沙、保罗·米尔萨普、艾尔·霍福德、杰夫·蒂格。

    热火首发：诺里斯科尔、谢晨、罗尔邓、肖恩威廉姆斯、波什。

    “这场比赛斯波教练看来是要把谢晨当得分后卫使了。”柯凡说道。

    “没错，谢晨的身高和韦德一样，而且一样有很强的得分能力，所以在韦德缺阵之后，他可以很好的代替韦德的位置，谢晨本来就是一个双能卫，我想斯波这次会通过这场比赛看看谢晨打sg的效果，假如真的不错，谢晨极有可能会经常作为sg来使用。”杨毅补充道。

    比赛开始，双方各自第一次进攻，都没有打进，由于科尔控制球权，谢晨一上来并没有机会出手，而老鹰队则慢慢找到状态，一上来就打了热火一波7:0。

    “这场比赛，热火真的要悬了啊！”杨毅惆怅道。