    【海妖】的归来，让那些早已得到消息的人没有丝毫的意外。

    只是后面神武学院公布的有关于海妖担任院长一职。

    直接在整个华夏，甚至全球范围内抛起了一阵哗然！

    熟悉海妖性格的人，都很清楚她担任院长一职可能会出现什么样的后果。

    要知道，神武学院的院长一职，不代表了只是一个学院而已。

    这个职位同时也代表了，整个【海龙】基地市的实际掌控权！

    谁也不知道，当海妖这种性格极端的人，担任一个强大基地市的掌权者后。

    会发生什么！

    ......

    “于海那头蠢龙胆子倒是挺大，敢将整个基地市放手给海妖！”

    【魔都】基地市，弑神学院内。

    萧俊彦恭敬的站立在办公室中，在他的身亲。

    宛如还有生机，冒着几簇绿芽的木质长桌后。

    一名美艳的少妇，一双大长腿随意的搭在桌子上。

    手中随意的将平板仪放在一旁，一脸讥讽的在那说道。

    “海妖的消息，我这边清楚了！至于你说的萧月那个小妞的事，不用担心！”

    少妇慵懒的伸了个懒腰，斜眼看向下面站着的萧俊彦，“周瑜灵那个老太婆本身就不靠谱，我也不指望她能留在那里。”

    “走了也就走了！南海海域那边的通道，不用理会！你该干嘛干嘛！”

    “是。”

    萧俊彦眼底闪过一抹失望，表面上却是一副恭敬的模样。

    随着他离开。

    长桌后的慵懒少妇上身一歪，直接趴在桌面上。

    性感的身躯一阵扭动，像是融化的橡皮一般。

    整个身体眨眼间就化作了一团不断蠕动的果冻状液体！

    “滋滋~”

    两根纤细的触角从果冻状液体中伸出，将放在一旁的平板仪抓了过来。

    灵活的在上面点击，一个信息随后被发送了出去。

    “主人，海妖......归来......南海......”

    离去的萧俊彦怎么都没有想到，自己毕恭毕敬面对的弑神学院院长。

    居然不是本人，而是其的幻宠--6阶拟人史莱姆！

    ......

    楚云很意外，刚回归学院内时，他正准备去找自己的导师。

    却不想半路上被告知，导师现在没空，让他明天早上在过去。

    知道梨池生活作息的楚云，当即有些疑惑了起来。

    往常自己的这位导师，每天里那一次不是在实验室里带到半夜两三点才会结束？

    对于他们那种等阶的强者来说，休息睡觉什么的。

    就算是连续一个月不休息，也不会影响他们的身体状态。

    现在时间才不过堪堪晚上十一点而已，导师就要休息了？

    这让楚云一时之间，有些不适应起来。

    “叽叽~！”

    趴在肩膀上的彩云，似乎是感受到了什么气息。

    寒毛立起，两只五彩的蝶翼瞬间竖起，两根细细的触角在那里不安的乱动起来。

    “彩云？”

    楚云一脸疑惑的转过头，看向了右肩膀上的小东西。

    “叽~！”

    彩云发出一声嘶鸣，在楚云惊愕的眼神中。

    直接化作一道霞光，没入了他的体内，在独属于它的幻宠空间里沉眠了起来。

    “这......”

    楚云直接被它的这一番操作，给弄的有些傻眼了。

    “这小家伙，是受到了什么刺激？”

    百思不得其解的他，摇摇头，准备往自己的宿舍走去。

    只是抬头看向前路的瞬间，他的身体猛地一僵。

    神情变得有些难看起来。

    在他的前面，青石道路上，正安静的站立着一高一矮两道修长的身影。

    赫然便是那海妖和她的幻宠夜影！

    这个时候，他终于知道，为什么彩云会躲入幻宠空间内了。

    在【帝都】的那段时间里，海妖几乎都要成为彩云的噩梦了。

    被人抓在怀中，当做布偶一般摆布的日子，它是受够了......

    “前、前辈。”

    楚云很是干脆的在那里朝着对方行了个晚辈礼节。

    不管是从实力上，还是从辈分上。

    他给对方见礼，都不算是丢份子的事儿。

    关键的一点是，魅魔那家伙现在可不在自己的身边。

    自己可没有一点可以自傲的资本......

    “那个小家伙，躲得倒是挺快！”

    海妖歪着头，看着他语气中听不出什么情绪。

    “算了，你前面表现还不错。这东西就给你了！”

    丢出一件东西后，海妖带着身后的夜影一个转身就消失无影。

    “东西？”

    一脸懵逼的楚云，接过丢来的物品，看着对方消失的地方。

    短短的几秒钟时间里，海妖到来和离去，好像就专门来给他东西一样。

    快的楚云都没有反应过来。

    对方就已经丢下东西走人了！

    这是？

    他低头看向手中抓着的东西。

    一枚有着宛如蛇鳞，浑身火红如焰，鸽蛋大小的石头？

    “不对，这不是石头。”

    楚云看着手中有些熟悉，但是想不起来是什么东西的石头。

    他想了半天，硬是没有想起，自己在哪里见过这个东西。

    “算了，先收起来，回去查下资料！”

    他郑重的从专属空间里，找出一个冷冻收纳箱。

    小心的将手中的“石头”放入其中，启动机器调整好智能控温系统。

    才将其收入专属空间之内。

    楚云很清楚，以海妖的身份，送出的东西肯定不简单。

    尤其是，那枚“石头”的卖相上还挺唬人的。

    凭白得了好处，心情有些复杂的楚云这一次没有意外的回到自己的宿舍。

    一段时间没回来，宿舍里面倒是没有积灰什么的。

    想来，应该是学院里的智能系统安排的机器人打扫。

    盘坐在练功垫上的楚云，在那里开始梳理起自己修炼上的一切。

    心中微动间，许久没有查看的属性面板在他的眼前浮现。

    【姓名：楚云】

    【性别：男】

    【年龄：16岁】

    【职业：幻宠师、剑修】

    【功法：五龙抱柱神功、3阶元气十炼重铸法、越氏剑录、】

    【幻宠：①：蝶衣+

    ②：魅魔（莉莉·凯瑞雅）+

    ③：彩云+

    ④：火儿+

    ⑤：金子+

    ⑥：暂无

    ⑦：暂无】

    【专属武器：太阿剑（意识海孕养中、）；无形庚金剑（炉鼎--彩云、）；太荧极寒剑（胡定--蝶衣）】

    【序列等阶：5阶--10级！】

    【个人天赋：1，数据化面板。2，无尽的进化之路！）+】

    【状态：平静、思考】

    ......

