    358

    先天灵根，或者类似于先天灵根的宝物。

    也唯有先天灵根这样的活宝贝，才能让这龙墓深处的绝顶强者，放弃星辰海这样的先天法宝。

    北海，乃是四海中破损最为严重的大洋。

    因为这里是远古龙族最后的生存之地，远古诸仙大战末期，东海，西海，南海的龙族尽皆被攻破，只剩下北海苦苦支持着。

    其余三海残存的龙族也都聚集到北海，守护着北海的最后一点龙族苗裔。

    最终一战，龙族的防御破灭，北海也被打残。

    所以北海虽然破损，但各种顶级宝物却是层出不穷。

    北海龙宫里，便有一种先天灵根月桂，而这北海龙墓中，竟然还有一株先天灵根，或者类似先天灵根的宝物。

    远古时代的龙族，可是号称仙界第一土豪，这北海，便是远古龙族带着他们最后的身家聚集的地方。

    所以，这北海天龙墓一开，仙界诸天无数的强者立刻就涌聚而来。

    ……

    司徒纵吞服解药之后，也缓缓的苏醒过来，虽然不知道发生了什么，但他却并没有多问，依旧一手拎着司徒赟，一手扛着大炮，亦步亦趋的跟在陆云和卿寒的背后。

    龙墓深处的通道幽暗狭长，这里并不是墓室的通道，而是龙巢的通道，一切都是根据龙族的特性打造的。

    龙族生活在龙巢的时代中，还并没有化身人形这么一说，所有的龙族都是龙身。

    这龙巢深处的通道，并不适合人身行走。

    “司徒，你化龙”

    突然间，陆云开口说道：“再不快些，那件宝贝就要被人收取了！”

    不等司徒纵反应过来，陆云便将一张千变万化符箓贴在司徒纵的身上。

    然后，司徒纵的口中发出一声长长的龙吟声，他的身躯不由自主的拉长，再变形。

    一条身长大约百丈，通体湛蓝色的巨龙，十分突兀的出现在陆云的面前。

    “这……”

    司徒纵的一双龙目瞬间瞪圆了。

    他竟然真的变成了一条龙！

    这可不仅仅是一种幻术，而是从里到外都变成了真正的龙族……龙的骨，龙的血，龙的肉，甚至他的仙力，都变成了龙族的龙力！

    更为重要的是，这一刻，他发现自己与沧澜珠的联系，也更加紧密了。

    在远古时代，沧澜珠是一尊天龙的法宝，被天龙的龙力炼化过，而现在司徒纵化身一条水龙，立刻就得到沧澜珠的认可，与他的联系更加紧密。

    “一种神通符箓而已，不必大惊小怪。”

    陆云看着司徒纵的表情，开口喝道：“我现在修为不够，千变万化符在你的身上只能生效两个时辰，两个时辰之后，你还是会变回人身，现在我们快走！”

    说话间，陆云一把抓起那倒在地上的司徒赟，与卿寒跳到了司徒纵的背上。

    司徒纵则是伸出两条前爪，抓住那门副炮，然后身体一纵，便朝着前方窜去。

    果然，化龙之后，司徒纵的速度，比之前提高了五成以上。

    龙墓当中，有一种特殊的力量，时时刻刻在压制着这里的仙人，但是现在，这种无形的压制已经彻底的消散。

    转眼之间，司徒纵便消失在这方虚空中。

    “小主！”

    突然间，司徒纵嘶哑着声音说道：“有一种力量在侵袭我，要将我变成僵尸！”

    “什么！”

    陆云的脸色一变，“停下！”

    司徒纵急忙停了下来，他那巨大的龙躯，已经腐烂了一半，臭烘烘的气味从他的身上散逸出来。

    陆云与卿寒的脸色狂变，刚刚苏醒过来，还没有弄清楚究竟发生了什么的司徒赟也被吓傻了。

    陆云一挥手，便将那千变万化符解除，司徒纵重新化作人形。

    然后，一股灰蒙蒙的气流便从司徒纵的身上脱离，司徒纵也从半僵尸的状态之下恢复过来。

    陆云的脸色有些铁青。

    这一刻，他才发现……此刻的敖雪和蛟魔王，早已身受重创，被困在龙墓的某地。

    若非是薛道子，北宫鱼两人全力守护，怕是敖雪与蛟魔王早已死在这龙墓之中。

    敖雪虽是血龙，但同样也是龙族，是龙族，就无法抵挡这种恐怖的诅咒，就算她是陆云的轮回使者，也是同样的下场。

    蛟魔王的体内，则是有一条完整的龙族血脉，同样受到这种力量的侵袭。

    “这北海龙墓……好恶毒的布局，这是要将仙界的龙族强者引入这里，赶尽杀绝！”

    陆云心头骇然。

    北海龙墓开启，绝非偶然！

    然后，他的心念一动，便将敖雪等人收入地狱之中。

    “龙后守护的那些龙族苗裔……怕是……”

    龙后已经陨落，她只剩下一抹执念驾驭着那双银色的眼眸守护这龙巢深处里的龙族血脉，但是现在看来……这些龙族血脉，恐怕已经凶多吉少了。

    “是那个诅咒，若是老师与龙后能够压制那诅咒的话，也许还有一线生机”

    卿寒赶忙说道。

    “已经死了的，就算是诅咒消失，也无法复活。”

    陆云微微的摇头。

    说话之间，陆云摸了摸趴在他肩上呼呼大睡的小龙，喃喃的说道：“它……恐怕是这里最后一条活着的龙了。”

    这条小龙怕是有着与众不同的身份，所以才能对抗这里的诅咒。

    “嗯。”

    卿寒点了点头，“这一次，来到此处的龙族强者，怕是都无法活着出去了。”

    “走吧。”

    陆云摆了摆手。

    司徒纵心情忐忑，他不断的检查着自己的状况，发现一切如常之后，才稍稍的松了一口气。

    不多时，几人的眼前豁然开朗。

    前方，是一片巨大的火海，炎炎的热浪扑面而来。

    一棵如同火焰一般的参天巨树呈现在几人的眼前。

    这棵火焰巨树之下，几道伟岸的身影，正爆发出一阵一阵惊天的大战，争夺着这株火焰巨树。

    “扶桑神树……不对，不是扶桑神树，这是凤凰一族的至宝，神树火梧桐！这不是先天灵根，而是一种半灵根，半神器的先天之宝！”

    通过凰情的记忆，陆云立刻就认出眼前这株火焰神树。

    火梧桐！

    传说，凤凰一族的始祖，那九头神凰便是诞生在火梧桐之上。

    “火梧桐，不是生长在凤凰巢的深处吗？怎么会出现在这龙巢里面！”

    陆云的眼睛瞪大了，他的脑袋里有一点点混乱。

    轰——

    就在这时，一座大阵突然间亮起，将几人困在阵中。

    此刻，这座阵法中还困着其他一些仙人，甚至陆云等人还看到了一尊玄天果位。

    “悠游困天阵！”

    司徒纵的脸色大变，“这是化湿天庭的阵法！”