    二五一宣战西班牙

    肆虐了一个冬天的暴风雪终于散去，春天的华盛顿万物复苏，街道上，酒馆里，到处都洋溢着欢声和笑语。

    宽敞的马车停靠在白宫门前，嘟嘟的动机声让马车里罗斯福扭过了头，看着一辆暂新的四轮汽车冒着浓浓的尾烟擦肩而过，眉头皱的更加深了。

    他知道那种汽车来自哪里，据说如今在上流社会中，这种五角星牌汽车已经卖疯了，往往是货还没到，就早已被预订一空。

    不过他也必须承认，比以前那种散着刺鼻煤油味的三轮车相比，这才是真正的汽车，它使用汽油，一次可以搭乘四个人，能连续开上八十公里，而且还非常舒适。

    当汽车飞快消失，他的心思又回到了此刻依然破朔迷离的远东局势上。

    由于美国和日本的特殊关系，所以他能看快的从日本那里得到最新消息，虽然因为电报需要延误一天，但这并不碍于他从雪片般的消息中分析出太平洋军的行动方向。

    但问题是，还有十几天就到那个日期了，可截至目前，他收到的情报竟然都是关于陆军的，而最让他忧心的太平洋舰队，除了原来将用于封锁浦贺水道的四艘北极星级战列舰中的两艘换成了刚从德国归来的公爵级外，竟然再也没了半点消息。 斗破苍穹

    就连对朝鲜战场至关重要的对马海峡和仁川外海，也不过只有两艘鱼雷舰和几艘鱼雷艇巡逻，就仿佛剩余的舰队主力都消失了

    是的消失了

    檀香山造船厂敞开了大门，船坞内空空如也，工人们正在慢悠悠的清理船坞，晒着太阳，可无论他用尽了什么办法，至今也没有人知道那两年来四座船坞到底造出了什么

    而琉球船厂同样如此，六座船坞里只有两座正在建造鱼雷舰，剩余的四艘完成修复的俄制军舰同样了无踪迹，同样也没有人知道军舰修复成了什么样。

    就连本应该回到那里休整，专心等待日本归国舰队的两艘北极星级战列舰，和四艘决心级大型巡洋舰，以及几艘型巡洋舰也全都失去了踪影，他们到底去了哪里？

    罗斯福很清楚，算上檀香山那四艘未知舰，太平洋舰队剩余的十四艘主力舰和四艘型巡洋舰就躲在太平洋上的某处，可惜太平洋实在是太大了，美国至今也未能真正的踏出那一步，何况就算此刻有人现了它们，等到消息传到自己手中也起码要半个月时间。

    半个月。 遮天 快眼看书

    那时日本从英国启程的庞大归国舰队都应该抵达南中国海了。

    “难道说太平洋舰队的主力，就在南中国海上面？要不要让乔治杜威帮助日本人搜索一下呢？”罗斯福刚想到这里，脚步声打破了他的思绪，就见到刚刚竞选成功，即将成为下一任美国总统的威廉麦金莱已经走出了白宫。

    飞快的拉开门后，威廉麦金莱钻进马车扫了眼他，忽然笑道：“亲爱的泰迪，海军部的生活一定让你非常开心吧。”

    “上帝，那简直是最困难的工作。”罗斯福呵呵一笑：“我终于知道约翰那家伙为什么喜欢养病了，因为无论是谁，遇上那么多事情，肯定都会头疼。”

    “哈哈。”威廉麦金莱也哈哈笑了起来，他知道罗斯福口中的约翰是谁，那位约翰朗多，自从当上了美国海军部长后几乎都在家养病，不过这也便宜了自己，能够安插罗斯福成为海军部副部长，所以他立刻眨眨眼睛，笑道：“泰迪，我觉得他一直休息，对你来说却是个好机会。”

    听到威廉麦金莱话语里的意思，罗斯福连忙身子前倾，急问道：“我们的克利夫兰总统阁下答应了？” 永生

    威廉麦金莱点点头，眼中的寒光一闪：“是的，克利夫兰先生已经答应，如果古巴局势在恶化下去，那么他将会立即签署动员令。”

    “动员令？”

    罗斯福用力摇了摇头：“不，现在美国需要的不是动员令，而是立即和西班牙开战，夺取加勒比海上的那颗珍珠我们不能再让古巴继续动乱下去，一旦古巴人赢得了战争，得到了国际社会的承认，那么我们就将永远失去它”

    听到他的埋怨，威廉麦金莱也苦笑着微微摇了摇头：“泰迪，别生气了，克利夫兰先生已经尽力了，你要知道，他的任期只有一个月了，无论是谁都没有可能任期的最后时间动战争。”

    罗斯福何尝不知道克利夫兰的难处，事实上他对这种克利夫兰的感觉还是不错的，起码这位总统已经有了太平洋忧患意识，在任期内拨款两次给海军，建造了四艘依阿华级和四艘奇尔沙治级战列舰，还有十余艘巡洋舰，但他此时的哆嗦，却让人有了种前功尽弃的感觉。

    远东正打的热火朝天，虽然由美国建造的日本四艘主力舰已经回到了日本，但回去后第一天就被太平洋舰队堵在东京湾内，几乎没有出海决战的可能，所以太平洋军可以只靠几艘驱逐舰就封锁了对马海峡，让驻朝日军成了孤军。 凡人修仙传最新章节

    一支缺少补给的军队是打不赢战争的，只有日本这种偏执狂才会死活不放弃朝鲜，如果是美国的话，或许早就收回拳头全力准备最后决战了

    日本人的偏执，和他们的民族性格和独特的地理环境分不开的，这个缺乏资源的岛国，说到底根本没有能力参与到这场残酷的竞争的。而檀香山原本也没有，但他们在取得中国东北三省后，却已经初步露出了锋利的獠牙，如果能在几年后收拾了俄国，那就可以宣告远东变颜色了

    所以罗斯福是最坚定的太平洋主义者，按照他的想法就是立即参与到和檀香山竞争太平洋的行动中来，而不是继续把目光放在已经逐渐老去的大西洋上

    想法是好的，但问题是才刚刚当上海军部副部长，只能说服一部分眼馋远东的国会议员而已，大部分美国人依然把目光放在了大西洋，尤其是现在这个时候

    该死的古巴人，居然会在这个关键的时刻选择突然暴动，而且那个腐朽老迈的西班牙，二十几万大军居然被打的束手无策，败仗更是一场接一场，要不是还有人数优势的话，或许现在古巴就可以宣布摆脱殖民统治了

    眼看在自己的影响下，美国的态度正在往太平洋倾斜，没想到此刻……。 斗破苍穹吧

    不过，太平洋的道路依然向美国敞开着，同样是西班牙殖民地的菲律宾一样在闹暴*但现在的总统是克利夫兰，而是不眼前这位同意自己观点的威廉麦金莱

    这几乎是无法逾越的障碍

    威廉麦金莱叹了口气，他何尝不知罗斯福的心思，但想到刚才克利夫兰的话，却叹了口气：“除了他的任期即将结束外，我们国内也出现了问题，最近的黄金挤兑已经到了最危险地境地，我询问过财政部，他们告诉我，目前国库中的贮备黄金只剩下了不到三十吨，如果挤兑在持续下去，那么美国就找不到一克黄金了”

    “只有三十吨了”威廉麦金莱的话，让罗斯福都暂时忘记了战争，连忙问道：“怎么可能？我们不是有近四百吨黄金储备吗？难道”

    不等说完，威廉麦金莱便叹了口气：“泰迪，我们的金融已经到了非常危险地时刻，如果仅剩的黄金也被挤兑完毕，那么美国金融业将面临重创，货币将大幅贬值，那时候恐怕我们连把军舰开往古巴的煤钱都凑不齐”

    “这么严重？”罗斯福知道最近国内出现了黄金挤兑风潮，市场上黄金甚至一克难求，但他没想到短短两个月美国国库内的四百吨黄金储备也快要被挤兑完了 天珠变起点

    只要稍微有点金融知识的人都知道，如果一旦国库储备黄金被挤兑完毕，那么美元绿币就不得不靠白银来支撑，可问题是国际市场上并不认可白银，白银的价值也非常低，那样的话美元的信誉和地位都将变得岌岌可危。

    威廉麦金莱吸了口气：“克利夫兰总统阁下已经向摩根、托马斯、卡内基这些人求援，但从回复来看，响应的人很少，卡内基和洛克菲勒都没有足够的资金，只有托马斯和摩根两位愿意出资一百五十吨黄金救助，但？”

    “怎么，难道他们想要挟总统？”罗斯福猛地捏了下拳头。

    “不是要挟，而是他们不相信政府有能力平抑市场，解决挤兑，害怕投入的黄金会血本无归，而且也对我们的金银双本位制度赶到担忧，所以他们提出，救市的前提是建立一个全新的**金融储备机构，由他们负责管理美国的黄金储备。”

    “什么”罗斯福差点跳了起来，即便是再不懂金融他也知道这个机构成立意味着什么，那时候美国政府将彻底丧失对货币的支配权

    “克利夫兰总统已经在和他们磋商了，愿意向他们两位行一亿美元的黄金债券，用于购买他们的黄金，但从目前来看情况不太乐观。”威廉麦金莱叹了口气，继续说道：“除了挤兑风波外，我想还有件事应该让你知道。” 斗破苍穹吧

    威廉麦金莱清了清嗓子，再次说道：“刚刚在总统那里时，我得到了消息，三天前，檀香山有两艘护航炮艇在马尼拉港被炸沉没，共有七十四位水兵在爆炸中身亡，目前檀香山政府已经紧急召见了西班牙大使，提出了要求赔偿每位死亡士兵十万英镑，每艘炮艇一百万英镑，并且还必须即刻停止屠杀菲律宾华人的要求”

    “什么”罗斯福再一次张大了嘴巴，马尼拉生了爆炸，而且遇袭的还是那个战场狂人李默的军舰，上帝，听他们提出的条件就知道，接下来肯定是战争

    问题是，檀香山与日本的战争迫在眉急，日本归国舰队也已经出，这个时候李默为什么还要对菲律宾的西班牙人大打出手呢？难道他也看出了西班牙的虚弱，准备

    想到这里，罗斯福立刻摇了摇头，李默不是个傻瓜，事实上从他崛起檀香山，每一步都巧妙地借用了国际关系，每次战争都选择了最佳时机，那么这一次？

    “马六甲”

    罗斯福眼睛猛地一亮：“我知道了，李默想封锁马六甲海峡”

    “他看到了西班牙的虚弱，所以他要利用和西班牙开战的机会，把他的舰队找机会送进西南太平洋，这样他的舰队就可以光明正大在马六甲海峡行动，堵住日本舰队回国的道路” 天珠变 快眼看书

    “上帝，必须立刻阻止日本舰队走马六甲，如果他们硬闯，甚至不需要战列舰，只需要布置几艘鱼雷舰，就可以彻底的堵死整个海峡”

    罗斯福手舞足蹈，激动地想要立刻跳下马车去通知日本人，但刚准备下车，就被威廉麦金莱一把拉住：“泰迪，放心吧，你想到的，乔治杜威也已经想到了，所以他已经带舰队前往菲律宾，希望能赶在檀香山动前进驻马尼拉，拖延檀香山的行动。”

    “泰迪，我觉得此时我们不能把过多的目光继续放在夏威夷。”说到这里，威廉麦金莱眼眸中厉色一闪而过，猛地一咬牙：“刚才，我已经给海军部打了电话，他们将在今晚派遣缅因号前往古巴访问，同时保护我们的侨民。”

    这句话，让罗斯福身子猛地一震，他知道缅因号此行与遭遇什么，因为那个计划几乎是他和威廉麦金莱以及马汉一起制定的

    罗斯福恢复了冷静，慢慢地重新坐了下来，对他来说檀香山已经成了美国获取太平洋的最大绊脚石，但如果不能全心全意的解决古巴和波多黎各，那么美国始终无法集中力量前往太平洋，所以即便此刻日本舰队已经处于了非常危险中，他依然不得不暂时撇开远东战场，全力应对美国家门口这场战争。 仙逆txt下载

    一旦下定了决心，罗斯福仿佛又恢复了往日的睿智和果断，扭头转向了威廉麦金莱，立刻说道：“我会立刻安排人登上缅因号，我想应该没有人会阻止海军副部长的任命。”

    “那我们就等你的好消息了”威廉麦金莱长舒了口气，掏出一支雪茄递给了罗斯福，眼中锐利的寒芒一闪而逝。

    大西洋彼岸的伦敦，也在被这场突乎其来的爆炸搅得头晕目眩同时，更因为两国都把伦敦作为了外交角力的场所而头疼不已。

    4月11日，两艘檀香山护航两艘炮舰因为西班牙军人的搜查而爆炸后，檀香山政府立即下令召见了西班牙驻华大使，驻夏威夷大使。

    为了加快度，他们甚至还电报经过多次中转绕了半个地球后，给驻英国大使向西班牙政府提出抗议，要求对方立刻就故意炸沉檀香山军舰的事情作出解释，同时提出了巨额赔偿和将西班牙驻菲律宾总督波拉维夏移交檀香山法院受审等一系列要求。

    如果说檀香山和日本只是生在远东的一场两个军事狂人之间的武斗，那么这个突然而来的道歉和巨额赔偿，则被所有人视为是檀香山政府准备插手国际事务，出自己声音的预兆。 斗破苍穹txt

    很显然，随着实力的增强，那位夏威夷少爷已经不甘心窝在偏僻的远东了，所以才会选择在伦敦这个敏感的地方向西班牙政府提出抗议，借此来扩大他的国际影响力

    相官邸内，“啪”的一声，索尔兹伯里侯爵愤怒的甩下了报纸，作为英国相，他对檀香山与西班牙之间的龌龊不感兴趣，让他气愤的是那个该死的李默居然在伦敦提出抗议。

    这里面的含义到底是什么？要知道英国刚刚才把日本舰队送离，他现在在伦敦提交这种外交抗议，是不是在敲击英国政府对目前远东局势的态度？

    索尔兹伯里拿不准，金伯雷同样无法知道李默那个家伙到底在想什么，为什么要在英国提出抗议？难道他盲？认为英国距离西班牙很远，他的外交官无法到达？

    索尔兹伯里侯爵手抚额头，他突然有种强烈的冲动，想下令让地中海舰队立即出，穿过苏伊士运河，去远东，和远东舰队一起把那个纵火犯，战争疯子抓过来，然后剖开他的脑袋看看这个家伙到底在打什么主意

    当然，这是不可能的，至少现在不太可能，因为大英帝国奉行的还是孤立政策，即便自己在慢慢改变，但还是有很多议员不同意立刻让英国加入国际大陆事务中，而且这段时间的德国和布尔才需要集中精力来应对。 永生

    只能说，这个搅局的家伙，挑了个好时间“西班牙有反应了吗？”索尔兹伯里侯爵叹了口气，问道。

    “没有。”外交大臣金伯雷摇了摇头：“古巴和菲律宾已经让西班牙人焦头烂额了，他们现在没有精力在应对，不过西班牙大使已经来找过我，希望我们能协调一下。”

    “协调？”索尔兹伯里伯爵叹了口气：“怎么？不是说菲律宾已经得到了控制了吗？”

    “原来是的。”金伯雷耸耸肩膀，哭笑不得：“但那位新任的菲律宾总督大人大概是太想要做出好成绩了，所以剿灭了叛军后还在继续大规模清剿余党，听说还杀了很多华人。”

    “白痴”索尔兹伯里侯爵暗骂了一声，才说道：“好了，那就麻烦你去见一见西班牙大使，说明我们预先并不知道这个情况，另外告诉他们，我们英国不会插手檀香山和他们之间的事务。”

    “然后，就别再管他们了”索尔兹伯里一拍桌子，怒气冲冲。

    第三天，得到日本舰队已经通过苏伊士运河消息后，以为李默只不过做做样子吓唬人的西班牙政府，做出了一个轻率的决定，正式拒绝檀香山的无理要求，表示如果一旦菲律宾遭受袭击，那么驻扎在哪里的西班牙远东舰队立即配合日本一起起进攻 小说永生

    4月16日，李恩富代表李默，宣读了早已准备好的最后通牒，要求西班牙政府必须在两日内满足之前的条件，否则所引的一切后果将由西班牙承担。

    4月18日，最后通牒传到西班牙后，西班牙政府这才醒悟过来，李默不是开玩笑，而一向懒散的西班牙议会这次仅仅花了半个时，便决定率先开战

    可由于檀香山在西班牙没有外交人员，所以西班牙政府立即通过驻英国大使，向同在伦敦的檀香山驻英国大使递交了宣战书，同时电报要求西班牙驻菲律宾远东舰队即刻出，北上进攻琉球。

    同时，宣布将从国内派遣包括佩莱约号一等战列舰，埃尔米特奥肯多号和比斯亚卡号两艘大型巡洋舰在内的由其艘军舰组成的舰队，回合远东舰队一起北上

    4月2o日，得到消息的李恩富，也正式代表檀香山，向西班牙宣战

    短短时间，从爆炸到宣战，一切令人眼花缭乱，甚至很多时候第一封电报当到达就已经失效，无论是真正全力备战的日本，还是英法德美等国，也根本来不及做出反应。

    等到英国新任驻华大使，顶替了欧格纳的窦纳乐爵士抵达旅顺准备介入谈判，劝阻双方的时候，两国早已分别宣战 仙逆最新章节梦想

    当最终西班牙和檀香山互相宣战的消息传开，谁也不不敢相信这个事实，都认为李默已经被日本庞大的归国舰队逼得疯了，所以才会采取如此极端的行动

    那位一直以为李默只不过是想出出风头，不会真心和西班牙开战，至少再和日本宣战只剩下十几天的时候，根本没人愿意此时节外生枝的英国相索尔兹伯里，甚至直接砸掉了怀表。

    整个世界一片哗然

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">