    第1191章 敌军已经到达战场！

    当然，对于隐世的那几位，秦风也是保持着非常乐观的态度。

    估计她们有可能会成为一匹黑马也不一定。

    现在没有什么好验证的办法，唯一的就是在这里等着。

    就这样，时间一分一秒的流逝。

    “报！！”

    外边，只看到此刻正在整备军队的光明神见到一名原先的将领直接冲了进来。

    顿时整个人露出一副非常疑惑的神色。

    “发生什么事了，怎么这么冒冒失失的。”

    光明神王早在之前的时候就交代过他们。

    做什么事情一定要沉稳。

    不要这么冒冒失失的。

    哪怕冒失，也不会增加事情的处理速度，反而会影响到别人的判断。

    反正，光明神这些年就是这么过来的。

    “光明神王大人，不好了，我们发现那一座移动城堡出现了几道光影。”

    那一名将领对着汇报。

    主要是事情太过危机，火烧眉毛，他也不得不这么冒失。

    “啊！你是说对方已经开始动手了！？”

    光明神听到这一句话之后，整个人那一双昏暗的老眸瞬间一凝。

    露出非常惊讶的神色。

    好像比之前他们预料的要快。

    这可怎么办。

    “是这样的！”

    将领回答。

    “你们查清楚了没有，对方这一次到底是来了多少人，还有谁带队？！”

    光明神对着继续问道。

    这些问题一定要查清楚。

    到时候对秦风他们迎敌有着至关重要的作用。

    “这个我们无法查探，唯一知道的就是这一次对方来了非常的人，最先带头的是三道不同的气息。”

    前方负责查探的将领回答道。

    这已经是他们所能查探到的最大程度了。

    毕竟他们本身的实力摆在这里。

    如果想要获得更加精细的数据，只能是朱竹清大人她们出手。

    其他人也没有这个能力。

    “这……，我清楚了，你赶紧下去吧！”

    只看到光明神整个人的神色开始无比凝重了起来。

    对方难道是想要打他们一个出去不易。

    这不应该啊。

    对方的实力远远在他们魂环神域所有人之上。

    当然，那是秦风还没有回来的时候。

    现在秦风回来了，那这个就难说了。

    真是奇了怪了！！

    而且，根据在前边打探的人传来的消息，带头的是三个从未察觉过的气息。

    难道是那三位一起出手？？

    不可能吧。

    小小的一个魂环神域，三个一起出手，他们这地方的脸未免也太大了吧！！

    此刻，光明神王的脑海正在飞速的运转。

    “还是去找他们吧！”

    光明神王经过一番思索。

    最终决定，还是去找一下秦风他们。

    看看他们有没有什么对策之类的。

    然而，刚到天灵池的前边，光明神就停了下来。

    因为他忽然记起，这个地方秦风要帮大家提升修为来着。

    而且时间是三天。

    如果自己就这么盲目的冲进去，如果没有影响到大家，那便好。

    可万一影响到大家了呢。

    在修炼的时候，最忌讳的就是被影响。

    一旦被影响，有可能会前功尽弃，甚至经脉断裂，走火入魔之类的。

    现在整个魂环神域可都是靠着他们啊。

    要是自己这一次冲进去影响到了大家，他就是整个神域的罪人。

    思来想去，光明神最终决定在外边等着。

    “咻——”

    就在这一刻，光明神王忽然感受到，这天灵池里边一道亮光直冲天际。

    “这？？？”

    光明神王震惊了。

    这竟然是神王的气息。

    是幽冥两家的人！！

    一共三个！！

    三个全都晋升到了神王层次！！

    不可思议！！

    “吼~~”

    就在下一秒，光明神又听到了一声猛虎咆哮。

    “伪，伪至高神？？？”

    光明神王都给吓傻了。

    尼玛，这确定不是在开玩笑？？

    天选之路都没有这么夸张的好吧。

    不到三天的时间，所有人就有这么恐怖的晋升。

    秦风，这个家伙到底是一个怎么样的变态啊！！

    “不错不错，现在也就剩下小三了，希望他能晋级到至高神。”

    天灵池之中，一个个苏醒。

    现在只剩下一个人。

    那就是唐三。

    对方身边全都是海洋元素。

    整个人就好像是在承受莫大痛苦一样。

    额头满满的都是汗珠。

    “风哥，小三不会出什么事吧？！”

    另一边的小舞对着问道。

    整个人充满了担忧之色。

    “放心吧，这是他在融合自己的神力，如果想要进入至高神这个层次，那么现在所运用的一起，就必须得改变。”

    只看到秦风对着说道。

    这是一个过程。

    但想要变强，那么就必须得经历这么一个过程。

    “进入至高神，就得改变？是怎么样的一个改变呢？”

    小舞好奇的问道。

    旁边戴沐白也是一脸好奇。

    因为对方现在也达到了伪至高神的层次。

    未来他也要进行突破。

    当然，那些不知道是在多少年之后。

    但总是有机会的。

    能提前了解，对以后也能有不少帮助。

    “之前我们还没有成神之前，运用的力量叫做魂力，那现在我们使用的力量叫什么，神力对不对，而进入至高神之后，已经不再是神力的运用了，晋级到了元素的运用，那才是最本质的力量源泉。”

    秦风对着众人解释。

    这也是他在成为至高神之后才懂得的。

    元素跟神力之间完全是天差地别。

    属于不同维度！！

    只有能使用元素的力量，才能真真正正的算是踏入至高神的层次。

    “原来是这样！”

    众人一阵唏嘘。

    只能期待唐三能快一点突破。

    “嗯？？？”

    忽然，朱竹清目光微微一凝。

    整个人就好像是变了一番模样一般，显得非常的凝重。

    她甚至凝神了许久。

    整个人进入到一种虚无状态。

    可越是如此，她的表情越是凝重万分！！

    下一秒，只见到她悄悄的来到了秦风的身边。

    随后凑到了秦风的耳旁，也不知道在说些什么。

    “没想到竹清你进步这么大。”

    秦风略微有些惊讶的看着朱竹清。

    “难道风哥你？？？”

    朱竹清有些不可置信。

    “嗯嗯。”

    秦风点了点头。

    “好吧，那是我多虑了。”

    ……

    (本章完)

