    

    （十分感谢‘枫の凋零’、‘爱上二次元’的打赏！）

    在来到一行少女们的住所拜访之前，艾萨克也是做过不少的准备，针对各种各样的情况而拟定了不少的对策，企图获得一丝少女们的好感。｛{wx}

    也不得不说，这个艾萨克虽然有些贪心与自以为是，但在追女孩子这方面确实有两下子，不难看出其平常到底祸害了多少少女，此行也没有想过能够一举将目标拿下，只不过是打着争取一丝丝的好感，为以后的计划做好准备而已。

    所以，在来之前，艾萨克也想过少女们对自己登门拜访的各种各样的反应，并且还做好了应付的准备。

    然而，艾萨克有想过一行少女们会端强者的架子，对自己轻蔑或者冷漠，有想过一行少女们会因为白天的事情而对自己反感，对自己不假于色，也有想过一行少女们拿自己出气，发泄白天时遭受到的待遇，可就是没有想到最后居然会是这样的发展。

    艾萨克自认自己寻找的请客的理由是没有丝毫的生硬或不合理的，也自认有很大的可能是会被拒绝。

    因此，针对一行少女们可能作出的回答，艾萨克也拟定了一套套用来说服少女们说辞，只要拿出这些说辞，不管是碍于面子还是碍于曾经的同校之情，一行少女们都只能勉为其难的答应下来。

    只要能够答应下来，艾萨克便有几百种方法来让这一行少女们对自己刮目相看。或者多多少少留下一些印象与影响。

    可现在，艾萨克听到的理由是什么？…

    不去了？…

    这算什么理由啊？…

    讨厌跟男人太过于靠近？…

    这确实是理由，可让艾萨克这个男人用什么来说服对方呢？…

    在这里吃？…

    那艾萨克之前一系列的安排不就全毁了吗？…

    这都还不算什么，最重要的还是狂三的理由。

    不想跟除了夫君大人以外的男人一起进餐！

    艾萨克万分确定自己听到了‘夫君大人’四个字！

    这代表了什么？…

    代表自己看中的女人已经名花有主了，甚至还结婚了！

    艾萨克确实凭借着自己的手段诓骗过不少的少女，可作为男尊女卑的帝国里的人，自持身份的男人们是绝对不可能会去为了一个已婚的女人而败坏自己的名声的。

    因此，哪怕艾萨克纵横花丛不少年，也从来没有一刻产生过跟已婚的女人发生关系的想法，更别说是去明目张胆的追求一个已婚的女人。

    如果狂三真的已经与别的男人结了婚。艾萨克可以直接宣布失败了！

    这让先前还自信满满的艾萨克怎么能够不恨欲狂呢？…

    特别是看着狂三那歪着脑袋。轻抚脸颊的妩媚诱人的模样，艾萨克一颗心是变得滚烫无比，疯狂在内心中嘶吼着。

    不可能！

    这个女人是我的！

    我的！

    完全不知道自己已经被琴里看透的艾萨克竭力的压制着心中的情绪，脸上重新挂上一个笑容。只是这个笑容相较于先前。已经是有些勉强了。

    “狂三小姐刚刚说了夫君大人。难道狂三小姐已经结婚了不成？…”艾萨克用一副‘别开玩笑’了一样的语气，打着哈哈。

    “狂三小姐真是喜欢开玩笑，明明才从学院里面毕业没有多久。怎么可能那么快就结婚了呢？…”

    这也是艾萨克唯一能够拿出来安慰自己的借口了。

    虽然‘斯巴利尔世界学院’里没有规定学员们不能结婚，但‘斯巴利尔世界学院’可是聚集了三大帝国里最好的修炼资源的，进入学院里，每一个人都恨不得多争取一些资源来修炼，谁又会有心思结婚呢？…

    当然，订婚的或者是私定终身的倒是有不少，但学员们还是会以增强自身的实力为重，等到毕业以后再结婚也不迟，因此，学院里还真没有出现过已婚的学员。

    而狂三从学院里毕业还没有多久，就算想结婚，单单想选个好日子都得花费不少的时间，在时间的问题上面，怎么想都有些勉强了吧？…

    虽然是自我安慰般的理由，但艾萨克这个理由还算是找得有理有据。

    只可惜，听到艾萨克那笑哈哈的话语，狂三嫣然一笑，笑得连仅露在外的眼眸都弯成了月牙状了。

    “虽然还没有正式结婚，但我的一切可是全都被他给夺去了哦！”

    艾萨克的笑声戛然而止了。

    “啊啊~~~”狂三捧着自己的脸颊，做出一副娇羞状，一张绝美的脸蛋上还满是红晕。

    “到现在我都还记得那几个夜晚，夫君大人将人家摆成了羞人的姿态，脱光了人家的衣服，还将人家全身上下每一个部位都舔了一遍，甚至还仔仔细细的调查了一下，尤其是上一次的那个夜晚，夫君大人还真是坏，都不给人家说话的机会，急不可耐的就将人家给推倒，还用那~~~么大的东西刺入人家的身体，真是火热呢！真是火热呢！”

    如此露骨的描述，仿佛就像一柄巨大的锤子一样，直直的敲进了艾萨克的心中，让艾萨克一张脸一会青，一会白，一会红，一会黑，简直精彩到不行。

    “狂…狂三！”十香也被狂三的说法给羞得整张脸都红透了，羞愤欲死般呐喊了起来。

    “你…你在说什么乱七八糟的东西啊？！”

    “就是啊就是啊！”美九气愤的鼓起了嘴来，就在艾萨克以为美九也想指责出声时，美九却是气呼呼的说出了这样的一句话。

    “真是太令人羡慕了！不行！我也要跟亲爱的一起度过一个火热的夜晚！”

    “————！”艾萨克眼眸瞪至前所未有的最大。

    难道，这个拥有着天籁之音的绝美少女也跟狂三一样名花有主了？…

    而且，还是同一个人？…

    “呜哇！呜哇！”四糸乃害羞得连连叫出声来。

    “狂三小姐…美九小姐…求你们别说了…”

    “啊拉…”狂三顿时嬉笑般将自己的脸蛋凑到四糸乃的面前。

    “难道，四糸乃不想跟夫君大人一起度过一个火热的夜晚吗？…”

    “火…火…热…的…夜晚…”四糸乃整张脸‘嘭’的一声，变得一片通红，紧抓着自己的帽子，盖住了自己的头，再也不敢见人了。

    见状，艾萨克又是瞳孔一阵放大。

    连…连这个人也…

    “狂三！”十香生气的嚷嚷出声，脸蛋依旧通红一片。

    “不准再说奇怪的事情了！”

    “那可真是遗憾呢…”狂三欣然一笑。

    “本来还想让夫君大人也宠爱一下十香小姐的，没想到十香小姐这么讨厌夫君大人啊…”

    “我…我才没有讨厌士道呢！”十香顿时跳了起来，不假思索的叫了这么一声。

    “我可是最最喜欢士道的了！”

    “你的这句话我可不能当做没有听见！”折纸忍无可忍的站了出来，那面无表情的俏脸上竟是泛起一丝敌意的看向了十香。

    “最喜欢士道的人绝对是我！”

    “还有！”折纸那带着敌意的视线转至狂三的身上。

    “虽然我没有跟士道度过美好的夜晚，但士道的全身我也都舔过了！”

    “啊拉啊拉…”狂三、美九两人顿时露出了一副惊讶状，十香、四糸乃两人则是脸蛋红得都冒烟了。

    而艾萨克则是身体一颤再颤，少女们的每一句话语都像是致命的一击一样，打得他连脚步都跌跄的倒退了，脸色变得青绿一片。

    狂三、十香、美九、折纸、四糸乃。

    这些无论是实力、背景、地位、容貌还是气质都属于全世界顶尖的少女，全都已经有主了？…

    而且，还全部都是同一个人？…

    “嘛，就如同你想象的那样…”

    看着艾萨克那青绿一片的脸，琴里不怀好意的一笑，施加了最后的一击。

    “顺便提一下，我也同样倾心于那个人，而那个人不但是我们未来的夫君，还是艾路帝国的天才公主希莉芙的未婚夫！”

    希莉芙的未婚夫？…

    是他！

    无言！

    艾萨克如同中了羊癫疯一样，身体剧烈的狂颤了起来，脸上的青绿之色也彻底的化为了红色。

    “噗嗤————！”

    当下，艾萨克狂喷出一口鲜血，竟是承受不了这个打击，倒在了地上，晕厥了过去了。        

