    五月很快过去了，时间进入大业七年六月，这个时候的马邑郡，已经渐渐进入秋季。

    这是一年当中，马场最为繁忙的季节。

    战马在这个季节需要配种，还要为冬天储备干草。

    而秋天，也正是战马长膘的时候，放牧必须勤快。

    而马邑郡各处军营中，也开始要求马场送去战马，今年不同往年，战马需求旺盛之极，这是在为战争做准备，因为谁也不知道，马邑守军，会不会被调往河北。

    来来去去的人越来越多，恒安镇镇将韩景，亲自来了云内马场一趟。

    他的呈文，其实已经送去了郡府。

    但因为史千年的缘故，他很怕郡太爷李靖克扣恒安镇军军粮以及战马，郡太爷在除去史千年之后，也狠狠的扼住了恒安镇的脖子。

    云内县的县令也不再敢私下与恒安镇眉来眼去，通过交易，往恒安镇输送钱粮。

    也就是，恒安镇千余守军的命脉，已经被抓住了。

    韩景来到马场，非常的客气。

    而李破表现的更客气，顺便将李碧抬了出来，并悄悄告诉韩景，俺不主事啊，你看，大神儿在这儿呢。

    韩景和李碧了些什么，李破根本没去听。

    送韩景走的时候，韩景拍了拍李破的肩膀，笑道：“世侄有事，可来恒安镇寻俺，只要俺能办到的，定不叫世侄失望。”

    连世侄都叫上了，李破也不知道他是从哪开始论的辈分，而他更不晓得，韩景和李碧谈的到底怎么样。

    满意吧，那也不用对他这个官如此客气了，不满意吧，看那样子也不像，这些人的心眼儿啊，真让人猜不透。

    实际上，很快李破就明白，两个人谈的是什么了。

    因为没几天，就传来了恒安镇出兵剿匪的消息，剿除的是什么地方的匪患，那也不用了。

    东山贼嘛。

    所谓的东山贼，其实是指恒安镇东北群山当中的贼寇。

    √√√√，m.√.c←om<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();

    起来，这些贼寇的来历也很杂，有大隋的流民，有北方流窜过来的部民，也有马邑和雁门的逃卒，通缉的罪犯等等，胡人汉人的也都占全了。

    这些贼伙吧，出路不多，抢劫吧，周围没多少村落，种地吧，山中粮产那就不用提了。

    所以，这些贼伙的做的买卖也就好猜多了。

    他们除了贩卖私盐，还贩卖战马，兵器之类的东西，近些年来，有些贼伙还做起了奴隶买卖。

    他们可不管你是大隋还是突厥，只要跟他们联系上，他们就能跟你做买卖，不分对象，也不分种族，凭的就是公平交易。

    到这儿，大家肯定也就明白了，这是些不服管的商人。

    他们和恒安镇做买卖，也和云内马场做买卖，还和雁门那边做买卖，贩卖私盐的和他们有交情，奴隶贩子们也他们也有着千丝万缕的瓜葛。

    甚至于，当他们势力比较强大的时候，他们还会去草原上转悠，攻破一些部落，抢上一些地盘什么的。

    边塞之地的混乱，给了他们生存的空间，让他们在最艰难的时候，也能在夹缝中生存下来。

    而在大业七年六月间，东山贼众的好日子终于到头了。

    致力于整顿马邑全境的马邑郡丞李靖，不愿再让这些家伙逍遥下去，终于逼着恒安镇韩景出兵剿匪。

    这一仗，对于精锐的恒安镇守军来，不算什么，稍微麻烦一的是，进山剿匪，最为可怕的骑兵这个兵种也就没了用处。

    不过，恒安镇还是很快传来了捷报，斩首数百级，其中有名号的匪首，都没跑了，全被韩景割下了脑袋，送去了郡府。

    官军剿匪，在大隋就是这么简单。

    只要官军想剿，没有什么匪巢是攻破不了的。

    当然，在山里剿匪，必定会有漏网之鱼，有的跑去了雁门那边，有的则向北越过了长城，那就不是韩景的带兵能力问题了，而是值不值得追。

    六月末，恒安镇军回师。

    随后来到云内马场就不是韩景这个镇将了，而是他手下的心腹将领，来到马场，拜会了李碧，便在云内马场牵走了一百匹战马。

    临走，又跟李破转告，将军了，让您有暇去恒安寻他喝酒。

    连秋末都没等到，明恒安镇也在备战了。

    到了这会，李碧的伤势看上去已经没有大碍，当然想要恢复到和以前一样，还需要些时日，但骑马什么的，也已行若常人。

    要，也该到送瘟神的时候了。

    但李碧一走的迹象都没有，李破试探的问了问，人家根本不带搭理他的，连白眼儿都懒得翻了。

    但让李破觉着分外不对劲的是，李碧对马场护卫的操练，越来越严苛了起来，陆续有陌生面孔，来到马场，很快，马场的护卫已经增加到了三百人左右，这个数字，还在不停的增长当中。

    得，这女人要去河北了。

    李破觉着，自己的好日子好像也要到头了。

    不自禁的，对李春的要求也是越来越严，练的李春连苦都不敢叫了。

    到了六月末尾，整整一团人马，已经堂而皇之的驻扎在了云内马场中。

    程知节来了，这人脑袋好像就是尖的，只要他想去，哪儿都能钻进去。

    罗三来了，和程知节一样，都当上了伍长。

    但尉迟却不见踪影，罗三告诉李破，尉迟已经是队正了，在马邑军营当中，算得上一个真正的人物了。

    但人家没打算出来，有了靠山就是不一样。

    听着酸溜溜的，显然，程知节和罗三这种草根，很不理解尉迟的选择。

    到了这个时候，李碧想要做什么，已经是不言自明。

    操练，操练，还是操练，接着马场的便利，五百人，一水的骑兵，整日里在马场里来回奔驰。

    隋军的骑兵战术，变着花样的演练。

    几乎是毫无意外的，作为云内马场马令的李破，被李碧编入了军中，充任参军，兼职旅帅，也就是，李破成为了第一顺位继承人。

    当李碧不在军中的时候，他就是领头的。

    （求收藏，求推荐，求打赏，找了资料，隋朝军制很混乱，改来改去的，不管了，差不多按照唐朝军制来吧，可能会有些错误的地方，大家可以指出来，阿草在酌情进行修改。）</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">