    “什么？最赚钱的是家园系统？！”

    前三小时的氪金数据，此时此刻已经反馈给了森夏这边。

    然后森夏就惊讶的发现，目前最赚钱的并不是游戏中的各种时装或者皮肤，也不是世界喇叭或者开服礼包。

    而是……家园系统。

    家园系统力压月卡，荣登《刀剑神域》开服氪金榜第一名。

    至于时装的话，则直接被压在了第三位。

    值得一提的是，第四位的是整容卡……

    “这么多人都喜欢家园系统吗？”

    说话的是千佳。

    她这个时候已经换上了一身正式的和服，是手工定制的礼服，这么一套衣服没有上百万日元是拿不下来的。

    但今天是跨年，所以她稍微穿得正式了一些。

    不过就目前来说，森夏还是和大家一起，正在武藏野——在动画播放完毕之后，这边也在统计反馈意见。

    “是啊，我也没想到。”

    家园系统并不是《刀剑神域》的重点。

    实际上，这个系统是在《无主之地》封测反响好了之后，才临时加上去的，甚至紧随其后的领主系统还因为bug太多而直接在公测的时候进行了严格。

    但是就连森夏也没想到，现在最盈利的竟然是这部分。

    能在这个时代氪金的人，都是颇有行动力的那种，但是他们万万没想到，这样的人，竟然会在家园系统上氪金那么厉害。

    “这是不是说明《无主之地》会让玩家们更喜欢？”千佳倒是想到了另外一件事。

    “国内应该算吧，但是国外的情况还给看。”

    《无主之地》在进行了几轮测试之后，之后会朝着更大范围的地方进行开放和测试。

    这事情严格上来说，还挺麻烦的。

    但是森夏这边不得不搞，因为第二人生就快出来了。森夏这边虽然加入了RPG元素，但是本质上和这边的内容还是挺接近的，所以自己这边不敢进的话，等那边的第二人生出来，这边的状况肯定是会受到影响的。

    “不过算是开了个好头，如果未来几个月能够保持这种趋势的话，应该会更好。”

    森夏还是挺高兴的。

    游戏的初期，故事只开放了30层，按照这边的计划进度，是每一个半季度开放10层，换句话说，想要开放到100层的话，那就要两年多的时间。

    当然，这是在游戏反响表现不好的情况下。

    在这种状况下，游戏地图的设计也会比较粗糙，因为需要在短时间内开发大量的地图。但没关系，按照艾恩葛朗特的设定，迷宫越是网上，地方也越是会变小。那个时候让地图缩小一点，也不是不可以。

    如果游戏反馈好的话，这个时间就会拉长，切换到PLANB，这个PLANB，就是每月开放一层，遇到举行大型活动，或者遇到重大事件的时候，甚至会停止开放。这种模式的话，大概需要三五年才能够开放满故事。

    这个模式下面，游戏是策略，就是尽量和动画保持一致，或者略快一些——在游戏的建模和制作能够追得上的情况下。

    此外，探索了艾恩葛朗特，并不代表故事的终结，因为故事还有外界的世界可供探索，到时候说不定会沿着“女主角”艾莉夏的路线，再去增加翼人的故事，或者将故事扩展到整个世界。

    当然，现在暂时是没办法的。

    在故事里面，艾恩葛朗特一开始就是被封闭起来的，玩家们想要探索世界，就只能去“爬塔”。

    “我们要不要也去耍耍？”千佳问。

    “有机会吧。这个游戏其实还是挺投入精力的。”森夏今天晚上没有上线的打算，因为他要做的事情还有很多，和千佳雪乃她们一起跨年，在森夏看来，就比游戏重要。

    ——反正我是老板，就算是活动限定，咱也少不了的。

    当然，森夏一般不会调节等级。

    虽然开着金手指可以一直爽，但是有些时候玩玩有挑战性的游戏，也是不错。

    “其实我在意的是玩家对于游戏里面的角色和故事的看法。”森夏说，“不知道游戏的剧本怎么样。”

    泥轰玩家对于游戏剧本的重视程度是在世界上也是数一数二的。

    要是换成了欧美玩家，这个时候大概也就是在刷刷刷了，可是泥轰的玩家，是真的会一个一个的看剧情、读剧本的。此外，某东方大国算是东西兼备，有的喜欢看剧情，有些则一路skip跳过故事。

    森夏作为绅士，优先考虑的是东亚和东南亚这一块，所以剧本非常重要。

    再说了，既然是绅士故事，不重视剧本怎么行？

    “我觉得亚丝娜的人气应该会挺不错的吧。”千佳在看着自己面前的笔记本，为了看动画反馈，千佳一直在各大论坛上面查询相关的消息。

    而根据反馈，千佳发现，亚丝娜现在的人气非常高。

    “毕竟是主推的女孩子嘛。”

    ——毕竟是未来的本子王嘛。

    森夏还有半句话没有说出来。

    亚丝娜是故事中最最最受到欢迎的女主角，没有之一。

    森夏看过了川原本人的稿件，清楚川原对于亚丝娜的塑造很不错，甚至可以说是超越了另外一条世界线的川原。

    而亚丝娜的白丝人设，森夏觉得也比原本的人设要更加高级。

    这样可爱的亚丝娜，不比另外一条世界线更火，那简直就没有道理！

    “现在就看情况了。”森夏又说了一句，“到时候就算是故事不火，我们也能够卖角色嘛。别忘了，亚丝娜现在还没有换上设定上的那套服装，她的地位到时候肯定会更高呢。”

    ……

    “桐子……世界第一可爱……”

    小早川秀树这个时候没有玩游戏。

    他正在看论坛。

    在刀剑神域这游戏之中，小早川秀树忽然发现，自己最最最最最喜欢的角色，竟然变成了桐子。

    嗯，这个在第二层惊鸿一瞥的桐子，直接把小早川秀树的心给戳中了。

    图！我要看更多的桐子的图！

    实际上，这个剧情在故事里面，只是一个比较搞笑的展开而已，但是桐子的人设实在是太好了，以至于小早川秀树已经被这个故事给吸引过去了。

    太他喵喵的有意思了。

    “寻找能够长期游戏的队友，我是盾战士……”

    “请问诸位，细剑使应该如何练习，细剑的攻击力太低了。”

    “我打到了一把有很多词条的橙色的镰刀，有百分比削减血量的词条能力。我是用直剑的玩家，现在是不是去练镰刀比较好？”

    “第二层的桐人实在是太有趣了，我随手涂鸦了一下。”

    小早川秀树点开了最后一个帖子。

    黑长直！

    这个玩家还真的涂鸦了一个桐子的角色，相对于游戏中的3D的桐子，这个桐子给人的感觉，要更加的娇羞和充满魅力。

    那种生涩而有些羞耻的表情，也是恰到好处的微妙。

    啊，我死了！

    小早川秀树立刻右键另存为，然后将桐子的图保存在了本地。

    讨论桐子的消息，其实一开始是没多少的。

    然而，在小早川秀树闲逛了一阵子之后，类似的帖子越来越多。

    众多玩家们普遍发现，第二章出现的这个桐子，实在是太有意思了。

    如果仅仅只是如此的话，这个话题大概也就是到这里而已，之后就会渐渐的萎靡下去，然后没有多少人提及。

    然而随着这个名叫“伊卡”的玩家发出了涂鸦，不少大触都开始跃跃欲试了起来。

    “试着将亚丝娜的服装换给了桐人，不，是桐子……”

    “用桐子尝试了一下新的上色技法。”

    “桐子婚纱立绘。稍微尝试了一下，感觉还不错……”

    大触门一个接一个的出现。

    而就在这个时候，小早川秀树想到了自己这边之前看到的那个P站。

    那是同人站点，上面会不会有更多更有意思的图呢？

    抱着这样的好奇心，小早川秀树开始深入的调查了一起来。

    别说，还真有。

    因为时间不够的关系，所以现在晒出来的桐子，质量并不高，大部分都是黑白色的作品，主要是涂鸦和扫描。

    上色的作品也有一些，但是效果并不好。

    但无论如何，在看到P站还能够搜索这样的内容，着实是让小早川秀树感觉挺爽的。

    “桐子应该会如何去做呢？”在这个时候，小早川秀树忽然脑洞，如果桐人一开始就是桐子的话，这样的故事发展下去，好像也挺不错的。

    但是……如果纯粹只是黑长直的女孩子的话，总感觉少了点什么呢。

    嗯，桐子还是保持现在这个模样，但本身还是男孩子的话，这样的剧情……好像也挺带感的。

    小早川秀树回到了游戏，然后继续往下面推荐。

    进入第三层之后，故事里面就开启了竞技场系统。

    第三层在川原砾原本的设定中，是一个PVP的地方，玩家需要帮助森林精灵和黑暗精灵两群人。

    但是这个方案，在游戏里面进行了修正。在动画里面，这种PVP是一个可以写的地方。而在游戏里面，这部分则重新修正了一下，将第三层重新通过剧情设定成为了所谓的格斗训练场。

    A社这边，其实是准备直接创造所谓的“竞技场角色”的。

    所谓的“竞技场角色”，就是创造出来之后就已经是满级满装备的角色，这个角色不需要玩家进行培养，但是另外一边，这个角色也不能够进入游戏，只能够在竞技场出现。

    换句话而言，也就是说这个角色就是一个只能够进行PVP的角色。

    这一招是森夏提出的建议，他向另外一条世界线的地下城游戏取经了一番。

    但这个系统并没有实装。

    并不是因为这个系统没有做好的关系，实际上相对于半路才开始做的家园系统，这个系统已经在之前就已经被确定好了。

    但是在测试的时候，工作人员发现，这种系统对于游戏初期想要圈住玩家而言，其实是没有任何帮助的。相反，这个模式很可能会造成玩家的困惑，进而导致玩家流失。所以，游戏里面虽然有这个特性，但是却并没有开启。

    这个开启，大概就要等到玩家差不多都已经抵达了当前地图的最高层，并且开启了大部分的游戏玩法之后，才会试水开启。

    “……岂可修，果然还是没有啊……”

    第三层并没有桐子。

    甚至，在第三层的时候，桐人压根就没有出现。

    ——也不是完全没有出现，在做亚丝娜的任务的时候，桐子……桐人有时候就会出现帮忙。

    ——啧，果然是重色轻友的家伙……

    好吧，小早川秀树完全忘了，自己设计的角色，在游戏里面也是女孩子来着。

    小早川秀树并不知道，但实际上官方为了做剧情，实际上是做了很多男生和女生之间的剧情区别的。

    桐子……呸，桐人如果遇到的是女性玩家的话，他暗地里会认为自己总是和女孩子在一起不太好，所以单独行动比较好，主角那边和亚丝娜在一起相互升级倒是极好的。而如果他遇到的是男性的话，桐子则会觉得男生主角非常的勇敢，自己还要加把劲努力，所以需要修行。

    虽然只是台词上的小小的不同的，但是这就是说明了A社这边的精致。

    更何况，这种内容对于擅长网状叙事的A社而言，其实并不算什么。

    “桐子……可是我想要桐子啊……”

    桐人在第四层终于再次出现了。

    然而，悲伤的是桐人在故事里面还是桐人。

    在见到过桐子之后，小早川秀树每次看不到桐人，就觉得心中失落落的，但是看到了穿着男装的桐子，他却又感觉非常的心痛——因为这样的桐子竟然没有穿女装，这实在是太浪费了。

    可没办法。因为……真没有。

    “桐子什么时候会再度登场呢？动画里面会不会有桐子呢？”他立刻在论坛上发帖了。

    算是一点点抱怨吧。

    然而，就连小早川秀树也没想到，就在他发帖之后，立刻就有很多人同样表达了这个观点。

    “是啊是啊，我就要桐子啊！太可爱了！”

    “桐子赛高！”

    “动画也要桐子啊！”

    ……

    桐子力压亚丝娜2333……

    二合一的喵。