    这一幕，使得元一感到莫名其妙的同时，也让李简哭笑不得：“行了田甜，元一乃自己人，不需如此紧张。”

    “自己人？”

    田甜一愣，不由得上下打量了元一一眼。

    当发现元一十分尊敬的站在李简身后之后，田甜这才意识过来，接着脸上的警惕之色也直接消失了。

    李简看着田甜，接着对身后的元一道：“元一，你那边可还有多余的衣服？给这小姑娘直接找来一套让她换上吧。”

    “有的。”

    元一点头，但马上又为难道：“不过我身边都是男儿身，并没有女孩穿的衣服，我这就派人去买一件过来。”

    “不用，直接找一身男装过来就行。”

    李简吩咐道。

    “好的。”

    元一立刻安排人准备去了。

    “要给我换一身衣服？”

    至于田甜，在听到李简的话之后，却陡然瞪大眼睛，不可置信的问：“帝王你怎么突然想到这个了？”

    李简嘴角一撇：“我看你一直没有照镜子吧，昨天从那农舍之中找来的衣服，破破烂烂的，尤其后背，更有好几条裂口，走在路上，你就没有注意到，许多人都对你指指点点吗？”

    “啊？真的？”

    正如李简所说，从昨天到现在，她的精神一直处于高度紧张之中，因此还真没有照过镜子，因此，并不知道自己衣服的情况。

    如今被提及，立刻面红耳赤，难以想象，她竟然丢了这么大的脸。

    很快，随着元一找来了一件男装，田甜立刻就给自己换上了，接下来打量了一下换下来的衣服，发现果然如李简的那样，顿时，就把她羞的简直抬不起头来。

    “拿着吧。”

    待得她换好衣服之后，李简又从元一那里拿来了一些银子交给田甜。

    田甜接过银子，下意识的要给李简道谢。

    “不对……”

    但马上，田甜便觉察到不对：“帝王，你给我找衣服，现在又给我银子，难道……你不打算带我回龙国了，打算将我留在这个地方吗？”

    田甜即便之前对李简有恨，觉得他破坏了其刺杀李世民的大事，但此时的田甜对他又多了几分依恋。

    或许是因为共同经历过生死的缘故。

    并且，身在李简身边，不得不说，确实有很强的安全感。

    就好像所有事情，李简都可以解决一样，他不管遇到任何事情，都坦然自若，处变不惊，如此强大的人格魅力，又有哪个女孩子不会被李简所吸引？

    现在的田甜，无疑就被李简给吸引了。

    只想一直跟着李简。

    而在她话音落下之后，还不等李简说话，那边的元一便率先道：“帝王，此女就交给下官便可，下官一定会好好照看好她的。”

    李简身为帝王，来到轩辕国，自然有许多要事去办，因此，他希望李简不受任何外物所扰，若李简一直带一个女人在身边，无论做什么事都会显得很麻烦。

    当下，便自告奋勇，打算为李简排忧解难。

    “呸！我什么时候需要你照看我了？”

    却不料，元一的话，直接便让田甜一阵恼怒：“我要跟着帝王！除开帝王之外，我不会跟任何人在一起。”

    “若帝王觉得我是一个累赘，那我现在就离开，靠着我一个人的力量，难道还走不出轩辕国吗？”

    说完，把手里的银子直接往地上一扔，便要离开。

    “不要胡闹。”

    李简略感头疼。

    可田甜却很坚持：“我不需要那些银子。”

    “本帝什么时候说过要把你给扔下来了？”

    李简从地上捡起银子，随即重新递给田甜。

    田甜则一脸惊喜的道：“我就知道帝王不会那么绝情，可帝王，既然你不打算把我独自留下来，那为何又要给我银子？”

    “你身上的银子都给了那些乞丐了，若不给你银子的话，你岂不身无分文了？”

    李简翻翻白眼：“为你着想，还有错了？”

    旁边，元一看着田甜兴高采烈的样子，和李简一脸无可奈何的样子，先愣了愣，随即不禁露出一丝暧昧的表情。

    自古以来，皇帝微服私访，总能够遇到一些儿女情长的事情。

    在他看来，此刻的田甜和李简，无疑就是这样一层关系。

    说起来，倒也有些羡慕田甜。

    看她那一副普通老百姓的打扮，在遇到李简之后，命运也会随之改变，说不定回到龙国之后，更能够一跃成为李简的嫔妃，从此入驻后宫，可谓麻雀变凤凰了。

    “元一，我和她现在就得出城了，这轩辕国之中，也没必要在继续待下去了，你现在去找两匹骏马过来吧。”

    李简无奈的耸耸肩，随之把目光落在元一身上。

    而元一却犯难道：“帝王，找两匹骏马确实没有什么问题，但现在到处都有搜查的关卡，不会允许你们骑马出城的。”

    “我们有腰牌，一路走来，那些人并不会阻拦我们，这样骑马应该也没什么问题。”

    田甜插嘴说道。

    元一道：“你们说的腰牌我知道，不过那也仅仅局限于城内，只要你们不出城，腰牌自然管用，可若要出城的话，那腰牌也就派不上什么用场了。”

    “这……”

    田甜一时不知道该说什么，看向了李简。

    李简沉吟道：“应该还有其他的办法吧？”

    “有的。”

    元一自信一笑：“我最近跟一座商队的人有所联系，我只需要去跟他打一下招呼，然后告知有货物要运送出城，到时候，帝王你就可以跟这位姑娘躲藏在货物里边，直接出城了。”

    “哦？你还跟商队的人有联系？”

    李简诧异的问。

    元一点点头：“之所以要商队，是因为我平时需要把秘密制造的火药，运送进轩辕国的都城内，准备在城内制造一些爆炸等令人恐慌的活动，由此也能让那李世民不得安生。”

    “嗯，这个办法不错。”

    李简对于元一的能力很肯定，点头道：“行，这里交给你了，关于商队的事情你尽快安排，然后直接把我们送出城去就可以了。”

