 “我一直以为，这个世界不需要天帝，需要的是神山。”

“现在我才明白，这个世界根本不需要神山！”

“你们是世界创造的守护者，也只配守护。”

“真正背叛世界的，不是苍生，而是你们！”

“你们高估了自己，你们认错了自己。”

秦命背对着神山，缓缓按下了双手。

咔嚓……咔嚓……本就不怎么坚韧的虚空通道迅速爬开裂缝。

“你在干什么！”

通道上的强者们惊骇的大叫。

“咔嚓……轰隆……”伴着秦命一声闷吼，双手猛地震碎了脚下的通道，在震耳欲聋的巨响声中，通道化作漫天星光，向着浩瀚的宇宙飘洒。

这一处的突然坍塌，迅速向着前面蔓延，并且速度越来越快，数百里……数千里……数万里……十万里……百万里……虚空通道粉碎性的奔踏，疾速传向浩瀚的深空。

上面正在狂奔的强者们猝不及防，惨叫着坠落，外围循着通道向前冲的那些强者也突然失去了方向。

还有十多万的强者分散在通道的不同位置，却都随着通道的崩灭，停滞在了浩瀚的深空。

他们错愕又茫然，失神的看着周围无边无际的黑暗深空，没有任何光明，没有任何指引，他们……迷失了……“秦命，这不是我们之间的约定。”

虚空战场的光芒越发强烈，汇聚的神山散发着滔天的威势。

“我们之间的约定是相互帮助，就算有什么变故，也应该相互提醒。”

秦命转身，看向了九座神山。

九座神山沉默了，虽然不明白秦命用什么方式知道了第二世界的情况，但看样子应该是发现了。

这比他们预期的要提前太多了。

“我一直尊重着你们，从没有对你们乃至第二世界有任何企图，我更会尊重你们的任何决定，但我万万没想到，你们竟然会算计我！”

秦命说的很平静，没有质问，也没有控诉，简简单单几句话，代表着彼此彻底划清了界限。

“希望我们各自安好。”

神山也没有再多说什么，一句话表明了态度。

“我一百年的经历，教会了我一个道理——绝不坐以待毙！神山，在第二世界等着我，我会逐一踏灭你们，一个不留。”

秦命缓缓抬起右手，遥指九座神山。

“秦命，你应该清楚，我们会不惜一切代价，捍卫我们的世界，守护我们的子民。”

原始登天山提醒道。

“你们也应该清楚，我秦命不会允许任何一个威胁存在。

我不像你们，喜欢被动处理，我更喜欢……主动出击。”

“秦命……”“我了解你们，我了解乾元帝君，我了解这个世界最深的恶。

但很遗憾，你们存在了数十万年，看似什么都看清了，却什么都看不清。”

秦命对着神山缓缓弯下了腰，表达了对曾经那些帮助的谢意，但在起身后，表情已经变得肃穆而冷酷，他遥指神山：“我儿秦焱何在。”

“轰隆！”

秦焱冲天暴起，压制了数月的能量终于爆发，沸腾到暴动，震撼宇宙。

“他们不需要在我的世界存在了。”

秦命一声令下，秦焱踏空狂冲，直接横扫神山。

神山没有反抗，任凭着秦焱的能量狂潮湮灭了他们，只留下一声遗憾的叹息。

“出什么事了？”

天王殿殿主、玥晴、赵厉、葬花，以及苍穹域的紫修平等人接连赶了过来。

“第二世界情况有变，我们要改变策略了。”

“什么变故？”

紫修平他们眉头紧皱，秦命不是跟神山合作吗？

为什么直接毁了他们，这无疑是等于决裂了。

“乾元帝君复活了。”

“帝君？

复活？”

烈狱妖凰他们无不动容，对于原始世界的人来说，这个名字只是一个名字一个称号，但对于他们第二世界的生灵来说，却有着更多地意义。

那是传说中的存在，更是最先接近于神灵的存在，而且由于当今世界七位大帝都是因为他而得到了机缘，所以无形之中更神化了他的存在。

但是，他不是肢解后埋葬，又被接连挖出吞噬了吗？

怎么可能复活！“他们利用了我们，拿下了黄天仙域和混沌仙域。”

秦命简单的介绍了一下情况，虽然被天幕利用的感觉很糟糕，但不得不承认天幕那群人远比他想象的更精明更恐怖。

而神山之前的那些反应，也印证了他最坏的猜测，神山要扶持乾元帝君了。

“可是……为什么……”紫修平他们虽然震惊着乾元帝君的复活，可不明白神山为什么突然就选择了乾元帝君，还是有着什么特殊的布置。

“我们是凡人，实在理解不了神山的思维方式。

他们……有智商吗？”

杨巅峰实在是恼怒，神山这不是没事儿找事儿吗？

难道不清楚乾元帝君的威胁，就不怕乾元帝君吞噬了他们？

“把虚空战场里的所有入侵者全部清理，一个不留，然后撤回我们的世界。

我会尽可能的把战场推到第二世界。”

秦命看了眼虚空战场，这是他耗费了无数心血塑造的战场，也被他寄予厚望，结果被神山一个念头，变成无用的废弃战场了。

“我们能做什么？”

天王殿殿主他们也很可惜，但也为秦命担心。

如果第二世界那里真有剧变，绝不是现在的秦命能承受的了的，而且秦命真身现在还被牵制在原始世界，守护着战祖他们的突破而无法离开。

“你们帮不上忙了。”

秦命摇着头，接下来的战斗，仙王以下已经不够资格了。

杨巅峰他们相互看了一眼，遗憾的叹了口气，他们很想帮忙，但是接下来的战斗连大帝都会不断的陨落，他们这些凡人实在帮不了什么。

“终于轮到我出手了？”

九婴展开万米巨翼，横空而起，妖气滔天，撼动深空，九颗硕大的脑袋猛烈摇晃几下。

“父亲，还有什么要交代的？”

秦焱踏上九婴。

“注意安全。”

秦命向秦焱和九婴示意。

“就这一句？

留在这里最安全，到了那里，鬼知道我们会遇到什么。”

九婴的一颗脑袋不满的嘀咕。

另一颗望着深邃的宇宙，低声自语：“我怎么有种不太好的预感。”

“注意安全。”

杨巅峰他们神情严肃的向秦焱他们喊话，他们不了解第二世界的情况，但是神山突然联合，势必危机重重，乾元帝君时隔万年强势复苏，更可能掀起对整个第二世界的重整。

秦焱他们虽然是仙王层面，但就是相当于煌武巅峰对仙武，随时可能被击杀。

这一去，确实危险！童欣想要说些什么，却又不想给秦焱任何压力，只是微微一笑，点了点头。

 