    “龙王，怎么样，是不是非常厉害，哈哈，里面有我和八岐放的强大毒素，这种毒素全部浸泡在骨骼上，只要击伤敌人的身体，毒素就会直接进入对方体内，不朽神王九阶强者都要受伤，八阶更是直接死亡。”

    龙王殿内，魔煞满脸笑容的邀功道。

    “你们这毒素鸡肋无比，不朽神王八阶九阶在龙械面前根本没有抵抗之力，你们这还不如断金明他们火金龙种打造的火金剑，火金钩！”

    一旁，天阵在一旁笑呵呵的说道。

    魔煞撇了撇嘴，没有继续说话，说起来他们这毒素，确实鸡肋。

    没办法，目前整个龙宫，最弱的部门一个是龙守部敖夜叉他们，第二就是魔煞他们。

    只能够越一阶而战，在龙宫属于战五渣。

    火金剑与火金钩，是断金明他们以龙械身躯骨骼改造的，能够提升龙械的战斗力。

    如今的龙械，比曾经要强很多。

    王仙对于龙械倒是非常的满意，这比用之来提升龙宫成员的实力，要合适的多。

    “龙王，帝庭在智脑上宣布了一件事情。”

    就在这时，龟丞相走了过来，朝着王仙说道。

    “嗯？什么事情？”

    王仙挑了挑眉头，朝着龟丞相问道。

    “刚刚发布，帝庭征召强者，欢迎帝星域内任何强者进入前来深渊建立功勋。”

    “上面表明，只要来到帝庭，斩杀深渊种，便可以积累帝庭功勋，功勋用处很大，如今整个帝星域完全沸腾了。”

    龟丞相说着，手臂一挥，前方呈现帝庭发布的画面。

    同时，周围还有一些对于这次通告的议论。

    王仙目光看去，果然就刚刚，帝庭发布了一个全智脑通告。

    帝庭的这一个通告，引起了整个帝星域的沸腾，其主要的原因是，只要有足够多的功勋，完全可以成为帝庭的弟子。

    甚至，只要有功勋，能够兑换到许多令人疯狂的至宝。

    “帝庭竟然打开了帝庭宝库，只要有功勋就能够兑换？”

    “这底蕴，还真够恐怖的。”

    王仙脸上充满了惊讶的神色。

    兑换物品的种类密密麻麻，一共有几千页，每一页都拥有着几千个宝物。

    里面的宝物，就连王仙都看着眼馋。

    除了这些宝物之外，修炼功法、强者指导，一些修炼宝地，都能够用功勋兑换。

    不过，无数的宝物虽然令人眼馋，但很多人也意识到一个问题，帝庭深渊那边非常的危险。

    连帝庭都以这种方式召集强者了，可想而知深渊那边会有多危险。

    “帝庭的这一个诏令，估计会吸引不少强者过来。”

    王仙口中喃喃。

    召集帝星域所有强者，只要猎杀深渊种便有功勋，建立功勋榜。

    这对于许多人来说都是成名的好机会。

    一旦在这里崭露头角，那很快被帝星域皆知。

    一战成名天下知。

    功勋，成名，对于很多强者都拥有着致命的吸引力。

    哪怕明知道会非常危险。

    “龙王，我们要不要派强者过去？”

    龟丞相朝着王仙说道。

    帝庭的这一个召集天下英豪宣告，对于龙宫来说也有不少的吸引力。

    在帝庭那里，功勋是用深渊种结晶换的，按照龟丞相的计算，一枚深渊种结晶换成功勋，要比市场价高出一些。

    龙宫完全可以派人过去猎杀深渊种换取功勋，以功勋换取丹药。

    “派人之前也对那里了解一些。”

    王仙淡淡的说着，拿出智脑，给帝星女发送了一个信息。

    没过多久，帝星女那边便给他一个长长的回复。

    回复的内容是如今帝庭那边的形势。

    如今帝星女所在的位置是帝庭与夜冷岛屿交界的深渊战场处。

    她作为帝庭这一代的帝女，并没有前往核心战场处，而是在一个相对比较安全的地方。

    根据她所说，她们那里的战况有些残酷，帝庭有一名不朽神王巅峰强者的陨落是一个事实。

    而且，她们那边的深渊种，和北线那边不同，那里的深渊种懂得制造地形，懂得利用战场，甚至还有深渊独特的天地神器。

    她们那一处深渊入口的位置，悬浮着各种各样庞大的深渊陨石，这种陨石坚固无比。

    甚至有的地方有悬浮的深渊森林。

    深渊种利用这些地形，进行扩张深渊，想要阻止它们就必须进入深渊内猎杀，而进入里面之后，谁是猎物，谁是猎手，就不一定了。

    所以，帝庭的损失很大，根据帝星女所知，从战争爆发开始的快两个月时间，帝庭陨落的不朽神王强者已经不低于十万了。

    这是一个非常庞大的数字。

    所以面对如此损失，帝庭打开宝库，吸引帝星域强者前来缓解压力。

    “懂得建立地形，已经损失了不下于十万不朽神王深渊种，还真是恐怖。”

    王仙目光闪烁，如此情况下，龙宫强者过去，完全不值得。

    因为帝庭在深渊之战中，并没有占据上风，龙宫所有力量加在一起，也不能够改变局面。

    “王仙，你要过来吗？”

    “这一次我们帝庭召集，许诺很多好处，你完全可以带龙宫强者过来看看。”

    这时，帝星女又发来了一个信息。

    “要不要过去看看？”

    王仙挑了挑眉头，脸上露出沉思之色。

    “好，你给我发一个坐标过去，我这几天过去看看。”

    思索了一会儿，他还是决定去帝庭那边看看。

    如若情况不是太危机的话，可以叫一些龙宫强者过来，如若情况危机的话，他也可以带领几名龙宫强者猎杀一些强大的不朽神王深渊种。

    不说别的，猎杀几只九阶，对于龙宫来说也是不小提升。

    帝星女得知王仙要来，非常惊喜，立刻给他发来了一个定位。

    “龟丞相，让敖剑带上两名龙卫，叫上敖齐天，我准备前往帝庭那边看一看具体情况。”

    王仙看了看帝星女发送过来的位置，朝着一旁的龟丞相说道。

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头。

    很快，敖剑敖齐天与两名龙卫走过来。

    两名龙卫，都拥有不朽神王九阶战斗力，至于敖齐天已经达到神王巅峰战力。

