
　　张谦修深吸了一口气，不想和父亲吵架：“爸，我只是……”

　　张爱兵不等儿子说完，转头怒目而视，怒声说道：“你只是什么？你只是把你老子的话当放屁？你只是把我们的好心当成驴肝肺？你真以为你赚了一点钱，就是能人，就能做大生意，就能开店了？”

　　张兰梅赶紧劝道：“爸，弟身上还有伤，他也还小，晚饭都还没吃，你就别和他计较了。”

　　张爱兵转头瞪了张兰梅一眼：“你不想嫁，你就盼着你弟赚到八百块钱，到时候去退婚是不是？”

　　“你定亲的事情，十里八村都知道了，还有那个男人会要你？能要你的也都是些歪瓜裂枣。我吃的饭比你们吃的米还多，这事我能想不到？这婚是随便能退的吗？”

　　现在农村就这样，不要说已经到了定亲的地步，就算两个男女谈恋爱，这个女人以后都不好找婆家。

　　说到姐姐的婚事，张谦修心里就有气，面带不悦，说道：“爸，那个韩长生就不是歪瓜裂枣？就算姐姐到时候真随便找一个也比他强！”

　　在张谦修看来，张健康虽然也有点傻，但张健康本性好，人也勤快，还有孝心，比起很多智商正常的人都好。

　　那个韩长生是什么玩意？看谁不顺眼就能动手打人的主，这样的人能嫁？

　　张爱兵见儿子顶嘴，心里的火气越发的大：“他们韩家有钱，你姐姐嫁过去，就算当牛做马，睡觉的时候也是金窝银窝，吃饭的时候也是大鱼大肉，也比那些拿不出三斤米的家庭强。”

　　“谬论！”张谦修两个字评价了父亲的这些想法，然后随手从边上拉了一把椅子坐下，站着膝盖痛。

　　“你那话什么意思？给老子说人话！”张爱兵没读过什么书，不知道“谬论”是什么意思，但他心里知道，儿子肯定是在反驳自己。

　　张谦修掏出烟，点上一根：“爸，你说的话荒唐，这都什么年代了？没钱我们可以自己挣，过得不好可以离，女人未必就比男人差，谁说女人就一定要靠男人？谁说女人就一定要靠嫁个好婆家？女人也能靠自己！”

　　张爱兵看着儿子抽烟，还顶撞自己，一把抄起凳子就要打。

　　在边上看着胡金娥赶紧扑了上来拉住凳子：“张爱兵，你干什么？儿子身上还有伤。”

　　张兰梅赶紧挡在弟弟面前，她听到弟弟刚才的那一些话，已经认命的心，似乎点燃了一丝丝的希望之火。

　　张爱兵想要夺过凳子，奈何胡金娥也是干农活的女人，死死抱着凳子，他一下也夺不过来，恼的直骂人：“你个瓜婆娘，给我松开，今天我就要打死这小王八蛋。我就当没这个儿子。他真以为自己能了，还张口闭口就离婚，他才多大？懂个屁的世故，他姐姐要是以后闹出点什么丑事，就是他给教的。”

　　张兰梅赶紧喊道：“爸，我不离婚，我嫁给韩长生，你别闹弟弟了。”

　　“我闹他？”张爱兵冷笑：“我哪有能力闹他啊！他就是孙猴子，他能上天。”

　　张谦修站了起来，说道：“我去别人家住一晚！”

　　说完，张谦修就朝着外面走去，再留下来，父亲肯定会闹腾到大半夜，跟父亲他说道理说不通。

　　“走了你就别回来。”张爱兵大喊。

　　胡金娥见家里闹成这样，急得直哭：“哎哟喂……你们两父子，能不能消停一点啊！好好一个家，给你们闹成个什么样子了咯。”

　　张爱兵瞪了自己媳妇一眼：“你哭什么哭？有什么好哭的？让他走，走了以后别想回来。”

　　张谦修头也不回的走了，张兰梅追了出来，说道：“弟，你以后就别气爸了，你前天没回来，他念叨了一天，还去找你了。”

　　张谦修知道，父亲始终还是关心自己的，只是在观念方面，两个人有着很大的差别的。

　　而姐姐和做生意这两件事，张谦修又不可能做出任何的让步，父亲那顽固派也不做任何的让步，才会变成现在这个样子。

　　张谦修点点头：“姐，我知道，我没有怪父亲，不过你的事情，我还是那句话，你不可能嫁给韩长生。”

　　张兰梅沉默了一下，说道：“我就读了小学五年级，勉强认识几个字，去过最远的地方就是县城，只会干农活。姐姐没文化，没能力，不找个好婆家能怎么样？韩长生虽然傻，但他们家的条件好也是真的，去了不至于缺衣少食，比穷苦人家要好了一些，想来以后也不会太差。”

　　张兰梅说这话之前，脑子里其实还在想着张谦修那一番“女人也能靠自己”的言论，这是她向往的，可要为之付出行动，却需要很大的勇气，她现在还没有这个勇气，如果不是弟弟一直在闹，她连这一点想法可能早就被父亲彻底给扼杀。

　　张谦修吸了一口烟，说道：“姐，命是自己挣来的，能力是自己学来的，你现在还年轻，你花三五年去学能力，去挣命，到时候不行再嫁人，也不至于以后想起来后悔啊。”

　　“三五年？”张兰梅苦笑一声：“再过三五年，我就成老姑娘了。就我这样，估计也挣不出个什么命来，到时候还会让爸妈挨人嘲笑，那就是我的不孝了。”

　　现在农村很少有女孩二十五还不嫁人的，如果二十五还没嫁人，十有八九会有人在背后指指点点。

　　更别说想着给自己挣命的老姑娘，没挣着别人说你痴心妄想，真挣着了，别人说你走了邪门歪路。

　　这就是这个世道。

　　张谦修听到姐姐这话，有些心烦，上一世姐姐的凄惨生活似乎还历历在目，又吸了一口烟，说道：“反正你嫁给韩长生我不同意！”

　　就在这时，张爱兵从屋子里冲了出来，张兰梅赶紧说道：“你去村里谁家寄宿一晚，我替你拦着爸。”

　　张谦修叹了口气，点点头转身就走。

　　张兰梅回身去拦着父亲：“爸，你就别跟弟弟计较了，他小不懂事，我要嫁他也拦不住啊。”

　　张爱兵听到女儿这话，心里好受了一些，一儿一女，至少还有一个听话的。

　　张爱兵扯着嗓子喊道：“张谦修，你走了别回来，你能耐你就别回来。”

　　张谦修听到了父亲的声音，心里愈发的烦闷，想了一下，朝着黄恩全家走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第38章 自己挣命免费阅读。https://xs.23sk.com 