    回去之后，高典思索着如何办。

    他不想轻易放过王品魁，他还没有那么大度，这次比赛他差点被害得淘汰掉。

    下午，他回到典心楼，继续自己的工作。

    表面上，高典并未表现出什么异样，该工作的继续工作，有人来问他问题，高典也毫不保留的解答。

    一旁的魏巧依，仿佛看出了一些什么。

    她敏锐的发现，今天的高典有些不一样。

    他好像有心事。

    时间慢慢流逝。

    郭晨面色纠结，他不知道该怎么办？

    学习面点的过程，和他想象中不同。

    晚上下班，郭晨默默收拾离开。

    正好高典也收拾着准备离开，不一会魏巧依快步走到高典身边。

    “这次选拔赛还顺利吗？”魏巧依问到。

    高典笑了笑说到：“嗯，挺顺利的。”

    魏巧依疑惑的看着他，问到：“那你今天怎么感觉不太高兴？”

    “有吗？我没有不高兴啊。”高典说到。

    魏巧依盯着他的脸，仔细观察着，没有发现什么异样。

    “真的没事？”魏巧依问到。

    “真的没事，我还能有什么事？”高典笑着说到。

    魏巧依沉吟道：“那行吧，既然你你说没事，那我就当你没事。如果有事的话，可以和我说一说。”

    “嗯，好的。”高典笑着点头。

    “对了，今天你还是回你父母那边？”高典突然问到。

    魏巧依点头道：“嗯，对啊。”

    “好吧。”高典应到。

    “那……你路上小心。”魏巧依说。

    “好。”

    …………

    回到家里，高典神情有些颓丧。

    他今天想了很久，可是都找不到制裁王品魁的方式。

    通过正常的方式，他找不到办法，而那些下三滥的手段，高典又不太想用。

    一时间，他有些迷茫了。

    其实办法还是有的，可是那些办法，曾经是高典深恶痛绝的。

    他并不想让自己变成曾经最讨厌的那种人。

    就在这时，突然有人打电话过来。

    高典一看，是一个陌生的号码。

    第一反应，就是诈骗！

    像这种陌生号码，高典通常是不会接的，他不确定自己能否识破骗子的手段，所以干脆就不接。

    一般来说，这种号码一次之后，就不会打过来第二次。

    过了一会儿，这个陌生的号码再次打过来。

    高典微微皱眉，莫非……这不是诈骗？

    思量之后，他接起来。

    “喂，我是吴贵。”对方开口道。

    高典一怔，吴贵？

    他怎么会给自己打电话？

    对于吴贵这人，高典内心不喜，或许是他和稀泥的态度。

    高典能够理解吴贵的处境，处在他的位置，在没有证据之前，确实不好去怀疑别人。

    但是理解是理解，高典还是很不爽他。

    “吴先生，你找我什么事？”高典语气冷淡道。

    他没有直接挂掉电话，已经是他最大的容忍度，想要他好言好语的说话，那是不可能的。

    高典并不奇怪王品魁为什么会有自己的电话，他在报名的时候，登记过自己的信息。

    所以，吴贵有他的电话，这是很正常的事。

    另一边的吴贵，心里也是压着怒火。

    “高厨师！白天的时候，我们不是说好了，这件事就这样算了吗？你这又是什么意思？”吴贵质问道。

    “你在说什么我听不懂。”高典语气冷淡的应到。

    “听不懂？！”吴贵感觉自己的怒火快要压抑不住了。

    到了现在，高典还和自己装疯卖傻，有什么意思？真当自己眼瞎？

    高典是真的有些疑惑，他能够听出吴贵言语中的怒火，但是他真的什么都没做。

    或者说，他想要做，但是还没来得及做。

    “吴先生说的这话，我真的没有听懂。”高典说到。

    他语气虽然不太好，但是也勉强解释一句。

    他可不想被吴贵误会什么，他做了他认，可是没做的事，他凭什么要认？

    再说了，吴贵在说什么，高典都没太听懂。

    吴贵的胸膛剧烈起伏，他声音低沉道：“高厨师，你出尔反尔，可要知道，名单还没有公布！”

    听到吴贵言语中满含威胁的话，高典顿时怒从心起。

    这是要拿名单来威胁他？

    可是高典怕吗？他肯定是不怕的！

    “吴贵，你别以为你说这话我就怕了，你真以为你能一手遮天？你只是这个地区的负责人，并不是总负责人！”高典语气冷冽道。

    高典有不怕的底气，如果说怕了，那就不是他高典了。

    除开他说的这话以外，另一个底气就是，这个比赛对高典来说，并没有那么重要。

    甚至吴贵敢刷下他的名额，那么他就能做出一些其他的事，比如……暴露自己的厨艺水平！

    有些东西，经不起推敲的。一个特一级面点师都没能通过选拔赛，这说出来谁信？

    加上网络上带带节奏，这个比赛还能保留多少权威，都还是个问题。

    当然，高典也不想走到这一步。

    吴贵并不知道高典的底气在哪儿，可是正如高典说的，这事他并不能一手遮天。

    说出这话，他是威胁居多。

    可是被一个小年轻这样说，吴贵心里也是火大。

    “高典，你莫非以为我真的不敢？名单并没有公布，你被刷下去，也是很正常的一件事。”吴贵冷声道。

    “呵呵。”高典轻笑一声，语气里充满嘲讽。

    即便没有当面，吴贵也是气的脸色通红。

    “高典，我再问你一句！是不是真的要出尔反尔？”吴贵厉声质问道。

    “我怎么出尔反尔了？我说过不追究这件事的吗？”高典反问道。

    “你白天当着我的面说的，怎么就没说了！”吴贵道。

    “呵，我只是说没证据，不好让你多说什么，可是我并没有说我不追究这件事。吴贵，你要清楚，这件事我才是受害者，你现在不去追究耍手段的人，反而来质问我这个受害者！你也真是厉害的，莫非你和那王品魁有关系？”

    高典说到。

    顿时，王品魁不说话了。

    高典确实没有明确的说过不追究这件事，可是当时那种环境下，他以为高典是妥协了。

    认真说起来，也算不得高典出尔反尔。

    可这件事不能这样算了。

    真正让吴贵一时间不敢说话的原因是，高典说对了一件事，他和王品魁认识，关系还不错。

    并且选拔赛之前，他曾经和王品魁喝过酒。

    这事两人是避开了别人的，可是也难保所有人都不知道。

    如果王品魁出事，他也许也会跟着遭殃。

    所以，他才希望这件事到此打住，就当没有发生过。

    高典并不知情，他只是随口一说罢了。

    吴贵顿了一会儿，说到：“好，就算你没有出尔反尔，那么我问你，你为何要把这件事放在网上？无凭无据的事，你放在网上，不就是故意引导吗？”

    高典闻言，有些皱眉，放到网上？这事他没做啊！

    说实话，高典是想过这样做的，可是最终还是放弃。

    他想要的是证据，无凭无据的去指证别人，高典也不太想。

    “我没有把这件事公布在网上，你别血口喷人。”高典冷冷道。

    “我血口喷人？不是你指使的，莫非还是袁媛自己没事找事？”吴贵说到。

    高典听到了一个关键性的名字，袁媛！

    “懒得和你说！”高典说完，挂断电话。

    随后，他在网上搜索起来。

    果然，在袁媛经常更新美食文章的社交账号下面，详细的写出了今天的事。

    高典看了眼更新的时间，是两个小时前。

    在这篇文章中，其实带有袁媛比较主观的情绪。

    所以在文章中，吴贵像极了坏人。

    这下，高典也终于明白，为什么吴贵会打电话给自己。他以为这是自己指使的。

    高典自己知道，他根本没有指使过袁媛。

    忽然间，高典想起了袁媛临走时和他说过的话。

    这是她一开始就打算好了的。

    袁媛能够帮自己发声，高典是很感谢的。

    但是高典也没有去评论，这事他不好出场的。

    现在的情况就是，没有实质性的证据。

    文章下面，不少人义愤填膺。

    这件事眼看着要影响到比赛的权威性，很快有主办方就出来声明。

    高典看了看这个声明，大体意思就是，官方会着手调查，如果这件事是真的，那么取消王品魁的比赛资格，暂时没有证据，大家也不要被带了节奏。

    高典看了会，觉得没什么意思。

    主办方要调查怎么调查？根本没办法调查好吧，难道还能去逼问别人不成？就算逼问，也要人家会说实话。

    所以，高典对于这调查，一点希望都没报。

    这件事其实闹得并不大，毕竟只是一件小事。

    很多人对于这个比赛是什么，都不太清楚，就不用说关心这些八卦了。

    但是关注袁媛的人，大多都是喜爱美食的人，他们对于这个比赛，是有所耳闻的。

    他们对于这件事很关注。

    看了一会儿，没什么别的意思，高典也就没有再看。

    他继续沉思着，到底应该怎么得到证据呢？

    网上的这些，舆论终究只是舆论，没有切实的证据之前，王品魁是不会有事的。

    ………………

    王品魁脸色阴沉的可怕。

    刚刚，吴贵和他通了电话，问他到底有没有破坏高典的食材。

    对此，王品魁自然是否认的，他怎么可能会承认。

    吴贵也没有多说什么，只是叹息一句，便挂了电话。

    王品魁去看了看袁媛的文章，脸色瞬间就难看起来。

    这件事，确实没有证据，别人无法肯定，但是王品魁自己，如何不敢肯定呢？

    他非常清楚的知道，这件事是真的。

    就是他做的。

    因此，他的脸色才如此难看。

    他有信心不被找到证据，可是这事也说不准，他心里还是有些忐忑的。

    这件事情一旦暴露，他可就真的颜面扫地，晚节不保了。

    说不定，在一系列的因素下，自己的饭店也开不成。

    难得的，王品魁心里出现一丝悔意。

    他觉得自己不这样做，饭店生意差是差了点，但是也可以想别的办法宣传。

    没必要铤而走险，去做出这种事。

    当然，这是现在王品魁的想法，当时他可不是这样想的。

    当时的他，孤注一掷，就想着得到第一，别的什么心思都没有。

    后悔已经没有用了，事情都已经做下，后悔也是徒然。

    王品魁也没有那么多时间去后悔，他在思量，如何把这件事情给平息下去？

    …………

    吴贵被臭骂一番，他心里有些憋屈。

    这件事又不是他搞出来的，凭什么骂他？

    他心里抱怨着。

    抱怨是抱怨，可是吴贵心里也知道，这事是在他负责的区域出现，他也有责任。

    上面下达了任务，让他必须尽快把这件事摆平，不能影响到整个比赛。

    吴贵没办法，只能硬着头皮答应下来。

    可是怎么摆平呢？

    这时，有人发过来一份名单，正是通过了的名单。

    这上面，不仅前二十，第四轮比赛的所有人，都在这个上面。

    看着这份名单，吴贵有些沉默，脸色微微严肃。

    不一会儿，发过来名单的工作人员打电话过来。

    “老大，名单您看了吗？”工作人员问到。

    “嗯，看了。”吴贵应了声。

    “那……明天就这样公布？”工作人员询问。

    每次名单公布之前，吴贵都会先过目一遍。

    通常来说，他只是简单的看一眼。

    但是今天，他有些沉默。

    “老大？老大！”工作人员喊了两声。

    “就这样公布吧。”吴贵说到。

    “哦，好的好的。”

    挂了电话，吴贵长长吐出一口气。

    他想过将名单上面的高典弄下来，让他知道自己不是好惹的。

    可是想了想，他还是放弃了。

    这件事已经闹出去，如果他再徇私，把高典弄出前二十，那么高典再这么一闹，最后倒霉的，肯定是他。

    这么多年，吴贵已经将有些事看的很清楚。

    至于高典的挑衅，他即便要报复，也不能是在这个时候。

    他和王品魁关系不错这事，也是有人知道的。

    如今袁媛文章一发，引起上面的关注，他必须得小心，至少现在他不能动。

    虽然不甘心，但是也只能如此。

