    []

    第2132章

    这话一出口，邱玄玉的脸色瞬间就难看下来了。

    “你胡说什么！”萧战怒道。

    张沛福被吓得脖子一缩，而张家的家主却是站了出来，冷声质问：“你不要跟我说，是全真派祖师爷给你的。”

    “全真派祖师爷仙逝至今，都有近千年的历史了，他的信物出现在你手上，不是你挖他老人家的墓葬得来又是什么？”

    “肯定是挖了王重阳仙师墓葬得来的！”钱天齐也出言攻击起萧战：“别说是王重阳仙师传给你的祖上，你的祖上再一代代传下来，传到你手上的。”

    “能出现在王重阳祖师的画像上的宝贝，有传肯定也是传给全真派，而不是传给外人。”

    “所以想都不用想，你一定挖了王重阳仙师的墓葬，才得到这两件宝贝的！”

    说到这，他对邱玄玉道：“这小子把你全真派祖师爷的墓葬都给挖了，你作为全真派的长老，难道不应该把这盗墓贼杀了，给你们全真派祖师爷一个交代？”

    邱玄玉面色一怒，正要说什么。

    突然响起一个声音。

    “谁说这两件宝贝，是挖我派祖师爷墓葬得来的？”

    “谁？”

    在场的人听闻此声，四周环顾了起来。

    “别找了，我在这。”

    此言一出，立即很多人的目光，都落在了盈盈的手腕上，只见一直小青蛇，环绕在盈盈手腕上，吐着信子。

    “咦，这蛇怎么会说话？”在场的人都很惊讶。

    这时，恶龙看向邱玄玉，问道：“你可知王重阳祖师爷，曾经救过一只小青蛇，后来那只小青蛇，还成了王重阳祖师爷的弟子？”

    “听说过。”邱玄玉点头道：“我派史料上记载称，当年祖师爷游历在外，遇一只青蛇受伤，为其疗伤，后祖师爷回到全真派，青蛇行数百里地来到全真派，一直不肯离去，祖师爷见其通人性，是可修之才，遂将其收入门下，赐他道号”

    “玄龙对吧？”恶龙抢先说了出来。

    邱玄玉惊讶道：“你怎么知道？”

    恶龙傲然道：“因为我就是那条小青蛇，祖师爷的小徒弟玄龙，祖师爷望子成龙，遂赐我道号玄龙。”

    话落，小青蛇化作蛟龙，悬浮于天花板上。

    “我的天！蛟龙！这是一只蛟龙啊！”

    在场的人都被震惊到了。

    恶龙嘿嘿笑着对邱玄玉道：“按辈分，你都得称呼我老祖了。”

    邱玄玉对蛟龙的身份是毫不怀疑，当即施礼道：“弟子玄玉，见过玄龙老祖！”

    “玄玉小辈无需多礼。”恶龙说道：“祖师爷的信物，是我给萧战的，不是萧战盗掘祖师爷陵墓得来，勿要听信小人之言，至于为什么给他，你这小辈还无权过问，明白吗？”

    “弟子明白！”邱玄玉连连点头。

    “明白就好。”恶龙当即看向钱天齐，不爽的道：“玄玉小辈，打的过这个天山派掌门吗？”

    “不出意外的话，十招之内败他绰绰有余。”邱玄玉回答。

    钱天齐顿时身躯一震，一股不祥的预感席卷全身，他知道这下麻烦了。

    果不其然！

    恶龙道：“天山派太过猖獗，连萧战都敢杀，他可是祖师爷千年前就看中的天才，杀他等同对祖师爷大不敬，我以老祖的身份命令你，把这老小子给我杀了，立刻马上执行！”

    []

