
        麒元陵走出幽谷，感受着浑身沸腾的灵力，激动地脸色潮红。

    我成功了？我竟然成功了！

    哈哈！老天助我！

    麒元陵提心吊胆了两个月，每一天每一夜都在害怕秦命突然出现在他的面前，拿下他的脑袋、挖下他的眼睛。他只能尽量躲，并疯狂地修炼，抓紧着每一次灵力充裕的机会，大量吞噬宝药。

    二十多年来，他修炼并不算努力，仗着天影妖瞳的至尊力量，万兽群岛的丰厚资源，他自认为有天然优势，只要用相当于别人一半的努力就能达到其他天才的成就。可这一次，他真的豁出去了，精神每时每刻高度紧绷，就连没有灵力的时候，都在反复的研究和思考着妖瞳的奥义。

    前前后后两个月，他努力程度堪比之前一年的量。

    人在极度危险的情况下，强烈的求生**爆发出来的潜力简直是无穷的，短短两个月，他竟然摸到了境界的壁垒。

    麒元陵开始很犹豫，不知道要不要尝试这次突破。这次突破需要深度闭关，时间起码要十天，最少最少也要五天左右，一旦闭关的关键时刻灵力突然消失，后果不堪设想，不仅会重伤，还可能废了他。可是，面临着杀人游戏的残酷激励，他最后还是豁出去一试。

    一旦成功了，他就是圣武五重天，绝对能碾压秦命，赢下这场游戏。

    万幸啊，突破了，成功了！麒元陵没想到自己的五重天竟然会是在这种地方、这种环境之下突破的。

    “圣武五重天！我还真得谢谢秦命！”麒元陵嘴角嗜着冷笑，妖瞳开启，至尊力量苏醒，浑身泛起强烈的灵光，凝聚成妖瞳战衣。杀了秦命、杀了马大猛、杀了秦岚，他就是最终的胜利者，就可以顺利的逃出这座诡异的岛屿。

    “秦命……我来了！”麒元陵妖瞳里强光爆发，视线持续扩散，笼罩三千多米山河林地，一草一木、一鸟一兽，都全部清晰地纳入眼底，他腾空飞驰，开始搜捕着秦命。

    在他离开后不久，一道飘渺的迷雾在远处的高山凝聚，化成人形，两只腥红的眼睛在暗夜里妖异邪魅。它静静地站了会儿，在一阵山风吹拂下扭曲飘散，化成淡淡的薄雾，追上麒元陵。

    麒元陵找了没多久，就在一座高山的山顶发现了秦命。“呵呵，秦命啊，两个月没见了，想我了吗？”

    “两个月就突破了，玩命了啊。”秦命并没有躲，站在山顶望着气势澎湃如汪洋般的麒元陵。

    “我不玩命，你就得要我的命。”

    “如果我真想要你的命，你能活到现在？这两个月里，我有无数种办法找到你。”

    “咦？我好像从你这口气里听到了一丁点的……示弱？是我听错了吗？”麒元陵似笑非笑的看着秦命，看着曾经打败自己的敌人弱弱的站在面前，心里还真有点小爽呢。

    “这场杀人游戏没你想的那么简单，你真以为杀了我们就能出去了？现在首先要做的是找到失乐禁岛的主人，问清楚到底怎么一回事。”

    “省省吧！我不知道杀了你们出不出去，可我知道不杀你们肯定出不去。来吧，我再陪你打一场，不过……这一次可不是切磋比武了，是定生死！”麒元陵脸色骤冷，妖瞳凝缩，变得深邃冷厉，一股股恐怖的气息从里面奔涌而出，弥漫天地，妖瞳战衣猎猎飞舞，腾起滔天强光，隐约化成一头可怕的巨兽，在虎视这方天地。

    群山遍野的灵妖都陷入深深地恐慌，它们从没有感受到过这种诡异又可怕的力量。

    秦命不跟他废话了，说不服，那就打到服，他双眼爬满血丝，金光灿灿，战意高涨，似利剑出鞘，气势凌厉迫入。两双金色羽翼猛烈展开，撕烈衣服，绽放出华美的金色光辉，金灿灿的表面闪烁着金属般的光泽。远远看去，华丽到惊艳，更有寒光流转。

    麒元陵更不跟他磨蹭，面目骤然狰狞，扬天嘶啸，左眼妖瞳强光喷薄，隆隆巨响像是火山喷发一般，撼动长空。

    “吼！！”

    血气滔天，咆哮如雷，愈合恢复的血麒麟再次出现，气息比黑湖战场强盛了数倍。通体血鳞密布，闪烁着金属的冷气，更涌动着可怕的血光，它弥漫着浩瀚的凶威，仿佛要沸腾这片山河。

    无数的灵妖惊骇张望，那股兽王般的气息对它们带去巨大的压力，很多灵妖趴在地上瑟瑟发抖，就连几千米外的很多圣武境灵妖都在深夜里苏醒，站到山顶、飞向高空，惊异的眺望着血麒麟。

    “嗷吼……”

    血麒麟从高空冲向秦命，气息狂暴，要报当天被活劈之仇。

    秦命闭了闭眼，在睁开的刹那间，两道金色闪电般的冷光爆发，浑身腾起惊人的光潮，驱散山河夜幕，把岛屿都要染成金色。黄金心脏涌出一股股恐怖的热流，涌现了全身每个关节、每一寸血肉。

    秦命气息连续暴涨，浑身血肉内脏像是燃烧起来一般。

    “众王传承，战神咆哮！”

    秦命长发乱舞，扬天长啸，两只眼睛金光乱溅，无数的金色纹路从双眼开始向全身扩散，神秘莫测，气息一再暴涨，强势突破四重天壁垒，一举跨入五重天之境。

    轰隆隆！沸腾金光深处，无尽的雷电从秦命体内爆发，像是片腾起的雷电怒潮，冲天怒起，淹没了血麒麟。

    “嗷……”

    血麒麟**强横，鳞甲坚韧，几十米的身躯更是凶悍无比，可是在雷潮笼罩后却发出怒吼和惨叫，在高空剧烈挣扎。

    麒元陵面色微变，怎么可能？秦命的气息怎么突然间这么强了？他吃什么宝药了？

    雷潮青红交织，威力惊人，像是狂烈的刀锋剑雨，密密麻麻的切割着血麒麟的鳞片皮肉。血麒麟惨叫挣扎，鳞片被崩碎，皮肉被撕开，短短几息便变成了真正的‘血’麒麟，浑身浴血，惨不忍睹。

    不过血麒麟够疯狂，浑身血光爆发，硬抗着雷潮，踏空狂奔，冲向了秦命。它模样变得更可怕，仿佛变成了雷麒麟，浑身都是雷潮，里面还涌动着血气，它张口喷出恐怖的血光，无数的血球像是满天陨石，铺天盖地的轰向了秦命。

    “暴雨狂雷。”秦命以战神咆哮压榨潜力，实力暴增，狂烈的雷电顿时交织成上百道手臂般的雷鞭，漫天乱舞，威力绝伦，硬撼着每一个血球，一连串的爆炸霍乱长空，雷电和血潮肆虐，场面震撼人心。

    血麒麟悍然杀到，血爪拍落，如大岳坠落，恐怖的重力让秦命下面的高山都崩出无数的裂缝，恐怖无比，神能惊人。

    秦命长啸，浑身金光雷电交织，气势惊人，他直冲而起，右手白骨再现，无尽的强光汇聚成大灭金燃印，硬撼血麒麟的利爪。

    轰隆巨响，似天崩地裂，血麒麟的利爪竟然整个炸碎，白骨、血肉飘洒，血麒麟大吼惨叫，几十米的身躯被无情掀飞，大幅度翻滚着退了出去。

    秦命羽翼疾速振击，闪电般冲到了前方，一声狰狞咆哮，浑身血气沸腾，极限的力量极致的爆发，烈烈雷潮聚成雷鹏。

    “雷鹏……霸世拳……”

    长啸如雷，烈动山河。

    雷鹏长啸，傲视禁岛。

    无尽的狰狞，无尽的狂暴。

    血麒麟惊魂挣扎，强势翻转身躯，咆哮着对击秦命。然而，雷鹏横空，层层汇聚压缩，直至一米左右，强光似骄阳般炽盛，它随着秦命的重拳暴击，迎面轰向了血麒麟的脑袋。

    轰隆隆！像是两座千米大岳撞击到了一起，强光照亮天地，映的睁不开眼睛。

    霸世拳穿体而过，血麒麟整体炸碎！
  