    第二天。

    睡醒平复了心情之后，再次整理归纳灵异剧院的档案，齐蒙才发现了一些当时没有注意到的奇怪的事情。

    “似乎在我看到第一泡泡当中的那扇巨大的真理之门时，脑海中的真理之门没有任何的反应和异动...”

    “这又是怎么回事呢？”

    如果第一泡泡当中的是真理之门的本体的话，那自己脑海当中的投影应该也有所反应才对，除非...那也不是真的！

    齐蒙紧皱着眉头。

    可惜现阶段的情报还是太少了，无法分析出具体的东西来。

    “等更强大了, 有万全把握之后，必须再去灵异剧院里走一遭！”

    摇了摇头，他把这个想法暂时压在心底。

    想不明白的东西，想的越多反而越苦恼。

    “对了，还有那条鬼街道，之后要找机会再去一次, 取几张纸钱来，顺带完成一下与鬼橱的交易内容了。”

    这时, 齐蒙想起了自己出来之后还没看过愿望贴纸的情况。

    他取出口袋中的愿望贴纸，发现现在只有两张贴纸和一滩灰烬了。

    “看来在我离开那个灵异剧院之后，第一张封印着鬼脚的愿望帖子就已经自动燃烧完毕了。”

    “只是当时我满脑子在想着剧院里真理之门的事情，所以才没有注意到。”

    齐蒙用手指碾了碾那堆灰烬，没有感觉到什么特殊，只是单纯的灰烬罢了。

    “第一个愿望，到此圆满结束。”

    第二张愿望贴纸也在他许愿之后，化作灰烬用完了，而现在，第三张愿望贴纸上面还没有显示出什么内容。

    “这个是属于愿望鬼的愿望，还是依旧是属于我的呢？”

    想了想，齐蒙拿过来一支笔。想要试一试。

    可就在这时。

    “砰!砰!砰!”

    连续好几声的巨响从外面传来，短暂而又急促，似乎是小区里发生了什么事情。

    这个声音很大，就算是他在自己的房间里呆着，也听到了。

    “这个是...枪声？”

    而且枪声很急, 像是在反击，好像有人遇到了危险。

    立刻，齐蒙皱起了眉头，并且警惕了起来。

    “不对...观江小区里怎么可能会出现枪声？难道是...”

    接着，他突然看向了某个方向，似乎觉察到了什么。

    下一刻，黑雾涌起，齐蒙的身影瞬间消失在了原地。

    ...

    “腿哥救命！救命啊！腿哥！快救救我！”

    杨间本来还在疑惑着小区里的枪声是哪里来的，突然听到了楼顶上传来的这个声音。

    他陡然间脸色一变，下一刻，身上红光一闪，鬼域覆盖了上去。

    接着，杨间瞬间出现在了声音来源的地方。

    只见在五楼那用来存放灵异物品的房间里，那遮盖鬼镜的黑布突然隆起了，一只手掌的轮廓呈现在了他的眼前。

    “怎么回事？”

    杨间一下子浑身紧绷了起来。

    之前，齐蒙告诉自己务必要去那个古宅看一看，而在威胁着人皮纸之后，得知了这个镜子的作用，他便把这个鬼镜带回来了。

    “好几天鬼镜都是好好的，怎么今天突然就有了动静？”

    “难道和之前的枪声有关？”

    还是说, 无形之中镜子当中的某个平衡被打破了，鬼正要从镜子里面出来？

    可是不等杨间多思考。

    随着遮盖镜子面前的那块黑布被那只手掌抓落下来，鬼镜再次呈现在了他的面前, 

    镜子当中，一个和张伟一模一样的人正讲手伸出了镜子，脸上露出了惊恐的神色，挣扎的想要从镜子里面离开。

    而在这个张伟的后面，一只只发青且惨白腐烂的手掌从镜子四面八方伸了出来，抓住了这个张伟的身子，双脚，不断的把他往镜子里面拽去。

    为什么张伟会在鬼镜里？

    看到杨间的出现，张伟挣扎的将半个脑袋伸出了镜子，仿佛溺水之人露出水面呼救。

    “腿哥救命啊～！”

    杨间还在判断着情况，犹豫着要不要救。

    忽然间，黑光一闪，另一只手已经一把抓住了张伟。

    不知道什么时候一个人影已经出现在了他的身边。

    杨间心里一惊，才发现竟然是齐蒙。

    “他什么时候入侵我的鬼域的，完全没有反应过来！”

    “他又变强了？”

    ...

    “先救张伟！”

    齐蒙对杨间点了点头说道。

    其实，在他抓到张伟的手的那一刻，原本镜子当中作为阻力的苍白腐烂的手掌，都已经松开了。

    它们不敢再接触张伟了，似乎是在忌惮着什么。

    所以，齐蒙只是轻轻一用力，便把张伟拽出了那面镜子。

    “吓死我了，吓死我了，我拉屎拉的好好的，怎么一眨眼就天黑了，再一眨眼就碰见鬼了，还不只一只！”

    张伟坐在地上惊魂未定，然后又看了看周围。

    “这、这是什么地方？啊！腿哥，你怎么在这里！还有猛哥也在，大伙在这干啥呢？”

    一开始张伟搞不清状况，所以有些慌乱，但是当看到齐蒙和杨间的时候他却瞬间放心了下来。

    两条大腿都在这，那肯定没什么坏事了。

    有事也没关系，反正天塌了有个高的顶着先。

    这时，齐蒙已经回忆起了，现在发生的情况是什么...看来小强俱乐部的人又找上来了。

    “杨间，外面有你的客人啊。”

    接着，他感觉到了什么，对着杨间说了一句。

    而杨间此刻却眉头紧皱着，没有吭声。

    张伟会从鬼镜里出来，这代表着在现实世界中他已经死了...

    然后他又活了过来，从鬼镜里面复活了...这代表了那张人皮纸告诉我的消息是真的！

    不过复活之后的张伟似乎并不记得自己身上发生里了什么，难道他的记忆被定格在了当初第一次照到鬼镜的时候？

    鬼镜复活了当初的张伟，而不是现在的张伟，那么眼前这个被复活了的张伟和我认识的张伟真的是同一个人么？

    还有作为复活的代价，一只鬼被释放了出去，这到底是一件好事还是一件坏事...

    想到这里，杨间深深的皱起了眉头。

    但是总而言之，张伟的死一定是和之前的枪声有关，也就是说，现在小区里出事了。

    他眼睛一眯想到了这一点。

    “或许，这事情是冲着我来的！”

