    天空破碎。

    半透明的【时空碎片】，正如雨滴一样散落。

    所有与其接触的事物，都会被时空的洪流所牵引。

    要么被绞成粉碎，丝毫不存。

    要么被流放至未知的远方，连在不在【洪荒世界】都不大好说。

    而当那些【时空碎片】落入由【银河】汇聚而成的深海后。

    一个个巨大的旋涡，就此产生了……

    它们的存在。

    犹如是连接着未知之地的深渊巨口，令人本能的畏惧。

    每时每刻，都有数量不知几何的东西被其吞噬。

    而无垠的大地之上。

    在强烈的震动中。

    一块块土地正在分裂着。

    它们那随机的上升与沉降，在高度与低度方面也是极为的随机。

    不多时。

    很多平原区域，地形环境就变得无比的崎岖。

    如果崎岖可以用来描述那种地形的话……

    向前一米是深度数百万米的深坑，退后一米是直入云霄的通天之峰。

    充斥的，就是不合理与不自然。

    完全不可能是自然因素造就的地形。

    配合上那地动山摇的景象。

    就好似整个大地都在被重新的排序一样。

    而且是以格外暴力与无序的方式……

    -----------

    某块正在飞速上升着的大地碎片上。

    闪耀着湛蓝色光辉的事物，正在其上尽情的释放着自身那无量的光辉。

    其光辉之强盛。

    甚至无异于是一颗正在从地底快速升起的蓝色日轮！

    足以照耀万物！

    然而，面对这般景象，作为那片区域的主人，【鸿钧】的脸上却是一点兴奋与自豪之色都没有。

    有的就只是满脸郑重与些许的无可奈何。

    他的水晶洞窟，本来在地底深处藏得好好的。

    现在，硬生生的，就随着地壳运动，而被顶了出来……

    虽然没有对他造成什么实际上的损失，却也还是让他感受到了本能的不爽。

    那是一种被外力给牵连影响到的不喜……

    不过，不喜归不喜。

    在被牵连到以后，他也还是没有什么办法。

    因为，眼下的【洪荒世界】，没有谁可以挣脱这席卷一切的混乱洪流……

    纵然是已经贵为【圣人】的他也一样。

    天地大势，混乱无比。

    连【天道】都在下场干架。

    他作为更加渺小的存在。

    本质上，自然也是如深陷泥潭一般，需要经历一些不得已的事情。

    相较于那芸芸众生。

    他那强大的实力，最大的区别就是让他的选择权要更多一点。

    然而，即使如此。

    现在，他端坐在自己的【水晶洞窟】内部，遥望着远方的战斗，眉头还是不自觉的皱紧许多。

    原因无他。

    那边的动静，属实是有点大……

    或者，应该说是超乎寻常的大……

    整个【洪荒世界】都在以异常激烈声势的动荡着……

    远方的【天道】、【信息化电子天道】、【未知的外界势力】，现在已经是打出了真火。

    那是以前从未有过的景象……

    此时。

    看着那天塌地陷，万物毁灭的景象。

    莫名的，【鸿钧】联想到了以前在【现实世界】收集资讯的时候。

    曾经看到的一个【设定】。

    那就是【封神之战】的时候，【通天教主】被打急了眼，要毁天灭地，重演【地】、【风】、【水】、【火】……

    而眼下，那三个家伙的惨烈争斗，完全可以说是已经有了那份味道……

    ‘……希望不要真的搞到那种境地……’

    带着些许的迟疑与苦恼。

    心有余而力不足的【鸿钧】，转而是把目光看向了头顶更高处，那轮仿佛大日一样的金色光晕。

    在那其中。

    【圣杯】内部的【血之酒】。

    正随着【洪荒世界】的猛烈动荡而不断积蓄着。

    速度之快，远超以往……

    而在【洪荒世界】各处，有着与【鸿钧】同样担忧的家伙们，也是属实不少。

    只能说。

    远方的战斗。

    属实激烈到了远超想象的程度。

    让他们根本无力去干涉……

    所以，对于结果究竟会如何。

    他们根本没有办法去管，只能在内心深处殷切的期盼着，不要是最为糟糕的结果。

    然而。

    按照你越不想要怎么样，就越会怎么样的理论来说。

    他们的想法，有极大的概率会落空……

    -------

    乱象尽显的数十天后。

    巨大的爆炸，超乎想象的爆炸，出现了……

    那一瞬间。

    【鸿钧】与无数的围观者，都清楚的聆听到了一阵沉闷的响声。

    银白色的光雾！

    随着第三方势力——那支庞大舰队的彻底败亡，从那破损战舰的主舰内部倾巢涌出！

    随之而来的，就是世界现有规则的紊乱现象。

    【天】与【地】的【概念】被扭曲。

    【地】、【风】、【水】、【火】，被影响。

    经由漫长时间观测与亲身与之战斗后才得来的数据，反复进行了调试后。

    来自于【宇宙元老议会】，本身就作为殉爆弹而存在的【超级武器】。

    那足以引发【宇宙热寂现象】，让整个【宇宙】都步入毁灭的【超级武器】，终于是适应了【洪荒世界】那与【现实世界】不太一样的【各项物理规则】，开始正式的生效……

    “轰隆隆……”

    广袤的【洪荒大地】终于彻底开始了散架……

    一块块碎裂的陆地，直接就沉入了深不见底的地底……

    而那无边的汪洋，也在沸腾着，就如同烧开的开水一般……

    无数生物。

    连发生都不知道，就直接被躁动的【世界规则所】毁灭。

    也有无数强者，在本能的尝试反抗后，于下一瞬间直接死亡。

    目睹如此这番景象。

    某个【新手村】里面。

    一群身影则正在面带笑容的注视着一切。

    而他们，不是别人，正是【宇宙元老议会】的【宇宙元老】。

    本来的话，他们还想要将这里改造成资源区。

    但是，数十年前，当他们发现某个【玩家】取得了【圣杯战争】的胜利，用愿望换取了一些【玩家名额】后。

    他们才幡然醒悟自己应该干什么……

    获取【玩家身份】，毁灭【洪荒世界】，让这方式成为他们更进一步的资粮。

    远远比所谓的收获资源区，更加的具有实际性。

    因此，在与【艾古儿】组队共享了经验值后。

    他们直接就动用了压箱底的东西……

