
　　写下全书完这三字时，瞌睡突然感觉心里空落落的。

　　两年零十八天，这是这本书上传的时间。可又有几个人知道，在上传之前，瞌睡已经写了整整两年，那时候写作的原因仅仅只有一个，那就是爱好。

　　那时候的写作没有压力，兴之所发，便写上几百几千字，然后一丢又是几天，有时甚至一个月都不会写上一句。

　　这个过程持续了两年，终于有一天，俺觉得独乐乐不如众乐乐，于是就将书上传了。

　　此后的事情出乎我的预料，签约……推荐……强推上架……大封推……四百万字完结……

　　这是瞌睡的第一本书，当初在签约之时，俺觉得能够写到两百万字就算不错了，当时很多读者认为三国类的小说要是写不到两百万字以上，就算是失败。结果，我写了四百万字。之所以能有这样的成绩，离不开各位大大的支持，编辑给的推荐，读者留下的每一票、每一个订阅，是这些，支撑着瞌睡写完了这本小说。https://www.23sk.net

　　说实话，瞌睡虽然说不上手残，但码字速度也算不上快，再加上每天还得上班，所以除了能基本保证每天的更新之外，其他爆发什么的都是浮云。

　　对于现在这个结局，可能会有很多人觉得不满意，因为觉得无尽大陆的争斗还未开始，又或者恶魔一族还未彻底打败。但在瞌睡的设定中，这就是结局。

　　至此，主角阳光不论是个人实力和领地势力都已经达到了巅峰，如果后面继续写下去，那就纯碎是水文了。在无尽大陆上与其他势力争地盘，完全就是大人欺负小孩。

　　至于反攻邪恶之地，那就不应该放在这本书中了，因为这本书的网游。在系统主神消失的那一刻，游戏便已不再是游戏，所以结局也就成了必然。

　　或许以后瞌睡还会将邪恶之地的故事继续写下去，但不是现在，因为瞌睡还未将那一世界架构完整，因为在我的设想中，邪恶之地那一世界，将是一个比这个世界更加丰富的世界。

　　书完结了，瞌睡有感激也有歉意。

　　感激主编海星大大、责编袋鼠大大，同时感激每一位为本书做出贡献的粉丝，特别是本书的四位盟主：烟花满天舞、华雪鉴、梦醒颖、天の殇ing，每一位盟主出现，都会让瞌睡一阵激动，不仅仅是因为更大程度上是一种成绩的认可。

　　感到歉意的是这本书在总体规划上还存在一些缺陷，这是瞌睡的第一本书，不论是在经验还是布局方面都欠缺火候，瞌睡保证在下本书中会尽量改善。

　　最后，瞌睡打一个小小的广告，自己的新书已经上传，都市类，，请大家多多支持。rs

　　s

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，完本感言免费阅读。https://www.23sk.net 