    而此时这些大罗族的人却是信心满满地。

    在他们看来，即使有朝一日，徐洛离开了众神大陆，晋升到星界之上，但是在众神大陆之上，还有着他们存在的情况之下，他们也一样能够一代代地坚持下去，帮助徐洛将他的影响力扩充到整个众神大陆之上，遍布一个个区域。

    但是现如今人多眼杂的情况之下，徐洛也不可能直接跟他们说太多，因此只是跟他们约定了一下，然后他这一个分身就离开了。

    看着徐洛离开，这一个个大罗族的人也是面面相觑。

    但是他们也知道，此时此刻徐洛也不可能贸贸然的就直接答应他们什么。

    这个时候也只能是等待其他大陆罗族的人过来跟他们进行会合。

    此时徐洛只觉得这些大罗族的人一个个都是铁憨憨，哪里有人会因为一个突然之间的想法，就直接跑到别人门前去说，我要效忠你，帮你一统全世界的。

    但是不得不说的是，这些大罗族的人也都是一群可爱的人，他们为了一个目标，一代又一代的人，在整个众神世界之中不辞辛劳的到处奔波，只为了要尽一点绵薄之力。

    不管他们的所作所为到底有没有太大的作用，但是不得不提的是，他们这么多年的时间以来，一直在坚持着自己的理想，一直在奔波。

    这世间有多少人能够仅仅只为了一个虚无缥缈的梦想，而举族在整个世间到处奔波呢？

    不管如何，徐洛对于大罗族的人是非常敬佩的，此时看着他们找上自己的门来，而所为的仅仅只是要消除这世间的纷争，让整个众神大陆陷入到统一的状态，如此确实是能够消除大量的争端。

    但是想要完成这一个目标所需要面临的困难，自然也是非常巨大的，毕竟众神世界之中神灵众多，而整个众神大陆之上的人口，对于这一些神灵来说就属于是他们的资产。

    现如今徐洛以及这些大罗族的人想要把这一块蛋糕一口全部吞下去，这远比曾经时候那一个毁灭之神，所作所为要严重的多。

    当时的时候，毁灭之神虽然是众神公敌，但是事实上真正愿意对他出手的，还是毁灭之神招惹的那一些神系的神灵。

    可是此时此刻，徐洛如果真的做了这件事情的话，到时候他是有一个算一个，所有神灵全部都被他得罪了。

    想到这里徐洛忍不住摇了摇头，这件事情太过于重大了，因此一时半会儿之间他自然不可能答应下来。

    虽然说他心中也有自己的目标，想着等到保护伞的人到来之后，在众神大陆之上抢下一大块地盘。

    可是谁能想到大罗族的人胃口比他想象之中还要大得多，居然直接要把整个众神大陆一口都给吞下来。

    此时回到自己的神国之中，徐洛的主意识继续控制着自己的神灵本体，开始对毁灭法则进行研究。

    至于这件事情徐洛倒是没有太过于放在心上，先让那些大罗族的人汇聚，看看他们具体想要怎么做，此时徐洛的心神更多的则是放到了即将要开始的龙岛会议。

    也好在上一次的时候，他在龙岛那里留下了属于自己的坐标，有虫族在那里的情况之下，他能够直接开启虚幻门户，直接派遣自己的话称过去。

    所以这个时候倒是没有必要急急忙忙的直接赶路，要不然的话想要赶过去还得要很长的时间。

    而这个时候在众神大陆之上，随着毁灭教廷的人沉寂下来之后，周围那一座座城市，这时也只能是瑟瑟发抖，远远观望着他们。

    在毁灭教廷的人没有主动出手的情况之下，他们也只敢是远远的观望着，却不敢轻举妄动。

    毁灭教廷的人之所以停下手来，并不是因为他们受损严重，需要修整，而仅仅只是因为人家打下的地盘足够多，这个时候正在消化胜利果实而已。

    在这样的情况之下，人家不主动冲击，对他们攻打已经让他们谢天谢地了，这时候哪里还敢主动去招惹人家。

    天马节结束之后，天马骑士团的数量又再一度增加，而热闹过后，一个个的人则是回到了各个地方。

    至于落选的那一些少女，则是就近进入到了一座座神殿之中接受训练，等到他们训练完成，实力提升上去之后，她们将会成立一个新的骑士团，只不过现在这些人的数量还没有想象出那么多，因此这时他们只是预备役学员而已。

    最前沿的城市，这时候有着一支支的毁灭军团的人在那里驻守，而且驻守着最强大的有半神层次的情况之下，周边的一些顶级神力面对他们的时候也不敢轻举妄动。

    一个手拿半神器的半神太过于恐怖了，即使是神灵分身在他们面前的时候，也未必能够讨得了好。

    更何况一个神灵分身，要是短时间之内拿不下一个凡人的话，到时候对于他们来说可是丢人丢大了，因此能不动手就不动手，顶多就是派遣自己的信徒，把自己丢掉的场子给找回来。

    事实上这个时候随着毁灭教廷的崛起，已经有好几个神灵的目光盯紧了这一片区域，尤其是周边的一些神灵，这个时候也是非常关心接下来毁灭教廷的动向，毕竟这关系到他们自身的切身利益，自然不能不关注。

    毁灭教廷出现的时间虽然还没有多久，但问题是他们的实力太过于强劲了，而且表现的也是非常的霸道，在这样的情况之下，很多人其实是想要直接对付他们，把毁灭教区重新分散成为一座座的城市。

    如此周边没有实力强大神灵的情况之下，自然也就没有办法威胁得到他们，但是这些事情根本就由不得他们的意志，而且毁灭教廷，不仅仅只有一开始时候形成骨干力量的羽族，现在随着毁灭之神名望的传播，使得整个毁灭教区之内，无数人开始信仰毁灭之神。

    在这样的情况之下，拉起了一支又一支的军队之后，即使是没有这一些羽族之人，整个毁灭教区之内的信徒实力也远比他们想象之中要强大得多。

    当然了，主要还是徐洛非常的舍得，在这一些信徒给他提供了大量信仰之力的情况之下，他也没有丝毫的吝啬，并没有像是那些神灵一样，信徒给自己提供的信仰之力后，他们就疯狂的夺取这些信仰之力，而且如同是一只只的貔貅一样，只进不出。

    信徒提供再多的信仰之力，他们也就只会在一些节假日的时候才会稍微反馈一点点给这些信徒。

    而徐洛却是表现得异常大方，自己的这些信徒给他提供了大量的信仰之力，而他在进行反馈的时候直接不计成本的，直接强行提升这些信徒的实力，把他们整体实力提升上去之后，这些信徒对于徐洛的虔诚度反而进一步提高了。

    当然了，那一个个的神灵之所以表现的如此吝啬，是因为他们日子过得苦巴巴的，在这样的情况之下当然是能节省就节省。

    尤其是进入到星界之上后，为了维持自己的神国不下坠，他们对于信仰之力的需求是非常恐怖的。

    而徐洛却不一样，毕竟他对于这些生灵所提供的信仰之力的需求，事实上并没有想象之中那么大。

    在他自身的神国之中，有虫族给他提供信仰之力的情况之下，即使没有毁灭教区之内这些信徒提供的信仰之力，他照样可以过得非常的滋润。

    所谓羊毛出在羊身上，这一些信徒给自己提供了大量的信仰之力，因此他直接将这些信仰之力反馈到他们身上，提升他们的实力，扩张自己的威名，在他看来是一件非常值得的事情。

    因为徐洛出手大方，所以这些信徒自然也愿意信奉他，毕竟信奉毁灭之神能够给他们带来美好的生活。

    虽然仅仅只是那么十来年的时间而已，但是此时整个毁灭教区之内，尤其是那些乡镇平民，他们的生活水平直线上升，而这一切全部都是毁灭之神来了之后才给他们带来的。

    因此那一些村镇的人虽然没有什么文化，可是他们对于给他们带来这种变化的毁灭之神是由衷信奉的。

    因此虔诚信徒的比例，城镇和乡村相比，反倒是乡镇的人更加淳朴，也更加的虔诚。

    也正因如此，所以在毁灭教区之中，现在羽族的那些人已经将发展的重心朝着乡镇进行偏移。

    不过这些事情就根本不需要徐洛自己操心，所以他只需要掌控大方向进行前进就可以了。

    毕竟现如今整个毁灭教区之内，那么多城市那么多人口，如果事无巨细，全部都需要他自己处理的话，累死他也完成不了。

    而此时在毁灭教区的势力范围之内之中，此时一座巨大的教堂之中，庞大的神像底下，一个少女正虔诚的跪在那里进行，祈祷着。

    而少女的旁边这个时候正有一个少年不耐烦的站在那里。

    看着自己喜欢的人，一天天的待在这么一个神像旁边，在那里虔诚的祈祷，原本信仰就不够坚定的少年，这个时候看着那一个威严的神像之时，心中默默的滋生了一股怨气，如果不是因为这一个所谓的神，那么自己喜欢的姑娘也不会变成现在这副样子。

    不过虽然他心中不满，但是此时看着正跪在那里虔诚祈祷的少女，却不敢把自己的心思说出来，因为他很确定，一旦自己把自己的心思给说出来的话，到时候这姑娘一定会跟自己着急。

    过了一会儿之后，少女慢慢的睁开眼睛，心中松了一口气。

    农户出身的阿雅，非常感激毁灭之神给他们带来的美好生活，所以平时没事的时候她都会早起过来进行，虔诚的祈祷，每一日从不断绝。

    “阿雅，祈祷完成了，我们出去玩吧！”

    此时看到少女完成了祈祷之后，旁边的少年一副如蒙大赦的样子，之前少女在那里虔诚的跪拜，而他在旁边站着实在是无聊死了。

    “让你跟我过来祈祷你又不干，既然如此你在这里干嘛？在外面等着不就好了吗？”

    看到少年那副不耐烦的样子，阿雅忍不住皱了一下眉头。

    她来这里是向自己所信仰的神灵虔诚的祈祷，可是这个家伙一开始说的是跟自己过来一起进行祈祷的结果却是这幅模样。

    “我跟你不一样，我全家都因为神灵的庇佑，所以才摆脱了贫困，能够吃的饱饭，这一切都是伟大的毁灭之神带来的，所以我由衷的感激他，如果你不愿意我不勉强你，但是也请你不要来打扰我”

    “阿雅，你说什么呢？我也是毁灭之神的信徒呀，我也是由衷的信奉他的！”

    听到少女这么说之后，此时的少年顿时就慌了。

    他其实只不过就是一个伪信徒而已，根本就不信仰毁灭之神，但是因为阿雅的原因，所以他伪装成自己是一个毁灭之神的信徒，目的就是为了要接近少女的身边。

    “我跟你不一样，你顶多就是一个泛信徒而已！”

    虽然少女的年纪比较小，但是对于他的这一种心思当然是看得出来的，此时撇了他一眼之后，淡淡的开口。

    “你也不要把心思放在我的身上，我的余生将会陪伴在神灵的左右，侍奉于他，因此我是不会嫁人，也不会喜欢你的！”

    此时看着哪一个巨大的神像，阿雅心中默默的信奉着。

    她是毁灭之神的狂信徒，所以心中只有神灵的踪影，除了神灵之外，其他的根本就不重要，虽然少年平时的时候对她多加照顾，但是她很清楚对方的目的是什么，因此跟对方一直保持着一定的距离，并没有过多的亲近。

    “阿雅，一个神像有什么好的，你为什么要选择他也不愿意选择我？”

    此时听到阿雅这么说之后，少年有一些抓狂了，他没有想到自己付出了这么多，结果却连一个没有任何生命的神像都比不上。

    “我一个活生生，有血有肉的人，难道还比不上这么一个石头铸成的神像吗？”

    此时，伸手指着那一个端坐在那里的神像，少年的脸上满满的都是不愤之色，在他看来自己作为贵族子弟，家财万贯，出生的时候就是含着金汤匙的，在这样的情况之下，在这世间有几人能比自己更加高贵的？

    因此他实在想不通，凭什么阿雅宁愿选择侍奉这样一个没有丝毫生命波动的神像，也不愿意选择自己跟自己回去享福，做贵族夫人。

    “你不懂，我跟你不一样！”

    此时看着他激动的情绪，阿雅却是缓缓的摇了摇头，声音一如既往的平静，没有太大的波动。

    “你从一开始的时候就能够衣来伸手，饭来张口，什么都不缺，从小到大就是活在别人的中心之中，但是我不一样，从很早以前的时候，我就一直渴望有一天能够吃饱饭，填饱肚子因为只有真正理会过那种感觉的人，才会知道饿肚子是有多么的难受！”

    少女目光定定地直视着，哪一个丝毫没有动静的神像。

    “而现在这一切终于得到实现了，而之所以如此是因为伟大的毁灭之神降临了，他拯救了我们，给予我们现如今美好幸福的生活，所以作为神的奴仆，我的余生将侍奉给神灵，我心灵之中除了神灵之外别无他物！

    你是贵族少爷，以后是要当贵族老爷的，所以希望你不要再把时间浪费在我的身上，去寻找一个适合你的人吧，你不是神的信徒，所以也不要在我面前伪装了，神灵不可欺骗，你这样是渎神，更何况这里是神灵的神殿，所以面对我神之时，你应该懂得敬畏，应该明白尊重是什么！”

    “你要什么我直接可以给你，他给你的才多少点，要地，我可以直接给你一百亩，一千亩！要钱我可以给你一万金币，十万金币，你要什么我都可以给你，你跟我回家好不好？”

    此时听到阿雅这么说之后，少年更加的激动了，在他看来那一个毁灭之神根本就没有付出太多东西，只不过就是给他们这些普通人民分了一点点土地而已，相比之下自己能够给出的更多。

    “你还是不明白，对于一个快要饿死的人来说，当一个人给了他一口面包的时候，他会非常感激这个人，因为如果不是这一口面包的话，他就要死了，而一个吃饱了肚子的人，哪怕是你把十个，百个面包摆在他面前，事实上也就只是那样而已！”

    看着激动的少年，此时的阿雅却是摇了摇头，知道这个从小到大没有经历过什么挫折的富家少爷，根本就不会明白贫苦人的生活是什么样的。

    自然也不会明白她的这种感受，此时他只不过就是一个被宠坏的小孩子而已，但是刚刚的时候他毕竟是出言不逊了，这里到底是神灵的殿堂。

    “伟大的毁灭之神呀，斯卡萨还是一个小孩子，他不懂事，口出不逊，还请神灵宽恕他的罪行，我愿意为他的罪行偿还，希望神灵恕罪！”

    此时看到阿雅跪在地上，正在为自己向神灵请罪，此时的斯卡萨，更是出离了愤怒。

    “什么毁灭之神，只不过就是装神弄鬼而已，我就站在这里，如果你有本事的话，就过来惩罚我呀！”

    看到自己喜欢的姑娘跪在地上，向一个神像虔诚的祈祷，向他请罪，这时候的斯卡萨更是变得无比的疯狂，直接拔出自己腰间挂着的贵族的装饰剑，直指那一个神像。

    他一直都生活在家人的庇护之中，而且他们生活所在之地，属于是毁灭教廷的边缘之地，因此根本就没有怎么感受到毁灭之神的威严。

    在他看来所谓的毁灭之神也不过就是一个装神弄鬼的罢了，整个众神世界之中拥有大量的神殿，但是又有几个人真正见到过所谓的神灵显灵呢？

    因此在他看来这一切全部都是有人弄出来，骗那些没有什么见识的人而已。

    其他人被糊弄了他其实并不怎么在意，但是真正让他关心的是，阿雅很明显已经被人洗脑了，在这样的情况下，他又如何能够容忍这一切呢？

    “阿雅，你看，如果真的有神灵在的话，他怎么没有惩罚我？我刚刚对他如此不敬，但是没有任何反应，这说明所有的神灵全部都是假的，你被人给骗了！”

    看到自己抽剑指向那一个神像，可是却没有任何反应，此时的斯卡萨得意的看向了阿雅。

    在他看来自己做了一件非常隆重的壮举，拔剑向神，而且还没有受到任何的惩罚，应该足够让阿雅对自己刮目相看了。

    “你走！”

    此时看到他这副小孩子模样，阿雅脸色一沉，冷冷的说了一句。

    对于她来说，毁灭之神就是自己指路的明灯，在自己眼前，斯卡萨向毁灭之神不敬，是对于自己最大的侮辱。

    这个时候她还顾念着斯卡萨之前的时候对自己的照顾，因此对他并没有恶语相向，可是此时此刻她又无法原谅，就在自己的眼前斯卡萨对于神灵的轻视。

    所以现在最好的办法就是直接把他给驱赶走，眼不见为净。

    但是她心中又隐隐之间有一定的担忧，毕竟斯卡萨只是少年心性，他没有经历过太多的事情，在这样的情况之下，她又担心神灵会惩罚斯卡萨对自己不敬之罪。

    “赞美毁灭之神，请毁灭之神宽恕斯卡萨，他只是失心疯了，并不是有意的，如果有什么罪责的话，我愿意代他承担！”

    看到阿雅驱赶自己离开，此时的斯卡拉，呆呆的看着跪在那里，正在虔诚请罪的少女，整个人都已经呆滞住了，这时候的他心中只剩下了那两字。

    你走！

    这是他们认识这么长的时间以来，阿雅第一次向他说重话。

    这时候的斯卡萨眼神空洞，只觉得整个人都受到了伤害，自己明明是为了要向阿雅证明，这世界是没有神的，可是为什么他会这样对待自己呢？

    此时，他目光凶狠的看向了一旁的那一尊神像，这时候在他看来，之所以阿雅会变得这样，全部都是因为那一个可恶的毁灭之神。

    既然阿雅这么信奉他的话，他就把这一个没有任何感情波动的神像给砸了，到时候他倒是要看一看，没有了这一尊神像之后，阿雅还能够去信奉谁。

    他相信如果没有这一尊神像的干扰的话，到时候阿雅就会回心转意，到时候他也一定会知道自己的良苦用心，回归到自己的怀抱之中。

    少年慕少艾色，心向美好，本就是人之常情，对于没有经历过太多世事的斯卡萨来说，这个时候。自己拔剑向神，就是在向阿雅表现自己的勇武，女孩应该对自己刮目相看才对。

    只不过他根本就不懂，阿雅不是那些什么都不懂的女孩子，喜欢风花雪月。

    对于饱经磨难的阿雅来说，活着是非常难得的，自己能够活着是因为毁灭之神的怜悯，所以才决定余生信奉神灵左右，这个时候，斯卡萨越是对神灵不敬，就越是让女孩厌恶。

