    野猪妖放弃抵抗，余数他们还给它的伤口做了些简单地处理。

    倒不是怕野猪妖会死，这个伤势虽然挺严重的，但是对野猪妖来说一时半会不会出现生命危险，余数他们主要是担心野猪妖流血太多把车子给弄脏了。

    野猪妖捉住之后，还有一个问题。

    以前余数跟徐灿灿捉到妖直接送到金陵分会就行，但现在他们就是金陵分会的, 事情就变得麻烦了。

    如果是一般的小妖，用束妖网一捆，放到别墅里面关着，等到下次妖兽攒得够数了，给一起运到江城总部就行。

    但是三级的妖兽，他们分会暂时没有关押的条件，必须当即送到江城的北昆派总部去。

    而且还必须余数亲自去，因为其他人实力不够, 很有可能在运送途中出什么问题。

    赶着野猪妖上了分会的商务小巴车，余数看了眼平躺着的徐灿灿，“情况怎么样？”

    徐灿灿挤出一丝笑容：“还行，应该只断了根肋骨，脏腑没有受伤。”

    “嗯。”余数点点头，“那就好。”

    一旁的牛犇委屈道：“会长，我也受伤了，你都不关心关心我。”

    余数又看了眼牛犇，“你伤到哪儿了？”

    牛犇指了指自己的屁股：“臀部受损，坐不能坐。”

    “那就站着，林休，先开到市区，其他人先下车，我去把野猪妖送到总部去。徐灿灿跟牛犇的伤，要好好养着，这段时间你们都休息休息，今晚也都辛苦了。另外，回去之后, 也都各自总结一下今晚的行动。”

    “会长，要不要我跟你一起？”高德问。

    余数摇摇头：“不用，江城也不是很远，我去去就回。”

    ……

    余数说江城不远，其实也挺远的，单趟就有六七百公里，开着小巴车得要八九个小时才能到。

    一路几乎没停，到了江城之后，余数直接去了总部把已经没什么力气的野猪妖上缴，然后又去了趟徐厚德的办公室。

    因为来看徐厚德是顺路，所以没有提前打电话通知，到了徐厚德办公室，余数扑了个空。

    在徐厚德办公室里面待了一会儿，余数看了看时间，正准备走，徐厚德拿着书本从外面进来。

    一见余数在办公室里，徐厚德满脸的惊讶，“余数你怎么来了？”

    余数搓了搓手笑道：“我们分会现在穷啊，捉了个三级妖兽，却连关押的地方都没有, 只能立刻给送过来了。既然来了总部, 就想着来看看主任，实在不好意思啊主任，来的匆忙，空手的。”

    “什么空手不空手的，你能来我就很开心。没想到你们分会这么快就开张了啊，还是个三级妖兽，挺好的。至于关押的地方嘛，也不用急，等你们再挣多一些贡献点就能买个上等级的笼子回去。”

    余数眼珠子转了转，“徐主任，要不总部先借个笼子给我们，以后等贡献点够了，你们直接从我们账户上扣就行了。”

    徐厚德摆摆手，“咱们门派可没有这个先例，贡献点不够，先给东西的。上次给你们打折，我已经是宽待你们了。”

    余数想了想，说，“不能借，那租可以么？一个五级妖笼需要一万贡献点，我们租的话，一个月给总部五百点，这租售比可是非常高了。”

    “租的话……”徐厚德沉吟起来，这个租售比确实非常高了，只要二十个月总部就能回本了，而一个五级妖兽笼的使用寿命通常都超过五年。

    “徐主任，租给我们总部不亏的。而且我现在租也是因为贡献点不够，但是用不了多久，我们的贡献点就够了，到时候我们直接买断，那之前这些租的贡献点不就是总部多赚的么？还有啊，这次我们捉的野猪妖应该能拿到七八百贡献点，至少第一个月的租金够了，总部可以直接扣，不怕我们赖账。”

    听余数这么说，徐厚德点点头：“这样也可以，不过公事公办，我们还是要签个合同，不然的话空口白牙的让你把笼子给运走可不行。”

    “没问题。”余数笑着点头。

    “好，那我让人去拟合同。”

    徐厚德的效率很快，用了不到一个小时，合同就打印了出来，于东作为金陵分会的会长在合同上签了字。

    签完字后，后勤部就送了一个箱子过来。

    妖笼可以伸缩，五级的妖笼最大能有一千立方，普通体积的妖兽能放不少个，这样一来，以后他们再捉到妖兽，就不用着急忙慌地往江城这边送。

    拿到笼子后，余数就跟徐厚德告辞往回赶。

    回到了分会驻地，余数把五级妖笼拿出来，高德他们都露出惊喜的表情。

    “哇，这是五级的妖笼啊。”柯燕摸着妖笼的边框，满眼都是小星星，对于一个技术宅来说，一个五级的法器可太吸引人了。

    “会长，这妖笼你怎么弄来的，五级的妖笼要一万贡献点吧，咱们分会现在的公共账户上，贡献点还是零吧，就算野猪妖的贡献点兑现了，也应该只有几百点。”林休一脸疑惑道。

    通常情况下，三级的妖兽能获得一百到一千贡献点，至于是更靠近一百还是更靠近一千，则取决于妖兽的综合实力以及妖兽的状态，活的当然能拿到更高的贡献点。

    贡献点分为两部分，一部分是分会的，另一部分是个人的，数量一样。

    比如这次野猪妖能拿到八百贡献点，那么分会的账户上就会多八百贡献点，而余数他们这些人也可以分八百点。

    “这个五级妖笼是我从总部租来的，一个月五百贡献点，所以咱们要努力了，尽早赚到一万贡献点，然后把妖笼买下来，不然的话要亏很多租金。”

    牛犇激动道：“会长放心，我们一定会努力的。”

    余数点点头，“正好你们都在，大家就简单开个会吧，总结一下昨天的那场行动，你们每个人都说说自己的看法。”

    “我先说吧。”高德开口道：“昨天的行动中，我们的问题还是有很多的……”

    随后每个人都说了说问题，有说自己个人的，也有说团队的，说的问题基本都在点子上。

    听他们说问题，于东不住点头，他之所以会在行动前谎称自己要去跟灵火派的活动，就是为了让高德他们经历一场困难的行动，这样才能更加快速的成长。

    现在看来，他的计划达到了效果，每个人都从这次行动中获得了宝贵的经验，而且代价并不大，此次任务，也就徐灿灿断了根肋骨，牛犇的尾椎有点儿挫伤，都是很快能恢复好的。

    从分会出来，余数就驱车去了正新大厦，不过他不是要去鸿茂餐饮，而是去了九楼。

    要开公司，就要有注册地址。

    中介给他找了几个地方，正新大楼九楼就是其中之一。前面几个余数看了看都不满意，正信大厦是最后一个了。

    “老板，按照您的要求，正新九楼不论是从面积，位置还是档次上来说，都十分符合您的要求，而且上一家公司留下来很多东西，您这边以后都可以使用。”

    余数随着中介转了一圈，也挺满意的。

    其实他要开的这家公司是一家文化传媒公司，他也是听烈风他们说想要演戏，所以就弄了一家这样的公司，以后投拍一些影视剧之类的，直接就能让烈风他们上阵，既能节省资金，也不用麻烦别人了。

    正新大厦一层有两三千平方，还是比较大的，原先在这里的是一家IT公司，规模上去后现在搬到产业园去了，整个公司的装修还算不错，以后他们进来也没什么要动的。

    “八层跟十层，现在有空的么？”余数问道。

    中介一愣，“老板你是觉得九层不好么？其实每一层的格局都差不多，而且九这个数字吉利啊，意味着长长久久。”

    余数撇撇嘴，“你就说，八层跟十层有没有空的就行，不要跟我说那么多别的东西。”

    “是是是，是我多嘴了，但是老板，这八层跟十层也确实没有空的了。正新大厦的行情您也知道，也就是前一家公司忽然搬走，业主想整租，所以才能轮得到咱们。要是只有一间两间的，肯定早就被抢走了。”

    余数点点头：“那行，就先定这一层吧，以后如果八层跟十层有空的，一定记得给我留下来。”

    “好嘞。”

    一听余数要定下来，中介脸上堆满了笑容，“现在我就联系业主，咱们约个时间来签合同，价格就按照咱们之前约定好的来了。”

    “嗯，没问题。”

    其实业主要的租金还挺实惠的，但是对方要求一次性付三年的，所以很多人都不接受。

    至于八层跟十层，余数确实想弄下来。

    虽然他们这个公司并不需要这么大面积，但是重楼要的霸道总裁的排场，公司面积越大当然越好。

    ……

    跟中介确定好时间之后，余数又坐电梯上了二十楼。

    正新大厦从十六楼到二十二楼都是鸿茂餐饮的，而余数所在的运营部在二十楼。

    这会儿已经到了下班时间，不过还有很多人没下班，袁依依也还在公司，见到余数来了，袁依依惊讶道：“余总你怎么来了？”

    余数笑道：“我来公司很奇怪么？”

    “没有，没有，可是现在已经是下班时间了。”

    “下班时间了，你们不还在工作么。”余数看了一圈，“正好有事，路过看看。你工作忙得怎么样了，有时间的话，一起去吃个饭吧。”

    袁依依看了看手上的文件，点头道，“好，正好我也一直想找机会请余总吃饭。你先等我一会儿，我去把文件放下来。”

    余数点点头，袁依依就去放文件了。

    她刚走没几步，秦怀民就走了进来，“依依，我……咦，余总你来啦。”

    余数上下看了看秦怀民，“我是运营部副总监，出现在运营部，很奇怪么？倒是你，你们行政部的怎么过来了？”

    秦怀民笑道：“我有点事情找依依，她转岗转的仓促，在行政部还有些事情没有交接掉。”

    “是么？看来你们行政部还是太闲了啊，一个转岗员工的工作交接，竟然需要部门主管来亲自做。回头我得跟领导反映一下，给你们部门找点工作，或者精简一下人员。”

    秦怀民咧了咧嘴，“余总说笑了，我也就是顺便来找依依。这样吧，既然已经下班了，我还是明天让其他人来跟她对接吧。”

    说完，秦怀民就逃也似的走了。

    过了一会儿，袁依依挎着一个包出来，“我们走吧。”

    余数点点头，跟她一起往公司外面走。

    出了大楼，余数问袁依依，“平时秦怀民经常来找你么？”

    袁依依一愣，“你怎么突然说起这个？”

    “刚才他来运营部找你，看到我又走了。”

    袁依依捋了一下头发，微微叹气道：“也不知道怎么搞的，这两天秦怀民突然就喜欢往运营部这边凑。之前我听说他正在追行政部另一个女孩，不知道为什么突然就变了。”

    “嗯，如果有什么需要帮忙的，记得跟我提。”

    袁依依笑道：“你放心吧，我还能应付得了他，对了，你想吃什么。”

    “都行，就在附近找家餐馆吧。”

    “嗯，前面有一家白露餐厅口味还不错，离这也就三四百米，走过去就行。”

    ……

    从正新大厦楼下往餐厅走的时候，余数总感觉有双眼睛一直在盯着他们，但是又不在他的感知范围内，应该离他们有点儿距离。

    不过当他们进了餐厅之后，这种感觉就更强烈了，就好像对方已经到了身边。

    他再次探出感知，很快就在餐厅里面发现了一个可疑人物。

    一个三十多岁的男人，戴着一顶黑色的鸭舌帽，就坐在离余数他们不远的一个座位上，他的怀里抱着一个黑色的双肩背包。

    这一点就很奇怪，既然已经坐下了，他就不应该把包一直抱在怀里。

    余数在仔细探了探，便发现这双肩背包的拉链开了一个小口，里面似乎有一个相机，镜头正对准他们这一桌。

    发现对方之后，余数没有急着去管，而是按兵不动，正常地跟袁依依吃饭。

