    过去的半个多月里，张延龄的日子过的也很平静。当然他是刻意的保持安静，不想在这种敏感的时候搞出什么事情来。

    每日去衙门无所事事，有时候转一圈打个招呼便溜了。偶尔在衙门里转一转，待人也是和和气气的样子。对于一些锦衣卫校尉提出的一些困难，也会尽量拍板解决。总之，给人的感觉是，这位镇抚大人和气好说话的很，而且也很有同情心。

    当然，在衙门中的另外一些人看来，这是收买人心之举。特别是沈良，一开始的恭敬之后，已经逐渐暴露出对张延龄的不屑。

    暗地里，张延龄却极为关注这件事带来的后续，密切注意周家的动静。直到张皇后命人出宫送来消息，说皇上已经主动回到坤宁宫中后，张延龄才真正松了口气。他知道，无论如何，所有事情涉及的各方都已经选择了沉默。那便是自己所预期的结果。

    衙门里，在陈式一的**之下，亲卫队已经像模像样。原本散漫羸弱的人马如今起码已经是一支兵马的样子。虽然其中还有二十余人受限于身体的残疾和年纪导致的虚弱无法适应高强度的训练。但张延龄也没有将他们踢出去，而是安排了些杂役和事务性的事情让他们去做。亲卫队需要能打仗的，也需要有后勤杂役人员。

    对于陈式一，张延龄已经基本可以信任他的忠诚。他已经证明了他的能力。在上次的暗查之事中，陈式一表现的很是出色，张延龄交代的事情办的很是漂亮。并且他也能领会到张延龄的意图，甚至不用张延龄吩咐，也会主动做了一些额外的主动的查勘行动。比如在小茉莉的恩客之中找到了那位丹青妙手，找到了那副画像，便是陈式一主动出击的结果。

    更难能可贵的是，陈式一自始至终没有多问半句不该问的话。即便查的是周家这样的外戚侯爵之家，即便事情的走向已经指向了宫中的周太后，他也没有多问半句不该问的话。事情结束之后，陈式一更是没有多问一句。

    张延龄很是满意，不管陈式一是否是刻意为之，但他的表现无可挑剔。这个人当然还需要进一步的考验，但就目前的状况而言，张延龄认定他是可靠的得力的帮手。很多事可以让他去办，而无需担心出岔子。

    三月初一上午，张延龄去衙门转了一圈便回到家中。因为今日有一桩重要的事情要见证，也是张延龄期盼许久的一件事。

    二进西院之中，徐幼棠穿着碎花长裙站在阳光里，她的面前是一张长几，上面摆满了各种零件。

    这近两个月的时间，徐幼棠每隔一日来张家钻研火器改进的事情，甚为尽心尽力。张延龄每次来的时候都看到徐幼棠处在沉思忙碌的状态。张延龄也经常帮着出主意，两人时常讨论许久，对于火器研发的进展，张延龄自然是挂在心尖上的。

    不过这个姑娘很是奇怪。平日显得娇憨可爱毫无心机的样子，但是一旦投入工作之中，整个人的气质立刻便变的截然不同，显得稳重而沉静，做事更是认真之极，不厌其烦。而这也让张延龄更加觉得徐幼棠不是玩闹，她是真心想要做好这件事。有时候张延龄和她聊了几句之后，徐幼棠便突然不说话，然后便突然钻进屋子里开始画图纸。因为她突然之间便想到了一种改进的方法，所以立刻便进入了状态。张延龄便知道自己可以圆润的离开了。因为接下来徐幼棠不会再跟自己嘻嘻哈哈了。

    徐幼棠是极为用心的做事，从徐幼棠身上，张延龄看到了徐杲身上的一些影子。这是亲生父女无疑，都带着一丝钻研不休的精神。

    事实上，徐幼棠也确实有了些进展。当然要达到张延龄要求的火铳的几大性能指标是很难的。张延龄也建议徐幼棠不用追求完美，先达到几个重要的指标，之后再逐渐的改进。毕竟一口吃个胖子是不成的。

    于是乎，便有了今日的组装新火铳并且测试的环节。

    张延龄进了院子，徐幼棠见到张延龄前来，露出灿烂的笑容来。娇声道：“侯爷怎么才来，我都等急了。若不是侯爷非要见证这一刻，我已然组装完毕了。”

    张延龄呵呵笑着顾左右而言它，看着徐幼棠赞道：“徐小姐今天很漂亮。这还是春天，都穿长裙了么？姑娘家还是爱美啊，恨不得赶紧天暖，好穿漂亮衣裙。”

    徐幼棠似乎已经习惯了张延龄的调侃，毕竟每次张侯爷来这里都是这种调笑的口气。今日自己确实精心打扮了一番，能被侯爷注意到自己的打扮，心里也很高兴。

    徐幼棠退后半步，转个圈。长裙裙琚飞舞起来，整个人娇俏可爱。

    “好看么？”徐幼棠笑颜如花。

    “很美。”张延龄叹道：“不知今后谁家公子有福气，能娶到徐小姐这种人美心善，心灵手巧之人。”

    徐幼棠红了脸嗔道：“侯爷乱说什么？也许只有侯爷才这么说，别人可不这么看。”

    张延龄笑道：“那定是瞎了眼。”

    徐幼棠道：“不跟你胡扯了，咱们开始吧。”

    张延龄点点头，看着桌上摆着的一大堆黑乎乎油亮亮的零件道：“全部零件制作完毕了？看上去做工不错。”

    徐幼棠道：“京城的铁匠铺子被我跑遍了，他们的手艺不敢恭维。我可是一件一件的指导他们的。二十几个部件，花了整整五天，分了八家铁匠铺制作的。可是不容易呢。我现在就担心他们的制作手艺不成。万一尺寸有误，那可麻烦了。”

    张延龄道：“徐大小姐监工，应该不会有错。再说实践是唯一检验的标准，见真章的时候到了。徐小姐这段时间的钻研琢磨，图纸的改进和效果，以及辛苦奔波花费的功夫都要在今日见分晓了。”

    徐幼棠点点头，收起了笑容，带上了纱手套。张延龄自觉闭嘴，他知道徐幼棠要进入另一个状态了，这时候再跟她调侃，她会充耳不闻，甚至会让自己闭嘴。

