    很快，一个头上绑着白色布条，穿着旗袍的中年女人急匆匆走了进来。

    “二婶，你头怎么了？”顾亚婷看到她头上绑着白布条，跟戴孝一样，嘴角微抽，不解的问。

    这个二婶，怎么越来越怪了？

    女人捂着脑袋，气若游丝，“头疼病又犯了，我把头勒住，能好受点。”

    她走到顾老爷子和顾老太太面前，神色不悦，“爸，妈，你们这是干嘛呢？又教训亚杰？”

    顾老太太说道，“婉茹，你来的正好，亚杰把你爸的鹦鹉抓走了，你快让他送回来。”

    孙婉茹看向儿子，“你抓你爷爷的鹦鹉干嘛？”

    “他说，给他对象了。”顾老太太回道。

    孙婉茹听闻老太太的话，面色紧皱，看着顾亚杰厉声质问，“谁让你又谈对象的？我跟你说了，男子汉应该以事业为主，我养你长大不是让你谈对象的，你忘了自己的使命了吗？”

    顾亚杰撇着嘴，不说话。

    一旁站着看戏的顾亚辉，忍不住嘟囔，“上个破技校，有屁的事业。”

    孙婉茹听到顾亚辉的嘲笑声，目光如炬的射过来，“亚辉，你说什么呢？你是不是在嘲笑我家亚杰？”

    顾亚辉摸了摸鼻子，心说我就是在嘲讽。

    孙婉茹指着他，气呼呼的开口，“我告诉你，我家亚杰比你强，你二叔是做生意的，他技校毕业，就能去公司上班，将来是要当大老板，你一个破大夫，你嘚瑟什么？还有，别以为你妈在文化局上班就了不起，我在家待着也有钱花。”

    顾亚辉看到这个神经质的二婶就头疼，只想躲。

    他不敢回怼，语气凉凉的开口，“二婶，我知道，亚杰很优秀，你也很优秀，我们家没有要跟你们比的意思，你就别揪着我们不放了。”

    小时候，只要他在学校得个什么奖之类的，这二婶首先就跟受了刺激一样，抓着比他低好几级的顾亚杰挑灯夜读，非得让他也得个奖回来。

    所谓物极必反，这货根本就不是读书的料，还是个恋爱脑。

    从小考试就没及格过，顾亚辉严重怀疑，顾亚杰的脑袋，是被他二婶敲笨的。

    还有，他爸妈牵个手逛个街，她都要找他母亲麻烦，说什么对她故意炫耀，总之，他这二婶，心理有问题。

    顾老爷子看到二儿媳妇，也不再训斥顾亚杰，只是摆了摆手，“你把他带走吧，回头把我的鹦鹉给我送回来。”

    孙婉茹拉着顾亚杰气呼呼的走了。

    人一出去，顾老爷子的拐杖又在地上敲的咣当响，“老顾家怎么生出这么个玩意来？”

    “偷鸡摸狗，啥啥都干，一点底线都没有！”

    顾亚婷急忙安抚他，“爷爷，您别生气，可能堂弟也是想讨女孩子欢心。”

    “哼，他上次把我的字画偷偷拿去卖钱，最后一问，说是给女同学买了生日礼物，你二叔难道没给他零花钱妈？我看他就是手欠。”

    “还有，年前跟同学打架，把人打到住院，好像也是为了女同学。他小小年纪，除了追女同学，怎么一件正事不干啊！都换了多少学校了？现在这个技校，估计也快开除他了，就他能学会开挖掘机吗？”

    说起顾亚辉的恶行，顾老爷子气的差点抽过去。

    顾亚婷赶紧给他倒水，“爷爷，您注意血压。”

    “算了，不说他了，儿子教育成这样，是你二叔的失职，等他回来，我得好好说说他。”

    听闻顾老爷子的话，顾老太太不依了，“你说正安干嘛？亚杰是婉茹一手教育的，正安有发言权吗？他要多说一句，婉茹又是装病又是寻死的，谁敢教育？”

    “唉，儿子娶这么个媳妇，真是祖上没积德啊……”

    老两口叹着气，直到将视线落在老大家的两个孩子身上，眼神总算有了神，“对了，亚辉，我听说你去陇山县了？”

    顾亚辉回道，“是的，爷爷，去看了一个朋友，正好给我二叔拍了些照片回来，我二叔出差了吗？”

    “昨天走的，说是要去半个月。”

    顾老爷子严重怀疑，儿子是出去躲清闲了。

    顾亚辉跟顾亚婷跟老人聊了会，顾老爷子就扶着额头，面色苍白，“你们坐会吧，我被那小子气的头晕，我去躺会。”

    顾亚婷扶着爷爷进了卧室，随后，姐弟俩也没多待，回了家。

    回到家后，顾亚婷回了屋，说是要备课。

    这会还不到晚饭时分，家里父母还没下班。

    顾亚辉本来要出去找朋友，可他想到自己身上那个玉坠，又坐到了沙发上。

    等他母亲回来。

    他想问问关于玉坠的事。

    墙上的挂钟在六点时响了两声，客厅门板也被人从外面打开。

    一个留着短烫发头，穿着黑色喇叭裤，白色衬衣，时尚又摩登的中年女人，提着包包走了进来。

    “妈，下班了？”

    顾亚辉起身，殷勤的接过母亲聂玉华手上的皮包。

    聂玉华换了拖鞋进来，“亚辉，你今天怎么还没上班？”

    “我休息，陪我朋友去了趟中医院。”

    等他母亲落座，顾亚辉给她倒了水端过来，随后坐到了沙发上，帅脸严肃的看着她，“妈，我有件事，想跟您聊。”

    “什么事？”聂玉华问。

    顾亚辉从裤兜里摸了摸，然后摊开手，问，“你认识这个吗？”

    聂玉华看到他手心里的东西，立刻炸毛，“这不是我的玉坠吗？怎么在你手上？你乱翻什么？”

    手比嘴快，一个巴掌已经朝他手背呼了过去。

    顾亚辉敏锐的躲开，“妈，你先别打，听我说，怎么这么暴躁呢？”

    “快说，这玩意怎么在你手上？”聂玉华瞅着那玉坠，等他解释。

    顾亚辉手上拿着玉坠，撇了撇嘴，叹气，“妈，你这么冲动易怒，我觉得我应该考虑这件事，要不要跟你讲。”

    “谁冲动易怒了？到底什么事？别在这吱吱唔唔，跟个娘们一样。”

    顾亚辉，“………”

    聂玉华突然想起什么，瞪着他质问，“对了，前些日子，你给我打电话，问你是不是我亲生的？顾亚辉，你什么意思？我看起来很像后妈吗？”

    “妈，我要问的就是这件事。”顾亚辉晃着手中的红绳玉坠，“您那一个玉坠，是哪来的？”

