    “我像风一样自由……!”也不知道诺轮星上，有没有这首烂歌。

    不过此时，驾驶着黑霆梭摩托，在公路上飞驰的韩小智。起码会在心中升起，这首歌里想表达的情绪。

    黑霆梭双侧斗摩托，是在西元洲联邦，唯一不受联邦交通部，公路安全署管制的机动车型。也就是，不必上相应的牌照，就可以上路的机动车辆。

    至于为啥？因为该款车型，是几年前，塞姆瑟若公司，推出的一款概念车型。其实，称之为“摩托”是不确切的。正确的叫法，应该是“源力喷气式引擎，陆地悬浮机车”顾名思义，就知道这东西，不是靠轮子跑的。

    虽然，当初在试售阶段，作为大公司出品的新概念车系，对于喜欢玩车的土豪们来说，这款机车的售价并不算高。但，一方面，这种完全烧源力晶石的三蹦子，能耗大的有点儿吓人。相比之下，没什么性价比可言。

    另一方面，这款车的设计团队，为了兼顾实用性，在整体结构和外形的设计上，有些过于标新立异。主要的毛病就是在于，机车尾部的两个货斗上。

    如果，没有这两个侧斗。这部机车，乌光纳米氧化涂层，全钛合金包体的流线型外观，配重适中，静如弯梭，动如黑豹，还是挺神俊，挺炫酷时尚的。

    可加上这两个，水滴形的侧斗，并一体化在，后引擎的两侧，衬托着削俊欣长的车身。远远看去，就很容易让人联想到，男人的那件宝器。

    当然，应该相信，这款车的设计团队，是一群具备高素质，高素养的专业人士，不会搞这种恶趣味。不过，也许正是因为，他们素质太高，太纯洁了，才根本不会往那方面联想。

    可这玩意儿成型后的效果，就是这么……“威猛”!让大多数，素质没那么高的富家子，多看几眼，就能感受到这部机车，外观的……坚挺之处。莫名的产生出某种，自惭形秽的心理，从而放弃了购买它的念头。

    市场就是这样，谁都无法确保，大公司推出的新科技，新概念产品，就一定会适销对路。有了这种特殊的长处，这款机车上市了大半年，也没卖出去几台。

    所以，这种保有量和上路率极低，又属于特殊动力的机动车辆。公路安全署那头，一时也找不到相应标准，给这种车辆归类，也就一直无法，做备案和牌照登记。

    随着塞姆瑟若公司，对这款车的停产。这种车型的上路行驶管制，也就被公路安全署，给暂时搁置了。

    再有，这可是塞姆瑟若公司出品的，军事科技转民用的车型。拢共卖出去，也不到10台。只有几位，非常自信的富家子，一时不开眼，才入手了这款机车。最后，也等于是都砸在手里了。

    所以，他们愿意开出来现眼，交通执法部门的法警们，也懒得管。主要是，也没法儿管。且不说，这些有钱有势人家的半大小子，都不太好招惹。关键是，按什么法规标准，对这种车辆和驾驶人进行执法呢？

    而且，诺轮星上的机动车辆，无论是几个轮子，带轮子或不带轮子的。普遍都安装了，一级或二级的，应急源力防护装置。只要时速不超过150脉，即便是车辆，在正面发生剧烈的碰撞，基本不会危及到，驾车人和乘车人员的生命安全。就算是普通人，最多只是受点儿轻伤。

    因此，只要不违章，不出严重的车祸，他们爱浪，就浪去呗！

    不过，在韩小智看来，对于普通人而言，这车可是一款，被忽视的跑路神器。

    可以避过，交通执法部门的管控，只是它的一个优势。更主要的，就是这款车的驱动方式，能贴地悬浮的特性，让这种机车，完全不必在乎道路条件。

    骑上它，跑坑坑洼洼的泥土路，一样能如履平地。只要空间够宽，上山坡，趴楼梯，自是不在话下。甚至，还可以贴着水面飞驰。只要别在半道上，把源力晶石给烧干了，掉进水里就行。

    这款车唯一的缺点，就是能耗太高了。一般4个轮子的小客车，不用电动力，纯烧源力晶石。百公里，消耗一级源力的晶格数，从60到150不等。就算10顿以上的重型货，满载时，最多也不超过300晶格。

    可这辆黑霆梭，百公里要消耗，800晶格的一级源力，或40晶格的二级源力。换算下来，每百公里，就要花费3200到4000萨博尼左右。

    由此可以计算出，静态源力的收购单价，和销售单价。也就能明白，实际由两洲联邦大议会，掌控的源力能源交易，是何等的暴利。 

    这也是为啥，元奥公司不屑于去参与，瓜分塞姆瑟若公司的资产。因为，他们通过对能源的掌控和售卖，能获取的，社会生产力的剩余价值量，几乎可以用，无穷无尽来形容。

    而虽说，这种机车的能耗挑费，对于那些土豪、大款、富家子，根本算不了什么。但，对于大多数，即便是月收入，在5到10万萨博尼之间的，中产阶级家庭。要是见天儿的，骑着这玩意儿到处跑，肯定是负担不起。

    好在，韩小智向哈利.金格尔要了二十块，注满一级源力的，万级晶格的晶石。这20万晶格的源力，足以让这部机车，续航行驶在两万公里以上。而两侧斗满载的食物和日用品，也足够他支撑半个月的。

    至于，半个月后怎么办？到那时，他已经逃到了，3000公里外，西元洲大陆的最南端，隶属于纽鄂邦省，巩蒲市的近海岛屿，庞吉瑟鲁岛。他听说，那里是走私者的天堂，能以物换物。

    他可以用手中，剩余的一部分源力晶石，去租个住处，换取些生活物资。

    再把身体锻炼一下，让自己瘦一些，更结实些。然后，就去找条走私货船，去当个黑市水手，或做杂工也行。反正那种船上，不会备案你的身份编码。

    自己现在还很年轻，今年才18岁。今后的路要怎么走，还有很多机遇和选择。

    若问他后不后悔，把那段视频，上传的公共媒体平台上。韩小智，当然不会后悔！实际上，他还在暗自庆幸，这给了他破釜沉舟，去追求自由生活的决心。

    年初，在母亲何梦婷病逝后，他早就生出了，要戒掉网瘾，离开那个歧视他们母子的家庭，离开这个城市的念头。

    韩小智在高中时期，就表现出，惊人的逻辑运算能力，和数理天赋。但，由于他无法修炼出源力。家里根本不支持他，报考高等学府。所以，在高中毕业后，他只能找一些，简单的脑力工作。

    一方面，对那些机械化，周而复始的简单脑力劳动，他提不起任何兴趣。

    另一方面，由于年龄和学历的限制。短时间内，企业也不会给他，更高难度的工作机会。

    所以，每份工作，他都坚持不到一周。三个月后，他就成了一个，彻彻底底的宅男。而他所寄居的韩家，是个尚武的家族。像他这种，没有武学天赋非婚生子，即便有再发达的大脑，也只被当成废物。

    他那些所谓的表亲，就因为这些，在他眼中的蠢货们，能修炼出源力，就可以把他们母子二人，不放在眼里。甚至，有时还随意践踏，他们两母子的尊严。

    而他那个色鬼父亲韩仲谷，对此不闻不问。当年，他的原配妻子意外身亡后，他根本不打算再娶。

    可当他偶遇了，家境贫困，却清水芙蓉般的何梦婷时。就矫情饰诈，巧言令色，骗占了单纯的何梦婷，导致她怀孕后，只把她安置在韩家。直至何梦婷，坚持生下韩小智，韩仲谷也不提结婚的事。

    反而是每有闲暇，就去混迹于声色场所，风花雪月。年近五荀，还在到处猎艳。从小到大，一天都没照顾过韩小智。只是定期的，扔点儿钱给他们娘俩。

    韩小智长大后才明白，出身贫寒的母亲，是为了能给自己，更安定的成长环境，让自己能受到更好的教育。才委曲求全，在韩家寄人篱下。年轻时，做父亲的发泄工具。中年色衰后，又成了韩家的佣人。

    可他却这么不争气，天生无法修炼源力。他忘不了，母亲临死前，望着自己的那双眼睛，眼神中充满了慈爱和不舍。母亲说：自己是上天，对她最大的恩赐。是她这辈子，唯一的珍宝，也是她唯一的成就。

    可直至那一刻前，他对母亲的病情，竟然一无所知。每天只会闷在家里，除了吃喝拉撒睡，就只会做两件事。一件是他自幼的爱好，是专注于研究，模拟“叠加态语言编码”的算法。

    另一件却是，沉迷于虚拟的网络游戏。借此，把对生活的不满，都发泄到那些，虚拟的怪物身上。

    用一次次，开荒BOSS的首杀，换来的敬仰和称颂，填补内心的空虚，满足自己无谓的虚荣。

    用那些玩家的追捧和拥护，来平衡自己在现实生活中，受到的歧视。

    韩小智到现在，还万分痛恨自己，只知道享受母亲的疼爱、照料、和安抚。当自己受到挫折，还要向母亲抱怨。完全不知道，自立自强，去关心和照顾母亲。

    如果，他能早一点儿，知道母亲的病情。他就可以用，自己游戏里的那些，虚拟的资源，去换一大笔钱。让母亲早些得到，更好的治疗。也许，就有机会，挽救母亲的生命。可现在，一切都晚了。

    当他跪在母亲的病床前，痛扇自己耳光时。何梦婷却用虚弱无力的手，拉住了儿子的手腕，温柔的对他说道：“你不要太自责，你还年轻，每个小孩子，都会犯错。何况，这里也有我的责任。

    你是个，无比聪明的小精灵。只要你能改掉怀习惯，你的未来，就会有无限的可能。对我来说，能看着你一天天长大，就是我生命中的奇迹。小智，妈妈现在离开，其实是一种解脱。是妈妈太累了，想放弃了！

    只是，小智，当初是妈妈自作主张，把你带到了这个残酷的世界。从前，妈妈没能好好的保护你。现在，又要离你而去，不能一直照顾你到成家立业，是妈妈对不起你……!”

    当母亲，满含泪水的双目，渐渐失去了生机，最终与世长辞。韩小智哭的撕心裂肺，以头抢地，追悔莫及。

    可即便一个，性格相对懦弱的人，在痛定思痛后，下定了某种决心。却很难立刻改变，他原有的行为习惯，和生活状态。这一切，都需要一个契机。

    而韩小智的这个契机，就是在他母亲过世后的半年里，他在自己的大脑和生物芯片中，终于模拟出了“4位耦合子系统纠扰密匙的算法”。并轻松的破译了，西元洲联邦，第一大私营银行，“博明通佐银行”的内部系统，最高权限的登陆密码。

    当时，他自认为，在这颗星球上的网络世界中，在某种程度上，对自己已经没什么秘密可言了。

    不过，他并没有去盗取，那家银行的钱。母亲死后，钱对他来说，已经没那么重要了。而为了母亲对自己的期望，他也不能去做贼。

    由此，他便把兴趣，转移到了去破解，其他的大企业集团、社会组织、以及政府部门的，内部网络的安全防护系统上。但，他也只是破解后，便功成身退。并没有去窃取，任何机密信息、资料或资源。

    因为他知道，即便他盗用了，这些机构内部人员，生物芯片或内部电脑的协议地址，去读取或调取这些文件。同时，他又在破译程序的后端，又设置了无数个，虚假的代理地址的解析迷阵。

    但，这些大机构的人工智能系统，可不是摆设。它们可以通过，这些高级权限，在登陆系统，读取内部文件的时间和地点，进行归纳分析，提交系统使用异常报告。对出现异常记录的节点，自动进行反向追踪。

    以这些量子级别的人工智能系，那种超高的运算速度，早晚有一天，会追踪到他这儿。他还没为自己的下一步，做好打算。所以，还不能去冒这种险。

    所以，他追求了几天的刺激和成就感后，却没太多收获感，也就索然无味了。最终，还是把精力，又放回了东征纪元里的团队，和BOSS身上。

    不过，他此时又沉浸在游戏中，带着旗下的玩家军团，东拼西杀，开荒建城，已经有了自己的目的。

    而6月7日凌晨，他在团战结束，退出游戏前，听到军团里的其他玩家，在群聊时说：他们的武者朋友，竟然在墨本洲失联了。很可能是，那边的卫星通讯，出了故障。

    可另一位，有些军事常识的玩家却说：卫星出故障的几率很小，有更大的一种可能，就是墨本洲，又被迪丽莎组织攻击了。应该是那个组织，用太空战舰，摧毁了卫星，或屏蔽了卫星信号。希望你那位朋友，吉人天相吧！

    韩小智听到这些，不由得心中一动。他退出游戏后，又再公共媒体平台上，找了些民间的军事论坛社区。发现这些军事迷们，讨论的都是关于，墨本洲可能遭到攻击的话题！

    直到这时候，他也并没有多在意这件事。直至他回到家中，一进院就发现，这么晚了，客厅里仍是灯火通明。

    等他进了门，路过客厅时，见韩家这8口子长辈都没睡。也包括他那色鬼父亲在内，都在客厅里的沙发上，座成一圈，在开家庭会议。

    先听他爷爷说道：“在口岸新城的门店，都没了消息，恐怕这次，是出了大事！”

    紧接着就听他大伯说：“难道说，口岸新城都被攻陷了？那城外可是驻扎着，60万的政府军啊！”

    又听他大婶子，语带焦急的话音：“仲昆，我当初就劝你，别去墨本洲投资门店。那地方，连保险公司，都不接受投保。要真像你说得那样，咱们这次，起码得损失上千万啊！”

    他大伯马上对他大婶子呵斥道：“你闭嘴吧！现在还没弄清楚情况。要真是门店全毁了，那是咱们全家的事。爸爸肯定不会，只让咱们一家扛不是？”

    刚说到这儿，他三叔接过话头说道：“大哥，你这话什么意思？什么叫全家的事儿?你们赚钱的时候……!”

    “别说了……!”这位韩老爷子低喝一声，随后，一抬头，一对三角老眼，怒瞪着楞在门口的韩小智说道：“没用的东西，脑满肠肥！一天到晚，就知道在外面鬼混，养你何用？你听什么，滚回去，别在这碍眼!”

    韩小智恨恨的咬着牙，连忙一低头，急急的走过客厅。直奔他和母亲，一直居住的那间，半地下的卧室。其实，这间屋子，就是佣人间。而这个过程，韩仲谷斜靠在沙发背上，闭目养神，都不曾看他一眼。

    这种鄙夷冷漠，尖酸刻薄，韩小智早就习以为常了。

    等他回到了卧室，躺在床上辗转反侧，就开始思索起了墨本洲的事。

    他心想：“无论是，卫星信号被屏蔽，还是通讯卫星被摧毁。根据一般通讯卫星的空间高度，墨本洲大陆的经纬度区域。那艘太空战舰所在的，空间轨道坐标，大概的范围应该是……”

    由此，韩小智生一时兴起，就顺着这个思路，偷偷黑进了，西元洲联邦军事委员会的内部系统。并逐级破解，最终在政府军情报中心的，军事卫星预警系统中，找到了全球侦察卫星，监控网络的系统界面。

    而那段视频，是距离墨本洲空域，信号被屏蔽区域最近的一颗，机动侦察卫星上的摄像头，正值当时拍摄到的，怒风号和元祖鹜兽，在太空中激战画面，被他截取下来的一段。

    这次，他直接读取，并录制了联邦政府军，内部的机密视频文件时，所盗用全缘生物芯片的协议地址，竟是他那色鬼老爹的！不过，他仍是在破译程序的后端，设置了代理地址迷阵。

    这样，等政府军情报中心的人工智能安防系统，发现信息被盗取，想要查到他老爹这儿，也需要一段时间。他要利用这段时间，做好出逃的一切准备。这也是他在十几个小时后，才上传那段视频的原因。

    当然，作为普通人，首先要想到和准备的，就是出逃用的交通工具。不过，能避过执法部门，地位追踪的交通工具，可是不好找。好找的，诺轮星上当然也有，就是慢点儿。他总不能，骑着自行车跑路吧？

    由此，他在网络上，搜索查询了半个晚上。直至天亮，才最终锁定了，哈利.金格尔的这辆黑霆梭。

    既是年轻的富家子，又跟自己沉迷同一款网络游戏，还正好购置了，最适合自己跑路的车型。这种看似运气的巧合，其实是他在网络上，收集了海量的信息，经过一步步归纳处理、筛选的结果。

    韩小智的大脑，除了天生具备远超常人的，逻辑运算能力。他还有一种，更重要的天赋，就是他的神经传导速度，比顶级武者还要快。

    这也是他，在不久的将来，能成为一名特殊强者的，另一个契机。

    

