    谢景禹向江日胜坦诚相告后，悬在心里的巨石总算落了地。江日胜对他有提携之恩，又是直接上司，向渡部明密报，于情于理都说不过去。

    江日胜对谢景禹的态度还是很认可的：“你做得很对，渡部明那边照常汇报。对了，下午跟我出去一趟。”

    谢景禹感激地说：“多谢科长理解。下午有什么事吗？”

    江日胜缓缓地说：“去见一下治安军的成德树，他跟特高科有业务往来，你现在是副科长，可以参与进来。”

    这是告诉谢景禹，以后与治安军的生意，他可以分一杯羹。

    谢景禹说道：“多谢科长。”

    他很清楚江日胜的意思，以前他和江日胜是上下级关系，现在成了合作关系。两人的关系越来越近，以后，很有可能穿一条裤子。

    江日胜突然意味深长地说：“你这个副科长，以后要把特高科的内务、财务工作都负起责来。有些事情要主动，不要等发现之后再办。”

    谢景禹不好意思地说：“科长，我以前没负责过内务，更没管过财务，你有什么话明说就是。”

    江日胜说道：“天气是越来越冷了，兄弟们待在办公室得有火。咱们出行，不能再骑车了吧？天冷路滑，要是摔一跤，还怎么抓反日分子？”

    谢景禹连忙说道：“我会让人多弄点煤来，另外，科长是真的需要配台车了。”

    江日胜微笑着说：“我就说你当副科长很合适嘛。”

    谢景禹下班后，会悄悄去趟南新公馆，向渡部明密报特高科的情况。江日胜要配车，他自然也会第一时间报告。

    渡部明微笑着说：“谢桑，你能来，说明你作出了正确的选择。”

    在江日胜身边安插一个钉子，目前可能发挥不了什么作用，但能把特高科更好地控制在手里。

    谢景禹连忙说道：“能为渡部先生做事，是我最大的荣幸。”

    渡部明叮嘱道：“侦缉队的贺仁春和卢瑞琦，分别是国共双方过来的，你以后要多注意他们的动向。有些人，还不值得完全信任。”

    谢景禹应道：“嗨。”

    江日胜告诉他一个原则，跟渡部明接触时，多听少说，多看少问。祸从口出病从口入，古人诚不欺我。

    谢景禹在江日胜的支持下，办事效率非常快。仅仅一天时间，江日胜就开上了美国产的福特牌汽车。

    这让他办事方便得多，特别是现在的天气，不下雨都是寒风刺骨，要是再下点雨，路面结层冰，简直寸步难行。

    以前江日胜都是坐车去的新华院，今天终于能独自开车前往。车内的私密性，给了他极大的安全感。

    新华院就是原来的救国训练所，只不过换了个地方，规模大了好多倍。现在接收全省的战俘以及各地宪兵队关押的嫌犯，江日胜在这里的翻译，每天都会尽量抽时间过来，既是为了工作需要，也是为了抗战的需要。

    江日胜到新华院最重要的工作，是为了跟李潮涌见面。

    李潮涌轻声说道：“已经联系到五十多人了。”

    与江日胜见面时，他特别有安全感。有些人真是不可貌相，他一直以为江日胜是罪不可赦的汉奸，哪想到他竟然是自己的上级，还是自己的入党介绍人。虽然江日胜到现在还没亲口承认，但两人已经取得默契。

    江日胜提醒道：“要注意安全，既要保护这些人，你自己也要注意。一旦被人发现，真的活不过当天。”

    李潮涌突然说道：“对了，昨天我看到张卫山出去了。”

    江日胜诧异地说：“军统张卫山？”

    当初他知道钟平河的身份，正是因为钟平河想营救张卫山。当时渡部明已经策反张卫山，双方一拍即合。关键时刻，江日胜提醒，军统才没有上当。后来军统与江日胜合作，把张卫山送到了救国训练所，后来转到新华院。

    李潮涌说道：“张卫山在这里是个副中队长，日子过得很不错。”

    张卫山的离开，引起了江日胜的重视。回去之后，他马上给苏志华下令，让他注意张卫山这个人。同时，他在泺源公馆打探，似乎也没见到张卫山。

    他在新华院时，利用身份看到了最新的文件，张卫山确实被放了出去，说是学习结束，另有安排。

    这个另有安排大有学问，可以安排具体工作，也可以执行特殊任务，甚至可以直接安排见了阎王爷。

    如果真是阎王，江日胜反倒不担心。最近渡部明突然动作连连，他担心张卫山会得到渡部明重用，暗中替他做事。

    如果真是这样的，说明渡部明对所有人都起了疑心，特别是对这帮军统自首的人，应该有了戒心。

    这可不是一个好消息，至少说明近期的事情，引起了渡部明的高度警觉。

    具体来说，应该是化名李浩庐的西崎敏夫的被杀，让渡部明有了变化。他威胁利诱谢景禹，又把张卫山领了出去。

    军统的事情，江日胜真不想管，可现在苏志华是军统泉城站的站长，苏志华是他的下级，等于江日胜在间接领导着军统泉城站。

    把这股力量掌握在自己手里，总比他们为日本人卖命要强。军统如果借着日伪的力量反共，也很棘手呢。

    苏志华接到命令后，马上向崔天洋、卢瑞琦下达了命令，提醒他们注意刚从新华院出来的张卫山。

    但崔天洋和卢瑞琦原来都是铁团成员，张卫山则是泉城站的特工，又是刚到泉城，因为携带伪装成收音机零件的电台配件：真空管和变压器被捕，崔天洋和卢瑞琦都不认得张卫山。

    还好，一个星期后，似乎都很平静，这让苏志华暗暗松了口气。

    但江日胜却不敢掉以轻心，越是平静，越有可能蕴藏着巨大的危机。他每天的弦都绷得紧紧的，生怕哪里出事了。

    又过了半个月，泉城站突然接到重庆的电报，给泉城站配备的行动组组长贺佐临和副手张清德，将于近日抵达泉城。

    一切似乎都很顺利。

