 马双枪一箭毙命，一千铁骑尽数被杀。

    当天下午，凤九天利用马双枪尸体引诱马家八百精锐追击，在回马谷设伏袭杀三百人，降服五百人。这

    一战，让马家彻底从进攻变成防守，引以为傲的铁骑失去了应有价值。同

    时黑虎和白叔率五千龙门子弟，全面开战马家十大堂口，先后斩杀九大马家堂主，二十四名骨干。

    堂口不断失利，逼得马家堡不得不派出人手协助。黄

    昏，韩擒虎趁着马家堡防守空虚，带着两百虎师潜入大本营，一番激斗后掌控了马家堡中心。

    在马家死忠想要决一死战时，上官孝之带三千人包围，里外夹击拿下堪比故宫面积的马家堡。

    同一个时刻，调动军警的马传奇被纪律部拿下，罪名就是受贿十个亿，直接押回京城受审。整

    个攻击行动，从开始到结束，就如高明舞者的表演，严丝合拍。当

    马双枪和马猛鳌的头颅传檄各堂时，有限的骚乱和反抗，也仿佛高朝后的余韵，渐渐归为了平静。唯

    有妇孺压抑的哭泣声，多少能够见证厮杀的血腥。

    按照叶天龙的命令，不肯归降者，家属也在斩杀行列，所以，哭泣声，也很快就消失在风中。六

    点三十分，走投无路的马家元老率领女眷宣告求和，愿意归顺龙门成为第三十六大堂叶

    天龙在杀光马家骨干，接收马家八成钱财后，就让上官孝之接受了马家元老的投降。西

    北定，其余蠢蠢欲动势力瞬间老实，龙门一统华夏地下，成为华夏最大的黑道龙头。在

    上官孝之去处理马家和各方关系时，叶天龙正出现在马家最高点，阳关处，眺望还没沉沦的夕阳。“

    这马家堡不愧是西北第一堡，占地堪比故宫，景色不输苏杭。”

    叶天龙感受着黄昏猎猎的风，看着荒漠和绿草相伴的远方，眼里有着不加掩饰的欣赏。在

    叶天龙发出一声感慨时，他的身边也走上俏脸冷冽的黄衣女子，她语气不带太多的感情：

    “你确实一个神奇的人，不仅是心思还是武力值，都一再跌破我的想象。”

    “我小瞧你了。”“

    只是我不明白，马猛鳌都死了，你留着我干什么？”马

    双枪死了，马家堡被攻破了，马猛鳌也被砍头了，就剩下她一人孤零零活着，不知道什么结局。

    这种态势让她很是煎熬，所以长痛不如短痛。

    换成以前，黄衣女子会认为叶天龙贪恋她的美色，毕竟她也是峨山一派赫赫有名的江湖之花。可

    见到叶天龙身边的上官孝和陈秀妃之后，黄衣女子就知道自己给叶天龙暖床都不够资格。

    叶天龙答非所问：“你叫什么名字？”

    “王轻烟。”

    黄衣女子柳眉倒竖，露出自己的倔强：“今天的事，今天的祸，是我一人闯的，跟我师门无关。”

    “你对我要杀要剐，我不会有半点怨言，你借机对付我师门，我做鬼都不会放过你。”

    这半天见识了叶天龙的手段，王轻烟很担心给师门带去麻烦，那样一来，自己就是千古罪人了。

    虽然这一次出来，是师父让她淬炼。“

    马猛鳌都说了……”叶

    天龙淡淡一笑：“是七大门派让子弟介入进来，拿龙门子弟练练手和心性，你说跟你师门无关？”

    “不过你放心，我不会对付你师门的。”他

    看着身躯一震的女人，随后悠悠一笑让她放松：“我要报复，一根手指头，就能把它轻轻抹掉。”虽

    然叶天龙的话很刺耳，可是王轻烟知道他没撒谎，他有碾压师父和山门的实力。王

    轻烟呼出一口长气：“你究竟要怎样？”叶

    天龙保持着温润的笑意：“告诉我，今天介入的是哪七大门派？”王

    轻烟神情犹豫了一会，知道隐瞒也没多少意义，叶天龙迟早会查出来。

    于是，她艰难挤出一句：“七星门、少禅派、峨山门、雪花会、华湖、江峒……”“

    马双枪是少禅俗家子弟，虽然已经远离山门，但关系还是非常近，逢年过节都备厚礼拜访七门。”“

    师父他们对马双枪也非常欣赏，不仅让他帮忙采购山门衣食，还会让他处理一些官方关系。”她

    看着叶天龙苦笑一声：“当然，七门也会在马双枪需要的时候援手。”“

    龙门子弟连续攻击马家堡，马双枪向七门发出求援，师父就让我们下山帮忙。”

    “我们是第一批，只有三十人，后面还有第二批第三批，人数将会达到三百人。”

    “三百质素极高的武者，配合横扫一切的马家军，足够让龙门子弟一个都离不开西北。”

    她眼里掠过一抹光芒，但很快又消失无影。

    叶天龙轻轻点头，这句话倒是不假，如果三百七门武者齐聚，再加三千马家铁骑，龙门会很麻烦。

    无论是独斗、刺杀，或者正面碰撞，马双枪都占据优势，他心里一笑，看来自己来的真是及时。

    “谁知，你今天出现了，瓦解了马家一切计划，也瓦解了马先生的未来……”王

    轻烟幽幽一叹，颇有人算不如天算的惆怅：“天意啊。”

    “不错，够老实，我相信你所说的，你替我传一句话……”

    叶天龙的笑容很是恬淡：“传到了，你们跟龙门恩怨就两清了，不然，我去你山门找你师父算账。”

    王轻烟眉头一皱：“传什么话？”

    “告诉其余涉事六个门派，龙门很是感激他们拿龙门练手，这一笔恩情龙门全部记下了。”叶

    天龙的脸露出狡黠笑容：“我们向来睚眦必报，所以我们一定会以牙还牙，以血还血。”

    “如果他们想要平安度过的话，以后每年向龙门缴纳一个亿，十年期限，然后一笔勾销恩怨。”

    他的神情变得冷漠：“十天之内给我答复，到时不给我答案的话，我默认双方为敌。”

    “向龙门缴纳？每年一个亿？十年为期？”

    王轻烟闻言睁大了美丽眸子，像是看一个疯子一样看着叶天龙：“你一个黑帮，向七门收保护费？”在

    她的认知中，向来是黑帮孝敬武道门派，哪有门派给黑帮交保护费的？面

    对差点跳起来的王轻烟，叶天龙不置可否一笑：“我收不起吗？”

    王轻烟本能沉默。如

    果没有见证今日一切，她一定以为叶天龙脑子进水，可她从头看到了尾，也就知道了叶天龙强大。别

    说叶天龙的身手，就是圣妇和机械人，也足够血洗峨山两千多人，根本没几个人能挡住他们攻击。要

    想对抗叶天龙他们，唯有七派联盟，才可能有机会胜利……“

    是不是觉得我太霸道？”

    叶天龙绽放一抹微笑，看着阴晴不定的女人：“其实我已经手下留情了……”“

    换成今天胜利的是你们，只怕我和龙门连尸骨都无存了，谈什么一年交一个亿的保护费？”叶

    天龙轻柔出声：“而且七门决定来招惹龙门，难道就没考虑过承担后果吗？”王

    轻烟无力说话。

    “你能说服他们，那就皆大欢喜，你说不服他们，那就用剑说服他们。”叶

    天龙拉过王轻烟的手，把一截峨眉断剑放在她掌心：“

    毕竟自己的命金贵一点……” 