    

    不过，在她筷子伸向糖醋木耳的那一刻，顾瑾渊的眉，立马拧得更紧。想都没多想，他便直接反转手腕，将她夹起的木耳敲掉，“饭都没吃两口呢，不许吃凉菜。”

    哪怕现在已经是春末夏初，但一口接着一口的凉菜落入什么都没有的腹中，还是伤身！

    为了防止姜绾芸再把“魔抓”伸向那两碟凉菜，顾瑾渊干脆顺手一推，把糖醋木耳和鸡丝凉面全都推到了牧亦辰跟前去，“这个你吃，她不能吃。”

    姜绾芸：“…”

    黎玥清和杜歆涵，“…”

    牧亦辰：“…”

    菜就这么…被许给牧亦辰了？还是皇帝陛下亲口许的，亲手递的？那牧亦辰就算是盯着那两盘凉菜动筷子，都不算是僭越了？！

    姜绾芸咬着筷子不知道该说什么才好，她费了老半天的劲儿，各种献殷勤，才只是让牧亦辰有机会吃到歆涵姐做的菜。

    可这位一出手，就直接把两盘菜分给人家了…

    真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫！若不是知道确定他什么都不知道，姜绾芸几乎就要以为，他是她们最厉害的队友了！

    不只是她心情激荡，杜歆涵和牧亦辰心里，也满满都是庆幸。毕竟陛下那简简单单一个动作，承载的，是他们心中的希望！

    当然，黎玥清这会儿，心里也是非常激动的。要不是此刻场合不对，她都想揽着姜绾芸的肩头，大声夸赞一句“绾芸，可真有你的！”了。

    不过，他们的激动心情，顾瑾渊是不能理解的。当然，他本身也什么都不知道。

    他此刻，只关心姜绾芸有没有在认真吃饭，以及，她吃的都是些什么。

    为怕她再往别的凉菜伸筷子，顾瑾渊干脆直接唤来了裴贤盛，让其把桌上现有的凉菜，全部都撤掉。

    没有了，她就没机会了。

    “奴婢这就去办！”裴贤盛领了命，马上就唤来了两名公公与他一齐动手。

    但顾瑾渊稍微沉默了一下，又忽然补充了一句，“牧爱卿面前的这两碟，就不用收走了，你给他打包一下，让他直接带回去吧。”

    他认真想了想，别的菜，倒掉了也就倒掉了，但牧亦辰面前那两盘，好歹是绾芸的小姐妹做的。他若是随意处理了，绾芸可能会伤心…

    方才他瞧着牧亦辰吃得挺开心的，不如…就都拿给他吃好了。

    这样，就避免了糟蹋她好姐妹的心血！

    顾瑾渊觉得自己这个点子很好，反正不是他媳妇做的东西，给别人吃他也不心疼。正好，还能在媳妇面前挣个表现，稍微把刚刚坏脾气的印象挽回一下。

    而一桌子的人和正在打包两样凉菜的裴贤盛则是都因为他这个点子沉默了。

    把后宫宫嫔做的菜打包给前朝的大臣带回家吃？这到底是种什么心态？这位就不会觉得…很奇怪吗？？？

    所有人眸子里，都不约而同地浮现出一抹古怪神色。

    特别是牧亦辰，他之前对顾瑾渊和姜绾芸的事了解最少，又在杜歆涵的事上存着一份心虚，所以他现在的心情，别提有多奇怪了…

