    第176章将计就计   

    棠梨从吴府出来天已黑透，从家里出来的时候便交代好了今儿住在叶府，叶府距府衙不远，却也需走上一段，棠梨坐在马车里一只手托着下巴一只手撩开窗帘，欣赏外面的夜景。

    

    临近年关，岳州城也比平日里热闹了不少，即便已经天黑，街边仍有行人车马走动，有些商铺也并未关门，马车经过一个巷子口的时候，棠梨听见一声吆喝，是个卖豆花的，顿时勾起了馋虫，她让车夫把马车停在一边儿，自己走了过去。

    

    卖豆花的是一对夫妻，靠着巷口是挑豆花的担子，旁边方了两张桌子板凳，丈夫盛豆花，妻子收拾碗筷，人干净动作也利落，见有生意上门，妻子忙热情的招呼：“公子这边坐。”

    擦了擦板凳让着棠梨坐下：“公子要吃咸的还是甜的？”

    

    棠梨：“三碗甜豆花。”

    

    那老板娘愣了一下不禁道：“公子您就一个人，要三碗哪里吃得完？”

    

    棠梨：“不是我自己吃。”

    说着拉了梅婆婆坐在旁边，指了指那边儿的马车：“一会儿劳烦老板娘给那边儿的伯伯送一碗过去。”

    

    老板娘看向对面的马车，笑道：“公子心眼儿真好，我家小子也给人赶车，要是也能赶上公子这样的主子就好了。”

    

    老板喊了一声：“端豆花。”

    老板娘应一声过去，端了过来，放在桌子上又道：“有昨儿新腌的甜豆，软糯入味，公子可要尝尝？”

    

    棠梨点头：“那就要一份。”

    

    老板娘转身进了巷口的院子，大约是家里，不大会儿端了一碗甜豆过来，棠梨夹了一个放在嘴里，又软又糯甜的刚刚好，便又要了一份打包，老板娘高兴非常，用油纸包了大大的一包，足有两份拿了过来放在桌子上。

    

    梅婆婆道：“这么多，你可要赔本了。”

    

    老板娘笑了：“瞧您说的，这豆子是我自家种的，不过就是费些功夫罢了，而且，天都黑了，若是卖不出去，明儿就不好吃了，倒不如给这位公子一起打包回去孝顺家里的老人。”

    

    梅婆婆道：“你也没问，怎知我们公子买这甜豆是给家里老人吃的。”

    

    老板娘：“这还用问啊，爱吃这甜豆的除了孩子就是老人，都这般时辰了，孩子早睡了，打包回去自是给老人解馋的，难道我说的不对？”

    

    梅婆婆笑了：“说的是，我家老夫人年轻时倒不喜吃这些，如今上了年纪口味倒变的跟孩子一样，就爱吃这些，我家公子每每遇上便会捎一份回去，我家老夫人可喜欢了。”

    

    老板娘：“这人老了就跟孩子一样，不禁口味一样，性子也差不多，就喜欢小辈儿在跟前说说笑笑的，就冲公子这份孝心，您家老夫人不定多疼呢。”

    

    梅婆婆：“这倒是，我家公子是孙辈儿里最得老夫人喜欢的。”

    

    老板娘瞧着棠梨：“这可是，公子生的这般俊的模样儿跟那画里的金童似的，又这般心善孝顺，可是打着灯笼都难找呢，等公子娶个能生养的孙子媳妇家去，您家老夫人就更欢喜了。”

    

    棠梨一口豆花差点儿喷出去，却也不好解释什么只得道：“豆花很好吃，多谢。”

    拿着一大包甜豆上车了。

    

    老板娘瞧着好像不禁道：“瞧瞧，您家公子还害臊了，这娶媳妇可不是天经地义的事吗，有啥可害臊的，别说您家这样的人家，便是我们这样穷苦人，也操持着给儿子娶媳妇呢，传宗接代可不是小事。”

    

    梅婆婆都忍不住想笑，从荷包里掏出一块碎银子递了过去，老板娘脸色一滞：“这，我们这小摊子，十天半个月也卖不了多少钱，您这么多银子，我们找不开。”

    

    梅婆婆：“不用找了，存着娶儿媳妇吧。”

    说着塞在老板娘手里走了。

    

    老板娘攥着手里的银子，望着消失的马车，半晌才回过神来：“当家的，今儿可真是交了好运，碰上这样一位大方的公子，人有和善还孝顺，阿弥陀佛，愿佛祖保佑这位公子，娶个好看贤良的媳妇。”

    

    大约是做买卖的缘故，老板娘嗓门高声音大，马车走了老远了都还能听见她说话，梅婆婆撑不住笑了出来，棠梨没辙的摆摆手：“这老板娘眼神不大好，竟连男女都分不出来。”

    

    梅婆婆：“姑娘天生有股子英气，便模样生的好，扮成男子倒也极像。”

    

    棠梨叹了口气：“其实我倒真希望自己是个男人，而不是像男人。”

    

    梅婆婆：“女子不好吗？”

    

    棠梨：“不是不好，是束缚太多，不方便，如果我是男子，便可以走遍大江南北，既可行医济世，又能游览大好风光该有多好，而不是像现在这样，看诊还要假扮成男子。”

    

    梅婆婆没吭声，跟了棠梨这么些日子，姑娘什么性子早已知晓，有时候梅婆婆很想不通，叶全章夫妻俩，虽对女儿疼爱有加，却并不出格，却怎养出了姑娘这样的女儿来，姑娘的一些想法独特大胆，甚至可以说离经叛道，因此她跟这里的女子极不相同，不管是那些世家千金还是小户家女儿都跟姑娘不一样，有时候梅婆婆甚至觉得她不像是大梁的人，但梅婆婆觉得这样真好，谁规定女子就得相夫教子，像姑娘这般才有意思，才没白活一场。

    

    至于夫人担心姑娘终身大事的问题，梅婆婆觉得夫人根本就是多虑了，像姑娘这样的女子，嫁也不能嫁给凡夫俗子，得这世上最出色男人才能匹配。

    例如齐王殿下。

    

    梅婆婆很看好齐王，即便他有婚约在身，但梅婆婆觉得齐王一定会解决好这些，他真心喜欢姑娘，绝不会委屈姑娘，至于齐王如何处理跟国公府的婚约，梅婆婆也不知道。

    

    棠梨想的也是齐王，却不是什么婚嫁之事，她想的是岳州那些水贼，如今安生并不代表以后也安生，事实上只要那些水寇在，岳州便永远别想安生，劫掠已成了他们的习惯，人性是懒惰而贪婪的，习惯了劫掠便不会踏踏实实的过日子，那些水寇并非良善之辈，更无底线，多年的劫掠最大程度的激发了他们人性的恶，虽不能说那些水寇里都睡坏人，但至少有一半人身上不止一条人命，那可是人命啊，所以这些水贼必须清缴干净，而过了这个年，一开春便是最佳时机。

    

    棠梨本来以为齐王来岳州明着是巡防其实就是为了清缴水寇而来，不想他却回京了，若开春之前他不回来，便有些麻烦，虽说岳州有叶全丰这个布政使，也有水军，可一个朝廷兵部直属一个地方，虽都是大梁的臣子，却是两个系统，以往多次剿寇失利皆是因地方跟水军无法配合，就好比一个军队里有两个主帅，能打赢仗才奇怪。

    

    而齐王既是带兵的统帅，在军中有着绝对的威望，而他齐王的身份又能震慑地方，所以他做清缴水寇的主帅最合适。

    

    但他却回京了，每每思及此事，棠梨的心情都颇为复杂，既希望他能回来，又想他最好别来。

    

    叶府后院今儿晚上格外热闹，因棠梨来了，凑齐了人手，正在陪着老夫人打雀牌，一人手边一个小箱子，里面装的都是铜钱，棠梨跟前儿小箱子里的铜钱已经见底儿了，而老夫人那个匣子却堆的满满，有些装不了还堆到了旁边的桌子上，碰一下便哗啦哗啦的响。

    

    老夫人异常高兴，时不时吃一颗丫头叉到嘴边的甜豆，时不时瞄一眼自己的钱匣子，一张脸笑成了弥勒佛，瞥着对面棠梨的箱子道：“棠丫头你要是再输下去，可就输光了。”

    

    棠梨：“祖母您这话可说的早了，待会儿我赢一把大的就都回来了，我可先跟您老说好了，别回头输了您老赖皮不认账。”

    

    老夫人眨眨眼：“瞧这丫头说的什么话，好像我当祖母的赖过她这孙女的帐一样，我赖过吗？”

    

    老夫人问旁边的儿媳妇王氏，王氏只是抿着嘴乐，并不吭声，那意思谁还看不明白，老夫人不乐意了：“你这是什么表情，我何时赖过这丫头的账了？”

    

    王氏忙道：“您老没赖过没赖过还不行吗。”

    

    老夫人哼了一声：“本来就没赖过。”

    

    屋子里的婆子丫头都低着头乐，老夫人瞧见不满道：“你们笑什么？”

    

    旁边的纪婆婆道：“老夫人您要是再说下去，可就成了此次无银三百两了。”

    正说着，棠梨胡了，老夫人一见忙捂住自己的钱匣子：“这把不算，重来。”

    

    纪婆婆摇头：“刚您老还信誓旦旦的说不赖账呢，怎么就不算了。”

    一句话说的屋里人都笑了起来。

    

    玩了半宿才散了，棠梨也没回自己屋，就在老夫人这儿睡了，老夫人倒精神，洗漱过后还不觉得困，让纪婆婆捧了一碗红枣姜茶过来，一边儿喝一边跟梅婆婆说话儿：“我记得明儿棠丫头不是得去老君观坐诊吗怎今儿过来了？”

    

    梅婆婆道：“本是过不来的，可今儿吴知府去了县衙，说他府里有个至交好友听说岳州有位叶神医，特来求医，求姑娘去府衙看诊，这才过来的。”

    

    老夫人眉头皱了皱：“这吴长进着实没个成算，这偌大的岳州难道只棠丫头一个大夫不成，什么至交好友还得让棠丫头亲自登门看诊。”

    

    梅婆婆：“说到这个也是奇怪，那位知府大人的至交好友并不是官场中人，满身的庸俗市侩气，说话倒是一嘴京腔官话，像是从京里来的。”

    

    京里来的？

    老夫人略沉吟片刻：“姓什么？”

    

    梅婆婆：“姓史。”

    

    老夫人点点头：“原来是史家的人，史家老爷如今正任吏部侍郎，这就难怪吴长进如此费心上赶着讨好了。”

    

    纪婆婆道：“这吴长进瞧着倒像个正仁君子，谁知也是这等人。”

    

    老夫人：“他出身寒门，若果真是什么正仁君子又怎会一路做到四品知府，且还攀上了史家，心机城府可见一斑。”

    

    梅婆婆道：“可不是吗，前头他还提过结亲之事呢，就他那个混账儿子，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    

    老夫人：“是了，我倒忘了这事儿，今儿你们去府衙可还顺当？”

    

    梅婆婆：“别提了，那吴知府一再保证说他儿子已经关在别院有专人看守，谁知还是碰上了，那混账一见姑娘就要拉扯，被老奴踹下了荷花池子去。”

    

    老夫人：“踹的好，下次他若再纠缠，莫要留情，直接打断他的腿，什么混账东西，屡教不改，还敢打棠丫头的主意。”

    

    纪婆婆：“是啊，就凭他也配。”

    

    老夫人：“对了，那姓史的道是什么病症，值当大老远跑来岳州。”

    

    梅婆婆把棠梨看病事说了一遍，老夫人笑的不行指着里屋笑道：“这个鬼灵精可真是，一万五千两银子都能开十几间药铺子了，什么药金贵成这样啊，这不明摆着讹那姓史的吗。”

    

    梅婆婆道：“姑娘说了上赶着来的肥猪，不杀了放放血对不住自己。”

    

    老夫人又笑了起来：“倒真是这丫头的性子，不过这姓史的只怕不会不舍得掏这么多银子吧。”

    

    梅婆婆：“姑娘说了，姓史的不掏就得吴知府掏，这吴知府掏与不掏都难过。”

    

    纪婆婆：“这话怎么说？”

    

    老夫人：“你想啊以吴知府出身，并无家资产业傍身，光靠着俸禄，若能一下掏这么多银子，岂不是露了自己的底，若不掏便得罪了姓史的，以后更麻烦，所以掏不掏的都难过。”

    

    纪婆婆恍然不禁道：“姑娘当大夫可惜了，若是当官说不准能到一品大员呢。”

    

    老夫人摇头：“我看她不当官倒好，也给那些人留条活路吧。”

    纪婆婆梅婆婆几个都笑了起来。

    

    说笑了一阵老夫人方道：“说是说乐是乐，那吴长进可不是什么宽宏大量之辈，棠丫头如此算计他，只怕他会怀恨在心，阿梅你警醒着些。”

    

    梅婆婆点头：“老奴记下了。”

    

    老夫人道：“其实也是我多虑，吴长进若非活够了就该知道消停些方是保命之道，真惹到那位爷头上，死都不知怎么死的。”

    

    梅婆婆：“老夫人说的是齐王殿下，说到殿下，他此次忽然回京，莫不是为了国公府的婚约吧。”

    

    老夫人：“十有八九是为了此事。”

    

    纪婆婆道：“那婚约可是圣祖跟老国公爷定下的，岂是说退就能退的，上次在京里的时候不是闹过一回吗，还闹到了太后跟前儿，为此太后还宣了棠姑娘进宫，上回太后娘娘未答应，难道这过了几个月就变了主意不成。”

    

    老夫人：“以太后的脾气，断不会答应此事，更何况这桩婚约所牵连的不止齐王跟国公府还有顾家呢，太后身为顾家人，又怎会眼瞅着娘家败落。”

    

    梅婆婆道：“可是齐王殿下若执意退婚呢？”

    

    老夫人：“阿梅这婚事干系的并非男女两人情投意合便行，牵扯各方家族势力，异常复杂，尤其当今皇上龙体并不康健，各位皇子不是年纪小，就是性格乖张，而齐王殿下能力卓越，身份尊贵，又有军功，若继位，齐王便是最适合的人选，且一呼百应，若果真有这一日，齐王妃便是母仪天下的皇后娘娘，国公府跟顾家又怎会放过这样的机会。”

    

    梅婆婆有些泄气：“老夫人是说，齐王殿下想退这婚约，绝无可能，那咱们姑娘呢。”

    

    老夫人：“你呀白跟了棠丫头这么多日子，竟不知她的性子吗，这丫头可不是会受委屈的，正因齐王殿下深知这丫头的性子，才会明知不可为而为的执意退婚。”

    

    梅婆婆：“可是再怎么着终是无用功啊。”

    

    老夫人：“不然，这回齐王回京前，特意来了府中一趟，虽未明说可是意思却极明白，他要娶的人便是棠丫头，我瞧他的神情像是胸有成竹，他是带兵之人，断不会做莽撞之事，若无十足的把握，绝不会特意来我跟前说这些，可我也想不通他这把握是从何而来，算了，往后看吧。”

    

    棠梨却不知齐王临走还特意来了叶府见老夫人，她只是有些担心水寇之事，而年关将至，却传出了府衙典当东西的传闻，说是知府大人把自己俸禄都捐给了济民堂，年都过不去了，这才暗里典当夫人娘家陪送的嫁妆，一时间，知府大人的清廉之名，传遍了岳州，甚至都没人去提吴玖过去那些荒唐事了。

    

    棠梨还真挺佩服吴知府，这手段真高，本来是对他极为不利之事，转眼便成了好事，如此以来既攀上了史家，又落了个清廉的官声，这一万五千两花的太值了。

    

    从他笑呵呵一脸和善的神情，棠梨真看不出半点对自己的不满来，不过棠梨却知吴知府必是记恨自己的，除了自己让他损失了一万五千两银子之外还有吴玖，吴玖病了，吴知府多次上门来求自己给他儿子治病，自己都寻借口推脱了，后来听说从京里请了位御医过来，终是治好了，只是听说留了一身一脸的疤，成了麻子，虽说此事跟自己无关，说不准吴知府就会记在自己头上。

    

    棠梨猜的不错，吴长进的确是恨上了棠梨，就为这一万五千两银子，自己足足挨了夫人十天的骂，末了史非这厮还觉得自己颇为财力，临走又敲了自己一笔，然后就是儿子生病，这混账在棠梨这儿没占到便宜，便到处胡来，没多少日子，便染了一身病回来，寻了几个大夫都说治不了，吴知府只得腆着老脸来求棠梨。

    

    可棠梨却死活不给自己面子，吴长进只得求了史非请了一位太医过来，病倒是治好了，却成了麻子，吴长进每次看见儿子那张麻子脸心里都堵得慌，心里越发记恨上了棠梨。

    

    琢磨着这丫头如此猖狂说到底靠的不就是齐王殿下吗，自己还就不信，若这丫头成了残花败柳，齐王还能要她，只是想对付这丫头不能轻举妄动，得等机会。

    

    奈何棠梨虽总出去看诊，身边却总是有人，一直等过了年，二月秦夫人做生日，方得了机会，秦夫人做生日，在秦府花园摆了筵，还请了戏班子来，各加女眷也来的齐全，吴夫人自是也来了，不过她脸色极其不好，心情更差，因她身边多了个人，是吴知府新进纳的妾侍，生的虽不算多美，但笑脸迎人，八面玲珑，根本不惧吴夫人一张黑脸。

    

    棠梨常来秦府，已是熟悉非常，府中从管家到小厮丫头，都知夫人极喜欢这位棠姑娘，故此无人管她，任她在秦府里各处随意走动。

    

    棠梨跟那些夫人寒暄了个过子，便寻了一处清净之地，打算歇一会儿，秦夫人这生日宴，估摸得闹到天黑了。

    

    棠梨寻的地方是秦府花园的一处角楼，地处隐蔽，却视野绝佳，上到二楼，秦府花园的景致尽收眼底。

    

    这还是上次秦夫人带自己来过一次，棠梨才知秦府这花园里还有这么一处清净之地，棠梨在二楼鹅颈椅上坐了，扫了眼周围，心道，若是刚才拿一壶茶来就好了。

    

    念头刚起，便上来一个丫头，手里端着托盘行了礼道：“夫人知道姑娘不耐烦宴席上的喧闹，寻了这里躲清静，遣奴婢给姑娘送些茶点过来。”

    

    棠梨点点头：“多谢姐姐了。”

    

    那丫头把托盘放下：“若姑娘没旁的吩咐，奴婢便告退了。”

    说着蹲身行礼便要下楼。

    

    棠梨却叫住了她指了指小几上的茶壶：“这可是神仙茶？”

    

    那丫头微愣了愣忙道：“正是。”

    

    棠梨挥挥手：“知道了，你下去吧。”

    

    等这丫头走了，棠梨倒了杯茶，端起来看了看，茶汤红亮，清可见底，挑了挑眉，余光瞥见楼下假山处，一个裙角一闪而过，正是刚下楼的那个丫头。

    

    棠梨琢磨这丫头是什么来历，虽不敢说秦府的下人自己个个都认得，但棠梨敢肯定，这丫头绝不是秦府中人。

    

    不是秦府的丫头便是跟着赴宴的女眷来的，这些女眷因隔三差五的便去济民堂，棠梨大半都认得，他们身边常日带的丫头婆子，也多照过面，脸生的还真不多。

    

    棠梨仔细回想了一下，忽然想起刚给自己送茶的丫头貌似是跟着吴夫人来的，她不跟着主子伺候，却跑来给自己送茶，这事怎么想怎么不对劲儿。

    

    更何况，这茶也说的不对，自己问她可是神仙茶，她说是，可这明明是大红袍，虽看不出异样，但棠梨确定这茶里必有古怪。

    

    棠梨暗道，难道是吴长进安排的，他要怎么对付自己，棠梨虽有些好奇，却绝不会冒险，吴长进等这个机会有数月之久，可见他费了多少心思，这样的人绝不会按什么好心，而对付一个女子最恶毒的手段便是毁其清白。

    

    尤其自己尚未出阁，那么自己该如何应对呢，戳破此事，并无证据，若将计就计，又太危险，正想着忽瞧见楼下一个女子想必是去了后面更衣，见这边清净想从这边绕回席上。

    

    而这女子正是今日跟在吴夫人身边据说吴知府新收的那位年轻妾侍，棠梨忽有了主意，在楼上打了招呼：“吴夫人。”

    

    

    

