
“喂——”

就在四人和嘀嘀机互相大眼瞪小眼的时候，一阵呼喊声从远方传来。

几百米之外，林姝祁蹦跳着向她们挥舞着双手，其余五人也无不激动地呐喊出声。

“是她们！”这一刻，方可再也控制不住自己，泪如泉涌。

一旁的辛梦和吴大勋也是激动的浑身发抖，没想到他们的祈祷居然真的起了作用，这不是梦！

除了辛夫人呆愣在原地没有动以外，其余三人全都飞奔下沙丘，和同样冲过来的众人紧紧抱在了一起，一时间呜咽声此起彼伏。

“你们三个大坏蛋，我还以为再也见不到你们了呢！”方可眼泪一把鼻涕一把，一巴掌朝江浅三人拍了过去。

“不止是你，就连我们都一度觉得回不来了。”林姝祁笑着说，杏眼中饱含泪水。

“无论如何，回来了就好。”吴大勋眼含泪光地笑道。

“我们在地下洞穴中发现了可饮用的水资源，幸亏当时每人身上都备有一两个水壶，除去之前在下面和路上喝掉的水，应该还剩下七八壶，够我们维持一段时间了。”辛大山说。

“太好了！这下我们就暂时不用担心水源的问题了。”辛梦忍不住笑道。

众人聚在一起欢腾了一阵后，就开始做出发前的准备。

“现在已经是下午了，我们得赶在天黑之前再往前走一段路，尽量出了磁绝山的范围，这样我们应该可以在两天之内来到黄沙河的尽头。”

“到达尽头后再转北，到时就离我们最终的目的地不远了，那个时候可能就需要大家抓紧时间赶路了。”

辛大山从辛夫人手中接过地图并摊开，指着地图预先规划好的点说道。

众人齐声应诺，一个个都翻身上了骆驼。

一行九人在漫无边际的沙漠中缓慢前行着，他们现在所处时间正好是风期，时不时就会有大风席卷黄沙漫天侵袭的事情发生，只能一点点往前挪着，好歹算是离磁绝山的影响范围边缘更近了一步。

众人在原地扎营生火做饭，一夜无险。

第二天天刚蒙蒙亮的时候，辛大山就把众人拽起来继续赶路。

可惜天公不作美，虽然风沙的威力相比较前一天要弱了许多，但依旧不可小觑。

没办法，众人只能等什么时候天好了，再抓紧时间赶路；天不好了，就停下来找个地方休息养精蓄锐。

这么走走停停，等来到地图上标明的黄沙河尽头处已经是第三天下午了。

江浅骑着骆驼走在队伍的后方，也不知道是因为在沙漠中待的时间太久，以至于皮肤表皮的温感变差还是怎么，她总觉得现在沙漠中的气温在快速变化着，忽高忽低。

她看了看其他人，好像没有人觉得有什么不适。

难道是她产生错觉了吗？还是她中暑了？

“少凡姐，你没有感觉到四周温度有什么变化？”江浅夹着骆驼的肚子两侧，迫使它加快速度来到了林姝祁身旁。

“变化？”许少凡蹙了蹙眉，精致的琼鼻皱在一起，“没有啊，你感觉到什么了？”

江浅摸了摸脖子，尴尬地笑着说：“没有，应该是我搞错了……”

“这天还让不让人活了……”慢悠悠走在队伍最后方的林姝祁瘫在骆驼上，双手双腿软弱无力地耷拉在两侧。

江浅来到林姝祁旁边，轻轻拍着她的头，笑道：“怎么了？大家可都没喊累，就连方可都在坚持，你怎么就坚持不住了？”

林姝祁软软地打掉她的手，忍不住抱着骆驼蹭起它的毛来，边蹭边喃喃自语道：“这什么鬼天气，一会热一会冷的，小骆驼，如果你能像大冰块一样凉就好了，可热死我了！”

“一会热一会冷……”江浅皱着眉沉思起来，看来可不止她一个人觉得气温有异常。

如果她和林姝祁都感觉到了，那么其他人也应该能感觉到才对。

这么想着，江浅加快速度来到队伍的最前方，辛大山和白砚廷、贾非凡正在讨论到了目的地后，他们应该如何开采。

“辛叔叔，你有没有觉得这会的气温有什么不对劲？”她充满希翼地望着辛大山。

辛大山丈二和尚摸不着头脑，但还是用心感受了一下，旋即摇了摇头，“没有啊，我没觉得有什么不对劲。”

江浅微微皱起眉来，把目光投向白砚廷和贾非凡，可惜后两者也什么都没有感受到。

这不禁让她大感惊奇，眉头也皱得更紧。

难不成是她和林姝祁生病了？

那也不对啊，她一路上并没有觉得哪里不舒服，按理说应该不是身体上的疾病……

“怎么了吗？”

“我觉得气温忽高忽低，再加上现在是风期，我怕这是‘沙漠风暴’的前兆。”江浅有些担忧地说。

“沙漠风暴”仅仅只是风期中万分之一的概率，我想我们应该不会这么倒霉，刚好碰上吧？”贾非凡有些古怪地摸了摸下巴。

“很难说。”辛大山沉吟了一会，翻身下了马。

“队伍先停下来，大家都下来把物资收拾一下，我们原地休息二十分钟再走。”

辛梦从骆驼上跳下来，疑惑地问：“爸，我们为什么要停下？按照计划，现在正是需要抓紧时间赶路的时候。”

辛大山摆摆手，把方才林姝祁的疑虑说了一下，又说：“即使‘沙漠风暴’出现的概率微乎其微，我们也不能大意。”

“那岂不是更应该加快速度往前赶吗？毕竟在这个区域内，无论哪个地方都会很危险。”辛梦说道。

就在辛大山正要接话的时候，队伍后方的吴大勋一脸凝重震惊地指着一个地方喊道：“大家快看，那是什么！”

众人顺着吴大勋手指的方向望过去，无不骇然失色。

远方的天色迅速昏暗了下来，一阵裹着漫天黄沙的风暴正朝这边铺天盖地地涌来，那沙风暴污浊到众人都看不清其中的任何东西。

而且沙风暴席卷速度太快，几乎眨眼的功夫就已经距离众人不到几百米，现在再想撤离，已经来不及。

“大家捂住口鼻就地趴下，最好找一处地势低矮的沙丘，动作快！”辛大山大声喝道，同时按着辛夫人和辛梦的头趴在了一处沙丘下。

其余人有些慌不择路，好不容易全都找到了避所后，沙风暴已经转瞬即至。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999054"  chaptername="第  264  章  探险笔记（21）">加入书签</a>
</div>
