    负责给秦肃做笔录的是刑事专案一组的老许和老林，一个负责问，一个负责记。

    “十月四号，你有没有和死者通过电话？”

    秦肃回：“嗯。。。”

    他似乎心不在焉，眼神也有点空。

    老许又问：“几点？说了什么？”

    “九点左右，她说她是记者，想采访我，我拒绝后就挂断了。”

    那通电话很短，他甚至没有听完对方的自我介绍。

    通话时间不到一分钟，这一点老许也知道：“在那之后你有没有再见过死者？”

    他像在说别人的事，灯下，情绪很淡，：“那通电话之后没多久，她来找过我。”

    “找你做什么？在哪里见的面？当时有没有第三人在场？”

    “在我家门口，没有第三人，她给了我一张名片，说要做连环杀人案的专题。”

    和2402住户的证词一样。

    2402说，四号那天见过死者和秦肃在门口谈话，看上去不太愉快，死者离开的时候很慌张害怕。

    2402还说，死者因为太过慌忙，在楼梯里撞到了他，所以印象格外深刻。

    “你们还说了什么？”

    秦肃低着头，在看虎口的那个纹身：“说给我做专访。”

    “还有呢？”

    他太过从容，像事不关己：“提了旧事。”

    “当年的郦城连环杀人案？”

    “嗯。”

    老许突然站起来，用上审讯技巧，眼神逼得人无处遁形：“因为她当年的报道，你被人当做杀人魔二代，所以你怀恨在心，杀了她泄愤。或者，”他紧紧盯着对方的瞳孔，“当年的案子她还知道什么隐情，你干脆一不做二不休，把她绑架了数日之后，再将她杀害。”

    死者从失踪到遇害，间隔了十二天，这中间发生过什么、第一案发现场在哪里，都仍是谜底。

    秦肃面不改色：“这种揣测性的问题我需要回答吗？”

    老许学过微表情，有时候能从嫌犯的脸上能看出一些蛛丝马迹，但秦肃脸上没有一点微表情，平静得像潭死水。

    老许坐回椅子上：“昨晚十点到凌晨两点，你人在哪，在做什么？”

    凌晨一点是死者的死亡时间。

    秦肃说：“在家里，没做什么。”

    泷湖湾的居住率很低，监控都是摆设，坏了很多年也没有修过，谁进进出出都不会留有记录。

    “有谁能作证？”

    这个问题秦肃沉默了。

    老许提提嗓音，再问了一遍：“谁能作证？”

    他眼底的一潭死水像突然活了：“我女朋友能作证。”

    宋稚就在隔壁审讯室。

    给她做笔录的是一组的副队，老周：“你和秦肃是什么关系？”

    女朋友吗？

    他从来没承认过，宋稚如实回答：“睡一张床的关系。”

    老周最近还在追她的剧，实在想不明白她一个出身显贵的大明星干嘛想不开，要跟变态杀人魔的儿子搅合到一起。

    “昨天晚上十点到凌晨两点，你在哪？在做什么？”

    “十点之前，在K83酒吧，十点左右秦肃过来接我，我们一起离开的，你可以问酒吧的服务生，也可以去查行车记录仪，之后我就跟他一直在一起，就在他家里，一直待到今天早上。”

    做笔录之前，老周已经去酒吧核实过了：“酒吧的服务生说你当时喝多了。”

    “我只是喝多了，没有失忆。洗漱之后，大概十二点吧，我酒就醒得差不多了。”

    可能因为对方是演员，表情管理一绝，老周一点都看不出来宋稚有没有撒谎。

    “再然后呢？你睡着了？”

    她没有思考犹豫：“没有。”

    停顿几秒，她补充：“闭着眼但没睡着，秦肃在房间里陪我，因为我叫他不要走。”

    宋稚知道，一点是死者的遇害时间。

    老周问得很仔细：“他什么时候离开房间的？”

    “他出去的时候在枕头下面留了两页纸。”宋稚从包里把那两页纸拿出来，“当时窗外面有隐约的曙光。”

    老周看了看纸上的内容，跟案子无关，纸张被撕碎过，用胶带粘着。

    隔壁。

    老许问秦肃：“你几点离开房间？”

    “天快亮的时候。”

    两人分开做的笔录，时间不长，都在二十分钟内。

    宋稚撒了一点点别人拆穿不了的小谎，其实她中途睡着了，只是秦肃出去的时候，她半梦半醒地睁开过眼睛，就短短几秒。

    因为有不在场的证明，警局不好再扣押秦肃。

    “在这儿签个字。”

    老许给二人各递一支笔。

    宋稚跟秦肃站在一块，表面看上去是登对的一对：“签完字我们就可以走了吗？”

    “可以。”

    宋稚接过两支笔，给秦肃一支。

    外面天早黑了，裴双双也没走，干等到了现在。她把凌窈叫到一边：“窈窈，能请你帮个忙吗？”

    秦肃人已经出来了，接下来就是公关了。

    “帮什么忙？”

    裴双双的公关能力是圈内的天花板：“帮忙辟个谣。”

    凌窈懂了：“我去换身衣服。”

    她去换了身警服，就在警局办公室，跟宋稚拍了几张合照。

    “记得帮我打个码。”

    裴双双回了手势：OK。

    “记者还在外面。”凌窈的目光在秦肃身上停留了几秒，有探究的意思，但不做任何评判，她只对宋稚说，“我带你们走后门。”

    局里有亲戚的好处：可以光明正大地走后门。

    凌窈手里有案子没了，还要加班，摆了摆手，先回局里了。

    宋稚的车不在后门：“双双，你去车上等我。”

    裴双双是成熟的电灯泡，闪人了。

    警局的后面有一块空地，不远处就是消防队的训练场，围栏上面插着红旗，被风吹得簌簌响。

    “为什么要来趟这趟浑水？”

    宋稚把落在红旗上的视线收回来，让瞳孔里只有秦肃：“你知道为什么。”

    他对她很冷漠：“你怎么跟警察说的？”

    “我说我没有睡着。”

    “你睡着了吗？”

    “睡着了。”

    她做了伪证。

    她是真的不再爱红旗了，在见过顾起满身是血之后，在见过他的尸体和墓碑之后。

    “你后来跟我说话的时候，我以为是在做梦。”

    那时快天亮。

    他说：你再拉住我，我就没法放手了。

    她也没有全部撒谎，半真半假，开始是睡着了，后来迷迷糊糊听到他说话，看到他把那两张撕碎后又粘好的纸页放到她枕头下面。

    她来警局之前去找物业拿了备用钥匙，去他家里确认过了，枕头下真的有东西，那就不是她在做梦。

    她不管他中途有没有离开过，她就只认一点，她睡之前有让他不要走。

    他背着灯光，脸在暗处，轮廓被模糊，像覆了一层寒霜：“你睡着的那几个小时，杀个人也够了。”

    宋稚走近一步：“你喜欢我吗？”

    “你了解我吗？”

    “你喜欢我吗？”

    秦肃不回答，眼里的影子乱得一塌糊涂：“你想过以后吗？”

    她再朝他走一步：“你喜欢我吗？”

    他后退：“你尝过被所有人唾弃厌恶的滋味吗？”

    “你喜欢我吗？”

    “你——”

    她不想听这些：“秦肃，”她语气特别笃定，“你喜欢我。”

    他身体定住，强硬、冷漠的话全部堵在了喉咙。

    宋稚扬起嘴角，有一点点的得意，她把手里的底牌拿出来。

    ——那两页被撕碎又粘好的纸。

    “我有证据。”她把纸上最末尾的地方故意放到他眼前，“你就是喜欢我。”

    最喜欢的人：没有（画杠涂掉），宋稚

    秦肃转头就走。

    “秦肃，”宋稚拉住他的手，回答他刚刚所有的问题，“你不会杀人，我了解你，我想过以后，我没尝过被所有人唾弃厌恶的滋味。”

    还有最重要的。

    在风里飞扬鼓动的红旗盖不住她的声音：“我很爱很爱你。”

    秦肃转过头，看了她很久。

    空旷的训练场，老旧的路灯，鲜红的国旗，女孩子说很爱很爱他，他的记忆力一直很好，这些他一定会记到死。

    “你先回去，我现在要去——”

    宋稚伸手抱住他：“你别推开我。”前一秒很强硬，后一秒却示弱，“我怀你的孩子了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    顾起：你猜我信不信？

    抱歉，今天因为一些事情，这么晚才更。下一更下午六点左右

