
“多谢道长......”叶凤凰郑重地朝孙昭奕一抱拳，跟着看向张禹，张禹一脸的无所谓，似乎并没有心疼的意思。仿佛一只金鳞龟在张禹的眼里，并不算什么。

叶凤凰看着这个男人，心中感触良多，若是没有张禹，只怕自己早就死了。她想跟张禹道谢，可话到嘴边，又咽了回去。

大恩不言谢，自己在到来之前，已经跟张禹道谢，再说过多的场面话，只怕并没有什么意义。

她看向张禹，张禹也下意识地看向她，加上昨晚，两个人算是两次并肩作战，更是不打不相识。

对这个女人，张禹还是有点了解的，现在雷鸣寺已经毁的差不多了，叶凤凰的使命也完成了一半。张禹微笑着说道：“叶凤凰，你以后有什么打算？”

“我......”对于张禹的问题，叶凤凰明显迟疑了一下。

“咱们之间也算是患难与共，有什么不能说的。”张禹咧着嘴笑道。

“你说的没错，我的这条命是你救回来的，现在都不知道怎么还你这个人情，有什么事，真的也没必要瞒你。”叶凤凰温柔一笑，说道：“实不相瞒，我本来是紫烟宫的少宫主，我母亲是紫烟宫的宫主。当年雷鸣寺有一个苦头和尚十分厉害，一直打我们紫烟宫的主意，之前几番交手，我在一次战斗中负了重伤，其实算是死了吧......之后的事情，我就不知道了，在我重新醒来之后，一切都变了，紫烟宫已经找不到，倒是雷鸣寺还在......显然，紫烟宫当年覆亡了......”

说到此，她轻抚了一下大乌龟的脑袋，接着又道：“金鳞龟本是我们紫烟宫的镇派之宝，这么多年过去，它竟然还在......”

听了这话，张禹也就明白大概的情况了，他点头说道：“那应该没错了，金鳞龟应该是被雷鸣寺抢走了，可这龟很通灵性，虽然被雷鸣寺收养，却一直不忘自己的主人。我就是在雷鸣寺找到的它，当时差点被它咬了，想来是它知道我不是雷鸣寺的和尚，这才愿意跟我走。”

“或许是它预感到，在这个地方能够见到我......”叶凤凰感慨地说道。

其实她不知道，那天晚上她独自杀入雷鸣寺的时候，金鳞龟就好像收到信号一样，开始暴走。可金鳞龟的实力毕竟有限，帮不上什么忙，只是逃出院子，藏了起来。仿佛是能够预见到，会被张禹给带走，并见到以前的主人一样。

“紫烟宫是什么样子，我也不知道，但想来是一个很强大的宗派才对。叶凤凰，你是不是打算重振你们紫烟宫呀。”张禹说道。

一旁的叶玲珑听了这话，急忙看向叶凤凰，眼睛中不自觉地露出帜热的光芒。看的出来，她的心中似乎正想着这件事。

叶凤凰点了点头，说道：“我母亲的最后遗愿，就是让我重振紫烟宫......可是我现在的样子......谈何容易......”

叶凤凰死而复生也有一段时间了，对于现代的都市，也有一点了解了。以她的情况，想要重建紫烟宫，简直是白日做梦。

建立宗派，最起码得有钱。以她的长相和本事，当二奶赚钱和当杀手赚钱，都是可以的。但这得需要多少年才能赚出来。

更为要紧的是，建立宗派需要注册，就好像张禹的无当道观。你叶凤凰也不注册，就想建立宗派，这不成黑户了么，估计直接就得被警方给扫了。另外，叶凤凰还是尸修，根本没法跟各门各派打交道，只要被发现，估计是人人得而诛之。

叶凤凰的脸上露出为难之色，这时候，孙昭奕突然开口说道：“复兴一派，谈何容易，我无当道派也在复兴当中，并非朝夕之功。对了，这东西你认识吧......”

说到此，孙昭奕从袖口里掏出一条红宝石项链。

叶凤凰一看到项链，马上叫道：“红珠项链......怎么会在你这......”

她的脸上满是诧异，随即又看了看张禹，实在是想不通，这项链怎么会落到张禹的手里。

镜子中的遗书上说过，红珠项链就在她的棺材里，结果自己没有找到。

“事情是这样的......”张禹当即将红珠项链的来路，以及自己在叶凤凰的坟墓中所遇到的事情，如实说给了叶凤凰知道。

听完张禹的讲述，叶凤凰错愕地看着张禹，半晌才道：“原来......你、你早就知道......我的身份了......”

张禹大咧咧的一笑，说道：“虽然知道，但对于什么紫烟宫，我也不清楚。只是没想到，竟然这么巧，每次都能遇到......”

“确实够巧的......每次......”叶凤凰说着，脸上突然闪出一抹羞臊之色，难为情地垂下头。

自己接连两次都是光着身子出现在这家伙的面前，一想到这事，怎不见人害臊。

只是叶凤凰终究是尸，并不会脸红。通过她的神态，才能看出一二。

“叶小姐，这条项链......我觉得对现在的你来说，有害无益，以你现在的修为，不能再用它进行修炼了。”孙昭奕又郑重地说道。

“那......”叶凤凰不解地看向孙昭奕。

她有心想说，不用这个修炼，还能用什么？

“听方丈说，你精通奇门遁甲，那显然也是我玄门中人。你变成这样，也是不得已而为之。我看这样，你不如虔心向道，当道法自然之时，便可以重生血肉，再度为人了。”孙昭奕慈和地说道。

“你是说......能够重新做回人......”叶凤凰有点不信。

叶玲珑更是盯着孙昭奕，她和叶凤凰一样，同样也想真的做回人。

“你们和潘胜不同，潘胜是先天的半人半尸，而你们呢，则是肉身已经死了，三魂七魄还在体内。说是行尸走肉，却又有所不同。道法自然，有教无类，只要有向道之心，潜心修行，肉体自能起死回生。我虽然没有这等本事，但是......”孙昭奕突然指向张禹，认真地说道：“他有！”

“我有？”张禹的嘴巴张开之后，就没合上。

这不是开玩笑呢，自己哪有这本事。

叶凤凰和叶玲珑也都一起转头看向他，眸子中散发出期盼的光芒。

像是现在就想让张禹帮她们起死回生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6056027"  chaptername="第1276章  医死人肉白骨">加入书签</a>
</div>
