    ，宇智波的阴阳师

    　　“呵呵。”

    　　大野木再次发笑。

    　　他收回视线，摆了摆手，再次摆出一副老迈虚弱的模样。

    　　“老夫都这么大把的年纪了，如今只想求个安稳而已。再加上岩隐村在这场战争中牺牲良多，恐怕经不起太大的波折。”

    　　“哼。”

    　　艾嗤笑了一声。

    　　他脸上的表情明摆着，他并没有完全相信大野木的话。

    　　大野木又不置可否的笑了两声，也不在意，而是看向坐在他对面的照美冥，开口问道：“水影阁下，你怎么看？”

    　　照美冥似乎有些哀伤，用女性特有的柔弱声调讲述。

    　　“我虽为雾隐村第五代目水影，却是刚上位不久，还没能积累起足够的威望。

    　　而且前不久雾隐村才刚刚从四代水影制造的血雾政策中走出来，本就元气大伤，如今又经历了战争，更是雪上加霜。

    　　我觉得日后同样应该以安稳发展为上。”

    　　“这样吗？”大野木顺着她的话道，“的确都很不容易啊。”

    　　“没有用的。”

    　　此时，一直沉默的我爱罗突然开口直接泼了一盆冷水。

    　　“什么意思？风影！”

    　　艾转过头不爽的瞪着我爱罗。

    　　大野木和照美冥的视线也同时移到了他的身上。

    　　“没有用的。”

    　　我爱罗腰背挺直，坐姿端正，灰色的眼眸平静无波的看着三人。

    　　“木叶、妖怪、黄泉，宇智波离已经拥有了绝对的力量，所以不管我们做什么都是没有用的。”

    　　大野木、艾、照美冥三人闻言立刻脸色暗淡下来。

    　　他们何尝不知道如此。

    　　正是因为心中不安，他们才会和往日仇视敌对的家伙聚集在一起讨论不是吗！

    　　“所有计划能够实行的前提，便是宇智波离的态度不会太过强硬。”

    　　我爱罗继续口出直言。

    　　“所以，我们在此讨论再多也毫无意义，一切等明日再说吧。”

    　　他索性直接站起身来，微微点头示礼，转身走出了帐篷。

    　　留在帐篷内的三人面面相觑。

    　　“哈哈哈哈哈哈……”

    　　艾突然放声大笑起来。

    　　他一边笑一边站起身，同样往帐篷外走去。

    　　伸手掀开帐篷之际，他又转头道：“老夫岂会没有一个少年看得明白？我们云隐村也不缺乏面对风暴的勇气，所以老夫也没必要参与了！”

    　　说完，他大跨步走出帐篷外。

    　　下落的门帘遮住了他高大壮硕的背影，同样遮住了漏进帐篷内的稀薄阳光。

    　　照美冥从门口收回视线，便发现此刻大野木的脸色很不好看。

    　　“老夫是真的老了吗？”他双拳紧握的喃喃自语，“不，老夫拥有的是先辈传承下来坚如磐石的石之意志！”

    　　“看来这场提前进行的谈话没必要进行下去了呢。”

    　　照美冥看见大野木的反应，接着叹了口气，缓缓站起身来。

    　　“那就明天再见了，土影阁下。”

    　　她道别了一声，转身婷婷袅袅的走出帐篷。

    　　良久，帐篷内传来大野木提高的声音。

    　　“文牙，叫黄土和黑土进来。”

    　　“是，土影大人。”

    　　本书由公众号整理制作。关注VX【】，看书领现金红包！

    　　守在帐篷外的岩隐村上忍文牙应答了一声，闪身离开。

    　　……

    　　“呵呵。”

    　　营地旁边的山顶上，宇智波离惬意的躺在树枝上，突然笑了几声，而后收回了遍布营地的龙脉感知。

    　　“唉，何必把在下想得那么复杂呢？”

    　　他将手臂枕在头下，又缓缓摇了摇头。

    　　“在下只是想要集合大家的力量对付大筒木而已嘛。”

    　　还侵吞天下？

    　　他才没有那种闲心！

    　　做为一个平平无奇的阴阳师，他只想弄些神神鬼鬼的事，对尔等凡人没有兴趣好吗！

    　　宇智波离内心不断吐槽。

    　　“呵，说起来，所谓侵吞天下似乎也蛮有趣的？”

    　　他再次开口自言自语的感慨。

    　　不不不！

    　　他又摇了摇头。

    　　不，他对统治世界着实没有兴趣，他目标是星辰大海！！！

    　　轰！！！

    　　远处传来剧烈的轰鸣声，伴随着树木倒塌，大地震颤。

    　　差点将宇智波离从树枝上抖落下去。

    　　搞什么鬼！

    　　宇智波离闪身站上树梢远眺。

    　　就见远处森林中一只巨大的金色九尾狐狸正和一尊同样高大的紫色天狗武士战得正酣。

    　　“啧。”

    　　是鸣人和佐助？

    　　宇智波离从树梢跳下，身体化作一团金色液体融入土地之中。

    　　“佐助！！！”

    　　金色九尾双手各自托起一个巨大的螺旋手里剑。

    　　“鸣人！！！”

    　　须佐能乎双手同时挽弓射箭，巨弓之上同时搭着两道熊熊燃烧的黑色箭矢。

    　　“仙法超尾兽玉螺旋手里剑！！！”

    　　金色九尾同时掷出手中的两枚巨大的螺旋手里剑。

    　　“仙法须佐能乎加具土命！！！”

    　　须佐能乎右手松开，两道同样巨大的黑色箭矢精准的撞上两枚螺旋手里剑。

    　　轰！！！

    　　剧烈的爆炸声再次响起，飓风席卷大地，将森林破坏的更加彻底。

    　　围观这场战斗的忍者们纷纷抬手遮住脸。

    　　“啧啧，这两个小子真是不消停。”

    　　宇智波离从地底钻出，刚好站在了水门身旁。

    　　“哈哈……”水门干笑了两声，“是鸣人太好强了，得到新的力量后就非要和佐助比试一番。”

    　　“不必解释。”

    　　宇智波离展开扇子挡住口鼻处的尘土。

    　　“我知道佐助那小子也不逞多让。”

    　　“这种程度的战斗，搞不好就连我也无法及时阻止了啊！”

    　　水门苦着脸，似乎有些为难。

    　　“行了。”

    　　宇智波离知道他只是谦虚，但还是应道：“我会看着的。”

    　　“那就拜托你了，离。”

    　　水门立刻灿烂的笑了。

    　　“加油！！！佐助！！！”

    　　远处传来香燐的怒吼声！

    　　“鸣人！！！上啊！！！”

    　　小樱也不甘示弱。

    　　“哈哈哈……”水门的意的笑了起来，“听到了吗，我们家鸣人也有女孩子支持的嘛！”

    　　宇智波离怜的看了他一眼，没好意思告诉他那两个少女都对佐助心有所属。

    　　可怜的家伙，没有弄清楚真正喜欢鸣人的人是谁嘛！

    　　宇智波离看了一眼远处一脸担心的看着鸣人的雏田。

    　　同时，也看到了站在雏田不远处的宁次。

    　　“嗯？”

    　　宇智波离眯了眯眼。

    　　宁次的眼睛，第一次胎动进行得差不多了嘛。

    　　他迈步朝着宁次走去。

