
　　两仪殿。

　　沐休的日子，李二照例早早过来审批奏折，天下初定，百废待兴，边境不稳，有太多的事情需要处理，殿内寂静无声，香炉檀烟袅袅。

　　忽然，百骑司统领李君羡匆匆过来，一身盔甲器宇不凡，朝李二抱拳，躬身一礼，郑重说道：“陛下，微臣有事禀报。”

　　“君羡，何事如此着急？”李二放下奏折，眼中闪过一抹好奇。

　　“回皇上，昨晚有两拨人潜入翼国公府，但至今不见出来，第一波三人，疑似黄河三魔……”

　　“等一下啊，你是说通缉三年未果，纵横黄河一代的‘黄河三魔’？三人擅长合击之术，联手之下天下鲜有对手，昨晚进了翼国公府没出来，这怎么可能？翼国公府谁能留下三人？”李二有些吃惊地问道。

　　李君羡赶紧回答道：“微臣不知，更奇怪的是第二波，戴着面具，身份不明，但实力同样不容小觑，一共八人，一个没出来，翼国公府的暗桩说昨晚后院有打斗声，护院赶去时秦小国公说在练功，不准任何人进入后院。”

　　“你的意思是？”李二敏锐地抓住了关键，眼中不可思议更胜几分。

　　“微臣不敢妄言，秦小郎君武力深得翼国公真传，实力时有的，但缺乏实战经验，不可能不动声色干掉两拨人刺杀。”

　　李二冷着脸问道：“也就是说翼国公府另有高手？”

　　“微臣也是这样推测，但暗桩传来消息，翼国公府还是原来那些人，并没有高手，而且，战斗在后院发生，等护院赶到时战斗已经结束，后院只有秦小郎君住，不曾出现陌生人，可是……秦小郎君没理由……”李君羡欲言又止，推测实在是太不可思议，难以信服。

　　李二沉吟片刻后说道：“看来，翼国公有个好儿子，朕小觑了他的武力，加大对翼国公府的监视，查明真相，绝不能暴露，以免误会，另外，传朕口谕，翼国公嫡子秦怀道遭歹人暗算，命长安县令务必十天内破案，否则撤职查办，咱们不能寒了武将勋贵的心。”

　　“喏！”李君羡躬身离开。

　　“王德！”

　　“奴才在。”门外进来一名公公。

　　“去翼国公府传朕口谕，被打之事朕已知道，必定严加查办，还翼国公府一个公道，另，将前段时间高丽进献的人参送些过去。”M.23sk.com

　　“奴才遵旨。”公公躬身离开。

　　李二看着门口，目光涌动，深邃难测，片刻后喃喃自语道：“先神兵为饵，再悄然灭杀，好一招引蛇出洞，看来翼国公后继有人，有些事得再看看了。”

　　……

　　翼国公府。

　　秦怀道送走传旨公公后心思有些凝重，李二许诺也好，人参也罢，都不重要，重要的是李二选择这个时候表明态度，这背后隐藏着什么？

　　沉吟片刻，不得要领，毕竟不是古人，思维方式不一样，担心猜错，便找到贾有财低声问道：“贾叔，皇上这是什么意思？”

　　“少主，依老朽看皇上应该是发现了您的价值，所以重新抉择。”

　　“什么意思？”秦怀道追问一句。

　　贾有财认真说道：“老国公曾私底下跟老朽叮嘱过一句话，说天家无情，只有利益，如果少主暗弱，皇上就算念着旧情恩宠，也只是点到为止，为了利益甚至可以放弃，让老朽必要时劝住少主不争，不抢，不占，平淡一生就好，而今少主擅于铸造，兵器关乎大唐战力，皇上自然要重新考虑。”

　　“家父倒是看得通透。”

　　“自然，大唐立国后老国公就请假在家，专心教授少主，何尝不是远离旋涡，明哲保身，老国公曾说过，秦府人丁单薄，折腾不起，让老朽时常提醒少主多纳妾，尽早开枝散叶，光大家门。”

　　“少主。”

　　一名家丁急匆匆跑进来，行礼后说道：“少主，外面已经传开，说昨晚有三拨人偷袭府邸，其中一拨是黄河三魔，另一波身份不明，长安县令带着不良人过来，在门口求见。”

　　“你说什么，黄河三魔？”

　　贾有财脸色大变，见来人肯定地点头，赶紧看向秦怀道：“少主，黄河三魔是凶名赫赫的杀手，手上血案磊磊，朝廷已经通缉三年有余，赏银都提到了一千两，一定是王家雇佣他们来偷神兵，少主昨晚上……”

　　秦怀道见事情发展到这一步，再隐瞒已经没必要，有欲盖弥章之嫌，反正活口早已审讯完，分别是王家和崔家派来的，正好试试府衙和李二会怎么处理活口，灵机一动，说道：“昨晚确实来了两拨，尸体在后院大缸，你带人去交给府衙。”

　　“少主，那黄河三魔真死在少主手上？他们可是一等一的杀手，少主实力……”贾有财满是震惊之色。

　　“不该问的，别多问。”

　　“喏！”

　　贾有财赶紧答应，心中满是震惊，旋即兴奋起来，能斩杀黄河三魔，说明武力又提升不少，追问道：“少主，府衙如果问起死因，怎么回？”

　　“就说我杀的，另外，你着重提一句，说神兵是先秦术士所留，我闭门三天，从神兵上参悟出一套绝世剑法，凭此剑法将凶手斩杀，其他无需多言。”秦怀道叮嘱一句，转身离开。

　　这番说词有五大好处，一是将来使出格斗术之类后世打法，可以推说观摩神兵自创，虽然理由有些扯，但总归是个说法；二是可以威慑一部分小人，至于五姓七望和大世家，暴不暴露实力都会找麻烦，无所谓；三是凝聚府中人心；四是引起李二关注。

　　只要李二关注，起了爱财之心，将来遇到事不至于直接被抛弃，至于给李二打工，那是不可能的，但眼下还得借力，借势。

　　第五大好处就是将坑挖的更大、更深一些，一旦外界得知自己从宝剑上悟出绝世剑法，必然趋之如鹜，宝剑价值水涨船高，王家不大出血别想拿下。

　　一石五鸟，何乐不为？

　　加上把尸体和活口交出去打草惊蛇，试探各方反应，就是一石六鸟了。

　　至于用活口和王家、崔家对簿公堂，完全没用，王家、崔家可以推个干干净净，甚至倒打一耙，浪费时间。

　　走了几步，秦怀道忽然停下，叮嘱道：“贾叔，对外放出消息，就说我感悟绝世剑法到了关键时期，拍卖推迟到十天后，地点不变。”

　　十天时间发酵，足以引来更多人关注，王家要玩，那就让子弹再飞一会儿。

　　至于危险，来多少杀多少就是！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第8章：一石六鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 