    韩三千疼得嗷嗷直叫，坐在沙发上的蒋岚和苏国耀看得心惊胆寒。

    要是以前，不知道韩三千身份的情况下，他们乐于看到这一幕，但是现在，知道了韩三千的身份，苏迎夏的这种行为莫名给了他们一种惊恐的感觉。

    这可是韩家少爷啊，怎么能够随随便便揪他耳朵呢！

    蒋岚赶紧走到苏迎夏身边，说道：“迎夏，你干什么呢，赶紧放开，他可是韩家少爷啊。”

    苏迎夏没有松开，但是也没有用太大的力气，说道：“韩家少爷又怎么样，难道就不是我老公了吗？”

    这句话让蒋岚一愣，对啊，他虽然是韩家少爷，但也是苏迎夏老公，也是她的女婿呢！

    这小两口打情骂俏，她跟着瞎掺和干什么。

    一脸笑意的回到沙发上，蒋岚心里也没有那么紧张害怕了，非常高兴，韩三千从废物形象摇身一变，成为韩家少爷，这对于她来说，可是值得炫耀的事情。

    要是让那些姐妹知道，她们还不得吓傻了？

    蒋岚已经迫不及待的想要看到那些姐妹知道韩三千真实身份之后的表情了。

    “知道错了吗？”苏迎夏对韩三千说道。

    这种情况下，韩三千哪里敢不认错，连连说道：“知道，知道错了。”

    苏迎夏松开韩三千，一副气鼓鼓的样子，就像是鸣叫时的青蛙。

    “这个韩嫣又是什么人，既然你是韩家的少爷，她为什么要针对你呢？”苏迎夏问道。

    “韩嫣也是韩家人，不过她是米国韩家，我太爷爷当初从米国回到华夏之后，就和米国韩家断绝了关系，具体发生过什么我不太清楚，我只知道太爷爷想要回华夏发展，没有得到其他人的认同，所以现在，米国韩家把燕京韩家当作家族的分支。”韩三千解释道。

    “几十年两个家族都不曾联系，这一次，因为某些特殊的原因，韩嫣回到华夏，以一个非常荒谬的理由对付我。”韩三千继续说道。

    “有多荒谬？”苏迎夏好奇的问道。

    “荒谬到我怕你不会相信，米国韩家害怕我给他们丢脸，所以要我改姓。”韩三千苦笑道。

    苏迎夏瞪大了眼睛，不敢相信，这米国韩家竟如此霸道，还要剥夺韩三千姓韩的权利？

    “只是这个原因吗？”苏迎夏说道。

    “很难让人相信，但的确如此。”韩三千说道，这其中不乏一些太爷爷的原因，但这已经是几十年的事情了，所以他们究竟有没有抱着其他的想法，韩三千不得而知。

    苏迎夏顿时间变得咬牙切齿了起来，愤愤不平的说道：“她们还真把自己当什么人了，凭什么连你姓什么都要管，跟他们有关系吗？”

    感受到苏迎夏替自己打抱不平的心情，韩三千嘴角不自觉的浮现出一丝笑意，不管面对多大的风浪，只要有苏迎夏的支持，韩三千就有底气去对抗所有的麻烦。

    “韩三千，你是燕京韩家的少爷，对付他们，难道还不简单吗？”苏国耀不解的开口问道。

    “爸，燕京韩家在你们眼里很厉害，但是对于米国韩家来说，什么都不是，米国韩家在外有百年基业，不管是人脉力量，还是金钱力量都不是燕京韩家能比的，燕京韩家的所有资产，对米国韩家来说，不过是九牛一毛而已。”韩三千说道。

    苏国耀再次被震惊得目瞪口呆，他虽然不是非常了解燕京韩家的能耐，但是韩家怎么说也是燕京非常出名的世家，竟然和米国韩家有着这么大的差距！

    “那得有多少钱啊？”蒋岚又暴露出了自己财迷的一面，情不自禁的问道。

    “有多少钱，恐怕连他们自己都不清楚吧。”韩三千苦笑道，一直以来，他都认为钱并不是很重要的东西，但是现在，韩三千才了解到钱的重要性，特别是当他想要承受一些抗力的时候，钱是最直观而强大的武器。

    蒋岚不自觉的咽了咽口水，钱多到自己都不知道，这得是一种什么样的感觉！

    “你现在岂不是没有资格对付韩嫣？”惊讶之后，蒋岚又开始为自己担心了，与此同时，她突然又觉得韩家少爷这个身份，也算不了什么，毕竟他能不能继续当这个少爷还是未知数呢。

    蒋岚的情绪变化韩三千感受得非常清楚，但是这些年他已经习惯了蒋岚是个什么样的人，所以也没有太大的抵触感。

    “就现在的情况来看，的确没什么好办法。”韩三千说道。

    蒋岚脸色顿时冷了下来，站起身说道：“我先回房间休息了。”

    “妈，关于我的身份，希望你能保密，千万不能告诉任何人。”韩三千对蒋岚提醒道，他除了米国韩家之外，在燕京还有仇人，虽然韩三千不清楚对方现在是否知道他的存在，但是能够保密的情况下，韩三千会尽量不让自己的身份泄露出去，不然他所面对的压力会更大。

    能够让韩天养假死，并且无声无息的把韩天养带走，对方绝不是简单的世家。

    “又不是什么长脸的事情，我能给谁说。”蒋岚语气平淡的说道。

    “我也先回房间了。”苏国耀紧跟着上楼。

    苏迎夏走到韩三千身边，牵着他的手说道：“别跟他们一般见识。”

    “我当然不会，但是我有点担心妈会把我的身份说出去。”韩三千担忧的说道。

    “有什么关系吗？”苏迎夏不解道，在她看来，现在这种情况，韩三千没有必要隐瞒自己的身份，而且身为韩家少爷，说不定能够给与云城那些商人一定的震慑力，会让他们不敢太贸然的站队韩嫣，这可是一件好事。

    “因为韩家还有仇人，一旦被他们知道我的身份，我要面对的麻烦就会更多。”韩三千解释道。

    听到这话，苏迎夏就紧张了起来，任何有可能对韩三千产生威胁的事情，她都不想发生，说道：“我等会儿去提醒一下她，让她别乱说话。”

    “想听点故事吗？一个很长又乏味的故事。”韩三千转头看着苏迎夏，满脸柔情的说道。

    苏迎夏知道，韩三千要对她坦白那些她所好奇的事情了，虽然没有料到这一天会突然间到来，但是在苏迎夏心里，她早就做好了这方面的准备。

    “恩。”苏迎夏应声道。

    韩三千之所以突然做出这样的决定，并不是时机成熟，按照他以前的打算，他需要苏迎夏见识和认知更多的社会阴暗面之后，才会让苏迎夏知晓这些事情，因为只有这样，苏迎夏心里才更加容易接受。

    但是现在的情况，韩三千不得不说，接下来会发生什么，已经完全超出了韩三千的掌控范围，所以他需要让苏迎夏知道他是个什么样的人，今后或许会面临什么样的情况。

    回到房间里，两人在床上面对盘膝而坐，苏迎夏有些紧张的捏着韩三千的手。

    对她来说，现在才是真正认识韩三千的时候，而人都有一种本能，对于未知事情的害怕，她不清楚知道这些事情之后，和韩三千之间的关系会不会发生某种改变

    “他们是双胞胎，从出生之日起，就万众瞩目，轰动了整个燕京。”

    “但是在十二岁那年，悲伤开始了，一个道士的出现，让这两兄弟在家里的地位骤变，一个至高无上，而另一个，却如同孤儿一般，就连家里的佣人都瞧不起他，亲生父母的嘘寒问暖再也没有发生过，似乎整个世界，都在围绕着哥哥，从那时候，弟弟立誓要证明给韩家人看。”

    “十四岁，他开始了自己的第一次商界历练。”

