    “她们怎么样了？”陆小天皱眉，倒是没有想到艳姬竟然找到那七只蜈蚣妖。

    “还成，算不上好，也算不上坏，最近四处都不太平，她们几个躲的位置还算隐秘。”

    艳姬说了一句，然后又哼声道，“有功夫关心那七只小蜈蚣，不如想想你自己吧。”

    “我眼下的处境倒是不用多想，全看前辈怎么安排了。”陆小天摇头，对方既然把他带到这里，必然是有所计划，此番要受制于人，哪里是他想怎么样便能怎么样的。

    “你倒是心里明白，这样我也就不跟你兜圈子了，你既然取走了我的玄水真雷，便需要替我另外去取一物。”艳姬说道。

    “什么东西？以前辈的实力尚且无法取得。”陆小天诧异地道。

    “源雷仙壶。”

    “源雷仙壶在哪里？”陆小天问道，“在天庭的看管下，前辈不方便直接去取？”

    “和聪明人说话就是省事。有时候不是谁的实力强，就能轻易取来的。我若是现身，不仅无法取得此物，惊动到了天庭中的强者，恐怕连自己都会搭进去。仙界有不少地方雷电之力狂暴，需要以宝物，或者派专门的雷系仙人坐镇镇压。以免涉及到仙界其他地方，使得生灵涂炭。”

    “天庭还能如此为下面的寻常仙人，散仙着想？”陆小天道。

    “你以为呢？纵然你们天庭有些地方做得不到位，甚至有些地域不把散仙，寻常仙宗门派的人命当回事。总体上做得也还算可以，当然，天庭也不是为了闲杂人等着想，只是想稳固自己的统治，不动摇到天庭气运罢了。若是天庭辖下各处死伤惨重，不断有地方变成妖域，鬼域。便会对天庭的根基造成冲击。”

    “当然，只要没有影响到基本大局的情况下，寻常有些小摩擦，也是在允许的范围内的。”

    “而你需要做的便是找到那源雷仙壶的位置，并且想办法替我取来。”

    “以我现在的实力，怕是未必能轻易做到此事。前辈又能给晚辈多少时间？”陆小天问道。

    “我的寿元足够长，不过事情也不能毫无进展的拖沓下去，除了你之外，还有其他人在替我做此事。我只能说谁做成了，谁便能活下去。”艳姬一脸笑意。

    陆小天点头，并没有多说什么。

    “看来你已经准备好了。”艳姬重新打量了陆小天一遍，那纤白的手掌微托，一只散发着黑色光晕的魔蝠在手中展翼。

    “不要想着抵抗，否则此物一旦发作开来，受苦的是你自己。”

    说完，那散发着黑色光晕的魔蝠向陆小天展翼飞来。

    这魔蝠化作一道黑烟，陆小天身体本能的想要抵抗，不过眼里这种情形下，他若是不能为艳姬所用，也唯有死路一条，哪怕体内明明隐藏了莫大的秘密，陆小天暂时也没有更好的选择了。

    黑烟没入陆小天体内，陆小天压制住体内的龙元本能的反击意识，才没有造成冲突。

    只是艳姬施法将那黑蝠烙印打入陆小天体内，以艳姬的境界，自然也能察觉到足够多的东西。

    陆小天也并未试着将其驱除，片刻之后，那黑蝠游走到了陆小天丹田之内。

    “没想到，真是没想到。”艳姬将那黑蝠种入到陆小天丹田之内后，一脸新奇地打量着陆小天，仿佛打量着一件稀世珍宝一般。

    “在仙界龙族也并不少见，这个有什么好奇怪的。”陆小天看上去神情没有丝毫异状地道。此时他心里依旧还留着几分侥幸。毕竟仙界龙族众多，以这艳姬的境界，也不应该没有见识过龙族。

    “你这隐匿气息的手段倒也独特，若不是将种蝠打入你的体内，就连我也没能看出你竟然还是龙族之身。这龙身与仙元能同时并存，当真是世所罕见。”

    艳姬啧啧有声地道，“你这龙元比起体内的仙元可要强大得多，怎么做到的？”

    “这个我也不清楚，原本我是人族，因为机缘巧合，误服了一颗龙珠，结果就变成这样了，我倒是想清楚具体发生了什么事。”陆小天一副无奈地样子道。

    “这种蝠里面的独特的禁制，还有我的一丝魔元，不要想着去动它，否则一旦激发里面的魔元爆发开来，别说是以你眼下的境界，就是到了天仙境，也没有幸理，过个三百年过来找我加固一次封印便可。当然，若是你没能发挥出什么实际的作用，我未必会有这个心情。或者我有事要召你过来，通过种蝠你也会有所感应。”艳姬吃惊之后说道。

    “那源雷仙壶以往曾在龟灵仙域出现过一次，你可以先想办法去龟灵仙域打探消息。确定源雷仙壶的位置之后，再谋定后动。去吧。”

    “是！”陆小天点头。一路离开玄水极雷动灵阵，不过离开玄水极雷动灵阵之后，陆小天却是没有再走出多远。而是寻了一个隐秘处席地而坐，脑子里回想着这次与应狼天，还有艳姬的相遇。眼前的境遇，能落个全身倒也没什么不满足的，好在这艳姬明显不是天庭之人。对方就算知道自己修炼龙身，一时间也不至于会泄露出去。

    至于体内那种蝠倒是让陆小天头疼无比，按艳姬的说法，便是他修炼到天仙，碰这种蝠也是必死无疑，毕竟相当于金仙，甚至金仙境以上强者的魔元在丹田这等要害部分爆发出来，绝不闹着玩的，以眼下的实力，陆小天绝不敢轻易去碰。

    甚至这种事也没办法找人帮忙。被禁锢在青果结界内的黑龙珠也许有这个能力，只是丹田这么重要的位置，陆小天敢让对方一试？真要将黑龙珠放出来，到时候可就完全任由对方摆布了，也许还不如眼下的情况。

    至于那种蝠，陆小天未必就没有办法，在艳姬将种蝠种入到体内时，陆小天将体内的空间之力全部收缩进了青果结界。待后面修炼到一定的地步，未尝就没有可能将这种蝠禁锢住，导入青果结界。

