    “您知道，卡基领是北地联盟中最耀眼的明珠。”

    博尚勋爵恭维：“这片连通着茫茫原野的发财宝地，是冒险者的天堂、逐利者的寓所，诗人为它歌谣，舞姬为它起舞；每一天，都有无数的外来客涌入这里。”

    “我们都知道。”奈纳颔首。

    作为人类前往塞隆戈壁、莫斯特尔大峡谷、莽野和绿都的最后一座中转站、补给点，卡基领的人流量是毋庸置疑的，无数信心满满、自作聪明的冒险者涌进这里，或组队、或受佣，前往既无秩序、也无保障的莫测之地，企图一夜暴富。

    “既然如此，接下来发生的事也就顺理成章。”

     勋爵啜了一口茶，说：“他在前段日子来到卡基领，我说的他，就是坦格里安伯爵，看样子这位很喜欢这里的景致，并打算在此定居。”

    “在哪儿？”

    “在领主城堡外的自由民住宅区，怪不得您不知道，说来也是，您最近事务繁忙，对贵族区以外发生的事儿自然不会关注。”

    “不对，这话不对。”

    奈纳皱起眉：“你说他是伯爵，一位大贵族？他怎么会屈尊住进棚户区，莫非只是个顶着名号的落魄贵族不成？”

    “我们当时也是这么认为的。”

    博尚耸耸肩膀：“但这就是妙处所在了，您知道么，这位将托雷福区鲜花巷那一带自由民的寓所，全都买了下来。”

    “全都买下。”

    奈纳喃喃重复一声，接着问：“鲜花巷？那在外城区也还算是个不错的地方。不过我记得，那里有几间商人的铺子，还是一些骑士子嗣的居所，他们这么容易就拱手让人了？”

    “只要肯花钱，就没有买不到的东西，奈纳大人，这一点相信您比我更清楚。在这过程中的确有一些小波折，比如您的骑士弗雷家，出于贵族的体面，他们要价一百六十金，高于市面上价格五成，但是您猜怎么着？”

    “那位直接出到三百二十金！”

    说着，勋爵还半站起身，朝长桌后侧的角落喊：“小弗雷，你说是也不是？”

    唐突的问话和不加掩饰的暗讽，让奈纳之前找上的那两个年轻人很是羞恼，但还是不得不露出笑脸立即点头。

    “这么说。”

    奈纳朝他们举杯示意，缓解他俩的尴尬，即使面对这些小贵族，礼仪也滴水不漏：“那还真是位一掷千金的大人物？大富豪？”

    “可不是，那位当天便吩咐下人动手，将鲜花巷的平民寓所全部拆除，重新修缮，在短短几日内筑起一座瑰美雄奇的花园府邸。”

    博尚啧啧称赞：“要说现今一夜暴富的人也不少，但大多既无品味、也无涵养，在我们看来终究也只是低鄙的暴发户而已。可这位不同，他的宅邸无论品味还是格局，都毫不逊色布兰多家的领主府邸。”

    说着，勋爵站起来，微微躬身以表歉意：“请恕我无礼冒昧比较，但以鄙人短浅见识，所见高雅豪奢之冠便是大人家的精巧宅邸，我只能将两者相提并论。”

     “他从哪来？既然身为贵族，准备在此地定居，怎么会不顾基本礼仪，先行拜访这里的主人？”奈纳适时露出些许不满。

    “或许是风俗不同吧，听说那位是来自中部自由贸易城邦的贵爵，可能在那些城市里，他们的规矩习俗与我们不一样也说不定。”

    博尚笑着为那个素不相识的人解释。

    是啊，在没有利益冲突情感纠葛的情况下，谁不爱富豪呢？

    “听说？”

    奈纳敏锐抓住事情的关键点，追问那人的来历：“听谁说？”

    “唔，人们都这么说。”一些立在伯爵长子身侧旁听的小贵族插嘴。

    “众所周知。”

    博尚勋爵也点头，然后又补充道：“等见过他您就知道了，南方人和咱们北方人长得是不一样的，那些漂漂亮亮的南方人，每天都在城邦内林荫大道上闲逛，在充满绿色的森林悠哉悠哉地散步，跟烈日下强壮悍勇的北方人不是一种人。”

    “您这是在恭维他？一个素不相识的人？”奈纳继续追问。

    “不管怎么说。”

    博尚勋爵说：“坦格里安伯爵的确算得上是个优雅的人，况且我曾经远远的见过他一面，并非素不相识。哦对了，他好像还豢养了一只小精灵作为宠物。”

    “小精灵？还是森之妖精？”

    这一刻，奈纳的心脏情不自禁悸动了一下，下意识问。

    这说明，森之妖精已经给他留下了深刻的印象，不深刻不行，据他弟弟罗伊所说，与布兰多家敌对的那头黑龙，就有一只森之妖精作为眷属。

     “森之妖精？哦！您这么一说我想起来了，那的确是森林妖精，不是小精灵。”

     博尚勋爵一拍脑袋，笑着说：“您瞧瞧我这见识低鄙的样子，小精灵是元素造物，森之妖精是有形体的，那的确是一只森之妖精。”

    起先，奈纳一直彬彬有礼的脸庞变了颜色，苍白的脸闪过一阵淡淡的红晕，他下意识就想到是那头黑龙潜入了卡基领，准备对布兰多家造成巨大威胁，他想立即通知前线的罗伊和布兰多伯爵，请求军队返程。

    但很快，他又冷静下来。

    没可能的。

    奈纳捏紧的拳头渐渐松开，同时心里自嘲的笑了笑。

    真龙们又不是傻瓜，即使最愚蠢懒惰的五色龙，也不会在潜伏时大大咧咧将那些标志性的东西毫不避讳展露人前，这种最低级的伪装，连五岁幼儿都能够识破。

    据罗伊·布兰多所说，那头黑龙极度聪明狡猾，它如果想要潜入卡基，不可能会考虑不到这一点。

    况且，博尚勋爵之前提到过，那位伯爵一掷千金，毫不犹豫的将鲜花巷所有民居全都一把买入手中，并且斥巨资重新修筑高雅花园。

    这一点让奈纳彻底放下心来，即使五色龙后提亚马特降世，用爪子捏着那些五色龙的脖子，它们也干不出这种事来，财宝金币可是它们的命。

    不管怎么说，他都应该前去拜访那位所谓的伯爵一趟，或许此行还能解决布兰多家族现今囊中羞涩的问题。

    奈纳有所期待。