    在“避煞日”这天本该冷清的丛摩院山门口此刻热闹非凡。

    王柄权几人今日恰好前来拜访这座千年古刹，不成想在紧闭的寺门外遇到一个女扮男装的家伙。

    对于这位一身男装，却怎么看都是女子的年轻人，自然是同样身为女子的严荣荣上前搭话最合适。

    严荣荣虽然不愿与陌生人打交道，但之前楚里夏的事在那摆着，若是由王柄权上去搭话，指不定又要闹出什么幺蛾子。

    一身红色短打衣衫的严荣荣, 来到同样一身短打衣衫的女子身旁后，看了眼庙门上的朱漆大字，打算以此为切入点。

    只是当她仔细打量后才发现，一共俩字，写错了三个。

    那个“还”字，虽然写得歪歪扭扭, 却也认得出来，但那“钱”字可就非比寻常了。

    一共也就十几笔的字, 愣是写了三次都没写对, 写了涂，涂了写，最后干脆直接画了个外圆内方的铜钱。

    若是王柄权，肯定会昧着良心赞叹一句“好字！”然后一通螺旋带拐弯的马屁，但严荣荣脸皮薄，做不来这种事，只得直来直去地问到：

    “这位姑娘，请问这里是丛摩院吗？”

    拥有天下第一神偷之称的的年轻女子耳力极好，几人尚在几十米外的时候，她就已经知道了，如今见是一个女子前来搭话，本能地减轻了防备，边蘸取颜料边说到：

    “没错，这里就是丛摩院。”

    “那为何寺门紧闭，还有姑娘你为何要在大门上写字，是他们欠了你银子吗？”

    一提起这事女子脸色立马变得气愤起来，随即竹筒倒豆子, 将事情经过一五一十说了出来。

    严荣荣也是少有的女中豪杰, 闻言也起了一股子侠气，当即就要踹开寺门，替刚认识的姑娘讨个说法。

    一直默默关注这边动态的王柄权扶住额头，都说成家以后心性就沉稳了，可自家这位还是一如既往地风风火火，真不该让她前去搭话。

    他快步走上前，一把拉住已经抬起腿的严荣荣，后者则是一皱秀眉，“你干嘛?”

    “姑奶奶，是你要干嘛，这里可是丛摩院，你忘了咱来这的目的了？”

    “哦…”

    经对方一提醒，严荣荣这才想起这次是有求于人的，就这样把人家大门踹开，确实有些不太像话。

    对于男子阻止严荣荣的行为，苏巧巧并没有介意，普天之下敢于得罪丛摩院的，还真没几人。像她这样每隔几天就在寺门上乱涂乱画的，更是仅此一个。

    看着原本暗红的寺门被写满了鲜红的错别字，王柄权不禁有些咋舌, 这女子到底什么身份，竟能让誉满江湖的丛摩院如此忍让？

    正当他要上前敲门时，寺门却被从内打开了。

    一个身披袈裟的年轻和尚从内走出，他先是看了王柄权几人一眼，随后对手中仍拿着刷子的女子说到：

    “苏姑娘，请回吧，今日时辰已到。”

    女子闻言也不废话，直接熟练地收拾好东西扭头就走，显然已经不是第一次干这种事了。

    她前脚刚走，寺内就冲出四五名和尚，手中各自提着水桶刷子抹布，开始对寺院大门进行冲洗，动作之娴熟，不输刚才的女子。

    看着仍呆站在原地的王柄权等人，约莫是寺中长老的年轻和尚开口询问到：

    “不知几位施主有何贵干？”

    王柄权犹豫一下，还是没忍住好奇，问到：

    “敢问大师，刚才那位姑娘是……？”

    年轻和尚闻言叹了口气，解释到：

    “苏姑娘之前遗失了母亲的遗物，说是丢在了本寺，贫僧也曾发动寺中僧众找过了，确实没有。

    但苏姑娘并不信，每隔一段时间就来闹一次。”

    这位年轻和尚面露无奈，在外人看来或许没什么，但唯有寺中人知道，普天下能让这位功法高深，佛法更高的年轻住持感到无奈的，也只有刚刚那位姑娘了。

    这位自上任住持和诸位长老一同圆寂后，顶替而上的新住持，据说乃是活佛转世。

    在住持和长老们仍在世的时候，这位不常露面的小师弟，是寺中罕见的只修法不修功。

    之后寺中长老一夜暴毙，老住持临死前将寺内基业托付给了这位法号“净空”的年轻和尚。

    那时的他不过二十出头，原本若是继续循着佛法一路走下去，三五十年后，定会成为名副其实的活佛。

    但人生而有情，是人便无法真正舍去七情六欲。

    看着师父师叔们圆寂，看着地上仍未干枯的血迹，净空终究无法再继续心安理得地诵佛。

    这一夜，他由修法改为修功，由出世变为入世。

    世上少了一尊活佛，多了一位金刚。

    ……

    王柄权等人说出自己的来意后，年轻方丈将他们带到了后院。

    和自身名声比起来，丛摩院的山门小上许多，寺内气派景象也远不及几人路上遇上的其他大寺。

    若真论起来，丛摩院也就和王柄权的府邸差不多大。

    虽然安康王府也不小，但若在里面塞上三百个僧人，也就不免拥挤了。

    从正门进去直行百步，然后拐弯顺着小路再行五十步，便可看见一座大殿，单就这座大殿，就占去了全寺两成面积。

    殿内佛像林立，正中为常见的五方佛，分别是大日如来佛，东方不动佛，南方宝生佛，西方阿弥陀佛，以及北方不空成就佛。

    除了五尊主佛，周围还有数座菩萨，以及一些罗汉金刚。

    绕过大殿，后方便是后院，平常来此上香布施的香客信徒，一般都不会涉足于此。

    当然，若是哪位达官显贵出手阔绰，一掷千金之下，也可以进到寺庙后院，和寺中长老一同品几杯新下的茗茶。

    眼下王柄权几人第一次来就可以直接被带到后院的情况，屈指可数。

    净空被寺中人称作活佛转世，自然不是无的放矢，年纪轻轻就能接管住持一职，也不是老住持老眼昏花，而是他确有这份实力。

    虽说现在已由活佛变作金刚，但修法时留下的益处还是在的。年轻住持之所以主动打开寺门，是因为刚才在给寺中僧人讲法时，瞥见了来自院墙外的佛光。

    这话乍听之下像是天方夜谭，甚至有故弄玄虚的意思，实则不然。

    肉眼凡胎之人，就算把佛光凑到他眼前，都未必看得到，但修行之人却可在老远一眼看出异象。

    且并非只有释门如此，道家常说的“紫气东来”，也是类似的情况。

    王柄权等人在年轻住持的带领下来到后院，一路上通过寺中其他僧众的反应，他们知道了这位年轻僧人的真实身份。

    丛摩院习武，院中自然少不了达摩像，后院便有一殿专门用来供奉达摩。

    路过达摩殿时，几人难免有些好奇扭头查看。

    达摩像虬髯红衣，是经典的坐像。

    年轻住持见几人感兴趣，开口解释道：

    “达摩祖师开创了中原第一代禅宗传佛心印，旧时曾在中州传禅，丛摩院由此建立。”

    王柄权忍不住问到：

    “早先听闻达摩祖师武学造诣惊人，已臻化境，可以一苇渡江，不知是真是假？”

    这个问题不仅是他，就连其他几人，也觉得好奇。

    年轻住持闻言略微一笑，说到：

    “达摩祖师佛法无边，曾在后山崖壁洞窟内面壁九年，以证禅机。

    但即便如此，也只是一个普通的苦修僧侣，并非江湖所言的绝顶高手，

    至于一苇渡江之说，不过是以讹传讹罢了。丛摩院所存武学典籍，大多是历代高僧参悟所得，非一人之力可为。”

    王柄权闻言了然，世人总喜欢夸大名人传说，编造者言之凿凿，听闻者信以为真，久而久之，事情的真相反而不那么重要了。

    就比如那位西行取经的唐玄奘，人们更原意相信，他是被三位有着大神通的徒弟护送到西天，而不是自己一步步走去的。

    过了达摩殿后，几人被安排在一座会客厅中，通常这里是遇到出手阔绰的达官显贵才会开放的。

    像他们这样初次到来，一个子都没花的人，这里还是第一次接待。

    几人坐定，年轻住持吩咐一个跟来凑热闹的小沙弥下去准备茶水。

    小家伙正在偷看年纪相仿的月饼，满脸好奇。

    在得到寺中威望颇高的新任住持吩咐后，这才收回目光，乖乖离开。

    王柄权见状捅了捅身边的小姑娘，低声说到：

    “那小和尚好像看上你了。”

    小姑娘斜了他一眼，不想搭话。

    王柄权依旧满脸意味深长，似乎笃定了自己的想法。

    趁着上茶前的空隙，净空来到月饼面前，双手合十，低声说到：

    “这位施主，不知可否给贫僧看一眼那株佛血莲？”

    其余几人闻言大惊。

    王柄权确实和眼前和尚说过此行是来求医的，但并未明确说出是他们中的哪一位，更没有透露过月饼胳膊上的血莲。

    即便这样，对方仍是第一时间在几人中锁定了月饼，并直接说出了血莲一事。

    先前见识过寒井寺师叔祖的未卜先知，现在又经历了丛摩院住持一语道破天机，让一向不信神鬼的几人，不免心中产生了动摇。

    小姑娘月饼先是一愣，在看到身边朴问点头后，这才轻轻卷起袖管。

    年轻住持凝神望去，随即眼中露出复杂，确是佛陀血无疑。

    “是那位甘灯寺的老住持吗？”

    小姑娘点点头，脸色平静。

    前有甘灯寺老住持，后有寒井寺师叔祖，现在又出了个丛摩院年轻住持，对于这些方外人物的神通，她已经渐渐见怪不怪了。

    王柄权适时补充道：

    “来贵寺之前，我们去过寒井寺，在那里见了一位师叔祖，他告诉我们活命之法在西南云隐寺。”

    年轻住持闻言点点头，“若是慧明大师这么说，那应该就没错了。”

    “大师与他认识？”

    “贫僧与他有数面之缘，虽说对方年龄不大，却也是有大佛法之人。”

    王柄权闻言挠挠头，心说都老成那样了还年龄不大？

    他自然不知道，他们遇到的“师叔祖”，和丛摩院住持口中那位，根本就不是一个人。

    ……

    不知怎的，小姑娘月饼总感觉眼前这位年轻和尚，在提起那位慧明大师时，眼中似乎闪过一丝复杂。

    这时，那名先前偷看月饼的小和尚，端着茶水又回来了。

    小和尚年纪不大，礼数却异常周到，在给众人一一倒上清香茗茶后，转身离去，临走时还不忘偷看月饼一眼。

    王柄权从始至终一直关注着小和尚的神情，当看见对方朝月饼憨憨一笑后，他嘴角也跟着扯出了一丝笑意。

    ……

    三年前，中州出了两位活佛。

    一位是被寒井寺老住持带回寺内的八岁幼童，另一位则是在丛摩院修行已愈十年的年轻和尚。

    那位不满十岁就离开父母的孩童入寺十分平静，就连剃度烧戒都不哭不闹，令在场僧众无不惊叹连连。

    孩童剃度后，被老住持破格收为弟子，身份超然，成为寺中众多年长僧人的师叔祖。

    两年后，在寺中论经已无敌手的小师叔祖参加中州佛法大会，一鸣惊人。

    他对小乘佛法的参悟远超其他僧人，一时风光无两。

    小小年纪便能有如此造诣，纵使是活佛转世，也不免有些志得意满。

    年仅十岁就有资格穿着锦斓袈裟的小和尚，第一次面带微笑朝那些比他年长的僧人还礼，那些最少也有四十多的僧人则是虚心请教。

    就在这时，一个不足三十的年轻和尚走上讲坛，张嘴便是境界极高的大乘佛法。

    寻常僧侣讲大乘，若是没有几十年坚实的基础，无异于空中楼阁，讲得在天花乱坠，最终也难免落得个虎头蛇尾，草草收场。

    就算真的对大乘佛法有着一知半解，却也很难靠着华丽的辞藻，去讲明白玄而又玄的禅机。

    佛祖拈花一笑，看得懂自然不需要问，看不懂也无须多问，大乘佛法便是此类境界。

    无论是中州三年一次的佛法大会，还是中原与西赤十年一次的论法，都没人敢轻言大乘。

    但眼下这位年轻人，却偏偏反其道而行，不但开口就是大乘，还立意极深，虽不至于语不惊人死不休，却也是一个类似“先有鸡还是先有蛋”开头。

    不认识他的僧人，只当其是一个不知轻重的和尚，仗着对大乘佛法只言片语的理解，就敢妄加谈论。

    其中有看不惯的，起身提问，问题尖锐，颇有几分让对方下不来台的意思。

    年轻僧人并不气恼，仅是微微一笑，引经据典解答问题。

    如此反复几次后，在场几百僧众皆都安静下来，全神贯注听一个比他们年轻的僧人讲述。

    起初他还讲得相对浅显，僧人们大多能听懂，其中不时会有人露出茅塞顿开之态。

    随着时间推移，年轻和尚口中所言愈发晦涩难懂，能听懂的人也越来越少，若不是仍有几位德高望重的老僧仍不时或皱眉或点头，保不齐又有人要把他当做故弄玄虚了。

