    “石头，放石头，使劲搅，竹筋那里都捆好，在下雪前把城修出来。不然只能凝冰成城。”

    黄河边，修城的大唐将士们在搅拌混凝土。

    城墙一点点起来了，他们没有振动的设备，依靠人插钎子摇晃。

    非要给个词来表述，叫夯。

    青稞已经收获，黄河岸上搭起了水车，拿水力给青稞脱壳，再磨成面。

    吐蕃部族用东西换青稞面和蒸好的青稞米饭、卤肉。

    现在有偿给大唐修城，运输了、采石了、搅拌了什么的。

    妇人帮着做饭，小孩子送饭送水，同样有工钱。

    他们发现混凝土的神奇，并决定后面来人叫自己攻城，说啥都不干。

    城又打不坏，往上爬？说是修好几丈高。

    最近船只往来，运到这里的炸药包像山一样，还有窜天猴、箭矢、准备过冬的棉衣、褥子……

    一袋袋的米面、油、酒精、柴油、煤油……

    能打下来吗？送死？

    吐蕃人不想这么死，没意义。

    制造投石车、箭楼车，还是没用，对方有窜天猴，飞得远，不等投石车进入射程，先被炸碎。

    箭楼慢悠悠推过去，城墙上抛石机一个炸药包扔出来，楼就塌了。

    赶上风向好，守城的唐军热气球连着绳子前出，更没法打。

    不，唐军为什么要守？他们不会攻出来？

    现在的日子很好，需要什么跟唐军换，明年换农具，然后种地、养牲畜。

    要打也要等以后部族人口几倍了再说，没有任何胜算的战争不打。

    “姊妹湖那里的温度已经变低，早上太阳刚升起来的时候，周围的草上有霜。”

    张孝嵩带着队伍不回去，各个地方跑，谈到现在的月份扎陵湖和鄂陵湖的气温。

    那里海拔高? 本身气温就低? 随着短暂的夏季过去。

    “再有一个多月，湖岸边会结冰? 随后两个湖湖面冰封? 我们可以在冰上行进。”

    秦离不在乎冬天，冬天有冬天的手段。

    黄河全封了? 就能够在冰上运输，希望今年的冬天冷一点? 否则有的地方不冰封。

    “你们冬天不回去？”张忠亮希望羽林飞骑在? 十六卫的人过来接替，却没打过仗。

    “我估计不能回去，我要留下坐镇，其他人回去? 再派新的队伍来适应气候。”

    秦离不是很确定? 调他走，他必须走，他愿意在当地度过一个冬季。

    他更熟悉情况，并且不冒进，换一个喜欢玩战术的? 天知道会干出什么事情来。

    弄不好会趁着冰天雪地的时候深入敌后打一次突袭，打完再跑。

    万一因为冬天寒冷? 马匹承受不住，哪个地方耽搁了? 吐蕃大兵围剿，兄弟们会死伤惨重。

    自己被派来? 就是因为任何一个玩战术的在自己面前都占不到大的便宜。

    沙盘战? 自己即便丢一个小地方? 或多损失几十上百人，战略位置却不动。

    何况自己又不是不懂突袭，很多次沙盘战把对手给坑了。

    像三国演义中的司马懿，诸葛亮怎么调，我守住位置，你奈我何？

    当然，若把郭长史派过来接替自己，该担心的是吐蕃。

    “你回去不？”张忠亮又看向郝灵荃。

    “我不能回去，李东主叫我来的时候已经跟我说过，我跟你们学习，我当将军怕出事儿。”

    郝灵荃摇头，他还是没有完全适应自己的觉得。

    最近他跑去跟三个不怎么稳定的吐蕃部族谈判，三个部族被他给说服了，愿意帮忙修城。

    他就这个本事最大，外派，找对方接触，忽悠对方。

    之前他就是这样立的大功，很惊险，差点把人给放跑了。

    张忠亮倒不觉得郝灵荃哪里差，至少三个部族态度转变被大家看在眼里。

    郝灵荃敢自己一个人过去说，连续三次，皆成功。

    更有意思的是他跟人家三个部族的抚千拜了把子。

    说好的部族不主动进攻大唐，他只要在这一天，就不会让唐军伤害部族的人。

    他答应三个拜把子的部族冬天不会因冻饿而死人，三个部族相信了，过来干活不要工钱。

    张忠亮始终认为郝灵荃当将军屈才，应该当宰相，专门负责外事。

    “郝将军，盘上炕了？”王君葵也想到了郝灵荃答应对方部族的事情。

    “盘了，没有砖头，用泥砖盘，容易塌。他们说塌不怕，可以再盘。

    我跟他们商量，他们用牛粪、马粪、羊粪，跟我们换煤。

    李东主说要种药材，或者找到好的药材，在旁边给施肥，留下标记。”

    郝灵荃面对能指挥打仗的节度使和副使表现得很尊重。

    “我写信与李易说一下你的情况。”

    郭知运跟着认为郝灵荃当将军不适合，有更大的舞台。

    “我也写封信，看能调来医护人员不，我们需要医生。

    李家庄子有九十个人，羽林飞骑会一点。

    还有药和设备，关霖一家需要，关霖家的两个孩子聪慧。”

    郝灵荃无所谓，他反正当上将军了。

    在李家庄子住和学，心态平和，知道自己立的功在李易面前不算什么。

    大家都写信，每个人按照自己的想法来写，不需要跟别人交流。

    晚饭之前信送出去，按照现在的距离和十里一驿的传递方式，明天半夜的时候能送到长安。

    ……

    “什么，敢查我晏氏？哼！我去找张九龄和黄岸。”

    在广州刚上任的晏解得到了来自驶远县的情报。

    他愤怒，要问个清楚，质问。

    张九龄等人在吃蒸肠粉，李易给的制作办法，本来就是李易那时广州的著名小吃。

    吃牛肉馅的肠粉，水牛。

    覃水带来的水牛，被一艘船给撞死了。

    水牛在海边，一艘夷商的船开着帆，不知道怎么操作的冲上岸，把覃水的水牛给撞死了。

    对方赔出了一百头水牛价钱的货物，覃水才把自己的‘牛牛’给处理了。

    她说水牛是她从小陪伴她的牛牛，夷商看在一大群拿着武器的山民情况下，选择相信。

    然后牛牛就这样被卷进粉皮里给蒸了，它的价值确实很高。

    覃水家在陆州，属于广西，广西水牛开梯田用的，平时也舍不得杀。

    带过来准备在这边繁衍，一共二十头，四头公的十六头母的，死了一个公的，都不好分配了。

