    稍微停顿，墨钜再次补充了一句：

    “在做有些事情的时候可能需要忍着点儿疼。”

    感受到墨钜怪异的神色，萨克林拜纳先是一愣，接着便反应了过来：

    “多谢大人提醒，不过我右手尚在，应该用不到机关手臂。”

    这可能也是萨克林拜纳为数不多的值得庆幸的事情了。

    看着桌子上的一条条机关臂，想象一下自己如果被断掉的是右臂，萨克林拜纳不由得打了一个寒颤：

    那可真是一个残忍的画面……

    “呸！”

    就在萨克林拜纳露出得意的神色时，一旁的冷哼声让他不由得一愣。

    扭头看去，正好对上了公输月的眼神。

    “看什么看，信不信老娘帮你装两条机关臂？”

    ……

    “不敢不敢~”

    飞速的摇头，萨克林拜纳甚至拉开了一些和公输月之间的距离。

    这姑娘是公输家和墨家的珍宝，他早在刚刚到达的时候就已经发现了！

    “既然如此，那么这些机关手臂又有什么区别呢？”

    “不是已经告诉过你了吗？”

    露出几分不满之色，墨钜这才开口：

    “我墨家的机关手臂结实耐用，皮实、抗造！”

    说话时墨钜还顺手捡起一条机关手臂扔到地上踩了两脚。

    “我公输家的机关手臂外表精致、好看！”

    以墨家和公输家的机关技术，当然不可能只有这么点儿优点。

    只不过这些东西反正不是卖给大唐百姓，所以只是一些两家弟子的练手之作，能够找到优点已经不容易了。

    看着公输班和墨钜的脸上露出的不耐之色，萨克林拜纳忍不住嘴角一抽，但是却不敢继续询问了。

    “快些选择吧。”

    似乎是被萨克林拜纳弄得有些厌烦了，墨钜等人也没有了浪费时间的心情：

    “我们还有其他的研究要做，没时间和你们继续浪费。”

    “是，是是是……”

    快速的点点头，萨克林拜纳终于观察起了面前的手臂。

    相比较墨家的手臂，公输家的手臂明显更加精巧好看，倒是的确符合公输班的话语介绍。

    “敢问二位大人，小人可否……从两家各买一条手臂？”

    稍作沉吟，萨克林拜纳开口询问。

    做出这样的决定，自然是经过他仔细斟酌的。

    且不提墨家和公输家的机关手臂各有特点，单单是为了不得罪任何一家，他也不得不这样做。

    “各买一条？”

    表情一愣，公输班和墨钜二人倒是明白了萨克林拜纳的想法。

    “倒也不是不可以，只是这其中的价格……”

    “好叫大人放心，该给的钱财小人一定会给够的。”

    说这句话的时候萨克林拜纳还是比较自信的，作为肩负大唐与黑衣大食国交易的总指挥，他拥有的活动资金还是很充裕的。

    “既如此，那我等自然不会有异议。”

    点了点头，墨钜和公输班二人并没有过多阻拦：

    左右不过是一些练手之物，能够用来赚钱还是很不错的。

    “公输家机关手臂一条一千元！”

    “墨家机关手臂一条一千元！”

    似乎是担心这个价格吓到萨克林拜纳，墨钜又快速的补充了一句：

    “虽然价格略显昂贵，但我们可以承诺在一年内的免费修理服务。”

    “我们也一样。”

    “多谢二位大人。”

    墨钜和公输班很有诚意，不过他们显然小看了有着一个帝国支持的萨克林拜纳同志的豪横程度。

    朝着二人略微行礼，萨克林拜纳再次开口：

    “价格还算合理，就每家购买两条吧。”

    倒不是萨克林拜纳炫富，而是从大唐到黑衣大食的路程太过遥远，他不得不多买几条以防万一……

    “咳，既然如此，那你便自己挑选吧。”

    相比较进行快乐交易的西山，此时的李承乾面对的却是另外一副场景。

    “陛下，救命啊~”

    伴随着一阵惨叫，抱着李承乾大腿的孔颖达再次增加了几分力气：

    “若是陛下今日不替老臣解决问题，老臣就……老臣就不起来了！”

    没错，你没看错！

    继老程之后，敢在李承乾府上耍无赖的人又多出来了一个，而且还是大儒级别的狠人——孔颖达！

    只要稍作比较，就会发现此时的孔颖达与几日之前已经有了极大的区别。

    首先是气质变得萎靡，接着就是身上的衣服和发型变得凌乱，最后就是身上还多出来了一股莫名的怪异味道……

    要知道孔颖达可是当世大儒，一般情况而言，他对自己的个人形象可是很在意的。

    “咳，咳咳……”

    抖抖腿发现老孔居然抱的挺牢靠，李承乾只能无奈的轻咳两声：

    “先生何必如此，有什么事情直接说给高明不就好了吗？”

    “我……老臣只希望陛下能够替我做主。”

    你能想象自己被一个几十岁的老头子抱着大腿用可怜巴巴的眼神盯着的画面吗？

    李承乾当前面对的就是这种情况！

    “先生莫急，不管是什么事情，总要让高明先知道经过吧？”

    “陛下莫要挣扎，等你答应了老臣，我自会松手。”

    感受到李承乾的动作，孔颖达再次紧了紧手上的力气，然后才开口解释了起来：

    “此事还要从几日之前开始讲述……”

    孔颖达不愧是文化人，只是讲故事的能力就比其他人高出了不止一截。

    而随着孔颖达的解释，李承乾也终于明白了过来，说起来这件事的确和他有着关系。

    时间退回到孔颖达被李承乾说服后的第二天。

    身为一个实干派，老孔同志信奉的从来都是‘行动胜于雄辩’，正是因此，所以老孔一起床就开始积极的表达了对李承乾的支持。

    在孔颖达看来，李承乾乃是一代明君，而自己又是当朝大儒，有着这么两块金字招牌在，说服那些书生还不是轻而易举？

    但可惜孔颖达忽略了一个叫做‘爱之深恨之切’的句子。

    在朝中诸位大臣眼中，李承乾是一代明君，但是在朝堂之外的百姓和书生们眼中，李承乾毕竟只是一个少年新君。

    少年代表着什么？

    心性不稳！

    新君代表着什么？

    业务不熟练！

