
　　“嗯，猎犬必须带着，这个天气靠人力搜索，很难发现猎物，今天你们行走的顺利吗？”奥斯丁还是有点担心队伍中体力最差的人，所以他想知道一下洪涛的情况，这样能更好的安排明天的狩猎路线。他们明天有一天的时间可用，搜索的范围肯定要比洪涛他们大很多。

　　“体力没有问题，不负重的话好了很多，但是枪是一个需要注意的问题，明天你们队伍中不常摸枪的人比较多，我在下午感受了一下，很容易出问题，我总是不经意的就把手指摸到扳机哪里了，这个习惯很难快速改过来。”洪涛也给出了自己的感受，相对来说，他的感受更接近奥斯丁所要照顾的人，所以更有价值。

　　“对，这个问题我得多留意，明天我尽量不把枪支发给他们拿着，还是发现猎物之后再给他们武器，这样虽然有可能失去最佳射击机会，但是更安全。”奥斯丁听完洪涛的建议，深以为然，虽然他们是商业狩猎经营者，但是同安全比起来，猎获应该放在第二位，谁也不想应为一个娱乐而把小命丢掉。

　　晚餐还是以各种烤肉、烤鱼为主，不过刘老板显然对大块吃肉不太感冒，所以他用小锅炖了一锅土豆猪肉，还闷了一锅米饭。尽管调料不是很对路，但是这锅猪肉得到了大家的好评，这还真不是大家拍马屁或者友情赞颂，刘老板这锅肉炖的真是挺香的。

　　浓浓的肉汤和土豆泥混在一起，略带一丝微辣的口感。让大家吃得很过瘾，尤其是用它来拌米饭吃。特别下饭，唯一的缺陷就是缺少了一味辅料，那就是粉条，如果能在这锅炖肉里放上一些宽粉条，那滋味就更美了。

　　“这么硬的菜，不能不喝点，多少也得来点！”刘老板再次把他中午那瓶五粮液掏了出来，然后开始给在座的人分酒。

　　一整瓶五粮液倒在3个保温壶的盖子里。满满当当的，听说这是中国最好的白酒之一，大家都来了兴趣，都想尝一尝到底是啥味道，于是大家用这3个壶盖，开始轮流品酒。

　　第一轮过后，吉姆、刘小姐就宣布出局。黑人小伙是真喝不了这种高度酒，尤其是这种56度的五粮液老酒，一口下去，直接就跑到树后面吐去了。而刘小姐恐怕早就了解中国白酒的厉害，她一口都不喝，不知道是不会喝还是不愿意喝。

　　剩下的这些人里。伊格内修斯、哈里森、帕维、老盖尔、刘老板和洪涛都属于平时能喝高度酒或者喝过高度酒的，所以反应不太大；而艾琳姐妹和奥斯丁属于好奇心比较重，对酒精反应不太敏感，喝了一小口之后觉得还能承受。

　　第二轮过后，艾琳姐妹和奥斯丁也都宣布退出了。其实他们都有点量，至少喝2、3两白酒不成问题。但是他们喝的太猛了。坐坐实实就是一大口，看的洪涛胃里都直抽抽，更别说这些头一次接触中国白酒的老外了，估计他们此刻肚子里已经开锅了。

　　一瓶白酒，三轮过后全被消灭掉了，刘老板一看居然还有人陪他喝酒，马上又从包里拽出一个土黄色的瓷瓶来，还没等洪涛说话，直接就把盖子打开了，咚咚咚，3个大壶盖又满了。

　　“您这包里不会装的都是酒吧？这肯定不是普通的茅台酒吧？”洪涛指了指刘老板那个小背包，然后拿起那个土黄色的瓶子，只见上面写着贵州茅台酒的字样，不过这种包装的茅台洪涛还真没见过，他只见过那种白瓶子装的。

　　“嘿嘿，你刘哥我就好这一口，这是15年的茅台酒，你尝尝，还成。别给你哥哥我省着，随便喝，我一样带了一箱，管够！”刘老板拍了拍他那个背包，听声音里面肯定还有酒。

　　“不是每个人只能带2瓶吗？”洪涛有点迷糊，按照周晓丽的说法，进入加拿大每人只许带2瓶白酒。

　　“谁说的，这个你就不懂了吧，每人2瓶白酒是免税的，我剩下的酒都交了税，每瓶差不多20加元呢，度数越高税越重。”刘老板笑呵呵的显摆了一下自己的见识，然后举起手中的酒杯，再次劝酒。

　　“还有这回事儿？又土鳖了，还是有钱好啊，一瓶20加元的税已经很贵了，可人家连眼都不眨，出国还带好几箱酒，就为自己的爱好，这玩意没法比，人比人得死。”洪涛心里琢磨着，嘴里也没闲着，虽然茅台的那股味道他不太喜欢，但是看在那么高额进口税的情面上，还是多喝两口吧。

　　很快，第二瓶白酒也喝光了，刘老板麻利的又拿出第三瓶来，继续满上。此时那几位老外已经进喝得差不多了，胖子帕维的鼻头都喝红了，手里抓着一块烤鹿肉，还在和刘老板拼酒；而哈里森这位老帅哥连防寒服都脱了，就穿着一件毛皮的背心，浑身还不停的冒热气；伊格内修斯和老盖尔酒量最低，此时已经醉眼迷离了，坐在树干上有点晃悠，不过还挣扎着让自己不倒下。

　　俗话说酒越喝越厚、牌越打越薄。这是说的感情，由于酒精能够刺激和麻痹人的神经，所以当酒精摄入过多时，人就表现得更真诚、更容易说话、更愿意和人交往，一般不太熟悉的人，在酒桌上喝美了之后，很快就能成为无话不谈的朋友。当然了，如果你有心事，或者情绪不高，也很可能会出现酒后失态的情况，那样反倒就不好了，不仅无法增进感情，还容易产生矛盾。

　　刘老板一看就是酒桌上的高手，他能够根据不同人的不同表现，来控制喝酒的节奏，而他自己喝到现在，也仅仅是笑声更高了，一点状况都没有。

　　洪涛前世里也时常和钓友一起喝大酒，尤其是在水边扎营钓鱼的时候，那真是不喝躺下不算完。所以对于大部分人的酒量高低，基本能够准确的判断出来，像刘老板这样的，酒量最少也得1斤半往上了，这是一位酒精杀场的老将，一般人是喝不过他的。M.23sk.com

　　洪涛此时比那几位老外好一些，不过离喝美了也不太远了，他的酒量也就是8两左右，喝的慢一些，可能能到一斤，像今天这么猛喝，估计连8量都到不了。

　　“涛，这个酒很棒，如果我要去中国玩，你还得请我喝这个。”帕维的舌头都有点大了。

　　“别，这个我可请不起，中国的白酒没有一万种也得有1000种，我还是请你稍微便宜点的吧，味道都差不多。”洪涛一听，啥，请这个酒！谁都知道这个好喝，可是价格估计便宜不了，和这些老外你可千万别客气，有什么说什么，只要你不骗他们，他们不会在意的，这是洪涛和他们相处这么些天来，总结出来的一个经验。

　　“你太小气了，上次哈里森在酒吧里请你喝的也是爱尔兰最好的威士忌。”帕维显然对于洪涛的态度不太满意。

　　“不一样的，你知道这个酒多少钱一瓶吗？刘老板，这个15年的给个价格，我吓唬吓唬他们。”洪涛一听这个，不得不认真了，这个胖子太会说了，拿爱尔兰威士忌换茅台喝，还是这种高档茅台，姥姥！

　　“3000出头吧，在国内买。”

　　“我X，这一瓶不算税，差不多500加元，请一顿我还凑合，多了真请不起。”洪涛把酒的价格如实的告诉给帕维，然后拍了拍自己的兜，表示自己还是个穷鬼。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百七十章 中国白酒免费阅读。https://xs.23sk.com 