    大厅里，一下子陷入了死一般的寂静当中。

    所有人的目光都落在这位年轻男人身上。

    景逸冷笑，望着台上站着的老人。

    “怎么？爷爷不认识我？”

    景老爷子面色冷沉，眼眸微眯，握紧了手里的拐杖。

    他沉声道：“景家只有一个孙子，景氏集团的继承人也只有一个，那就是景尧。”

    这简单的几句话，就表明了景老爷子的态度。

    景逸那漫不经心的目光逐渐变得阴冷，他咬了咬后槽牙，在心中暗道：老不死的东西。

    忽而，他又笑起来。

    “爷爷啊，你大概是年纪大了，脑子有些糊涂，景家的孙子明明有两个啊，不信，你去问我爸啊。”

    随着他话音的落下，大厅门再次被打开。

    这次进来的人是一男一女。

    男人年纪约莫有五六十岁的样子，他一身休闲服坐在轮椅上，面色微微泛着白，嘴边有一圈许久不曾打理的胡渣，看起来病弱且沧桑。

    台上的景老爷子瞳孔骤然一缩，他拄着拐杖下来了，就连一旁坐着的袁青芳也起身，夫妻二人都朝着那坐在轮椅上男人的方向而去。

    “爸，妈……”

    坐在轮椅上的男人嗓音沙哑的开口，那气息有气无力的。

    “承安，你这……到底发生了什么事？你怎么……”

    袁青芳皱着看着那轮椅，心情十分的复杂。

    当年，景承安执意要和景尧的母亲离婚，还势必要娶那小三进门，怎么劝都不听，那时候景尧母亲又受了很大的刺激自杀了，景老爷子听闻这事一气之下将人赶出了国外，永不许再回来。

    儿子再犯错，却也曾是她身上掉下来的肉。

    更别提着这十年的时间，早够一个人将那些不开心的事淡忘。

    而今，时隔十多年再见，景承安却是一副比两个老人身体状况还不好的样子。

    站在景承安身边年轻妇人眼圈一红，颤声道：“就在几个月前……承安被诊断患了癌症，他十几年没见二位了，想着在这生命最后一段时间想回来见见你们……”

    年轻妇人说着说着眼泪就落下来了。

    景承安握着那妇人的手，安慰道：“婉柔，你别哭了，我没事。”

    杨婉柔非但没有停止哭泣，反而哭的愈发的伤心了。

    温婉的美人落泪，最容易引起共鸣，尤其是附近几个已有丈夫的妇人，十分同情，都上前去安慰她。

    沈浅墨问：“小九，她就是当年景尧父亲出轨的那个小三？”

    【对对对，就是她，这人老恶心了，明知道景承安是有家室的人了还故意勾引，欲擒故纵，在知道怀有身孕后突然说自己不想破坏别人的家庭离开了。】

    小九说着说着就嫌弃的撇嘴：【这景承安真特么是个傻白甜，居然真信了，还大老远的跑去追，这一来二回两人就又在一起了。】

    【景承安还觉得没能给她一个正当名分而心怀愧疚，于是才有了和景尧母亲闹离婚的那一出。】

    沈浅墨眉头紧皱：“景尧父母离婚的时候他几岁？”

    【应该十几岁的少年吧，其实之前主神大人的父母也挺恩爱的，只不过时间久了，感情寡淡了，景承安这渣男属性就暴露出来了，主神大人的妈妈慢慢老了，没以前好看了，所以这渣男就找了这个年轻漂亮还柔弱的小三了。】

    【主神大人没爹没娘的，都是爷爷奶奶带大的。】

    小九叹息一声，无奈的耸肩。

    沈浅墨看了看身侧的男人一眼，他眼神平静，面容冷漠，仿佛眼前这些人都与他无关。

    那边，杨婉柔也适当的止住了哭泣。

    “既然觉得自己快死要回来看眼父母，那为什么早不会回来晚不回来，偏偏要在景老爷子宣布景尧是景氏集团继承人的时候回来？”

    女人的嗓音清冷，语气也很平淡，却将沉溺于这场“孝子”的戏码中的人都给拉了出来。

    那迷人的嗓音还在继续。

    “那位先生说自己是景老先生的孙子，可是我从未说过亡故了的景夫人除景尧意外还有第二的孩子。”

    沈浅墨微笑：“莫非你是私生子？你现在回来是要和景尧争家产的？”

    景逸脸色瞬间阴沉下来，目光冰冷。

    沈浅墨淡淡移开目光，看向一旁愣住的杨婉柔。

    “所以你就是那个破坏别人家庭的小三？”

    众人：“！”

    卧槽？

    沈浅墨又看向坐在轮椅上的男人，这回，她脸上连笑容都没有了。

    她歪了歪头，神情冷漠。

    “你就是那个气死原配妻子、带着小三私奔、抛弃父母的渣男？”

    众人：“！”

    靠！

