    ...

    “这是一双被诅咒的眼睛。”

    头发微卷的年轻人对着身旁披着御神袍同样青涩的猿飞日斩说道。

    扭过头来。

    猿飞日斩便看到了宇智波镜眼眸中奇怪的图案。

    “每一双这样的眼睛都代表着一段悲剧。”

    宇智波镜平静说道。

    然后目光望向了远方，那里是宇智波家族的族地。

    来来往往的宇智波族人正在不断进出。

    “而每一双这样的眼睛也都代表着一种特殊的能力。”

    “而我的能力...”

    头发微卷的年轻人从长椅上站了起来。

    关闭了这一双眼睛。

    站在夕阳下露出了一个温和的笑容。

    “就是让村子与家族不再产生裂痕。”

    猿飞日斩微怔似懂非懂的点了点头。

    但他却把这句话永远的记了下来。

    ...

    看着宇智波辰的双眸。

    已经此刻年迈的三代目火影瞬间便想起来几十年前好友对他说的这一段话。

    神情复杂。

    宇智波镜选择了村子的这一条路，而宇智波辰又会选择什么样的道路。

    面对这一双眼睛。

    猿飞日斩才第一次发觉原来宇智波辰早就不是他所想象中那一枚任人摆布的棋子。

    八九年前。

    那一个安静的小男孩，带着好奇的目光第一次来到了木叶村。

    因为其特殊的身份一瞬间便成为了木叶与忍者家族之间斗争的焦点。

    所有人都把他当做了一枚棋子。

    猿飞日斩希望最大化他的天赋，因为他流落在外的身份空白的好像一张白纸。

    率先培养他与村子的关系，争取在日后通过他的成长，取得家族权力来改变宇智波家族与村子的关系。

    而团藏把宇智波辰吸收进根部，就是想要在水泼不进的宇智波家族内打入一枚间谍。

    包括日向家族，奈良家族等等其余的木叶家族都把目光投到了这个男孩的身上。

    但是...

    没有人想到今天，这一枚曾经的棋子已经成长到了那些执棋手们不可忽视的存在。

    甚至掀翻了棋盘。

    把它彻底的踩扁，打碎。

    “那..团藏现如今如何了。”

    长廊内如今只余下了三代目火影与宇智波辰两个人。

    宇智波辰的身高已经比猿飞日斩高出不少了。

    沉默了许久。

    猿飞日斩声音沙哑，还是问出了口。

    “杀了。”

    宇智波辰神色平静道。

    似乎没有顾及眼前之人正是志村团藏多年之前的挚友，两人曾经一起挽救了四方皆敌的木叶村。

    ...

    远处。

    已经被火影赶走的根部忍者们三两聚在一起。

    而暗部忍者们则是大大咧咧的坐在地上，有的倚靠在墙边。

    没有丝毫深入到了对手地盘的感觉。

    根部与暗部之争已经持续了多年，一直被压着打的暗部憋着一口气。

    今天算是扬眉吐气了。

    根部之间的内斗也是让暗部忍者们颇为大开眼界。

    坐在地上有说有笑丝毫没有顾及。

    而根部忍者们则是握紧了拳头，刚准备上前，但却被油女龙马拦了下来。

    “随他们去吧。”

    “一群废物罢了。”

    油女龙马冷冷的扫视了一眼暗部忍者。

    对比根部和暗部的实力，根部自然有资格说这句话，虽然根部脱胎与暗部，但现如今的老东家已经太虚弱了，弱的让根部已经不再把他们当作对手。

    如果不是火影在这里，就凭这些暗部忍者，借他们三个胆子也不敢来到这里。

    团藏大人如果还在分分钟把这些废物扔到天井之下去喂‘鵺’。

    冷哼一声后。

    油女龙马带着根部忍者率先离开。

    他还得赶紧趁着这个机会处理掉宇智波晴的事情。

    他有一些头疼。

    宇智波辰率先出现了，而团藏大人仍然不知所踪，怎么看都是危险了。

    ...

    一座明亮的小屋中。

    宇智波晴身上已经摘去了封印查克拉的镣铐。

    在根部女忍者的帮助下洗了一个热水澡，更换了一身干净的衣服。

    这些都是油女龙马安排的。

    宇智波晴现如今的身份可不能当做一个阶下囚了。

    宇智波辰活捉了团藏大人的消息已经传遍了整个根部基地。

    曾经与宇智波辰交好的几名上忍队长神色都有一些复杂。

    曾经还需要他们照顾的小老弟，如今已经成长成为了他们认不出来的样子。

    他们对于团藏忠心耿耿。

    但对于宇智波辰也没有恨意，毕竟他们的身上还有团藏的咒印，忠诚源于对生命的威胁。

    而且这还是属于根部的内斗。

    然而...

    下一秒，同一时间。

    所有的根部上忍都豁然站起。

    包括几位部门首领。

    油女龙马这个根部实权的二号首领。

    坐在屋子内神色平静，但内心仍然不平静的宇智波晴。

    全部都有一个清晰的感知。

    他们体内的咒印术...

    破碎了！

    看到诸位大人的神色凝固，许多的根部下层中忍下忍都有一些摸不找头脑。

    不明白发生了什么。

    但旋即便看到其中一名佩戴着面具的根部上忍，神色有些复杂的缓缓开口道。

    “团藏大人...”

    “死了。”

    哗——

    瞬间，一石激起了千层浪。

    关押着根部所有人的枷锁。

    破碎了。

    ...

    “辰。”

    宇智波晴从椅子上站了起来，少女清澈的眼眸中闪烁着泪光。

    自从整座根部基地警报大作，所有根部忍者如临大敌，在到了她被从监牢内匆匆提了出来，后被换衣洗澡。

    她有强烈的预感发生了什么。

    而这些必然与宇智波辰有着直接的关系。

    只有他...才能让他们如此恐惧。

    少女露出了开怀的笑容，然后重重的在空中挥了一拳。

    然后。

    嘭嘭——

    屋门被轻敲了两声，然后推开了。

    油女龙马神色有些复杂的走了进来。

    身后还跟着几名曾经与宇智波辰关系不错的上忍队长。

    ...

    ...

    团藏，死了...

    猿飞日斩似乎对于这个答案有所准备，但眼眸仍然有一些黯淡。

    目光紧紧的望着宇智波辰。

    “为什么？”

    他很想知道发生了什么，为什么会突然发生这种天翻地覆的剧变。

    直接让宇智波辰临阵离开战场，返回木叶，处心积虑的潜伏进根部，一定要杀了团藏。

    什么原因？

    “因为他抓走了晴。”

    宇智波辰平静道。

    他不担心晴现如今的状况，因为...团藏死了。

    他相信所有被团藏亲手设下咒印的根部忍者们已经感知到了体内的咒印消散。

    会做出一个正确的决定。

    “所以，我就杀了他。”

    “火影大人。”

    声音平静，带着一点细微的嘲弄。

    猿飞日斩对于团藏的放纵已经导致了团藏忘乎所以。

    团藏很聪明，但也很傻，包括宇智波辰都已经看出来团藏迟早有一天会玩火自焚。

    但他最不应该做的是，对于宇智波晴下手。

    最终导致了火焰反噬了自身。

    粉身碎骨。

    