
    但是，他们在下午的时候就都离开了，没有在场的证明，想来，这也是抓不到他们的原因吧。

    顾乔乔心里是这样想的，但是具体对不对，还要等事成之后审了才知道。

    面包车停了下来，站在仓库大门前的小林哥扔掉了抽了一半的香烟，在地上碾了几脚之后笑嘻嘻的看向了车里的人。

    车门被打开了，领头的男人下了车，随后，毕恭毕敬的站在了车门旁，秦以泽大长腿一迈，就站在了车前，随后下来的是顾乔乔。

    两人站在车旁，看向小林哥。

    而对视了几秒钟之后，小林哥的笑容就凝固在了脸上，他的反应很快，比那个领头的男人可是快多了，都顾不得身边的人了，就朝着大门口跑去。

    而顾乔乔和秦以泽微微一笑，没有阻拦，而是安静的等着这个小林哥发出哀嚎声。

    果不其然，几十秒之后，一声哀嚎从他的嘴里发出来，随后，他就跌倒在地上。

    他被随后跟来的那辆警察开的车给撞到了。

    也不能这么说，应该说是小林哥撞上了已经停下来的面包车。

    他没看见大门口有车，跌倒的时候，差点魂飞魄散。

    明明大门口空荡荡的，这车竟然好像凭空出现的一样。

    其实这是顾乔乔给那辆车扔了一个隐身符的原因。

    所以才导致小林哥正好撞在车身上。

    接下来的事情就简单了，有警察在，人证物证也俱在，小林哥和老球乖乖的上了车，随后，两辆车拉着这些人朝着终点而去。

    而这个时候，后续接应的警察已经准备好了，随后悄无声息的跟上了这两台车，一起朝着码头的方向疾驰而去。

    除了小林哥，其他的人都被铐上了，此时，低着头不知道在想什么。

    而他们其实是想反抗的，但是顾乔乔的冰箭符霸道的很，也无声无息的让他们失去了反抗的能力。

    包括小林哥也是如此，明明气温不低，可是他却蜷缩在车上发着抖，连嘴唇都是青紫的，当然了，顾乔乔不会告诉别人是怎么回事的。

    而其他的警察只是以为小林哥和老球是被吓成这样的。

    车厢里，领头的苏队长和秦以泽低声的说着话，两个人虽然不熟悉，但是他们有共同的朋友，也就是秦以泽的一个战友。

    而他的这个战友转业后做了警察，不过是主管经济案件的，此时人在外地出差，但是却不妨碍两个人迅速的熟悉起来。

    尤其秦以泽的职位很高，但是却平易近人，而且身手极好，也让苏队长极其的佩服。

    两个人对接下来的行动又完善了一下，毕竟很多计划都是临时想的。

    但是今天的目的却很难明确，将这一伙人彻底的挖出来，将这一条路堵死，让他们再也不敢为非作歹了。

    毕竟，没有了最后的买家，这事也就不成了。

    二十分钟的时间过去了，前后四台车陆续的驶进码头的停车场。

    顾乔乔坐在车里，朝着外面看去。

    这并不是正经的码头，应该是码头的另一处，码头上黑漆漆的，没有灯光也没有人。

    警告了发抖的小林哥几句话之后，苏队长将小林哥和老球放了下去。

    顾乔乔随手打出了两个符咒，将他们身上的冰箭符解除了一半，好让他们可以安稳的站在地面上，不再两腿发抖。

    果然，他们两个好了很多。

    小林哥诧异的看了一眼后面，却倏然的瞪大了眼睛，还使劲的眨了眨，似乎不相信自己眼前看到的镜像一样。

    因为在他的眼里，只有一辆车停在他的十几米开外。

    那就是二哥的那辆面包车。

    明明在他刚才下车的时候，后面还有三台警察的车呢。

    随后，看到了小林哥的迟疑，苏队长敲了敲面包车的玻璃，给他以警告。

    小林哥的大脑都有点糊涂了，不过却记住了苏队长的话。

    他不再去看后面，觉得今天事事都透着诡异，诡异的让他想起了在录像厅看的那些鬼片了……

    他更冷了，后背冒出了一层冷汗。

    颤抖的手，拿出了提前准备好的手电筒，对着码头后的海面晃了几下。

    顾乔乔和秦以泽都在车里看着。

    车厢里静悄悄的。

    然后，海面上忽然有光点亮起来，而车里的苏队长拿出了对讲机悄声的说了几句话。

    那是和海面巡逻的海警联系的。

    这是一次突发的动作迅速的lianhexingdong，如果没有意外，他们这次都会立功的。

    这条线上的团伙他们跟了几年了，但是苦于对方太狡猾也没有证据，所以不能将他们绳之以法，但是他们一直没有放弃，这也是为什么这么快就组织好这次行动的原因。

    每一个警察的脸上除了凝重之外，还有一丝的兴奋和雀跃。

    不大一会，就听到了码头处传来了陌生人的说话声。

    顾乔乔透过面包车后面的玻璃看过去，本来空荡荡的海面，此时竟然驶来一条渔船。

    是那种中型的渔船。

    上面有几个人在甲板上朝这里张望着。

    顾乔乔眉头微微的蹙起，夜色下光线太暗，她看不到渔船的情况，于是她侧耳聆听，几息之后，顾乔乔脸色变了，她在秦以泽的耳边几乎耳语一般的说道，“阿泽，渔船里有女人在哭，人数应该在十人以上。”

    秦以泽眉峰动了动，这话是没法说出来的，因为无法解释顾乔乔是如何知道的。

    所以，顾乔乔才这么小声的告诉他。

    但是这个事情是一定要让其他人了解。

    他转过头，看向了苏队长，沉声道，“苏队长，这渔船看样子不小，就是为了接一个人吗？”

    这么兴师动众的，不至于吧。

    苏队长沉思了一下，低声道，“刚才小林哥交代说他们也不清楚船里的情况，他们就是一手交钱一手交人，不过你的思虑对的，我们也做好了这个准备，海上巡逻队已经出发了，我们要尽最大的可能保护好船上的无辜人员……”

    秦以泽点点头，犀利的眸子再次的看向了码头，抿紧了薄唇没有说话。

    因为这个时候，渔船已经停在了码头，有人从上面下来了。
