    天妖真经，以楚天策目前的认知，共分四重境界。

    天妖圣体，天妖神府，天妖神丹，斩天妖罡。

    自淬体境、元府境、玄丹境、神罡境，楚天策一路突飞猛进，势如破竹。

    然而直到进入万鬼秘境、搏杀无穷升仙强者，才渐渐参悟到天妖真经的真正神异与灵妙。

    这天妖圣体，乃是无上根基、极致战身。

    唯有晋升净土、参悟领域，才能够尝试突破。

    楚天策修持霄冥世界、凝炼紫峰洞天、感悟世界本源，加之远胜等闲虚空巅峰的战力，方才在凝炼净土之前、渐渐触摸到了天妖圣体的门槛。而此时此刻、借助凤鸣城一明一暗两座大阵，凤凰与暗影凤凰的血战搏杀、激荡极致妖灵、终于踏出了这一步。

    一时之间，楚天策只感觉远胜先前千百倍的恐怖力量、如天龙神凤一般，飞腾血脉、呼啸筋骨。

    每一缕真元、每一滴鲜血，都奔腾着无可匹敌的霸道与神异。

    深吸一口气，左掌一立、碎星手陡然漾开一抹温润的光辉。

    淡淡的星光闪耀，莹如白玉的手掌、似乎虚握大星，厚重雄浑、霸烈锋锐的力量、霍然升腾！

    “这碎星手！原来这才是真正的碎星手，一掌碎星！”

    楚天策双瞳精光爆射，真元奔走、掌心的星光、霎时间浓烈百倍。

    霄冥世界的世界灵粹神威，竟然完美融贯在这星辰虚影之中、呼啸着惨厉而暴虐的杀伐。

    魂海上空缓缓展开的天妖真经，一脉相承、却是迥然不同。

    气机妙韵、赫然大胜先前。

    “不只是天妖圣体凝聚，功法自然蜕变，还是这枚兽牙……亦或者天妖圣体、并非是因为这凤凰大阵激荡，而是这枚神秘的兽牙、再一次发挥了作用……”

    楚天策轻轻摩挲着胸口，镶嵌在肌肤的兽牙、已经重新跃出。

    灿金色的颜色，变得古拙朴素，黯淡的苍白、缭绕着淡淡的黄晕，似乎看不出神异。

    晋升天妖圣体、楚天策全力催动天妖真经，依旧看不穿这枚兽牙丝毫的异状。

    思忖片刻，重新将兽牙挂在胸口。

    早先楚天策颇为担忧、有人会看穿兽牙的灵妙，怀璧其罪。

    然而修行至今、天妖真经一路提升，依旧感受不到半点异状，楚天策已经不再担心。

    甚至隐隐有一种期待，希冀烈苍星域中、当真有人可以看穿这枚兽牙，进而得到无上天妖的痕迹。

    手印一合，妖灵奔腾，巨大的光球缓缓开始沉落。

    融入大阵的凤凰虚影，若隐若现、似乎浮现阵符深处，闪耀着奇异的灵韵。

    “这暗影凤凰的公案，绝不至于净土境，不管那暗影凤凰是死是活、和我都没有关系。若是明月当真被天凤谷捉去，早晚要直面天凤谷的强者，这些事情、早晚有知道的那一天。”

    楚天策双目微闭、身形陡然间冲霄而起。

    大阵倏然撕裂，几乎没有任何阻滞。

    “天策！”

    鬼舞秋血翼闪耀，倏然掠空极下、一把抓住楚天策，真元灵魄、猛然贯入其本源深处。

    足足三个呼吸，鬼舞秋方才缓缓吐出一口浊气，紧皱的眉峰轻轻散开，漾开一抹绝美的笑颜。

    “果然，果然，这一场凶险、伴随着巨大的机缘。”

    血魂相契、本源融贯，鬼舞秋在法阵之外，便已经感受到、楚天策并未受伤、反倒是本源蜕变。然而当真看到楚天策破阵而出，心中的惊惶和担忧、依旧无法遏制，直到此刻真正细致检查了一番楚天策四肢百骸、灵魄血脉，心中悬吊的担忧、方才逐渐平寂。

    “换做任何一个虚空境、哪怕是最顶尖的大尊，若非修习天妖真经、可以压制凤凰灵韵，必死无疑。但如果天凤谷早知我天赋异禀、身怀无上天妖传承，这融合大阵、镇压世界本源，却显然是一场天大的机缘，若非此事、天妖圣体凝炼、遥不可期。”

    楚天策微微摇头，眼中泛起一丝疑惑。

    整个过程，凶险无比、步步游走生死，莫说是大尊、纵然是真正的净土大能，亦难硬抗天地磨砺。

    然而此刻踏步虚空，楚天策却是突然感到、自己只要全力催动天妖真经、大概率可以随时破阵。

    换言之，这是一场精妙布置的机缘。

    鬼舞秋抬眼望去，巨大的光球、已经缓缓沉入大地。

    凤鸣城所在的区域，重新呈现出一片废墟般的平坦。

    恍惚之间、好似无穷岁月一晃而没、诸般痕迹尽数消弭，一如无穷岁月之前、凤鸣城尚未建立。

    伟岸强横的凤凰威压，亦是随着光球沉落，缓缓沉寂，甚至连整个凤鬼秘境、处处弥散着的凤凰遗韵，亦是渐渐消弭。整座凤鬼秘境，似乎一刹那间被抽去了筋骨与精魄，只剩下一片平坦的土地。

    至于群山环抱的妖灵真泉、十凤大阵，自然同样消弭。

    “凤鬼秘境，至少现在看来，是毁了……不过天凤谷如此手段，必然有着深意……”

    鬼舞秋轻轻摇头，目光灼灼、双眉微蹙。

    端木明月、极有可能已经落入天凤谷手中，双方敌友难明、但天凤谷之行、却是势在必行。

    楚天策身边，真正有手段站在天凤谷面前的、大概只有鬼舞秋自己、其绝不会让楚天策独行。

    只是天凤谷的手段，以此事观之、算无遗策、精妙之极，简直是堪称匪夷所思。

    “先离开这里，距离冥鬼殿的强者降临、还有百余年。”

    楚天策收回目光。

    斩杀孟观空、击败牧煜芝、放逐尹翼，两人超卓的战力与天赋，已然完全暴露在冥鬼殿无数妖孽面前、可想而知，此刻三大顶级势力、甚至一二流的势力，都能够通过种种渠道、知晓碎魂山中的战斗。

    三百年期满、甚至不待三百年期满，各大势力强者降临、必然不会只是走个过场。

    一旦有真正的净土境大能降临，以如今两人的手段、想要正面抵抗、力有不逮。

    鬼舞秋点点头，背后血翼闪烁、与楚天策并肩飞腾、迅速消失在远空。

    大概一刻钟，四面围观的各路强者、特别是凤鬼秘境、凤鸣城的土著强者，在也等不得、一一降临这片平坦却荒芜的大地，细细探查。

