    第454章 团体赛首杀

    “史诗装备，我去，这里竟然还掉史诗装备啊！”

    在一座风景优美的小岛上，一个激动的声音忽然传来。

    看着地上的那抹紫光，国大竞技场内的观众们都被惊呆了。

    “也不知道游戏里有没有这座小岛的存在，这掉宝率也太高了吧。”

    “就是啊！”

    “小怪都能掉史诗，这尼玛还是第一次见。”

    林逸捡起地上的那件泛着紫光的黑红色长袍：

    “魔导师长袍 Lv16 史诗”

    林逸也不废话，直接就套上。

    当身上的灰色长袍被换下的时候，还别说，整个人连气质都变了好多。

    地上除了这件装备以外，还有一件散发着蓝光的稀有手套：“狩猎者之护 Lv17 稀有”，和一件普通的法杖：“光之杖 Lv18 普通”。

    护手给了射手君夜，而武器是增加治疗效果的，给了小牧师芯蕊。

    距离比赛开始已经过了有近半个多小时的时间，这期间林逸便带着这些人专门找有装备的怪刷，现在几乎每个人身上装备属性的翻了几倍不止。

    同时这一路上也收获了不少的旗子，其中交通大学的最多，有三面。

    而自己外国语学院的旗子只找到了一面。

    就在林逸等人准备继续刷怪的时候，一群意外的来客打乱了林逸的计划。

    “你们看，风华他们在那，”交通大学队的队长情义啸天，激动的指着远处森林外围的林逸等人道。

    现场的观众看到这，一片哗然。

    比赛开始那么久，终于进入短兵相接的时刻，没人会不激动。

    其中就有人怀疑道：

    “也不知道风华老大刷这半小时装备，能打过对方两支队伍联手不。”

    神殿狂徒带着理工大学的队伍，同样看到了林逸等人，面上一喜：

    “还真在这。”

    此时神殿狂徒的内心是无比激动的。

    玩游戏这么久，一直都是被林逸压着打的，虽然狂徒现在已经对林逸不再有恨。

    但是心中也总难免会有那么一点的不爽。

    现在遇到这种可以‘欺负’风华的机会，恐怕这会也就只有他是最激动的：

    “走，咱们去会会我们的风华大神。”

    这种可以‘公报私仇’的机会可不多见，试问神殿狂徒又怎么会放过这么好的机会呢。

    而在林逸这边也自然是注意到了神殿狂徒等人，忍不住笑道：

    “你们看，送旗子的来了。”

    枫亦水等人不解的转过身去，正好看到神殿狂徒带着情义啸天，‘气势汹汹’的走了过来。

    盾战小生逍遥第一时间手持盾牌护在众人身前，林逸却在这时开口道：

    “等他们过来，不用废话直接动手。”

    “主要杀狂徒和啸天，其他人要是不识相的话，再一起杀了。”

    林逸猜测这两个学校找到的旗子应该都是在这两人身上，所以杀他们两个爆旗子就好了，其他人杀不杀都无所谓。

    林逸接着开始分配道：

    “芯蕊站逍遥后面。”

    “枫亦水保护芯蕊，别让盗贼近身。”

    “君夜、影子和我，先秒掉狂徒，再杀啸天。”

    “都听明白了吗？”

    众人低声应道：

    “明白。”

    而现场观众看到这，不由得一片哗然。

    他们想不到这风华在遇到对方联合的两只小队后，竟然如此果决，这看得众人跟着是热血沸腾的。

    而神殿狂徒等人还不知道这一切，一群人自以为胜券在握的朝着林逸走了过来，神殿狂徒远远的就得意的喊道：

    “风华兄弟，想不到咱们这么快就碰见了，实在是缘分啊哈.”

    观众听到狂徒的话，腹议其虚伪的同时，又为这家伙即将面临的遭遇而感到同情。

    林逸站在远处，装作无知道：

    “是挺巧的。”

    “怎么你们这两队不去找旗子，跑我这来做什么呢。”

    傲视啸天道：

    “没什么，就是看到风华老大你过来说两句，唠唠。”

    神殿狂徒却没有啸天那么的含蓄，直言道：

    “风老大，我也不跟你玩虚的。”

    “这次我受人之托来帮理工大学，为的就是帮助他们取得一个好成绩。”

    “所以我得事先声明，今天这里发生的事，你可不能秋后找我算账啊。”

    林逸有些好笑的看着狂徒那大个头，一边想着要过来杀自己抢旗子，一边还担心自己会报复，连忙撇清关系。

    其实林逸也不是那么不讲理的人。

    比赛就是比赛，就算真在这被杀了，更不会说把仇恨带回去来个秋后算账。

    对此林逸安慰道：

    “放心吧，这点道理我还是讲的，比赛就是比赛，不谈个人恩怨。”

    神殿狂徒闻言大笑：

    “还是风华兄弟你爽快，哈哈哈~~”

    笑闭，神殿狂徒立马露出凶狠的表情道：

    “那么现在，风老大你是自己把身上的旗子交出来呢，还是我们哥几个一起来取呢？”

    就在这时，狂徒身边有人察觉到异样对狂徒道：

    “狂徒老大，你看他们身上的装备是不是和我们的不太一样啊。”

    就在这时狂徒才发现问题，刚刚都把注意力放到林逸的身上，没那么仔细的看着。

    还不等狂徒认真细看，突然间就看到林逸正在挥舞手中的法杖：

    “我去。”

    或许还是下意识的被风华的威名给吓到，神殿狂徒大惊失色：

    “我们这么多人你也敢动手。”

    估计他们都想到这个风华在当着两倍他们人数的劣势情况下，竟然会率先出手。

    没过多久，一个燃烧着烈焰的大火球朝着狂徒袭来，而狂徒身前的盾战在第一时间举盾迎击：

    “大火球术”

    “砰！”

    “-317”格挡

    大火球砸在盾牌上，看着血量顷刻没了大半，所有人都相顾骇然：

    “怎么伤害这么高！”

    旁边的牧师赶紧出手，施展技能：

    “治愈术”

    “+87”

    就在他们被林逸的恐怖伤害惊在原地只时，影子杀手突然从狂徒的后背冒出，高举手中的短匕插入狂徒的后背：

    “背刺”

    “噗嗤”

    “-274”

    狂徒一脸震惊的看着不远处的林逸，脑海中不断的浮现出之前接连被赤瞳和天赐暗杀的场景，心有不甘道：“卧槽。”

    随后血量清空倒地，并在第一时间爆出身上的好几面旗子。

    然而变故还没有就此结束，在狂徒遇袭身亡的一瞬间，君夜立刻把目标指向旁边同样目瞪口呆的情义啸天：

    “beng~”

    一支长箭脱弓而出：

    “疾风箭”

    “咻~噗嗤”

    “-257”

    同为法师的情义啸天，难以理解的看着自己胸前的那只长箭，一脸震惊的看向林逸一眼，仰头倒地。

    再次秒杀！

    虽然很多人都已经提前知道了结果，但是当这一情况真正发生的时候，整个竞技场内爆发出惊人的哗然。

    林逸看着陷入呆滞的两支学校队伍，笑起来就像是魔鬼一般道：

    “怎么样，你们还想要我身上的旗子吗？”

    话音刚落，两支队伍的人瞬间掉头就跑，一个个哀嚎道：

    “尼玛这还怎么玩啊！”

    “这些人的伤害都怎么这么高，卧槽。”

    “这群人不会开挂了吧，我去。”

    ……

    看着一群人以更快的速度消失在眼前的密林中，枫亦水等人站在原地一阵无语。

    这时林逸已经走过去捡起狂徒和啸天掉落的十几面旗子，其中找到了本校的三面，也就是说现在林逸身上已经有了四面本校的旗子。

    林逸忽然想到什么，将旗子交易给盗贼影子。

    在影子疑惑的目光下，林逸道：

    “你看一下能不能进入潜行。”

    过了一会，影子杀手摇头道：

    “身上有旗子在，无法进入潜行。”

    林逸心道：果然。

    随后拿回旗子放在身上，接着打开地图看了下：

    “这里不能呆了，我们顺着这里外围往上走吧。”

    对此众人都表示没有意见，林逸一行人随之顺着海岸线，一边刷怪一边朝着小岛上方走去。

    (本章完)

