
　　“唉……”江荔还想说什么，江芜已经推门进去了。

　　秦优正在收拾东西，江芜一下子就慌了，他从秦优背后抱住她，可怜巴巴的问：“媳妇儿，你干啥去？”

　　秦优伸手将他的指头掰开，继续收拾。

　　江芜站在她跟前，都快哭了，“我知道我错了，媳妇儿，你别生气行不行，哦，不，你生气，你生气也好，那你打我，你打我吧，你别走啊。”

　　他拉着秦优的手往他身上打。

　　秦优将自己的手收回来，看着他问：“你回去吗？

　　我打算就订明天的机票回国。”

　　江芜怔了一下，说：“可是我们还没有玩儿呢，才来一天，明天就回去啊？”

　　“是，我工作上有事儿要处理，还有妈妈的身体我也有些担心。”

　　秦优淡淡的说道。

　　江芜抿了抿唇说：“刚才我去看过妈妈了，也请了医生检查过，医生说妈妈的身体没事儿了，现在就是需要休养，我们这昨天才来，明天要是回去，又是一天的奔波，妈妈更是休息不好，倒不如让妈妈在这边的酒店休息，你觉得呢？”

　　秦优看着他，弯了弯唇，说：“如果有人再要害妈妈呢？”

　　江芜一怔，“那我们到哪里都带着妈妈吧，反正一家人一起玩也很开心。”

　　秦优看向江芜，“你什么时侯才能长大呢？”

　　说完，继续收拾东西。

　　江芜心里慌的更加厉害了，他咽了一口唾沫，“好好好，我跟你一起回去。”

　　“嗯。”

　　秦优点了点头，放下手头上的东西，开始订票。

　　江芜看到秦优在订票，他便动手收拾东西。

　　一切都收拾好了，秦优的票也订好了。

　　弄好这一切，秦优准备先去吃个早饭，她昨天一天几乎是啥也没有吃，今天都快饿晕了。

　　江芜也知道，他拉着秦优，“老婆，我们先去吃饭吧，你昨天一天几乎没有吃东西，肯定很饿了，可别把身体饿坏了。”

　　秦优叹了一口气，心想，他还是知道心疼她的。

　　他们来的晚，来的时侯，乔承瑜和江荔已经吃了一会儿了，看到他们过来，江荔翻了一个白眼。

　　乔承瑜却只是看着秦优笑了一下。

　　秦优囫囵的吃了一些东西，回了房间，问江芜，“昨晚你找来的监控视频呢？”

　　“在，在这里。”

　　江芜把手机递给秦优。

　　秦优看着这段监控，她将视频发给叶萌，并给叶萌发消息，【我的萌，看看这段监控视频能修复吗？

　　】叶萌看了一下视频，笑了起来，【你当我是神仙吗？

　　要原版，你这个拷下来的，就只拷了这一个片段啊。

　　】秦优有点气馁的将手机还给江芜。

　　很快叶萌又发来消息，【你去机房，我来远程，就可以修复了。

　　】秦优眼睛一亮，立刻就往机房跑去。

　　叶萌坐在房间里，远程操控着这边的电脑，手指在键盘上敲的飞快，墨锦城看着她的样子，弯了弯唇，他家小媳妇儿的技术看来又精进了，找时间得跟她再PK一下。

　　视频修复好，那边光线虽暗，但是通过叶萌的特殊处理，那个推刘妈的人的脸，依然被她弄出来了，虽然不清晰，但是一眼看去，还是能看清大概模样的。

　　秦优对比着视频里的模糊身影，开始去寻找这个人。ŴŴŴ.23sk.com

　　江芜看着秦优忙来忙去的，也不知道她在做什么，反正他就是跟着秦优。

　　那个人推了刘妈下海以后，本来是打算逃走的，反正钱他已经拿到手上了，可是隔了一夜，他发现并没有人追究这个事情，好像是当成意外处理了，而且监控也处理掉了，于是他便又留了下来，这么好的地方，他还想多玩几天呢。

　　就在他正坐在烧烤摊子上吃的满嘴流油的时侯，秦优找到了他。

　　秦优轻轻的拍了拍他的肩。

　　他回头看到秦优，眼睛亮了一下，“咦，小美人儿，你一个人啊？

　　来啊，喝一杯。”

　　秦优挑了挑唇，拿出了那个视频，递给他看。

　　那男人眼睛一下子就直了，起身想跑，秦优伸脚，一下子就将他绊倒在地。

　　他想爬起来，秦优脚就踩在他的背上，“告诉我，谁让你推的？”

　　“没，没人让我推，我只是不小心……”他话还没有说完，秦优又是狠狠一脚，“不小心吗？”

　　那男人被踩的骨头都快断了，“你快放开我，我要叫人了。”

　　“哦？

　　好啊，那你叫吧，那我现在就把这个监控视频拿去交给警察，你可知道，我们华国人在这边遭遇这种事情，这边的警察会怎么处理凶手？”

　　秦优眉眼挑了起来。

　　那个男人吓的浑身一抖，立刻讨饶，“姑娘，我也是受人指使啊，你不要把这个视频交出去。”

　　“说吧，到底是谁？”

　　秦优问道。

　　“我不知道她们叫什么，只听到一个女孩儿叫另一个阿荔，另一个叫那个女孩儿承瑜。”

　　那个男人一抬头，正好看到乔承瑜和江荔穿着泳衣，打扮的花枝招展的走出来。

　　他抬头指过去，“她们，她们俩，她们只让我把人推下去，其实没有让我杀人，这不是人也没事儿嘛。”

　　秦优只是淡淡的扫了江荔和乔承瑜一眼，最后将目光落在江芜身上。

　　江芜一脚踩在那个男人背上，“谁让你胡说八道的？

　　你说，到底为什么要推人下海？”

　　那男人伸手扶着腰，“我说的全是真的，那天晚上，她们找到我，给了我两万块钱，说是只让我推人下去，别的什么都不用管，她们还跟我保证，不会死人，不会出事儿，就只是吓唬吓唬，我当时推完人，其实还跟着跳到海里，如果没人救，我是打算救的，我也不想杀人啊。”

　　江芜咽了一口唾沫，松开了那个男人。

　　秦优此刻手里拿着手机，将这个男人说的话全部录音。

　　“好了，你可以走了。”

　　秦优对那个男人淡淡的道。

　　那男人赶紧跑回去收拾东西。

　　江芜气乎乎的准备过去找乔承瑜和江荔理论。

　　秦优却拦住了他。

　　他又急又气，“优优，你拦着我做什么？

　　她们怎么能这么做呢？

　　我得去问问清楚。”

　　秦优浅浅的笑了一下，“你觉得你问她们，她们会承认吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第924章 找到凶手免费阅读。https://xs.23sk.com 