
　　sorry，sir。

　　各位读者。

　　这本书不幸夭折，碍于不可抗力原因，作者已无心恋战，打算重新开辟战场了。

　　总共一年零14天的陪伴，总计242.3万字的更新。

　　俊仔平均每个月更新二十万字。

　　作品从70年代到80年代，再到90年代，还有未展开的零零年代。

　　出场人物数百，大小情节点过百。

　　俊仔虽然偶有请假，但是未辜负大家。

　　两个白银盟主，二十名盟主，还有多位大佬是多个盟主打赏，连载最高24小时追订12000，最高均订21000，几十万作品粉丝，上架后盘踞科幻分类畅销前十，分类月票榜前五，2021年原创风云榜总榜11月第五名。

　　这么曾经做梦也达不到的成绩，现在摆在作品荣誉的下面。

　　读者们也从未辜负我。

　　这本书让我成为一个“小有名气”的作者吧，21年“港综”两个词也算是“热词”，下本书以旧会是“港风”，“江湖流”，但不会是“港综”了。

　　俊仔打算原创架空设计一本“港岛剧情”的作品，用足够的积累、文笔、一个个有个性、够鲜活、够凶恶的角色撑起整部作品！用一段段够精彩，够热血，够落泪的剧情让你们掏钱！https://www.23sk.net

　　荡气回肠，江湖忠义！

　　各位阿sir，新书见！请求支持，thankyou，sir！

　　（妈的，提早完本，讲真，缺钱。这创作动力满满的，估计五月份能和大家见面。）

　　（大家等明天的结局吧。）

　　（结局明天晚发，有多少字，看我明天能写多少吧...明天一定要更新，不然要被扣稿费了都，扑街！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，关于新书聊一下免费阅读。https://www.23sk.net 