    第八百零二章 有种心安的感觉   

    三天后，裴杉杉正式踏上了去伦敦的旅程。

    

    下了飞机，已经是晚上十点多了，她直接去了酒店办理入住。

    

    准备明天再去complex找阮星晚的爸爸。

    

    躺在酒店的超豪华浴缸里，裴杉杉一边给阮星晚发语音一边道：“星星，我已经到酒店了，你跟你爸爸说了吗？”

    

    没一会儿，阮星晚的电话打了过来。

    

    在裴杉杉出发前，她们就思来想去，觉得带什么特产理由都有点勉强。

    

    于是乎，阮星晚决定，让裴杉杉带着‘满星’的首饰过来，交给威廉，再以员工福利的方式，分发下去。

    

    这样不仅能在国外扩大品牌的知名度，也能有合适恰当的理由来办这件事。

    

    威廉绝对不会产生任何怀疑。

    

    阮星晚问：“摄影展是后天吗？”

    

    裴杉杉道：“对，明天我去见你爸爸，想办法弄到DNA，后天去参加摄影展，不出意外的话，能坐后天晚上的飞机回来。”

    

    “没事儿，到了现在，也没有那么急着要知道结果了，你安心在那边玩儿几天再回来就行。”

    

    “可是我还挺想知道结果的诶，”裴杉杉说着，又顿了顿，似乎是感觉已经是显而易见的答案了，越急好像表明亲子鉴定的结果越让人忐忑不安，应该放平心态才对。

    

    她手拨着水上的花瓣：“没问题，那我就趁这个机会开开心心玩儿几天。”

    

    阮星晚道：“好，那你早点休息吧，坐了十几个小时的飞机也累了。”

    

    “恩呢，拜拜。”

    

    挂了电话后，裴杉杉又泡了半个小时，才从浴缸里出来。

    

    不知道是这奔波了一天实在太累，还是泡澡的时候香薰精油起了作用，也没怎么需要倒时差，裴杉杉躺在床上没多久便睡着了。

    

    一夜好眠。

    

    第二天早上十点，裴杉杉提着行李箱，准时到了complex楼下。

    

    大楼前台是一个英国女人，用流利的英伦腔问着她是来做什么的。

    

    裴杉杉用英语回答：“我是来找威廉先生的，我是他女儿的朋友，给他带了点东西。”

    

    这个消息，助理室有传达下来。

    

    英国女人把她带上了电梯，按了楼层后，又用英文对她道：“女士，下了电梯后会有人接你。”

    

    裴杉杉点了点头，跟她道了谢。

    

    随着电梯门缓缓关上，裴杉杉不由得吐了一口气。

    

    她还是第一次到这种大公司来呢，从大堂到电梯，到处都是明亮干净，纤尘不染，而且清一水的外国面孔。

    

    能看出来工作氛围也很严谨细致，   

    说不紧张是假的。

    

    裴杉杉念书的时候，英文也是考过六级的，但这些年用上的场合不多，顶多是能简单交流下，往深了的词汇，她就有些搞不明白了。

    

    正当她在心里琢磨着，等会儿应该怎么跟来接她的助理打招呼时，电梯门缓缓开了。

    

    看着外面站着的身影，裴杉杉伸手打着招呼，有些拘谨的开口：“Hello……”   

    男人缓缓转过了身。

    

    裴杉杉：“……”   

    她想过会遇到他，但也没想到会这么快。

    

    丹尼尔接过她手里的行李箱，淡淡道：“威廉在开会，我带你去办公室等他。”

    

    “哦，好。”

    

    裴杉杉跟在他后面，在这里见到他，似乎比在南城时，更多了一丝微妙的感觉。

    

    大概是南城是她的主场，而这里，是他的主场。

    

    而她对于伦敦这个城市充满了陌生感，却又在他身上，难以自拔的窥探到几分亲熟感。

    

    就像是漂浮在一望无际的大海中，却意外的抓到了一根浮木。

    

    莫名的，有种心安的感觉。

    

    到了办公室，丹尼尔对候在旁边的助理道：“买杯咖啡过来，冰美式。”

    

    助理刚要应声离开，裴杉杉就连忙摆手道：“不不不，就倒杯白水吧。”

    

    等助理离开后，裴杉杉才收回视线，发现丹尼尔在看她，她默了默才道：“医生说的要多喝白水，白水对身体好……”   

    丹尼尔也没说什么，只是道：“吃早饭了吗。”

    

    “吃了的，酒店有早餐。”

    

    丹尼尔道：“坐吧，我还有事，先出去了，你要有什么问题，直接让他们叫我。”

    

    裴杉杉点头：“好的。”

    

    办公室门关上，她坐在沙发里，摊开掌心一看，全是汗。

    

    裴杉杉左右看了看，在确定这里没有监控后，才在办公室走了一圈。

    

    没有看到烟灰缸，看样子威廉应该不抽烟。

    

    她趴在办公桌附近的地上，仔细找着，想要看看没有掉落的发丝。

    

    忽然间，一个声音从头顶传来：“裴小姐？”

    

    裴杉杉猛地抬起头，有些心虚：“怎……怎么了？”

    

    助理手里端着水，和蔼的问道：“裴小姐是什么东西掉了吗？”

    

    裴杉杉灵光一闪，摸着自己的耳朵：“哦，我耳钉掉了，正……正在找。”

    

    “需要我帮你一起吗。”

    

    裴杉杉连忙起身：“不用了，太小了，估计找不到了。”

    

    助理道：“办公室每天会有人来打扫，如果找到的话，我给裴小姐送去。”

    

    裴杉杉干笑了两声：“好的，谢谢。”

    

    说着，她重新回到了沙发坐下。

    

    助理道：“威廉先生让我问问裴小姐喜欢吃什么，我去订中午的餐厅。”

    

    裴杉杉道：“我……我都还行吧，没来过这边，好吃就行。”

    

    助理颔首：“好的，那我就订这边最具有特色的餐厅，裴小姐可以尝尝，如果吃不惯的话，下午我给你安排中式茶点。”

    

    “谢谢。”

    

    助理又道：“威廉先生有交代，说裴小姐是带了东西过来，让我来处理这件事。”

    

    “哦哦。”

    裴杉杉应了声，走过去打开了行李箱，拿出了里面的几个首饰盒，“这些分别是项链，耳饰，戒指，我们工作室目前所有的款式，我都有带，你看着给吧。”

    

    助理点了点头：“我明白了，裴小姐放心，我有跟公司的运营交代过，一定会给到你们品牌最好的宣传效果。”

    

    虽然裴杉杉这次来的主要目的不是这个，但是如果这样能打开伦敦的销路，看上去也不错。

    

    她道：“那就麻烦你了。”

    

    

    

