    好脾气的里昂纳多慢慢站起来，面带微笑地对加里-卡尔道：“卡尔先生，这个价格不太对吧。”

    加里-卡尔愕然道：“这就是按照价目表算的啊，哪里不对了？”

    “这是针对普通客户的价目表啊。”里昂纳多不紧不慢道：“我们一口气就订购三十套两万升的发酵罐、装瓶流水线和配套设备，难道还要接受和普通客户一样的价格吗？”

    加里-卡尔笑道：“所以我给两位把零头去掉了啊。”

    里昂纳多摇头道：“将近六十万的价格，你只免掉我们六百多，这未免也太没有诚意了吧！”

    加里-卡尔沉吟片刻道：“好吧，那把六千也免了，只要五十八万澳元，这下两位满意了吧？”

    “不，不，还差得远！”里昂纳多笑道：“就像你刚才说的那样，只有真正的内行才会来订卡尔兄弟公司的设备，你就别拿那些对付外行的手段来糊弄我们了，给个实价吧，痛快点把这笔交易做成了。”

    加里-卡尔脸色变了又变，最后皱眉道：“五十五万澳元，这是底价了！”

    “卡尔先生，我们可是内行大客户！”里昂纳多再次强调：“这点折扣还是太少，不能表现出你的诚意啊！”

    加里-卡尔无奈道：“那你觉得多少合适？”

    里昂纳多不紧不慢道：“我也不想压价太狠，五十万是个合适的数字。”

    “这也太低了！”加里-卡尔大叫起来，连脖子上的青筋都暴出来了：“不行，绝对不行，这样我们一点利润都没有了！”

    里昂纳多笑眯眯地道：“那我再退一步，五十二万！这是我们的底线，如果你答应的话立刻签约付定金，否则我们只能去找别人了。”

    加里-卡尔脸色数变，最终无奈地摊手道：“好吧，那就五十二万，不过……你们要先付一半的货款，另一半等设备安装之后的半个月内必须付清！”

    里昂纳多满脸笑容道：“放心吧，我们农场有上万英亩土地，绝对不会少你这区区几十万的货款，先付三分之一，其余的等设备安装完成之后，一个月内保证付清！”

    加里-卡尔已经放弃挣扎了，长叹一声道：“好，那就这么说好了，我这就去准备协议！”

    没想到里昂纳多随随便便一谈，就替自己省了好几万，陆远也是又惊又喜，觉得请他做农场的酿酒师真是个明智的决定。虽然还不知道里昂纳多酿酒的水平如何，但这砍价的本事的确一流，已经把他一年的薪水都赚回来啦！

    接下来的事情就很好办了，陆远在协议上签字之后，就直接开了一张十八万澳元的支票给加里-卡尔，然后就等着他们把酿酒设备送到农场之后安装调试了。

    拿到了预付款之后，加里-卡尔的脸色才算好看一些，亲自把两人送到公司门口道：“两位请放心，我马上就去安排生产计划，如果一切顺利的话，在五个月内就能交货了。”

    其实陆远对酿酒设备的交货时间并不是很着急，反正今年那些葡萄是不会结果的，最早也要等明年葡萄收获之后才能酿酒了。

    然而里昂纳多却认真地提醒对方：“记得合同的约定哦，要是错过最后的交货日子，你们可是要赔偿的。”

    加里-卡尔脸色又是一变，连忙向两人保证：“放心，我们一定会按时交货！”

    等加里-卡尔离开之后，里昂纳多才认真地对陆远道：“真希望他们会晚两个月交货啊，这样我们就又能得到一笔赔偿了！”

    陆远非常欣赏里昂纳多精（ai）打（qian）细（ru）算（ming）的作风，愈加觉得老约翰推荐的这个酿酒师真是太符合农场的要求了。

    不过里昂纳多虽然爱情按，但却并不贪婪。

    离开卡尔兄弟公司之后，里昂纳多就主动向陆远提出，农场现在的情况就算他去了没事做，所以打算等几个月之后再去上班，这段时间就不要薪水了。

    这着实让陆远有些意外，在劝了里昂纳多一会之后，见他没有改变主意的意思，也就接受了这个建议。

    把里昂纳多送回家之后，陆远在珀斯随便找了家酒店住了一晚，第二天一早就赶往珀斯的沃尔沃斯超市总店去了。

    自从和道格签了最新的供货协议之后，已经过去整整一个月的时间了。按照协议上的条款，今天就是结算货款的日子啦。

    当陆远兴冲冲地来到沃尔沃斯超市的时候，道格已经在办公室等他了。如今农场产的有机蔬菜大受欢迎，俨然成了沃尔沃斯超市对付竞争对手的杀手锏，道格自然不敢再给陆远脸色看，反而对他非常客气。

    道格亲自在办公室门口迎接陆远，满脸笑容地对他道：“陆先生，你来得可真早啊！”

    正所谓“身后不打笑脸人”，既然道格主动示好，陆远自然不会再像以前那样给他脸色看，也笑眯眯地道：“那是当然，今天可是来拿钱的，我当然跑得飞快！”

    “哈哈，快请进来坐。”道格请陆远坐下，亲自给他倒了杯水，然后认真地道：“那我们就先对一下帐目，看看有没有问题吧。”

    其实农场的帐都是艾玛在记，陆远昨天出门的时候已经找艾玛要了记录，这才发现单身母亲把所有的账目都记得清清楚楚。日期，蔬菜种类和数量，以及当时的价格等等，全都一目了然，他只要看最后的总数就能知道要收多少钱了。

    这也让陆远暗暗赞叹，艾玛对工作的态度确实非常认真，当初让她负责这一块真是个非常正确的决定。

    当然，道格手上也有一笔账，记录着送到超市的蔬菜种类和数量。两人很快就把帐目对了一遍，确定记录的数据完全没错，最后的金额也很快就被计算出来了。

    根据陆远和沃尔沃斯超市签订的几份合同，农场这段时间向沃尔沃斯超市提供的蔬菜总价值，居然达到了惊人的二十八万七千多澳元！

