    在刘雨殇看来，以木剑圣国的实力，绝对能摆平李七夜这样的一个暴发户，更何况，木剑圣国背后还有海帝剑国呢。

    所以说，宁竹公主与李七夜这样的一场打赌，那根本就算不了什么，最后肯定是李七夜自己识趣地不再提这件事情。

    然而，没有想到，现在宁竹公主竟然真的在输掉了这样一场赌局之后，履行了这场赌局的约定，这是让刘雨殇万万想不到的事情。

    虽然说，宁竹公主被许配给澹海剑皇，让刘雨殇心里面十分不是滋味，在心里面甚至是嫉妒澹海剑皇。

    嫉妒归嫉妒，但是，刘雨殇在心里面还是很清楚的，以他的实力，以他的出身，以他的天赋，与澹海剑皇这样绝世无双的天才相比，他的确是不如，甚至是黯然失色。

    以出身、实力而言，凭心而论的话，刘雨殇也不得不承认宁竹公主与澹海剑皇的的确确是十分的般配，那怕他是嫉妒澹海剑皇，也不得不承认这一桩联姻的确是没有什么可挑剔的。

    然而，宁竹公主与李七夜这样的一桩事情，刘雨殇就不这样认为了，在他眼中，李七夜只不过是出身卑微的无名小辈，他这种无名之辈只不过是一夜暴发罢了。

    论实力，没有实力，没出身没有出身，论天赋没有天赋，像李七夜这样的一个暴发户，在刘雨殇看来，除了有几个臭钱之外，一无是处，根本就配不上宁竹公主这样的绝世仙子，更别说是让宁竹公主给他做丫环了，这根本就是羞辱了宁竹公主。

    所以，现在看到宁竹公主真提呆在李七夜身边，这让刘雨殇都不敢相信，更是难于接受这样的一个事实。

    “公主殿下，你这是何必呢？”刘雨殇深深地呼吸了一口气，忙是说道：“解决此事，方法有千百万种，公主殿下何苦委屈自己呢。”

    在这个时候，在刘雨殇看来，宁竹公主就是受难的公主，她只是受赌约所羁而已，他有着恨不得把宁竹公主解救出来的英雄气概。

    “多谢刘公子的好意。”宁竹公主轻轻点头，徐徐地说道：“宁竹安好。”

    宁竹公主这样的神态，让刘雨殇都不由为之着急了，忙是说道：“公主殿下乃是金枝玉叶，又焉能受这样的苦难，这等凡夫俗子，又焉能配得上公主殿下的高贵，公主殿下若是有什么难言之处，尽可与我言，赴汤蹈火，雨殇在所不辞。”

    此时，瞧刘雨殇这样的神态，那是恨不得现在就把宁竹公主救出来，只要能救出宁竹公主，他不惜去做任何事情，甚至是斩杀李七夜，他都在所不辞。

    “这么说来，什么才能配得上公主殿下呢？”听到刘雨殇这样说，李七夜也没有生气，不由笑了起来。

    刘雨殇对于李七夜本来就不感兴趣，更何况因为宁竹公主，他心里面更是一下子仇视李七夜了，毕竟，在他看来，是李七夜迫害了宁竹公主，使得宁竹公主如此受难，如此被羞辱，他没有拔刀相向，那已经是十分有涵养了。

    刘雨殇冷冷地看了李七夜一眼，说道：“公主殿下，乃是金枝玉叶，天仙之姿，人中龙凤，又焉是你这等凡俗之辈所能匹配。你今日虽然已成了天下第一富豪，但是，除了几个臭钱，那是一无是处。”

    刘雨殇说话也是很直接，十分的冲，那直接生硬的口气，完全不怕得罪李七夜。

    李七夜不由笑了起来，抚掌大笑，说道：“你这话，还真的说对了，我这个人，没什么毛病，就是喜欢听别人对我说，你这个人，除了几个臭钱，就一无所有了！毕竟，对于我这样的暴发户来说，除了钱，还真的一无所有。不好意思，我这个人什么都不多，就是钱多，除了有花不完的钱之外，其他的还真的一无是处。”

    刘雨殇都不由为之怔了一下，他刚才所说的话如此直接、如此的冲撞，他还以为李七夜会生气。

    如果李七夜会生气，他还真的不怕，他正好有机会出手教训教训李七夜，借这样的机会把宁竹公主救出来呢。

    现在李七夜竟然一点都不生气，反而一副很喜欢别人骂他“除了有几个臭钱，其他的一无所有”。

    这样的怪胎，他还是第一次遇到，甚至有几分措手无策的感觉。

    李七夜这样的话，把宁竹公主都给逗笑了，使得她都忍不住笑容，这样美丽绝世的笑容，让刘雨殇看得都不由神魂颠倒。

    刘雨殇回过神来，深深地呼吸了一口气，盯着李七夜，沉声地说道：“你既然有这样的自知之明，那就应该知道该怎么样做，与公主殿下为难，乃是你不明智之举，会为你招来杀身之祸……”

    “好了，不用跟我说教。”李七夜笑了一下，轻轻摆了摆手，说道：“我这几个臭钱，随时能要你的狗命，只要我随便说一声，谁能取你狗命，赏三个亿，只怕第二天你的狗头就摆在我面前，你信不？”

    “你——”刘雨殇顿时被李七夜这样的话气得脸色涨红，十分的难堪。

    在他心里面是瞧不起李七夜这样的暴发户，在他看来，李七夜这样的暴发户除了几个臭钱，其他的就是一无是处。

    要命的是，现在李七夜的几个臭钱真的是有着这么强大的威力。

    刘雨殇他自己也不得不承认，如果李七夜真的是出三个亿，只怕真的会有人帮李七夜杀了他，毕竟，他出身于小门小派，对于很多大人物来说，斩杀他，一点顾忌都没有。

    这就是让刘雨殇最为感到羞辱的地方，他瞧不起李七夜这种暴发户的几个臭钱，然而，在现实中李七夜的几个臭钱却能让他人头落地，这对于他来说，是何等的羞辱与愤怒的事情。

    “念你成道不易，从哪里来，回哪里去吧，好好过日子。”李七夜轻轻摆手，吩咐一声。

    刘雨殇气得哆嗦，在他看来，李七夜这样的语气、这样的姿态，完全是对他的一种赤裸裸的不屑一顾。

    “你太自以为是了，我刘雨殇，并不会被你几个臭钱所吓倒的……”刘雨殇不由紧紧地握住刀柄，冷冷地说道。

    虽然他话这样说，但是，说出来他自己也没有几分的底气，他并不怕李七夜，但是，李七夜真的愿意出天价，那的的确确是有人会取他的性命。

    “刘公子，多谢你的好意。”宁竹公主向刘雨殇深深地一鞠身，徐徐地说道：“宁竹之事，不用公子操心，宁竹安好。”说着，便跟着李七夜离开了。

    刘雨殇看着宁竹公主跟随着李七夜离开，一时之间，他脸色一阵红一阵白，神态十分尴尬。

    这样的感受，就好像自己最心爱的女人、自己最心爱的女神，却偏偏选择了一个油头肥脑的暴发户，抛弃自己，跟随着这个暴发户走了。

    这样的滋味、这样的心情，那是难于言喻的，让刘雨殇久久地忤站在那里，最后是神态铁青。

    宁竹公主跟随着李七夜走远了，她向李七夜鞠身，说道：“宁竹给公子带来困扰，是宁竹的过错。”

    “没什么过错。”李七夜笑了一下，说道：“都是小事而已。”

    这样的事情，李七夜根本就未曾放在心上，当然谈不上是宁竹公主的错了。

    李七夜与宁竹公主来到了奴仆所说的拍卖行中，而唐原的拍卖就一直挂在了这里，而且，不仅仅是唐原，其实是唐家的整个产业都挂在了这里拍售。

    只不过，唐家的整个产业，除了唐原和几座古屋之外，没有其他的值钱东西了，无非是打包出售而已。

    至于唐家的子孙，早就离开了唐原，更是没有在自己的祖屋居住了，唐家的子孙早在好几代之前就已经搬进了百兵城了，完全在百兵城定居了。

    现在唐家家主把唐家的整个产业打包出售，无非是想赚个好价钱，为自己与子孙后代谋一个好的生存条件罢了。

    事实上，这样的事情也未少发生过，就以百兵山所管辖的范围而言，一些实力衰弱的世家门派，他们无力保全或者经营自己祖传的产业或疆土之时，他们就会把这些疆土产业出售给其他人，更多的是出售给百兵山。

    如此一来，百兵山的很多土地疆土以及产业，都是从衰落的门派世家手中购买过来的。

    唐家也一样想把自己的唐原与微薄的产业卖给百兵山，可惜，百兵山嫌弃唐家开价太高，而且唐原也是十分贫瘠，买下来没有什么价值，所以没有购买的意向。

    对于唐家来说，这终究是一个祖业，怎么都想卖一个好价格，所以，一直挂在拍卖行出售。

    只不过，对于许多人来说，唐原这样贫瘠，根本就不值得这个价格，使得唐原一直没有卖出去。

    “一千万，值得这个价格吗？”看到唐原所出售的价格，宁竹公主一看之下，都不由嘀咕了一声。

    毕竟，她是亲自去了唐原，以标准的眼光来衡量的话，如此价格去买这样贫瘠衰落的平原，的的确确是不值得。

