    穆月寒自认为，不是那种看脸的肤浅之辈。

    以往也有不少长相英俊的天骄追求过她，她连看都不看一眼。

    而且在帝路这种残酷的地方，实力更是比长相要重要。

    但君逍遥的俊秀，已经是那种能动摇人心神的帅了。

    就好像看到了天下间，最为完美，最为无暇的东西，心头会生出一种感动。

    此刻穆月寒承认，自己受到触动了。

    “现在可以为我吹箫了吗？”君逍遥表情玩味，眼底却有点点淡漠。

    就像是在摆弄一个有点意思的玩物。

    穆月寒微微咬唇，她竟是发现，自己难以开口拒绝。

    明明应该坚决说“不”的，但就是说不出口。

    她默默拿出了一根玉箫。

    看到这一幕，在场许多天骄都是感觉心碎了。

    自家女神被调侃，戏弄，亵渎，反而还一点羞愤都没有。

    这特么就离谱！

    青云公子脸色更是像吃了一坨翔般，都发青发紫了。

    他忍不住转头对一旁仆人道：“古叔，我与那人，谁更帅？”

    这位名叫古叔的仆人闻言，看了青云公子一眼，默默低下了头。

    他不是瞎子，不能睁着眼睛说瞎话。

    青云公子脸色酱紫，眼中更是渗出丝丝杀意。

    此人，必须要死！

    君逍遥大袖一挥，他身前出现了一把赤色鎏金的古琴。

    整把古琴，造型修长，表面有凤凰山水纹路，暗金镶边，显得低调奢华有内涵。

    七根琴弦，根根呈赤晶之色，看上去十分华丽绚烂，非常耀眼。

    正是早时，君逍遥在朱雀古国签到得到四星奖励，古圣兵，凤鸣岐山琴。

    虽然古圣兵现在对君逍遥来说，不算什么了。

    但偶尔拿出来修身养性，还是可以的。

    看到君逍遥直接拿出一把古圣兵，许多天骄都是眼露惊诧之色。

    君逍遥看不上古圣兵，不代表其他人也看不上古圣兵。

    对于这些从古星域来的土包子而言，古圣兵已经算是很稀有的高级兵器了。

    “竟然是古圣兵……”青云公子脸色有些不自然。

    他的主武器，也只是一件古圣兵而已。

    君逍遥随手拿出的琴都是古圣兵。

    高下立判。

    “原来此人，竟然还是一个高富帅，莫非是荒天仙域不朽势力的天骄？”一些人眼神惊疑不定。

    此地几乎都是各大古星域的天骄，荒天仙域的天骄并没有几位。

    所以也是没有人，能认出君逍遥的来历。

    穆月寒更是微微吐出一口气，还好她忍住了，没有和君逍遥产生什么冲突。

    她清冷的脸蛋上，竟是露出一丝微笑，道：“公子弹的琴曲，叫什么名字？”

    君逍遥微笑，眼中却是有杀意一闪即逝。

    “此曲，名叫破阵曲！”

    君逍遥话音落下，十指搭在琴弦上。

    穆月寒也是将玉箫搭在唇边，准备吹奏。

    但下一刻，君逍遥撩拨琴弦，一股金戈铁马，气吞万里如虎的琴音，化为波澜席卷而出！

    穆月寒玉脸大变，急忙闪身后，根本顾不上伴奏。

    她瞬时明白了，君逍遥不是真的要弹琴。

    而是……

    要杀人！

    “别人听曲要钱，而本神子……要命！”

    君逍遥七弦抚尽，一道道琴音，化为毁灭的音波，席卷四方。

    整座酒楼，霎时炸开！

    破阵曲，这是他之前闲时，随意和阿九学习的琴曲，攻伐之力强悍。

    琴音仿佛化为无数战戈长矛，横扫四方。

    噗！噗！噗！噗！噗！

    那一位位之前出言喝吼君逍遥的年轻俊杰，都是在这股毁灭琴音下，被大卸八块，鲜血溅地很高！

    不过短短片刻而已，那上百位俊杰，直接是死了一大半！

    只有少部分，之前没有出声的天骄，才幸免于难。

    随着酒楼炸开，整个剑门关都是被惊动了。

    诸多天骄，目光惊异地看向酒楼方向。

    “这是谁在出手，不要命了吗，难道不知道城关之内禁制武斗吗？”一些帝路天骄失声道。

    管你在帝路上怎么厮杀，都无所谓。

    但只要进入了城关，那就不得随意出手，更别说下杀手了。

    若有违背规矩，那些看守的士兵可不是吃素的。

    现在，竟然有人敢公然在剑门关内闹事，这可就不是什么小事了。

    许多剑门关内的天骄，都是开始汇聚向酒楼。

    这边。

    看到君逍遥信手就灭杀了大半天骄，青云公子整个人都是呆住了，如遭雷击。

    他也不傻，哪还不明白，君逍遥的实力，强的可怕。

    “死！”

    君逍遥再度横扫琴弦，琴音化为实质性的金戈铁马，冲撞向青云公子。

    青云公子一声厉喝，在他体表，浮现出了一道半虚幻的青色仙气。

    正是他所凝练出的仙气雏形。

    “那位是……青云公子，他在和谁对战，竟然连仙气雏形都施展了出来！”

    一些围拢过来的帝路天骄，一个个目露吃惊。

    仙气可是底牌啊，一般是不会随意动用的。

    就在众人以为，战况会陷入焦灼时。

    下一刻，所有人都是呆住了。

    本身修为在准圣，更是祭出了一道仙气雏形的青云公子，竟然连君逍遥的一道琴音都挡不住！

    他大口大口地咳血，祭出的仙气雏形直接被搅碎，连带着他祭出的古圣兵，也是直接炸裂！

    青云公子发出绝望的嘶吼声：“古叔，救我！”

    “公子！”

    古叔也是呆住了，完全没想到，自家公子连一道琴音都扛不住！

    他直接是出手，准圣大圆满的气息爆发，想要救下青云公子。

    结果君逍遥琴弦一震，青云公子身体噗地一声炸碎，连带元神一起粉碎。

    一位颇有名气的帝路天骄，被一道琴音，灭杀！

    傻眼了！

    酒楼周围，剑门关的所有帝路天骄都是傻眼了。

    “这……难道是一位荒天圣榜上的天骄，回到第六关了？”

    许多天骄都是如坠梦中一般，感觉极度不真实。

    “小子，给公子偿命来！”古叔目眦欲裂，一掌对着君逍遥盖压而去。

    “准圣大圆满，足以跟荒天圣榜上的一些天骄交手了！”

    能登上荒天圣榜的，最少都是准圣强者。

    就在所有人都以为，君逍遥会遭到重创时。

    君逍遥只是淡淡抬了抬眼睑，破阵曲继续施展而出。

    轰！

    那位古叔，眼睛暴突，太阳穴突突跳动，整个人口中暴吐鲜血，倒飞而出。

    准圣大圆满，亦不是君逍遥的一合之敌！

    穆月寒此刻，娇躯已经是如同泥塑般，僵在原地。

    这位俊秀如天人般的公子，究竟是何方神圣！

    就在君逍遥再度出手，欲要灭杀古叔时。

    远处有暴喝声传来。

    “大胆，在剑门关内，休要逞凶！”

    一群甲衣森然的士兵，如天兵降世，在喝吼，声如雷震般，气势巍然。

    “你违背了剑门关的规矩，必死无疑！”古叔捂着胸口，眼神惊惧中，带着一丝劫后余生的庆幸。

    面前这个年轻人，实力太恐怖了，简直令他毛骨悚然。

    但可惜，这里是剑门关，任何人都不能逞凶。

    君逍遥神色平淡，继续一道琴音扫出。

    这时，为首的一位士兵长，爆发圣人修为，横空出战戈，挡住了这一击。

    君逍遥眼神彻底森冷。

    “敢挡本神子杀人，你们莫非想死不成！？”

