    

    陆子愚怪叫着在战场中到处逃窜，不时的进入别人的战场，一下子让整个战场有些别的味道，不时的有人开口骂道，有些是笑骂，有些却是恶毒的骂声。

    “小子，有本事别跑！”

    后边追着的两人一脸的气愤，那老者更是不停的大喊着。

    “有本事别追！”

    两人的速度虽然快，但是却是陆子愚的速度相比还是差了一大截。

    “小子，速度不慢吗？”

    正在陆子愚再次跑时，有一道声音响起，然后一道劲风向他袭来，直接将他的身影给压的停了下来，他正准备开口大骂时，就听到那人又开口道：“你还是停下好好打吧，这样跑想什么样子！”

    不等他开口，追来的俩人的刀气剑气已经到了他的身后。

    “叮！”

    他只是挡住了一剑，那一刀确实的砍在他的身上了，肩膀上的衣服又裂开了一道口子。

    “翻海前辈，看好你的对手！”

    一刀将他劈翻了出去，他又是一个闪身躲开一段距离，这才向那边看了一眼。

    刚才出手的人正是翻海武圣的对手沧海侯。

    翻海武圣接住了沧海侯的一击，又是反手一击，这才看了眼陆子愚：“哈哈，陆小子，我都看不下去了，他不出手，我都要出手了！”

    “小子，你那天不是挺威风的吗，今天怎么这么怂了！”

    沧海侯手中没有停，不停的和翻海武圣交手，但是嘴里却是开口说道。

    陆子愚的位置不停的变换着，躲着身后两位的攻击。

    他也是很无语，这两人怎么就追着他不放了呢，尤其是那老头，不就是砍断了你的刀吗，不用这么的拼命吧，大不了陪你一把！

    “小兄弟，还是停下来吧！”

    “这里不通！”

    ……

    陆子愚更加的无语了，这战场上的所有人好像都针对他了，只要他逃跑的路线上有人交手，他都会被拦下来，一时间他的身上多了好几道口子。

    “妈的，真疼！”

    摸把胸口的剑印，有些隐隐发疼，不过冰寒的感觉还是不错的，挺凉爽的。

    “好像被他带歪了！”

    在上面喝茶的镇海王看着下面的战场，嘴角抽了抽道。

    “这小子，上次出过手，看来这次准备藏拙了！”

    幽老头的眉头也是挑了挑。

    “小家伙的经验看起来不多啊，这可不行，以后您老可是要多加督促才行！”

    镇海王看着陆子愚衣服上的口子，要不是肉身强大，受了这么多的伤，那也已经开始影响战力了。

    “嗯！”

    幽老点点头，很是认同镇海王的说法：“他算是一个真正的天才了，没有几次和人交手的战绩，以前全靠着他有一手飞刀，现在看来近战确实不怎么样！”

    “哦，没有什么战绩？”

    镇海王微微惊讶了下，说道：“那还真的是天才了，我们这些人那个不是从小在尸山血海中杀出来的，每一个人的交手经验都是非常的丰富的，就是成了武圣攻击方式不同了，但是也很快能转变过来！”

    幽老头看着下面没有说话。

    过了一会，镇海王突然又道：“您说他有一手飞刀？”

    幽老头收回目光，看着镇海王道：“是有一手飞刀，很是厉害，以前能跨大境界杀敌，虽然没有亲眼见过，但是传回来的消息，确实不容小觑！”

    “哦！”

    镇海王一下来了兴趣，低头看着下面有些狼狈逃窜的陆子愚道：“用飞刀的人很多，但是到了宗师后还用的却是没有几个了，倒是想见识下！”

    “今天还是别想见识了，从那小子出飞刀的情况看，每次只要出刀，没有人能活着！”

    幽老摇摇头，虽然自从陆子愚突破武圣后，还没有听说出过飞刀，但是要是真的出，万一杀一尊武圣，那可就有点不好了。

    “那倒是更加的想见识见识了！”

    镇海王的兴趣却是更浓了。

    “完事了你想见，就去找他吧！”

    幽老没有阻止，其实他也是好奇，镇海王想试，他倒是想看看，至于杀了镇海王，他是不相信的，想了下他笑着又说道：“不过你想让他出刀，可是不怎么容易！”

    镇海王摸了摸胡子，笑了笑没有说话。

    “他那斩出空间的刀法也是不错的，不过就是速度有点慢，要是速度能快一点，到时候你我都不容易接下啊！”

    镇海王看着陆子愚又斩出一道带着黑线的刀气说道。

    “嗯，他领悟的是空间规则，要是再强大几分，确实是威力非常的大，没有什么东西能抵挡的住，只能是躲了！”

    幽老点点头同意道。

    “不好！”

    突然，幽老一下子站了起来，大喊一句。

    “尔敢！”

    下面也是传出了一声巨大的爆喝声，声音冲充满了愤怒。

    “怎么了？”

    镇海王也是跟着站了起来，跟着向下看去。

    只见战场中有一人的刀直接看到了另一个人的脖子上，刀已经入肉一半了，他们已经来不及出手阻止了，看样子那位的头颅马上就要掉了。

    武圣就是恢复再怎么强大，但是脑袋掉了也是会死的，不可能马上接上就会复活。武圣的神虽然强大，但是脑袋掉了还是会死的。

    “叮！”

    就在那刀要砍断对方的脖子的时候，充满了血红色的眼睛中充满了兴奋和嗜血，三角眼都快要闭上了。

    可就在这个时候，一柄刀突然突兀的出现，挡住了他的刀势，更是让他的刀弹飞了起来。

    “老祖！”

    陆子愚双眼赤红，一把抱住了老祖宗，另一只手中出现了一个小瓶，瓶子中的液体不要钱似的像伤口上倒去。

    陆傲的脖子已经断了一半了，脸色苍白，气若游丝。

    可是伤口上不停的喷血，瓶子中的树心液更本停留不下来，最后他丢掉还有小半树心液的瓶子，手中又出现一把金针，一挥手，伤口的附近出现了几十跟金针，伤口的血这才流的慢了下来，又是一瓶树心液出现在手中，这次伤口吸收了很多。

    看着慢慢开始愈合的伤口，陆傲的呼吸虽然微弱，但是也是平稳了下来，陆子愚才松了口气，这才又拿出一瓶，给老祖宗嘴里罐了一瓶。        

