    “朕若杀了傅尹，你觉得如何？”沙哑的声音自身后传了过来，傅明雪微微一怔，却在须臾间恢复如初，闭口不言，作好身为替身的本份。

    直到君飒轩在她身上发出重重一声喘息，尔后穿起衣服想要离开时，傅明雪这才坐起来，“在傅青思心里，傅尹只是杀母仇人。”

    聪明如傅明雪很清楚，刚刚君飒轩想要征求意见的人并不是她，而是傅青思。

    门口处，君飒轩亦愣了一下，最终没说什么，转身离开……

    翌日清晨，傅明雪早早被玉玲珑叫去云光殿，彼时李公公亦在，且向傅明雪宣读圣旨，封其为雪妃。

    那一刻，傅明雪虽然激动，却没有表现出半分嚣张，更谢绝了君飒轩为她新封的寝宫，依旧住在紫竹林。

    当然，对于玉玲珑的引荐傅明雪自是感激涕零，百般谢恩。

    终于在后宫拥有一席之地，傅明雪却发现，她竟然没有分享的人，母亲已经死了，她亲手捂死的，秋菊也没了踪影，那个贱婢竟然那么一点点小事就出卖她！

    剩下的，就只有傅尹……

    夏至刚过，天牢里热的闷死人，狱卒们没事儿都不爱在牢里守着，大多跑到天牢对面的树阴下乘凉。

    这会儿见一顶轿子停在天牢门口儿，登时跑过去，十两银子到手，来人便被他们给放进去了。

    走进天牢，一股酸臭的味道扑鼻而至，傅明雪不由的用手帕捂住鼻息，由着狱卒在前面带路。

    “人在这儿了，半柱香的时间，你可别让我们不好做！”狱卒止步在牢房外，接过傅明雪递过来的银子，美滋滋的走了。

    直至狱卒走远，傅明雪这才摘下罩在头上的黑帽，“这里的环境，可比傅府差远了。”

    听得傅明雪的声音，委在草堆上的傅尹猛然抬头，眼光复杂难辨。

    “你是来看老夫笑话的？”傅尹踌躇片刻，冷声开口。

    “不然呢？父亲该不会天真的以为，女儿是来救你的吧？”傅明雪慢慢走到牢门的位置，樱唇勾起一抹邪魅的弧度，“以前傅青思总在我面前说什么善有善报恶有恶报，不是不报时候未到，我总不相信，不过这会儿，我信了。”

    “傅明雪，你滚！”傅尹恼恨低吼。

    “这或许是我们父女俩最后一次见面，明雪有个好消息想告诉父亲，就在今晨，皇上已经封我为雪妃，看吧，我这条在父亲眼里的咸鱼，终于翻身了。”傅明雪冷笑着看向牢里颓败不堪的傅尹，只是一夜，他似乎苍老的十年。

    “封你为妃？为什么？”傅尹扭头，瞪大了眼睛。

    “因为皇上要杀了你，所以觉得对我有所亏欠，于是就封我为妃作为补偿，这么一想，父亲此番被傅青思诬陷入狱，好像得利的却是本宫呢！”傅明雪失声浅笑，“傅尹你后悔了吗？”

    “后悔？老夫最后悔的事，就是生了你跟傅青思这两个孽种！你们是孽种啊！”傅尹急的老泪都流出来了，被傅明雪这么一分析，他可不要死了！

    其实就算傅明雪不来，傅尹也猜到自己凶多吉少，瘟疫的事已经暴露，皇上势必要找人扛罪啊！

    “啧啧……本宫现在倒有些能理解傅青思为什么那么恨我们了。”傅明雪冷笑，“若不是你有错在先，把母亲逼到绝路，我会反你！你不拿我们当妻当子，我为什么要拿你当父！傅尹你这个白痴，事到如今你不没看明白？真正出卖你，害你沦落于此的不是别人，正是你从外面接回来的姚月，那个给你生儿子的女人！”

    傅明雪的话如醍醐灌顶，傅尹一下子清醒过来，“是姚月……”

    “除了她还有谁！”傅明雪冷笑着看向傅尹，“枉你宠她信她，拿她生的儿子当宝，到最后，还不是被她一脚踹进鬼门关！”

    傅尹脑子里一片混乱，回想之前在府中发生的一切，心顿时凉了半截！

    见傅尹不语，傅明雪哼了一声，“你不是喜欢儿子么，到了这个时候，你的儿子呢？”

    “滚！你给我滚！”傅尹怒极，连指着傅明雪的指尖都跟着颤抖。

    “本宫庆幸呵，至少我还可以滚出去，而你……就只能死在这里。”傅明雪斜睨眼牢房里的父亲，“父女一场，别怪本宫没提醒你，现在能救你的，唯有傅青思。”

    直至傅明雪离开，傅尹这才颓败的堆坐到草堆上，一脸死态。

    傅明雪说的对，这个世上，如果还有一个人能救他，怕只有傅青思了……

    午后的醉仙楼，客人见散，无忧趁着段玖与礼部官员商讨离京事宜的时候跑了出来，此刻就在三楼雅间。

    “噬蛊死了？”玉桌对面，一身黑色素衣的若兰惊讶质疑。

    “难道不是……不是师傅用它驱蛊了吗？”无忧担心的事，终究还是发生了。

    “没有，师傅一直守在凉王府周围，并没发现傅青思他们去找那个神秘人。”若兰的声音渐渐平静，却透着无法掩饰的苦涩。

    “那怎么办？没有噬蛊，师傅体内蛊毒再难清除了！”无忧情急起身，眼泪也跟着掉下来，心疼不已。

    “命亦如此，师傅……没什么好怨的。”若兰几近绝望的抬起头，笑着看向自己的徒弟，“为师时日无多，只盼着你能好好的活下去，幸而阴差阳错，段玖对你宠爱有佳，你以后就跟着他……”

    “不！徒儿恨他！如果不是他当年忘恩负义抛弃师傅，师傅根本不会被蛊毒折磨这么多年！”无忧眼眸赤红，填充在肺腑的恨意令其浑身散出冰冷之气，“师傅若有万一，无忧就算跟段玖同归于尽，也会替师傅报仇！”

    真是个傻孩子啊！

    若兰感慨之余起身，缓步走到无忧身边，泪眼婆娑，“该与他同归于尽的，是为师。”

    “可他后日就要离开大齐皇城回苗疆，一旦让他回到苗疆，有五大长老庇佑，师傅要怎么下手？”无忧抹泪，忧虑不已。

    “那就别让他，回到苗疆……”若兰轻抚上无忧的肩膀，“你别忘了，他中了蛊王之毒，如果没有殷风的血，他根本没有走到苗疆的机会，而且会死的很惨。”

    “那我该怎么做？”无忧对若兰是真心，自她懂事开始便知道自己的命是若兰救的，虽然若兰是她的师傅，可在心里，她一直将若兰当母亲。

    若兰闻声俯身过去，在无忧耳边轻轻告诉她该怎么做，筹谋了将近二十年，这世上没有人比她更清楚接下来的每一步，该怎么做……

    自瘟疫解除之后，君无烨越发繁忙，尤其过段时间离开，他自然要把诸事安排妥当。

    傅青思也不轻松，君子剑的身体每况愈下，她若再找不到良方，只怕君子剑活不过这个冬天。

    紫竹阁外，君离跟多儿坐在秋千上，四只小脚丫不时点着地面。

    “你还疼吗？”君离扭头看向多儿，清澈的眼睛里带着心疼。

    “不疼啊！为什么这么问我？”多儿瞪大眼睛，狐疑问道。

    “青思姐姐说你之前得了很重的病，现在虽然好了，可身体还是很虚弱，有时候还会伴有疼痛，她让我好好照顾你。”君离说话时拉起多儿的手，食指指尖的位置，有一个殷红的印记，这是噬蛊出入时留下的。

    “我哪有那么虚弱呀！”多儿抽回手指，“百里姐姐说只要我进了仙踪门，且等我再出来就有能力保护爹娘了！到时候我还能保护你！”

    “仙踪门？那是什么地方？”君离挠头。

    “就是很厉害的地方……你……你们是谁？”就在这时，多儿突然看到从天而降五个黑影，未及反应，其中一人已朝君离下手！

    千钧一发之际，战凰突现，伸手挡住黑衣人！

    不想五人齐上，战凰还要护着多儿跟君离，被逼的节节后退！

    房间里，傅青思听到打斗声亦跑了出来，眼见五个黑衣人把战凰逼至墙角，情急之下开启‘星魂’，朝着黑衣人方向狂乱飞射催泪弹。

    一时间，整个紫竹阁烟雾骤起，战凰趁机将多儿跟君离抱到傅青思身边，这方又冲了过去。

    与此同时，舞倾城跟百里婧听到打斗声飞身而至。

    整个紫竹阁顿时一片混乱！

    就在这混乱中，君子剑凭着柔弱身躯竟也跑到了傅青思身边。

    “王爷怎么来了？”看到一身白衣的君子剑出现在自己面前时，傅青思欲哭无泪，原本只要保护好两个小的就行，这会儿还要加上一个手无缚鸡之力的君子剑！

    傅青思真想朝君子剑大吼一声‘你不能这样不懂事啊！这种情况不是跑的越远越好咩！’

    “进屋去！”就在君子剑低吼时，又从天而降三名黑衣人俯身直冲向傅青思！

    战凰跟舞倾城与那五人纠缠不休，一时难以抽身，眼见黑衣人射出暗器，战凰猛然甩手挡住暗器，却没挡住飞身而至的黑衣人！

    ‘啪——’

    眼见黑衣人的掌风快要拍在傅青思后心，君子剑猛然纵身过去，生生受了那一掌！

    ‘噗嗤！’鲜血喷溅，全数落在傅青思的衣服上，触目惊心。

    就在这时，君无烨跟雷宇自院外飞身进来加入战斗！

