    “真是太好了呢，蕾姆。”

    王磊在想。

    蕾姆的昏迷，大概就与这个世界与她的联系有关。

    可能世界在唤醒蕾姆最初的记忆，至于是否会覆盖蕾姆在现实世界中的一切。

    王磊都觉得不重要了。

    他会尊重蕾姆的选择，如果她要留在这个世界的话。

    反正王磊又不是不能够随时穿越过来，想她的话，带着老婆们回来就是了。

    在王磊沉寂的时候，自屋顶的上方，传来一阵破空声。

    王磊猛地向头顶上看去。

    可除了用茅草跟木头搭建的房梁外再无其他东西。

    但怎么来的破空声？

    “噗通~”

    房梁被一巨大的黑影重物，从天而降砸出了一个大窟窿。

    带着淡绿色劲风的魔法咒术，一名模样娇小的粉发少女向着王磊袭来！

    那绿色的劲风宛若一把把锋利的刀，散落在劲风范围内的木料全都化成了飞屑。

    如果从物理学的角度上来看，这些劲风的摧毁能力，足以将一个人类血肉自其中斩开！

    王磊脑海中蹦出的第一个想法是“躲！”

    可他怎么躲？

    蕾姆就躺在自己的身边，他定然不会让其受到任何的伤害！

    龙鳞甲附身！

    王磊硬扛下对方的伤害，听闻耳边刀刃划过龙鳞甲清脆的叮咛声，王磊伸出手，一把攥住了那空中少女的一只脚！

    怪力增生！

    直接将其硬生生的按在了地上！

    在少女挣扎的同时，王磊擒住了对方的双手，将其反锁按在了地面上。

    “你到底是谁，为什么要袭击我？！”王磊怒目责备。

    可少女却仍旧是不停的挣扎。

    嘴里还发出含糊不清的声音：“呜呜呜~~呜呜~~”

    似乎在说什么，可王磊听不清。

    “不说是吗？不说我就杀了你！”作势王磊就要动手。

    “你把我...呜呜~...嘴按进泥......里了，我怎么说！！！呜呜~~”

    少女结结巴巴说道，每张一次嘴，都会有一大口泥巴进入她的口腔，但为了活命，她还是奋力说道。

    “哦哦哦，你早说嘛~”王磊稍稍松开了对方一些，对于一个体型柔弱的少女而言，自己的力量确实有些大了。

    “你让我怎么说啊！”粉发少女十分不满的抱怨道：“哼！你这种虫子一样的敌人，从来不会顾忌像我这种美少女的感受！”

    王磊翻了个白眼，随手从一旁拿出了绳子，捆住了对方的手脚，将其丢到了一旁。

    “说吧，为什么要对我出手。”

    王磊打量着对方，忽然觉得其相貌有些相似？

    尤其是发型，似乎跟自己很熟悉的人类似？

    嗯？

    王磊蓦地发现，这粉发少女的头型跟相貌，为什么跟自己的老婆蕾姆竟然十分相似？

    为了证明自己的观点正确，王磊还一把拉过粉发少女的领口。

    将其放在与蕾姆较近的位置作对比。

    “嘶！”

    王磊倒吸一口冷气，尼玛的简直一个模子刻出来的好不好？

    只不过蕾姆的发型刘海是留在左边，而粉发少女是右边。

    两人的发色，也是一蓝一粉，除此之外，根本就是完全相同！

    “你跟我老婆到底什么关系？”

    “哼！少往自己脸上贴金了，你这种亲手夺去她人珍贵之物妄想占为己有的虫子！我妹妹怎么可能会是你的老婆？”

    妹妹？

    王磊意识到了什么。

    “你叫什么？”

    “世界唯一的可爱美少女！”

    “你再不正经我就揍你！”

    “啊啊啊！我叫拉姆！不过我确实是世界第一的美少女！就算你再怎么否定我的美貌都没用。”粉发少女倔强道。

    王磊陷入了沉思，将手中的粉发少女，或者说拉姆，丢到了地上。

    后者吃痛道：“你就这么对待我吗？真是不会怜香惜玉的混蛋，连性格还这么糟糕。”

    好吧。

    王磊承认，这家伙还是和自己老婆有区别的。

    至少蕾姆的温柔，贤惠，这家伙完全不具备。

    “主人......”

    朦胧中，王磊听到了蕾姆的呼喊，猛地回头，发现蕾姆的眼皮已经开始松动？

    王磊赶忙冲出了门外，找到在不远处正一筹莫展看着房顶上大洞的妇女。

    “能给我一些水吗？”

    “可以倒是可以.....”妇女有些为难的看向房顶上的大洞。

    想都没想，王磊直接给出了一枚金币。

    “拜托，之后我会负责给你修补的。”

    妇女没有收下金币，而是摇了摇头：“我只是在想，房子漏了洞，你们还能不能居住？”

    “不过你既然都这么说了，那我也就放心了。”

    妇女找来了温水，递给了王磊。

    “她醒来应该会饿吧？我去找一些吃的？”

    “拜托了！”

    王磊拿着温水回到了蕾姆的身旁，将其扶到自己的怀中，缓慢的将水喂给对方。

    蕾姆似乎能够感受到王磊的气息，十分乖巧的就将水喝了下去。

    片刻后，蕾姆的眼睛缓缓睁开了。

    “我这是睡着了吗？主人......”

    “嗯，你累了，不过没有关系，这里没有危险。”

    “那就好。”

    蕾姆重新躺进了王磊的怀中，以前都需要和姐妹们一起分享王磊，现在能够一个人独享，她感觉很幸福。

    “蕾姆，你身体没事吧？或者说，有没有想起什么？”

    “想起什么？”蕾姆愣了一下。

    然后突然脑袋一阵胀痛，像是想起了什么事情。

    再次睁开眼时，眼睛都晦暗了一些。

    “我想起来，我似乎在这个世界中，还有一个姐姐？好像她对我很重要......”

    果然如此。

    王磊长出一口气，对蕾姆轻声道：“你看看是不是这个人？”

    蕾姆这才顺着王磊的目光看向一旁已经流下两行清泪的拉姆。

    “姐姐是你吗？”

    “你去哪儿了？过的还好吗？”

    两姐妹的语气都很平静。

    蕾姆满眼皆是星辰的深深凝望着王磊：“我现在过的很幸福哦~姐姐。”

    “那就好......”

    之后便是沉默。

    王磊都震惊了。

    你们两个不出意外的话，应该是亲姐妹双胞胎吧？

    姐妹重逢不应该是万般的感慨，千言万语都不是一个促膝长谈的夜晚能够解决的。

    这三言两语......就这么解决啦？

    就特么离谱！

    “不过，你能没事，就好。”

