    第二天。

    星期五。

    今天是开学第一个星期的最后一天了，对于很多的学生来说，实际上星期五应该算是一个最快乐的日子了。

    因为只需要在上这最后一天的课，就可以迎来两天的周末假期了，这自然是一件很舒服的事情。

    而同样的今天也是所有的学校社团对新生开始一个招募的日子。

    所以在今天的时候各个社团的报名处也都是排满了新生的。

    学校有很多的社团，而且并不限制每个人只能够参加一个，只需要根据自己的一个喜好情况，然后还有社团的活动安排，上面没有任何的一个冲突，完全刻意去同时加入多个社团的，这些就看个这一个意愿了。

    所以每次一到课间的时候，几乎高一的新生都是朝着社团的报名处当中踊跃的填写了自己的报名资料。

    当然了，要数最为活跃和火爆的当然是王者社团。

    在一个社团当中，几乎每个班级都至少拥有百分之八十的人会选择去加入到其中的。

    而其他的那些社团只是全看自己的个人兴趣爱好了。

    而杨凡除了加入了一个王者社团之外，还同时另外加入了一个美术社团以及吉他社团。

    这两样东西算是他学习之外的一个业余爱好吧，所以倒是也并没什么冲突的，毕竟这是他比较感兴趣的事情，既然有这么一个社团的话，那么他倒是不建议加入到其中。

    因为初中的学习生活和高中的并不一样了，现在对于他们来说才不过是刚刚开始而已，还拥有很长的一个时间。

    现在的学业对于他们来说也还不是很繁忙，所以对于这些课外的休闲活动自然也是有足够的一个时间去鼓弄的。

    尽管高三的学生大多数都是在抓紧时间复习着备战高考，但是实际上，也还是偶尔会有这些学长学姐们回到社团当中来放松压力的。

    学校方面在学习上给他们的压力并不是很大，只不过这些都是他们自觉的罢了，所以高三的课外休闲活动。实际上学校并没有去进行一个限制。

    而在社团当中难得进行了这么一个的招新活动，这些高三的学长学姐自然也是加入到其中了。

    因为他们有些人在其中已经算是作为老成员了，对于新成员自然而然还是很欢迎的。

    只不过相比于王者社团而言，其他的社团就并不是那火爆了。

    这就是所谓的没有对比就没有伤害了。

    所以在吉他社团和美术社团的报名当中还是很顺利的。

    至少他在一个课间就已经直接报名成功了，而王者社团他都他喵的直接跑了三个课间了，还没有报到名。

    如果说仅仅只不过是这样的话，那么他到时并没有什么好在意的，毕竟莫名的时间也并不仅仅只是有这一天而已。

    但是最重要的就是，林冉冉和陈薇儿还有王馨瑶几个女生居然仅仅只不过是排了最后一个课间，居然就直接报到名了，这他喵的别提有多郁闷了。

    这就让他有些怀疑人生了。

    “行了，凡哥，你也别郁闷了，这个世界就是这样的，你说但凡是你有我一半帅的话，那些女生不都得分分钟给你让位子吗？哈哈哈！”

    汪聪看到杨凡又没有报到名，这时候别提有多搞笑了。

    “切！就你？算了，我也懒得跑了，反正这个事情又不着急，找机会再去吧！”

    杨凡也是已经不想再去弄这个东西了，现在才是第一天而已，能够出现这样的一个情况是很正常的，而后续的话会逐渐的减少的。

    至少下星期一还有一次报名的机会。

    “不过我比较好奇的是，这个王者社团到时候真的有活动的话，难道说是全体成员一起来单挑不成？那样的话，到底有没有什么奖励呀？而且整个王者社团当中实力最强的人是什么段位的？”

    “嘿嘿！凡哥，其实你所说的这些也都并不错，王者社团的活动实际上应该算是所有的社团当中奖励最为丰富的了，其中不仅设有1v1的solo赛，还有娱乐模式的比赛，还有3v3，然后5v5的那些各种各样的比赛活动，到时候去参加这些活动，可以获得一些奖励，也有可能是皮肤呀，或者说是改名卡之类的东西，当然了，其中最高的一个奖励好像听说是一个荣耀水晶吧？反正这些东西等你加入了社团之后，才能去更加的了解了。”

    “而至于整个社团的实力的话，这个倒是并不好说，因为社团里面不仅有我们高一的学生，还有高二和高三的那些学长学姐们，他们的实力怎么样？这些就不得而知了，至于我们这一届新生的水平，大概是有一半的人数水平是在王者左右的吧？至于荣耀王者的这个就不是很清楚了。”

    汪聪对于这些消息知道的也并不是很多，要不是说他比较乐于去收集这方面的消息的话，实际上他也根本就不知道到底是什么情况。

    “至于实力最强的人，整个社团当中我好像听说是新生晚会的时候的那个主持人樊涛，他是现在整个社团的一个社长，而且还听说他好像是国服级别的大佬，你说强不强？”

    杨凡听到这里，也是不置可否的笑了笑，并没有说话。

    听说终究是听说而已，具体的实例怎么样这些就不太好说了。

    只不过既然作为社团的一个社长的话，那么显而易见的是他的实力，绝对是足以服众的，不然的话根本就不可能再遇到这个位置。

    当然了，这也是因为樊涛占据着校草还有学生会主席这两重光环在这里，人气自然而然不用说了。

    再加上他展现出了自身的一个实力之后，几乎社团当中的所有人都是推举他去当这个社长的。

    看到杨凡并没有什么太大的表现的时候，汪聪也是有些眼神古怪的看向了他，“凡哥，话说现在班级里面的人都在猜测你的实力到底是什么样的？难道你就一点想要解释的都没有吗？”

    “这个有什么好解释的？我的实力怎么样？又不会跟他们一起开黑，不是吗？”

    因为有了苏溪送给他的这个账号，他的刚创立不久的这个账号也是直接就不玩了。

    所以哪怕是加有了现在很多的班级好友，但是他那个账号的段位仍然是停留在钻石一而已。

    那个账号他都并不会再去登游戏了，怎么可能还会去开黑呢？

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

