    至于那打打闹闹的一对男女，说话之时看起来十分随意，可是动手之后就像是变了一个模样一般，根本无法与之前的样子联系起来。

    最引人注目的则是那看起来年纪最小的少年，明明年纪极小，但是爆发的战斗力最为恐怖！

    光是他一个人就直接牵制住了三个人，并且在三人的围攻之下丝毫不处于劣势，这简直就可怕！

    “这些家伙……实力怎么会如此可怕？”

    白流川皱起了眉头，他本是将这几个家伙当成了随手便能捏死的蚂蚱，此刻亲眼一瞧之后便发觉这些家伙都不简单。

    如此之强的实力，又成群结队的出现，恐怕并不是散修……

    一想到这一点，白流川的面色就变得十分难看。

    这种情况他并不是没有见过，如果对方是哪个宗门外出历练的弟子，惹到了这些家伙，下场可是极为麻烦的。

    云小曼在见到温子然等人纷纷使用了困阵之后，脸上也浮现了一丝担心之色。

    “白大哥，他们用了这困阵，人数上的优势便在减弱啊。”

    听言，白流川这才从自己的思绪中回过神来，果然，一个个困阵已经将修炼者们困住。

    “笨蛋，他们能用困阵，难道你们不能用吗？”

    伴随着白流川的话音落下，一部分修炼者亦是用上了困阵，将小玄子等人困在了困阵之中。

    只不过，还有一部分的修炼者脸上则尽是迟疑之色。

    阵石也是价值不菲啊，倘若自己不是阵法师，想要买一颗阵石也需要花费不小的代价。

    此刻对付这些家伙就给用了，实在是有些不合算！

    “尽管用，之后我会补给你们！”白流川注意到了这一幕之后便出声喊了起来，“只要杀了这些家伙，我会好好地奖励你们！”

    此话一出，所有的修炼者们皆是眸光一亮。

    霎时间，一个个困阵皆是呈现开来，闪烁着不同的属性光芒，将这一片天地照耀得更加绚烂。

    百里红妆的攻击落在了困阵之上，只听闻一道细微的咔嚓声，屏障上已经出现了一道裂缝，随着她的第二击落下，困阵立即土崩瓦解！

    温子然等人的速度亦是不慢，反观另一边，众人在见到百里红妆一行人只是用了两招便已经将困阵给破解之后，面色变得更加复杂。

    因为……他们两招根本就轰不破面前的困阵啊！

    这是什么情况？

    众人心头都有些茫然，究竟是他们的战斗力比不上对方，还是对方的困阵比他们强？

    上官盈盈在施展了一个困阵之后却惊讶的发现这个困阵比起温子然所释放的困阵坚持的时间短上一些，顿时面色也变得凝重起来。

    “这个男子的实力怕是比其他人更强，他破开困阵的速度比其他人更快！”

    瞧着上官盈盈那如临大敌的模样，温子然不由得轻笑一声，“不用紧张，并不是这样。”

    听言，上官盈盈有些疑惑，“你这话是什么意思？”

    “你刚才施展的困阵……是我做的。”

