    周遭，雷光闪烁，一切封锁。

    包括，空间。

    萧逸现今实力，完全可以斩杀传奇。

    但，他本身的手段和境界，可还远未到传奇。

    故，他不知道这些传奇境，还有何逃命手段。

    这孟天、云妃儿还有那许家少家主，身后各有一位传奇强者。

    三位传奇强者，若拼了命要带人逃走，他未必能留下。

    为免意外，只好先布下困阵。

    嘭…

    萧逸手中，一阵毒力爆发。

    三位传奇，连忙踏前一步，将三位少家主护于身后。

    “萧寻。”云家那位护身强者连忙道，“我等之前并不知道你便是鼎鼎大名的黑袍萧寻。”

    “自在楼内，多有得罪，还望海涵。”

    “当日我见你取出屠千秋的令牌，想来，你与他关系匪浅。”

    “我与屠千秋，也有几分交情，看在这份面子上，放我们一回，可行？”

    “萧寻。”许家那位护身强者亦连忙道，“我们许云孟三家，在这中域亦是赫赫有名。”

    “今日卖个面子，他日，我们三家必有重报。”

    身后，孟天三人，则得意冷笑，“萧寻，你这等世俗武者，并不知晓我们隐世家族何等强大吧？”

    “更不知晓我们底蕴何其深厚。”

    “有何条件，你尽管提，我们三家，定当满足；当然，前提是你把那颗邪天丹交还出来。”

    三人，竟是丝毫不惧。

    而三位护身强者闻言，已然额头上一丝冷汗冒出。

    萧寻，是出了名的状若怪物，手段狠辣，所过之处尽皆腥风血雨。

    即便是与圣月宗关系颇深的药星府老家主及其一众长老，都敢当众击杀。

    三位护身强者毫不怀疑，萧寻当真会击杀掉他们这里所有人。

    可现今，孟天三人，仗着自己隐世家族少家主的身份，竟是怡然不惧，甚至出言挑衅。

    这让三位护身强者，背脊一阵冷汗。

    “面子？”萧逸的声音，冷漠到极点。

    “先不说你们没资格让我卖你们面子。”

    “单说象元地域无数生灵，无数武者性命，你们觉得，你们的面子，抵得上？”

    “笑话。”孟天冷笑一声，“数量再多，那也不过是一群蝼蚁罢了。”

    云妃儿则眉头一皱，“你拿那群蝼蚁，与我们比较？”

    许家少家主直接道，“生而为蝼蚁，今世无用，倒不如贡献出他们的微薄之力，助我等骄阳崛起。”

    “如果生而为蝼蚁废物，还不知自己价值所在，那将是很可悲的事。”

    “当真是一群混账。”萧逸摇了摇头，他已再无兴趣听这三个傻瓜说那些自诩高人一等之言。

    手中毒力，瞬间爆发。

    千米之内，顷刻剧毒弥漫，死寂一片。

    “嗯？”萧逸，却猛地眉头一皱。

    刚才一瞬，一道紫光一闪而过，瞬间顷刻穿过了他的困阵。

    果然。

    空气中，忽然紫光闪烁，周遭剧毒，陡然消散。

    孟天等三人身前，一位女子，傲然而立。

    女子，一袭束身紫衣，端的是英姿飒爽。

    衣袖边，飘着两条轻柔的细小紫絮。

    “东方子姐姐。”云妃儿喜悦地喊了一声。

    女子，也就是东方子，则脸色一黑，“下次，直接喊姐姐即可，名字可以略去。”

    “东方子？”恰在此时，孟天与那许家少家主，同时叫了一声。

    那显然只是下意识地打个招呼。

    东方子，只能脸庞抽了抽。

    下一秒，东方子脸色恢复正常，“你们三人迟迟未到，芷姐姐唤我来看看你们是否有意外，顺带接你们走。”

    “原来芷姐姐。”云妃儿脸上，顷刻满脸崇拜之色，以及无比的喜悦。

    东方子点了点头，冷酷的一双美眸，直视萧逸。

    “萧寻是吗？久闻大名。”

    “在下东方子，今日之事，卖我东方家一个面子可好？”

    “又是卖个面子？呵。”萧逸冷笑一声。

    “若谁见了我，都让我卖一分面子，那我这八殿武者，还当不当了？”

    事实上，这些个什么东方家、孟家、云家，他一个都不认识，也没听过。

    莫名其妙便让他卖面子？

    再者，这个面子也不可能卖。

    “滚开。”萧逸的身影，再次动了。

    手中，毒力滔天。

    东方子的身影，同样动了，瞬间出手。

    啪啪…

    两双肉掌，重重地对轰在了一起。

    东方子，纹丝不动。

    萧逸，反被震退几步。

    “绝世9998道？”萧逸心头一惊。

    这女子的修为，放到年轻一辈，几乎可以傲视当世。

    隐世家族的天骄，便天赋如此之强？

    而且，刚才女子那一掌，他蓦地感到有些熟悉。

    当然，他被震退，只是因为他只单纯用了现今还在绝世9995道水准的毒道实力罢了。

    对上同辈武者，还是个女子，他自觉并不需要用别的增幅。

    面对同样的年轻一辈，萧逸这点傲气还是有的。

    嘭…

    萧逸身上，一阵毒力爆发，眼中，已闪过一抹战意。

    若在不使用别的手段的情况下，这女子，绝对是年轻一辈中的劲敌。

    但，萧逸今日没兴趣战，他只想拿下孟天三人，继续完成他的任务和历练。

    “好强的毒道气息。”东方子，脸色微变。

    “俗世中，竟也有这等年轻强者？”

    啪啪…

    又是两掌对轰。

    这一次，女子被震退数步，但女子退的第三步后，陡然发力，卸去了一身震力，反双掌齐出打来。

    双掌之上，竟是气息瞬间浑厚惊人。

    掌中，似蕴含万丈高山，又如这雄厚大地。

    萧逸眉头一皱，他已然认出了女子的掌法，“帝岳不灭体？你是修罗殿的人？”

    嘴上这般说着，萧逸还是一掌拍出，将女子震退数十步。

    女子猛地站稳了身影，身上，忽然无伤。

    帝岳不灭体，乃是修罗总殿最强的体修功法。

    这女子的一身肉体力量，相当强猛。

    “黑袍萧寻，果然名不虚传。”女子站稳身影，点了点头。

    手中，一块令牌陡然取出。

    “我的面子，以及东方家的面子，你不卖。”

    “那这块令牌的面子，你可也是不卖？”

    萧逸正要出手，就地击杀这几人，见了令牌，却身躯一颤。

    “修罗总令？”萧逸眼眸一眯。

    “不错。”东方子手执令牌，傲然道，“见此令，如修罗总殿主亲至。”

    “即便你萧寻是黑魔殿三殿天骄，可承受得住修罗总殿主的怒火？”

    ......

    第七更。（补）

    今日更新，完。

    今日先补四更，明日继续补。