    赵元璟解释：“我们大周的龙脉，就在茶马古道上。”

    “龙脉？”云黛笑道，“这种东西，不都是编出来唬人的吗？”

    叔侄两个却没笑。

    他们神情严肃。

    云黛也就笑不出来了：“真，真的啊？”

    赵元璟说道：“大周建国之初，先祖找到了当时最厉害的风水师，勘察大周的风水，最后选定了一个地方，把大周的紫微龙气汇集于一处封存。据说，只要龙脉在，大周的江山便万年永固。”

    云黛心想，这也太扯了。

    从古至今，哪里有什么万年永固的江山。

    她想了想，在自己那个时空，历时最久的朝代，正是大周朝，前前后后加起来，也不过才七百多年。

    还不到一千年。

    而赵元璟的大周朝，至今已经五百年。

    运气好的话，能再存在两三百年？

    至于什么龙脉的说话，很多朝代也都有。但那只是皇帝为了吓唬老百姓，为自己的统治找一个理由和借口，为了自己的皇朝稳固罢了。

    云黛是绝对不相信龙脉这种说法的。

    但她也知道，对于古代这些人来说，龙脉却是实实在在存在的，是他们的信仰。

    她一个外来人，也不能跟当朝最有权利的两个男人抬杠，也就不去反驳什么。

    她顺着他们的话，问道：“龙脉为何不放在京都？却要搁在那么远的茶马古道上？”

    “这是先祖和风水大师的考量。”赵元璟说道，“京都并不安全，时常发生叛乱。把龙气汇集在这里，容易散。而搁在偏僻之处，就安全得多。”

    “知道龙脉所在的人，有多少？”云黛问。

    “皇族之人大多知道有龙脉存在。但按赵家的规矩，龙脉的确切位置，只有皇帝才能知道。”赵元璟说道，“即便是小皇叔，也只知道大概的方位，而不知准确位置。”

    赵纾点头：“没错。”

    云黛说道：“那姬文渊也不可能知道。”

    “不一定。”赵纾说道，“有些风水大师，是可以推测出来的。还有人可以通过天象，从而得知龙气汇集之处。”

    云黛想到九黎族的厉害之处，喃喃自语：“姬文渊占据茶马古道的目的，难道就是为了所谓的龙脉？可这对他有什么好处？”

    她忽然想到什么，忙道：“当初在北齐的时候，北齐太后曾说过，姬文渊攻打北齐的目的，可能是为了他背负的诅咒。当时我不明白，占据北齐跟他的诅咒有什么关系，如今想来，难道说……是跟龙脉有关？”

    赵元璟心中微动：“这也就可以解释，为什么北齐归顺之后，他立即停止攻打，并且离开的缘故。”

    赵纾说道：“之前我们一直猜测，姬文渊是因为庄云舒的死，心灰意冷才离开塞北。眼下看来，并非如此。”

    “他是为了大周的龙脉！”云黛说。

    “没错。”赵元璟说道，“眼下看来，也只有这一个解释。北齐归顺后，北齐龙气消失，他便转而来到了大周。”

