    没了脾气，也没了胆量。

    罗珊珊一人坐在了床榻处，调整了一下自己的状态，说道：“陈强，现在可以说了吧。”

    “灵姌。”

    两个字从陈强的口中刚说出口，罗珊珊便震惊的难以言语，她捂住小嘴，还有些怀疑自己听错了，“你……这名字听上去很是耳熟，好像曾在什么地方听到过。”

    “哦？

    你知道？”

    陈强微微一愣，从一开始他就没有抱着能有任何消息的打算，罗珊珊的反应给了他一个机会，要是罗珊珊能知道的话，说不定他还能打探到灵姌目前的处境。

    说的难听一些，哪怕动用生命之力，也要将马尔扎哈的封印再突破一些，也要提升一些境界。

    罗珊珊微微摇头，灵姌这名字只是她感觉到有些熟悉，其他的都是需要经过打听的。

    不过，在她看来，陈强只是说了一点而已，应该还有其他几点没有说出口。

    “陈强，我希望我们能相互坦然，你能将你的事情告诉我，我也会将我的事情告诉你。

    就这么说吧，抛开先前的尴尬，你是我见过实力最强的人，没有之一！在你身上，我看到了希望，若是能借助你而获得属于我自己的天机，比一切都值！”

    罗珊珊贝齿轻咬，小小的手掌微微握拳，她恨不得一下上前便揪住陈强的衣领仔细盘问着。

    “帮令狐家重振旗鼓，也要将极寒之地的力量重新整合起来，变成只属于我一个人的地方！”

    ‘嘶～’这目标不可谓不宏大啊。

    这若是让他人知晓，岂不震惊！妄言要将整个极寒之地给统一，这不是正常人所能做到的！甚至可以说，在她看来，这是几乎不可能做到的事情。

    可陈强那眼神之中所流露出来的笑容却不是装出来的，她能看的出来，陈强是下定了决心，似乎还很坚定。

    “好。”

    罗珊珊微微点头，既然选择了陈强，那她就没有任何的退路，她相信陈强能带领她走向更好的未来，至少能让她摆脱目前的处境。

    就在这时，门外传出了一阵叫喊之声。

    不少人为之惊呼起来。

    “我去，这是什么情况？”

    “快，快朝着市中心跑！”

    “那里有问题！咱们的人在那里被杀了！”

    大大小小的惊呼之声已经传到了二楼房间内，原本坐在床榻之上表现的极为安稳的罗珊珊突然惊慌起来，小脚挪动，来到了窗沿处，两手趴在了窗沿上朝外看去，正好看到不少的子弟们正疯狂的朝着大门外走去，每一个人的脸上都写满了愤怒，就好像有人对她罗家做了伤天害理之事，急的她一下疑惑道：“你们在干什么？”

    “大小姐吗？

    不好了，有人在市中心为了对付咱们家的人，特意请来了杀手，小张与小王已经惨遭了毒害！”

    “此事很恶劣，不少从灵草大会处回来的一些家族子弟都看到了，若是再不去处理一下，不找几个家族子弟去站位，恐怕会被人给轻视，到了那时候……真不知道还有谁会看的起咱们，还有谁会重视咱们罗家！”

    “是啊大小姐，你还是先在家里等下吧，罗家不能没有人坐镇。”

    几个人说完，本还想要说下去，却被人给强行拉走了。

    站在窗沿处，两手已经微微颤动了一下，她急的额头上都已经冒出了些许汗珠，有人敢对罗家出手，这已经不是小事情了。

    这是对罗家的挑衅，是对罗家子弟们的轻视，任何一人都无法隐忍。

    关键是她想不通对罗家子弟下手的那些家伙们是怎么想的？

    要知道……陈强还在罗家，这可是先前帮助罗家得到头场胜利的强者，也是得到了大长老重视之人。

    难道那些人就不怕陈强找茬吗？

    就不怕被灭族吗？

    罗珊珊深吸一口气，她下意识咽了咽口水，缓缓转过身来将眸光落在了陈强的身上，她有些焦急，想要找陈强帮忙，却怎么也开不了口。

    因为，她已经想起来自己先前与陈强做出的约定之中就没有这一条。

    “走吧，去看看。”

    陈强淡淡一笑。

    “真的去吗？”

    罗珊珊有些惊讶。

    这和她想的有些出入啊！陈强难道就不怕白白帮忙吗？

    罗家子弟被挑衅，等同于罗家已经被放在了烧烤架上，若是被不怀好意的人看到了，对陈强出手，有可能会出现生命危险，这值得吗？

    见到罗珊珊那一脸疑惑的样子，看着她那一张粉嫩嫩的小脸蛋，陈强笑了笑，伸了一个懒腰的他扭过头来看向了令狐老头，“怎么样？

    你这一把老骨头要不然也跟着我出去伸展伸展，毕竟内心有火无处发泄，是很痛苦的！若是能发泄到那些人的身上，说不定还能有助于你的释放，甚至……还会让你的实力有不同程度的增长。”

    “至少，要比以前强，能比以前更有实力守护令狐家。”

    待在罗家，要吃有吃，要喝有喝，令狐老头一时之间还真没想过要出去。

    不过，听到陈强这么一说，他轻笑一声，稍稍活动了一下自己的肩膀，发觉陈强说的有些道理。

    待在一个地方舒适太久，身上的各个器官都会生锈，以至于让他的境界都有些下滑。

    为令狐家，更为了自己！令狐老头站起身来，“走。”

    “你……你也同意了？”

    罗珊珊有些意外，当年令狐家被灭的时候，罗家也是参与的。

    从某种程度上来说，罗家乃是令狐家的仇敌，罗家的子弟更是令狐老头的敌人，这老头竟会同意，而且还没有丝毫的犹豫，这出乎了她的意料。

    莫非，这老头将仇恨给放下来了？

    “别误会。”

    令狐老头微微摇头，他就知道这小丫头想多了！帮罗家？

    美的他们！自己的血仇还没有报，罗家欠他的还没有偿还，为何要帮？

    他只是看在了陈强的面子上，只是不想扰乱了陈强的计划而已！再者，陈强说的没错，此时不出手，想要提升自己可就没有空间了。

    

