
　　此次陆云风渡道劫，在妙音天女那最后一声钟鸣声中，明悟了自己的修行有误，将自身精气神三宝视为不同的个体，如果一直这样走下去，那么三宝失衡的弊端早晚会显现出来。《凡人》中的炼神术修炼后会遇到种种厄难，也是这种三宝失衡的表征。

　　在陆云风明悟了自己的问题后，又因为之前看到了幻境中那位天尊的讲法，心里也对之后如何解决问题而产生了一些想法，也是这个想法生出后，陆云风就算渡过了这场道劫。

　　定玄珠也因为陆云风自己渡过一劫，再将此劫转化为一运后，完成了一次劫运转化，从而生发出一点微弱的洞玄灵光。

　　凭借这点灵光，陆云风了悟前因后果，知道此次劫数转化的运数应证在禁地中的宝塔之内，故而生出靠韩立三人前往其内的念头。

　　原著里面，南宫婉会在此次试炼中拿到那个进入禁地中心的关键宝物，但是因为法力不够，一直到了元婴后期才进入此间重新探查，除了从死在塔外的天符真人身上得了一道六丁天甲符，其他并无什么特别收获。

　　故而陆云风此时也在思量为何自己的运数会体现在这里面，几人一路前进速度不慢，很快就来到了那处石殿，进入石殿地道后看到的是一片地下沼泽，在地下沼泽的中心有着一座八角白玉小亭，里面有个巨大的金色箱子，见到此物几人脸上都是露出喜色。

　　南宫婉当即开口道：“向前辈，那个箱子里面就是那件进入禁地中心的秘宝所在了。”

　　向之礼闻言脸色露出喜色，正要过去将箱子取过来，南宫婉接着道：“向前辈，听门下弟子说这边还有一只黑鳞蟒栖息，前辈取宝的时候还请多多注意。”

　　向之礼不置可否，一只一级妖兽他还不放在心上，而那边韩立在看到周围的那些灵药后，也不由意动，妙音见此开口道：“韩道友既然想采药那就去采就是，不然大家同行一场也不好让你空手而回。”韩立看其他人没有出面阻拦，自然不客气地开始采药去了。

　　南宫婉听到妙音此言也不好阻拦，心里嘀咕这位练气弟子的好运气。而那边向之礼已经走到了沼泽旁边，放出自己化神期的威压，那条黑鳞蟒就躲在沼泽下面动都不敢动一下，随手一招就将那个金色的箱子收了过来，打开之后里面装着一件令牌模样的法器，其上画着一座巨塔，四方九层，和禁地中心的宝塔样子十分相像，只是一个大一个小而已。

　　见到宝物已经到手，向之礼自然不再多待，和已经采药结束的韩立一起回到妙音等人这边，“幸得妙音仙子指点，如今此宝已经到手，接下来是不是直接去那禁地中心一看？”

　　妙音自然不会反对，接下来几人重新开始往禁地中心赶去。

　　少顷，禁地中心的巨塔下面，妙音几人站在一座密林前面，看着面前如若实质一般的禁制光幕，都是转头望着向之礼，而向之礼也对这里的禁制如此厉害感到惊讶，“老夫原本以为这里的禁制在这么多年后应该早就失灵不少了，只是没想到尽然还有如此规模，若是之前没有拿到这件秘宝，恐怕我就算使出化神期的修为，也不一定能进去。”

　　随后放出刚拿到的那件令牌，放出一层光罩罩住几人，然后走进禁制之内。初期尚还好走，越往后越是难捱，到最后向之礼也不得不使出一点真本事，才让几人安然无恙地通过禁制。

　　几人走到塔前，看着面前巨塔心中都是思绪起伏，向之礼是想着能在这上古修士的遗府之内找到和逆灵通道相关的消息，南宫婉则是因为若是没有妙音出现，这处遗府本来可以由其掩月宗一家独占的，倒是韩立只是单纯的因为走到此行的终点后，担心这些前辈高人撕破脸动起手来，殃及自己，虽然其心中也幻想过自己会获得什么厉害宝物，但也只是想想而已。

　　既然到了此地，妙音等人自然不会止步不前，推开塔门之后，只见一层里面空空荡荡，毫无半点异样。

　　几人脸色不变，又上了第二层、第三层，只是结果同样如此，向之礼脸色有些不太好看，南宫婉也是对这里居然一件前辈遗宝都没有而感到惊讶，倒是韩立看到这种情景，心里虽然失落，到也不太在意。

　　一直到了第五层，几人才看到一具骸骨躺在地上，周围还有几件法宝被封存在禁制里面。

　　见到这具骸骨，几人也猜到底下几层的宝物估计都被这位拿走了，向之礼直接将对方骸骨上的储物袋摄到手里，神识探查一下后，“咦？”随后面露古怪神色的重新看下那具骸骨。

　　南宫婉、韩立见此自然不会自讨没趣的去讨要宝物，转身看向四面墙壁上的四件宝物。东面的一件乌黑凿子是雷属宝物，西面的一杆旗帆则是风属，南面的小镜属火，北面的印台属水。

　　看到这种情况，南宫婉不由奇道：“这些宝物莫非都是按照四象方位排布的不成？”那边向之礼接话道：“我在这储物袋里也看到不少法宝，都是四象属性，如此的话塔内宝物应该就是那位上古修士特意按四象方位封印下来的吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　韩立虽然看着这些法宝眼热，但也知道没有自己的份，妙音则开口道：“我们不如先去最顶层看看，此间宝物既然是那位上古修士特意留下的，说不定有什么特别安排。”却是因为到了这里之后，其心中对于塔顶有种莫名的感应，故才开口说道。

　　向之礼也对这些法宝并不在意，自然不会拒绝，当即几人依靠禁制令牌在手，一路直接往顶层而去，路上六七八三层里面也是四面各封印着一件四象属性的法宝，虽然稀有，但也绝不算多么厉害。

　　一直到了第九层塔顶，才看到四件闪烁非凡灵光的宝物悬在空中，苍龙鞭、白虎令、朱雀旗、玄武印又是一套四象属性的法宝。

　　向之礼看到这些法宝后并未在意，重新看向塔顶四周，却是再没有其他发现，心中一阵落寞，不由叹道：“到头来还是空欢喜一场吗？”

　　妙音看着四件悬在空中的宝物，却是心中一动，“几位，你们看这四件宝物，是不是觉得还缺了什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，15.四象塔免费阅读。https://xs.23sk.com 