    天庭的天兵，看上去普普通通，平淡无奇，放在小说话本中就跑龙套的炮灰角色。

    但是炮灰也要看跟谁比，齐天大圣，二郎神一个个都是闹天宫的主，有望彼岸的角色。

    十万天兵天将镇压不了彼岸，依靠九重天的优势，配合周天星斗大阵，却能镇压等闲造化传说。

    这是昔日的天庭镇压寰宇，统御诸天的地盘之一。

    如今封神再起，天庭再立，不同往常。

    诸天万界，重重宇宙，一界一神明，天兵不再是单纯天兵，而是天庭在下界的代言者，合道者，代表一界的力量。

    一界一星斗，星河合一化周天。

    亿万天兵集合于一处，再搭配上敕命的诸天星斗，大地诸神，幽冥鬼神，几乎等同于一个真实界的力量，隐隐约约能与彼岸者对抗。

    当然，没有那个彼岸者会傻到正面对抗天庭的周天星斗大阵，随意篡改一下过去，天庭诸神自己瓦解。

    大杀器固然强大，在苏联手中是神器，在乌克兰手中就是后患。周天星斗大阵主要是看掌握在谁手中。

    一颗颗棋子填满诸天，一尊尊天兵界主归位，封神榜上演绎着无限的神光，远超上古天庭的无数倍。

    毕竟上古天庭只是天帝的势力，而如今天庭却是所有彼岸者结合妥协的道果产物。

    北辰天庭高垂九重天，统御诸天万界，玄冥真武天宫绽放无限光辉，融纳无限诸神，各道真仙，无量生圣贤。

    天宫之内，按照地位，修为大小，该坐云台的坐云台，该坐下的坐下，该立起立起，宝光赫赫，佛光赫赫，诸天庆云连接一团，绽放彼岸神兵光辉。

    三尊，四御，五君，各有高位，十二尊天尊如来推演天庭道果，丝丝玄黄之气垂下，道道紫气环绕。

    太上阴阳道君，元始真武天帝，灵宝荡魔天尊占据天庭宝塔三层气运；天皇大帝，酆都大帝，紫薇帝君，南极大帝占据宝塔三层气运；青君，火圣，水祖，地皇，金母，又占据三层气运。

    余下一层气运被诸天天尊，各路星君，四方神王，亿万天兵天将界主神分去。

    大家都有光明的前途，当真是众正盈朝，一片祥和景色，其乐融融。

    就在这样的气氛中，时间一点点推移，一转眼过去了十万年，天庭大道越发圆满，逐步统一真实界·一世·多元宇宙，摸清楚几乎全部的道理法术，原本可望不可即的道果，似乎能触摸到。

    接近第一届天帝任期结束，总有一些人想要作妖。

    原本天仙就是上限的人间，猛然冒出一尊造化圆满的妖族大圣，目运两道金光，射冲斗府。惊动太上元始玄冥大天尊真武北辰天帝，驾座玄冥真武天宫，聚集仙卿群神，请来二尊，四御，五君。

    洛风冷笑两声：“不知是何方妖物作乱。”

    二尊，四御，五君，乃至众神群仙拱手拜道：“臣等不知。”

    众神群仙法力卑微，境界低下，不知道正常，但是一尊尊彼岸级数，拥有彼岸神兵的大神们会不知道。

    看着一尊尊眼观鼻，鼻观心的帝君道君们，北辰天帝面无表情。即命千里眼、顺风耳开南天门观看。

    却是一尊妖族大圣，自号齐天，扯旗子准备造反。

    北辰天帝呵呵一笑：“果然猴子就是要闹天宫的，却不是不知造化大圣是何方门下。”

    酆都大帝笑呵呵道：“天地自有造化，哪里何方门下，说不定是天生地养，自己从石头里面蹦出来的呢？！”

    北辰天帝一时语塞，吃了一个哑巴亏。

    于是回首宣旨：“既有妖族大圣作乱，何方天尊下界降妖。”

    群神不语，想要立功的打不过，打得过知晓底细不愿意动手。

    北辰天帝微微一叹，终于尝到了昔日昊天天帝与光阴天帝的尴尬处境，甚至更胜一筹。

    他这个北辰天庭本身就是拼夕夕成道，虽然规模庞大，超越一切，乃是诸天万界唯一正统组织，但是股东众多，各有势力。

    最终还是北辰天帝自身道统，雷部天尊明道子走了出来拱手道：“启禀天帝，臣愿往。”

    北辰天帝洛风会心一笑，还是自家人靠谱，颔首道：“既然如此，命四季天神，二十八星宿，亿万天兵界主神随你下界伏妖。”

    闻言，雷部天尊暗暗松了一口气，有了二十八星宿和亿万天兵界主神，就能布下造化级数的周天星斗阵，打不赢，保住小命还是可以的。

    于是雷部天尊领着一干神人，风风火火离开天宫，在无数道目光注视下，前往下界伏妖。

    猴子本就是闹天宫的主，又在八卦炉中修养了多年，无限接近于造化，没有外劫指不定就能立地证道了。

    如此人物，造化级数的周天星斗大阵如何能敌，一棒打碎了四季天神重归封神榜，一棒打散了亿万天兵，二十八星宿。

    眼看敲下，眼看雷部天尊性命难保，就要重归封神榜。却有一道光辉从天而降，召回了诸神。

    北辰天帝洛风端坐宝位，含笑问道：“这猴子好生有趣，颇有几分佛门功法，又有几分道德气象。”

    “这是佛门走失的坐骑，还是道门丢失的童子啊。”

    “看这招式，颇有几分佛门斗战胜佛的韵味啊。”

    阴阳道君哈哈一笑：“陛下却是猜错了，如来神掌，八九玄功也是神功，但也流传世间。”

    “早些年间有个名曰六道轮回之主的恶贼，偷盗各家功法法宝，培养自家势力，纵横诸天无恶不作。”

    “这猴子，指不定就是六道轮回之主犯出来了。”

    北辰天帝冷笑一声，无事天生地养，有事主神空间，当真是好本事。

    背锅侠主神空间的名声流传诸天极广，因为主神空间应有尽有，所以任何传承，任何黑锅都能往主神头上扣。

    一世多元虽然没有主神空间，但是有六道轮回空间。

    众所周知，彼岸级数的黑锅可以扔给准提道人，彼岸级数以下的黑锅统统扔给六道轮回之主。

    冷笑几声，北辰天帝没有深究下去，因为早些年间，他也是六道轮回空间的大股东。

    这些年天庭上市，转正洗白了。

    【今天去医院做检测，只有一更】

