    赵红被他说的有些难堪，下意识低头将自己打量一遍，她身上这身衣服还是当姑娘的时候自己攒钱做的，因为穿的年头多了，胳膊肘和膝盖都变薄凸起了。

    “我，我没什么事，就是今天休息想过来问你下班之后想吃什么。”

    “天天不就那两样，以后这点小事你就别来厂里了，费不费劲。”

    “是是。”赵红呐呐的说一句，眼睁睁看着陆成鸣进了厂子大门。

    虽然觉得夫妻之间就应该互相信任，可一想到陈丽姝的话，赵红总觉得心里不踏实，犹豫着去到传达室门口：“大爷，跟你打听一下，咱们厂里一车间有没有个姓白的职工？”

    ……

    解决了赵红的事情，陈丽姝刚从热电厂后身转出来，就看见王艾香蹬着三轮车满头大汗的奔过来。

    “妹子你怎么样？没挨欺负吧？”

    到了近前，王艾香一捏刹车，急慌慌的从上面下来。

    “没事。”陈丽姝摇了摇头：“不是让你回家吗？艾香姐你怎么又过来了？”

    王艾香抹了把额头上的汗：“我这不是怕你受欺负，把布料送走之后又着急就赶过来了。”

    “我没事，咱们回去再说吧。”

    很快两个人一起到了王艾香家里。

    王艾香的婆婆正在家里纳鞋底，看见两人回来放下手里的针线默默出去，没过多久又端了一盘切好的西瓜回来，身后跟着看见情况跑回来的王小鹏。

    陈丽姝和王艾香简单的洗了把脸，才一起坐在窗下的桌子边。

    “去别在这候着，我跟你陈姨有话说，赶紧一边玩儿去。”

    王艾香看儿子目光直勾勾的盯着桌子上的西瓜，忍不住皱着眉头赶人。

    “孩子想吃就给孩子吃吧。”陈丽姝说着拿起两块西瓜递到王小鹏手里，笑着摸了摸他的脑袋：“出去玩儿吧。”

    “谢谢陈姨。”王小鹏得了西瓜，原地一蹦三尺高，很快一溜烟的跑走了。

    “就你惯着他。”王艾香无奈的埋怨一句：“都多大的孩子了还眼皮子浅，尤其男孩子，更不能惯着他。”

    市里不比农村，能弄到个西瓜是很难得的，大家吃的都很仔细，要不是留着招待人，可不兴给孩子可劲儿吃。

    陈丽姝笑笑没接话伸手拿起一块西瓜咬了一口。

    西瓜应该是被放在井水里冰过，入口凉丝丝的，而且特别水灵，吃上一口觉得浑身的暑气都驱散不少。

    “艾香姐，经过赵红这件事我仔细想了一下，毕竟咱们人手有限，为了避免以后这种情况的发生，也是降低风险，我想招聘代理商。”

    “代理商？”王艾香不解：“代理商是什么？”

    “简单理解就是对方从咱们这里拿货，咱们给他们一定的让利和一定区域内的权利。”

    陈丽姝见她还是一头雾水，便举例子说：“就比如说咱们的布料，如果有人能够一次购买两百块的布料，那么我可以便宜一毛钱，直接给她一块三的单价。”

    “因为她一次性进的货多，就得享有这个优势，同时为了她方便继续销售，咱们在她卖东西的地方比如方圆三条街内都不再卖给别人了，如果有其他人也想订货，那只能在前一个人所负责的区域外来销售，如果越界就取消代理的资格。”

    经过她的一番讲解，王艾香恍然：“我明白了，就是咱们给她画圈销售呗？”

    陈丽姝愣了一下，随即点点头：“可以这么理解。”

    “我觉得妹子你这主意好，你是不知道，其实他们私底下也因为抢生意谁占谁地盘掐过架，这个到时候咱们给她规定好了地方，肯定就不会再发生这事儿了。”

    虽然现在还处于供不应求的年代，但为了避免发生像之前供销社的事情，陈丽姝觉得还是应该尽量多培养一些自己的销售，这样对于以后的发展才能更有力。

    可惜，这个时候大家都为成为国企员工而引以为荣，根本没有几个人愿意给个人打工，即便赚的再多，也认为个体户上不得台面。

    不过现在她手里的货物有限，倒是不着急招人，慢慢看等到有合适的再说。

    很快两人将事情敲定之后，陈丽姝回家拟订了一份代理合同，王艾香也将同她相熟的并且信的过的几人约去了家里，开了个简单的会。

    “大家先把这份合同看一下，如果一次拿货超过五百块钱，并且在规定范围内销售，以后不管是布料还是衣服，只要在我这里拿货，都享有绝对的优先权，也会享有相应的折扣，而且我保证绝对是最低价。”

    陈丽姝说着，将手里写好的几份合同交到几人手里。

    “五百块钱，让我们一次性拿这么多，我们手里也没这么多钱啊。”其中一个妇人开口说。

    “再说进这么多货万一卖不出去，到时候哭都没场哭去。”

    平时大家进点货，百五八十的不伤筋不动骨，现在一下子变成五百块，那不是要把所有的身家性命都压上了。

    “正所谓撑死胆大的饿死胆小的，你们没听我妹子说吗？拿的多优惠多，现在给你们的布料一尺一块四，如果你多定我们就按照一块三算了，再说也不光是布料，过两天还有衣服从上海那头运过来呢，你们不是一直嚷嚷着货太少，到时候不但价格比卖给别人的便宜不少，还可劲儿给你供应呢。”

    王艾香说完去看陈丽姝，意思是她没说错吧？陈丽姝笑着点头：“艾香姐说的没错，如果我们定的批发价是十五一件，那么如果谁是我们的代理，我们就会每件再便宜五毛钱。”

    五毛钱？那十件是多少？

    一百件呢？关键这买卖稳赚不赔啊！大家都有些心动。

    可毕竟是五百块钱，一下子拿出来，有几个依旧犹豫不决。

    “其实大家也不必太过纠结，如果不想一次出太多钱，你们可以去代理商那里进货，价钱跟先前在我这里拿货都是一样的。”

    大家一听她这话顿时放心不少，只要还能进货就行，至于赚多赚少，他们不贪，有的赚就行。

    有两个心思活的，觉得这是个机会，虽然压了五百块钱的货，可就算不零卖，一转手给下边进货的人，也能赚不少钱，这买卖划算。

