    

    听到这句话，众人都神色微微一怔，尤其是林伟和林枫他们，这个声音他们太熟悉不过了！

    当即朝着一个方向看了过去，却见敖夜和徐凡乐，两人正朝着这边走来。

    林月听到这句话，同样也是微楞，黑衣青年的身影，让她怔怔出神，有些不敢相信。

    黑衣青年，如同天神下凡一样，身上虽然没有万丈光芒，但在她心目中却如同守护她的一尊战神，充满了不可挑衅的威严。

    而谢诗俊也愣住了，他没想到敖夜这个时候过来，但紧接着他好像想到了什么，脸上顿时露出一抹戏谑的笑容，脸上是肆无忌惮的表情。

    他身后的人，此时也一副不怕事的样子，一个个根本就没在意敖夜和徐凡乐的到来，反而似乎还在意料之中的一般。

    这些人的表情，敖夜当然是看在眼里的，他心中瞬念万起，似乎猜测到了什么。

    谢诗俊似乎没有听到敖夜说的话一样，他仍是置若罔闻，手掌朝着林月的腰肢扶了上去。

    敖夜眼眸闪过一抹寒芒。

    他没有说多余的废话，只是一步踏出，紧接着就突兀地出现在谢诗俊的跟前。

    “啊！”

    一道杀猪般的凄惨叫声，当即就响彻了起来，所有人的目光都纷纷朝着谢诗俊看了过去，脸上写满了不可思议的表情。

    因为他们还以为敖夜站在原地，但实际上敖夜已经施展身法，突兀地出现在谢诗俊的跟前，此时他们再次朝着敖夜原来站着的位置凝目望去，却见‘敖夜’如同泡影一般，慢慢散去，消失在他们眼前。

    敖夜的身法速度，竟然快到这般地步！！

    所有人看着敖夜，忍不住狠狠倒吸了一口冷气，如此的身法速度，哪怕武道修为境界低点也没关系，真正的比拼，谁又能够追上这等身法速度？

    敖夜的手掌，直接抓着谢诗俊的手腕，稍一用力，谢诗俊的表情顿时痛苦得狰狞了起来，甚至有点看不出脸型来，额头上挂满了豆大的汗珠。

    “混账东西，放开我！”谢诗俊盯着敖夜，目光森然无比，他剧烈想要挣脱敖夜的手掌，但敖夜的手掌就像是钳子，硬生生地将他抓着纹丝不动。

    而且他越是挣扎，身上的剧痛就愈发强烈。

    “敖夜，识相地就放开我，否则你会后悔莫及！”谢诗俊盯着敖夜，冷声喝道。

    但敖夜却眉头都不皱一下的，依旧还是很平静地看着对方，谢诗俊感觉自己的手掌，忽然有种骨头碎裂的感觉。

    丝毫不怀疑，敖夜真的有可能会捏碎他的手骨。

    “你没事吧。”敖夜无视谢诗俊，而是转过头，朝着林月看去，林月看着横挡在她面前的身影，目光略微呆滞，此时听到敖夜的问话，她过了半晌才醒悟过来。

    “没、没事。”林月开口说道，她美目闪烁着异彩，看着眼前这个比自己小几个月的表弟，有种奇妙的感觉在她心里滋生。

    这种被保护的感觉，让她觉得自己在敖夜的面前，如同自己是他的妹妹一样，而非姐姐。

    敖夜自然是没察觉到林月的异样，而且他也根本没有这么多的心思，眼下主要还是解决谢诗俊再说。

    此时谢诗俊见敖夜直接无视他，竟然还转头过去给林月说话，眼瞅着林月就是他的囊中之物，这下被敖夜给搅局，煮熟的鸭子就要飞了，他顿时恶向胆边生，眸光闪过一抹寒芒。

    “敖夜，你给我放开，要不然我就废了你！”

    说着身体内便爆发出一股恐怖的玄气真元，手中紧握着一柄匕首，当即抡在半空中，狠狠地切砍了下去。

    那锋利的匕首，带着森然的寒芒，狠狠地切砍了下去，所有人眼瞳都在这一瞬间狠狠地收缩了起来。

    果然够凶狠霸道的，说做就做，根本就没有丝毫的怕事。

    敖夜在对方动杀意的时候，第六心感已经感知到了，他松开了对方的手掌。

    谢诗俊感觉到手掌恢复了自由，嘴角刚欲露出一抹嘲笑，但下一刻他却脸色巨变，因为背后忽然传来一股力道，将他狠狠地爆踢了出去，他人在半空之中，一口鲜血就从他嘴里喷吐了出去。

    嘭！

    他的身体，重重地落在了地上，周围的人目光纷纷看向了谢诗俊，空气间陷入了死一般的寂静，谁也没有料到，敖夜竟然会直接出手，而且下手还如此之狠。

    众人面面相觑，不由得看向了敖夜。

    此时敖夜背着双掌，一步步向前踏步而去。

    此时的谢诗俊，他整个人处在懵圈的状态，根本就没想到敖夜会忽然出手，而且下手还如此狠辣。

    周围的人都纷纷看了过来，一个个震惊得不行，一脸错愕地看着黑衣青年。

    “哒哒哒。”

    敖夜走上前。

    “你要干什么？”谢诗俊此时感觉后背火辣和疼痛，那钻心的剧痛，此时终于让他有些后怕了起来。

    谢诗俊身后的那些人，此时他们看向敖夜，眼神内也闪过一抹凝重和冷沉，他们没想到敖夜竟然如此果敢，说动手就动手，让他们都显得有些错愕不已。

    “敖夜，你想清楚了吗，俊哥背后是谁，你应该清楚，招惹了叶家，你能承受得了这怒火吗？别说是你，就是背后的林家都要被彻底抹除！”

    “对的，惹怒了谢少，你怎么死都不知道！”

    谢诗俊身边的人，此时纷纷怒吼了起来。

    但敖夜却置若罔闻。

    他一步步走到谢诗俊的跟前。

    此时的谢诗俊，他感觉到敖夜眼中的锋芒，竟然如同利刃一样，看得他有些心里发毛。

    敖夜的胆魄实在太大了，说出手就出手，这般有恃无恐，让他感觉有点心里发虚。

    “惹不起是吧。”

    敖夜开口说道。

    “当然惹不起，你若识趣，现在给谢少道个歉，或许事情尚有回旋的余地！”

    “快给俊哥道歉。”

    周围的声音响起。

    围观者也纷纷看向了敖夜。

    啪！

    寂静中，一道尖锐的手巴掌声响起。

    只见敖夜一巴掌，直接就朝着谢诗俊的脸庞抽打了过去，顿时出现了一个清晰的五指印。

    “惹不起是吧？”

    啪！

    说话间，第二个手巴掌已经扇了出去，重重抽打在其脸颊上，顿时出现了一个清晰的血红五指印。

    众人都惊愕的看着眼前这一幕。

    林月、林伟和林枫他们都傻眼了。

