    两侧的火光摇曳，县里的巡检正赶来包围了这里，呼喝声里毫无秩序，显然是被人赶鸭子上架。

    “怎么会这么巧？”

    突然陷入了包围的朱小倩没有慌张，也没打算施展轻功穿墙过户。对方既然发现了自己就一定有所防备，与其暴露在弓箭的射程里，还不如依靠小巷避免暗箭。

    刚才她数过了，小小县衙不到五十人的守卫，还有一半在外面巡逻，也就是说包围她的不超过三十人。

    朱小倩屏住呼吸，没有发出任何声音，后退两步隐身在了黑暗里。

    “抓住贼人！”

    “束手就擒！”

    吼声越发刺耳，小巷内却昏暗依旧，仿佛小路中间只剩一团可有可无的阴影。

    一人与数十人的对峙没有持续多久，两支火把就急不可待地被扔进去。

    随后，嚣嚣嚷嚷的声音从四面传来，伴随着甲胄和刀柄碰撞的响动，清兵四人结成一阵，抬着大盾从小巷外面推进，后面的清兵搭起弓箭，稳步向前走着。

    但令他们意外的是，小巷的两侧都被封锁，屋顶也没见到任何的异动，偏偏两向进入的巡检清兵都已经看到了对方了，竟然也没有发现贼人的身影！

    仿佛活人就凭空消失在了这条巷子里！

    “人呢！！”

    “跑了？！”

    持盾向前的清兵走到三米开外的距离，难以置信地发现贼人真的消失了，有些怀疑自己是不是查漏了某个柴堆、某条阴沟。

    忽然间，小巷外各有异响，两侧队伍最后方的弓箭手，竟然毫无征兆地倒在一颗从天而降的鹅卵石上！

    “贼人在外面！退出去！”

    一些狐妖尸怪的传说涌上心头，巡检清兵略显慌乱，连忙各自转身往小巷外退去。

    但他们都没发现的是，在他们相距三米那段短短的路上，那狭窄到无法遮风避雨的屋檐之下，有个身体交叠、骨骼缩紧的东西，正藏在房檐阴影之下，就像一只长着人脸的大壁虎……

    在盾牌调转方向，后背暴露在外的瞬间，有声响起了！

    朱小倩竟然一人对两侧发起攻击，双手连续抛甩起了石子。狭窄的小巷两侧皆是夯土灰壁，石子像调皮的孩子一样，在两边来回跳动着，噼里啪啦地发出令人耳聋的声响。

    举盾清兵在队伍最后，瞬间就被光滑的石子敲中太阳穴昏死过去，扑倒在地，剩下的人悚然而惊，双手胡乱挥舞着想要打落石子。

    但是前面的飞蝗石还没落地，就被后面新到的再次激发，落点计算得精准无差，连续碰撞的结果就是石子的弹道，更加令人眼花缭乱，早已不限于背后飞来，每时每刻都可能从任何刁钻的角度出现，让他们头破血流！

    飞蝗石快到了极致，狠到令人咂舌，准到了毫无逻辑，这条普普通通的小巷，竟然变成了万箭齐发的修罗场！

    二十余名清兵尽数扑倒在地，昏死过去，再也没办法阻挡她离开。朱小倩拍了拍手，恢复了被缩骨功调整的骨骼，迈步往县墙边走去。

    “哼，老太婆我要是没两把刷子，敢来闯虎穴？”

    可她还没走到巷子口，就突然响起了鼓掌声。

    “原来是当年名震江湖的千手观音朱小倩，今天就别想跑了！”

    朱小倩的脚步猛然后退，因为这一次，在空巷这么狭窄的地方，她竟然没有听见对方的脚步声！

    身材高大的领兵官陆大人，鼓着掌从外面走进来，脸上带着神秘的笑容。

    朱小倩刚才就隐约猜到，府上应该是有隐藏的轻功高手察觉到了她的踪迹，跟踪到了这里。

    但没想到的事，竟然会是这个一直隐藏不露的家伙。

    从他手脚颀长、形如熊罴的外形上来看，他怎么也应该是走刚猛硬功路线，怎么会有如此高超的轻功造诣？

    “大人，我就是个寻常老婆子，哪是什么千手观音。看你这样子一定生不出孩子吧，想拜观音我推荐你去南山的寺庙，那边求子很灵验的……”

    朱小倩江湖老道，立马挂上了村妇的笑容开始胡诌，眼神畏畏缩缩地不敢对视，还摊开手表示自己无害。

    “你刚才连发七七四十九道暗器，看你年纪老迈，体力不支，我也不愿意胜之不武。”

    领兵官陆大人却也不在意，负手说道：“听说你最擅长的不是暗器，而是接镖。我今天就让你三招，用嘴接你三支镖。但有一次失手，我就放你离开！”

    朱小倩苦着脸说到：“大人啊，你也知道我年纪大了，别说三支镖，你让我三百支镖都没用，不如当我是个屁放了吧……”

    领兵官面容冷漠，丝毫不为之所动：“无需多言，我今……”

    话还没说完，朱小倩拇指、中指、食指紧握，同时吐气沉于丹田猛吸一口气全贯于手指上，已经将簪发的梅花针猛力发出，眨眼已经奔向了领兵官的门面！

    “咔！”

    猝不及防间陆大人侧身飞转，在巷子里腾空跃起。

    “第一镖。”

    等到他转身而来的时候，竟然真的用牙咬住了这支梅花针！

    领兵官面色不变，吐掉嘴里的暗器冷声计数。

    朱小倩面色惶然，自己出其不意的暗器竟然被人夺过，难道是自己太久没走江湖，跟不上时代了？

    “大人啊，我真的是无心的，我可以带你去抓那些逃犯，小五祖的位置我全都知道。你看这样能不能放……”

    话还没说完，朱小倩又抛出一镖！

    这次确实她夜行衣上的特制衣扣，圆溜溜的如意珠飞弹而出，在墙壁上噼啪作响，这一次就算对方能躲过，必然也咬不住这暗器！

    领兵官双手攀墙，抵挂在了半空，一个倒转金钩竟然后发先至，仿佛计算好了一切轨迹，把这颗暗器如意珠咬在了牙间。

    “第二镖。”

    对方依旧没有表情，朱小倩却开始慌了，似乎想着躲闪，随时都要翻墙而走，甚至一脚已经踩在了路边的石墩上。

    陆大人冷哼一声，“我八臂罗汉轻功也是出类拔萃，你就不要轻举妄动了。”

    “不试试怎么知道呢！”

    朱小倩猛然发力跳起丈余，陆大人起身就要追赶，却听见破空之声！心知对方猛然又是一记暗器，他连忙撤去步力，以腰胯扭转之力飞身卸力，精准地再次用嘴接住了暗器。

    但这次，换成了陆大人脸色大变。

    “哼哼，老婆子吐的痰你都抢着吃，下辈子当个痰盂好了！”

    朱小倩得意洋洋地嘲讽着对方，已经把随身携带的暗器全部准备好，一身武艺终于要再次现世。

    “找死！”

    领兵官勃然大怒，从腰间快若流星地取下一排暗器，夹在指尖暗里激发，抖腕弹指一气呵成。而对面的朱小倩也毫不犹豫还击。

    狭窄的小巷里声音如流星破星，两个人形机枪，就这样在暗不见指的地方展开了较量。

    朱小倩的飞蝗石快，陆大人的飞刺镖准，半空中纷纷击中弹落；朱小倩的如意珠连发如雨，陆大人的金钱镖如白虹贯日，巷子里仿佛下起了一阵铁雨。

    更惊人的是两人的轻功，都快如鬼魅一般，躲闪暗器的闪转腾挪如羚羊挂角，不见征兆与痕迹，犹如飘叶过墙，没有一丝烟火气。

    电光火石间，两人准备的飞镖早已用尽，场面又变成了空手接镖、夺镖的对决，明明只有十几枚飞梭镖，往来穿梭却化成上百道身影，就连江湖艺人苦练对面的配合，都未必有这两个仇敌默契。

    直到此时，两人速度越来越快，都已经超越了计算和思考，完全凭着本能完成暗器攻击！

    又在猛然不可预测的一刻，巷子里暗器雨猛然停滞，他们手里的暗器也悄然消失，仿佛刚才一切都是幻觉。

    落地后的两人相隔一丈，两手空空地背对而站。

    “峨眉派大慈大悲千叶手，果然名不虚传……”

    陆大人在巷子的东边，沉声说道，面色阴沉。

    “青城的蛇鹤八打又有传人，老身也没料到……咳咳……”

    朱小倩站在巷子西边，额头汗珠涔涔，体力消耗极大。

    就在两人把话说完的时候，朱小倩终于撑不住向前倒去，幸有墙壁扶靠才没栽倒。

    而另一边，领兵官陆大人却是猛然扑倒在地，七窍流血地悄然死去！

    他身材高大，上身的镖能够挡住，下身却伤痕累累，朱小倩正是在反复投掷中看出破绽，把十几只飞梭镖全部打在了他的下身要害处！

    “幸好我手指脚趾都能接镖，不然还真挡不住这厮……”

    检查完对方已经断气，朱小倩才艰难地喘匀了气，“我得赶紧回去，孩子还在等我……消息也要传回去……”

    拖着蹒跚的步伐往外走去，可朱小倩没有发现的是，身后七窍流血的领兵官，竟然摇摇晃晃地又站了起了，拔出了自己身上插着的暗器……

    血光冲天，彗星袭月。

