    对于叶小忧的想法，叶爸叶妈自然不会反对。

    而且不止叶铭，就连墨竹的学校，也在郡南城。

    若是叶小忧也能够考过去的话，那自然是再好不过的事情了。

    所以叶小忧就这样，一个人来到了郡南城。

    至于一个女孩子独自出门的危险……

    说实话，现在的叶小忧，就算是碰到了一阶武者，也能支撑片刻。

    安全问题，还真不用特别考虑。

    至此，就是叶小忧对这两天发生的事情的全部回忆了。

    不过叶铭没有问，她也就没有说。

    现在，还是先去看看真实的武学专业，是个什么样子的再说吧。

    叶小忧虽然得到了大量的武学知识，但那都来源于武道系统。

    她也不知道和那些武学专业教导的，有什么区别。

    所以这一次，去观看那些武学专业的教学，叶小忧除了能找个科普武学的理由之外，其实也是在给自己解惑。

    免得自己讲的东西和武学专业教的东西完全不一样，然后被打了假。

    毕竟武学专业的公信力，还是要比个人高得多的。

    而叶铭在听了叶小忧的提议之后，也点了点头。

    “你想先去我学校也可以，正好我也有点事，还没处理完呢。”

    “就为了接你。”

    叶铭说到这里，还伸出手来，用食指在叶小忧额头上点了一下。

    “下次可不许这样了，要过来，就提前通知我。”

    “我知道了，你不用说这么多遍。”

    叶小忧摸了摸额头，嘟着嘴说到。

    而另一只手上举着的手机，此时的屏幕上面，顿时冒出了一堆弹幕。

    “主播，你正常一点。”

    “对啊，主播，你平时的样子去哪里了？”

    “原来主播也会撒娇啊，爱了爱了。”

    “这真的是碰到了亲哥哥的妹妹吗？这不真实！”

    “怎么不真实了，我和我哥的关系可好了。”

    叶小忧看到了最后一条弹幕，撇了撇嘴，回了一句。

    然后就跟着叶铭朝高铁站外走去。

    路上，叶小忧还问了一句：“哥，我晚上住哪里？”

    “……”

    “你连这种事情都没想过，就一个人跑过来了？”

    叶铭瞥了叶小忧一眼，然后没好气地说道：“行了，这事你不用担心，我会帮你安排的。”

    幸好租的房子是三室两厅，完全住得过来。

    就算再加一个墨竹，也都不是事。

    “我这不是相信你吗，哥，你肯定不会委屈我的，对不对。”

    “我可是你的亲妹妹啊。”

    叶小忧赶紧快走两步，来到叶铭的身边。

    “你说是就是吧，”叶铭耸了耸肩，接着说道，“行了，别走了，上车吧。”

    说话的时间，停车的地方已经到了。

    叶小忧听到这句话的时候，还愣了一下。

    “上什么车？”

    “就前面的车。”

    叶铭指了指前面的银灰色跑车，接着说道：“把包放到后座去。”

    叶小忧这次过来，并没有拖行李箱，而是背的一个背包，看来没打算玩多久。

    “这辆？”

    “跑车？”

    顺着叶铭的手指的方向，叶小忧终于确认了，她哥说的，真的是那辆银灰色的跑车。

    做为一个出身在普通家庭的女孩子，得到的也是武道系统。

    对于跑车的车标，叶小忧还真的没有任何知识储备。

    所以也只能认出这是一台跑车。

    但是这就足够了。

    “哥，这车是你借来的？借的谁的？”

    叶小忧有些惊讶地看向了叶铭，没想到为了快点过来接她，她哥居然还借了一台跑车。

    “什么借的，这车就是我的，先上车吧，到车上再给你解释。”

    叶铭拿出车钥匙，打开了车锁。

    然后打开了车门。

    这一下子，可给叶小忧整懵逼了。

    “哥，你说这车是你的？你说的是真的？”

    虽然叶小忧不认识跑车的车标，但是也知道，肯定不便宜就是了。

    对于他们家里来说，是肯定负担不起的。

    所以听到叶铭说，这辆跑车是他的的时候，叶小忧在懵圈之后，很快就是一脸担忧。

    “哥，你不会做了什么违法的事情了吧？”

    “你要不赶紧去自首吧，说不定还能判的轻一点。”

    叶铭：“……”

    “什么乱七八糟的，你就这么希望我进去？”

    叶铭无力扶额，完全弄不明白自己这个妹妹是个什么思路。

    你就不能盼点好，想着这是你哥创业成功，发了大财，所以买的车。

    难道你哥我想赚大钱，就只能走上违法的道路？

    “我这不是担心吗。”

    叶小忧讪笑着说到。

    而在这个时候，她直播间里的弹幕，也再一次开了花。

    “主播以前不是说过，她就是普通家庭吗？”

    这是叶小忧直播间的老观众了。

    以前直播学习的时候，叶小忧学累了，偶尔也会和这些水友互动。

    其实看看叶小忧房间里的装修，还有装饰品，就知道，她的家庭肯定不富裕。

    只不过现在这个情况……

    “普通家庭？”

    “原来这就是主播口中的普通家庭吗，我哭了。”

    “原来我连普通家庭都算不上。”

    “你们别说了，按照这个标准来算普通家庭，我可能只能以乞讨为生了。”

    “别尬黑，你现在的收入还不如乞讨呢。”

    “确实，扎心了。”

    “难道说，主播家里其实是穷养女，富养儿？”

    “真相了啊。”

    不过这个时候，叶小忧都没有去看弹幕，而是钻进了跑车里面。

    看着跑车里面的装饰，再坐在跑车的副驾驶上，不禁说道：“原来这就是跑车里面的样子吗，今天可算是看到真的了。”

    “以前都只在视频里面见过，现在也算是坐到真的跑车里面了。”

    “这个感觉，呼——！”

    说到这里，叶小忧还长长地吐了一口气。

    然后才接着说道：“好像也不是那么舒服吧。”

    弹幕直接就炸了。

    “这就是富家子弟的口吻吗？”

    “好像也不是那么舒服吧？”

    “这句话说的可真有水平啊。”

    “原来主播以前的普通家庭，都是装出来的吗？现在不装了？”

    “主播：没错，我不装了，我摊牌了，其实我是富二代！”

