    “季言淮到底什么眼光啊，论颜值论演技，这个裴伊人哪点比得上苏漫。”

    “季言淮的粉丝扎心了，拼了命的让季言淮和苏漫分手，结果他找了一个更差劲的。”

    “两人现已分手，没有任何关系，请不要带上我家漫漫。”

    ……

    #季言淮绯闻#实在让不少人跌破眼镜。

    尽管有天煌强大又雄厚的实力紧急公关撤下热搜，控制舆论。

    但现在的网友是什么人啊，堪称现代福尔摩斯，找证据深层挖人就跟装了八倍镜似的，很快就扒出了各种蛛丝马迹，实锤证据。

    比如那些照片不是合成的，就算庆功会的疑似亲密照被粉丝洗白普通朋友聊天，但剧组那些花絮合照，被网友火眼金睛的发现，从一开机，到拍摄结束，裴伊人都经常出现在季言淮身边，粉丝还想解释拍戏期间难免接触，但别忘了，正牌女友还在剧组呢，总不可能戏还没拍就分手了吧。

    据网友猜测推断，苏漫和季言淮分手应该是在拍戏期间。

    深扒下来，一对比，季言淮对当时还是女友的苏漫实在漠然冷情，要是放在之前，他的粉丝高兴还来不及，或者还能解释她们男神就是这种内敛的性子，但现在一看他不关心女友，却对一个新人演员提携照顾，还配合对剧本。

    更加坐实了季言淮渣男的事实。

    对季言淮失望脱粉的不在少数，令季言淮的粉丝后援会造成了第二次动荡。

    连季言淮的一些粉丝都无法接受了，她们支持季言淮分手，是因为觉得苏漫配不上季言淮，但不意味着她们喜欢看到季言淮恋情期间劈腿，对象还是一个不知名的小艺人。

    她们对季言淮可能还自带滤镜地宽容宽容，对裴伊人可就不客气了。

    裴伊人也被扒的底朝天了，尽管因为系统的影响，旁人不会发觉她容貌的变化怀疑整容什么的，但扒出来的背景资历，还是让那些季言淮眼高于顶的粉丝百般看不上眼。

    尤其是现在她害得季言淮背上‘渣男’之名。

    这会还有网友从剧组放出的一些试镜录制视频中还扒出裴伊人自称是季言淮粉丝的事。

    底下评论就纷纷开嘲了，“当粉丝当到将偶像正牌女友挤掉上位，这可是真够厉害的啊。”

    “同样是做的粉丝的，有的只能辛辛苦苦熬夜打投艹销量，有的已经在和偶像拍戏还对剧本呢，服不服气。”

    “季言淮的粉丝应该感谢裴伊人才对，毕竟她们想让两人分手的夙愿可是被她完成了呢。”

    季言淮的粉丝集体出离愤怒了，什么粉丝，经过她们认证吗？没有为男神刷销量票房收视率做数据，没有第一时间转、评、赞过男神的微博、INS、推特，没有加入过名下粉丝后援会粉丝站，什么都没做过，就说是季言淮的粉丝，还以此得到男神好感，各种接近季言淮，分明是心机婊。

    经纪人周卓此刻也恨死了裴伊人，连之前‘吸血’季言淮的苏漫都排在她之后，因为他清楚这场危机若是处理不好，很可能会导致季言淮形象大损。

    作为国内最年轻的三金影帝，季言淮的确早早地就被捧上神坛，但也多的是人想看他从神坛上跌下来，连天煌内部可能也有人在幸灾乐祸。

    让苏漫为季言淮澄清解释，经纪人周卓不是在开玩笑。有她背书至少可以洗干净季言淮渣男的名声，平息舆论，至于其他的，都好摆平。

    季言淮经过他的劝说后，也同意了。

    但尴尬的是，他们居然联系不到苏漫，最后还是借助别的渠道跟游艺公司要到了苏漫新经纪人的电话。

    布语一知道网上舆论，担心会牵扯到自家艺人，所以立马赶了过来，就是想着无论情势对苏漫是好是坏，她们先做好准备。对天煌和季言淮可能会来找到苏漫这里来，她也有预料，换作她是季言淮的经纪人，也会选择这样做，能以最简单也最快的方式平息危机。

    但她现在的身份是苏漫的经纪人，所以苏漫的利益才是最重要的。

    萧函一上午刷微博刷的不亦乐乎，原剧情里她因为演技烂加上剧组爆料对她评价极差，令她一下子坠入低谷，现在却成了季言淮和裴伊人遭到爆料炮轰。

    其实也不奇怪，从她穿越以来后，许多事情都发生变化，裴伊人没有剧情中发展的那么顺利，得到导演的喜爱青睐，季言淮愿意用自己的资源为她铺路，一举爆红。她的那些手段也就使得不那么得心应手，甚至还表现得过于急切了，显然裴伊人虽然拥有了明星养成系统这样的金手指，却也不是能忍耐小心谨慎的性子。

    风过留声，雁过留痕，何况还是明星这样的公众人物，裴伊人自以为做的那些工夫，说的那些骗人的谎话，不会有人发现，结果是根本经不起扒。

    要是这样，季言淮和裴伊人还能在一起，那萧函就真的相信他们是命中注定了。

    对于男女主的事，萧函也就旁观看一眼而已，掺和进去她可是从来没有想过的。

    经纪人布语道，“其实我也是不赞成你帮季言淮澄清的，这就相当于你替他分担了舆论压力，你至少要在舆论风口浪尖上待一段时间了，外界会不断议论猜测你们三人的关系，甚至扯出什么三角恋来，你现在形象口碑正好，实在没有必要趟这摊浑水。”

    “但是……天煌那边给出的代价也是很丰厚。”经纪人布语也不会对苏漫有所隐瞒和天煌那边的谈话内容。

    萧函挑了一下眉，“多丰厚？”

    “天煌公司一部投资至少六亿大制作电影的女主角，男主角是季言淮。”

    季言淮的经纪人似乎是知道她们可能会拒绝，一开始谈的时候就给出了条件让苏漫配合他们。

    经纪人布语在听到这个条件时，也忍不住心动了。游艺虽然财力雄厚，但到底是新兴公司，在娱乐圈的根基人脉比不上三大巨头，有些大好资源制作还是要努力去争取的。苏漫要是能得以出演这部大制作女主角，地位也许就能冲击业内一线了。

    布语深呼吸了一下，认真道，“当然我尊重你的个人意愿，沈总也是这么说的。”

    天煌联系谈条件，布语不会不告诉沈总，就是打个电话的事。

    萧函轻笑了一下，“替我谢谢沈总。”

    不管怎么说，公司的态度还是让她很有好感的。

    天煌公司，

    经纪人周卓没想到自己都难得低三下四还给出那么丰厚的代价，还是遭到拒绝，“你们不要贪得无厌，小心吃撑了。”

    他认定苏漫和她的经纪人是想趁火打劫，索要更多利益。

    电话那端的布语皱了皱眉，她也有听说季言淮的这位经纪人很强势，不好打交道。但没想到只是拒绝，对方还撂下狠话威胁。不过她也不带怵的，“我们家苏漫没有义务去为季言淮澄清解释，她也不想掺和这些与她没有任何关系的事。”

    被爆料的是季言淮和剧组女二号裴伊人交往亲密，苏漫都已经和他分手了，为什么还要去参与前男友的绯闻恋情。

    周卓被苏漫的新经纪人毫不留情的一番怼都快气得炸肺了。

    过去在他面前唯唯诺诺话都不敢多说一句的苏漫已经发生了翻天覆地的变化，新的地位高度，新公司新经纪人。就算他是影帝巨星经纪人，也照怼不误。

    但现在他还得有求于人，别看他给苏漫的条件丰厚，和公司想要摆平这次事件付出的代价可轻多了。周卓按捺下怒火，想要再说什么时，却听季言淮忽然道，“我想和苏漫谈谈。”

    “季言淮想说服我？”萧函倒也没拒绝，但她还不至于浪费精力特地去见季言淮一面，所以开的是视频通话。

    季言淮虽然依旧清俊明朗，气质冷峻，眉眼间也萦绕着一丝郁郁，想来这事对他的确影响不小。

    相比之下，苏漫这几个月过得相当滋润，乌发红唇,玉肤雪貌，更有瑰姿艳逸的神采，

    美人在骨不在皮，如果说过去的苏漫只有貌，现在却是具备鲜活与风姿，就是坦然地表现，

    这份美有绝对的吸引力，但这美本身是不主动取悦于人的。

    在戏中似乎也是如此，轻而易举地久能驾驭住角色。

    季言淮微微怔愣了一下，但很快进入正题，开门见山地道，“我和裴伊人不是你想的那样。”

    季言淮自认对待裴伊人只是有些好感，没有逾越任何界限。

    “分手也是你提出的。”季言淮不觉得自己是在推卸责任，他只是在陈述事实。

    萧函的左手背支着下巴，呈现出微微慵懒的姿态，没点头也没否认，更多是不予评价。

    看着她这样的态度，季言淮微皱了一下眉，“只要这件事结束，你提出的条件，在我能力范围我都能做到。”

    萧函松开始，轻轻笑了笑，“季先生，我觉得你可能误会了一件事，我说的分手了断干净，就是我们之间不会再有任何关系，同事，交易，或者是互帮互助，这些都不会有。”

    她的眸子格外明亮澄澈，话也说的明明白白，毫不留余地。

    “这件事以你和天煌的势力，不会解决不了，所以就不要来打扰我这个小明星了。”

    “还有……”萧函顿了一下，笑容明媚得令人心神荡漾，只是说的话能气死人。

    “别人不是一直觉得我是因为贪图你拥有的名利和地位，才死缠烂打当上你的女朋友吗？现在你们可以知道了，我是一个有原则的人，绝不会因为这些而妥协。”

    惊不惊喜啊。

    最后萧函皮了一下，但结束通话后，经纪人布语叹了口气，想到可能会气得喷火的那位经纪人周卓，这次可是真的得罪了天煌，却也没说什么，布语到底不是一个会所谓的为她好而去让艺人做一些违背意愿的事，她更多是把事实摆出来，陈清利弊，然后让艺人自己选择。

    要是今天的事传出去，别人更多会觉得苏漫不智，为了心里的一点不爽快放弃大好的资源，还得罪了天煌这样的庞然大物。什么仇什么怨在娱乐圈里哪比得上实实在在的利益。

    但萧函她乐意。

    至于原主，她的心愿萧函差不多都帮她完成了。她心心念念爱的人可不关萧函的事。

    而且季言淮这番想要说服她出面澄清解释的话，至少比他答应原主告白时，用心多了，萧函不免感慨了原主一番，没能认清事实的傻姑娘，还因为爱情和事业的双重失败，彻底对自己丧失了信心，弄得身心抑郁。

    她没有季言淮那影帝地位，雄厚的背景，也没有裴伊人自带的金手指，面对全网黑的攻势，再不够坚强的话，也只能退出娱乐圈了。

    萧函的‘无情’拒绝，令天煌那边只好想别的法子，别说她现在是游艺看重的艺人，就是她现在一无所有，也不是天煌和周卓能摆弄得了的，当初身陷解约风波旁人都以为她岌岌可危的时候，她不照样悠哉游哉，连天煌的邀约都能拒绝。

    到现在为止，网上的热议已经发酵了一整天，这次绯闻事件已经引发了全民关注。

    不少季言淮的对家也上赶着踩一波，还有对天煌龙头地位觊觎的公司，怎么会放过这样的机会。

    季言淮至少还有公司为他公关，粉丝忙着在各大微博论坛贴吧为他辩解删黑帖，事件的另一位主角裴伊人可就没这么幸运了。

    大批季言淮的粉丝跑到她微博疯狂DISS，辱骂她是心机婊，上赶着倒贴。舆论一边倒的质疑她的人品心机，认为她故意插足当小三。

    事实上，裴伊人怎么也没想到事情会发展到现在这步，不过是公司找的一些营销号爆料，编上几段令人浮想联翩的文案和标题。这点小事根本经不住查，别人也不会相信。

    裴伊人甚至都算好了时间给季言淮打电话，装作不知情的受害者，有一定的好感度在，还有她之前透露的公司待她不好的情况，借此事让季言淮帮她和公司解约更上一层。

    名气资源到手，还能促进一波她和季言淮的感情，这样的结果绝对是收益良多。

    但人算不如天算，裴伊人万万没有想到会有真的剧组工作人员还有群演出来爆料，也想不到网友个个都是行走的侦探，把她从头到尾扒了个干净，甚至许多她以为做的不留痕迹的举动也被翻了出来。

    自和季言淮的电话被挂了之后，裴伊人就再没能联系上他了，看着占据前三的头条热搜，像雪球一样翻滚的越来越大的评论，裴伊人开始心慌了。

    被评论吓坏了的她立刻关闭了微博，她知道私信都快爆炸了，也不敢多看一眼。

    该死的，怎么会变成这样。

    裴伊人抓了抓头发，努力让自己冷静下来，想要看系统有什么办法，结果一看差点没晕过去，名气值面板是灰色的。

    “系统，这是怎么回事？”

    系统机械呆板的声音响起，“明星养成系统现已监测到宿主的人气跌入谷底，而且已经开启负面声望值。”

    “会有什么影响，负面声望值有什么作用吗？”裴伊人颤着声音，仍存着希冀道。

    “本系统的目标是帮助宿主成为万千崇拜的超级巨星，登上娱乐圈巅峰，负面声望值只会阻碍宿主的任务，现在宿主的正面声望值远低于负面声望值，系统已经关闭道具商城，只有宿主的正面声望值超过负面声望值时，才会重新开启，还请宿主努力完成任务，早日成为巨星。”

    裴伊人眼一黑，关闭道具商城，那她怎么提高容貌和演技。

    可是她再怎么问系统，系统都没有回应，想进入道具商城也进不去了，只有挂在面板上的任务，“获得季言淮六十点以上的好感度。”

    但从挂了电话之后，裴伊人就听到提示音，“目标人物季言淮好感度-40，现好感度为15。”

    恐怕季言淮是因为热搜的事也对她也没了好感，想要再重新升回去，只会是难上加难。

    一想到那比正面声望值高一大截的灰色负面声望值，裴伊人的心都凉透了，她咬了咬唇，以她现在的境况，出门不被季言淮的激进粉丝攻击都算是好的，又有什么办法能挽回人气呢。

    裴伊人之前做梦都想红，现在是真的红了，只不过是黑红，而且还是难以被洗白被抵制的黑红。

    电视上的娱乐新闻也在报道这次事件，正好播到有记者采访参与过《空星》剧组拍摄的艺人莫嫣。

    “莫嫣小姐，网上关于季言淮裴伊人的爆料你有关注吗？季言淮和裴伊人之间是不是真如爆料所说，确有其事呢。”

    莫嫣挽了挽耳边的秀发，笑容甜美道，“在剧组拍戏的时候，裴伊人是经常去找季老师对戏来着，但网上的营销号也经常有造谣的，也许是弄错了呢，我一直觉得裴伊人是个很努力的演员。”

    一面模糊自己的态度不站队，一面又钉死了裴伊人主动去找季言淮对剧本的事实。这可是真正的毫不留情地狠踩了裴伊人一把，还顺利蹭到了热度，娱乐圈里哪那么多真情实感，拍戏的时候还是好姐妹，戏外能利用就利用。

    果然这段采访播出去后，又是大批对裴伊人的嘲讽评论出现。

    “努力，怕不是努力插足当小三，破坏别人感情好上位吧。”

    “明显就是主动倒贴，还故意炒作，没想到翻车了吧。”

    裴伊人看到这段娱乐采访，也快气疯了，连莫嫣这样的小贱人也来踩她。

    即便萧函不想掺和，也不免被逐渐发酵扩大的言论牵扯到她身上。

    “说不定苏漫就是在感情上大受刺激，演技才突飞猛进的。”

    “以前老说苏漫配不上季言淮，现在看，是季言淮配不上苏漫吧，再优秀再完美，对感情不专心都是个大叉叉，年轻美貌演技又超厉害的小姐姐，值得更好的。”

    “事情都还没搞清楚呢，你就空口白牙鉴季言淮感情劈腿，我看苏漫现在都没说话才是心虚，要真是季言淮不好，她怎么不出来说句话啊。”

    这下还引起了苏漫和季言淮两方粉丝的撕逼，前者炮轰季言淮感情不专是渣男，后者坚定维护男神，认为苏漫到现在也没吭一声是故意泼脏水到男神身上。

    下一刻，游艺公司的声明就出来了，“艺人苏漫已经进组拍戏，一概拒绝任何采访。近日网上一些关于苏漫的言论和营销号造谣，希望粉丝不要听信，苏漫女士有自己的生活，不希望被打扰。”

    在拒绝与天煌的交易后，苏漫就向经纪人表明了自己的态度，不需要利用这事捞什么路人缘好感度，只要不把她和季言淮这个名字继续捆绑就好了。

    正是这一番声明，令苏漫的粉丝没有再炮轰季言淮，和他的粉丝撕下去。

    苏漫和游艺公司的微博下总算安静了，没有了粉丝的躁动，也没有那些跑过来各种打探分手真相的网友刷评论，反正态度很明确了，苏漫和公司不会做任何回应，此事和他们无关。

    萧函既不伸手援助，也不落井下石。

    说不搀和就是不搀和。

    底下的粉丝自然是支持的，“漫漫好样的，专心干事业走自己的花路，不要理这些乱七八糟的事。”

    “漫漫你继续飞，我们永相随。”

    “还请前男友的粉丝不要跑过来蹭我们家漫漫的热度。”

    也有不喜欢这个声明的，主要是季言淮的粉丝，认为苏漫冷情薄凉，要是她肯为季言淮解释一句，现在也就不会有那么多人黑了。

    苏漫的粉丝直接就回怼了，“护好你的主子吧，季言淮那的烂摊子你不管还过来撩骚，真当我们是吃素的。”

    她们听小姐姐的话和公司的声明，没有再撕季言淮已经够意思了，季言淮的粉丝还diss苏漫。

    季言淮的粉丝也是这会有些扛不住了，把怨气发泄在了苏漫身上，见苏漫的粉丝这一点就炸立马就能上战场的架势，也悻悻地退回去了，这风口浪尖上能少一波黑就少一波吧。

