    杀了他养父母？

    方牧皱眉道:“我什么时候杀了你养父母？”

    当时他问清楚情况之后，就离开了，并没有对吴德的养父母下手。

    现在吴德却说杀了他的养父母，难不成在自己离开之后，吴德的养父母就死了？

    吴德抹掉嘴角的鲜血，冷笑道:“他们在你走之后就自杀了，我晚去了一步，没能救活他们，所以他们的事都是你的错，如果你不调查下去，他们不会死。”

    “呵……”

    听到吴德的话，方牧不禁笑出了声。

    这玩意儿，什么东西都能往他身上栽，自杀也能怪到他头上。

    果然如吴德的养母所说，这个家伙心理已经扭曲了。

    吴德听到方牧的笑声，同样笑了起来:“我真的很想知道，你为什么要一直针对我，你我之间也没有大的仇恨，对了，别乱动，你兄弟的命掌握在我手里。”

    随着吴德说出这句话，红衣厉鬼紧紧的抓住刘久，没有丝毫松懈。

    方牧眼中露出杀机，道:“在渝市大学的时候，你就曾经对我露出过杀意，这不就是我的理由？”

    吴德摇头道:“我在后面又表露出自己的善意，我不想招惹你，你为什么不接受我的善意？”

    “什么事情都是你主动。”方牧不屑的道:“想杀的时候就杀，想放的时候就放，我岂不是很没有面子？”

    话一出口，周围陷入安静。

    吴德叹了口气:“我有今天不容易，我付出了太多，那个该死的网站，他赐予我力量，却无时无刻不在剥离我的生命。”

    方牧皱眉道:“你现在和我说这个，还有什么用？”

    吴德眼神转为坚定，道:“我所做的一切你都见到了，我付出了这么大的代价之势，为了声张正义，难道我做的不对吗？”

    说这句话时，吴德眼神虽然坚定，表情却越发疯狂。

    他开始手舞足蹈，仿佛一个疯子似的，在田野中跳着怪异的动作，诉说着他奇怪的思维。

    方牧摸了摸下巴，道:“其实你做的对不对，与我无关。”

    吴德停了下来，疑惑地看着方牧。

    方牧放下手，继续道:“我只在乎你死不死，只有你死了，我才安心。”

    一个对自己表露出杀意的人，活着就是一颗定时炸弹，只有死了，他方牧才能安心。

    至于对错，每个人站的立场不同，他方牧不想在这里费口舌。

    对方想要杀他，这个理由已经够了。

    吴德愣了好久，才缓过神来。

    他低着头，久久没有言语。

    良久之后，吴德抬起头。

    “我能御鬼，网站给的能力。”吴德说了一句摸不清头脑的话，道:“这个能力很好，它能够帮我实现我的梦想，现在我离我的梦想又近了一步，因为，我马上就要变成鬼了。”

    说着，吴德来到了刘久旁边。

    “变成鬼之后，我就会失去大部分的意识，但是我的执念，会让我一直做正义的事，在失去意识前，我一直想了解一个东西。”

    吴德用手按着刘久的头，看向方牧。

    方牧冰冷的盯着吴德，杀机毫不掩饰。

    “别动。”吴德苍白的脸上露出笑容，道:“在变成厉鬼之前，我很想知道你是不是有人性的，见到你的第一眼开始，你给我的感觉一直是心狠手辣，那么你现在会不会为了你的兄弟放弃什么？”

    两人已经聊到这个地步，时间过去了很久，本来昏迷中的刘久渐渐苏醒。

    刘久苏醒之后，第一眼就看到了吴德，大骂道:“老王八蛋，你有本事把爷杀了。”

    吴德没有说话，仍然微笑着。

    刘久骂完之后感觉到不对劲，场上的气氛变得很微妙，他抬头看了一眼，刚好看到对面布满龙鳞暗纹的方牧。

    即使现在方牧的模样，已经因为龙鳞暗纹改变了很多，但是两人本身就是特别好的兄弟，刘久一眼就认出了方牧的身份。

    “牧啊，这特么是什么情况，你怎么还带着特效？”

    刘久甚至忘记了现在是什么场合，觉得很不可思议。

    方牧揉了揉眉心，看向吴德，道:“你这是在威胁我。”

    吴德毫不掩饰的道:“就是威胁，你可以这样理解，我很想看看，一直以来作为大敌的你，现在是多么的无助，你连自己的好兄弟都救不了。”

    方牧目光冰冷，双手握紧拳头。

    一旁的刘久听出了个大概，他知道这瘪犊子玩意在用自己威胁方牧。

    刘久大喊道:“鳖孙，哈麻皮，你大爷的，我甘霖凉！”

    经典的国骂出现，刘久毫不掩饰自己的愤怒。

    吴德毫不在意，听而不闻，只是盯着方牧，带着一种玩味的笑容。

    刘久骂了一会儿之后，好像有些累了，喘着粗气，看向方牧，道:“牧啊，打死这个宝批龙，不要管我！这狗贼打错了如意算盘。”

    方牧无奈的道:“你先停一下。”

    他清楚自己这个兄弟，典型的暴躁老哥。

    刘久疯狂挣扎，道:“停个屁，今天我就算死了，也不能让他作为筹码威胁你，你可千万别做那种娘们做的事。”

    “安静一下。”吴德厉声道:“吵吵嚷嚷的，很烦。”

    “我他妈就要死了，你还不让我吵一下。”刘久暴躁的道。

    吴德无语，转向方牧，道:“怎么样？你考虑得如何，你自己和你兄弟，你到底选谁？”

    方牧松开拳头道:“这不是电视剧，我要是真的按你所说的做，可能两个人都要交代在这里，所以我选择宰了你。”

    现实不像电视剧，反派不可能因为一句诺言就遵守承诺。

    如果真的按照对方所说的做，可能就是竹篮打水一场空。

    刘久闻言，大喊道:“干的漂亮，不过牧啊，你有一点就做的不地道了，下次人类进化的时候，你怎么也得带上我啊！”

    吴德:“……”

    方牧:“……”

    说实话，本来大家的气氛都非常严肃，结果因为这句话，这气氛愣是给整活跃了。

    吴德嘴角抽搐，抬起手，道:“很好，那么你就看着自己兄弟去死吧。”

    方牧心头一紧，就在这个时候，一道声音在脑海中响起。

