    “被暗算了。”

    青狐从桌面上拿起一份文件，递给了上川悠仁。

    “这是什么？”上川悠仁问道。

    “调职令，我现在暂时没有办法庇护你了，而之前神赐之酒的事情在这次盂兰盆节发酵爆发，你也牵连在里面，北月那个家伙靠不住，所以我给你找了个靠得住的人。”

    “青狐老大，你对我这么好，我可是会往不好的方向想的。”上川悠仁接过文件，边看边开玩笑说道。

    “哪方面不好的想法？”青狐脸上丹凤眼上挂着笑意。

    “霸道女上司包养颓废小职员？”上川悠仁看完了青狐递过来的文件，上面将自己调到了后勤组。

    “想得美，老娘要包养也不会选你这个小屁孩。”青狐操起一旁的文件，卷成卷，跳起来在上川悠仁脑袋上敲了一下，随后露出些许无奈地神色，“我知道你上次剑斗之后自信心膨胀，但现在的局势很复杂，不是三言两语能够说清楚的，你避一避是一件好事，这样老娘的投资才不算白费。”

    这个时候，门外响起了敲门声。

    青狐随意地开口道，“进来。”

    门外走进了一个斯斯文文的男子，四十岁上下，带着黑色的眼镜，身材瘦高，目光在上川悠仁身上停了一下，然后转头看向青狐说道，“上面的文件已经下来了，经过研究决定暂时撤销你领导的第四特别行动组，因为你已经无力应对浮世绘町的变局，同时高层对你这次的行动疏漏表示很不满，决定暂停你警视正的职务和福利，请你移交关于鬼大将之子的保密文档。”

    “这么快就卸磨杀驴吗？”上川悠仁皱着眉头道，转身看向了来人。

    而这个时候门外响起了轻佻的声音，“刹那警视，你恐怕是最没有资格说这句话的人。”

    一位拄着拐杖，头发稀疏，眼神阴郁的老者出现，他周身缠绕着浓重的鬼气，穿着宽大的狩服，上川悠仁在对方狩服上的家徽上停留了一下，“花开院家的人？”

    他已经不是才进入超凡界的小白，对于阴阳道御五家的家徽并不陌生。

    老者嘿嘿地笑了笑，并不在意上川悠仁，目光重新投在青狐身上，“刹那警视在执行任务关键时期擅离职守，本身又和真理会的北月牵连，我已经申请了临时调查令，青狐警视正如果没有异议，我就将人带走了，对了，老夫忘了，你已经被停止了警视正的职务。”

    呦呵，原来是冲着自己来的啊，怪不得自己一回来就闹了这么一出，上川悠仁脸上露出灿烂的笑容。

    下一刻一道刀光在他和老者，中年之间亮起。

    “老夫可不是你之前遇到的杂鱼。”老者重重地跺了跺拐杖，木头敲击着地板的声音响起，浓厚的领域以他为中心扩张，黑色的薄膜如同天幕一般将这个办公室包裹住，无数阴森的妖魔之力形成滑腻腻的触手，从周围的空间中生长而出，在老者冷笑的目光中，缠绕向上川悠仁。

    刀光毫无阻碍地斩断了眼前老者，将其从左肩一分为二。

    后者化作两道墨水般的阴影，重新融入地面，然后在不远处凝聚成型，带着不屑的目光，“老夫已经说了，我不是你之前遇到的那些杂鱼。”

    他刚想要指挥着周围的触手，擒拿住上川悠仁，却突然发现自己不能动了，或者说从左肩向下，一道璀璨的刀光如同碧玉般亮起。

    片刻之后血肉一分为二，整齐地如同镜面一般，甚至里面流动的鲜血都还没有来得及反应，向四周喷射，半边心脏仍然在跳动着，画面诡异而又静止。

    “啊！”老者痛苦的响声似乎让时间重新开始流动了起来。

    一道细长的刀痕以上川悠仁为中心，将整个领域一分为二。

    数位式神从老者身后浮现，一位口中吐出细丝，如同金色的丝绸，将老者受伤的身躯包裹住，另外的式神带着狂暴的妖魔力冲向上川悠仁。

    三道刀光再次亮起，上川悠仁随意地就像是切菜一般，一步步走到惊恐的老者身边，而这个时候，和他身影交错的三位青铜阶妖魔头颅和身躯才开始分离。

    一脚将眼前的老者踹在地上，后者恐惧地看向仍然一脸平静的上川悠仁，“你不是上川悠仁，你究竟是谁？这里是十三课的底盘，代表着政府的颜面，你不能杀我！”

    他到现在都没有想通，刚刚那一刀为什么能够破除自己在领域中释放的替身术，就像是命中注定一样将他一分为二。

    但他知道眼前的人绝对不是他能够抗衡的，为了求生，他只能够用十三课来压迫对方，即使可能会激怒对方。

    上川悠仁居高临下地俯视着对方，“别叫了，我们简单一点，我问你答，阴阳术里面的抽魂炼魄大家都知道，死亡不是最后的终点，我不喜欢将事情复杂化。”

    老者不敢继续动弹，眼神的余光看向不远处同样震惊无比的中年，露出哀求的目光。

    “第一个问题，为什么针对我？”上川悠仁看向老者，他不记得自己有得罪过花开院家。

    老者神色微微一愣，对方真的是那个‘上川悠仁’，随后在上川悠仁越发不耐烦地目光中赶紧回答道，“北月是花开院家的叛徒，你也许是北月不可告人计划的一环。”

    说出这句话之后，老者自我产生了奇异的矛盾感，因为上川悠仁现在看来确实是北月不可告人计划的一环，只不过这个计划超出了他的想象。

    “你们花开院家和十三课的关系？从属？幕后掌权者？”上川悠仁继续问道。

    “合作，我们花开院家是阴阳道的御五家，效力于天皇陛下，有着参事献言，监察天下阴阳之权。”老者赶忙回答道，并且希望天皇的名号能够震慑眼前之人。

    “喔，是这样啊。”上川悠仁点了点头，“那谢谢合作。”

    一道刀光亮起，老者的头颅骨碌碌地向着旁边的地面滚去。

