    此时的擎天宗山门处，血煞宗弟子们，拼命的攻击护宗大阵。

    “快，抓紧修复大战，绝不能让他们进来。”一名内门弟子说道。

    “砰砰砰”的响声不断响起，铩羽战神手持血煞枪，强行破掉大阵外部屏障，可刚破一个人的大洞，就被擎天宗弟子修复。

    这一攻一守，让整个山门前，彻底沸腾了起来。

    “七夜、铩羽战神，你们还真敢来，难道就不怕有去无回嘛！”玉谷散人高声喊道。

    “哼，现在你们没有任何帮助，破开大阵，只是时间问题！”铩羽不屑的说道。

    看着双方弟子还在坚持，简一和葛亮立即进入大阵，两人可是最精通阵法的。

    “嗡！”

    一道金光出现，所有弟子都愣住了，因为现在的大阵坚不可摧，不管怎么攻击，它修复的速度，都比之前快了一倍。

    玉谷散人看到后心里大喜！他知道简一和葛亮的厉害，但没发现，他们居然还可以控制山门大阵！

    “铩羽战神，有本事你来破阵呀，看看你有何本事！”葛亮讥讽完，山门大战出现了一道人形缺口。

    铩羽战神刚要准备进入，就被七夜拉着，他可不想平白无故损失掉铩羽。

    他也看的出来，这两人除了阵法外，其他方面，还真不咋样。

    就在七夜和铩羽战神，准备商议对策时，苦火风风火火的飞了过来。

    “不是让你看守外面吗？你过来干嘛。”七夜斥责道。

    “宗主，不好了，广陵宫派出大量弟子，正赶往这里，带队长老是建苍白等一行人。”苦火连忙说道。

    听到广陵宫派人出来，七夜怒狠狠的看向玉谷散人，他觉得，肯定是擎天宗做的，只有他们才会请求支援。

    “走，进行下一步计划！”七夜说完，立即摆手离开。

    玉谷散人看到血煞宗离开，他还以为是简一和葛亮的功劳。

    “哦，血煞宗走咯！”

    一名名弟子高呼着，就好像胜利一般。

    离开擎天宗的七夜，对着二十几名金丹期弟子，挥了挥手，示意可以去进行下一步计划了。

    “宗主，我们现在怎么办？”苦火问道。

    “回去，过一阵再回来，只要广陵宫弟子没有走，我们就要选择等待时机。”七夜胸有成竹的说道。

    而他这次的离开，也宣布自己的道路走到了尽头，因为下一次潜入，注定他是一失败品！

    陈长生站在高空，他一直在关注七夜和血煞宗。看到血煞宗的离开，他向一个方向，射出了响箭，然后向着天道宗飞去。

    “陈宗主，您来有事？”碧瑶仙子问道。

    “我来是给你送消息的，血煞宗已经离开，可以去赤云宗接回弟子了。”陈长生说完，转身就离开天道宗上空。

    听到这个消息，碧瑶满心欢喜，刚要向大殿跑去，就被陈欣拉了回来。

    “陈欣姐，你有什么事情吗？”碧瑶仙子问道。

    “接弟子可以，但不能告诉你师姐，我希望让她明白，她的一意孤行，只能害了更多的人。”陈欣正色说道。

    碧瑶仙子点了点头，她也明白陈欣姐的话，看了看大殿，她转身离开，向着赤云宗飞去。

    浩浩荡荡的血煞宗，带着收编过来的凌天宗弟子，还有抓到的水月宗弟子，从天道山飞出去，朝着凤鸣山而去。

    他根本不担心广陵仙宫弟子，因为这条路线，很少有人知道。

    天道后山封印之地

    天元和徒弟们的灵气，也恢复的七七八八，这时，小轩辕拿出了大魔蛋，因为师姐说了，这蛋绝对不凡。

    “师尊，那这蛋，我还能吃了吗？”小轩辕问道。

    天元走过去，看了看，他发现，这蛋除了大一些，还真就没什么特别之处。

    但他知道，小轩辕吃完后气息暴增，肯定和这蛋有关系。

    “你先等会，剑尘，你过来，试试这蛋。”天元说着，就掰下一块蛋清，递给剑尘。

    其实天元想自己尝尝的，又怕一切都是假象，虽然他相信雪言的话，但还是让剑尘再试试。

    雪言几人，看着剑尘接过一块蛋清，一口下去后，气息出现了转变！

    天元不敢相信的看了看大魔蛋，因为这东西，还真能增长修为。

    “我去，师尊咱们这是捡到宝了！”叶宇兴奋的说道。

    “那你们也服用不了，留着吧，等渡劫完，你们在试试。”天元一盆冷水浇到叶宇头上。

    叶宇也不在乎，毕竟自己随时都可以渡劫。

    “师尊，那我和师兄可以吃吗？”小轩辕吞咽着问道。

    他实在太想吃鸡蛋了，多久没吃到鸡蛋了，而且还是这么一大的一个魔蛋！

    “你和剑尘先少吃一些，吃到筑基十重后，再看看，如果感受到突破，那就别吃了。”天元说完，他自己也掰下一块蛋清。

    听到师尊这样说，轩辕撇了撇嘴，他觉得，这蛋还是自己想吃的呢，不行，绝对不能吃亏，一口下去，蛋清和蛋黄瞬间被咬了一口。

    天元吃完大魔蛋，只能苦笑，自己好像对这东西，不起什么做用，只是一滴灵液而已。

    “呼呼”的气息从轩辕身上出现，吓的剑尘立即离开，天元见状，拿走大魔蛋，飞速跳开。

    雪言、龙尘、叶宇看到后，手挡在面部，看向轩辕那里。

    “我去，这小子又要突破？”叶宇大声问道。

    “不好说，因为咱们只是吃了蛋清，刚才师弟好像吃了一个蛋黄！”雪言说道。

    天元想到了什么，掰下一块蛋黄放到嘴中，这一尝，他立即反应过来，这就是晋升丹的味道！

    我去，这大魔蛋，就是至宝的存在啊！

    “轰！”

    一阵炸响，小轩辕虚弱的躺在地面，他此时体内气息，已经变的浑浊起来。

    因为他没有经过修炼，强行塞入气息，那根本无法凝聚金丹。

    “小师弟，你怎么样？”叶宇抱起轩辕问道。

    “爽~”小轩辕说完，直接昏迷过去。

    龙尘走过来，看了一眼，嘴角露出微笑，他现在算明白了。

    “师尊，这蛋绝非凡品，还好小师弟没金丹聚气，不然刚才就是灵气爆炸了。”龙尘转头说道。

    “嗯，你说的没错，等你们踏入元婴后，在吃这蛋黄吧。”天元意味深长的说道。

    他现在算是明白了，他们吃的不是蛋，而是大魔的修为！

