    这突然出现的变故，让风清扬也小小惊了一下，眼睛微微眯起，打量起这四名突然出现的年轻高手。

    “这是哪家培养出来的，如此年轻就已经是江湖顶尖高手？！”

    “你们也是为老夫的独孤九剑而来？！”风清扬淡淡问道。

    钱轩轻轻点头：“没错，老前辈，我们正为独孤九剑而来！”

    说到这里，钱轩又想起了那一天，他们十三中六大高手齐上黑木崖，六人风发意气去，三人落花流水回！

    三人被那东方不败当场击杀，其中甚至还包括十三中排名第二的绝顶高手，秦霜！

    原本他们已经熄了向东方不败报仇的想法，但许笑言却找到了一些隐秘，知晓了当今江湖，除了明面上的高手之后，还有极大绝顶强者，特别是他们的武功，足以媲美东方不败的葵花宝典！

    于是，他们设计了杜静岳，以杜静岳逼出了风清扬！

    “独孤九剑？非常抱歉，此乃我华山不传之秘，你们想要是不可能的！”风清扬淡淡道，没有丝毫客气。

    其实也不用客气，对方四人都把他包围了，还有什么好说的。

    许笑言叹道：“老前辈，我们只是想借独孤九剑对付东方不败而已！”

    “就凭你们？”风清扬不屑道：“不必多说，若你们能打赢我，独孤九剑给你们又何妨！”

    “既然如此，那只有得罪了！”钱轩道，他还就不信了，打不过东方不败，还打不过你这个老头？！

    随即，钱轩手中金色长剑，缓缓出鞘……

    “咦——”就在这时，风清扬忽然看向了远处，露出了慎重之色，“你们还有帮手？”

    钱轩四人有些莫名其妙，齐齐摇头道：“没有啊，这次就是我们四人的行动！”

    远处，令狐冲好奇道，“怎么了，太师叔？”

    风清扬神色凝重道：“有高手隐藏在那，也不知是敌是友……”

    众人顿时吓了一大跳，高手？有多高？！

    特别是令狐冲，他可是知道自家太师叔的实力的，那绝对是天下一等一的绝顶高手，那么他口中的高手，又会是谁？！

    魔教教主东方不败？！

    少林首座方证大师？！

    没过多久，风清扬站得最高，率先看到了对方容貌，情不自禁道：“这么年轻？！”

    另一边，令狐冲也是瞪大了眼睛，惊呼道：“林师弟？！”

    钱轩、许笑言、束零星和潘人龙四人也看到了对方，都认出了来人身份：“林平之？！”

    风清扬有些愕然，“你们都认识？”

    令狐冲摸了摸脑袋：“太师叔，他就是师父的小徒弟，林平之啊！太师叔您说的高手莫非就是他？！”

    风清扬摸了摸长须赞道：“没想到他竟然也是我们华山之人，真是长江后浪推前浪，英雄出少年啊！你这师弟，已经快赶上我了……”

    令狐冲老脸一红，地面上的岳不群一阵尴尬，都没敢说林平之已经被逐出了华山派。

    慕白紧赶慢赶登上华山，才发现现场和自己想象中的有所区别，自己那些同学的目标，居然是风清扬！

    慕白心思百转，很快就猜到了大致情况，施展轻功直接落到了岳不群身旁，仰头笑道：“这位就是太师叔吧，弟子林平之有礼了！”

    风清扬轻轻颔首：“华山派有你，是老夫今日见过最大的幸事！”

    随即他看向了四周，钱轩等四人，淡笑道：“接下来你们可以继续了，今日老夫心情好，会手下留情！”

    “太师叔，何须您出手，让弟子来解决吧！”慕白目光微闪，朗声笑道，“好叫这西域十三堂明白，我华山的真正实力！”

    慕白为什么要替风清扬出手，自然是为了表现自己，获得风清扬青睐，进而直接获得那独孤九剑！

    没错，慕白介入这场战斗，根本原因还是为了那独孤九剑！为日后挑战东方不败做准备！

    虽然慕白可以依靠无限掠夺天赋，从令狐冲记忆力获得独孤九剑，但那充满了不确定性，万一令狐冲一直跟在风清扬身边呢，他慕白难道还一直等着？！

    反倒是趁着今天这个绝佳的机会，表现自己，进而获得风清扬青睐，说不定风清扬一高兴就把独孤九剑传给自己。

    这个可能性，至少超过了八成！

    慕白的话，明显令风清扬愣了一下，随即露出了笑容：“好好好，岳不群你教出了一个好徒儿啊！平之，你愿意代劳那自然最好，我这把老骨头可经不起这番折腾……”

    “那平之就僭越了！”慕白哈哈一笑，飞身而起，直接落在了风清扬身旁，看向了钱轩、许笑言四人道：“听说你们四人想要挑战我太师叔？！林某不才，替我太师叔接下了！”

    钱轩四人相互对视，开口试探道：“老前辈，那独孤九剑之事……”

    风清扬捋了捋长长的胡须轻笑：“等你们打败我徒孙再说吧！”

    “哼，那就先打败你这个徒孙再说！”潘人龙不客气道，他出身豪族，自视甚高，他还真不相信眼前这个比他年纪还小的人，实力会比他强！

    下一刻，潘人龙率先出招，天蚕脚化作重重残影，踢向慕白！

    钱轩和许笑言无奈对视，同样出手！

    金色火焰、璀璨佛光照耀天际，悲天悯人！

    琉璃色的冰霜覆盖了华山之顶，带来了阵阵寒冰！

    与此同时，悦耳的琴音陡然响起，如大珠小珠落入玉盘，清脆无比，响彻心间！

    “天霜琉璃掌、金焰佛光剑、玲珑天音、天蚕神功？终于有幸和这些大名鼎鼎的神功交手了！”

    面对这四人的围攻，慕白长笑一声，全身真气鼓荡，手中长剑猛然射出一道道尖锐无比的剑气，威能甚至比四人还要强！

    刹那间，一场惊天动地的大战，就此在这华山之顶掀开，精彩程度，甚至不亚于那数百年前的华山论剑！

    尽管许笑言、钱轩四人的武功乃是从古蓝星带来的绝顶武学，是先天层次的顶尖功法，不弱于独孤九剑，但他们的实力到底还是差了慕白一筹。

    实力的差距，即便人数数倍于慕白，依旧难掩落败的下场！

    场中，钱轩似乎也察觉到了慕白的强大，对方的武功招式明显不如他们，但对方真气之强盛、真气之锐利，远远超出了他的想象！

    “这样下去，我们四人必败！”钱轩一咬牙，就做出了决定，手中金色长剑陡然朝天，随即一道道金黄色火焰熊熊燃起！

    “金焰佛光剑，第一式，焰光斩！”

