    看着徐长风身后跟着一大票人，很多都是经常在电视上出现的人物，现场一下子沸腾了。

    一个小小的医馆开张，竟然把徐长风这种人都招来了。

    除了一句牛批已不足以形容那些看客们的心情了。

    周渔跟严宽跟在后面，全程连说话的资格都没有。

    “大锅，我跟我爸还有我爷爷来恭贺你开张大吉啊！”

    还没等众人从震撼中回过神来，又一道声音响了起来。

    紧接着，就见楼宝宝大步跑到了苏放面前，手里捧着一个大盒子：“这是我们家的一份心意，八百年的灵芝。”

    “咝……八百年的灵芝，这得多少钱？”

    “恐怕有价无市吧？如果非要估价的话，几千万肯定是跑不了了。”

    “天呀，一出手就送这么贵重的东西，那个胖子是谁？”

    “你竟然不认识他？那可是楼家的独子，号称混世魔王的楼宝宝呢。”

    “什么？楼家！难不成，那个中年男人跟老头子就是楼家的楼伯仲跟楼敬天？”

    “肯定是啊，妈爱告der，楼老爷子已经很多年没露面了吧？竟然会来这种小医馆？”

    “这医馆的老板究竟是什么人？这面子太大了吧？”

    随着楼家人的出现，现场彻底沸腾了。

    “太好了，八百年的灵芝现在可不多见，我替师父收下了！”还没等苏放伸手去接，公羊羽凑到苏放身边，一把将灵芝盒子抢了过来。

    然后，冲着楼老爷子的方向一拱手：“老家伙，谢谢你了啊！”

    楼敬天嘴角一抽。

    也就是公羊羽这等人才敢当众叫自己老家伙。

    不过，楼敬天内心也震撼无比。

    果然所传非虚，公羊羽竟然真在苏放手底下打工了。

    看来，自己这次来对了。

    不由得，楼敬天赞许地看了楼宝宝一眼，在楼伯仲耳边低声嘀咕道：“伯仲，你天天说宝宝不务正业，我看啊，他叫苏先生这一声大锅，以后不会比你差。”

    楼伯仲尴尬笑了笑：“父亲，那不是大锅，是大哥。”

    “找打是吧！”楼敬天将眼一瞪，吓得楼伯仲脖子一缩：“嘿嘿，父亲，莫急，莫急。”

    看着苏放谈笑自如把众人迎进医馆，而公羊羽跑前跑后忙活，半点儿身份都没有，秦若水呆若木鸡。

    “这，这怎么可能？”

    她已经听明白了，苏放不但是医馆的老板，更是公羊羽的老板。

    不仅如此，连素有天州第一财神爷的楼家都来了。

    刚说苏放是小白脸，除了依靠楚青禾之外根本没其它本事。

    可现在呢。

    这特么不是打自己的脸吗？

    “小姐，你没事吧？”看着秦若水神情不断变幻，小翠蹙眉问道。

    秦若水咬了咬嘴唇：“我没事，走，我们回去。”

    她感觉自己的呼吸都急促了起来。

    不知为何，秦若水突然有种荒唐的感觉。

    或许自己来天州退婚本身就是个错误。

    而有一天，苏放会成为连秦家都需要仰望的存在。

    “哦。”小翠心情也极为复杂，深深看了苏放一眼，扶着秦若水快速离开。

    折腾了好几个小时，好不容易将来祝贺的大部分人都送走后，苏放感觉好累。

    “苏先生，其实今天我来是向你告别的。”见其它人都走了，徐长风单独找了个机会，叫住苏放说道。

    “告别？”苏放一怔，旋即恍然：“徐局，您要离开天州了？”

    徐长风点了点头：“是啊，因为地下赌场跟麻五的事，我的功绩可圈可点，昨天刚下的文件，过几天我就去省府了。”

    “那恭喜了啊！”苏放连忙贺喜。

    徐长风吁了一口气，语重心长道：“苏先生，其实我心里明白，我之所以能够这么快升职，全是因为你，你放心，到了省府，我一定会提拔老楚的。而且，如果有什么需要我的地方，你可千万不要跟我客气。”

    “徐局，那我先说谢谢了啊！”苏放笑道。

    “嗯，不过，天州如今还有很多麻烦，我是没办法亲自解决了。”徐长风一阵唏嘘。

    片刻后，冲着站在不远处的严宽招了招手。

    严宽快步来到近前：“徐局。”

    “严所，你不是要跟苏先生聊聊嘛，你们聊，我先走了。”

    送走徐长风后，严宽眉头也缩了起来。

    “严所，你这是怎么了？”看着严宽愁眉不展的样子，苏放奇怪问道。

    “哎，苏先生，其实这件事我本来不想麻烦你，但我知道你是能人，就连徐局都对你敬佩不已……”

    “严所，咱们也算是老相识了，有话你就直说，用不着拐弯抹角。”

    严宽闻言松了一口气，见四下没人注意到自己，赶紧小心翼翼道：“苏先生，是这样的，这几天天州出现了好几起年轻女性失踪的案件，我们追查下去根本没有半点儿线索。上头又下了死命令，必须三天之内破案，我实在没办法了，才想起让您帮忙呢。”

    “女性失踪案？”苏放一愣。

    莫名想起了蛇盘山那个妖道枯玄。

    可是，那家伙被自己重伤了，难道这么快就出来兴风作浪了？

    心里挂着狐疑，苏放正想继续追问，却突然看到周渔满头是汗地跑了过来：“严所，不好了，刚刚接到报警，在一处烂尾楼那里出现了跳楼事件，死者好像就是这几天失踪的其中一名女性。”

    “什么？”严宽面色一变：“走，赶紧去看看。”

    转身就要走，突然又想起了苏放，严宽赔笑道：“苏先生，您能否跟我们一起去看看？”

    苏放现在医馆虽忙，但有公羊羽在忙活，自己倒是省心了。

    现在严宽都开口了，苏放担心是否真跟枯玄有关系，便点了点头：“好。”

    “太好了，你坐我的车吧！”严宽大喜。

    苏放望向周渔，笑嘻嘻道：“要不让周警官载着我吧。”

    “哼！”周渔见苏放一副色眯眯的样子，莫名脸颊一红：“我不载变态。”

    “啥？”苏放莫名其妙。

    自己什么时候成变态了？

    “周渔，你怎么说话呢，苏先生这是在帮我们破案，赶紧的。”严宽瞪了周渔一眼，满脸堆笑对苏放道：“苏先生，那我先行一步了。”

    说完，冲着周渔挤了挤眼，快速钻进自己的车里。

    苏放也没客气，一步跨到周渔的摩托车上。

    周渔阴着脸，心不甘情不愿发动车子。

    可是，下一秒，周渔突然感觉自己的胸前被一双大手给笼罩了。

    “变态，你干什么！”周渔几欲爆炸。

    苏放古怪：“什么我干什么？我不得抱着你啊？”

    周渔胸口剧烈起伏：“你抱我的腰就行了，你往哪里抱了？”

    “难道不是腰？”苏放捏了两下：(⊙o⊙)

    然后：“哦，不好意思，我往下挪挪。”

    随着苏放的手往下移，周渔的脸更黑了：“苏放，你是不是故意的？”

    “又怎么了？”

    “你，你再动一下，我把你的手砍下来。”

    苏放满脸无辜，又捏了两下，砸吧了两下嘴：(??ω??)

    “我已经往下了好不好，谁知道你下垂那么严重。”

    “啊啊啊，我要杀了你！”周渔暴跳如雷。

