    誉德宫。

    “听闻姐姐的侄子被大理寺带走了……不知道如今是何情况啊？”

    丽妃虽然笑意盈盈的，可眼神里分明是满满地幸灾乐祸。

    德妃端着茶杯不动如山：“不过是一点小事罢了，倒也不需要妹妹关心。”

    “这被大理寺带走，怎么能是小事呢？不知道姐姐需不需要帮忙，若是需要可以随时跟妹妹说。”

    丽妃当然不是真心想要帮忙。

    她真是巴不得卫侯府出事儿呢！

    德妃这人虽然性子高傲，还有些冲动，不过让人不容易抓到真正的把柄。

    丽妃母子想要打压祈云，最好的方式自然是从卫侯府下手。

    没想到还没轮到他们下手，卫侯府竟然自己作死，惹上了定远侯府。

    当朝谁敢招惹那一家人呢！

    如今丽妃也不过是想要再来探探虚实，顺便嘲笑一下德妃罢了。

    毕竟卫侯府出事儿她简直恨不得放鞭炮庆祝呢！

    德妃和丽妃两个人互相斗了这么多年，后宫中两个人分庭抗礼，朝堂之上祈云和祈越也是不分伯仲。

    德妃自然也知道丽妃到底是来做什么的，也正因为如此，才更不能在这个老对手面前输了风度。

    看着德妃这面不改色的模样，丽妃倒是觉得有几分无趣。

    “对了，嘉妃如今怀了已经五个月了，肚子瞧着尖尖的，听说可能是个小皇子呢。”

    丽妃说这话的时候一边拿茶杯盖子挡着一边去瞧德妃的脸色。

    德妃搓了搓手指：

    “不等生下来谁知道到底是皇子还是公主。”

    虽说如今也有女帝，但其实皇子的威胁性更大。

    毕竟朝臣们也都还是更倾向于由皇子来继承皇位，一个祈越已经足够头疼了，德妃是真的不希望嘉妃能再生下一个小皇子。

    如今陛下年岁还不算大，将来若是嘉妃的儿子长成未必不是威胁……

    虽然如此，倒也不需要急在一时。

    毕竟还有许多日子……

    丽妃看不出德妃有没有想要对嘉妃下手的意思，不过即便是有，也定然不会叫她瞧出来。

    实在是无趣。

    丽妃正要离开，却见到外面一个宫女匆匆进来，脸色发青，还差点跌倒。

    哎？

    莫不是有什么大事儿？

    “娘娘！大事不好了！侯、侯府……被抄了！”

    德妃瞬间脸色惨白，双眼昏黑。

    这是怎么回事儿！

    ……

    不管卫青石他们当初帮忙到底心思是不是纯的，可既然帮了忙，而且卫青石的情况来看对方在自己府里确实相当艰难。

    据卫青石所说，之所以能把那张纸条递到杨小桃手中，都是多亏了卫夫人身边贴身嬷嬷的侄女李青枣。

    李青枣自从进了府就对卫青石和徐氏帮助颇多，这件事情也是李青枣从李嬷嬷那里听来的，递纸条也是卫青石拜托的。

    一个公子，想要做什么，竟然还不如卫夫人身边嬷嬷的侄女有能耐……

    这在卫侯府中到底过的是什么日子也可想而知了。

    其实不管过的到底是什么日子，这卫夫人的性子她也了解，那卫青石的娘多半是个无辜之人。

    为了想要让卫青石记在自己名下，竟要如此草菅人命，实在是让人不齿。

    说起来，这件事情的起因若是追溯起来也和杨小桃有关系。

    毕竟卫景奇的结果是她造成的。

    杨小桃想要帮卫青石，不过她即使再有本事，也知道自己不可能直接闯入卫侯府。

    困扰过后只能去找自己刚刚得到名分的男朋友祁玄了。

    将杨小桃当做自己未来媳妇儿的祁玄自然是有求必应，之后与自己爹娘商量了一番。

    祁同毅也收到了卫侯送来的信。

    为了救卫青石，也不想要受到卫侯府因为卫景奇对杨小桃的威胁。

    想要同时达成这两种目的，最好的方式就是——

    让卫侯府不复存在！

    定远侯府和卫侯府一贯是井水不犯河水的，之前祁同毅也从来没有想过加入夺嫡之战，他有兵权，只需要等着新帝上位之后再俯首听命便是了。

    只是现在不同了。

    自己儿子已经选好媳妇儿了。

    这有些事情那注定就不能避免。

    庆宜郡主自然也没有任何异议，让人进宫给太后传了消息进去。

    朝堂上立时便掀起了一场讨伐卫侯府的大风浪。

    卫侯如论如何也解释不了自己的滔天富贵，何况卫侯府的管家已经提前让祁同毅悄悄拿住了，卫侯府的账本尽在手中。

    对子女管教不严，一堆烂账，甚至还有侵占贡品的行为。

    尤其是最后一样，这是任何一个帝王都无法忍受的。

    侵占只有陛下才能享有的贡品？

    那心里是不是还想着替代陛下呢？

    百官齐愤。

    当今陛下承德帝震怒，直接褫夺了卫侯的封号下了大狱。

    卫侯府……已经完了！

    承德帝当时在朝上有些骑虎难下，毕竟那么多言官御史出面控告卫侯，他若不下定很难解决。

    可听到大公主祈云到御书房求见的时候还是忍不住叹气。

    “儿臣万没想到舅舅竟如此辜负皇恩，求父皇降罪！”

    从来聪慧强硬不输男儿的大公主一身素衣跪在地上脱簪请罪。

    这是自己现在唯一的女儿。

    承德帝不由得心软，叹着气将女儿扶了起来。

    ……

    “命自然是要不了的，只卫侯府的威权不复存在便够了，”祁玄说道，“抄家的时候卫青石和他娘都已经带出来了，现在已经在一处宅子安置，将来可以安排让卫青石带着他娘单独出来开户。”

    杨小桃靠在祁玄的肩膀上点点头。

    “这样就好，至少挽救了他们这一家里唯二的好人。”

    虽然失去了继承卫侯府成为将来的卫侯爷的可能，但是对卫青石来说，能和自己娘两个人相依为命过平静安稳的日子才是最重要的。

    “听卫青石的意思，可能不久就要离开中京府了。”

    “那多给他们点儿银子吧，我来出！”

    只要有银子，将来的生活无论如何都过得去。

    祁玄笑着伸出手摸摸杨小桃的发鬓：

    “知道我们小桃姑娘有银子，不过多的他是不肯收的，不必担忧了。”

