    

    
                第3670章

    
                他之所以戴上面具，就是不想凸显自己，当初在混乱之城给不少人留下了深刻的印象，自己的名声越闯越大，不少人通过留影阵盘已经认识了自己，挤过人群的时候，不免与别人肢体接触。

    
                往前走两步不是撞到别人的胳膊，就是绊到别人的腿，不过大家已经习惯了，这是无法避免的事情，最多回头瞪一眼。

    
                吴北庆抽了抽嘴角，伸手拽住前面的叶凡，把他拉进自己压低声音说道：“挤了这大半天，才走进来一半儿，这些人真是有毛病，干嘛非得挤在这儿啊，这一片平原这么广阔，往外面靠一靠不行吗？”

    
                这是吴北庆最无法,理解的一点，紫霞七杀阵就在整个平原的正中心，前面流出一大片空旷区域，可所有人却都只集中在最中心，外面根本没多少人。

    
                第一开始吴北庆他们还以为集中在一起，是因为有什么特殊性，可等了半天看了半天，也没有看出大家集中在一起，有什么好处，反而造成了拥堵。

    
                外面的人想要进入里面，就必须要穿过人群，磕磕碰碰让人非常厌烦，叶凡挑了挑眉，摇了摇头说道：“谁知道呢？”

    
                他话音刚落，只听前面传来一声惊呼，一道紫色光芒在半空中闪过，三道人影从紫色光芒里被甩了出来，这三个人在半空中低吼一声，立刻运转全身真元稳住身体，这才没落得被狠狠摔在地上的下场。

    
                叶凡定睛望去，只见那三人脸色苍白，衣服破破烂烂，被撕出了好几道口子，头上发髻凌乱不堪，整个人看上去非常狼狈，就像是被人痛扁一顿，随手扔出来的一样。

    
                这三个人一脸灰白，像是经历了不小的打击，一个个垂头丧气，其中一个人说道：“我就说了！让你们两个小心一点以防守为主，水之杀阵是那么好过的吗？你们两个偏不听我的！非要往前冲！这下好了！”

    
                另一个人一脸不愤的说。

    
                “你就知道躲！但是光躲的话有用吗？该来的都会来的，过不去就是过不去，闭上你的嘴，不要瞎埋怨人，你要是有过人的实力，就算我们两个拖后腿儿，也照样能够通关！”

    
                听到他们的对话后，叶凡才确定这三个人是通关失败后，被紫霞七杀阵甩出来的，身上虽然受了伤，但却并不致命。

    
                叶凡想到这儿之后，忍不住轻笑一声，回过头来看了一眼，他们正前方那漫天紫霞，本以为越到后面规则越残酷，对生死越漠视，死亡才是最后这几个城池的主题。

    
                只要挑战失败，迎接他们的就是死亡，没想到这个紫霞七杀阵竟然如此人性化，挑战失败之后，并不会要人命，而是像扔垃圾一般把人扔出来，这也让很多人保住了性命，淘汰了一大部分实力不济的人。

    
                虽然因为这个规则，导致一些运气不好但实力强一些的武者，会被拖累然后被淘汰，可真正实力过人的武者，还是可以靠着自己通关，不会被拖累到淘汰。

    
                叶凡挑着眉，喃喃自语道：“为何要设定这个规则？分配同伴是随机的，这样做有什么用意吗？”

