    第793章要孩子

    江小小听到隔壁屋里传来的哭声，可是她不知道发生了什么。

    为什么杜鹃会哭呢？哭的这么凄惨。

    难道是顾恒又发生了什么事情？

    要知道对于杜鹃来说，生命中最重要的除了自己的儿子，就是自己的孙子。

    多多现在就在自己的身边，唯一可以让杜鹃如此伤心欲绝只可能是顾恒。

    三个孩子也听到了哭声，有些不知所措的围拢在江小小的身边。

    江小小弯下腰，摸了摸三个孩子的头发,笑着说道。

    “来吧，今天咱们包饺子，你们来帮我一起做事。我们包小鱼的饺子，小熊的饺子，小花儿的饺子，好吗？”

    三个孩子听了这個话,立刻眼睛亮了起来。

    孩子毕竟是孩子，很容易被这种趣味的场面吸引。

    江小小把案板放在小桌子上，孩子们搬着小板凳围坐在案板旁边,有人帮着弄面粉，有人帮着包饺子。

    江小小一点儿一点儿的教他们怎么包饺子，怎么做饺子皮。

    几个人玩儿的不亦乐乎。

    渐渐冲淡了刚才听到哭声的那种恐惧。

    就在这时，有人推开院门冲了进来，而且冲进来的不是一个人，是一群人。

    江小小听到院门撞击院墙的声音，本能的站起身，从窗户里看到一群人冲到了正屋门口。

    领头的男子冲着屋里喊道，“江小小，顾杰你们给我出来，把我的外甥给我交出来。”

    “对，把我的外甥给我交出来。”

    “那是我姐姐的孩子，不能留在你们顾家顾恒杀了姐姐。现在还想让这个孩子留在顾家,凭什么？”

    “我们今天来就是要带走孩子的。”

    “江小小，顾杰你们出来,孩子跟你们无关。你们赶紧把人给我交出来,不然的话我们没完。”

    “又不是你们的孩子，少在这里多管闲事。”

    赵茹的哥哥，弟弟，姐姐和妹妹全都出现在这里。

    一群人对着屋子开始叫嚣。

    顾杰眉头紧皱，这些人这段时间寻找孩子的时间，他们从来没有出现过。

    在没有找到孩子的时候，顾恒已经被关进了派出所，他们也没有出现过。

    偏偏到了这会儿孩子找回来，他们却争先恐后的出现在这里。

    对方显然目的不单纯。

    顾长生松开了怀里哭的死去活来的妻子。

    跟在儿子身后走了出去，这个时候他只能和儿子并肩战斗，这是一场恶战。

    “原来是几位亲家，有什么话咱们进来好好说。”

    顾长生身为长辈笑着邀请大家进屋，特意瞅了一眼厨房，他知道江小小带着孩子在厨房，自然是希望这个儿媳妇儿聪明一点儿，赶紧把孩子们安抚好。

    这件事不能现在捅出来，他当然知道儿子的顾虑，孩子那么小，知道了这件事,孩子的心里会受什么样的影响，他们也无法确定。

    可惜他们想息事宁人，显然赵家的这些人可没有准备息事宁人,对方显然希望把事情闹大。

    领头的赵家老大，也就是赵如的大哥赵峰。

    看着顾家的人一脸的愤怒和怨恨。

    妹妹就是在顾恒的手里，两家现在已经算是结了仇。

    他们接到警察通知的时候，万万没有想到两个离婚的男女居然会闹到最后以命相搏。

    因为这个案子还没有彻底审理，所以事情的原委警察只是简单的说了一下，是因为孩子。

    赵家的人本能的觉得就是顾恒想夺回孩子监护权，才对赵茹下了手。

    赵家的人心里现在恨死了顾家。

    赵茹现在可早已经不能和往日相比，赵茹这两年混的风生水起，连带着家里的哥哥姐姐，弟弟妹妹全都受益。

    赵茹不光人脉广，门路广，而且有本事能搞来很多钱。

    兄弟姐妹都托了赵茹的福，现在家家日子都好过。

    就在日子蒸蒸日上的时候，结果妹妹死了。

    赵家的人能不恨顾家的人吗？

    当然他们一开始没想把孩子夺回来。

    那是因为孩子丢了，谁都知道孩子已经丢失。

    他们对于那个姓顾的孩子没有多少感情，妹妹不喜欢这个孩子，甚至他们除了孩子满月的时候见过，根本就没有见过这孩子。

    妹妹都不喜欢的孩子，他们怎么会喜欢？

    孩子本来丢了就丢了，他们也没有心思去找，丢了正好妹妹留下下大笔遗产和财产就能全部归他们所有，当然那个所谓的妹妹的丈夫也能分得一部分财产。

    这个孩子的那一部分自然就落到了他们手里，算得上他们和老魏已经达成了协议。

    可是现在这个孩子忽然听说被找了回来。

    孩子找回来和孩子丢了可不一样，孩子丢了，他们作为长辈自然监管这份财产，如果孩子还活着，这份财产就得归孩子所有。

    他们几个人自然所有的盘算都得落空。

    几个兄弟姐妹商量过后，他们决定把孩子先接回来，先不说以后谁抚养孩子这一说把孩子先接回来，这笔财产自然能归他们监管。

    到时候他们四个人分了孩子的问题再考虑。

    所以才有了这一次气势汹汹的上门要人。

    “你们不用在这里假惺惺的，我妹妹就死在你儿子的手里，谁和你是亲家？咱们是仇人好不好？我们这一次来目的明确。

    要把多多接走，那是我妹妹的孩子，绝对不会留在你们顾家。”

    赵峰作为家里的大哥，也是这件事的主脑和领头人。

    把多多接回去就是他的主意。

    一个两岁的孩子也不过就是吃一口饭的事情。

    先把这笔财产合理合法的拿到手里，其他的事情再说。

    谁让赵茹这些年还真有本事，有了一番不小的家业，光是他她名下分配的房子就有三套。

    再加上各种财产，金银首饰，存款，赵茹居然是个小富婆，手里有七八十万的财产。

    分到他们手里，那就是两套房子外加五十多万的财产。

    兄弟姐妹几个人分一分，每个人都能分到不少。

    自然每个人都对这笔财产虎视眈眈。

    “孩子，你们不可能带走。有什么话到屋里理来说。”

    顾杰看了一眼厨房和江小小的目光对视。

    冲着江小小微微的做了一个示意，江小小点点头。

    一会儿她会带着孩子们悄悄地离开，显然这里并不安全。

    这帮人疯狂之下还搞不清楚会做出什么事情。

    (本章完)

