    凌有道回到了议事堂，脑中思绪乱飞。

    这次的事情让他意识到了一个问题，那就是在大庭广众之下测试灵根，太没有保密性了。

    当然了，这个问题也不能怪先辈。

    沧漓凌氏建立六百年来，除了凌仁音以外，灵根最好者就是两个异灵根族人了。

    其中一个就是现在的凌有仙，而另一个是“初”字辈的修士，名叫凌初尘，只可惜结丹失败了。

    异灵根虽然也是单一灵根，然而同单一五行灵根相比还是差了点儿，其中最明显的差距是两类灵根所遇到的瓶颈了。

    天灵根修士金丹之前毫无瓶颈，只要时间到了，积累足够了，就能顺顺利利的突破到金丹期。

    异灵根修士筑基之前毫无瓶颈，只要时间到了，积累足够了，也是顺顺利利突破到筑基期。

    但异灵根修士达到筑基期后就会遇到瓶颈，不过啊，相比普通灵根修士，异灵根修士的修炼速度快不少，突破时更容易，这种优势会持续到金丹期。

    不论异灵根修士，还是天灵根修士，在达到金丹期后，其在瓶颈上的优势就荡然无存了。

    他们想要聚婴成功，也只能跟普通灵根修士一样，老老实实的感悟。

    沧漓凌氏有金丹修士，自然能够守得住异灵根的族人。

    所以，凌有仙是冰灵根修士的事在沧漓凌氏内部，并不算什么秘密。

    不论是扶风钱氏，还是八个筑基家族，肯定都是知道的。

    然而天灵根修士出现概率比异灵根出现的概率小不知多少，凌氏六百多年才出了异灵根族人。

    自然不会自负到自己族中会出现天灵根者，故而敢在大庭广众之下测试灵根。

    反正不可能出现天灵根的族人，那又有什么好怕的呢！

    这就是没曾拥有过，就不知道危险，自然也就不会做出防范。

    但谁也不曾想到，沧漓凌氏竟然出了一个天灵根的族人。

    其实，严格来说，这个天灵根应该归白云门，只可惜世事难料，最终归了沧漓凌氏。

    也算是凌氏的幸运！

    因为先辈没做好准备，麻烦自然一下子全用涌来了。

    如果凌仁音与白云门毫无瓜葛的话，凌有道还不会那么着急。

    正因为她与白云门有着分不开的关系，凌有道才会如此着急，希望守住这个秘密，不想让凌仁音卷入到上一辈人的恩怨中来。

    “看来，测灵大会得改一改了。”

    “否则日后我沧漓凌氏再出了一位天才，岂不是又要这样来一次。”

    凌有道心中如是想到，人已经到了议事堂。

    慕嫣然上前问道：“有道哥，怎么样了？”

    事情关乎到凌仁音的安全，她自然十分上心了。

    “爷爷知晓此事后立即出关，已经将相关子弟的相关记忆删掉了，我也出手将知晓此事孩童的记忆删掉了。”

    “现在整个沧漓凌氏上下，知晓音儿灵根的也就只有爷爷，你我，音儿四人，不过后面九叔祖肯定也会知晓。”

    凌结辛乃是沧漓凌氏现今掌权者，这样的大事情他必须要知晓。

    凌有道将凌仁音找了来，说道：“音儿，记住舅舅的话，在你结丹之前，你都要说自己是金水双灵根，绝不可提起自己是单一水灵根的事。”

    闻言，凌仁音不解道：“舅舅，为什么啊？”

    凌仁音知晓自己的灵根特别好，却不知道修仙界的险恶。

    慕嫣然摸着小姑娘的头说道：“音儿，听舅舅的话，舅舅是为了你好。”

    “嗯，音儿听舅舅的话。”

    凌有道笑了笑，挥手说道：“那好，出去玩吧，待会儿舅舅送你去家族的族学，让你认识更多的小伙伴。”

    闻听此言，凌仁音高高兴兴的出了议事堂。

    看着小姑娘的身影，他的表情是那样的严肃。

    凌有道不可能将凌仁音的记忆也删除了，因为待她修炼之后，肯定会知晓自己的灵根。

    他只有嘱咐小姑娘不要告诉别人，保护好自己的安全。

    “家族的测灵大会应该改了。”

    慕嫣然诧异道：“改测灵大会？如何改？”

    “对，必须要改，以后测试灵根单独进行，从帮辅助的修士也不得超过两人。”

    “若是以前就改了的话，音儿这件事情也不会有这么多麻烦。”

    听了凌有道话，慕嫣然深以为然。

    两人又在聊了一会儿，凌有道才出了议事堂，找到凌仁音。

    他带着小姑娘御剑飞至凌氏族学所在位置，将之交给族学中的一位定字辈的长辈。

    族学是传授知识的地方，培养族中子弟终于家族的地方。

    而在这里任教的都是凌氏中无缘筑基，且年龄很大，气血流逝严重，已经不再适合争斗的族人。

    “音儿乖，进了族学要听长辈的话，与族中子弟好好相处，切不可仗着紫电貂欺负他们。”

    “舅舅，知道了。”

    一旁的老者一笑，说道：“长老，你放心吧。”

    “族叔，音儿身边这三只紫电貂都是妖兽，我虽已经在它们身体中下了禁制，却依然能发挥出一阶下品妖兽的实力。”

    “到时就劳烦你多关注一下，要是让它们伤了人就不好了。”

    凌仁音对于沧漓凌氏太过重要，所以留下三只紫电貂保护她的安全。

    但因为那只异种紫电貂达到了一阶上品，恐族学中的长辈治不了，凌有道就在三只紫电貂身体内下了禁制，让其只能发挥出一阶下品妖兽的实力。

    这样既能保护凌仁音，若是犯错了，族学中的长辈也有能力制止。

    当然了，他相信凌仁音不会驱使妖兽伤害朋友的。

    而族中子弟也应该不会去招惹她，毕竟凌仁音背后站着沧漓凌氏中不少强者。

    “长老放心，老朽定会多加关注。”

    闻言，凌有道郑重一拱手。

    “那就有劳族叔了。”

    老者慌忙摆手，急切道：“诶，诶，长老严重了，老朽当不得长老此礼。”

    随后，凌有道离开了族学，召集人手对升仙谷进行了大规模的改造。

    还在深处修剑了一座大殿，以后测试灵根就在大殿里面进行。

    除了主持测灵大会的长老与被测孩童，只允许两名练气族人从旁辅助。

