一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    她可没有继续跟这个男人纠缠下去的念头。尤其是，这个男人还屡次占她便宜。

    说完，叶安就直接开门准备下车。

    傅云深眼神倏地一冷，不知怎么脱口而出，“把枪留下。”叶安转身，看向傅云深，“落到我手里的东西，可没有拿回去这一码事。再说，送人的东西，哪有拿回去的道理。这把枪，我就当你送给我的……你们这儿叫什么来着？哦

    ，分手费。”

    叶安一本正色，脸上愣是看不出一点儿强取豪夺的意思。说完就转身离开了，背影，十分之潇洒。

    傅云深听完叶安说完的一番话之后，愣了半晌。

    然后，忽的笑出了声。

    空旷静默的小街上，一下，忽然因为这低沉悦耳的笑声，把周遭的黑暗都驱散了不少。

    他笑完之后，又开口叫住了她的名字，“叶安。”

    叶安脚步顿了一下，眸色冷冽，“傅云深……你知道，什么叫事不过三吗？”

    不，在她的面前，别说三了，就连二的机会都没有。

    可这个男人却一次又一次的刷新了她的忍耐限度。

    要是这一次，傅云深还是叫着她名字玩，她保证，她会把他揍的连他妈都不认识。

    傅云深看着她的背影，轻笑了一下，道：“这段时间，小心点。京都不太安全。”

    叶安眉心微颦，似乎想到了什么。

    “什么意思？”

    傅云深并没有解释过多，只是说道：“总而言之，保护好自己。”

    叶安也没追问下去，抬步就离开了。

    这个地方距离红苑别墅区并不远，几步路就走了进去。

    直到她的背影从他眼前彻底消失，他才驱车消失在了夜色之中。

    后视镜里，傅云深的神色也完全冷凝了起来，和方才跟叶安在一起的模样，判若两人。

    叶安回到叶家别墅的时候，已经是快接近凌晨十二点的时间。

    平时的这个时间，家里的人基本都已经睡了。

    但没想到的是，这个时候，叶家别墅竟然还是灯火通明。

    忽然，叶安的手机震动了一下，收到一条简讯，是叶飞发来的。

    她关掉手机，走到了别墅的侧边，取下腿上绑缚着的沙袋，一手抓住从上面垂下的藤蔓，脚下一用力，身子往上一送，身子立刻借力身手矫健的爬了上去。

    她从窗户翻进去，一下跃进了自己的房间中。

    打开灯，重新换了身衣服。

    过了一会儿，才推开门从房门中走了出去，大声的打了个呵欠。

    客厅里一脸阴沉的叶镇东，和已经昏昏欲睡的杨芷同和叶宁都抬头看向了楼上。

    叶安扬了下眉，不咸不淡的打了声招呼，“哟，晚上好啊。”

    然后又撑了个懒腰，活动了一下脑袋，然后朝房间里走了进去。

    “她她她……她不是没回家吗？”杨芷桐惊诧的说话都有些结巴。

    叶宁也皱起了眉头，明明她看到她跟F班的两个男生一起离开了。怎么会在家？

    叶镇东脸色越发的难看，重重的在沙发上拍了一掌，就起身回房了。

    杨芷桐见状，立马紧跟而上。

    “镇东，我是真的根本没看到她人回来啊，我保证她之前根本不在家……”

    叶宁看着楼上的方向，重重的冷哼了一声。

    回房之后，犹豫了一下，然后拨出了一个电话。

    正在熟睡的陆晟，一看是叶宁的电话立马接了起来。

    “喂，宁宁。”

    而电话那头，只传来一阵叶宁的啜泣声，听的陆晟一脸着急。

    “宝贝，你怎么了？别哭啊，发生什么事了，告诉我。我给你出气！”陆晟急声说道。

    “阿晟，你今天，不是说，想跟我确定关系吗？”叶宁一边啜泣一边开口。

    陆晟一听，顿时睡意全无，今天他的确跟叶宁提了这件事，但是被叶宁拒绝了。

    “我之所以，不敢答应你，是因为……”叶宁哽咽了一下。

    “因为什么？”陆晟立马问道。“因为姐姐她……她一定会生气的。姐姐从小就不喜欢我，这一次，又故意害的我在那么多人面前丢脸，我现在即便是想跟你确定关系……我也不敢啊阿晟。你知道我是喜

    欢你的。可是姐姐这样对我……我也没有办法……”叶宁抽抽噎噎的说着。

    “你怎么哭了？是不是她又欺负了？”

    叶宁轻轻的“嗯”了一声，语气既含着委屈又有不忿。

    陆晟语气骤然变得冷沉。“宁宁，你放心，我一定会给你报仇的。既然她那么恶毒……也就别怪我手下不留情了。”

    挂掉电话，叶宁擦了擦脸上的眼泪，将手机扔到了一边。

    陆晟真是好骗，完全没有一点儿挑战性。

    经过上一次她亲自动手害叶安未果，她也学会了不再自己亲自动手。

    她对叶安是存在一定的恐惧的，可这种恐惧，并不能战胜她对叶安的恨意和嫉妒。

    哼，贱人，我看你还能得意多久！

    而回到房间的叶安，脸上浮现出一丝无趣。

    她倒不是害怕跟叶镇东他们进行正面交锋，只不过，现在没那个必要罢了。

    她看了眼自己手腕上银色的手环，伸手摸了摸，其实从她看到这柄手枪的第一眼起，就已经动了心思。

    只不过没想到，傅云深当真是会把它送给自己。

    末世的科技她见过很多，比这个更加高科技强大的发明她都见过。

    但以现在这个时空的科技水平，和认知程度，能够设计制造出这样巧妙的一柄手枪，的确，已经值得她惊叹。

    而傅云深，也确实，不仅仅只是一个富家大少爷那么简单。

    她活动了一下自己的手腕，骨骼发出的声响让她凝了下眉。

    随意做了一下肢体的伸展，然后握紧了拳头，一拳打在了悬吊的沙包上。

    霎时，悬吊的沙包凹陷进去一大片，久久不能复原。

    叶安摊开掌心，动了动指骨。

    的确……她的力量，和速度，都变强了。

    难道是因为她的训练出成效了？按理来说，不应该这么快才对。

    等有时间，她得做一个全身的身体检测才行。

    总而言之，这种变化对于她来说，也并不是什么坏事。给叶飞发了个“报平安”的简讯之后，叶安就打开了电脑，恰好接收到了林落给她发来的邮件。