    江山看着被捕捉的银白傀儡，那些散落的身体碎片仍然不住的颤动，想要脱离武修罗的镇压，再次结合到一起。

    “原来竟是傀儡。”

    武修罗丝毫没有大仇得报的快感，脸色仍然沉郁。

    “这种材料闻所未闻，难道是某位高阶工匠的自创配方？”

    江山沉吟着。

    银白傀儡被打碎，其三阶巅峰的气息自然暴露了出来。

    既然这具傀儡只有三阶，那构成其身躯的材料等级也同样不会太高。

    在这个区间里，江山足以称得上是博闻强识，如果连他都不认识，那很有可能就是高阶工匠们秘不外传的压箱底材料。

    “不一定，也可能是得自域外。”

    武修罗却提出了不一样的猜想。

    “域外？”

    “没错，你等阶不高，应该还没接触到这些，但既然说到这里，那我也没什么好隐瞒的。

    你应该也知道，我们元星本来只是一个普通的无魔星球。二百三十七年前，天地大变，灵气复苏，秘境开始出现，元星的面积也急速扩张，增至原先百倍。

    这些所谓的秘境，其实就是一个个不同的世界。也不知是因何原因，我们元星仿佛一夜之间变成了诸天万界的十字路口，一个个来自不同世界的通道连接在我们的星球上，就变成了我们口中的秘境。低阶秘境是小世界或者世界碎片，高阶秘境就是一个个与我们元星不相上下甚至更胜一筹的强大世界。

    我们联邦如今流传的所有修行之法，都是前人用生命为代价，从那些世界里带回来的，异族、妖兽也都是那时趁机落户元星，占据了我们的土地。”

    说到这里，武修罗神色伤感。

    江山也不禁默然。

    美美和香香只是安静的听着，不发表任何评论。

    毕竟她们虽是武修罗口中的“异族”，但却从未登陆过元星的土地。

    “为了保持国民的信心，联邦很少在公开场合提起这些。但事实就是，哪怕是在今天，我们联邦也在绝大多数领域远逊于域外世界。这也是联邦政府一直鼓励甚至逼迫职业者们主动探索秘境的原因——在那些已经发展了无数岁月的世界里，哪怕只是一个小小的低阶秘境，也可能存在我们所欠缺的重要知识。

    ‘诸天十字路口’的特点，既是我们的危难，也是我们的机缘。

    此外，这具傀儡在神偷一道上造诣惊人，想必是得益于它背后的操控者。有这样的造诣，运气再好一些，取得类似的机缘不是难事。”

    这样吗……

    江山有些被说服了。

    但他也有他的理由：

    “我之所以判断是高阶工匠的自创配方，是因为我有点怀疑王成荣。

    当初我请北原州府占星术士行会的严副会长出手占卜，结果是他确实参与了谋害您的行动，并间接影响到了整个联邦，不过既然您有别的想法，那……”

    其实江山还有一个理由没说。

    他接到的第一个大型任务，名字是【斩断！传奇之路！】。

    虽然至今他都不知道这斩的是哪个传奇，这件事又和传奇有什么关系，但能跟传奇两个字挂上钩，也足以说明王成荣在整件事中占据的重要地位。

    现在突然蹦出一个神秘的强悍傀儡，王成荣当然就成了江山的头号怀疑对象。

    “不，事实上，我也怀疑他。”

    武修罗打断道。

    眼中闪着冷冷的光。

    “咦？”

    江山有点懵：

    “可他是四阶炼金术师啊，难道他还是个三阶巅峰的神偷？”

    江山有些不信。

    他对王成荣印象很差，下意识的就认为王成荣应该没有这么高的水平。

    “你可别小瞧了天下人，有些天才不仅战职天赋极高，工匠天赋也同样不弱分毫，二者齐头并进，不仅财源滚滚，而且能给自己量身定制最合适的高品质装备，这才是真正的顶级天才。”

    说这话时，武修罗一脸的羡慕嫉妒恨。

    “江山啊，我知道你很有天赋，但一山更比一山高，跟那些真正的顶级天才比，你要走的路还很长啊。”

    武修罗一脸语重心长的道。

    一路走来，江山的表现他都看在眼里。在他看来，江山不仅天赋极高，更难得的是性情纯良，只是不知为何似乎有些不谙世事，简直就像那些一辈子宅在家里的死宅工匠们一样。

    让他不禁起了爱才之心，忍不住想要好好打磨一番。

    当然，最重要的是，江山还和自己的儿子有所联系，这一点更是加分项。

    他的儿子没有继承他引以为傲的武者天赋，甚至所有的修行天赋都非常一般，如今他已不在，他自然想给儿子找个可靠的靠山。

    江山就是他最好、也是唯一的选择。

    然而武修罗的一片苦心江山却领悟不到，他只能一脸古怪的连连点头——

    太对了哥，能不能再多夸两句？

    “咦？等等。”

    江山突然想到什么，面色微变：

    “如果王成荣真的是幕后主使，那岂不是意味着，他也是一位邪恶异能者？”

    当初女王可是亲口告诉过他，这具傀儡身上有邪恶的气息。

    如果女王没有感应错的话，那背后的真正主使者岂不是也……？

    武修罗一怔，随即一惊：

    “他可是一城职业行会的副会长！原山城竟衰败如斯？”

    武修罗话语中满满的都是不可置信。

    他也是知道这具银白傀儡拥有邪恶异能的。

    当年一战，虽然因为王成荣准备充分，侥幸没有暴露自己的傀儡之躯，但邪恶异能自然藏不住。

    这也更让他觉得荒谬！

    一个邪恶异能者，竟然能瞒天过海五十年，甚至一路爬到了副会长的高位？

    这听起来更像是个讽刺笑话！

    二人面面相觑，震撼不已。

    ……………………………………………………………………………………

    此时，白桦林秘境内。

    还在努力打洞的王成荣忽然猛地一颤，“哇”的一口血喷出，只觉灵魂一阵剧痛，仿佛有无数柄钢锯一起切割着他的大脑。

    受此影响，原本完美收敛的气息也散逸而出，几乎瞬间就被不远处正在自我进化的地蜈蚣号和正在寻找他的楚龙翔抓了个正着。

