    和陈溪桥汇报，求助组织之后的第三天，余惊鹊收到了好消息。

    那就是组织已经让人，用纸鸢的特点发报，被浅草秀一注意到了。

    组织的人为了安全，不会停留太长时间，所以会一闪而过。

    但是从浅草秀一他们这里的反应，从宪兵队这里的动作来看，组织的人知道，日本人已经是发现，不然不会安排抓人。

    这个消息是一个好消息，但是真正能让大家放心是在什么时候？

    是要羽生次郎，撤掉监视季攸宁的宪兵，余惊鹊才能在心里，真正松一口气。

    而且组织的人，模仿纸鸢，到底模仿的像不像，能不能以假乱真，漫天过海都还不知道呢。

    余惊鹊没有贸然去找羽生次郎打听消息，毕竟浅草秀一这里有行动的时候，余惊鹊并不知道啊。

    他在不知道的情况下，过去打听消息，难道不奇怪吗？

    所以余惊鹊在等，他每天都在观察自己家门口的宪兵队，看看会不会有一天，突然没有了。

    宪兵队哪怕就算是没有了，季攸宁依然是和现在一样，每天在家里，都不敢出来。

    但是起码安全了啊。

    羽生次郎不会突然将季攸宁抓回去宪兵队了，不然你还要想办法，让季攸宁转移。

    观察了两天，宪兵队的宪兵依然还在家门口盯着。

    这让余惊鹊有点想不明白，这羽生次郎是什么意思，这都已经有纸鸢出现了，你还盯着季攸宁干什么？

    坐在家里，季攸宁皱着眉头说道：“不会是失败了吧？”

    “怎么失败了？”余默笙问道。

    “会不会浅草秀一和桥本健次已经意识到了，有人在模仿纸鸢。”季攸宁有点担心的说道。

    余惊鹊直接摇头说道：“不可能。”

    “我们组织行动的时候，不可能意识不到这一点。”

    为什么余惊鹊认为不可能。

    这个道理很简单，如果让敌人意识到了，有人在假扮纸鸢，那么真的纸鸢是谁，不是就不言而喻了吗？

    所以组织既然敢这样做，那么一定是有足够的自信，可以在敌人面前，以假乱真，瞒天过海。

    “再等等消息，羽生次郎不是还没有抓人吗？”余惊鹊觉得先要沉住气。

    对于陈溪桥，余惊鹊是信任的，他觉得陈溪桥不会在这种关键时刻掉链子。

    而且最重要的是什么？

    羽生次郎没有抓人啊。

    假如说，桥本健次和浅草秀一，已经意识到了，有人在假扮纸鸢。

    那么羽生次郎应该直接来抓季攸宁才对，毕竟季攸宁的嫌疑，已经在直线上升了。

    现在羽生次郎没有来抓人，就说明并不是大家猜想的这样，或许是什么地方出了问题呢？

    余惊鹊劝大家沉住气。

    “如果过几天，还是没有消息的话，我去宪兵队打听一下。”余惊鹊说道。

    先等等，要是等不到消息的话，就去宪兵队一趟，看看情况再说。

    “不急，敌不动我不动。”余默笙说道。

    余惊鹊去打听情况没有意义，只要羽生次郎不抓人，他们完全可以等下去。

    之后的两天，余惊鹊都忍住，让自己不去找羽生次郎，只是家门口的宪兵，依然还在。

    这让余惊鹊头疼的厉害，不知道到底是出了什么问题。

    就在余惊鹊想不通，又不能轻举妄动的时候，羽生次郎反而是主动叫余惊鹊去宪兵队。

    主动叫余惊鹊去，余惊鹊当然要去了，他可是一直想要去打听一下情况呢。

    从特务科来到宪兵队，余惊鹊进入羽生次郎的办公室。

    从羽生次郎的表情之上，你很难看出来任何东西。

    余惊鹊只能恭敬的问道：“队长，您找我有什么吩咐吗？”

    看着眼前的余惊鹊，羽生次郎说道：“有一个不好的消息，和一个好消息。”

    羽生次郎只是说有两个消息，但是却没有问余惊鹊想要先听哪个。

    余惊鹊只能自己开口说道：“还请队长明示。”

    “好消息就是，纸鸢又出现了，不是季攸宁，也不是张志成。”羽生次郎不仅仅是派人盯着季攸宁，同样也盯着张志成呢。

    至于余惊鹊不用盯着，余惊鹊当时就在特务科里面。

    “坏消息就是，军统的药品，已经进入冰城了，可能早就进来了。”说起来这个消息，羽生次郎有点咬牙切齿的感觉。

    就算是羽生次郎这种喜怒不形于色的人，说起来这件事情，都是恨得牙痒。

    没办法啊，军统的药品早就进来了，你被军统骗了这么长时间。

    而且还抓了很多军统想要你抓的人，得罪了很多人，到头来，只是被军统骗了。

    军统在消耗你，你就傻乎乎的不停的被消耗。

    这个消息，对羽生次郎来说，是好消息吗？

    听到羽生次郎这样说，余惊鹊知道，军统反应过来了。

    可能是浅草秀一这里的功劳。

    不过余惊鹊却说道：“队长，这两个消息对我来说，都是坏消息。”

    季攸宁不是纸鸢，对余惊鹊来说，他没有什么好高兴的。

    几天前，羽生次郎从浅草秀一这里收到消息，说纸鸢又出现了。

    但是季攸宁当时却在家里，宪兵看的一清二楚。

    所以季攸宁的嫌疑就排除了。

    至于张志成和余惊鹊，这时间线根本就不对，所以自然也是排除。

    那么三人之间的关系，好像就是非常狗血的事情罢了，羽生次郎就没有继续去管。

    至于这么几天，负责监视季攸宁的宪兵队，并没有撤掉，那是因为羽生次郎太忙了。

    在知道军统的药品，已经进入冰城之后，日本人也是紧急开始讨论，这件事情要怎么解决。

    羽生次郎这几天，一门心思的扑在这件事情上面，对于监视季攸宁的人，根本就没有想起来。

    今天叫余惊鹊过来，羽生次郎才想起来，自己还安排了人，监视季攸宁。

    在余惊鹊来宪兵队的时候，羽生次郎已经打电话，让那些人撤了。

    因为没有监视的价值了。

    看来余惊鹊求助组织，瞒天过海的计划很成功。

    不过余惊鹊没有表现出来开心，反而是表现出来不开心，毕竟他对季攸宁是有恨意的，这是情理之中。

    但是羽生次郎没有理会余惊鹊的牢骚，现在有更加重要的事情，季攸宁的事情，已经不值一提了。

    余惊鹊家里的事，就让余惊鹊自己处理好了。

    