
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第704章有种的话，你再说一遍！

    夏逍和李雪，盯着林海手中的两张邀请函，简直不敢相信自己的眼睛。

    “你，你怎么会有邀请函？”夏逍忍不住问道。

    “地上随便捡的喽。”林海耸了耸肩，露出一脸的无辜样。

    噗！

    “捡你妹啊！”夏逍差点气吐血，这么珍贵的高档酒会邀请函，你跟我说是随便捡的？你再给我捡一张看看？

    林海才不管夏逍变得铁青的脸，将两张邀请函递给了迎宾男子。

    “我们可以进去了吗？”

    “这位大哥，你一定好好检查一下，他们的邀请函，说不定是假的，以他们的身份，根本不可能受到邀请的。”李雪忽然跑过来，不死心的说道。

    迎宾男子没说话，而是将两张邀请函接了过来，认真查看了一番，然后恭敬的朝着林海一弯腰。

    “先生，女士，里边请！”

    “走吧，芸芸！”林海淡淡一笑，和林芸大摇大摆迈步朝里走去。

    走了两步，林海忽然回头，朝着夏逍灿烂的一笑，露出满口白牙。

    “大孙子，爷爷就先进去喽。哈哈哈……”

    “你麻痹！”林海一句大孙子，让夏逍气的差点吐血。

    “哎哎……”李雪见状，一阵焦急。

    “大哥，你看清楚没有，他们的邀请函不可能是真的……”夏逍赶紧不甘的说道。

    “住口！”迎宾男子的脸色猛然沉了下来，“是真是假，我自然分得清楚。”

    “不许你们对受邀的贵客无礼，请你们立刻离开，否则我叫保安了！”

    “不是，他们，他们……”夏逍还要说下去，两个身材魁梧的保安立刻走了过来。

    “请你们离开，快点！”

    “不是，我……”

    夏逍一阵无奈，最后只能和李雪灰溜溜的闪到一边去了。

    “都怪你，还说带我来参加高档酒会，结果连门都进不去，丢死人了！”李雪一脸气恼，不满的说道。

    “闭嘴吧你，再唧唧歪歪就给我滚蛋！”夏逍也是一肚子气，骂了一句，又掏出手机打电话去了。

    李雪被夏逍一骂，顿时不敢吱声了，气的一跺脚，跑一边生闷气去了。

    “芸芸，怎么样，解气不？”林海一边往里走，一边笑着问道。

    “嗯，太解气了，我看到夏逍和李雪的脸都气青了！”林芸使劲的点着头，小脸说不出的激动。

    “哼，看他们以后还有什么脸，在我面前耀武扬威。”

    两个人走进酒厅，林芸顿时被里面的奢华场面惊呆了。

    “哇，这里好大啊！”林芸站在酒厅门口，一脸的惊喜。

    “想吃什么就吃什么，想喝什么就喝什么，不要拘束。”林海揉了揉林海的小脑袋瓜，疼爱的说道。

    “嗯。”林芸点了点头，却没有动，而是盯着酒厅里不是很多的客人，有些胆怯。

    “哥，我发现个问题。”林芸忽然凑到林海耳边，小声说道。

    “哦？怎么了？”林海一愣。

    “你看看这些人。”林芸朝着酒厅里，端着红酒聚在一起说笑的男女指了指，“你没发现吗，他们穿的都好正式啊，男的都西装领带，女的都是低胸晚礼服，像咱俩穿的这么随便的，好像没有哎。”

    “是吗？”林海抬头望去，果然这里的人全都衣冠楚楚，仪容讲究，像他和林芸这样穿着休闲服来的，还真就这独一份。

    “管他呢，咱们玩咱们的，不用去理会他们！”林海也没参加过高档酒会，真没考虑到这一点，不过林海对此倒毫不在意。

    “哦。”林芸乖巧的答应一声，但终究觉得她和林海有些另类了，便有些心虚的，在最角落里找了个地方坐下。

    林海来这里的目的，是为了酒会之后的拍卖会，对酒会本身，也没有太大的兴趣，而且这里的人，他一个也不认识，也就干脆和林芸坐在一起，百无聊赖的吃着水果。

    酒厅里，也有人注意到了林海和林芸，看到他们的穿着后，都露出一丝诧异，随后摇头轻笑，也就没再多想。

    到这里参加酒会的，有些人会带一些晚辈，过来见见世面，他们很自然的，把林海和林芸，归到了这一类人里面。

    这样一来也好，倒少了有人过来打扰，林海和林芸两个人，开心的吃着东西聊着天，很是快乐。

    “哥，你看，他们也进来了！”

    过了十几分钟，林芸忽然朝着酒厅门口一指，说道。

    林海回头，就见一个大腹便便，气派十足的中年男子，一脸威严的走了进来，而他的身后，跟着一男一女，不是别人，正是夏逍和李雪。

    中年男子一进来，立刻有人笑着迎了上来，客气的寒暄着，而夏逍和李雪站在中年男子身后，面带微笑，一言不发，像极了两个乖宝宝。

    “别理他们。”林海回过头，之前在门口，只是为了替林芸出口气，现在气也出了，林海才懒得再去理夏逍和李雪这种小人物。

    酒会很快就开始了，主人上台，一番客气的开场白后，这些人立刻端着红酒，各自寻找着感兴趣的人，而一些跟着长辈来的年轻人，则自发的聚在一起，天南海北的聊着。

    夏逍和李雪，自然也在这一群体当中。

    “你们有没有关注，柳馨月和她男朋友公布恋情了。”一个打扮时尚，颇有几分姿色的女孩，打开了话匣子。

    “嗯，最近网上都刷屏了，柳馨月和他男朋友的恋爱历程，很感人呢。”

    “感人有什么用，两个人地位相差太大，早晚会分手的。”

    “我觉得也是，柳馨月现在这么火，怎么可能再看得上一个农村出来的大学生，他们肯定不会长久的。”

    “你们说，柳馨月有男朋友了？”夏逍在旁边，忍不住插嘴问道。

    他昨天被林海那一脚踢得不轻，几乎整天都在床上躺着，好了之后又忙着泡李雪，还真没太关注网上的新闻。

    “帅哥，你火星来的吧？这么大的事，都不知道？”夏逍一句话，顿时惹来一顿鄙夷。

    “我也听几个同学说，柳馨月确实有男朋友了，好像叫什么林海。”李雪在一旁，补充道。

    “林海？你说柳馨月男朋友，叫林海！”夏逍一听，一脸不可思议。

    如果他没记错，林芸和他说过，她哥哥就叫林海。

    “不会这么巧吧？”夏逍有些发懵。

    而这时，一个女孩目光不经意扫过角落里林海的面庞，顿时一愣。

    随后，带着一丝疑惑与激动，朝着林海走了过去。

    “你是，林海？柳馨月的男朋友？”

    “对，是我！”林海点了点头，心里有些无奈。

    看来自己也跟着出名了，连随便参加个酒会，都被人认了出来。

    “啊！”女孩激动的一声尖叫，眼中全是崇拜，“真的吗？真的是你？”

    林海耸了耸肩，露出一个微笑。

    “没错，如假包换！”

    “太好了，你和柳馨月的感情，让人好感动啊，帅哥，帮我签个名吧？”

    “哼！”就在这时，一道冷哼从女孩身后响起。

    “感动什么，你还真信啊？一看就是编的。”夏逍一脸狂傲的走了过来，李雪挽着夏逍的胳膊，也是面带冷笑。

    “你们这些小姑娘，就是天真，别被网上的东西骗了，以我看啊，这个柳馨月能够一夜走红，背后不知道有什么交易呢，绝对不是什么好货色，而这个林海……”夏逍嘴角一撇，“根本就是柳馨月包养的一个小白脸，吃软饭……”

    “啪！”

    夏逍话没说完，林海蹭的站起，一个嘴巴将他抽翻在地！

    “啊！”围过来的这些年轻人，顿时吓得连连尖叫，慌乱闪开。

    而这还不算完，林海满脸怒火，一把抓住夏逍的脖领子，将他拎了起来。

    “有种的话，你再说一遍！”看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂

    看清爽的小说就到
