    听了段剑青的上中下三策，吴俊顿时便横眉竖眼，恶狠狠盯向了他。

    这个奸贼、逆贼、恶贼，居然让自己这个国之栋梁、大夏医师里的中流砥柱去送死，当真是其心可诛啊！

    段剑青见吴俊表情就知道他不同意，遗憾的叹了口气，继续说道：“还是主动出击吧，不求大胜，只求消耗敌人。”

    “妖兵懒散，军纪涣散，即便集结成军，也很难做到令行禁止。咱们可以每五人为一小组，配备武者两名，儒释道弟子各一名，灵活出击，剿灭那些流窜出来的妖怪。”

    镇南将军点了点头：“段先生此策甚好，明日先派出几个小队看看效果，若是成效显著，便推行开来。”

    正商议间，忽然间嗖的一声破空声响起，一支利箭咄的一声射入大帐之中！

    电光火石见，大帐之中的众人各自反应过来，段剑青身上文气涌现，一道屏障挡在了众人身前。

    镇南将军右手成手刀状，一掌劈出，只听“噗”的一声轻响，羽箭从中间一分为二，无力的坠落在地。

    往地上看去，箭上绑了一张纸条，吴俊拿起纸条一看，脸上顿时露出了古怪之色。

    “明日卯时，四皇子手下豹君将率妖兵袭营，祸天敬上。”

    众人纷纷凑上前来，见了纸条上写的字，纷纷露出不可思议的表情。

    元闵有些发呆的道：“这什么情况？”

    吴俊啧啧的道：“这位妖族的九皇子还真是阴险，居然玩起借刀杀人来了。”

    镇南将军眉头紧锁的道：“你觉得这消息是真的？”

    吴俊嗯了一声，说道：“他骗我们有何好处？而且这种事是宁可信其有，准备御敌吧，咱们来个将计就计，设下陷阱等着那什么豹君。”

    镇南将军思索了片刻，传令道：“让黑甲卫和亲卫营的将士轮流休息，外松内紧，准备明日迎敌！”

    传令兵迅速走出营帐，跑去传令。

    段剑青则是眉头微皱的来到了沙盘前，说道：“上次他们偷袭得逞，是因为攻其不备的缘故，现在我们有了防备，他们要如何袭营？”

    恰在这时，一股寒风席卷而来，其中还夹杂着几片鹅毛大小的雪花。

    吴俊伸出手来，用掌心接住了一片雪花，松一口气道：“没毒。”

    镇南将军哭笑不得：“吴大夫你也太谨慎了，谁能把毒下在雪花里啊……”

    话音落地，其余人纷纷露出古怪的表情，目光齐刷刷的看向了吴俊。

    镇南将军一愣，惊愕道：“还真能啊？”

    ……

    入冬的第一场大雪突然而至，让整个大营都添了些许的冷意。

    大雪下了整整一夜，将整个世界裹上了一层厚厚的白衣。

    卯时一到，伙头兵起床生火，准备做饭，其余士兵们也陆续的醒来，拖着惺忪的睡眼起床洗脸。

    便在这时，大地忽然间剧烈摇晃起来，只听轰隆一声，一片帐篷猛地往下陷落！

    惨叫声中，数百士兵被土石和倒塌的帐篷掩埋，陆续有人被不知什么东西拖拽到了地底。

    “敌袭！敌袭！”

    响亮的呼喊声中，段剑青的身影从帐篷中飞出，看了一眼地坑，面色沉重的朝着地上一指，高声喝道：“固若金汤！”

    紧跟着，震动的大地骤然停住，一个豹头环眼的壮汉从地底跳出，手持大环刀朝着他一刀劈去！

    便在此时，斜里一道紫色剑气袭来，后发先至截住了这惊天一刀。

    秦月儿手持紫电神剑，一剑刺出，漫天剑气骤然爆发，如同激光雨一般朝着豹君射去！

    豹君怒喝一声，将手中大刀舞得密不透风，叮叮当当的剑气打在刀身，震得他连连后退。

    豹君见援军迟迟没有从地下上来，怒喝道：“穿山甲统领，快出来助我！”

    地底之中，一个穿山甲从厚厚的白雪中冒出头来，张开嘴道：“@#￥#%……”

    豹君：“？？？”

    在豹君满头问号的表情中，穿山甲嘴角流出一丝黑血，死不瞑目的耷拉下了脑袋。

    这时，秦月儿已经与豹君拉近了距离，一剑刺出，一柄剑气凝成的紫色巨剑飞速朝他胸口刺来！

    豹君凝聚浑身妖气在大刀之上，将大刀在胸前一横。

    剑气撞在刀身，发出轰隆一声巨响，刀身化作碎片迸射而出，豹君也被剧烈的冲击撞飞出去，口吐鲜血的栽倒在地。

    同时，秦月儿右手一撩，一道剑气犁地而过，嗤的一声，将豹君脑袋斩落下来。

    豹君强忍着涣散的意识，看向了刚刚从大帐中走出来的吴俊，艰难的张开嘴巴道：“穿山甲究竟说了什么……”

    吴俊：“……”

    我特么怎么知道！

    在吴俊满心无语的时候，忽然间，一个掌声在中军大帐之上响起，紧跟着，便想起了一个爽朗的声音：“好精彩啊！居然在雪中下毒，真亏你们能想得出来。”

    吴俊转身看去，见大帐之上，站立一个身穿黑袍的青年，一头乌黑的长发散落在漫天风雪之中，一双闪亮的红瞳，让他苍白的脸孔更增添了几分的诡异。

    “祸天？”

    祸天饶有兴趣的打量着吴俊，说道：“正是本皇子，如今我那位四哥正准备啃下镇南军，然后携大胜之势震慑妖族，吸引更多强者投靠。”

    “现在他是我们共同的敌人，咱们两家联手，合作对付他如何？”

    吴俊看着祸天玩世不恭的表情，镇定的说道：“合作需要诚意的。”

    祸天嘴角一勾，道：“你想要什么样的诚意，我一定让你满意。”

    吴俊神色郑重的道：“既然如此，那你就去将绝天的头颅砍来祭旗吧，咱们歃血为盟，一起对付绝天！”

    祸天：“……”

    特么头都被我砍下来了，你还对付他个头啊！

    看着站立风中表情凌乱的祸天，吴俊脸上不由露出一丝鄙夷之色：“连这点诚意都没有，还谈什么联手对付绝天啊！”

    祸天在吴俊的嘲讽声中回过神来，恢复了原先的笑脸，眼中闪过一道红芒，遗憾的道：“唉，既然你没有诚意，那我就只好调转过头，帮着我四哥一起打你们了。”

