    魏云舒看了看，点头说：“对。”

    祝音容轻嗤一声：“长得到人模人样，尽干缺德事。”

    “荣硕带她来的？”

    “不是，是跟她旁边那个人一起来的。两个人在车上的时候好像就是因为这事吵了一架，荣硕不想让她来的。”

    “所以说她到底图个啥啊，上不了台面，就算以后嫁给荣硕了，不也还是被说成小三转正吗？

    魏云舒笑了笑道：“别人是真爱。”

    “什么狗屁真爱啊，荣硕还不是更看重钱，他要是真那么在乎赵若岚，又怎么舍得让赵若岚做小为了利益和你结婚啊？说白了还是他自私，自私就算了，还把自己当成受害者，好像是你逼着他娶你一样。”

    魏云舒觉得祝音容说的句句在理，但看见不远处的荣世远，警惕道：“小点声，万一有熟人听见了。”

    “小三脸都不要还要什么名声啊，都是云舒你脾气好，换做是我，恐怕早就闹得天翻地覆了。”

    秦笑颜就笑了笑说：“我也挺能理解云舒的，在不幸的婚姻里面，感觉还能有自己的一片小天地自由自在的，就不想去惹什么是非。”

    “诶你们喝酒吗？”祝音容看见路过的服务员手里的托盘里放着红酒，问话之后都没等两人回答，就直接起身端了两杯过来。

    秦笑颜咬着吸管乖乖喝自己的果汁，说：“我倒是想尝尝，不能喝。”

    祝音容端起来喝了一口，一副很会品酒的样子说：“入口的感觉挺舒服，佳酿啊，云舒你尝尝。”

    魏云舒接过杯子，泯了一口皱起眉头说：“酒味太浓了。”

    “这还浓啊？你还是跟笑笑一起喝果汁好了。”

    祝音容的酒量，很多男人都喝不过她，红酒对她来说就是饮料。

    连着魏云舒的那杯一起喝了下去。

    等服务员路过的时候，她去断了一杯，刚拿回来放在桌子上，酒杯就被另一只手收走，三个女人同时朝着那只手的主人看去，就听见厉峥说：“少喝酒。”

    说完他就将酒杯放回到了托盘里，转身又和身边的男人聊着天走开了。

    祝音容不爽的说：“这些男人就是看不起女人。”

    秦笑颜坏笑着说：“人家是关心你，我看厉峥就是那种不太会说话，内心很闷骚的那种。”

    祝音容很赞同的狂点头：“上学的时候就是！在学校就是那种高冷男神！问他十句说一句，我有次去他家里找他抄笔记，他突然给我讲了一个荤段子！你知道我当时反应过来的时候有多尴尬吗？但是他的样子就好像只是正儿八经的给我讲了一道数学题一样。”

    然后祝音容就津津有味的讲起了他们俩上学时候的一些事情，让人觉得又有些搞笑却又很甜蜜很青春。

    所说的忘记和放下不过是劝自己放下执着选择解脱的一种说辞摆了，那些回忆鲜活在记忆里，一提起便能滔滔不绝。

    魏云舒突然收到一条短信，看了一眼发件人，便下意识的把手机屏幕挪挪，害怕被祝音容和秦笑颜看到。

    短信是荣世远发来的，叫她去后面花园的亭子里等他，说是有事要找她。

    魏云舒本能的想拒绝，默了默回应问道：有什么事吗？

    他说：有东西想给你。

    不知道为何，跟荣世远聊天的时候，她总有一种心虚的感觉，心跳特别快，心跳加速的原因，好像也不仅仅是因为紧张，似乎还有别的什么，她自己也说不清楚。

    “……笑笑姐容姐，我去上个厕所。”

    “好，就直走然后右转，走廊尽头就看到了。”去过一次的祝音容热心的指明了路线，然后继续和秦笑颜聊天。

    魏云舒的确有些想上厕所，便往厕所方向走了过去，去没想到在厕所门口碰到了荣硕和赵若岚，两个人似乎还在争辩什么。

    她只是淡淡看了一眼，就好像只是见到了两个不认识的人一样，然后走进了厕所。

    出来的时候对洗手池旁边的镜子整理了一下自己的妆容，走到外面已经不见了那两个人的踪影。

    然后她就像是做贼一样找到了荣世远短信里面说的那个亭子。

    来的客人大多都在前面的泳池旁或是大厅里，花园这边很静谧。

    凉亭亮着灯光，走过去便看见了独自站在凉亭里的男人。

    魏云舒还心虚的往四周看了看，确定没有人才小跑了过去。

    听到身后的脚步声，荣世远转过身看着她，脸上溢出了温和的笑容。

    魏云舒则显得有些小心翼翼和紧张，问他：“二叔找我什么事？”

    荣世远低头看着她，正装出席的她，比起平日里的邻家形象变得多了一分性感，诱人却不妖娆。

    一头顺滑的黑色卷发在夜风中轻微的浮动，让人忍不住想摸一摸。

    他抬手将她散落在肩前的头发撩到了肩后，魏云舒警惕的闪躲了一下，身子往后退了半步。

    荣世远收回手，从衣服口袋里拿出了一个精致的盒子，递给她说：“上次出差的时候觉得好看就买了，但我一个大男人也用不上这东西，觉得你戴上应该很好看。”

    魏云舒的心跳又上升了一个度，看着他修长的手拿着那个宝蓝色的小礼盒，好像这就是一副很美的画一般，失神片刻，才伸手将盒子接过来，用手轻轻的打开盒子，看着里面躺着的一对珍珠耳环，款式很别致，珍珠看起来也是比较稀有的，不像是市面上随随便便就能买到的耳环。

    她看着手里的盒子，安静了好几秒，她才抬起头问他：“为什么送我东西？”

    虽然她大概已经知道答案了，问出这句话的时候她也后悔了。

    万一他要是真说喜欢她，她恐怕一时还不知道该如何是好。

    荣世远笑了笑说：“就当是生日礼物，也为我之前两次闯入你家里的失礼道歉。”

    借口都找得很好，魏云舒找不到理由拒绝。

    “不喜欢吗？”他问。

    魏云舒将盒子闭上，拽在手心里，深吸了一口气说：“我接受你的道歉，谢谢你送的礼物，但是以后没必要再做些事了……我已经结婚了。”

