    就在欧阳奎山等人扼腕叹息之时，身处烛龙道宗门大殿的萧晋寒，脸色也同样的难看异常起来。

    此刻的他早已从主座上站起，眉头紧皱的来回走动着。

    半晌后，他身上忽的腾起一道白光，悬浮到了身前，化为一个白色光幕。

    一个白色人影出现在上面，其全身散发出耀眼白光，使得其身影看起来有些模糊，只能勉强判断出，是一名中年男子。

    “陶长老。”萧晋寒脚步一顿，脸上挤出一丝笑容的说道。

    “萧晋寒，已经过去几个月，杀害我儿的凶手你们查清了吗？”白色人影沉声说道。

    “禀长老，杀害令公子的是烛龙道一名外门长老，名叫厉飞雨，在当时便已叛逃出烛龙道。我已派人四处寻找捉拿了。”萧晋寒立刻说道。

    “外门长老？区区一个外门长老，能杀了我的羽儿！”白色人影冷笑一声。

    “此人并非寻常长老。经查，此人加入烛龙道不到千年，当年入门时还是一个真仙初期，但是如今，据推测其修为已经达到真仙后期，而且修炼是烛龙道的《真言化轮经》。而且……此人和百里炎似乎也有联系，我觉得此人，恐怕和轮回殿也脱不开关系。”萧晋寒急忙说道。

    “我不管他是什么人，当初既然将我儿交给你，如今他却被人杀害。萧晋寒，此事你最好给我一个妥善的交代，否则……”白色人影怒道，说到最后言辞已十分不善。

    “请陶长老放心，我定然会给你一个满意的答复。”萧晋寒面色一僵，深吸一口气，微微低头说道。

    白色人影又哼了一声，光芒一闪消失无踪。

    萧晋寒抬起头，脸色隐隐有些铁青。

    “来人！”他忽的大喝一声。

    一道人影从外面飞射而来，落在大殿之上，现出一个金袍青年的身影。

    “参见宫主。”

    ……

    时光流逝，转眼间两年时间过去。

    雷鸣城外，一艘巨舟缓缓靠岸，片刻之后，一道道人影从巨舟上飞出，落在了一个巨大码头之上。

    韩立所化的黑面大汉混杂在人群中登岸，看着眼前的雷鸣城，眼神深处闪过些许追忆之色。

    他此刻全身气息内敛，散发出的气息只是初入大乘期的程度，在诸多修士之中并不起眼。

    韩立目光不着痕迹的左右一扫，码头之上并无异常情况，心中微微一松，快步朝着城内而去。

    雷鸣城内的情况和当年来时，没有什么变化，上方亟雷树遮天蔽日，街道上修士如云，热闹无比。

    韩立微一沉吟，朝着一个方向走去。

    没过多久，他来到一个金色建筑前方，赫然正是雷鸣城的仙栈。

    韩立轻吸了一口气，迈步走了进去。

    雷鸣城的仙栈与过去一样，显得颇为热闹，来往此处的修士不少，在大殿任务壁上，各种任务轮番浮现，引得殿内大半之人都簇拥在那里。

    韩立混在人群中，也来到任务壁前，抬眼看去。

    只是目光一扫，他心中便是微微一沉。

    在任务栏极其靠前位置，赫然有一排显眼无比的金色大字：

    “悬赏捉拿烛龙道叛逃长老厉飞雨，擒获之人可获仙宫和烛龙道联合奖励两万仙元石整，提供其准确消息，亦可获两千仙元石奖励！”

    任务后面，则是韩立的影像。

    “看来事情确实麻烦了，仙栈遍及各大大陆，这里既然出现了这个追杀令，恐怕其他大陆也是一样。”蟹道人的声音在韩立脑海中响起。

    “两万仙元石！仙宫还真是看得起我。”韩立面色丝毫不动，心中冷笑连连。

    “厉飞雨，这人什么来头，竟然被仙宫悬赏两万仙元石？”

    “你不知道吗？数年前烛龙道发生叛乱，据说第一道主勾结邪恶组织，试图对整个仙域不利，多亏被仙宫萧宫主及时发现，才挫败了此阴谋。这个厉飞雨，恐怕也是烛龙道第一道主的同党。”

    “原来如此，此等党羽助纣为虐，着实可恶。”

    “是啊！如此大一笔仙元石，看来此人分量不轻，应该是犯了什么大事了！”

    附近人群中响起一阵议论。

    韩立混在人群中看了一会，又在仙栈内各处转了一圈，才不紧不慢的转身走了出去。

    虽然他也自认为仙宫的人不可能找到自己，但现在各处都有他的悬赏通缉令，丝毫不能大意，他可不认为自己有对抗整个北寒仙宫的实力。

    出了仙栈，韩立在雷鸣城内的各处材料商铺走了一圈。

    雷鸣城是连接荒澜大陆和古云大陆的重要城池，各种物质材料很多，比起古云大陆的一些大城还有丰富一些。

    他要返回黑风海域，到时候再购买一些东西就颇为不方便，总不能都通过无常盟，所以在这里先采购一批，以备不时之需。

    做完这些，他便离开了雷鸣城。

    此刻的他，已经不是那个黑面大汉的样子，而是化为了一个衣衫翩翩的白面书生，修为也降低到了合体期的程度。

    他在城外略一停顿后，便化为一道不起眼的青色遁光，不紧不慢的朝着远处而去。

    “雷鸣城不是有传送阵吗？你为何不用和传送阵离开，那样会方便很多。”蟹道人声音在韩立脑海中响起。

    “雷鸣城是荒澜大陆著名城池，仙宫的人若是要查找我的下落，这里恐怕也会被他们重点关注，难保不会有什么可探查真实面目的禁制灵宝。为以防万一，还是小心一点的好。”韩立缓缓说道。

    他心中早已暗暗下定决心，不仅是雷鸣城，以后尽可能也不乘坐传送阵。

    以他现在的遁速，一路飞越荒澜大陆，也花不了几年时间。

    “你倒是够小心的，在城内买个东西，也变化了几次容貌。”

    “小心一些总没有打错。”

    二人谈话之间，韩立已飞出了足够远的距离，确认无人追踪后，他立刻加快了遁速，化为一道青虹，迅疾无比的朝着远处飞去。

    韩立不知道的是，他此番小心举动，确实让他避过了一次暴露的风险。

    北寒仙宫为了找到他，花了极大气力，除了在各地大力搜寻韩立外，还在各地大城的传送殿内都添加了特殊的感应禁制。

    这禁制是仙宫收集到韩立当日大战后残留的气息，再由高人专门设计的，能够和韩立的气息产生共鸣。

    虽然并无十成把握，毕竟真仙级别的修士，都有一些改变气息的手段，但这已经是仙宫能做到的最大努力了。

    为了这些感应禁制，不仅北寒仙宫花了大量仙元石，甚至萧晋寒连家底都拿了出来。

    至于将这些禁制设在传送大殿内，而不是他处，萧晋寒也有考虑，一般人被传送阵传送走的瞬间，都会下意识的运功护住全身，这一刹那正是感应禁制发现对方的最佳时机。

    雷鸣城附近人烟颇为密集，韩立没有全速飞行，只将遁速提高到了和寻常真仙差不多的程度，而且尽可能走一些人烟稀少的蛮荒区域。

    渐渐离开人烟稠密区域后，他才渐渐提高了遁速。

    荒澜大陆虽然很是危险，但以此刻韩立的实力，自然不需要怎么在意。

    如此一路紧赶慢赶，花了约莫三年左右的时间，他终于来到了临海城。

    韩立也没有进城，就这么悬浮于半空中，俯瞰着下面的小城。

    半晌后，他转身朝着一个方向望去，那里就是通往黑风海域的传送阵所在地。

    “总算回来了。”韩立长出了一口气，自语了一声道。

    下一刻，他身形一晃，化为一道模糊青影，朝着那里飞遁而去。

    虽然已经过去了多年，但传送阵所在之地，他自然不会忘记，片刻之后，便飞到了附近。

    “咦！”

    结果当他遁光一敛的现出身形时，却是眉头微微一蹙。

    当年那个海边洞窟赫然不见了踪影，出现在眼前的，是一座临海城池。

    此城面积不大，只有十几里，城墙用一种洁白巨砖砌成，足有二三十丈高，整个城池被一层白濛濛凝厚光幕笼罩，散发出柔和的白色光辉。

    透过光幕可以看到城内一幢幢高大建筑，都是些商铺，城池中央耸立着一座白色高塔，比城墙都要高出许多，看起来很是雄壮。

    此城只有一个城门，城门上写着“观澜城”三个大字。

    韩立只是神识一扫，随后便飞身落在了城门外。

    此刻城池门口排着一个长队，不少修士都在排队等待入城。

    韩立此刻变幻成一个黄脸青年的模样，修为也表现出合体期的境界，并不起眼，排在了队伍尾端。

    “这位道友，看着你很面生啊，是第一次来观澜城吗？”他刚刚落下，前面一个身材微胖，圆脸黑肤的青年转身过来笑呵呵的搭腔，一副自来熟的样子。

    “正是。”韩立点了点头，淡淡回道。

    “哦，道友是哪里人士？来观澜城，也是想在此出海猎杀妖兽吗？”圆脸青年似乎没有感觉到韩立的冷淡，笑容丝毫不减。

    韩立没有回答，目光扫了此人一眼，发现此人约莫合体后期修为。

    圆脸青年被韩立盯了一眼，脸上笑容微僵，干笑了几声道：“哈哈，是在下唐突了。在下秦重，在这观澜城还算有几分名气，道友若是想在此地组队猎杀妖兽，可以随时找我。”