    他关注这个熟睡的男人，已经很久了。

    不匀称的呼吸，意味着对方很疲惫。

    未曾见过的面孔，代表着对方是外地人。

    外套下隐隐可见的防弹衣，更是显示出对方的富有。

    有钱的。

    疲惫的。

    外乡人……

    还有比这更好下手的对象吗？

    扒手先生兴奋的双眼发亮，紧贴墙角，在酒吧喧闹杂音的掩护下，一步步靠近那位熟睡的男人。

    “……”

    当扒手先生慢步走到男人身侧，即将探手入怀之时，男人缓慢睁开了双眼。

    平静无波的眼神，静静盯着他。一语不发。

    “……啊！哈！先生您醒啦？”扒手一个激灵，猛地直起身：“您叫我来，是有什么事吗？”

    陈宇面无表情：“我什么时候叫过你。”

    “哦，那可能是我认错人了。不好意思哈。”扒手讪笑着挥挥手，就准备抽身逃走。

    可还没等转回身，便被陈宇攥住了手腕。

    “咔嚓！”

    腕骨脱臼！

    剧痛，令扒手脸色顿白，想要尖声惨叫，却又被一支黑洞洞的枪口怼在了脸上。

    “滚。”陈宇道。

    扒手额角冷汗滑落。

    硬生生憋住嗓子里的痛呼，急忙落荒而逃……

    收起沙漠之鹰，陈宇紧了紧脸上的围巾，继续闭目养神。

    身为一个在酒吧“混迹”多年了老炮，陈宇知道，此时酒吧里有不少人正偷偷盯着他这个“外地人。”

    目的各有不同。

    但大多不怀好意。

    因此适当的下下狠手，会无形之中减少很多麻烦。

    人，永远都会恐惧野兽……

    时间，再度流逝。

    又这样休息了一阵子，陈宇终于坐起身，困倦的伸了个腰，转头望向窗外。

    天色，已然深黑。

    他在这个酒吧里，待了整整一天。

    掏出一根香烟点燃，叼进嘴里，陈宇起身，绕过血腥决斗的擂台、绕过脱衣女郎跳动的舞台、绕过一排排酒水遍地的卡座……径直来到吧台。

    道：“给我来杯酒。”

    “靓仔，睡醒了？”吧台内侧的中年妇女丰乳肥臀、衣着暴露，懒洋洋递上一个木质空酒杯：“刚才那个小偷，您就应该一枪崩了他。”

    陈宇冷漠：“给我来杯酒。”

    “好MAN哦。”肥臀妇女身姿妖娆：“您要什么酒？”

    “你还会说英语？”陈宇目光一凝。

    “英语？”妇女一愣：“什么英语？”

    陈宇：“……没什么。给我来一杯啤酒。”

    妇女略有疑惑的上下打量陈宇几眼，始终没搞懂“英语”是什么意思，索性不去想，拿起桌下的酒瓶，为陈宇倒满一杯。

    “喏。一杯啤酒。”

    陈宇接过，将燃烧的香烟插进啤酒里熄灭，随后弹飞烟头，大口饮掉一半的啤酒。并打了个嗝。

    “靓仔，看您面生……是从哪来的啊？”肥臀妇女再次举起酒瓶，殷勤的为陈宇倒满：“要不要尝尝我们酒吧的招牌酒？血腥玛丽？”

    陈宇完全没有回话的意思。

    继续端起酒杯，喝掉一半后，侧过身子，指着后方某位正在观看“决斗”的黄发男青年，道：“看到那个黄毛了吗？”

    “啊？”妇女顺着陈宇手指的方向望去，点点头：“看到了。您找他有事吗？”

    “给他送一杯啤酒，我请。”

    “哦！”妇女恍然，妩媚的电了陈宇一眼，接着倒上一杯啤酒，摇晃丰硕的臀部，绕过吧台，走向决斗台。

    “啪！”

    “哦吼吼~”

    “翘一个！”

    沿途，不少醉醺醺的酒鬼，都伸出爪子，雀跃的拍打妇女的屁股……

    陈宇转回身子，低头默默喝酒。

    不一会，他的肩膀便被重重拍了一下。

    “咚！”

    “兄弟！”黄发男青年蹦蹦跳跳坐在陈宇身旁，举起手中的啤酒：“谢谢你的酒！你这朋友，我交定了。”

    “你好。”陈宇伸出手。

    “你好你好！”黄发青年立刻热情握住。

    “我注意你有一会儿了。”陈宇不愿意浪费时间，开门见山：“似乎你消息挺灵通的。”

    “那当然！”青年双眼锃亮，举着酒杯，手舞足蹈：“主城里大大小小的，就没有我不知道的！”

    “很好。”陈宇太熟悉这种满嘴跑火车的酒客了，直接掏出一张二十元面额的钞票，拍在吧台上：“还想喝什么，随便点。”

    “嘿嘿——”黄发青年咧嘴，露出油乎乎的黄牙：“兄弟，能不能给我点一杯血腥玛丽？我必定知无不言！”

    “来一杯血腥玛丽。”待妇女走回吧台，陈宇开口道。

    “那您这钱……不够哇。”肥臀妇女轻扬嘴角。

    “啪！”

    陈宇又掏出一张五十元面额的钞票：“加一起，够吗。”

    “够了。”

    妇女接过两张钞票，塞进胸口里，笑着举起双手，轻轻拍了拍。

    “啪啪啪……”

    “上酒。”

    下一刻。

    只见吧台里屋的布帘被掀开了。从中推出一位绑在金属十字架上的少女。

    少女倒挂着，大头朝下。脸蛋儿憋红发紫。

    一根根塑料管插入她干枯的皮肤内，深入静脉。

    整体看上去神似是一只被牵线的木偶……

    “哦吼！”

    “HOHOHO……”

    酒吧内，不少酒客见此一幕，都从嘴里发出奇怪的欢呼声。并纷纷围拢上来。

    连“决斗”和“舞女”也不看了。

    “嘿！谢谢兄弟！谢谢兄弟啦啊！”黄发青年呼吸急促，开心到忘乎所以，连忙掀起自己的衣袖，露出脏污黝黑的手臂：“快！！”

    吧台妇女笑容神秘。

    在万众瞩目之下，拿出一个精致的不锈钢杯，慢步走到少女的身旁，拧开塑料管“阀门。”

    “咕噜噜噜——”

    顿时，略有粘稠的红色血液缓缓流出，淌进杯子里。

    陈宇眉头开始紧皱。

    黄发青年眼里则是写满了急迫与贪婪。

    “吱——”

    不锈钢酒杯装满一半的血液后，妇女拧紧阀门，挥挥手。

    生死不知的倒吊少女，被推回了内屋。

    “砰。”

    将酒杯放在吧台上，妇女又从桌下揪出一只被绑起来的老鼠，熟练的用尖刀割破老鼠喉咙。

    “吱吱吱……”

    老鼠挣扎着喷血。

    不锈钢酒杯，满了。

    最后，女人在酒杯里倒入了两小勺烈酒，随意搅拌一番，递给陈宇：“血腥玛丽，调制完成。先生请享用。”

    陈宇眼神冰冷，毫无情感。

    伸出僵硬的手掌，把“酒杯”推到黄发青年面前。

    青年早就迫不及待，连对陈宇说声“谢谢”的精力也没有了，变戏法似的拿出一个兽用大针管，吸满酒杯内的所有液体。

    之后……

    打入了自己的手臂静脉内。

    “啊……”

    青年，开始身躯颤抖，面目扭曲。

    围观酒客们，也羡慕到满脸“狰狞”。

    唯有陈宇，面无表情的宛如一具冰雕……

    ……

