    “阿信，很高兴再次见到你，”冲阿信笑着点了点头，陈永仁指了指阿信身边晕倒过去的女人：“嫂子，哦不是，饺子好吃吗？”

    　　听了陈永仁的话，看着陈永仁笑眯眯的表情，阿信立刻意识到，陈永仁看起来早就知道他和女人的关系了。

    　　否则的话，对方不可能怎么快就说破了女人的身份。深深地吸了口气，拍了拍不断起伏的胸膛，强行压下愤怒和恐惧等复杂的情绪，阿信咬牙问道：“陈Sir，你什么意思，你到底想干嘛，我好像从来没有得罪过你吧？”

    　　如果有可能的话，阿信真想一枪干掉面前这个家伙。只不过让他无奈的是，他现在身上只盖了一件衣服。至于枪什么的，只顾着和女人聊天的他，早就把随身携带的手枪扔到有前座中。

    　　看着对方不断变化的神色，陈永仁只是笑了笑，也不理会对方语气中的哀求，看向一直站在身边的马克：“怎么样，刚才的过程都拍下来了吗？”

    　　“放心吧，一切都OK，”马克很高兴地点了点头，把刚才拍到的聊天过程播放给陈永仁看：“画面很清晰，很有冲击力。我觉得，这都可以拿去参加戛纳或者欧洲其他影展了。反正，那些自诩为艺术的家伙最喜欢这样的艺术片了。”

    　　简单浏览完镜头中的画面，陈永仁也非常满意，笑着点了点头：“不错，确实很不错。好了，你先去车上吧，我要陪阿信好好聊聊接下来的合作。”

    　　接过陈永仁手中的照相机，马克随意看了眼瞪着他，或者说他手中录相机和照相机的阿信，冲对方笑着眨了眨眼：“朋友，我看好你。以后不想混江湖了，我可以替你联系电影公司拍电影。”

    　　说到这里，马克似乎想到了什么，继续说道：“只要你肯努力，我保证你一定能成为大明星。对了，连第一部作品我都替你想好了。你觉得笑傲江湖怎么样，我觉得你很适合演令狐冲。因为，你们都很会泡妞。”

    　　“你个混蛋！”尽管现在自己是被对方威胁，阿信还是被马克刺激地发火了。

    　　不理会阿信愤怒的表情和吼声，马克从阿信身上收回目光，开始认真欣赏起照相机中男女各种复杂的表情，同时呵呵笑着直乐。

    　　“叮、叮、叮……”

    　　“嘿、嘿、嘿……”

    　　听着身后马克瘸腿与地面发出的欢快碰撞声，以及马克的戏谑笑声，陈永仁冲神色难看的阿信招了招手：“别生气了，他就是这个脾气。好了，阿信，把衣服穿上吧，我想跟你好好聊聊。”

    　　从始至终，陈永仁都只是随意看了女人一眼，便没了兴趣。

    　　在陈永仁的注视下，阿信也不敢乱来。快速穿上衣裤，阿信回头看了女人一眼，张了张嘴，最后什么话也没说。

    　　钻出汽车，看着面前的陈永仁，想到刚才那个瘸子手中的东西以及对方话中的调侃，阿信强忍着心中的愤怒和恐惧等情绪，嘶声问道：“陈Sir，你还没说，你到底想做什么？”

    　　“别紧张，放轻松。你知道吗，我其实对你的选择，是很欣赏的。”陈永仁指了指车内的女人，戏谑笑道：“饺子这种食物，我也非常喜欢吃。那句话怎么说来着，饺子配酸奶，越吃越有味，还易消化。从这个角度来说，咱们也算是同一类人。不过嘛，”

    　　说到这里，陈永仁脸上笑容不变，语气也不变，说出的内容却让阿信感到一丝寒意：“可惜地是，我吃完那些饺子后，那些饺子的男主人都被我给弄死了。可是你呢，阿信，你有能耐把你的那位老大文哥给弄死吗？”

    　　听了陈永仁说的这番话，想到看似和善的洪文那阴狠的手段，阿信紧咬嘴唇。

    　　因为心情过于激动，即使嘴唇被咬出鲜血，阿信也不自知。

    　　摇了摇头，阿信又不傻，哪里会听不出陈永仁话中的意思：“阿信，你这是什么意思？你难道打算，”

    　　看了阿信一眼，陈永仁笑了笑，不等对方把话说完，就打断了他：“阿信，我知道你是个聪明人。我的意思，你难道真地不懂吗？其实，我要地很简单，帮我干掉洪文、洪南那两个兄弟。你应该清楚，这对你也有好处。到了那个时候，你想怎么和这位嫂子相处，想去哪里唱歌，想唱什么歌，那不还是你的自由嘛。我保证，到时候肯定不会有人因此来找你的麻烦。如果有人看你不爽，你完全可以告诉对方，这都是真爱啊！”

    　　“陈Sir，你太高看我了，我哪有这样的本事。”听了陈永仁这番话，阿信苦笑着摇了摇头。

    　　“你一个人当然不行，如果再加上你那四个好兄弟呢。你们五人组合后的实力，我还是很欣赏的。”

    　　“什么意思，你是说让鬼哥、来哥他们一起动手？”阿信有些不敢置信地看着陈永仁，他怎么都没有想到，对方找到他这里，竟然打地是这个主意。

    　　“当然不只他们，你们五人虽然能干，也没有这样的实力干掉那两兄弟，”摇了摇头，陈永仁淡淡笑道：“我还会安排其他的势力，到时候，里应外合一起出手。洪家那两兄弟还有他的那些亲信，想不完蛋都不行。”

    　　听了陈永仁简单说出的情况，阿信张了张嘴，却也不知道说什么才好：“可，可是，哪有那么简单？”

    　　陈永仁摆了摆手，懒得再跟这家伙继续废话下去：“阿信，简不简单你说地不算。事情到了这个份上，你觉得你还有得选择吗？”

    　　“对了，”说到这里，陈永仁指了指车内昏迷中的女人：“到时候，你还可以想办法说服这个女人，让她向洪文那个老家伙吹吹枕头风。而且，我听说洪家兄弟一直和忠信义不对付。还有一件事情我要告诉你，洪文之前被杀手追杀，也是忠信义和那个什么奥比餐厅的老板肥伯联手。我相信，只要你们把这些事情全部告诉给洪文和洪武那俩兄弟。再加上其他势力的合作，还愁干不成大事。”

    　　简单听完了陈永仁说的这番话，阿信顿时沉默了下来。想了好半天后，他才说道：“呵呵，陈Sir你还真是好算计。”

    　　听出了阿信语气中的忌惮，陈永仁只是笑了笑。继续看着阿信，等他说下去。

    　　迎着陈永仁的目光，事到如今，阿信已经知道，他没地选择。

    　　想到这里，阿信终于说出了一些陈永仁也不知道的事情：“有一件事情其实外人不知道，鬼哥还有来哥他们，都不是很喜欢文哥和南哥。只不过因为出身社团的关系，所以我们不得不听命他们兄弟俩的命令行事。”

    　　看着阿信，陈永仁皱眉沉思了起来。

    　　陈永仁倒不怀疑阿信的话，这些混江湖的，内部有矛盾，实在是太正常了。

    　　只不过现在听阿信的意思，阿鬼这五人和洪文两兄弟的矛盾，似乎比他想的还要深。

    　　想到这里，陈永仁看了看车内晕倒的女人，然后点了点头。

    　　现在看来，应该是这样的。如果这五个家伙真和洪文有什么兄弟感情，阿信这家伙又怎么可能干出这种事情。

    　　紧接着，陈永仁又想到了他调查到的关于阿鬼等人的做事风格，再想想洪文与洪南的做事风格。这一对比，两方人马的做事风格明显不搭。

    　　插一句，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！

    　　想到这里，陈永仁点了点头，越发相信自己的计划行得通。

    　　“好了，废话不多说了。你现在就帮我联系阿鬼和阿来他们吧，我想跟他们好好聊聊。”陈永仁知道，这五人中，阿鬼和阿来的地位最高。

    　　只要和他们两人达成合作，那么接下来就什么都可以谈了。

    　　看了看陈永仁，又回头看了看车内昏迷中的女人，阿信想了想，最后还是掏出了手机：“喂，鬼哥，是我，嗯，我有事情找你谈。就现在，地址是，”

    　　见阿信看了过来，陈永仁指了指停车场。

    　　看了陈永仁一眼，虽然有些羞耻，但是阿信还是说出了现在的地址：“上水智昌路9号，水晶商场停车场，我在这里等你。”

    　　挂断电话，阿信又拨通了阿来的电话：“来哥，你现在方便吗？是这样地，我有一件很重要的事情要跟你谈。”

    　　说出当下的地址后，阿信擦了擦额头上的冷汗。他很清楚，这两个电话打出去后，对他意味着什么。

    　　只是，阿信现在也没地选择。

    　　“别紧张，放轻松，以后大家就是自己人了，”拍了拍阿信的肩膀，陈永仁掏出手机，拨通了马克的手机：“你先离开这里吧，东西保存好了，不要泄露出去。……我的安全，哈哈，放心吧。他们虽然不简单，想要打趴下我，那就是白日做梦了。”

    　　看着挂断电话的陈永仁，想到陈永仁说出的这番话，阿信立刻扭头，看向前面缓缓离开的白色SUV。

    　　看着那辆逐渐消失在视线中的汽车，阿信神色时青时红，双手时而握拳，时而松开。

    　　如果有可能的话，阿信真想对前面汽车里的蒙面男人说一句‘你莫走’。

