    薛定方刚下达完命令，这时，薛宝华接到了一个电话，讲了没几句就挂断！

    他焦急的对薛定方说道：“爸，刚才收到消息，我们天盛楼盘的售楼大厅，遭到一帮不明人士的打砸，员工和顾客有多人重伤，现场被泼了很多狗血！”

    “什么？”薛定方怒火中烧，愤恼之下，他一把揪住了陈六合的衣襟，吼道：“王八蛋，这些是不是你干的！陈六合，你这是在找死！！！”

    陈六合冷笑一声，手掌轻轻一拨弄，薛定方就被推搡了出去，而那实力不俗的管家，第一时间出现在了薛定方身旁，扶住薛定方，跟陈六合对持！

    “老狗，凡事都要讲证据，不要血口喷人！”陈六合嗤笑道。

    “陈六合，卧槽泥码，不是你还能有谁？在江北，有谁敢在我们薛家头上撒野？”薛宝华指着陈六合怒声吼骂道。

    这一转眼，整个庆典就被突如其来的变故搞得一团糟，连第一天正式开盘售楼的售楼部，都被打砸了，可想而知，这对薛家的声誉会有多大的影响！

    传出去，足以让薛家成为一个茶余饭后的笑话谈资！

    陈六合凌冽一笑，道：“就算是我又怎么样？我说过，今天你们不可能风平浪静，你以为我是在跟你们开玩笑吗？你们薛家的安生日子，算是到头了！”

    “混蛋，我要宰了你！”薛宝华怒极攻心，冲上前来抓住陈六合的衣襟，想要对陈六合动手。

    “喂，你们干什么？怎么可以动手打人！”这时，舞台上的秋剪水也慌忙的跑了过来，一开口就是对薛宝华怒斥道，英气逼人。

    被这一吼，薛宝华更是怒不可遏，他回头看着秋剪水，阴鸷的怒骂道：“要不是你这个溅人，陈六合也不可能混进这里。”

    说着话，薛宝华一巴掌就向着秋剪水的脸蛋扇去！

    秋剪水吓了一大跳，下意识的闭上眼睛闪躲，可还没等薛宝华的手掌落在秋剪水的脸上！

    陈六合就毫不犹豫的一脚踹了出去，薛宝华整个人都被踹飞了，狠狠的扑倒在地，摔了个头破血流！

    “你敢动她一下，老子让你见不到明天的太阳！”陈六合伸手拉过秋剪水，让其躲在自己的身后。

    “放肆，简直太放肆了！给我把他抓起来！”薛定方怒火万丈的吼叫道，他已经忍无可忍了，所有的一切不但被陈六合搞砸了，陈六合竟然还敢动手，这不可原谅！

    得到命令，守护在周围的安保人员登时就围了上来，二话不说的对陈六合动手！

    陈六合狞笑一声，他今天本来就没打算安然无事，自然也不会跟薛家人客气！

    当场，就挥舞起了拳脚，跟这十多个安保激斗在了一起！

    一边要保护秋剪水的他，对上这十几个训练有素的安保，也是得心应手毫无压力！

    只是几个眨眼的工夫，秋剪水都没看清楚是什么回事，就看到那些气势汹汹的安保人员一个个惨叫不已的躺在了地下，全都被陈六合击溃！

    “嗖！”突然，一道劲风从陈六合身侧袭来，陈六合伸手揽过秋剪水，身形下意识的暴退了一步！

    一道人影，快速从陈六合身前错身而过，那正是薛定方的管家，那位实力不俗的老人！

    他终于忍不住，对陈六合出手了！

    一击落空，老者并不做丝毫停顿，他一个巧妙的折身返回，手掌成鹰爪，抓向陈六合的咽喉部位！

    老者的速度很快，如雷霆闪电一般，让人目不暇接，异常惊人！

    陈六合的目光一凝，抱着秋剪水再退了一步！

    老者不依不饶，双爪在空中划出了道道劲风，直逼而来！

    陈六合眼神一瞪，低喝道：“没完没了！”

    话音还未落下，陈六合一脚就踹向了老者的胸口！

    老者非常了得，功底异常扎实，是个不可多得的高手级人物！

    他双掌收回，第一时间用一个巧妙的方法扣住了陈六合悬在空中的右腿，指掌落下，化成利爪，狠狠的钳住了陈六合的小腿部位！

    他另一只手臂弯曲，肘部弓起，狠狠的砸向陈六合的膝盖位置！

    这种变换，突如其来，很是迅猛，让人都难以预料！

    如果这一下要是砸中了，陈六合的膝盖也就彻底废了，会被直接砸断！

    在这个紧要关头，陈六合的脸色也只是狠狠一凝，并没有出现丝毫慌张神情！

    老者的肘部力大骇人，眼看就要落在了陈六合的膝盖之上！

    就在这千钧一发的关口，陈六合立在地面的左脚掌猛的一用力，整个人都腾起了一些！

    抱着秋剪水的陈六合在空中强行旋转了半圈，左脚狠狠的踹向了老者快要落在他腿弯上的手臂！

    “砰！”的一声闷响传出，陈六合这一脚的力道有多大，那是难以想像的！

    老者被这一脚踹中了臂膀，只感觉整个人都被重锤撞击了一下一般，一股让他骇然的冲劲袭来，老者由不得的跌退了两步。

    从而，陈六合也从这惊险万分的境况中，脱困而出！

    双足落地，陈六合晃了晃被老者抓的有些生疼的小腿，他冷笑了一声：“呵呵，果然是个高手，能有这两下子，也能证明你很不错了！”

    老者的脸色深沉难看，道：“陈六合，你也并非浪得虚名，难怪你艺高人胆大，什么样的祸事都敢闯！算得上有资本！”

    陈六合睨视着老者，轻笑一声，道：“我的资本，是你远远看不懂的！我的依仗，永远是我自己！知道我为什么敢在人生地不熟的地方为所欲为吗？”

    顿了顿，陈六合自问自答道：“因为，在这块土地上，没有人能把我击倒！”

    “哼！陈六合，话不要说的太大！到底有几分本事，要试过了才知道。”老者凝声道，眼中厉色凛凛，一脸的浓烈战意！

    陈六合松开了花容失色的秋剪水，拍了拍她的肩膀，轻声道：“乖乖站在一边待着，看我怎么收拾这个老不死！还是那句话，有我在，别害怕，没人可以伤害你。”

