    他们所在的位置很是隐蔽，短时间内不会有被发现的风险。

    姜空靠着一侧坐下，开始从魂归龙江之内抽离出来那些龙血引入体内。

    龙血刚刚入体，他神魂猛然一震，伴随龙血而来的还有一股充斥海量戾气的妖族残魂之力！感知到不对劲，姜空立马切断了与魂归龙江之间的联系，心有余悸的看向魂归龙江。

    赤魔业龙连忙过来询问：“怎么了？”

    姜空眼睛微微眯起：“怎么会有如此精纯且磅礴的残魂之力存在？”

    赤魔业龙顿时反应了过来，解释道：“这一条魂归龙江连通的是整个龙腾圣地最大的龙脉，并且葬在此地所有的龙魂都会顺着这一条江流进龙脉，通过龙脉不断获得新生的力量。

    因为龙魂已经破碎，且没有了主观意识，现在这下面的龙魂每一条很可能是数十上百乃至上千条残魂汇聚在一起的。

    这些已经幻化出形态的残魂比生前更加强大狂暴，且多年以来融合了太过天兵龙墓的死气与戾气，凶险程度也超乎我们的想象。”

    “如果无法吸收这些龙血，我们没有那机会离开此地。

    对了……”姜空想到了自己压道山上的小树。

    小树早已经在吸收大量龙血后恢复了先前的力量，加之从炼火山山脉得到的大量龙脉之气，较之之前变的更加旺盛。

    “那棵树能够炼化火毒，是不是也有着炼化这里戾气以及残魂的力量？”

    抱着试试看的心情，姜空将压道山化巴掌大小放在掌心，小树所在的一面赤红光华涌动，宛如一团火焰。

    他再度将魂归龙江的龙血试探性的朝着压道山上注入，那股残魂以及戾气果不其然也一并肆虐而来。

    在临近姜空手掌的时候，小树感应到了即将入侵而来的力量，那些带着光符的树叶随着枝桠不断摆动了起来。

    一抔抔碧绿色的力量于涌动的符光中迸发，一路覆盖向残魂与戾气。

    残魂与戾气竟是以肉眼可见的速度被符光消融，若一缕青烟般向着小树而去，涌入小树体内。

    “咦，被吸收了？”

    姜空略带困惑的看着这一幕。

    要知道之前小树哪怕对于火毒也仅仅是起到了压制作用，并没有如现在这般直接吸收。

    仔细观察之后，姜空也发现了小树上的不同，将根系附着在龙脉上，吸收了大量的龙脉之气后，整棵树的茎秆都比之前粗壮了不少，在符光缭绕的叶片中央隐隐有芝麻大小的凸起。

    “那些被吸收的戾气与残魂之力在向着这些点聚集？”

    残魂在小树茎秆之内以蓝色光流的姿态流动，戾气则是一片灰褐色。

    这些凸点吸收两股截然不同的力量后开始壮大了起来。

    回过神不再看小树的异变，这个过程还需要很长的时间，姜空开始着手吸收不断融入体内的龙血。

    龙血中蕴含极其强大的精气，因为是数千条龙的血液汇聚而成，空前澎湃的气血直接化一条大河之状没入姜空体内。

    姜空感觉到血肉肌体仿佛在这时候变成了贪婪的野兽，疯狂蚕食气血之力，不断将之同化为本体的力量。

    枯竭的不灭圣火也开始大肆吸收起来。

    一天之后，两大殿守看向远方，依旧不见龙炎上尊归来。

    “殿守还没有回来，难道说还在寻找那个小子？”

    “看样子那个小子应该是死在那一道真道焚杀剑之下了。

    那真道焚杀剑是六顶龙殿最强大的几门龙族族法之一，区区一条海龙，哪里会有抵挡此剑的力量。

    我看呐，我们的上尊大人实在是多虑了。”

    “呵呵，不过那海龙也真是奇怪。

    明明是海龙之躯却掌控着火龙族的力量。

    并且以地圣境六重天的境界与我们对抗了那么久。

    怪不得将天兵龙墓给弄的天翻地覆。

    如果他不死，或许未来有资格问鼎六顶龙殿，成为六顶龙殿的几尊上尊之一吧？”

    “或许吧。

    要怪就怪他自己不自量力。

    再强大的潜力与天赋，没有实力最为支撑，在这龙腾圣地规则下，嚣张跋扈的下场只有死。”

    两个殿守说了几句话后继续安静的坐着等待着龙炎上尊的回归。

    殊不知，在他们脚底下的魂归龙江内，龙血渐渐稀薄，就连即将要流入那龙脉之地的龙魂也出现了断层。

    岸边隐蔽处的姜空早已经倚仗着生命圣魂将伤势恢复，体内龙血滋养下，气血已然壮大到了极点，每一处血肉都像是天工凿刻出来的血色晶石。

    借助龙血的力量，他隐隐摸到了天光不朽法第五重天！而九死金丹内不灭圣火也达到了六重天的极限，向着七重天发动冲击！ 

