    “我……我不应该退缩，我是店长，不管出什么事，都应该站在前面，和闹事的人理论，我刚才都没做到位。”党晓洁越说越羞愧，眼泪都快流出来了。

    她觉得自己不配当店长, 不配多领那份店长工资，也辜负了老板的信任。

    张淑容想替党晓洁说几句，但她现在是员工，老板都还没开口呢，她不敢开口说话。

    楚翘表情还是很平静，喜怒都没表现出来, 看得张淑容忐忑不安，很意外楚翘当老板会这么威严，就像唐老板一样。

    “既然认识到了错误, 以后就改正，我让你当店长，为的就是让你能及时处理店里的突发状况，万一我不在，你也能处理好，当然，如果有危险，你应该做的是及时撤离，人身安全第一，这些话我以前说过很多遍，今天再说一遍，你好好想想！”

    “我知道了，我会改正的。”

    党晓洁点了下头, 吸了吸鼻了，以后要是再有人闹事, 她肯定不退缩, 再退她就不当店长了，没脸当。

    “去上班吧, 客户信息一定要登记，不要偷懒！”楚翘嘱咐道。

    党晓洁应了声，手背擦了眼泪，上楼继续工作去了。

    张淑容也想上楼，被楚翘叫住了，表扬道：“今天你表现得很好，这个月给你发奖金。”

    “不用，我就随便说了几句话，真不用奖金。”

    张淑容连连摆手，她没觉得自己做得很好，只不过她年纪大些，经历的事多一些，那三个泼妇别人看着凶，可在她看来就是三只蠢猪，歌舞厅那些难缠的客人，比这三个泼妇蛮横几百倍呢，她照样应付自如。

    “该给的肯定给，安安现在怎么样？”

    楚翘问起了那懂事的小丫头，好久没看到了。。

    “挺好的，多亏你的药，安安现在可以出去玩了，她还说要上幼儿园，我想再等一阵子，医生说可以再去。”

    一提起女儿，张淑容满面放光，美容院工资不低，她还换了个大点的房子，准备再存些钱，就买套小房子，这样她和女儿在沪城就能安家了。

    “下个月的药我配好了，过几天我拿给你，上学的事别着急，听医生的。”楚翘也很欣慰。

    拯救了一個小生命，比挣一个亿还开心。

    张淑容不住点头，她肯定听医生的，不敢擅自主张。

    “阿美怎么样了？她和对象什么时候结婚？”楚翘问起了阿美，以前一起共事过，免不了关心一下。

    以前在歌舞厅时，这两人水火不容，离开歌舞厅后，阿美和张淑容却成了好朋友。

    “她那美发厅生意蛮好，昨天还来我家吃饭，结婚的事我也问她了，她看起来有点不高兴，我就没再问了。”张淑容皱眉道。

    “为什么不高兴？她那个对象不肯结婚？”楚翘也皱了眉。

    谷晿

    阿美这种从良上岸的女人，想找个良人很难，但她现在的对象不一样，和阿美相处好几年了，一开始阿美就没隐瞒自己的工作，而且这男人欠了不少赌债，都是阿美帮忙还的，要不然这男人早被放高利贷的砍断手成残废了。

    张淑容嗤了声，鄙夷道：“那王八蛋就是条没骨头的毛毛虫，全靠阿美养着，啥活都不干，还在外面招蜂惹蝶，不是玩意儿。”

    “这种人阿美为什么不分手？”楚翘讶然。

    她还以为那男人对阿美很好呢，哪成想居然是这种货色，吃软饭还不听话，这样的男人早该踢了。

    张淑容叹了口气，“我早劝过，但阿美不愿意，她和那王八蛋处了四五年，有感情了，而且像我们这样的女人，也找不到啥好男人，那种货色凑合过吧，要不然一个人多孤单。”

    她还有安安，有没有男人无所谓，阿美就一个人，那王八蛋对阿美来说，就像是养了多年的一条狗，虽然不听话，还气人，可也是养了好几年的畜生，终归有感情的。

    楚翘理解地点了点头，便提醒道：“不结婚也没什么，你和阿美说，钱包一定要看紧，钞票比男人要紧，别到时候人财两空。”

    “我和阿美说过，她自己也有数的，她现在就是愁生孩子，可那男人死活不松口，不是家里有事，就是他爹娘不答应。”

    张淑容停了下，气道：“我和阿美说，干脆别结婚了，先把孩子生出来，回老家花点钱也能办户口，男人有没有无所谓，孩子必须生一个，那才是亲人。”

    楚翘嘴角抽了抽，好家伙，这思想够前卫了。

    “阿美答应了？”

    张淑容摇头，“没答应，她说私生子会让人瞧不起，她得让孩子正大光明地生出来，就是钻牛角尖了，谁劝都听不进。”

    “阿美的想法也没错，可她不应该找这么个男人，以后有苦头吃的。”楚翘皱紧眉，阿美心还是太软了。

    或许是当局者迷吧，她和张淑容是旁观者，看得清清楚楚，阿美却看不清。

    张淑容叹了口气，“谁说不是呢，我劝了她无数回，架都吵了好几回，她就是听不进，还说我是阿大别笑阿弟，气死我了。”

    她和阿美情况完全不一样，当初她和那没良心的男人结婚，是明媒正娶，有介绍人，双方父母都见过面，敲锣打鼓嫁过去的，要不是女儿生出来有先心病，她和那王八蛋应该能过一辈子，她也不会去歌舞厅干那种营生，会和村里很多女人一样，相夫教子，操持家务，当一个普普通通的家庭主妇。

    “希望那男人有良心吧，你和阿美说，钱包一定要看牢，别让男人哄了。”楚翘再次叮嘱。

    张淑容点头，“她每次来我这吃饭，我都说一遍，她耳朵估计都起茧了，不过这种事别人说得再多都没用，得她自己想灵清。”

    楚翘无奈摇头，阿美那姑娘看似泼辣彪悍，其实心肠很软，否则也不至于沦落风尘了，恐怕只有撞墙了才能回头。

    “我一会儿去阿美那里洗头，顺便劝一劝，那男人没找工作？”

    张淑容嗤了声，鄙夷道：“没技术又吃不了苦，他能干啥？晚上打牌到半夜三更，白天睡觉，连家务都不干，也不知道阿美瞧上这家伙哪了！”

    楚翘眉头皱得更紧，她也想不明白，阿美就算不好找男人，也不至于找这么个玩意儿吧？

    宁缺勿滥啊，还不如一个人过呢。

