    ?“旅客们请注意,飞往京城的A8864次航班即将起飞,请还没有登机的旅客抓紧时间检票登机。”

    “重复一遍,旅客们请注意，飞往京城的A8864次航班即将起飞，请还没有登机的旅客抓紧时间检票登机。”

    机场里,甜美的女音通过广播传遍机场大楼。

    顾沉舟坐在等候室的沙发上,他刚刚结束了和京城中顾新军的电话。

    这一通电话还是顾沉舟足足等了半个小时,等到顾新军在接待完外国使节团之后,才和对方联系上。电话中,顾沉舟把自己这一段时间在乐丰市调查到的有关李建国的资料,选择关键的部分跟顾新军说了一遍。其中关于李建国反常的逃跑行为，更是他叙述的重点。

    但顾新军在电话里直接告诉他,汪书记已经关注了这件事。

    顾沉舟又顺势问了一下京城中的局势，得到的答案是一切如常。

    随后顾新军就直接切断了电话：他的工作非常忙碌，工作期间，一切家庭电话，哪怕郑月琳打来的，都是先有俞文俊代为接通，了解情况之后确实非常重要，才再转达给顾新军。

    机场的广播在做最后的通知，还提到了顾沉舟的名字。

    顾沉舟从沙发上站起来，走到检票口将机票交给检票人员检查，在检票人员的提醒下快步通过登机桥走进机舱。

    “先生，您的位置在这里。”飞机上的空姐看了顾沉舟的机票后，露出笑脸，将顾沉舟引到座位旁。

    顾沉舟漫不经心地点点头，在座位上坐下。

    机舱内又响起飞机即将起飞，提醒众人关掉电子设备的广播。

    顾沉舟拿出手机关了机，随手抽出旁边的一本金融杂志翻阅，真正的注意力却并不放在杂志的内容上：

    李建国跑路之后，这一块就没有他的事情了。他来这里的目的，并不是查出有关汪书记李建国的什么真相，而是调查郁水峰正对汪书记的可能的行事方向。

    现在基本可以肯定，李建国跑路不是汪书记的授意，汪书记那边也知道了这件事，自然会有所应对，加上之前汪书记在李建国这里留下的后手，这里的事应该掀不起太大的风浪……

    不，不对。

    顾沉舟知道哪里不对劲，却不可能把自己觉得不对劲的地方说出来：

    他知道这场斗争的最后可能的结果，因此想找出梦境里，汪博源失败的地方。

    汪博源的失败，意味着郁水峰一定留有一手底牌。

    这个底牌一天没有被揭露，汪博源就有一天的不安稳。

    而现在这个时候，距离人大选举已经没有几天了，郁水峰如果有底牌，也差不多该打出手了——那么这次李建国跑路的事件，既然跟汪博源没有关系，就很有可能是郁水峰的手笔，如果这真的是郁水峰的直接手笔，那么绝不会这样简单……

    “先生，您需要什么饮料吗？”旁边突然传来空姐的声音。飞机起飞了一小段事件，空姐也推着小推车出来，给每位旅客提供服务。

    “一杯水。”顾沉舟简单说。

    空姐微笑着拿起一次性纸杯，给顾沉舟倒了一杯水。又推着小推车走过大半个头等舱，来到另一位头等舱的旅客前，问：“先生，您需要什么饮料吗？”

    “一杯水。”这位客人同样回答。

    空姐又扭开矿泉水瓶的盖子，给对方倒了一杯水，一边将纸杯递给对方，她一边心想这位客人长得可真英俊，也不知道是不是明星……

    “先生，您的水。”脑海里转了几个念头，空姐将纸杯递给对方后，又多说了一句话，才推着车子往下走，走的时候，她悄悄地瞟了对方一眼，看见坐在座椅上的旅客虽然翘着腿神态有点漫不经心，但目光从刚才就没有怎么移动，一直有一个焦点。

    空姐忍不住顺着对方的视线看过去，看见了坐在前几排的，她最后领上来的那位旅客。

    他们两位认识吗？

    空姐这样想道，收回目光又看了那位非常英俊的旅客一眼，就跟旅客转过来的目光对上了。

    “你在看什么？”贺海楼似乎是随口一问，他的唇角还带着一点的笑意，邪气又诱惑。

    悄悄注意被直接抓包，空姐极为尴尬，说了一声“看机舱”就推着车子匆匆走了。

    贺海楼没有再去管对方，只调回自己的目光，继续放肆地注视坐在他斜前方几排的顾沉舟。

    会在这一班飞机上碰见顾沉舟，完全出乎他的意料；而顾沉舟视而不见从他身边走过的行为，更差点让他直接伸出一条腿，以最无聊但直接的行动来“提醒”对方了自己的存在了。

    不过很快，贺海楼就发现，从他面前经过的人不是无视他，而是根本没有发现他。

    发生了什么事？

    顾沉舟为什么会选择和他一样的时间，匆匆赶回京城？

    又为什么这样的……心神恍惚？

    两个小时的旅程并不漫长。

    飞机像一只洁白的大鸟，从画布一样的天空中倏而跃出，徐徐落到水泥跑道上。一阵轻微的震动之后，机舱中的众人纷纷站起来离开座位，准备下机。

    顾沉舟是在刚刚走出登机桥的时候接到俞文俊的电话的：“喂？”

    “顾少，你已经到京城了吗？”俞文俊在电话里的声音很冷静，并没有几个小时前卫祥锦说的轻松，“我查了查航班，最近的一班就是这个点了。”

    “什么事？”顾沉舟皱了皱眉，他两个小时前才跟顾新军通过电话，并没有想到刚下飞机就会再接到俞文俊的电话。。

    “李建国被逮捕归案了。”俞文俊说，“在一个小时之前，你刚刚离开乐丰的时候。”

    顾沉舟拿着电话的手都抖了一下。

    “另外，在刚刚……”俞文俊又说了一句话。

    突然有人从背后撞了他一下。顾沉舟没拿住手机，白色的手机在半空中划出一个低低地弧度，掉到白瓷砖地板上，打着旋儿转了好一会，重重撞到前方的玻璃墙壁上。

    贺海楼站在顾沉舟的几步之后。

    头等舱的客人是最先下机的。

    他看着一个接一个的旅客从顾沉舟身旁走过，人流就像浪潮遇到了礁石，一部分自动自发地绕开障碍，另一部分却非要不死心地撞上一撞，直到折戟沉沙头破血流了才知道什么叫乖巧。

    但今天的顾沉舟，似乎并不是往常那块让人望而生畏的礁石。

    贺海楼看着面前那道熟悉的身影被人撞得趔趄了一下，手里的手机也掉在地上。

    接着对方又往前走几步，不知道怎么地撞到了一位女性的肩膀，被女性身旁的男士瞪了一眼，再然后，他又走到手机掉落的地方，弯下腰去……

    贺海楼心里陡然升起了一种很奇妙的快感。

    然后快感迅速在他内心膨胀发酵，在短短几个呼吸内就从角落的一小点增长到填满他的胸膛的地步。

    骨头发出不堪支撑的吱呀声，心脏过于满足几乎炸裂。

    由快感到痛苦也不过一个眨眼。

    再一个眨眼，正反两面的情绪都被突然出现在胸口的黑洞吞没。

    就像是最精美的瓷器上出现了裂痕，光润的釉色刹那支离破碎。

    发生了什么事？

    是汪系出事了，还是顾沉舟身边的人出了什么事？

    贺海楼静静地看着对方弯下去的腰肢，最初如潮水般涌来的兴奋也如潮水般褪去，只剩一地坑洼沟壑，其上污水纵横，死尸遍布。

    真快。

    贺海楼这样想道。

    昨天之前，他刚从顾沉舟手上抢了有关李建国的情报资料，昨天之后，顾沉舟就从他手上抢走了李建国金溪建材的违法记录；再然后，他刚上飞机，顾沉舟就跟了上来；顾沉舟才下飞机，他就看见眼前这一幕。

    又虚弱又无力。

    真难看。

    他看着眼前的顾沉舟，就像在看一面镜子，镜子里头清楚地照亮了他自己。

    他刚要上前砸碎这面镜子，镜子突然又摇身一变变成了顾沉舟，就站在他面前的不远处，冷冷地看着他，目光又轻蔑又高傲。

    这样的轻蔑和高傲突地挣出对方的面孔，化为一只恶兽，远远地牢牢地盯住他的面孔，冲他大声咆哮着，然后倏地一扑，狠狠将他吞下！

    针刺一般的疼痛在全身每一寸皮肤上炸响。

    贺海楼回过神来，发现顾沉舟已经拣起手机，转过身朝他看来。

    两人的距离并不远：隔着几块地砖，一两个行人的身体，在喧闹的机场候机厅，顾沉舟和贺海楼视线交错。

    明亮的日光在他们中间投射下长长的灿烂光条。

    无数细小的可见的灰尘颗粒在光条中漂浮跳跃。

    贺海楼看着顾沉舟：他的面容依旧平静，他的眼睛依旧深邃。还有站在他身边的顾新军，还有汪博源。

    这一次，他输给了汪博源。

    顾沉舟呢？

    他又输给了谁？

    机场里的声音像被一层看不见的玻璃隔开，遥遥远远听不清楚。

    贺海楼没有移开目光，也没有走上前，就站在几步之外，对不远处的顾沉舟微笑。

    像孩童一样纯洁。

    像孩童一样残忍。

    或许是一分钟，或许是两分钟。

    顾沉舟扯开唇角，对贺海楼露出了一个微笑，又点点头，这才转身离去。

    贺海楼打开手机，拨了一个号码，问了一个问题。

    电话里头的人回答他：“汪博源被纪检的人带走了。”

    贺海楼“嗯”了一声。

    数秒钟后，他按掉通话，举起手，狠狠将手机掼到地上。

    啪地一声，手机在坚硬的地面上弹跳了好几下，裂痕如蛛网一般爬满手机屏幕。屏幕下，微笑的模特依旧在扭曲地微笑着。

