    看到最后一行字，江歆然捏着纸张的手不由发紧。

    纵然是之前有所预料，可是看到这个结果，她还是忍不住倒吸一口冷气。

    当时她被爆出来跟孟拂的身份后，一直活在惶恐中，怕被两家抛弃。

    江歆然记得不清楚，但也知道那时候验DNA这件事完全于贞玲负责的。

    江家女儿抱错了，这是件大事，把孟拂认回来，于贞玲并不想认，所以前前后后验了好几次DNA。

    每一次都没有任何差错。

    这毕竟是关乎三个家族的事，没有人，包括江歆然都不会觉得于贞玲能拿DNA这件事作假，江歆然之前也没怀疑过，直到现在结果出来——

    孟拂是于贞玲亲生的，却不是江泉亲生的。

    难怪于贞玲要作假！

    这分明就是一个豪门丑闻！

    江歆然双眸倏然爆发出两道光，她心跳得快，已经分不清其他什么了，要是江家的人知道这件事……

    江歆然想也没想的，直接伸手，从兜里拿出手机给江泉打电话，接电话的是江助理江宇：“江小姐？”

    “我爸呢？”江歆然直接往门外走，直接了当的询问。

    手机那头，江宇听着江歆然这句“我爸”，不由挑了下眉，不过依旧十分有礼貌，“江总有个十分重要的会，您有事我可以转告，或者两个小时后再打过来。”

    “不用了。”江歆然直接挂断电话。

    她要亲自把证据拿到江泉跟江老爷子面前，告诉他们，他们一直宠的女儿，根本就不是江泉亲生的！她根本就不是江家人！

    手机那头，江宇看着被挂断的电话，略微皱眉，江泉是有办公电话跟私人电话的。

    这断时间是江氏的上升期，跟国家有不少合作项目，最近是刚提出来的于国家的药床合作案，江泉提前考察了地点，眼下正在开股东大会说这件事。

    这是件大事，江宇自然不会因为江歆然的一个电话，直接去找江泉。

    他轻轻推开会议室的门，把江泉要的资料送过去。

    至于江歆然打电话的事情，江宇一个字都没提。

    当初江家差点儿出事，于贞玲、江歆然直接跟江泉离婚，这件事江氏的骨干都清清楚楚。

    这时候，要是孟拂打个电话，江宇倒是会直接去联系江泉。

    **

    与此同时。

    《神魔传说》剧组。

    何淼又来蹭孟拂的饭，还不忘带上温姐。

    “二位以前认识？”孟拂还在拍戏，苏承划着手机上的文件，抬头，看坐过来的温姐跟何淼，冷淡的眉宇间却是有些笃定了。

    听何苏承的话，赵繁也看了眼温姐跟何淼。

    有些诧异。

    温姐在娱乐圈是老人了，名气跟声望都有，何淼在遇到孟拂之前，都是个排不上号的新人。

    温姐看苏承，总被他身上的冷气煞到。

    倒是何淼，不太在意，苏承问，他挠挠头，也没觉得有什么不能说的：“我跟姐姐是一家孤儿院出来的。”

    赵繁略微颔首，她对各家艺人的私人情况不太了解。

    不过之前跟着孟拂，听温姐说过，她有个弟弟。

    说的应该就是何淼。

    那边，孟拂拍完一幕戏，正跟导演说什么，说到一半，朝何淼勾了下手指。

    何淼立马站起来，去找孟拂。

    赵繁看孟拂拍完了，就去找苏地，让他去拿大饭盒过来。

    人都走了，温姐坐在苏承身边，感觉到一股无形的压力从脊背上压下来，她笑笑，“苏先生，那我先走了。”

    身后，苏承看着温姐的背影，指尖点着桌子，若有所思。

    刚要想什么。

    不远处，孟拂：“过来，让爸爸看看你是什么品种的傻逼，记段台词要**（手动屏蔽）十分钟？”

    何淼一声哀叫：“孟爹，我觉得我也没那么差！你别打我头！！！”

    苏承：“……”

    “其实……何淼也没那么差吧？”不远处跟着赵繁一起回来的何淼经纪人，看着苏承，讪笑。

    这一次苏承没说话了。

    赵繁多看了苏承一眼。

    奇奇怪怪。

    **

    江氏大门口，于家的车停下。

    江歆然坐在车中，把鉴定报告拍了照，才舒出一口气，开门下车，对司机道：“不用等我！”

    说完，她直接进了江氏的大门。

    “这位小姐，您……”门外，大厅里有保安拦她。

    “不认识我了吗？”江歆然手里拿着鉴定报告，转头看向拦住她的保安，眯眼开口。

    保安皱眉，刚想说“你是谁”。

    不远处，大厅经理连忙道：“这是新来的保安，江小姐，请问您有什么事？”

    “我来找我爸，”江歆然看了大厅经理一眼，笑得已经温婉，“刚刚跟江助理打过电话的，江助理说他还在开会，让我等一个小时。”

    大厅经历自然是认识江歆然的，上一次老爷子的遗产分割，江歆然也分到了一笔钱。

    对于她能跟江助理打电话，大厅经理也不意外。

    “那我先带您去休息室，等江助理他们会议开完了，我帮您通知一声。”大厅经理带着江歆然上了电梯去休息室。

    还倒了杯茶给江歆然，让她等一等，看江歆然认真喝茶，他就下楼招待其他人了。

    等大厅经理走后，江歆然才放下茶杯。

    她从记事的时候开始，就来过江氏，知道会议室在哪，那时候江泉很重视她，也知道她数学很好，有时候去谈生意也带着她，江歆然耳濡目染。

    江家没有什么重男轻女的情节，那时候江泉总是跟她说，她以后一定会是个非常好的管理者，她非常优秀。

    可——

    从她不是江家的亲生女儿这件事爆出来开始，整件事就开始变了。

    江泉渐渐的，也不再带她来公司，也不再跟她谈公司的事情。

    后面江老爷子立遗嘱，江歆然甚至连一分股份都没有分到。

    孟拂却分到了跟江鑫宸差不多的股份。

    因为她江歆然不是江家的人，所以江家开始无视她，即便她这十几年一直在江家，当了他们十几年的女儿跟孙女。

    事情爆出来后，没有人把她当成江家人，连江鑫宸都跟她越走越远。

    那现在呢？

    江歆然停在会议室门口，看着会议室的大门，深吸一口气，砰——

    她伸手，直接推开了会议室的大门。

    会议室，江泉正站在幻灯片面前，跟坐在会议桌边的诸位股东说合作案的事情，这一动静给，他直接抬头，一眼就看到了推门的江歆然。

    这动静有些大，坐在会议桌边的所有股东都不由转头，看向大门口。

    他身边，正在给各位股东发文件的江宇也抬了头，看到江歆然，他眉头一拧，直接往门口走，去拦江歆然：“歆然小姐，江总在开会，你去休息室等……”

    “爸，我有很重要很重要的事要跟你说。”江歆然直接推开江宇，一步一步走到江泉身边。

    伸手拿出兜里的那份DNA鉴定，递到江泉面前：“这是DNA报告，孟拂她欺骗了你们，她根本就不是你的女儿！也不是江家大小姐！”

    平地惊雷。

    这一句，让会议室里面的股东面面相觑，有人忍不住惊呼一声。

    江歆然只看着江泉，一瞬不瞬。

    她因为不是江家的女儿，江家没有人把她当成江家人，本来属于她的东西全都给了孟拂。

    现在——

    江泉跟江老爷子以及江家的人都知道孟拂不是江家大小姐，他们会把孟拂当成江家人吗？孟拂还能继承江家的股份吗？还能在娱乐圈那么风光？还能那么理所当然的摆出一副自己真的是江家大小姐那种姿态吗？

    江歆然看着江泉，心中几乎是快意的想着。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    先更一章，还有三章

