    “这么说，诅咒娃娃已经彻底消失了？”

    “是的少爷，我亲眼看到了那双眼睛渐渐黯淡，直至熄灭。”

    阿杰恭声说道，心中竟隐隐有些难过。

    诅咒娃娃终究没有平了自己的执念，便已然消失在了这个世界。

    维克多看出了阿杰的情绪不对，只能安慰道：“有执念没有错，但被执念支配，沦为执念的奴隶，这就错了。”

    阿杰乖乖地点了点头，道理他都明白，只是道理很多时候并不能解决感性问题。

    “诅咒娃娃的事情就先这样吧，这两天好好训练下姆克鸟，它刚进化，还有很多潜力可以挖掘！

    “是，少爷！”

    ……

    时间流逝，维克多一边训练天蝎王和小猫怪，一边看着自己的后院每天一个大变样。

    巨型果树番荔果已经移栽成功，这多亏了玲送过来的两只长鼻叶，他们对植物养护方面有着得天独厚的本领。

    不过一看番荔果已经无碍，玲也毫不犹豫地将两只长鼻叶带回育选屋，丝毫没有给维克多留下他们的机会。

    而就在番荔果树下，一个不规则的大型水池已经建成。

    里面已经铺好了石阶，引入了河水，甚至种上了不少水植。

    许是刚刚建成的原因，水池的水清澈见底，随着河水流进来的小鱼小虾零星地散落其中，动静相宜。

    而番荔果巨大的树冠则红遮出了一大片树荫。

    一半在水里，另一半在草地上，让维克多心痒痒得恨不得现在就躺在树荫下午睡一会。

    不过秋天已渐渐到来，沿海的湖滨镇虽然还有余热，但在树荫下午睡也还是凉了些。

    “只能等到明年了啊！”维克多有些怅然地感叹道。

    但水池和番荔果树的确让整个后院都变得丰富了起来。

    不再像之前那样，放眼望去全是草地，绿油油地一片看不到边。

    “少爷，什么东西必须要等到明年啊？”

    阿杰端了一杯暖红茶递给了维克多，一边好奇地问道。

    “没什么，我刚刚说现在凉了，不适合在树荫下午睡，只能等到明年。”

    “少爷若想，盖个毯子应该就不会感冒了。”

    阿杰努力想为维克多排忧解难。

    维克多哭笑不得，哪还有树荫下午睡还个盖毯子的？

    “算了，我还是等明年吧。对了，明天冰库将正式开业，现在准备得怎么样了？”维克多转移话题道。

    “乔治先生来报，说一切准备就绪，这是明天的安排。

    若少爷您还有要修改的，我马上去传达。”

    阿杰一边说着，一边拿出了行程单，递给了维克多。

    维克多稍微翻了翻行程单，他向乔治提出的要求和流程上面也都覆盖了。

    “就按照这个来吧，希望明天是个好天气，渔民们都能满载而归。”

    “一定会的！”阿杰肯定道。

    第二天一早，当太阳都还羞羞地不肯沐浴大海，冒出水面时。

    湖滨镇各家各户的门上、街道的公告栏上、店铺的门垛上都或塞或贴，放满了冰库即将开店的消息。

    大家已经习惯了维克多这样撒网式的通知方式。

    也知道一道出现这种情况，必然是湖滨镇又有什么好东西要出来了。

    果然，放冰库的消息同一时间传遍湖滨镇的大街小巷后，平时冷清的东码头瞬间挤满了围观的人群。

    很多渔民甚至连鱼都先不捕了，就为了来看看冰库到底是个什么玩意。

    远远看去，冰库就像一只巨型的冰蓝色小山猪，看上去甚至有些可爱。

    而在冰库门口，汉考斯正带着守卫军们维持秩序。

    五块巨大的临时公告栏上都站着两个嗓门极大的行政文员，专门为前来围观的渔民答疑解惑。

    “长官，你们收这么多新鲜的鱼，坏了咋办啊！”

    “冰库可以把鱼极速降温，就是冻起来，鱼就可以多保存好几天！”

    “冻起来，那不还是死了吗？”

    “鱼干不也是死的，我们咋也吃呢，冷冻过的鱼再解冻后，基本就跟刚死的鱼没什么差别！”

    “真的假的？”

    “当然是真的！这冰库是还是我们领主大人去诗律城请的大工程师，专门跑过来建造的！”

    “那长官，你们的收购价真的和鱼干的收获价一样吗？

    鱼干全是肉，活鱼还有不少水呢，不会亏吗？”

    “不会亏，我们买过来直接冰冻然后卖出去，不是买来再做鱼干的？”

    “那……会有人买吗？”

    “领主大人说有人买，那就一定有人买！”

    ……

    冰库门口，五块临时公告栏边不停地有人提问，问来问去也都是那几个问题。

    但大嗓门的行政文员早就被告知了，渔民们只要问了，就一定要回答，一直回答到无人再问。

    又过了许久，见很多渔民仍旧没有离开的打算，显然是对这新鲜事物存在疑虑。

    匹克看不下去了，亲自下场，拿着大喇叭大声喊道：“大家快去捕鱼吧，我们只收新鲜的刚刚捕捞上来的鱼。

    晚了等冰库存满了，你们捕到的鱼就又只能晒成鱼干了！”

    这下子，渔民呼啦啦地全部往码头跑去。

    新鲜的鱼可比晒干脱水的鱼重多了，现在收购价还一样，是个人都知道哪个更赚钱。

    反正一手交鱼，一手交货，亏的不是自己就行！

    见渔民们都走了，匹克这才难得闲下来，和汉考斯将军闲聊了起来。

    “真希望他们今天能捕到几条不错的大鱼。

    到时候送到老爷的餐桌上才会引起轰动！”匹克期盼地说道。

    “一定会的，哪怕渔民们没有捕到，少爷也早有准备。”

    “早有准备？少爷又不会……将军是说巨翅飞鱼它们！”匹克立马猜到了某种可能性。

    “今天正好也是三族族长送晚辈到少爷那里的日子。

    少爷提前和他们打过招呼，说想要两条比较大的红星斑和金枪鱼。

    那才是少爷准备给老爷的新鲜海鱼！”

    “得，害我在这白担心半天，果然少爷还是少爷。

    那我这就更没压力了，小山猪们全都喂得饱饱的了，干起活来绝对听话乖巧！”

    “还是要辛苦匹克先生多多留心，毕竟冰库是第一次正式运行，一旦出了问题，损失可都要少爷承担。”

    “我自是知道的。”

