    至少他们家舞姬从来没有真正引起过他们的注意。

    “那么……看来在你们心里兰贵人这一舞称得上是绝无仅有呀。”

    这话让好一些人纷纷点头附和。

    淑妃却是转了目光看向了女眷区，“那么各位夫人怎么看？”

    女眷区里也没有几个人脸色好看。

    他们同样也没有get到杜铃兰跳的舞有哪里好看了，明明就是奇奇怪怪，不伦不类的，这是跳舞还是杂耍，若是咋耍的话，那还不如民间杂耍团。

    偏偏就这样的几个动作，引得他们的男人恨不得目不转睛的盯着她，甚至是各种低声夸赞，抱不平。

    “娘娘，臣妇也不觉得哪里好，臣妇有一句话，想要冒昧的问一下兰贵人，兰贵人确定自己跳的是舞吗？”有人语带嘲讽的开口。

    “这位姐姐真的是问出了臣妇心里的问题，如有冒犯兰贵人之处，还望兰贵人多加谅解。”

    “不过一群无知妇人，你们能懂什么？”有藩王粗声开口。

    他这句话一下子引起了很多人的不满。

    淑妃眼眸更是冷了几分，她目光再一转，直接看向了皇帝。

    “那不知皇上觉得如何？”

    皇上同样没有get到任何不错的地方，他只觉得真的一言难尽，这跳的是啥？？？

    在对上淑妃的视线之后他心里有点犹豫。

    如果她想免去待会所承受的惩罚的话，那么这个时候他必须肯定杜铃兰的一切。

    如果没有肯定，那么晚上他将会在龙榻上承受最极致的痛苦。

    就像是有什么东西对他做出了违反的事情而进行惩罚。

    皇帝陷入了两难之中，在心里纠结挣扎了一番之后，他咬了咬牙开口。

    “兰贵人的舞姿不过如此，朕实在看不出有什么特色的。”

    淑妃再一次将目光看向了那些人。

    “看来我们皇帝也认为比不得，那么很遗憾了，或许兰贵人在你们那里可以正室，再不济也是个侧室，可在皇帝眼里，最多只能贵人了。”

    杜铃兰再也做住不下去了，她猛的站了起来。

    “淑妃，我自认与你无冤无仇，你为何要一而再，再而三的针对我！”

    “淑妃若是看我不顺眼，大可以直说，不必那么拐弯抹角。”

    “看你不顺眼？”淑妃重复着她的话，她岂是看她不顺眼。

    更准确来说，她恨她，恨到每分每秒都想要了她的命。

    “本宫若当真看你不顺眼，那么在你穿着一身白犹如披麻戴孝般出场的时候，就应当让人把你轰出去了。”

    她的这句话一下子让所有人注意到原本被忽视的点。

    他们再一次将目光看到了杜铃兰身上，这一次就是看着她那一身白，脸色怪异且难看。

    杜铃兰脸色也不怎么好了。

    她素来喜爱白色，因此并不认为穿白色有什么不对的，却忘了入乡随俗，如果她不想给自己平添诸多麻烦的话，那么最好跟着那个地方的习惯来。

    “兰贵人真是成何体统，来人把她送回去。”皇帝突然怒声开口，原本没有什么存在感，甚至被诸多人定义为懦弱无能的他，身上突然间有了层气势。

    一直安静坐着，就当看戏的燕初渺转头看向了他。

    皇帝稍微收了那一身伪装出来的气势，很是谨慎的，朝她这边录了一个笑容。

    “我刚刚厉害吗？”声音很低很低。

    “……”

    她是怎么做上皇帝的？

    杜铃兰被人强行带走了，她用着一双含恨的眼睛，死死的睁着淑妃，一直到彻底离开。

    宴会依旧在继续，只不过说话不阴不阳的人多了。

    淑妃脸上带着笑容，怼起人来也丝毫不客气。

    最开始只有她一个，很快，其他几个妃嫔也忍不住了。

    一场宴会就这样变得硝烟弥漫，直到彻底结束。

    “贵妃娘娘可要小心了，那几个藩王睚眦必报的很。”

    看着种藩王散去，良妃走到了燕初渺身边，忍不住低声道。

    尽管这一次事件里面，就燕初渺什么都没说，正常情况下应该不会被记恨的。

    可她之前已经得罪过杜铃兰了，一旦杜铃兰想要报仇，那么她也逃不过。

    燕初渺只微微点头。

    “娘娘。”方嫔紧张的走了过。

    她大病了一场，如今是撑着病体参加宴会。

    燕初渺的余光从她那边扫过去的时候，都能看到她低着个头，一副紧张害怕，不愿意让任何人看到的模样。

    “臣妾，臣妾有些事情想跟娘娘商量一下，可否可否私下里说？”

    这应当不是她的最终目标，或许只是一个借口，她看起来格外的心虚。

    燕初渺看过剧情，知道她这是为了什么？

    她只是想逃避自己原有的结局。

    剧情里她就是在今天晚上出事的。

    她会在宴会上被其中一个藩王看中，那藩王可不是什么好人，甚至是个阴险无比的小人。

    他直接半夜偷偷爬进了皇宫，就这样直接把人给撸走了。

    方嫔是在几经折磨中死去的。

    “你随本宫来吧。”她说完，转身踏出了宫殿。

    身后，方嫔低着头，亦步亦趋的跟着。

    “你说这一次能成功吗？”景嫔声音里带着担忧和不确定。

    “我们只能等结果了，除此之外，我们改变不了任何。”

    良妃轻叹，眉眼间的担忧怎么都挥之不去。

    也许最开始的时候，进了之后宫，他们都将争宠当做了自己唯一的路，为此，后宫里的其他人都是他们的仇人。

    可随着一次又一次的重复，一次又一次的死亡，他们只想要解脱，彻底的解脱，至于争宠他们早就没有那心思了。

    —

    方嫔并不是一个擅长撒谎之人。

    一路上她低着头，拼命的想着自己待会该怎么解释，才不会让人起疑。

    只是等到了燕初渺的宫殿，她都没有想出个所以然。

    “娘娘，臣妾臣妾，只是心里害怕，可否，可否在娘娘这里留宿一晚？”

    最后她还是吞吞吐吐的说出了真实目的。

    燕初渺什么都不问，直接让丫鬟在侧殿收拾了一下。

    对此，方嫔心里微微松了一口气。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    3/3

