    “嗯，我这个警察朋友的确是女的。”

    叶冷峰点了一下头。

    “大叔，没想到你还有打女人屁屁的这种嗜好啊。”

    向小青白了叶冷峰一眼说道。

    叶冷峰流氓一笑：“男人不都喜欢打女人的屁屁吗？你们这四个小丫头长大以后，迟早也是会撅起屁屁让男人打的。”

    “呸！你们男人就是喜欢狠狠打女人的屁屁，来满足你们那变态的征服感，以后不是我喜欢的男人，谁敢碰我的屁屁一下，我就杀了他！”

    向小青眼神狠辣地说道。

    “对，我，我也是。”

    丁紫颜羞红了娇美的脸蛋，附和着向小青的话点头。

    向小青突然眼前一亮，又坏笑着看向叶冷峰问道：“大叔，你连女警察的屁屁都敢打，她是你的情人吧？”

    “什么情人啊，她是我的朋友，只不过性格是火爆小辣椒的类型，有时候我不上点特殊手段她是不会听话的。”

    叶冷峰回想起上次打柳如烟屁屁的场景，那弹性、那手感，还真的是让他有点怀念。

    “男女之间不可能有纯粹的友谊，至少都会有一方默默地喜欢着另一方，再说了，你们都到打屁屁的程度了，怎么可能还是普通的朋友关系？”

    丁紫颜表情非常认真地说道。

    叶冷峰耸了耸肩膀问道：“那我和你们呢，难道也不是纯粹的朋友关系吗？”

    “当然不是了，我们都喜欢大叔你，对你非常地崇拜和痴迷，等以后我们长大了就嫁给你，或者给你当一辈子的情人也行。”

    向小青俏皮地笑道。

    “死丫头，你，你别胡说八道了。”

    丁紫颜羞得是满脸通红，急忙掐了一下向小青的胳膊说道。

    叶冷峰摇了摇头，心想新生代的小女生们还真的是思想开放，身体也很开放啊。

    十几分钟之后。

    两辆警车开进了江南市北区警分局的院落里面。

    “将这小子和另外四名女子都分别关押起来。”

    中年警察命令着其余几名警员说道。

    叶冷峰和丁紫颜等四名小美女都被带往了关押室。

    “刘队，庞焱少爷可是让我们立刻对这五个人严刑拷打啊。”

    一名青年警员走到了中年警察面前小声提醒道。

    中年警察名叫刘云，他皱了皱眉头道：

    “这一男四女到现在都没有半点害怕的样子，恐怕也不是普通人，先关起来再说吧。”

    刘云尽管没有将叶冷峰和丁紫颜等四位小美女放在眼里，但他当警察这么多年，还是有一些眼力劲的，决定还是多等一段时间，看看到底有没有大人物来救叶冷峰她们。

    毕竟小心驶得万年船。

    可就在这个时候，一辆保时捷跑车冲进了这警分局的院落里。

    从跑车副驾驶下来的青年男子，满脸都是嚣张跋扈，不可一世的神情，在他身后还跟着之前邀请丁紫颜她们喝酒的西装革履中年男人。

    刘云见状是急忙迎了上去，微笑着说道：“庞焱少爷，区区小事，您怎么亲自来了？”

    庞焱就是江南市北区警分局局长的儿子，那几名冤枉丁紫颜撞人，还有刘云这些警察都是他打电话叫来的，目的就是为了强逼丁紫颜这四名小美女陪他喝酒，陪他睡觉。

    “老刘啊，今晚上这事辛苦你跟几个兄弟们跑一趟了，后面我会向我爸美言几句的，争取都给你们升职加薪。”

    庞焱嚣张无比，语气说得好像警局就是他家开的一般，他想怎么样就怎么样。

    听到这话，刘云是高兴不已，点头哈腰地问道：

    “庞少，那个不知天高地厚的小子以及那四个小娘们您准备怎么处置？我都听您的，您说怎么办，我就怎么办！”

    “很简单，男的打跪，判刑入狱，那四个小娘们都必须给我跪舔和陪睡，要是她们敢不从的话，老子就用手段强上，然后也送她们去坐牢！”

    庞焱阴狠地笑着，无法无天的说道。

    刘云愣了一下，小声道：“庞少，这五个人一直都没有害怕的样子，并且刚才在警车上似乎还打电话给什么人求救了。”

    “是吗？”

    庞焱不屑一笑。

    站在旁边的西装革履中年男子名叫范鹏，是江南市北区这边一家娱乐城的总经理，今晚上他宴请庞焱，就是想要通过这个纨绔子弟，搭上其父亲江南市北区警分局局长这条线，好为以后的生意打开方便之门。

    “庞少，既然是这样的话，那就让刘队长先按照正规的审问程序，探一探这一男四女的底细，到时候不管这五个人有没有什么强大的背景，我们都能够想办法死死地将其拿捏住了。”

    范鹏神情奸诈地说道。

    “好，就按照你说的办。”庞焱点了一下头，又看向刘云吩咐道：“走吧老刘，先带我去看看这五个不知死活的蠢货！”

    “没问题。”

    刘云连忙应答。

    随后庞焱、范鹏、刘云三人就是大步流星，神情嚣张，自以为掌控了一切地走进了警局内。

    然而，当庞焱三人走进警局内临时关押犯人的后院时，都是震惊得瞠目结舌，头皮发麻。

    因为此时在警局内的十几名警员，都已经被叶冷峰打得倒在地上惨叫哀嚎，再也爬不起来了。

    哗！

    刘云拔出了腰间的手枪。

    叶冷峰立刻将丁紫颜、向小青、彭丽和向婷婷护在了身后，他一个人挡在了最前面。

    “小子，你他吗的找死，居然敢在警局里面公然袭警，我现在就是一枪打死你，都是合规合法的事情！”

    刘云将枪口对准了叶冷峰，咬牙切齿地说道。

    叶冷峰淡然一笑：“我只是不想她们四个跟我分开房间关押，担心你们会威逼利诱，滥用私刑。”

    “这里是警局，任何事情你都没有资格讨价还价，马上给我跪下，双手抱头，否则我就立刻开枪打死你。”

    刘云自持手中有枪，大声地朝着叶冷峰喝斥道。

    这时穿着皮衣皮裤，扎着马尾辫，长相娇美，眼神凌厉，身材凹凸有致，扭动着丰满大屁股的柳如烟，急急忙忙小跑了进来，看着刘云冷声吼道：

    “住手！”

    【作者有话说】

    【又有两位书友在书评区留言的角色加入了哈，就是庞焱和刘云，其他的我会根据剧情需要都尽量妥善安排进书里面，谢谢书友们的支持和赞赏！】

