
　　说完，这位法师甚至于还给他演示了一遍，举着那根短小法杖，顺手就将他们骑着过来的一头骆驼变成了青蛙！

　　在这样的威胁之下，阿拉德也就只能按照对方的叮嘱，潜入城邦之王的墓葬，在历经无数艰险之后，在墓葬里找到了一盏布满了蜘蛛网以及灰尘的青铜油灯。

　　可在一个不小心之下，他的手在青铜油灯上擦拭了几下，转瞬之间，一个通体红色，穿着蓝色衣服的巨人就出现在他面前，这个蓝衣服巨人上半身是人，光头，留着几根弯曲的头发，下半身则不断缩小，连接在青铜油灯之上。

　　这一幕差点没将阿拉德吓得屁滚尿流。

　　可这蓝衣红肤巨人随后说的话就让他变得欣喜若狂。

　　巨人自称灯神立夫伊特，表示自己拥有神奇的力量，能够满足他三个愿望，只要在点燃青铜油灯之后，擦拭油灯，就能够向他提出一个愿望。

　　但如果灯油燃烧殆尽，那么就意味着许愿结束。

　　而想要继续许愿，就需要将灯油加满。

　　好吧，又饥又渴的阿拉德几乎就没有动脑子，随即就朝着灯神立夫伊特提出了第一个愿望：我要食物和水。

　　灯神立夫伊特满脸带着夸张的笑容，打了个响指，满足了他的愿望。

　　转瞬之间，阿拉德身边就出现了鲜香喷着热气且洒满了各种香料的烤羊羔，甜美的水晶葡萄，白皙且松软的白面包，如同鲜血一样的黄金葡萄酒.......

　　喝着黄金葡萄酒，啃着鲜美的烤羊羔，阿拉德感觉自己就好似当上了国王，这种享受是他之前所没有想过的。

　　在一顿极尽奢侈的口腹之欲享受之后，阿拉德看向青铜油灯的眼神里充满了贪婪。

　　毫无疑问，对于一个从小生活物质极度匮乏，只能够以偷窃为生的小偷而言，这盏神奇的青铜油灯的出现，让他以往只是活下的想法发生了巨大的转变。

　　自己可以活得更好！

　　想一想吧，他每天在集市里能够看到那些富有的商人们，搂着婀娜多姿的美女，乘坐华丽的马车，享受着他所能够想象的极致美妙。

　　而现在自己似乎也可以做到这一点！

　　当然，阿拉德也不完全被美妙的奇遇冲晕了头脑，他还记得在墓葬之外，那位黑法师正焦急的等待着自己。

　　想到这里，他直接就摩擦青铜油灯，再度将灯神给召唤了出来，并许下了第二个愿望：“将王之墓葬外等待我的那个黑法师干掉吧。”

　　虽说没有亲眼看到那名黑法师被干掉，但阿拉德相信灯神的神奇力量。

　　不过在连续许下两个愿望之后，青铜油灯里的灯油就所剩无几了，只剩下一次许愿的机会。

　　阿拉德原本打算让灯神将自己送回绿洲城邦的，可一想到这样会浪费掉最后一次许愿机会，就不辞千辛万苦的沿原路返回。

　　回到墓葬之外后，他惊喜的发现，那个黑法师果然不见了，只留下了拴在一棵枯树上的两头骆驼与黑法师穿着的衣服，带来的包裹。

　　他坐着骆驼就回到了碧湖城邦，而在回到碧湖城邦之后，他看到了某位富商那浩大的出行规模，羡慕无比，因而他之后就许下了第三个愿望，请灯神给予自己一座金山。

　　灯神随后就让他去城外某某地方寻找，他去了之后，果然找到了一座隐藏在沙海之下的金山。

　　骤然暴富的阿拉德回到碧湖城邦之后，变得豪气无比，购买了豪华无比的住宅，购买了上百名奴仆，购买了华丽无比的马车，每天吃着最鲜美的烤羊羔，喝着最贵的黄金葡萄酒，甚至于他还会经常去集市上，大把的抛洒金币，享受着众人对他的吹捧。

　　在最后他甚至于得到了一位公主的青睐，碧湖城邦国王的次女。

　　不得不说，这样的生活对于阿拉德来说，是最美妙不过了。

　　他几乎都忘记了自己曾经是一个小偷，认为自己就是一位天生的贵族。

　　可就在公主殿下得知了他的秘密，那盏青铜油灯之后，随即便偷走了他的青铜油灯。

　　那位原本看上去很赏识他的碧湖城邦国王，转即就翻了脸，没收了他的所有财产，以盗窃王室珍宝的罪名将他打入了死牢。

　　这也就是为什么，方小悦一苏醒过来，就发现自己身处牢房之中。

　　实际上，在三天之后，他就会被送到集市口，处以斧斩之刑。天籁小说网

　　到了这时，阿拉德才明白过来，再庞大的财富也比不上国王的权势。

　　因而降临而来的方小悦方才会遇上这么个主线任务。

　　我要成为世界之王！

　　没错，醒悟之后的阿拉德感觉比碧湖城邦国王更厉害的就是世界之王，统治整个世界，是他被砍头时的最后梦想。

　　方小悦将阿拉德的记忆大概翻阅了一遍之后，差不多对这个位面的情况了解了一些。

　　简单来说，这就是一个存在着超凡力量的位面，并且这些超凡力量的层次并不低。

　　想一想就知道了，存在于青铜油灯之中的神灯精灵，之所以敢自称为灯神，实际上还是得益于其神奇无比的许愿力量。

　　据说这些神灯精灵能够满足你任何愿望，甚至于包括长生不死！

　　好吧，方小悦略微寻思一下就感觉长生不死之类的许愿不是很靠谱。

　　想一想也就知道了，如果神灯精灵真的有那么厉害，能够让人长生不死的话，那么它们何至于被困在一盏小小的油灯里呢？

　　当然，这长生不死到底靠不靠谱，方小悦现在也不知道。

　　不过接下来，他略微感受了一下自己身体状态之后，眉头不由得皱了起来。

　　由于阿拉德被抓之后，遭受了残酷的严刑拷打，此时方小悦的身体上有着不少皮鞭留下的痕迹，并且多处创伤存在。

　　唯一值得庆幸的就是这个神灯位面对于外来超凡力量的限制很小。

　　这降临之后，方小悦保留的力量就有巅峰时期的百分之五以上。

　　这样的力量，已经突破了人类巅峰。

　　嗯，现在的麻烦就是在三天后，方小悦就要被送上斩首台，而以他现在的力量想要突破牢房的关押，还是有一些难度的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第817章、神灯精灵，灯神？免费阅读。https://xs.23sk.com 