    距离白小玉的下一场大选试炼开始还有半小时不到的时间。

    路仁就这样一路瞅着姜清怜硬生生的将白小玉抱回了她的房间。

    在这期间路仁还准备先把自己父亲做的夜宵给吃了。

    只是还没来得及动筷子…在画面中姜清怜刚把白小玉给抱回了她的房间，就直接把白小玉给扔到了床上。

    还没等白小玉反应过来，姜清怜就直接爬上了床边，一路把白小玉给逼到了床头来了一个完美的壁咚姿势。

    卧槽…你俩这是打算干什么？需要我回避一下吗？

    路仁手里的筷子是停下了，但顺手给自己开了一罐可乐。

    回避个屁啊！爷就爱看这个！

    路仁在愉快吃瓜的时候，白小玉却在这过程中露出了略微慌乱的表情，她可能是第一次见这么主动的姜清怜。

    “清…清怜，怎么了？”白小玉用着略带慌张的声音问。

    姜清怜却没有回应白小玉，只是紧盯着白小玉的眼眸似乎想要从她的眼底深处看出些什么来。

    从白小玉的视角来看，此时姜清怜的眼神就极其恐怖了，有那么一点像是捕食者盯上猎物的眼神。

    最终姜清怜在注视着白小玉的双眼良久后，问出了一个让白小玉呆住的问题。

    “你是谁？”

    “清怜你在问什么呢，我就是我啊。”

    白小玉极其心虚的移开了自己的视线，在意识里却疯狂的对路仁喊着。

    “完了我们的关系暴露了！”

    “又不是抓奸，你怕个什么…你要是觉得心虚的话换我来解释。”

    路仁倒是不介意自己和白小玉的关系被姜清怜给识破，姜清怜这女人虽看着有那么一些腹黑，但她也确实在全心全意为白小玉着想。

    白小玉纠结了一会还是暂时将身体的控制权让给了路仁。

    “看来想要对一直朝夕相处的人隐瞒这事儿确实有些困难。”

    路仁没有蠢到去问姜清怜是怎么识破的，在路仁初步掌控白小玉的身体后，发现在现实里路仁似乎可以靠意识来操控白小玉做出某些动作。

    于是在屏幕中的白小玉就直接双手往后一撑，这一动作恰好露出了自己肩带的同时，一脸期待的那种‘你想拿我怎么样’的表情看着姜清怜。

    “你…你不准用我的身体做出这么下流的动作和表情。”白小玉好像第一时间反应了过来，自己此时的姿势是多么糟糕。

    可惜没等白小玉怎么抗议，姜清怜就猛然抓住了白小玉的脸颊仔细的上下端详着。

    “你究竟是谁？到底有什么目的？用什么方法控制了小玉的身体？身体支配？还是人格扭曲？”姜清怜越往后面说脸上的表情越恐怖。

    “清怜你弄疼我了。”白小玉只感觉自己的小脸被姜清怜给扯得生疼。

    姜清怜看着白小玉那可怜兮兮的表情，才意识到寄宿在白小玉身体里的那个意识，真的只是暂时借用一下白小玉的身体而已，而不是什么扭曲人格的可怕能力。

    “所以小玉你现在到底是怎么回事？你是被谁控制了吗？”

    姜清怜担忧的问，在白小玉选莎弥拉的时候她就有一点隐约的感觉。

    但后续化身为莎弥拉的白小玉在召唤师峡谷里大杀特杀主宰战场，白小玉好像也和身体里突然出现的那个意识相处得挺好的。

    姜清怜也没再进一步过问什么，一直到白小玉被路仁强迫的接受了‘选位锁定水晶’，选择了无异于弃权的辅助位置时，姜清怜这才意识到了情况有点不对劲。

    “我只是帮她代打英雄领域而已，对干涉她的日常生活没什么兴趣。”

    路仁再次掌控了白小玉身体的话语权后直接对姜清怜说。

    “至于我的身份，你可以理解为是代练，但对现在的小玉来说她似乎对灯神的这个称呼认可度更高一些。”

    “代练？灯神…”

    姜清怜回忆了一下之前白小玉在召唤师峡谷中悍勇的表现，真有这么一位实力强劲的代练在幕后相助，那一切都解释得通了。

    但这样一来姜清怜反而更加好奇路仁这个代练的真实身份了！路仁到底是通过什么方式和白小玉联系在一起…

    最最最重要的是路仁在英雄领域之中到底是什么实力？姜清怜的眼力不比二姐白霜尽差。

    上一局白小玉用莎弥拉的神魂轻松的主宰了整个战场，光是对线时的压制力还有团战时的各种细节处理都不是一个铂金仔或者钻石仔能做到的。

    那就是在这更之上的超凡大师，乃至傲世宗师，以至于是传说之中的最强王者？

    在这世界上能达到这三个顶尖段位的强者们可不多…近乎全都是雄霸一方的恐怖存在，到底是哪一位大神竟然愿意屈尊来帮自家这只小猫咪当代打？

    实在是让人好奇难耐！好奇难耐啊！

    可姜清怜不像是白小玉，她很懂得控制自己的情绪，特别是当路仁说出下一句话时。

    “至于我的目的和你一样，都是让这傻孩子当上狼家之主，现在所做的一切也都是为了这个目标。”

    白小玉用路仁的语气话音刚落，她自己就扯开嗓子对着路仁吼了一声。

    “你说谁傻！！”

    白小玉这人格分裂的样子，成功逗笑了姜清怜，她抿嘴噗嗤的轻笑出声。

    “清怜你怎么还能笑得出来。”白小玉有些郁闷的说。

    “看来你和那位灯神相处得很好，这样看的话我就放心了。”姜清怜脸上的表情也宽慰了许多。

    “你就不问问其他的吗？例如为什么我要帮白小玉锁定辅助？”

    路仁说着让白小玉抬起了自己的手背，将那个辅助的烙印展示给了姜清怜问。

    “小玉她选择相信你的话，那我也一样，而且我在英雄领域的水平只有钻石，还有很多不了解的地方，所以我不会傻到对灯神阁下你的决定指指点点。”姜清怜说。

    理性，绝对的理性，且慈爱体贴又会照顾人，姜清怜的性格和白小玉简直就是另一个极端。

    多好的一个女孩啊，路仁刚想感叹这个时，姜清怜脸颊之上的被子弹划伤的伤口突然泛起了诡异的紫光。

    咦…

    路仁和白小玉在这一刻都呆了一小会，在姜清怜的脸颊之上突然出现了诡异的深紫色印记，如同蜘蛛网一样，以姜清怜脸颊上的伤口为中心开始迅速蔓延。

    姜清怜的身体也瞬间脱力，身体摇晃了一下竟然要从床上栽倒下去。

    “清怜！”白小玉焦急的喊出了声，路仁直接控制白小玉伸手抱住了姜清怜，才勉强没让她摔在地上。

    “我…这是怎么了？”姜清怜似乎没意识到自己身上的变化。

    “灯神！灯神你想想办法啊！”白小玉也焦急的向路仁求救了起来。

    “我都已经满足了你三个愿望了，第四个愿望我也搞不定啊。”

    路仁还想着去找自己的父亲问姜清怜脸上出现的紫色蛛网纹路是怎么回事时，白小玉的房门在这时被敲响了。

    “小姐，我来给您送晚餐了。”

    门外传来了一个侍女的声音，白小玉的第一反应是对门外的侍女大喊“快去叫医生来！”

    但那位侍女却并未遵从白小玉的命令，反而强行的破门走入了白小玉的房间中。

    “你…你是谁要做什么？”

    姜清怜的伤让白小玉处在高度紧绷状态，以至于她见那位侍女突然破门而入时，还直接从床头摸出了一柄小刀来对着那位侍女。

    “我是卡戎女士派遣来援助您的，希望您能信任我们，现在能否让我看看您朋友的伤势？”那位侍女做了个简短的自我介绍后面无表情的说。

    “卡戎？谁？”

    是我妈！路仁这才注意到这位侍女…正是在决策部一直服侍自己母亲的那位‘女管家’。

    “小玉我们能相信她，姑且让她看看吧。”路仁说。

    “……”

    路仁的话让白小玉紧紧的咬着自己的下唇，突然陷入病重状态下的姜清怜，真的让白小玉彻底的乱了阵脚，可好在现在还有路仁陪着她，能让白小玉勉强冷静下来一些。

    最后白小玉把姜清怜放到了床铺上，让那位侍女检查起了姜清怜的身体状况。

    “是刻蚀弹。”那位见多识广的侍女一眼就认出了姜清怜脸颊上的蛛网痕迹代表什么。

    “刻蚀弹？”

    “出产自九阴副本世界中的遗物，被子弹命中之人就算是简单的擦伤，也会随着时间推移被侵蚀掉记忆和人格，最后会变成一具没有自我意识的肉块。”

    侍女所说的话让白小玉的心情瞬间乱成了一团麻…

    “清怜？！该怎么办，怎么办…”

    侍女没理会完全乱了阵脚的白小玉，用私人频道和谁联系了一下，半分钟之后又是一位侍女拿着一枚充盈着淡金色液体的针筒跑了过来。

    白小玉看见那侍女竟然打算直接拿针筒扎姜清怜的脖颈，心乱如麻的她本想扑上去阻止，但她此刻却感觉有谁的手搭在了自己的肩膀上。

    是秋仁的手，当然秋仁做的只是将自己的手搭在鼠标上而已，但这种被引导感还是给了白小玉濒临崩溃的心多了不少安心感。

    “相信她们！”路仁说。

    侍女也毫不留情的拿着那根针筒扎进了姜清怜的脖颈，淡金色的液体全数都注射进了姜清怜的脖颈之中后，姜清怜脸颊上的紫色蛛网印记果然消退了不少。

    “清怜她没事了吗？”白小玉赶忙问。

    “没有，这一针只是抑制剂，每一枚刻蚀弹的解药都不一样，只有开枪者的手上才有，这次抑制只能持续七十二小时，之后再注射抑制剂会对她的身体造成极大的伤害。”侍女说。

    白小玉听到这里瞬间明白了自己该做什么…

    “我们现在必须要去打排位才行！立刻！只要能按你说的一样计划顺利，不管你想用我的身体打多久的排位都可以！”白小玉说。

    “排位？下一局大选试炼还有十分钟就要开始了，你要放弃了吗？”路仁问。

    “怎么不能放弃了？什么大选试炼！这东西怎么可能比清怜的性命还重要！”

    白小玉摇着头她现在根本没心情打什么狼家继承人大选试炼，只想先把自己的青梅竹马救下来再说，可…

    “你想任性到什么时候？白小玉。”路仁低声的问。

    “想…救自己的亲人也算任性吗？”白小玉也极其不解的质问着路仁。

    “不算，但如此弱小的你，在这个残酷的世界该怎么保护自己的亲人？差不多也该成熟起来了…想让自己的亲人过上更好的生活，首先要让自己变强啊！”

    路仁的话让白小玉直接怔在了原地，就在这时躺在床上的姜清怜挣扎着睁开了自己的眼睛看向了白小玉。

    “清怜！”白小玉惊喜的走了过去，但发现姜清怜的眼神并不是在看自己，而是在透过电脑屏幕和路仁对视着。

    姜清怜用着极其虚弱的语气出声向着路仁恳求着说。

    “灯神阁下，还请您…一定要让小玉当上狼家之主啊…”

    不需要你说我也会的。

    “走了！小玉。”

    路仁冷漠的催促了一声在原地发愣的白小玉，白小玉最后一咬牙狠下心的转身离开了自己的房间，踏向了她应该去为之浴血厮杀的战场。

