    文玉白对姜天衍这种眼光不陌生，前世在去五号基地的路上，姜天衍虽然从不主动接近文玉白，但她好几次都发现姜天衍用这种眼光看着她，只不过前世隐晦一些。

    说实在，前世的文玉白一直觉得肖天慧之所以跟她死磕到底，其中最重要的是她恋爱脑性格又偏激的原因，可也有姜天衍对文玉白的态度总有些莫名矛盾的原因。

    还有不管是前世还是今生，文玉白都觉得姜天衍这个人是发自内心的冷情，就算是对肖天慧也是淡淡的，虽然比对其他人要好多了，可也不像正常的男女朋友。

    关于这一点，前世在肖天慧死了之后，文玉白从前世到今生都还迷惑不解。

    一般情况下不要说是男女朋友了，就算是自己的队员，被人暗算至死，只要有能力的人都想要为死者报仇。

    前世文玉白以牙还牙将计就计弄死了肖天慧后，肖天慧的几个队友都将有怀疑的眼光落在文玉白身上，眼中有敌意有杀意。

    文玉白也不知道姜天衍和他队友就这件事私下怎么沟通的，总之结果就姜天衍却认为肖天慧的死与文玉白无关，而且事后文玉白也没有受到来自肖天慧队友任何的报仇行动。

    以姜天衍那时的权势，他明面上说的好听，私下里真想报复文玉白，文玉白恐怕未必能够躲得过。

    前世肖天慧三番两次对付文玉白，好几次都是姜天衍出手扭转局面的，将她们两个的手段都压了下去，弄了一个合集的场面。所以她们两个人之间的彼此针对，姜天衍是知道的很清楚的。

    不过每次动手的都是肖天慧，姜天衍将事情压下去，文玉白一直认为姜天衍是为了袒护肖天慧。

    两人最后一次动手就是因为姜天衍不在基地中，肖天慧才敢那么大胆，文玉白才得以出手反击成事了。

    所以姜天衍不可能对她完全没有怀疑，可是他将事情压了下去，打消了其他人的怀疑，自始至终都没对文玉白出过手。

    对于这点文玉白一直想不明白，直到现在都还想不明白。

    “系统，你怎么看待这件事，是不是前世的肖天慧真的重生到了刘思瑶身上。”文玉白问道。

    “刘思瑶有差不多一分钟完全没有了脑电波，后来又突然激烈的波动起来，而且脑电波的波动和之前的不一样，然后她晕倒的时候是受刺激太大，可是付队长到来的时候她已经醒了，但她没有睁开眼睛假装晕着，可她脑电波非常活跃。”系统给她一大堆分析数据。

    “你直接跟我说她是不是重生的就行了。”文玉白可不让系统蒙骗过关去。

    文玉白嘴里虽然常常骂系统很辣鸡，可她心中并不是这样想的，一个能够逆转过时空的系统怎么可能是辣鸡，她不相信系统没有判断是不是重生者的方法。

    “根据数据分析，90%的可能性。”系统终于给出了一个近乎肯定的数据。

    “那是不是你带着我逆转时空重生之时，出了什么漏子，被肖天慧的灵魂钻了空子也重生了？”

    “不可能的宿主，当初主神负责逆转时空，我负责带着你重生。带着一个魂体重生的代价与逆转时空的代价几乎一样，都需要消耗巨大的能量，以我的能源，根本无法同时带着两个魂体重生。”系统十分之肯定的说道。

    文玉白又沉默了一会儿，忽然问道：“我有关于前世的记忆，你确实是真实的，并没有被篡改过。”

    “没有，绝对没有，篡改一个人的记忆是需要很多能量的，我没有那么多能量，而且篡改一个人的记忆想不留痕迹很难，宿主，你应该能感觉到自己的记忆有没有问题。”系统忙否认道。

    文玉白眼睛微微眯起，没有做而不是不能做，那就代表主神或者系统有能力篡改她的记忆。

    “你做不到不代表你们的主神做不到。”文玉白继续逼问。

    “没有，在我们的前世，主神就已经因为能量不足而需要长期沉睡，所以才主神才创造了我，也是因为主神一直在沉睡，很多事情都没法说清楚，所以很多事情我都不清楚。直到你前世死亡之时，主神突然清醒过来配合我逆转时空，然后趁机传给了我一些信息。所以这一世我才知道一些事，主神也因为逆转时空而将积攒几年的能量又消耗了个干净，如今又陷入了沉睡中。宿主，主神还想让你根据前世的记忆找出灭世者，肯定不会消耗能量去篡改你的记忆。”系统一急之下爆出了一大堆话，连底都露出来了。

    文玉白没想到事情是这样的，难怪她觉得那主神对她总有些爱搭不理的非常高冷，而系统前世和今生也有所不同，很多信息系统前世从不曾跟她说过。

    “你都说主神是在沉睡中，那为什么主神祂还能根据我立下的功绩给我计算积分。”文玉白装做不怎么相信的继续套话。

    “主神虽然是在沉睡之中，但衪不是毫无知觉的，这点小事是可以做到的，具体是怎么样的我就不清楚了。”系统说道。

    系统都这样说了，如今又是在路上，文玉白便打算以后有机会再探听，又将话题转回刘思瑶身上去：“那按照你自己的看法，这个刘思瑶到底是怎么回事？”

    “数据太少，无法正确判断，如果宿主你想确定，得多跟她接触一下，我才能判断她究竟是不是前世的肖天慧。”

    刘思瑶已经被送回基地中了，至少暂时是接触不到她的，系统无法相隔这么远监控她，想要确定得自己做完任务回基地再说，而且还得让系统升到四级，才有可能监控到她。

    如果“刘思瑶”真是被肖天慧夺舍重生了，她肯定会和自己不对付的。

    本来文玉白还打算出任务回来后，要避一避裴团长，以免造成别人既定的印象。

    身上压的那么重的担子，又要忙着修炼晋级，又要烧脑子寻找线索，文玉白在除了完成任务，逆袭水蓝星的命运之前，还真没有什么兴趣找男人。

    看肖天慧为了一个男人那样，文玉白就觉得谈恋爱很麻烦。

    况且前世末世第二年后，花国原来的政权崩塌了，所有的社会秩序与道德观也随之而崩塌。

    文玉白在那两年里如果不是因为性格彪悍能力也过得去，早已经沦落为玩物了。

    末世后绝大多数的男人，尤其是有能力又有权势的男人，在对女人这方面真的是连猪狗都不如。

