    “困……困难级任务……”

    雪丽张大了红唇，牙齿洁白如玉，隐约能够看到红润的香舌，“杨……杨厉，你现在才是一级狩魔猎人，接困难级任务的危险太大了。”

    “你要考虑清楚啊！”

    “嗯。”

    杨厉点了点头，笑了笑，说道：“我考虑的很清楚。”

    “可是……”

    雪丽叹了一口气，她很无奈，她也只是除魔司黑玉高塔第一层大殿的普通员工，劝不了什么，她也把该说的都说了，“那……你小心。”

    任务手册扫过杨厉的身份令牌。

    任务记录完成。

    “会的。”

    杨厉道。

    “嘿，小子。”

    杨厉刚走开，却听到旁边有人在喊自己，所以停了下来，顺着声音传来了方向望去，看到了一位头发半白，但身体魁梧壮硕的中年男子。

    “这两天见你有好几次了，老子看你觉得挺顺眼的，所以想提醒你几句。”

    “请说。”

    杨厉道。

    “前几天。”

    头发半白的魁梧中年男子咧嘴一笑，露出了两排发黄的牙齿，“有三位二级狩魔猎人接了这个‘土地庙’的任务，直到现在都还没有回来。”

    “你觉得他们是死是活？”

    “什么？！”

    “还有这事？”

    “好家伙。”

    “那可是三位二级狩魔猎人。”

    “乖乖！”

    “不得了。”

    “……”

    周围。

    众位狩魔猎人倒吸一口凉气。

    “所以说。”

    这个魁梧中年男继续道：“降妖除魔，为民除害的想法是好的，为了你自己的性命着想，而且，只有活着才能做更多的事情。”

    “这个任务还是放弃吧。”

    “原来如此。”

    杨厉心中明了，向着这位魁梧中年男子拱手行礼，“多谢阁下的提醒，但在下心中有数，也不会自寻死路。”

    “你……”

    魁梧中年男愣了下，冷哼一声，“自己找死。”

    话音落下。

    他直接就走了。

    “这个魁梧中年男是谁？”

    “你不知道？”

    “我确实不知道。”

    “你竟然连蔡寅虎都不知道，他可是做了二三十年的一级狩魔猎人，实力很强，听说他真实的实力有三级狩魔猎人的程度。”

    “这么厉害？”

    “对！”

    耳边。

    杨厉听到了众人的交谈。

    “蔡寅虎吗？”

    杨厉望着魁梧中年男离开的方位。

    一个小时后。

    杨厉准备就绪，买了一些东西，毕竟这个任务是他接下的第一个困难级任务，最少都要面对一头二级邪祟。

    自然而然。

    杨厉还是要做足准备。

    骑马离镇。

    又过去了一个小时。

    杨厉才来到了谷地村。

    “吁……”

    杨厉拉住缰绳，让马停住，刚刚到就看到谷地村的村民们，正结成了长队，由村长和土地庙庙祝的带领下，带着祭品往孝陵山的方向走去。

    再观察了一会儿。

    队伍中央。

    有着好几位的青壮年抬着两个小轿子，在轿子上坐着的竟然只是大概一岁左右的小孩子，左边的是男娃，右边的是女娃。

    轿子后方。

    有着两对夫妻在痛哭流涕，却被数位村民拦住了。

    一路前进，吹拉弹唱。

    “土地庙。”

    杨厉沉吟，“我倒是要看看在搞什么鬼。”

    杨厉翻身下马，将马匹留在了一个比较安全的地方，而后再悄然的跟了上去。

    显然。

    村里的村民们的注意力都在前往土地庙祭拜的上面，并没有发现村外不远处杨厉的到来，也没察觉到杨厉的跟踪。

    半个小时后。

    孝陵山的山脚下。

    “这是……”

    杨厉脸色有些微变。

    因为。

    他又看到了两个队伍从不同的方向来到了孝陵山的山脚下，队伍的组成都大致相同，村长与庙祝为首，抬着两个小轿子，轿子上趴着的是一岁左右的童男童女。

    再看了几眼。

    确认是闽河村与刘家村的队伍。

    “走吧。”

    其中。

    那位脸上有痣的庙祝抬头望向孝陵山，眼神中充满了一种极端的狂热，“时间差不多了，我们该上去祭拜了。”

    “嗯。”

    “没错。”

    其他几位庙祝点了点头。

    “可是……”

    “真的要这样吗？”

    “唉……”

    三位村长叹息，犹豫不决。

    “哼！”

    黑痣庙祝冷哼，“你们已经不是第一次了，而且，每次祭拜过后，土地大人又有哪次不灵验？”

    “你们还想回头？”

    “没有回头路了。”

    其他几位庙祝沉声道。

    “出发吧。”

    三位村长低下了头。

    “上山！”

    “奏乐！”

    “起轿！”

    “……”

    庙祝们喊道。

    “我的儿啊！”

    “不要……”

    “……”

    数对夫妻在失声大哭。

    他们的哭声跟欢悦的乐曲形成了极其明显的对比。

    三个队伍逐渐上山。

    要知道。

    队伍人数众多，来自三个村子，再加上山道狭窄，而那几对夫妻哭的无比伤心，渐渐无力，落到了队伍后面。

    于是。

    杨厉便趁着一个机会，迅速的冲出，在众人都没有反应过的时候，将一对落在最后面的夫妻给带走了。

    “救……”

    呜呜……

    这对夫妻想要喊救命，却被杨厉封住了嘴。

    “闭嘴。”

    杨厉目光冷冽，沉声道：“我是江临城除魔司的狩魔猎人，这是我的身份令牌，听说这里的土地庙出了问题，所以特意前来调查。”

    “你们如果大声乱喊的话，惊动了其他人，后果自负。”

    “呜呜……”

    这对夫妻飞快的点头，脸上的泪水都还没干，看清楚了杨厉手里的身份令牌吼，神色激动，表示自己绝对不会乱喊。

    “很好。”

    杨厉这才放开了他们。

    “大人，大人，求求大人，救救我们女儿啊！”

    扑通！

    这对夫妻直接跪在杨厉面前，他们也不敢确定杨厉到底是不是真的狩魔猎人，却犹如抓住了最后一根救命稻草一般不停的向杨厉磕头。

    “先说说是怎么回事吧。”

    杨厉道。

    “土地庙。”

    这对夫妻微微冷静了下来，“都是土地庙，里面的土地神要我们祭祀，刚开始的时候，只是鸡、鸭、猪、狗等家畜。”

    “但到了后来。”

    “就变成了刚出生一年的婴儿。”

    “一开始。”

    “只要一对男娃和女娃，接着是两对，现在要三对，我……我苦命的孩子啊，刚刚出生不到一年，就……就……”

    “这么看来，果然是邪祟了。”

    杨厉目光森冷，望向孝陵山的半山腰，“本来还以为会不会真有什么‘土地神’，现在看来，竟然要吃童男童女，呵呵，就算是‘神’，那也是‘邪神’。”

    谨慎起见。

    杨厉没有莽撞直接亲自出场，而是先让小灰行动，潜入向了孝陵山，打探‘土地庙’的虚实，才好出手。

