    孙长鸣长出了一口气，连忙再去看焚丘：那一道暗红色的裂痕中，赤色的光焰仍旧沸腾翻滚，可怕的怪物争先恐后，有几只的爪子，只差窗户纸般那一层，就可以刺破那红光，闯入这个世间！

    焚丘似乎仍在愤怒！

    孙长鸣的心，提到了嗓子眼，云念影更加紧张，两只手下意识的紧紧握在一起。

    随着怪物们的不断冲击，那暗红色的裂痕，一端已经快要接近浩荡氓江，另外一端，已经蔓延到了这附近山区，最高的一座山峰脚下！

    云念影心慌，声音颤抖：“裂痕再扩展下去，就会崩塌巨峰、割裂氓江！”

    “那座巨峰一旦崩塌，县城和这附近的十几个村镇，瞬间就会遭受灭顶之灾！”

    “氓江从这里向下，就是我朝的粮仓湖熟地区，那里承平数百年，武备松弛，氓江的洪水倾泻而下，这大半夜的，他们毫无防备，必将是一场浩劫，生灵涂炭！”

    “一旦湖熟地区今年欠收，明年整个大吴朝缺粮，又不知道要酿成多少易子而食的惨剧！”

    孙长鸣猛然想起了什么：“快走，全部退出去！”

    他一把抱起妹妹，妹妹手上拖着大铁锅。包五爷他们如同梦中，本以为必死无疑，没想到长鸣这孩子居然反败为胜，大家真的得救了！

    孙长鸣喊了这一声，村里人都反应过来：“对，快走，焚丘发怒了，咱们退出去，才能平息怒火……”

    一群人争先恐后，云念影带着几分怀疑：焚丘有意识？不大可能吧。

    但她还是跟着大家一起，飞快的退了出去。

    孙长鸣脱离了焚丘的范围，才想起来一个细节：这次大家进入焚丘，并没有那种焚烧的感觉，不知道那种力量，是被魔物本体逼退了，还是那种力量本身就是邪气的一部分，被魔物本体吸收了？

    这个答案无人解答。

    包五爷他们退出焚丘之后，第一眼看到的，是前面的村子。几乎所有的房屋都被夷为平地，村子里的地面上，布满了灰白色的粉尘，有一些随风飘动，好像散发着死寂的大雪。

    几个人想到自己的亲人，一时间老泪纵横。

    姚四叔无力的跪在地上，生命一片茫然，没有了方向。

    孙长鸣回头看去，巨大的裂痕已经在巨峰脚下，劈开了一道石缝，好像蜘蛛网一样开始蔓延。

    孙长鸣敲了敲木瓶，重新跟二弟联系起来：有办法吗？

    小泥鳅茫然，但是孙长鸣感觉到，老二并不慌乱，这让他有了一丝踏实的感觉。

    云念影满脸忧色，望着焚丘中，劫难似乎已经不可避免。他们能够奋起勇气，拼尽全力，和魔物本体一战；可是面对这样的灾难，两个小修士真的是毫无办法。

    裂痕中，仍旧光焰滔天，可是渐渐地云念影却发现，裂痕没有继续扩张了。

    抵达了巨峰下，就停了下来。另外一端也是只差一点就探入氓江了。

    “诶？”她挺起了身躯，伸着脖子张望。

    在他们退出焚丘范围之后，焚丘竟然真的慢慢安静下来。经过了感觉上十分漫长的等待之后，云念影终于看到裂痕开始回缩。

    赤红色的光焰向内埋去，将那些可怕的怪物，一点点的压回了地底深处。并且这种速度越来越快，怪物们一开始愤怒不甘的想要反抗一下，可是这毫无意义，裂痕也在加速缩短。

    终于，那些赤红光焰彻底消失，裂痕不见了，远远看去只有一条小小的沟壑，空气中弥漫着炽热的气息。

    裂痕后面，那翻涌的灵波、喷射的各色光芒，也渐渐的消失了。

    唯独那若隐若现的五间六柱牌楼，始终矗立。一直到了焚丘当中，所有的异象都消失，牌楼才慢慢淡化，最终彻底消失。

    云念影仰望天空，长出了一口气。这个时候，恰好天明，遥远的地平线上，浮现出一抹鱼肚白。

    孙长鸣连连摇头，魔物本体出现的太突然，自己毫无准备，仓促应战，结果全部的底牌都砸了出去，可谓损失惨重。

    这样的战斗，孙长鸣很不喜欢，他喜欢的是料敌先机，早早准备好一切应对手段，当对手跳出来的时候，就可以逼格满满的说上一句：我预判了你的预判！

    “不行不行，以后一定要多藏几手。”

    “也不行，几手怎么够？要几十手、几百手！”

    孙长鸣爱怜的拍了拍木瓶，一切都靠你了，贤弟！

    小泥鳅一脸茫然。

    云念影忽然瞟了孙长鸣一眼：焚丘真的有意识？小长鸣让我们退出焚丘，就阻止了这样一场可怕的浩劫？

    当太阳升起的时候，县城方向飘荡飞来一面巨大的烈火金旗，一个宏大的声音回荡在山林间：“老夫来迟了？

    此地究竟发生了什么？”

    朝天司的那位老供奉赶到了。

    ……

    县城和绝户村中间位置上，有一座道观。规模不大，也没什么修行传承，就是个普通的香火道观。

    道观后院有个八角凉亭，孙长鸣和妹妹躺在摇椅上，身上盖着从外朝进口的羊毛薄毯，深秋傍晚的阳光照了半身，暖洋洋的很受用。

    村子里的人，被县衙安排在了这里。一直到这个时候，孙长鸣才知道，绝户村所在的县，名叫黄石县……

    据说不知道多少年前，这里只是个村子，村民们围绕着一块巨大的黄色岩石居住，慢慢形成了这个县城。

    孙长鸣毕竟是有功之人，不能苛待。但是县衙的老爷们又不愿意让绝户村的人进城，就选了这么一个“合适”的地方，美其名曰修养。

    同时，等待着朝天司对他们进行检查。

    只不过孙长鸣很奇怪，已经两天了，朝天司那边好像很忙，竟然一直没来检查。

    大家被限定了活动范围，不能超出道观周围五里。

    道观内现在只有他们，外围有县城的衙役看守，但是包五爷他们，别说五里范围了这两天连道观大门都没出去过。

    这里好吃好喝，还不用冒死采珠，更没有寒毒之苦，简直是天堂一般，他们都懒洋洋的不想动弹。

    孙长鸣倒是带着妹妹，在周围转了转，自己已经受过朝天司的检查，再忍耐几天，等朝天司腾出手来，自然就能出去，没必要去制造事端。

    倒是憨妹，出去转了一圈后，在周围的山林中，发现了共计十七种可以食用的野菜野果……

    这天赋，大哥只有一个字：绝！

    只是苦了小泥鳅，两天来，只能靠着大哥每天晚上投喂灵丹果腹。

    孙长鸣终于理直气壮了：我早说过吧，要存粮备荒。如果依着你，弄到手就吃光，现在你就得饿肚子。

    小泥鳅很想反驳，但是看了看大哥捏在手里的灵丹，忍了。

    孙长鸣这两天，最主要的事情就是总结这一战的经验教训。

    “作为一家之主，大哥我勇猛无畏，是这一战当之无愧的主力，全家人能整整齐齐的活下来，大哥我当居首功！”

    “好了，这一战关于大哥我的部分，总结完成。”

    “下面，我们来说说老二你的问题。”

    小泥鳅就一愣，我可是牺牲了一枚火丹了，跟我的剑丸同一个级别的大宝贝……大哥没有给它发声的机会，一本正经说道：“因为老二你贪嘴好吃，并且经常性、持久性的克扣本应给大哥的反哺，导致在这一战中，大哥的隐藏手段严重不足，都被魔物本体算了个清楚，才是这一战，我们险象环生的最根本原因！”

    小泥鳅总觉得逻辑上吧，好像不太通顺……但是它心虚啊，大哥捉住了它的痛脚，它的确是克扣了。

    所以小泥鳅不愿意被这个黑锅，却也只是底气不足的昂昂两声，表示抗辩。

    孙长鸣大手一挥，压了下去：“总之，以后你要吸取教训，多多给大哥反哺，多多给大哥准备法宝，大哥多藏几手，咱们全家就更安全几分。“

    “明白了吗？“

    小泥鳅不服气，大哥手里抛着几枚灵丹，小泥鳅立刻流着口水点头了。

    然后，是检查这一次大战的收获。

    这一次可以说是血本无归！

    龟甲盾、锁链、火丹全都破碎，可是那些魔物焚化之后，只剩下满天飞舞的灰尘。

    唯一的收获，是一根土黄色的绳子。

    就连魔物本体炼化之后，也是一片灰烬什么都没留下，孙长鸣本以为这一战只有支出不会有收获，却没想到第二天打开自己的储物锦囊，却发现里面多了这一根朴实无华的绳子。

    他当时被吓了一跳，什么人可以在不惊动自己的情况下，把这样一件东西，悄悄塞进自己的储物锦囊？

    如果有这等实力，要取自己性命，那也是探囊取物啊！

    绳子安静的躺在储物锦囊内一动不动，孙长鸣瞅了半天，觉得有些眼熟，好像见过……

    可是他谨慎的性格，让他不敢去碰，悄悄关闭了储物锦囊，先看看情况再说。

    两天了，那绳子在储物锦囊里毫无动静，孙长鸣决定不等了，打开储物锦囊灵气一卷，取出了绳子。

    当绳子离开储物空间，进入这个世界的时候，孙长鸣顿时明悟：这是焚丘的赏赐！

