    鱼浩歌唉声叹息，虽然拿到了一枚价值金色超绝品质的藏宝图碎片，但实在是不好出手，最重要的是，不能让家族里的人，听到半点风声，否则的话，面临他的将是恐怖的家族惩罚。

    “要不然，你直接在这里当场拍卖掉不就行了。”罗欣怡建议道。

    “我要是敢在这里拍卖，人多嘴杂，传到家族，那群老不死的还能放过我？到最后我一分钱都剩不下……”鱼浩歌冷笑道。

    鱼浩歌从小就经历家族的尔虞我诈，如果是其他价值不大的物品也还算了，但一件价值金色超绝的藏宝图碎片，家族是绝对不可能不闻不问的。

    按照家族最常见的做法就是将这枚碎片收缴后，给鱼浩歌一些奖励，这些奖励自然是不可能和一件金色超绝品质的灵器一样，最多能给件蓝色精良品质的灵器就很不错了。

    鱼浩歌现在要做的就是悄悄的将这枚藏宝图碎片交易出去，换取能够快速提升自己实力的物品，而且还要双方保密，不能伸张，以免被自己家族的人听说到。

    “哎，再不行，师姐用一件银色超凡品质的灵器换也不是不能接受。”鱼浩歌咬牙道。

    用银色超凡品质灵器换取这枚藏宝图碎片，明显是吃了大亏，但鱼浩歌也没有办法，偷偷卖就是这点不好。

    不过鱼浩歌的底线就是银色超凡，再低的话，还不如贡献给家族，最起码奖励会差不多，而且还能让家族更加重视自己一点。

    罗欣怡心中一动，十六个碎片的藏宝图，她也只是听说，从来没有见过，即使这样，她也知道这枚碎片的价值，如果运作好，是真的有很大可能换取一件史诗级灵器的。

    罗欣怡可不是什么小家族的子弟，和鱼浩歌一样，在哈曼斯市，罗家也算是个大家族，罗欣怡金色超绝品质的灵器拿不出来，但银色超凡品质的灵器，是肯定没有问题的。

    “到时候，就说是你自己在万物塔获得的奖励，你是拿去拍卖，还是去和别人兑换物品会方便许多。”鱼浩歌一脸期待的看着罗欣怡。

    在鱼浩歌所有认识的人中，罗欣怡是最好的交易对象，不但有能力买下这枚碎片，而且还能替他保守秘密。

    “银色超凡品质的灵器吗，也不是不行！”罗欣怡脸上露出了犹豫神色。

    用一件银色超凡品质灵器兑换这枚藏宝图碎片，肯定是大赚，但罗欣怡也要面临和鱼浩歌同样的问题，就是自己用一件银色超凡品质灵器将这枚碎片兑换下来后，家族会不会给她更丰厚的奖励。

    如果家族只是奖励她一件银色超凡品质的灵器甚至品质更低的灵器，那对于罗欣怡来说，岂不是太吃亏了。

    大家族中弟子众多，讲究的是雨露均沾，平时享受家族福利和供养，可一旦获得了家族看中的物品，家族也不会和你客气，毕竟你的一切都是靠着家族才能获得的，回报家族是应有之事。

    罗欣怡犹豫半天，最终还是摇摇头，拒绝了交易。

    “抱歉，师弟，一件银色超凡灵器，对我来说还是太重要了……”罗欣怡摇头道。

    看着罗欣怡无奈的眼神，鱼浩歌自然也明白她在担忧什么，不由叹了口气。

    身为大家族弟子，有些时候是很便利，会获得很多好处，但要让他们用自己到手的宝物去供养家族，却没几个人愿意的。

    “这怎么办，不会要砸到自己手里了吧？”鱼浩歌唉声叹气道。

    ……

    韩东进入到二十一层，同样的环境，同样的炼金桌，但炼金桌旁摆放的配方卷轴却足足有三张。

    “什么情况，难度增加了，需要一次性炼制三种不同药剂还是在三张配方中任选一种？”韩东心中疑惑。

    上前仔细查看起来，韩东这才发现，这三张配方卷轴，竟然都是零件的配方，做出三个合格零件，然后组装在一起，才算是一件完整的炼金作品。

    炼物！

    韩东脑海中浮现出这样一个念头，脸上不由露出了灿烂的笑容。

    炼金术可不光是炼制药剂，还包括锻造，工程等许许多多，方方面面的行业。

    曾经韩东炼制的精品十字镐，严格说应该算是锻造职业的范畴，但实际上，也全都融入到了炼金术中。

    眼前虽然是三张炼金卷轴，但实际上需要炼制的却是一件物品。

    “也许是因为炼制过程太过复杂，一张炼金卷轴无法容纳那么多的内容，所以才分成三份？”韩东在心中猜测道。

    拿起配方卷轴仔细查看起来，这是一个名为傀儡炸弹的炼金器物，可以自动锁定敌人，追击敌人，靠近敌人后发生爆炸，对敌人造成范围伤害。

    这样的物品，在很多人眼中，都是玩具般的存在，但实际上威力极大，而且追击敌人时，移动速度极快，同时还善于隐蔽，可以躲藏在角落，对敌人发起突然袭击。

    如果数量多到一定程度，即使在正面战争对抗中，也能发挥奇效。

    “这种物品，如果展示出来，恐怕军方会很感兴趣，说不定又能从军方那里获得一份订单！”韩东心中暗道。

    韩东掌握的炼金炸弹配方，现在每个月都能从军部拿到一百万左右的订单，再加上圣光药剂等一些特殊药剂的订单，每个月韩东从军部拿到的订单大约是三百万左右。

    这也是为什么杜倩明会单独分为韩东一个实验室的原因，原本是想韩东成立一个自己的炼金小组，但没想到，三百万的订单，韩东一个人就能完成，导致那个实验室彻底成了韩东的单人宿舍。

    “这个傀儡炸弹的效果和威力，要比炼金炸弹大许多，最起码从攻击范围来说，就是炼金炸弹的一倍还多，在战场上，能够发挥的作用更大……”韩东心中暗道：“这样的东西，军方肯定会很喜欢！”

    深吸口气，韩东开始仔细研究起这三张配方图纸，傀儡炸弹虽然很有用，但如果炼制不出来，那说什么都没用，韩东虽然已经有炼制器物的经验，但眼前这个傀儡炸弹，对他来说，还是一个艰难的挑战！

    ……

