    绘梨衣听到御守光的话，突然感觉心跳速度加快，她能感觉到，似乎御守光是在说她……

    说到这，御守光微微一笑，“这个动画表达的想法，也是我，我们整个Shining’s LEO一直想要告诉大家的……”

    “就像是动画中小羊身上的那件来自妈妈织的毛衣会永远跟随着小羊一样。”他站在大舞台上，身上柔和的白衬衫显露出御守光优越健美的身躯。

    “爱，从来都不是身外之外。”

    “在此我很感谢我的妈妈，没有她，也没有今天的御守光。”

    顿时，随着御守光说的话语落下，舞台大屏幕上将观众席上的森岛雅美纳入画面中。

    森岛雅美此刻已经满脸泪水，她看到大屏幕上的自己，顿时连忙地摆摆手。

    “同时，也感谢现场在座的各位支持我的大家。”御守光笑着转过话题。

    “接下来，有一首新歌，这是我送给大家的礼物，希望大家喜欢。”御守光鞠躬，然后引来台下粉丝们的阵阵欢呼声。

    “这首歌的名字是《愿い~あの顷のキミへ~》（《祈愿~致当时的你~》，希望大家都能在这首歌里明白自己的感情！把握眼前人！”

    顿时，舞台上的灯光变得温柔起来，悠扬的乐声也随之响起。

    御守光悦耳的歌声顿时响起：

    “二人の思い出かき集めたなら(回想与你之间的种种回忆)

    また泣けてきちゃう寂しさ溢れて(又让我泪流让我更寂寞)

    最后の恋だと信じて愿った(相信着希望这是最后一次恋爱)

    ……”

    歌曲节奏快而明朗，歌词带着些许平常，但却有着一种平常的感动的感觉。

    “打工”、“聊天”、“表情贴图”，顿时这些平常人的生活元素，让台下的观众们都不由得代入了自己的角色。

    只不过……听着御守光在台上的表演歌声，再听着这首歌的歌词，还有御守光刚才在表演前说的话……

    有些女性粉丝顿时似乎意识到了什么，咬着嘴唇在想着些什么……

    ……

    这首御守光的新歌很快就表演完了，然后简单地唠嗑一下，就又到了下一首歌的时间，这一次，御守光选择的后世大名鼎鼎的“米玄律师”……咳咳，米津玄师的一首神级现场歌曲——《Loser》。

    其实他对于杰尼斯事务所是心怀愧疚的，不仅是对栽培他许久的杰尼斯事务所，就连和他同队的二十位队友他都感到愧疚不已。

    所以御守光这才安排了，这些后世大名鼎鼎的好歌，在这次告别会上演出，希望能补偿下杰尼斯事务所和他那二十个队友在以后的艺人生涯中能一帆风顺。

    不得不说《Loser》这首歌确实在现场十分地燃，这一首歌顿时调动起了演唱会观众们的气氛。

    接下来，在《loser》之后便是《白日》，这首歌是出了名的难唱，但也确实好听。

    经过这两首歌的预热，整个演唱会都陷入火热的气氛中，跟在御守光的二十个队友，此刻也全身是汗。

    似乎整个会场，此刻瞬间从春初进入到初夏的季节一般。

    御守光停下来，假装很热地说道，“似乎现在已经是夏天了是吧？”

    台下的观众们顿时懂了他的意思，赶紧大声回应道，“是！夏天到了！”

    “哦？是吗？夏天原来那么快就到了啊？”御守光脸带笑意，下一刻，他笑着说道，“那么夏天到了，大家有想在夏天一块去游玩的人吗？”

    “有！”观众们配合地大声喊道。

    “我也有呢……我也有一个梦想中一块去游玩的人呢!”御守光顿时满眼温柔的笑意，似乎是看着台下的观众们。

    实际上……绘梨衣看着御守光看向她的桃花眼，顿时眨巴眨巴眼睛，心跳再度加快了……

    一旁的上杉越看着台上的御守光注视着自己宝贝女儿，还说着那样的话，顿时气得咬牙切齿起来……

    御守光很快收回目光，然后大声说道，“那让我们来聆听这首来自即将到来的夏日之歌……”

    “《summertime》（《夏日时光》）！”

    接着，还没等前奏出来，御守光已经拿起麦克风清唱道，

    “君の虏になってしまえば

    （要是能成为你的俘虏的话）

    きっとこの夏は充実するのもっと

    （这个夏天一定也会变得更加充实吧）

    ……

    ”

    接着，便是富有夏日节奏的伴奏响起，整个演唱会都陷入了欢乐的海洋中。

    可是，下一刻，这首歌却不再像是之前御守光唱完开头一句之后，便由队友接着唱，御守光继续一人独唱着。

    而他身后的队友此刻却在后面拿着麦克风轻轻摇手，当起了背景板。

    御守光眼带温柔的笑意，继续唱道：

    “もう戻れなくたって忘れないで

    （就算时光无法倒流也不要忘记）

    何久経っても言えない

    （过了那么久都没说）

    後悔したって构わない

    （就算会后悔也无所谓）

    でも言叶はここまで出てるの

    （但是现在就要在这里把话说出口）

    ねぇサマータイム呐 summertime 

    ……

    ”

    轻快的歌声，顿时让台下坐着的绘梨衣，感觉到了御守光那看似轻快实则紧张的心情。

    她能感觉到，这首歌，有着御守光要对她说的，很重要很重要的话。

    这是阿光要和她说的话，所以她要……

    很认真很认真地听！

    御守光此刻却一直注视着台下的绘梨衣，一直一直注视着，丝毫没有眨眼，然后他继续唱道：

    “海岸通りを歩きたい

    （想去海边散步)

    ドライブだってしてみたい

    (也想开车去兜风)

    ただ视线を合わせてほしいの

    (只想和你视线相交)

    ねぇサマータイム

    (呐summertime)

    夜明けまで海辺走って

    (在海边跑着直到天亮)

    潮騒に包まれたいね

    (想要被海潮声包围)”

    接着，便是整首歌的高潮部分！

    御守光的歌声更加热烈了，仿佛一整个盛夏都到来了。

    “彼女の仕草が甘いね

    （她的表情真甜美啊）

    君の虏になってしまえば

    （要是能成为你的俘虏的话）

    きっとこの夏は充実するのもっと

    （这个夏天一定也会变得更加充实）

    ……

    ”

    顿时，听到这里，已经有不少观众听出了这首歌里面的深意了，他们恍然大悟。

    这首歌的“彼女”（她，日语中的女性专用词，在日语中还有女朋友、对象、情人的意思。）究竟是谁？

    这个女孩，竟然让御守光甘愿成为她的“俘虏”。

    顿时，不少女孩都对御守光歌词中的“彼女”羡慕嫉妒恨起来。

    这个她们不知道名字的女孩，凭什么独占御守光这么一个宝藏男孩啊！

    御守光欢快的歌声还在体育馆回荡：

    “噂のドリーミンガール忘れないで

    （没有忘记传闻中的女神）

    でも気持ちを伝えてしまえばいつか

    （但是如果把感情传达给你的话）

    この梦は覚めてしまうだろうな

    （这个梦总有一天也会醒来的吧）

    绯い影が揺れる街角

    （绯红色的影子摇曳着的街角）

    ”

    听到这，绘梨衣顿时看着自己垂落下来的红色长发，顿时俏脸都羞红了……

    歌声到此结束，御守光此时看着台下的绘梨衣，手心冒汗……

    “这首歌，是我献给我喜欢的那个女孩的。”御守光笑着大喊道，“没错，我有了喜欢的人，这次也是为了她，我才会退出芸能界！”

    他的声音里带着前所未有的坚决，就在体育馆里几万人的注视下，御守光……

    高声告白了！

