    神域孤岛。

    这座观音像比死城中的要大得多，她还未彻底雕刻完成，陷在山体里，仿佛是用千手撑起了整座山峰，大得有些失去了实感。

    “怎么了？”

    小禾察觉到了他的异样，也跟着回首，她同样被身后的巨像震住了。

    幸亏这顶天立里的观音像是死物，否则她只要稍稍抬足，就可以将他们碾死。

    林守溪没办法向小禾解释自己对于观音像的恐惧感，他心神稍稳，问：“你们这里有供奉这样神像的吗？”

    “倒是……不曾见过。”小禾想了想，摇头，说：“这看上去，应是某位太古真仙的像。”

    她说着，双手合十身前，想要礼一下神，林守溪却握住了她的双手，对她摇了摇头，“你说过的，不能随便拜神。”

    “长这样的，总不能是邪神吧？”小禾说。

    “不可以貌取神。”林守溪无奈道：“还是安全起见为好。”

    “嗯，也对。”小禾听了他的话。

    越过棚架，两人继续向前走去。

    先前从山顶俯瞰，他们便遥遥地见到了中心的神庭，去往神庭只有一条道路，其余部分则都被浓雾笼罩。道路上有三重橹门。

    林守溪与小禾来到了第一扇橹门前，门前书有两字：勿视。

    非礼勿视的勿视。

    两侧木雕龙柱的中间还挂着一块牌，上面书着规矩。

    过此门者，需互相以手掩目，不可视楼中之物，违者死。

    规矩很简单也很容易办到。

    林守溪与小禾伸出手，遮住了对方的眼睛，林守溪比小禾要高，故而小禾需举起手，看着有些吃力。

    “要不然换个姿势？”林守溪问。

    小禾疑惑间，林守溪走到了她身后，从后方将她眼眸覆住，小禾需将手举得更高，往后一按，才能将他的眼睛压住。

    “这不是更累了吗！”小禾生气地说。

    话虽如此，但这个姿势之下，她微微贴靠着林守溪结实的胸膛，这给予了她安全感，故而她只是抱怨了一句，也没多说什么，两人一前一后，迈着整齐的步伐进门。

    先前看似普通的橹门，在进入之后却是别有洞天，他们感觉周围一下子黑了起来，窸窸窣窣的声音时不时响起，好似有人在对着他们指指点点，评头论足。

    人在平地上闭上眼走一路段，没几步就会生出强烈的不安感，更何况是在这里？

    林守溪与小禾难免有些紧张，他们不知道自己身在何处，也不敢睁开眼看，周围的黑暗中好似潜藏着鬼，它们飘忽不定，低声说着听不懂的诡异话语，他们也无法确定脚下的砖是不是平稳的，若是踩空或者踩到什么黏腻之物……

    正想着，一个声音说话了：“睁开眼吧。”

    这声音听上去像个老者，稳重平和，简单的话语很有说服力。

    小禾有一种睁眼的欲望，林守溪却将手按得更紧，他知道这应是迷惑的手段，以此提醒小禾。

    林守溪默念清心咒，摒去杂念，他与小禾走了一段，耳畔声音减弱，光重新透过手指，照到了眼皮上——他们应是走出去了。

    就这般简单么……林守溪想要睁眼，他的足尖却是一痛，那是小禾以脚后跟在踩他。

    林守溪痛哼一声，回神，却发现周围依旧是黑的，耳畔低语声也从未断绝。

    “你怎么了？怎么忽然站着不动？”小禾小声地问。

    “我刚刚一直没有动？”林守溪讶然问道。

    “要不然我踩你脚干什么？”小禾没好气地说。

    林守溪心中悚然，原来他刚刚感受到的只是幻境，若非小禾提醒，他险些松开了手！

    “我明白了。”林守溪立刻说。

    “明白什么了？”

    “我们中始终会有一个人保持清醒，可能是你，也可能是我，若我们中的一人坠入迷障，另一个就要将他拉出来。”林守溪认真地说：“这考验的是我们之间的信任。”

    小禾后知后觉地点头，深以为然。

    勘破了这一点，勿视楼的难题便几乎迎刃而解了，他们都对对方保持着充分的信任，无论出现怎样的幻觉，两人都交流再三后下决定，唯一的问题，行到后半程时，两人的脚步微微错乱，小禾的鞋都险些被踩掉了，这让他们之间的默契显得美中不足。

    终于走出了勿视楼，两人松开手，迎面照来的光格外亲切。

    林守溪与小禾的脸颊上皆有彼此用手捂出的红印子。

    在走出楼的那刻，林守溪隐约听到有人在身后说话，话语悲辛交集：“你终于来了。”

    他回身去看，楼中漆黑一片不见人影，那句话好像只是个失落的幻觉。

    “表现得还不错。”

    小禾显然什么也没有听到，她表扬了一句，随后指了指自己想鞋子，鞋子被林守溪踩掉了后跟，嫩白的小脚露出了些，“以后小心点，知道吗？”

    “我帮你穿上就是。”

    林守溪看了一眼，娴熟地将她抱起，放在一旁的龟趺上，他捉住她的小脚，将她的黑布软底的小鞋脱下，少女身子微僵，秀美的足弓绷起，粉白晶莹的足趾蜷着，显得有些笨拙，他将鞋跟的布料展平，重新为她穿上。

    “你们这里有御卸的薄长袜么？”林守溪忍不住问了一句。

    “……”小禾咬唇盯着他，“御卸？是抵御你这样的邪道妖人吗？”

    似被一语中的，林守溪无言以对。

    “哎，不许碰我脚……”

    片刻后，小禾忽然叫了起来：“你走开，我自己来！”

    终于帮小禾穿好了鞋，小禾的脸蛋依旧气鼓鼓的。

    接着，他们进入了第二道门。

    门名为勿听。

    这一次要捂的就是耳朵了。

    “不知道里面会有怎样的考验。”林守溪有些担忧。

    他大概明白了这些门的用意，他们是用以增加神侍与主人之间的默契，使他们成为真正的伙伴的，可镇守之神为什么要这么做呢？它是掌管姻缘的吗？

    林守溪愈发好奇。

    “放心，我有妙法。”小禾有声之灵根，对于勿听楼信心满满。

    林守溪也想起了孽池中杀假云真人时的场景，忍不住问：“你对声音的掌控究竟是怎样的法术？”

    林守溪还笃信着预见灵根的事。

    小禾出想了想，振振有词道：“这是超然于五行法术之外的道法，名为‘鸦杀’，传说有一仙子立于楼上，厌烦屋顶群鸦聒噪，施此法术，令得天地无声……”

    她说得有模有样的，林守溪自也没什么怀疑的理由。

    果然，第二座楼在小禾的帮助下顺利地通过了，只是一路上两人闲着无聊，便互相摸对方的耳朵，林守溪倒是没什么，小禾玲珑晶莹的耳朵颇为敏感，一路下来烫得厉害，小巧的耳垂红得像红宝石一样。

    “非礼勿视，非礼勿听……这哪里是在勿视勿听，这根本就是在非礼！”小禾愤愤不平。

    过了勿听楼是最后一座楼，勿言楼。

    勿言楼外只有两字：勿言。

    勿言楼是一座三重檐的大楼，凌空飞廊连接着两座二重檐歇山顶的阁楼，楼柱笔直，屋瓦乌黑，看上去很古式，若非林守溪确认自己身在异界，他会认为自己是误入了一片化为废墟的王宫里去了。

    林守溪摸了摸楼柱，上面不沾一点灰尘。

    小禾立得笔直，她斜背着剑，双臂环胸，看着这威严大楼的神情却是颇为不屑，经历了前两座楼，她红彤彤的耳朵还未恢复，此刻看向勿言楼前的牌子，少女细长的眉蹙得更紧了些，规则只写了一条，那便是……须牵手。

    这都什么破楼啊？神侍与主人之间培养感情也不是这么培养的吧？

    小禾感到绝望，她越来越断定镇守之神一定是个媒婆……

    若是媒婆神，得到的传承会是什么呢？帮人牵线搭桥，看人喜结良缘，然后从中得到修为？

    小禾忽然失去了很多兴趣。

    她看了一眼林守溪，见到林守溪活灵活现的模样，她又羞又气，轻轻踢了他一脚，问：“你好像很开心？”

    林守溪解释道：“这三座楼虽有坎坷却无凶险，说明等待我们的并非是未恶魔，这当然是值得高兴的事情。”

    “哦……原来你在想这个呀。”

    小禾点点头，说：“那还算有点道理，不过镇守之神本就是正神，据巫家家主描述梦中之景时说，镇守大人巅峰之时，扫清邪祟犹若象足踩蚁，诸多无法无天的妖魔在他手下根本不堪一击，他居住在巫祝湖底，统御一方山河数千年，最好的时候，巫祝湖中都能看到成群结队的、未异化的鱼，这是很少见的。”

    说完之后小禾顿了顿，面颊泛起疑云，“只是不知道这般强大的神，为何显生之卷中未有记载。”

    “会不会是因为它模样改变了？”林守溪问。

    “嗯，倒有可能。”小禾捏着自己的下颌，说：“小小的崖蜥跳入大海，亦有可能化身可怖的沧龙，镇守大人显化万千，真身可能也在显生之卷里，只是我们不知。”

    “我时常听你提起显生之卷，那东西……到底是什么？”林守溪忍不住问。

    “这是圣殿的‘皇帝’亲手写就的典籍呀。”

    小禾上下打量着林守溪，苦恼道：“你到底是哪个域外来的天魔呀？来之前能不能做点准备工作，了解了解我们这里的风土人情！”

    小禾忍不住损他，对于他的笨蛋问题很是无语。

    “以后一定。”林守溪笑了笑，说：“我们家乡太偏僻了，自比不得小禾博学强识。”

    “嗯，你们家乡真是个奇怪的地方。”小禾表示赞同。

    “以后我带小禾去逛逛，那里虽偏僻，却是极漂亮的。”林守溪看着她的眼睛，认真地说。

    小禾目光看到了别处，随口应道：“嗯……好呀。”

    她不知在想什么，看着心烦意乱的，她坦然地摊开手，说：“少废话，先进楼吧。”

    他们已不是第一次牵手了，但过去的牵手大都发生在危险的时刻，如今这般平静倒是第一次。

    林守溪搭上了她的手，轻轻地捏住。

    小禾的手绵若无骨，她天生体凉，故而小手也是冰冰的，她的手比起林守溪要小不少，却端得白皙纤长，指甲晶莹剔透，泛着淡淡的肉色，里面还有弯弯的小月亮。

    林守溪的则如玉石雕琢，骨节分明，掌心还有长期握剑形成的茧，却并不粗糙，反而有着读书人般的温润。

    两人牵着手，表情看上去都很自然。

    但说到底，他们都只是未经人事的，十四五岁的少年少女，如今恰是初识初恋，又怎会真的古井无波呢？

    林守溪轻轻地捏着她的手，小禾则揉着他的掌心，林守溪掌心的伤疤大都愈合，但她依旧想起了他护着自己的种种经历，不由开始反思，自己这般刁蛮地对他是不是不太好。

    周围越来越黑暗。

    两人就这样提心吊胆地走着。

    很快，他们的眼前出现了第一个问题：

    “你修行的第一本秘籍是什么？”

    ‘百妖经。’

    ‘合欢劲。’

    两人回答完后都愣住了。

    勿言。

    他们不可言说，但随着问题的出现，两人的心声不受控制地发了出来，接着，他们惊讶地发现，自己居然可以听到对方的心声！

    小禾心中一喜，心想自己的声之灵根亦可以让声音无法传达出躯体，这样自己就可以只听他的秘密，而不必暴露自己的。

    但她的小心思很快被打破了。

    “你最喜欢的颜色。”

    ‘黑色。’

    ‘白色。’

    她启用了声之灵根，却依旧听到了……她很快明白过来，此刻他们牵着手，勿言楼应是将他们绑在一起了，既为一体，那心声哪怕传不出身体也能被彼此听见。

    做出回答之后，小禾沉默了会儿，又以心声补救了一句，“我喜欢黑色只是喜欢黑色，与你无关。”

    黑衣黑发的林守溪亦做出了回应：“我喜欢白色也与你的头发无关。”

    很快，欲盖弥彰的两人又被劈头盖脸的问题给镇住了：

    “你最喜欢的人。”

    他们不愿回答，可控制不住心声。

    做出了彼此意料之中的回答后，他们谁也说话，皆是若无其事的模样，仿佛这个问题根本不存在。

    小禾心中委屈……这到底是什么破地方呀，这样的地方，真的对得起这般古重庄严的建筑么？

    楼是死物，不会在意他们的情绪，小禾还在心中痛骂着神明，问题便已报复般地迎面而来了：

    “你最喜欢对方什么？”

    ‘温柔，诚实。’小禾的心声做出回答。她一天到晚骂林守溪谎话连篇，内心深处却觉得他是真诚的，这……这让自己以后怎么面对他啊？

    小禾纠结着，却听林守溪也做出了简明扼要的回答：

    ‘足。’

    “？？？”小禾震惊，以心声怒道：“你刚刚果然是故意踩我鞋子的！足……我看你是想卒了！”

    林守溪沉默装死。

    小禾对于这所谓正神的观感越来越差劲了，她甚至有点怀疑，旁边这位来历不明的林守溪小神侍会不会就是那神明化身，他变成神侍来挑逗自己，这些楼都是他所为……

    嗯，若真是如此，倒也还好，只是事后不管他是什么妖魔鬼怪，自己之后一定要揍他一顿出气。

    接着，又经过了几个不痛不痒的问题后，小禾刚刚放松了些，一个近乎绝杀的问题砸了过来：

    “你印象最深刻的梦境。”

    林守溪复述了那个雪原之梦，他孤单地走过小鬼负碑而跪的雪地，见到了被生满铜绿的剑贯穿的黑色巨影，修罗在上，深渊在下。

    而小禾……

    她低着头，将脸颊藏在头发里，小手却是难掩的温热。

    果不其然，她复述的是先前山洞中做的那个梦：

    ‘我穿着红色金刺绣的裙子，坐在榻边，绣鞋脱去放在床旁，小腿微晃着，林守溪推门进来了，红盖头掀开，我故作不害羞地盯着他看，问他来找本小姐做什么，我们针锋相对地斗了一会儿嘴，我刻意激怒他，他将我摁在膝上以家法惩过，他的手起初如七月雷鸣中的骤雨，其后越来越温柔，好似四五月将百花催醒的风，热气腾上了我的耳垂、细颈，他沿着我的脊线求索，触及玉带上的结……’

    “不许听不许听不许听！梦都是反的！”

    小禾大喊大叫，却无法打断自己的心声。

    林守溪微笑着看她，颇想将这雪发少女揉入怀中，让她的梦境成为真实。

    之后的全程，林守溪基本在听小禾复述她的梦境，梦境的内容呈现出难以描述的激昂，哪怕是林守溪也一度咋舌不已。小禾则是彻底绝望，她只能不停地将这事怪到那半瓶丹药上。

    好不容易走出了勿言楼，小禾几乎是瘫软着坐到地上的。

    她心乱得厉害，觉得自己丢人丢到家，头都抬不起来了……这到底是哪里啊，我还不如回雪山去呢，那里虽冷，但妖怪们是将凶恶写在脸上的，没有这些险恶的人心啊。

    林守溪则有些破罐子破摔了……反正丢人也是一道丢人，以后还可以靠这个调戏一番这傲娇的丫头。

    尤其是这个梦……

    小禾坐在地上，目光垂向地面，幽怨不语。

    她坐了一会儿，更恼了，心想林守溪这大笨蛋还不知道伸手扶自己起来吗？

    她抬起头，打算提醒他一下，却见林守溪怔怔地望着前方，已然出神。

    小禾循着他的视线望去，也愣住了。

    前方根本不是什么古老的宫殿，荒芜的遗迹，相反，而是一座美得奢侈的楼……楼远比山顶上望时要大得多，这是一整片神居，神居前树木高耸，枝叶如金，幻影般的鸟垂着彩色长羽远眺，古色古香的殿墙上镶嵌着彩色琉璃的窗，它非但不显得突兀，反而似是映入王殿的虹。

    提灯人停在殿前，将手中的灯笼挂在了门壁上，一时间，楼中所有的灯都陆续亮起，整座红漆木柱撑起的殿楼像被点燃了，展露着富丽的姿态。

    殿前是一大片环形的水池，水池上长廊曲折，飘动的轻纱薄雾，满楼灯火倒入其中，光彩交融，荷花玉瓣在光中摇曳，皎白而又明艳，她望着这一幕，久久出神……这是她从未见过的美景。

    仙境也不过如此了吧？

    小禾痴时，林守溪双手穿过她的臂下，将她如抱小猫般抱起。

    小禾回神，她细声细气地问：“这里……是什么呀？”

    “王宫。”林守溪笃定道：“也就是你们口中的，神庭。”

    神庭大门打开，那扇门高大得不似给人类准备的，提灯人站立里面，回看了他们一眼，消失在了黑夜中。

    林守溪看着那扇宫门，心中涌起了无名的哀伤，仿佛王宫中的人一直在等他，已等待一千年。

