

    江织进去三分钟不到，出来了，抱着浑身是血的周徐纺一起出来了。

    刚出了商场，他腿一软，双膝跪在了地上。

    姚碧玺大喊：“江织！”

    他站不起来，腿软得没有力气，整个人都在哆嗦，只有手没有动一下，稳稳地抱着周徐纺。

    “叫医生，快叫医生！”他嗓子被烟熏哑了，大喊的时候，声带紧绷、撕扯，喉咙里有血腥气。

    姚碧玺慌慌张张地伸手帮忙去托住，又不敢真碰到：“救护车已经快来了。”她僵着手，向旁边的保安求助，“徐纺，再坚持一下。”

    三四个保安跑过来了。

    姚碧玺提前叫了救护车，应该已经在半路上了，但周徐纺一直在流血，保安过来，想把人接过去，可江织不松手。

    姚碧玺急得双眼通红：“别抱着她，你把她放平。”

    “大伯母，”江织抬起头，目光木然、惶恐，“帮帮我。”

    他手抖得厉害，什么都做不了。

    姚碧玺让保安搭把手，抬起周徐纺，让她趴在垫了毯子的地上：“有没有干净的纱布？”

    保安愣了一下：“我这就去拿！”

    不到半分钟，东西就拿过来了，除了纱布，还有一些备用药。

    姚碧玺不敢乱用药，把干净的纱布团成一团，按在流血的地方，江织跪在旁边，手上全是血。

    “徐纺。”

    “徐纺。”

    “徐纺……”

    他六神无主，只能一遍一遍地叫她的名字。

    一个男人，在车流不息，在众目睽睽，泪眼婆娑。

    五分钟后，林秋楠到了；八分钟后，乔南楚和薛宝怡到了；十七分钟后，消防大队到了；十九分钟后，第五医院的救护车到了，他们都看到了，江织流眼泪了……

    乔南楚开了辆警车，在前面开路，后面是救护车，在后面是好几辆车私家车。救护车上坐不了太多人，家属只有江织一位。

    在去医院的路上，江织打了两通电话，一通打给了实验室的钟博士。

    “全部的人，立马去第五医院待命。”

    另一通，他打给了苏梨华。

    “喂，哪位？”

    “我是江织。”

    苏梨华猜到什么事了：“011受重伤了？”017走的时候在他这儿寄放了一样东西，周徐纺若是重伤，江织一定找来。

    他回：“嗯。”

    苏梨华简明扼要，答复了一句：“把医院的地址发过来。”

    三十二分钟后，救护车到了第五医院。

    孙副院和实验室的钟博士都已经在手术室外面等了，医护人员用担架把周徐纺抬下来，跟车的医生说：“后背被爆炸的高空物击中，应该是车前盖或者车门之类的，导致了胸廓内动脉破裂，已经做了应急处理，要立马手术。”

    江织就在担架旁边，手抓着周徐纺的手，西装外套不知道扔哪了，他身上的白衬衫血迹斑斑。

    孙副院只看一眼，立马吩咐麻醉科的医师：“让齐主任准备手术。”

    钟博士这时说：“让我来主刀吧，我对周徐纺的情况最了解。”

    孙副院用目光请示江织，他点了点头，用命令的语气哀求：“大人和孩子，帮我保住他们。”

    钟博士原本想说尽量，可对上江织那双眼睛，他说不出口，只点了点头，然后刻不容缓地往手术室走了。

    “如果万不得已，”

    钟博士停下，回头。

    江织跟在担架旁，手还握着周徐纺的手，他说：“救周徐纺。”

    钟博士明白了，重重点头，说：“还请您止步。”

    江织松开手，俯身，靠在周徐纺耳边：“别怕纺宝，我在外面等你。”

    深度昏迷的周徐纺手指动了动。

    手术灯亮起。

    钟博士做完消毒工作之后，走进手术室，说的第一句话是：“四个单位红细胞400毫升血浆，患者最多只能输这么多血。”

    周徐纺体质特殊，不可以大量输入普通人的血。

    护士愣了一下，点头。

    陆陆续续地，乔南楚他们都到了，周徐纺已经推进了手术室，林秋楠和姚碧玺还在后面，手术室外面只有江织一个人在守着，刚刚他签了手术同意书，还怔怔地看着自己的手。

    他手上全是周徐纺的血，已经干了。

    乔南楚和薛宝怡走过去，都没说什么，就在旁边等。

    “南楚。”江织叫了一句，

    “嗯。”

    他扶墙站着，抬起头手术室门上的灯：“这件事你帮我查。”

    乔南楚应：“行。”

    然后，江织没说话，眼神放空，失魂落魄地发着呆。

    薛宝怡去旁边接了个电话，是方理想打过来的。

    “徐纺怎么样了？”

    “还在手术，你大着个肚子别来了。”

    方理想管不了肚子了：“我已经出门了。”

    薛宝怡看了一眼手术室，把声音压低：“那你当心点。”

    “嗯，有什么事第一时间给我电话。”

    薛宝怡答应了，又嘱咐几句才挂电话。

    没一会儿，陆家人和周清让都来了，林秋楠在手术室外面坐了一小会儿，就让姚碧玺搀着她出去了。她平生信佛，想找个地方拜拜，求佛庇佑，庇佑手术室里的人。

    刚刚警察局来电话，事故发生时，整个商场里有四百四十二个人，三辆车被炸毁，除周徐纺之外，无一人伤亡，如果火灾报警器晚一分钟响，消防大队晚来一分钟，负一楼的几十辆车足够把整个商场炸毁，把所有人都埋在里面。

    佛啊，是该庇佑手术里的那个女孩子，她原本可以毫发无损地离开的。

    手术中途。

    护士突然道：“博士，血压太低了，心率也一直在下降。”她摇摇头，“得尽快输血。”

    重伤流血程度已经超过了周徐纺的自愈能力，而且因为怀孕，凝血酶原时间严重偏低，会延长出血时间。

    她必须输血。

    钟博士抬头，护士立马给他擦汗：“去问问备用血到了没有。”江织在救护车已经说明情况了，有特殊的备用血，但要等。

    片刻之后，手术门开。

    穿着无菌手术衣的护士走出来：“博士问，备用血有没有到。”

    此刻，医院的门口，一辆写着仁德医院的运血车停下来，上面下来一个戴着蓝色护士帽的护士，她手里提着运血箱。

    “让一让。”

    “请让一让！”

    江织接到苏梨华的电话了，他说：“到了，在门口。”

    江织挂断电话，回答手术室的护士：“到了。”

    这时，有个穿着其他医院护士装的女孩跑过来，边跑边问：“周徐纺患者在哪？”

    手术室的护士立马把手举起来：“这里！”