
　　最终，虚罗圣帝与诸多强者做出决定，他们也不会亲自出手，而是让麾下的小辈去抢夺镇道大阵。

　　“我们可以让圣祖级的高手前去。”一位同样古老的转世圣帝说道。

　　“不用圣祖。”

　　虚罗圣帝摇了摇头，“我们虚无三十三天的诸多圣祖之中，也有一部分人是有希望突破大帝境的，如果可以多出一个大帝级，我们的底蕴就增强一份，所以圣祖级轻易不能调动，而且我们派遣圣祖出手，虚空那边也会派遣圣祖，陨落的概率还是很大的。”

　　“所以这一次，我们让尊主和圣君级的出手就可以。”

　　……

　　虚空维度这边。

　　五大道祖麾下的弟子纷纷出动，前往神罗天界以及神罗虚空各大势力，将诸多尊主和圣君级的强者尽数召集起来。

　　罗修则一直都在潜修，除了他自身吸收虚空本源之气来修炼之外，他还将大量的虚空本源气储存在体内，留着以后修炼的时候可以使用。

　　他的境界与日俱增，若是在这里可以长久的修炼下去的话，他甚至有把握在这里修炼到天尊，尊主，甚至更高的境界。

　　只是随着争斗的临近，皇极道祖也不可能让他在这里随便修炼个几万年甚至几十万年的。

　　现如今。

　　他的一身修为达到了道尊巅峰的境界，只差一步便可大圆满，而他却仅仅在这里修炼了不到一百年的时间。

　　如果是在外界的话，他正常修炼需要几万年才能办到。

　　“道尊巅峰差不多就是极限了。”

　　罗修缓缓的睁开眼睛。

　　修为到了这等境界，继续提升的话，就是将神罗之力凝聚成符文，等到一身修为全部都凝聚成符文之后，他就可以达到神罗道尊大圆满的境界，沉淀足够的积累之后，就可以突破天尊。

　　“我的底蕴太强，怕是天尊境界没有那么容易突破啊。”罗修皱起眉头。

　　底蕴越强，突破的难度就越大，需求的机缘就越高。

　　一般的机缘根本不足以让他突破。

　　如果只是依靠自身来不断的沉淀和积累，就注定要消耗大量的时间。

　　但是在目前的局势下，虚空与虚无两大维度的浩劫之战随时都会爆发，他最缺的就是时间了。

　　接下来的时间。

　　罗修开始凝练自身的大道符文。

　　“嗡！”

　　蓦然间。

　　罗修被传送了出去。

　　当周围的一切都归于平静的时候，他已经出现在皇极道宫中，显然皇极道祖准许他修炼的时间已经到了。

　　“如果可以多修炼几百年的话就好了。”罗修有些惋惜。

　　毕竟在那种地方修炼，可是相当于道祖级的造化，而皇极道祖这等存在，早就已经超出大帝级的范畴，踏足半步超脱的层次了。

　　“好了，人也差不多到齐了。”皇极道祖的声音缓缓传来。

　　罗修抬眼看向四周，看到诸多的尊主和圣君级强者都在。

　　尊主级层次中，除了罗修认识的白羽少主之外，还有其他人，比如神空尊主，天日尊主等，都是神罗天界中赫赫有名的强者。

　　圣君境也有很多，如九绝圣君，天武圣君等等。

　　“没想到还有一个道尊境的小家伙？”

　　一个中年模样的男子目光落在罗修的身上，“我听说过你，罗小友是吧？你的事迹可是很惊人的，虽然是神罗道尊的境界，但却不必尊主逊色，年少有为啊。”

　　“魔光前辈。”罗修抱拳行礼，此人名为魔光圣君，乃是圣君层次中少有的强者。

　　据说魔光圣君精通神魂之术，他的神念感知极强，甚至可以笼罩神罗天界的大部分区域，并且他的感知无孔不入，即使是其他的圣君也无法防备，让很多人对他颇为忌惮。

　　“小友有没有想法跟我混？”

　　魔光圣君笑着说道，“别看我只是一个圣君，我的感知却几乎没多少人能比，前段时间，我将感知渗透到虚无维度那边，虽然被一位大帝级强者感应到了，但也没能将我留下，被我成功逃脱。”

　　魔光圣君拍了拍罗修的肩膀，“我对小友一见如故，你若打算跟着我混，我可以将我的神魂秘术传授给你。”

　　一旁的九绝圣君忽然开口道，“此次乃是与虚无维度之争，诸多尊主和圣君才有资格参与，怎么让一个道尊境的小辈混进来了？”

　　“九绝圣君，我和你有仇？”罗修看向对方。

　　“没仇，不过我看你不顺眼，你有意见？”九绝圣君冷哼一声。

　　“灵灭尊主。”

　　罗修没有理会九绝圣君，而是看向一个熟人，当初在三生大世界中，曾经有过一些接触。

　　灵灭尊主也同样抱拳回礼。

　　“灵仙子，北斗兄……”还有其他一些熟人，罗修也都纷纷打招呼。

　　一些对罗修有杀意的高手，看到这一幕，皆是眸光微微一缩，显然很多人都没想到，罗修虽然得罪了神罗天界的很多大势力。

　　但是其中一些大势力，似乎和他的关系也着实不错。

　　一旦发生冲突的话，和他有交情的这些人，说不定会出手相助。

　　“肃静！”

　　一个道童走出，声音回荡开来。

　　众人顷刻间纷纷安静下来。

　　皇极道祖开口道，“镇道大阵的争夺至关重要，一旦被虚无维度那边的强者得到了这套阵法，我们虚空维度必然要落入弱势，我们虚空维度的希望，就寄托在诸位的身上了。”

　　……

　　虚无维度。

　　三十三重天，就如同一座神塔的三十三层。

　　在三十三重天之上，存在有一道壁垒，这一道壁垒，便是维度之壁。

　　以特殊的秘法，与至高维度的超脱者沟通。

　　虚罗圣帝带着诸多强者联手攻击，却依旧无法撼动维度之壁。

　　“看来唯有超脱者才能打破维度之壁进入至高维度之中。”

　　虚罗圣帝叹息一声，“若是放在过去，以我们的资质怕是很难有希望突破，不过两大维度的融合，却让我们有了这个机会啊。”

　　轰！

　　突然间，维度之壁被撕裂出一道缝隙，一道神光飞出，落下。

　　显然，是身处于至高维度的超脱者亲自出手，将镇道大阵送下来。

　　这套大阵，是以一道道阵旗组合而成，一道神光骤然分散，化作一道道阵旗，如流星般坠落大地。天籁小说网

　　阵旗的数量，有一百零八道，阵旗落在地上的时候，旗杆如同撑天的柱子，足有数千丈高大。

　　每一道阵旗上面都铭刻了无数玄奥的符文，这些符文中蕴含的已经不是低层次的维度大道，而是至高维度的大道，乃是超脱者的境界与层次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千一百零五章 维度之壁免费阅读。https://xs.23sk.com 