    第二天早上，张志发例行监视蒋光野，发现他家没门锁，人却不在家。进去一看，屋子翻得乱七八糟，蒋光野不知去向。

    张志发“大吃一惊”，迅速赶回县学街18号向郭同震报告：“蒋光野跑了！”

    郭同震一脸不敢置信：“跑了？”

    昨天他让蒋光野回去休息，并没安排张志发监视。今天早上才安排张志发对蒋光野二十四小时监视，哪想到却出事了。

    郭同震马上去了蒋光野的家，房子里果然翻得很乱，打开衣柜和抽屉，该带走的都带走了。到床底下一看，行李箱也不见了。

    郭同震不敢怠慢，马上向武山英一报告。

    听到消息后，武山英一也是惊呆了，他呆在当场，久久没有说过话，像是尊泥塑木雕菩萨一样。

    过了好一会，武山英一才轻声问：“确定蒋光野跑了吗？”

    郭同震站在那里，一动也不敢动，小心翼翼地说道：“他的行李都带走了。”

    武山英一惊讶地说：“他是怎么发现的？”

    郭同震摇了摇头：“不知道。”

    武山英一怒吼道：“八嘎！”

    郭同震浑身一震，感觉菊花一紧，日本人翻脸无情，出了这样的变故，他得准备承受武山英一冲天的怒火。

    郭同震鞠了一躬，低声说道：“嗨！”

    武山英一本想给郭同震一巴掌，看到他害怕的模样，又将手缩了回来，沉声说道：“鲁卫华逃走，肯定是你那边出了问题。”

    郭同震突然灵光一闪：“可能是丁子玉。”

    张志发提醒过他，蒋光野和丁子玉都是冀南行署的干部，他们到泉城治病，一起被捕，一起叛变，到他手下后，两人也走得较近。如果蒋光野是带着任务来的，丁子玉至少也是给他打掩护的。

    武山英一喃喃地说：“丁子玉？”

    郭同震说道：“丁子玉和蒋光野是一起从冀南行署来的，他们一起投诚后，平常也走得较近。”

    武山英一说道：“怎么不早说？马上控制丁子玉！”

    郭同震马上带人去抓丁子玉，回到县学街18号后，却扑了个空。

    郭同震问张志发：“丁子玉呢？”

    “早上报个到后就走了。”

    “什么？马上去抓人。”

    张志发跟着郭同震一起扑向丁子玉家里，丁子玉正在收拾东西，看到张志发和郭同震，他顿时呆住了。

    郭同震挡在门口冷笑着说：“怎么，要走？至少也要打个招呼吧？”

    来之前他还只是怀疑，看到丁子玉在收拾行李，他更加确定自己的判断。

    丁子玉瘦削的脸上，露出尴尬的笑容：“没走呢……”

    郭同震质问：“没走你收拾东西干什么？”

    丁子玉迟疑了一下，说道：“我想回趟老家，早上有老乡带来口信，说我娘病了。”

    郭同震冷冷地说：“恐怕不是你娘病了，是组织的召唤吧？带走！”

    丁子玉大叫道：“我娘是真病了。”

    早上确实有个老乡来找他，但不是告诉他娘病了，而是给了他一封信。这是“蒋光野”写给他的，蒋光野在信里告诉他，自己受组织委派打入日伪，因为身份暴露只能离开，丁子玉与他走得近，也变相给他提供过不少情报，他也将丁子玉列为情报小组的外围人员，蒋光野代表组织，希望丁子玉能回到党的怀抱，继续为实现当初的誓言而奋斗终生。

    这封信，丁子玉看完后就撕碎了，扔在了县学街18号门口的垃圾箱里。他此时很后悔，应该烧掉那封信的。

    丁子玉被带到泺源公馆时，江日胜正在向武山英一报告工作。不管有事没事，他每天都会过来一趟，不为工作，只为多在武山英一面前露个脸。

    既然江日胜在，武山英一为了锻炼他，特意在审讯丁子玉时让他参与。

    江日胜的能力一般，可他对共产党下得了手，这一点，武山英一非常欣赏。

    “抓共产党的时候没见你人影，抓到共产党你就冒出来了。”

    江日胜刚走进审讯室，就听到寺田清藏的奚落。

    江日胜谦逊地说：“我这水平，哪能抓得到共产党，寺田君抓到后，我来揍他们一顿还差不多。”

    他还真没抓过什么共产党，他也不想抓共产党，要抓只抓这些被诬陷为共产党的汉奸。

    寺田清藏哈哈笑道：“你这个人最大的优点就是识趣。”

    江日胜服软，不眼他顶嘴，寺田清藏自然也不好揪着不放。再说了，江日胜是武山英一的嘱托，能担任警察署特高科长，要说一点本事没有，那就是骂武山英一没眼光了。

    丁子玉已经被绑在十字架上了，他的上衣被脱掉，这个瘦削的男人，此时看上去骨瘦如柴，腰间的肋骨都露出来了。

    郭同震冷声说道：“丁子玉，这是哪里你也清楚得很。现在招，可以免受皮肉之苦。”

    丁子玉连忙说道：“我真不是共产党，最多就是中了蒋光野的计。”

    他当然知道这些刑具的厉害，身为叛徒，他早就没有了脊梁骨。他受不了，不管哪种刑具都受不了。

    江日胜叹息着说：“看来我无用武之地了。”

    丁子玉撕掉的那封信，很快被找了回来并迅速拼好。

    看着这熟悉的笔迹，武山英一都不用鉴定，就知道是出自蒋光野之手。

    这封信说明两个问题：第一、蒋光野是共产党，而且还是武山英一一直以来最大的对手：鲁卫华。第二、丁子玉虽然还不是共产党，但差点就成了共产党。

    今天要是没把他摁住，估计丁子玉就逃到共产党那边去了。

    换成其他人，上了共产党的当，最多就是关几天，出来后甚至还能当特务。但武山英一把蒋光野当成最大对手，丁子玉配合鲁卫华，甚至差一点就被鲁卫华拉了回去，他对丁子玉特别痛恨。

    因此，丁子玉也被送到了新华院。他需要好好改造，才有机会出来。

    丁子玉虽没被枪毙，但进了新华院，还是以共产党嫌犯的身份进去的，必然会受到欺凌。

    况且，江日胜对他还有所安排呢。

