    都说眼睛是心灵的窗户，他和她年纪差不多，眼睛竟然还这么好看，简直让人羡慕嫉妒恨。

    “看我做什么？”

    宋安澜直起身子，老实道：“你的眼睛有点好看。”

    “谢谢，我老慕家的基因就是这样好，不过你的就不太行了，好像有点黄。”

    宋安澜唇角抽了又抽，恶狠狠的磨了磨牙，“你这样的，出去没被打死，完全是一个意外。”

    嘴巴太毒了，让人想抽他耳刮子。

    慕南枫不以为意，继续道：“看着你，我想到了一个成语。”

    好奇心害死猫。

    宋安澜问道：“什么？”

    “人老珠黄，据说上了年纪的女人眼珠子会慢慢变黄，应该就是这个道理了。”

    要是听不出慕南枫是在说她，宋安澜就是个傻子，她抓狂了，忍不住低吼了一声，“慕南枫。”

    这一声，立马吸引了周围人的注意力，大家都看着他们。

    慕南枫赶紧道：“抱歉，抱歉，打扰大家了，你们吃你们的，一点小争吵，不碍事的。”

    “大兄dei，女朋友嘛，让着一点就好了，没那么难哄的。”

    “就是，多说点好话，她想干什么就干什么。”

    “小女朋友多漂亮啊，要知道珍惜。”

    “就是，现在能陪你来这种地方吃东西的女孩子不多了，心里偷着乐吧。”

    ……

    听着大家你一句我一句，慕南枫一张脸变来变去，明明是他陪着她来的，怎么就成她陪他了，而且，他看起来是个穷鬼吗？哪里看得出她陪他吃苦了。

    这些人的眼睛都是怎么长的。

    得，不和这些人计较，一点意义都没有。

    他朝着大家拱手，“知道了，知道了，谢谢大家。”

    大家这才低头，吃自己的东西。

    看着慕南枫憋屈的样子，宋安澜笑了，“慕南枫，欺负女人是会被讨伐的，长点心你吧。”

    “行行行，是我错了，宋安澜貌天仙，这话你自己信吗？”

    “慕南枫，你嘴巴太贱了，我想揍人了。”

    “好啦，好啦，跟你开玩笑的，别总是这么严肃，要有点幽默感。女孩子要软萌一点，嘴巴甜一点，才招人喜欢。”

    宋安澜看着慕南枫，慕南枫以为她不懂，又解释道：“你看看我们家三个孩子，那多软萌，尤其是二宝和小宝，你只要能学到一半，绝对够用。什么学长啊，只要你招招手，肯定手到擒来。”

    宋安澜算是发现了，这人就是个晒娃狂魔，一天到晚要说好几次三宝。

    “又不是你的孩子，你天天挂在嘴边做什么。”

    “跟我亲生的一样亲。”

    “想要自己的孩子，赶紧找人结婚去生。”实在是受不了他这副模样。

    “不管我以后有没有自己的亲生孩子，我对三宝的心都不会变，他们多懂事，多孝顺啊，太难得了。”

    说完，直接抱起了椰青，喝了一大口。

    宋安澜又抓狂了，“喂，那是我的吸管。”

    “不是，是我的。”

    “麻烦你看清楚，那上面还有我的口红印，眼睛长到哪里去了。”宋安澜脱口而出。

    慕南枫看清楚之后，脸也有些不自在，立马放下来了。

    宋安澜也后知后觉的意识到他们这算是间接接吻了，气鼓鼓的抱过椰青，大口的喝了起来。

    “兄dei，你也搞错了，那是我的。”

    “咳咳。”

    宋安澜又被呛到了，慕南枫笑了笑，只能拍着她的后背，“好了，都是兄弟，没什么大不了的，算是扯平了，也别那么介意了，我不嫌弃你的。”

    “我嫌弃你。”

    “别啊，我还是很讲卫生的，每年也做全身体检，绝对没什么传染病，你大可以放心。”

    宋安澜冷笑，他们根本就没在一个脑回路上，有时候觉得这人聪明，有时候又觉得他蠢笨如牛。

    “宋安澜，不要总是这样笑，不美。一个女孩子冷笑涟涟，会让男人觉得不好亲近。”

    “我想怎么笑，这是我的自由，你管太多了。”宋安澜不以为然，她一直都是这样子的，她也知道自己性子高冷，别人不容易靠近。

    但是性子已经养成了，想改不是那么容易的。

    “吃吧，吃吧，都凉了，吃完我们回去吧，时间不早了。”

    宋安澜抱着椰子，挪了一个方向，大口大口的喝了起来。

    慕南枫哭笑不得，“这下不和你抢了，不用躲我，你一个人的。”

    他也不知道自己是怎么回事，看着宋安澜吃的欢快，他也想去尝尝。

    宋安澜想到了什么，又道：“慕南枫，要不你再去买几个，带回去放到冰箱里喝，我觉得很新鲜，应该是刚运来没多久的。”

    京都是这个地方的椰青都是从外地运过来的，很多时候都不怎么新鲜，像今晚这么新鲜清甜的很少碰到。

    “还要喝？”

    “今晚肯定是喝不下了，带回去慢慢喝啊，只要不开口可以放上几天的。”

    慕南枫一副你没救的眼神，不过还是老老实实的起身了，“要几个？”

    宋安澜伸出了五根细长的手指，“五个。”

    “等着。”

    慕南枫语气不好，不过还是走了过去，宋安澜惬意的眯着眼睛。

    不一会儿，慕南枫一手提着一个大袋子过来了。

    宋安澜倏地站了起来，“你买了多少？”

    “10个，让你当水喝，一次性喝够本。”

    “干得好，我好了，我们可以走了。”

    “擦好嘴巴再说，油乎乎的，女孩子要时刻注意自己的想象。”

    宋安澜随便擦了一下，慕南枫实在看不下去了，放下手中的袋子，一手抬着她的下巴，一手拿着纸巾认真的帮她擦干净。

    “像个孩子一样，吃的满脸都是。”

    做完这一切，慕南枫付了账，朝着宋安澜招手，“好了，走吧。”

    “哦。”

    宋安澜心中不断的催眠自己，兄弟，兄弟，我们是兄弟，别想太多了。

    “愣着做什么，跟上，我可没手牵你。”

    “不需要你牵，走你的。”

    慕南枫勾了一下嘴角，深深的看了宋安澜一眼，只觉得这女人其实还是有可爱的一面，尤其是气鼓鼓的样子，好像受了天大的委屈一样。

    于是就有了这么一幅画面，高大的男人一手提着一个大袋子，后面跟着一个嘴角含笑的小女人，莫名的和谐。