    第16章 以一敌三

    清冷的话语声在这天地间响起，令得方羽脸上的笑容也是缓缓收起，语气逐渐变得冰冷

    “阁下好大的口气，状态不满的情况下，面对三位斗宗强者，还敢这般言语，莫非是觉得在下会怜香惜玉不成”

    “要战便战，何必多言”云韵丝毫不惧，淡淡说道

    “既然如此”方羽看了一眼云韵，随后转头对着剑不凡和问素衣道：“按先前的约定，击退此人之后，八阶魔核归你们，我只要五枚七阶魔核”

    虽然不满方羽先前的话语，但剑不凡两人也知道凭他二人要对付云韵并不容易，因此皆是微微点头，算是同意了，不过心中暗暗打定主意，事后绝不会让方羽轻易得到魔核。

    达成协议之后，战斗瞬间爆发，剑不凡双手持剑，脚步重重一踏地面，身体便是犹如离弦之箭般转瞬间来到云韵身前，手中重剑狠狠一劈而下，云韵手中长剑一横挡下这一击，身形顺势后退开来。尚未后退几步，侧方一道白色匹练袭来，对着她的身体缠去，脚步轻点地面，云韵娇躯腾空而起，躲过白色匹练。刚稳住身形，背后波动一起，一道红色的身影浮现而出，方羽手上纳戒光芒一闪，一柄赤红色短刃出现在其手中，带起一道红芒对着云韵雪白的玉颈刺去。面对如此迅猛的攻击，云韵没有丝毫慌乱，手中青色长剑一甩，便是转至背后，“叮”的一声，长剑与短刃相交，发出一阵金属之音。

    云韵手中光芒闪动对着后方一拍而去，却见方羽腰部一扭，身影消失在原地，躲过了这一掌。一击未中，云韵来不及追击，玉足一踏虚空，身体再度拔高，下一刻一柄重剑自其脚下穿过，剑不凡再度袭来，曼妙的身躯在半空中一翻，云韵便是稳稳地落在剑不凡手中的重剑之上，后者见此手腕一转，重剑上挑，而云韵却是玉足对着脚下重剑狠狠一踏，化解了这一招，娇躯也是借势一转，一掌轰出，恰好与一只同样纤细修长的玉手对撞在一起，两掌相对之下，两道倩影同时倒退开来。

    三人狂风暴雨般的攻势被云韵一一接下，双方各种斗技招式不断使出，数十回合之后，云韵一道剑光劈出将想要偷袭的方羽逼退，双方都是暂时停手，四人皆是气息有些紊乱，身上各自有着一些伤势，周遭环境在几人猛烈的交手之下变得一片狼藉。

    “这女人好强的实力，这种状态下以一敌三居然丝毫不落下风”方羽脸色阴沉，眼中满是忌惮之色，两名八星斗宗加上一名七星斗宗联手之下，竟然一时之间奈何不了对方，即便对方是九星斗宗，这般实力依旧显得有些恐怖，若是单打独斗，他恐怕十招之内就会被击败。

    “不要再藏私了，各自使出杀招吧，普通的攻击难以起到效果”收起心神，方羽对着二人说道，同时收起手中短刃，手指连转，结出一道复杂的手印，手印结出之时，其身周狂暴的火属性能量汇聚，一把火焰凝聚而成的大刀出现在他身前，刀身赤红的火焰缭绕，恐怖的高温令得空气都变得干燥起来。

    “烈焰斩”火刀刚一成形方羽便暴喝一声，手掌对着云韵遥遥一斩，火刀便是暴射而出，所过之处，隐隐有着道道漆黑的空间裂缝形成。

    “星辰剑”

    “玄心掌”

    见到方羽这般惊人攻势，剑不凡与问素衣也不再迟疑，各自施展出压箱底的绝学，剑不凡周身空间一暗，如夜幕降临，点点星光浮现而出，随后一柄漆黑的长剑凝聚，其上有着星光闪烁，发出丝丝星辰之力，此招竟是蕴含着星辰之力在其中。问素衣眼眸微闭，素手轻抬，背后浮现一道巨大的倩影，倩影同样眼眸微闭，容颜美丽，仔细辨认之下与问素衣面容一般无二，这道倩影出现之时，问素衣的气息却是猛然一涨，达到了九星斗宗层次，气息大涨之后，问素衣抬起的玉手轻轻向前一推，背后那道身影同样手掌一推而出，一道巨大的透明掌印对着云韵拍去。

    面对三人气势滔天的一击，云韵脸色前所未有的凝重，她知道普通的招式是绝对挡不下这一击的，因此也是使出了真正的杀招。手中长剑竖起，斗气疯狂注入其中，随着斗气的注入，那奇异长剑剑身青色光芒变得越发璀璨，剑尖之上青光涌动之间，一颗狰狞龙首缓缓浮现，随即龙首摆动一下，一道青色风龙自剑尖挣扎而出。

    “风之极——苍龙破”随着清冷的声音响起，青色风龙怒吼一声，携带无匹威势冲着对面三人的攻击而去，一招之下，天地之间狂风骤起，风云变色。

    片刻功夫，风龙便是与三道威力不弱的攻击撞在一处，却是诡异的没有发出丝毫声响，略微僵持了片刻，那风龙龙尾一摆，威势一增，就将三道攻击撞破，直冲前方有些发愣的三人。

    三人被此番情景惊得略微失神，虽然立刻清醒过来，但那风龙也是近在咫尺，此时逃跑已经来不及，三人只好硬着头皮防御，正面硬接这一击。

    “嘭”

    仓促之间布下的防御瞬间破碎，风龙撞在三人身上，令得三人如断线的风筝一般倒飞而去。

    “噗”

    三人爬起身来，却是感到喉咙一甜，一口鲜血喷吐而出，顾不得擦去嘴角鲜血，三人对视一眼，随后抬头看向半空中的云韵，眼中有着难以掩饰的惊骇。

    此刻的云韵傲立苍穹，背后长发飞舞，脸上的清冷之色尽数消失，取而代之的是一股睥睨天下的气势，霸绝无双。

    见到三人望来，云韵眼中杀意一闪，长剑之上再度光芒涌动，一颗狰狞龙首在剑尖之上若隐若现。

    “退”三人见此脸色大变，剑不凡等人脸上布满恐惧之色，异口同声地咬牙说道，旋即同时身形暴退，转瞬之间消失在密林之中。

    见到三人消失，云韵并未追击，手中长剑光芒缓缓消散，立于半空的身形一阵晃动，面色迅速变得苍白，一口鲜血再也忍不住自口中喷出。

    与火毒蝎一战之后她本就状态不满，又同时面对三名等阶不低的斗宗强者，虽然靠着苍龙破将三人击败，但她本身也已经到了强弩之末，并没有再战之力，于是选择强行吹动斗气在剑尖凝聚出一个类似苍龙破的虚影，想要一次惊退三人，所幸三人心神激荡之间没有仔细辨认，而见过苍龙破威力的三人更没有胆子再接下这一击，因此毫不犹豫地选择了撤退。

    缓缓降落于火毒蝎身旁，将其中那枚八阶魔核取出，云韵苍白的脸上浮现一抹笑容，费了这么大功夫，终于是将这枚八阶魔核收入囊中，有了这枚八阶魔核，加上剑不凡几人也受了不轻的伤势，猎杀魔兽的能力和速度势必减缓，这十城大会第一也必将是她的了，想到可以得到十瓶化灵泉，饶是云韵的心中也是泛起一抹火热。

    收起魔核，云韵环顾四周，脑袋微偏地想了想，玉足轻抬，便是朝着与剑不凡三人相反的方向缓缓走去，不一会儿也是消失在莽莽森林之中，这一片空间再度恢复了寂静，只留下火毒蝎的尸体和满地的狼藉表明此地曾发生过一场大战。

    (本章完)

