    扶着吧台，宗谷咳嗽了好一会儿，才从烈酒流进嗓子眼的强烈刺激里缓过来。

    “咳咳……咳！”

    而罪魁祸首，只是站在吧台里笑吟吟地看着。

    她很快结束第二杯随性之作的调制，端起来一饮而尽，宗谷立即警惕地往后回避。

    “呵呵……”

    入口的酒液没有多作停留，伊邪那美放下高脚杯，舌尖掠过晶莹的唇。

    “我喜欢‘重逢’这个词呢。既然来了，就留在这里吧，芳明。”

    “恕我拒绝。”

    “为什么？”她看着他，“还在生气吗？”

    方才还是过往，宗谷不知道她说的是哪件事，也不想分辨。

    短暂而痛苦的一吻，令他短暂沉沦，而后迅速清醒。

    “我不是为了这件事来找橘……伊邪那美大人的。”

    他别扭地换了个生分的称呼，她也不以为忤，听他继续说了下去。

    “我有别的事情要拜托。”

    “原来如此。这么说，芳明和它们是一样的了。”

    她倾斜酒杯，宗谷扭头看去，发现她指着的是之前就躲到一旁的灵体们。

    两人看似亲密，它们也识趣地让出了吧台，在角落里不住地打量着他。

    几分钟前还安坐在高脚凳上的那名女郎，已经不知道躲到哪里去了。

    “他们也是带着各种各样的请求，才会找到我这里呢……真是的，也不知道是谁把我在这里的消息传出去的。”

    “早在一千多年前……”

    宗谷又转了过来，“黄泉里就有伊邪那美大人停留在京都御苑的传闻了。”

    “我在这边已经待了这么久了吗。”

    伊邪那美转着空酒杯，似乎陷入了回忆之中。

    “这样说来，难怪我待在仙台的那段时间，总觉得特别安宁，原来是因为它们找不到我了。”

    “……”

    听到她故意提起那段时光，宗谷也当作没听见。

    伊邪那美看着他，“芳明要拜托我的，又是什么事呢？”

    “我想……”

    “等一下，在开口之前，芳明知道京都高天原的规矩吗？”

    宗谷被打断，心底一沉，又缓缓摇头。

    “想让我帮忙的话，也要替我做一件事才行。”她微笑着说道，“很公平吧？”

    “只是这一点的话，我有所耳闻。”

    他跟着询问，“伊邪那美大人想让我做什么事？”

    “现在还没想好，芳明先说说自己的麻烦吧。”

    宗谷望了眼还在她手上拿着的护身符，伸出胳膊，搭在两人之间的吧台上。

    “请黄泉津大神净化我的体质。”他张开手掌，“我吃了黄泉的食物，身体里留下了无法祛除的黄泉气息。”

    “如果没有伊邪那美大人手里的那块护身符，就会受到黄泉之女无尽的追捕。”

    “那就跟她们回去好了。”

    “……”

    “呵呵……”

    伊邪那美将护身符拿了起来，“芳明，你知道这是什么吗？”

    【“芳明，到这边来……你知道老师手里的是什么吗？”】

    “……”

    心神一阵恍惚。宗谷深吸一口气，在心情平复后重新开口。

    “如你所见，这是一块护身符。”

    “材质呢？”

    “桃木……”

    刚刚才回味过创世神话，他忽然意识到了什么，“这是黄泉比良坂的桃木？”

    “没错。”伊邪那美看着手心，“这枚护身符的原身，就是我的夫君用来对付黄泉追兵的那棵桃树。”

    “我用天丛云剑砍了三天，还以为已经全部毁掉了呢。”

    宗谷没想到这块护身符还有这样的来历，意外过后，难免又开始担心。

    “这不是我的东西，迟早都要还给别人……请还给我。”

    伊邪那美大笑，又忽然握紧手心。

    “我做不到。”

    “……”

    “不要误会。”

    她将护身符放到吧台上，也没直接还给他，“我是说，我也没办法祛除芳明身体里的黄泉气息。”

    放下护身符后，那只手与他握到了一起。

    “毕竟连我自己都是这副样子呢。”

    “但伊邪那美大人是黄泉主宰，所有黄泉之女都唯您是从。”

    “那不如让芳明来代替我。”

    “……”

    有些不舍地，宗谷还是将手抽了回来。

    其实他也没抱太大的期待。

    伊邪那美被伊邪那岐乃至高天原抛弃，最重要的原因之一，便是她吃下了黄泉的食物，变成了所谓的污秽之体。

    自身难救，何以救人？

    “芳明不愿意吗？”

    “不要开玩笑了。”

    宗谷无声地叹了口气，既然治不了本，那至少也要先治治标。

    “最近，在琵琶湖一带出现了一只从黄泉逃出的绝世凶灵，黄泉之女和黄泉军完全不是它的对手，伊邪那美大人对此有了解吗？”

    京都是近畿的关要之处，他不信她什么都不清楚。

    “我知道。”

    伊邪那美又露出了难懂的笑容，“说起来，他和我还有不小的关系呢。”

    “……”

    宗谷稍微一怔，“什么关系？”

    “芳明很好奇吗？”她微笑道，“是很危险的关系。”

    “既然这样，我就放心了。”

    宗谷看着她，“我想拜托伊邪那美大人将它消灭。”

    “真残忍呢。”

    “……”

    “不过我答应了。”

    “那……”

    “但是我最近抽不开身呢。”

    “……”

    伊邪那美对着他那接连变化后只剩下无奈的神情看了一会儿，然后才再度开口。

    “让她来帮你吧。”

    ......

    “欢迎来到京都高天原！”

    “欢迎来到京都高天原！”

    “欢迎来到京都高天原！”

    “……”

    桐野茜抱着头蹲在地上，耳朵捂得再紧，声音还是不断地往脑袋里钻。

    她埋着头，稍微抬起目光，只能看到飘浮在四周近地之处的一只只木屐。

    有许多奇怪的人围着她结成了圈，一边旋转，一边重复着那句意味不明的话：

    “欢迎来到高天原！”

    “真是的——”

    她在这里迷了路，无论往哪边跑，始终离开不了这个诡异的巷子；

    而这些更加诡异的人……不对，是灵体，也一直纠缠在她身旁。

    实在是跑得累了，她只能原地蹲下，像鸵鸟一样自欺欺人地躲着。

    如果这是恶作剧，那要到什么时候才会结束啊……

    宗谷又去哪里了？

    桐野茜低着头，有些后悔就这样莽撞地追了过来，找不到宗谷不说，还让自己陷入了这种莫名的境地里。

    该怎么办……

    她困在原地不知所措，两眼盯着地面，忽然有了新的发现。

    “这是……白砂？”

    这是布置庭院地面时才会用上的那种白砂。

    也就是说，她并非在什么小巷中，而是在某个庭院里？

    桐野茜抓起一把白砂，刚要仔细确认，耳边的声音却在同时戛然而止。

    “……”

    她抬起头，原本围绕在她身边的那些灵体，通通消失不见，只剩下不远处一高一低的两道身影，在望着这边。

    其中那道高大的身影，便是方才那些完全相同的灵体的模样。

    “……”

    遥相对望，他深深一躬，接着又对身旁的娇小少女同样行礼，然后便转身离开了。

    桐野茜这才注意到，周围已经不是那个怎么绕也绕不出去的小巷，而是一个宽阔的庭院。

    白砂铺地，松柏相间，带檐的高墙一直延伸到远处，回首便是宫殿。

    这里她来得不多，但印象深刻。

    “……京都御所？”

    她是怎么进来的？

    桐野茜左右看了看，这座昔日的皇宫、今日的公园里，此时并没有多少人。

    回过神时，刚刚还在远处的那名娇小少女，已经来到了她的面前。

    “……”

    她一头短发，脸上没什么表情，从个子和稚气未脱的面容来看，年纪似乎介于小学生和中学生之间；

    虽然有阳光一直照着，但现在也说不上有多温暖，她却只穿着单薄的浴衣。

    “那个……”

    桐野茜朝远处看了看，刚才那个怪人已经不见了。他们似乎是一伙的，应该知道些什么。

    “这是怎么回事？”

    “结界。”

    “诶？”

    “针对灵觉的结界。”

    娇小的少女不止脸上没有表情，声音也平淡得毫无起伏，话里的信息量……

    等等，灵觉？

    “你是什么人？”

    “……”

    对方似乎被桐野茜的这个问题难倒了，只是看了她一眼，并未回答。

    她接着问道：“这里是京都御所，对吧？为什么我会在这里？”

    “你自己进来的。”

    “诶？为什么我自己一点感觉也没有……”

    “结界。”

    “……”

    这不就和完全没有解释一样嘛！

    桐野茜还想再问，娇小少女像是忽然听见了什么，回头看了一眼，转身便走。

    “等一下——”

    虽然她个子娇小，但脚步极快，转眼就走远了。

    桐野茜赶紧追过去，刚赶上她的步伐，眼前突兀地冒出了一栋奇怪的建筑。

    “诶？”

    现代化的风格与全是古建筑的御所格格不入，似乎是一家酒吧，而她更在意上面挂着的霓虹灯牌。

    “京都高天原？”

    稍一分心，那名娇小少女又走远了。她在门前最后回望一眼，接着便走了进去。

    桐野茜也毫不犹豫地跟上。

    走进酒吧，两边人头攒动，她最先看见的反而是坐在吧台的人。

    “宗谷？”

    他也望着这边，面露惊讶。

    准确地说，是看着先她一步进来的娇小少女。

    “……铃？”

