    更新时间：2011-07-19

    （求红票！）

    决定分兵南下的两万余兵马，是京营南苑驻屯兵，簇拥着以太后梁氏、尚书左仆射兼门下侍郎陈信伯、鲁王元鉴海等人为首的部分南迁王公大臣及后宫妃嫔，向南突围。

    这一路兵马于十六日午后出台湖大营往西南而行，入夜在离云崖山十余里、离燕京城南泰门近四十余里的张家集滞留——后半夜，滞留云崖山北麓的难民，都能清楚的听见大批骑兵疾行过境有如洪水肆虐的声响，听得人胆颤心寒。

    按说最安全的就是老实留在成寿集，混杂在难民之中，但吴齐在拂晓之时，潜上云崖山观看战情。陈定邦一瘸一拐的也跟着上来，恰看到在暗弱晨光里仿佛黑色洪水似的东胡人骑兵集团掠过云崖山南麓展开，像洪水，又像无情的狂沙一样，往张家集方赂席卷而去。

    虏骑趁夜奔袭而来，算上从蓟州大营出发的时间，至少在路途上持续行军十个时辰，而仅有少量休息时间。

    东胡人根本就没有稍作休息再进攻的打算，而是直接以追击阵列在云崖山之前的空阔地带展开，借着越来越明亮的晨光，对滞留张家集一带的南逃兵马展开无情而坚决的攻击。

    “看山前展开的骑兵规模，怕有不下两万精骑，”陈定邦握紧拳头，眼睛像恶狼似的盯着山前的战场，说道，“应有一部精骑监视三河的陈芝虎——这么说来，往东突围去津海的京营军与宣府军暂时还没有人理会，可能到接近津海外围才会受到拦截。东虏是打算用骑兵主力先打垮这边，才火速掉头往东打——东虏这次要包圆啊！”

    “恐怕就是如此！”吴齐说道。

    虽说到后期东胡人共有六七万骑兵进入燕南、冀东地区作战，但要控制整个燕冀战场掌握主动权，东胡人在逐渐依重新附汉军打主力的同时，其骑兵也分散多处，后期集结在香河-蓟州大营休整的骑兵主力也就三万多人。扣除用于监视陈芝虎部的骑兵，东胡人在冀东能调用的骑兵主力，也就眼前这些了。

    陈定邦与耿泉山原为陆敬严所依重的部将，从崇观十年之后就长期跟随在李卓身边效用，眼力又怎么可能会差？

    其他不谈，这次只要能将陈定邦安全护送到淮东，就是一桩大收获。

    相比较东胡骑兵的迅疾如风、侵略如火以及要吞噬一切的野心，滞留张家集的这两万京营军实在乏善可陈。

    叶济多镝所率领、控制燕南纵深地区的兵力本身就有限，而其主要防御对象是在平原集结的梁成冲部以及在清河集结的陶春部，能抽出来的拦截兵力相对有限。

    南逃的这一部京营军应该清楚其南逃路上，主要威胁不在前，而在后，应该重视防范从后路追袭来的东胡骑兵主力。临时驻营，也应该要利用夏季河流水势汹涌的特点，尽可能选择较为深阔的河流渡到南岸作短暂停留，这样就能避免东虏骑兵直接逼上来的打击。

    入夜后就在张家集停留的南逃京营军，在往南突围的第一夜就犯下致命的错误。虽说连夜搭设了浮桥，但除了两千余前锋兵马，近两万兵马都滞留在卫河张家集段的北岸。

    从云崖山过去，十数里地，除了两条细小的河沟外，几乎就没有天然地形上的阻挡。大概在东胡骑兵的前哨过了云崖山，京营军才匆忙在后阵部署防御，乱糟糟的将辎重车卸了骡马，堆到阵后，防止东胡骑兵直接冲阵。

    东胡骑兵的前锋避开乱七八糟的车阵，分作两队绕到侧翼寻找空隙打入，用弓箭无情的射杀京营军将卒，以便能引起更大的混乱。

    东胡骑兵也是以轻骑为主，多穿皮甲，但是超过两万人规模的骑兵军团，必然也有甲骑的配制，人数还不少。

    南逃京营军在后侧仓促形成的防御阵在虏骑弓箭的射杀下，就混乱一片，东胡人临时组织的一支千人规模的甲骑，就仿佛一记重锤，发动一次进攻，就立时将这支京营军的阵列打塌掉一只角。

    南逃京营军所组织的数次反击都软弱无用，给轻易的瓦解。日隅时分之前，两万多人规模的本阵就给东胡人打透。

    由于时间有限，虽说架设了浮桥，但东胡人追上来到直接展开攻击的时间很短。南逃王公大臣及后宫妃嫔的车辇，没有足够的时间从浮桥通过，撤到南岸去，更多的是给保护在本部的中间。当本阵给东胡骑兵直接打透，给保护在中间的车辇车驾，就像给竹竿子捅到的马蜂窝，惊骇四逸，直接导致整个本阵的彻底崩溃，一点反抗的机会都没有。

    南逃京营军没有在仓促接战之初就崩溃，表现已经颇让人意外了。本阵都给东胡人打透，主将帅旗给砍断，给保护中间的南逃车辇车驾，引起彻底的混乱，结局就无法再改写了。

    恰如陈定邦战前所料，东胡人还要集结兵力往东追击，这边主要是以击溃为主。

    南逃京营军给打垮之后，东胡骑兵主力就开始退出战场，往云崖山南麓一带收缩，仅留三多千骑兵继续控制战场、切割、追歼溃卒及南逃的王公大臣，南逃京营军仅有三千余人及部分王公大臣逃到南岸，及时断掉浮桥。

    无数溃卒给追杀，慌不择路，给逼入水势湍急的河流里。身穿甲衣，入水即沉；无数人纠缠在一起，即便水性再好，也会给其他溺水者一起拖入河底。看着那些在河水里挣扎的影子，陈定邦似乎能听到他们绝望的嚎叫。

    也有少数溃卒小股的坚持防御；更多的溃卒，似乎醒悟到南逃无望，折向西北，往燕京方向或逃窜或突围。更多的将卒抛掉兵甲，选择向东胡人屈膝投降，仿佛刚给砍伐过的树林，一排排像木桩似的跪在地上。

    战力悬殊太大，结局也无悬念可言，战场上东胡骑兵左突右冲，朝廷投入无数钱粮所养的京营军，却是凄惨的在遭受屠杀或者不抵抗就投降，吴齐、陈定邦等人看了心里都不好受。虽有三四千人逃出去，但从张家集出发，穿越燕南，有近五百里的脚程，在这一区域，东胡有四万余步骑，最后能有几个人成功南逃，还真不好说。

    看到东胡人有派人过来控制云崖山的迹象，吴齐、陈定邦等人也没有敢继续在山上停留，从小路退回北麓的成寿集，躲入茶铺子的暗间。眼下只能留在成寿集借流民作掩护，等候时机再离开燕冀，也绝了去三河联络陈芝虎的心思。

    “李兵部给崇观帝赐酒药死的消息还是暂时瞒着陈芝虎为好，”吴齐找来陈定邦说道，“就算潜往三河还有空隙可钻，但在南下道路几乎给彻底封锁的情形，陈芝虎知道真相后，会有什么反应，很难预料——我们不能去三河冒这个险。”

    陈定邦虽然没有直接在陈芝虎手下为将，但同出东闽军一系，对陈芝虎了解颇深。

    局势发展到这一步，陈芝虎很有可能将他们扣下来，直接投向东胡人。

    这时候兵荒马乱的，也无法派人去找狗犊子卢雄，想来卢雄要见到陈芝虎，差不多要等到三河一线的战事有了结果之后。吴齐能预料等到三河战事结束，是不是给陈芝虎知道李卓身死的真相，也许都不那么重要。

    *************

    在叶济罗荣的奔袭下，南逃京营军两万余人，除少数人及时逃脱外，支撑不到半天时间，就告崩溃，伤亡及溃卒一时间盈野塞谷。

    仅剩千余守军的台湖大营，于十七日夜开城投降。陈芝虎除了退入燕京城，南下的通道给封锁得严严实实。

    叶济罗荣率所部骑兵主力在云崖山南麓稍作休整，有小股骑兵进入云崖山北麓，占领成寿集。在东胡人强大的武力面前，地方士绅及流民选择屈膝投降。紧接着，十八日，就在近千新附汉军进入成寿集结营，东胡人开始控制燕京城外围地区。

    而在十七日夜，东胡人有一部骑兵从河间城赶来汇合。

    叶济罗荣虽然担忧河间方向会露出空隙，让更多的人逃出去，但他更需要集中更多的骑兵东进，到津海外围去歼灭护送崇观帝向东突围的兵马——在叶济罗荣看来，这也是南朝此次突围的主力兵马，包括宣府军以及忠于内廷、补给充足、兵甲优良的京营北园禁卒在内，加起来有四万余甲卒以及部分骑兵部队，都能勉强称得上精锐。

    虽说汗王叶济尔在津海集结有精骑万余、新附汉军九万余，但新附汉军战力参差不齐。一旦给宣府军与京营禁卒提前抵达津海外围，而津海军又从城里奋力反攻出来，仅靠简单的壕沟及胸墙，很难保证一定不出篓子。

    只要及时赶到津海外围，与汗王汇合，将宣府军及京营禁卒四万余主力歼灭，燕冀的形势就差不多能确定下来了，有个别王公大臣逃去江宁，根本算不了什么。

    叶济罗荣善用骑兵，崇观九年秋冬之后的三五个月，叶济罗荣率不到三万人的骑兵，就将当时包括京营军及三边援军在内十六七万兵马，都彻底的牵制在京畿诸县范围以内不敢出击。

    十七日夜从云崖山南麓出发，经过近一天一夜的强行军，叶济罗荣率两万精骑于十八日入夜之前赶到津海外围。宣府军及京营禁卒，也仅比叶济罗荣早两个时辰进入津海，但给叶济尔派兵拦截在潮河的北岸，渡不了宽不及二十丈的潮河，更谈不上接近津海城。

    叶济尔使叶济罗荣率来支援的骑兵在潮河南岸休整了一夜，于十九日，一面放宣府军、京营禁卒在潮河上搭设浮桥到南岸来进行会战，一面在潮河的上游搭设栈桥，打算驱使骑兵渡到北岸攻击南朝这部兵马的侧翼。

    潮河会战比想象中要轻松得多。

    东逃兵马分京营、宣府两部，唯有渡过潮河打开津海外围的缺口，逃入城里去，才算逃劫生天。京营禁卒搭桥抢渡，与拦截的新附汉军发生激战，逐步在南岸扩大控制区域，打算将更多兵马调到南岸参加之时，一支不愿随帝南迁的宣府军，从左后翼直接脱离本阵，往西北方向逃出战场。

    虽然撤出的那队宣府军才有四五百人，但突然的变故，使得宣府军侧后露出致命的弱点，更使得全军士气大挫，成为潮河战事溃败的一个关键楔机。

    叶济尔的长子，多罗郡王叶济白山在此时才率两千精骑从上游渡过潮河，等不得叶济罗荣率主力骑兵渡河来，毅然率两千骑兵扑上去，狠狠的咬住宣府军的左后翼穷追猛打。

    当时在北岸的宣府军、京营禁卒差不多还有近三万兵马，却在不到一炷香的时间里，给叶济白山所率领的两千精骑搅得稀巴烂，随着东胡人渡河骑兵人数不断的增加，北岸的战事越发的没有悬念……

    抢先渡过潮河的数千京营禁卒，也方寸大乱，给拦截的新附汉军抓住机会，一举击溃，无数人给逼入潮河淹死，尸体几乎要将本就不宽敞的潮河堵住。

    虽说宣府军曾是朝廷最后掌握的几支精锐之一，但到最后军心涣散，已经没有多少坚持作战的意志。突围的命令来得太突然，普通的将卒都没有心里准备，几乎都下意识的抵制迁都南撤。即使没有逃卒成建制脱离本阵的事件发生，也根本无法依赖这么一支军队打开东胡人在津海外围的缺口。

    黄锦年、林续文、高宗庭等人，就站在津海城北寨的城头，看着东逃兵马给东胡人彻底击溃——这对津海守军的士气打击，也非常的重，但是东逃兵马根本不能渡过潮河、在南岸建立稳固的阵脚，这边也根本就谈不上出城接应。