    杀羽战队选出来前往锁定地点探察的人是雷蛇，一名等阶不敌的度强化者，是狼牙战团成立之初便跟随在楚涵身边的人，经历了各种大风大浪，也是由楚涵亲自训练的第一批老兵之一。

    不仅如此，雷蛇同样也是杀羽战队的元老级人物，杀羽一成立他就已经入队，此人一向沉默寡言，没入黑芒而进了杀羽，则是因为此人行事作风和击杀手法太过于直接狠辣，甚至有时候还会收不回来。

    好在这种作风在杀羽战队中并不少见，所以雷蛇也不算是特立独行，不过雷蛇是个什么样的性子，楚涵和军法处长的刘玉定都万分清楚。

    当蒋天庆和雷蛇向着两个完全不同的方向离去之后，与老牌成员都很熟悉的陈少爷忍不住心惊了一下，而后凑近刘玉定小声开口：“我说二当家的，让雷蛇过去确定没问题？他可不是一个能憋得住的主！”

    刘玉定抬了抬眼皮看着旁边的大胖子，嘴角一个若有若无的笑容一闪而过，紧接着便似是而非的道：“对比其他杀羽成员，雷蛇已经很低调了，不让他去难不成你去？”

    “额”陈少爷一噎，连忙不再多嘴。

    这时候的刘玉定却已经将矛头指向了另一个方向：“还有，二当家是什么鬼称呼？我们又不是土匪！”

    “哦，刘处长。”陈少爷立即改口，一点没觉得自己有多怂。

    若是被外人看到这一幕，恐怕当场会震惊到错乱，名声响当当的神之狙击要是在别的基地，虽说不可能与基地领平起平坐，那也绝对是一人之下万人之上，甚至早在末世爆不久，陈少爷就在上京冲着庄严开过枪，其不亚于楚涵的凶名早已流传甚广。

    可是在狼牙战团里，面对这位只在楚涵面前低头的军法处长刘玉定，哪怕以陈少爷的能力随时随地能将其一枪爆头，也绝对不敢有任何不敬。

    没有规矩不成方圆，这也就是楚涵当初成立军法处的目的所在，无论你多牛逼，在战团里都以军法为先！

    之后的时间里，狼牙战团的几千人就在此处悠闲的驻扎下来，这也是他们自出一来最轻松的一段时日，没有日夜不停的赶路，也没有时不时冒出来的成群丧尸或狂化动物，更不需要时刻逼迫自己突破极限，轻松到让这群人整日闲的慌，都不习惯了。

    “报告！新兵第十小队请求团队训练，屠杀往东三公里外的野猪！”

    “报告！新兵第十八小队请求团队训练，清理往西五公里外的大蟒！”

    “报告……”

    这已经是今天上午不知道多少次训练申请，让军营里等待蒋天庆和雷蛇归来的刘玉定额头青筋直跳，他现让这群新兵蛋子养成一刻不停的训练习惯也是个麻烦，这才多久，就特奶奶的闲不住竟然跑过来申请。

    看看这都是什么乱七八糟的申请，又是野猪又是大蟒，这到底是训练还是想改善伙食啊？

    刘玉定冷着一张脸将所有训练申请都驳回，却也没再管那群新兵具体有无乱跑，能警惕到周边的情况也是好事，不然蒋天庆不在的情况下，也怕没有侦察意识。

    只是刘玉定把全部训练申请打回去之后没多久，又一个声音响起在帐篷入口处，同样是训练申请，不过与之前那些小队不同的是，这一次这个小队的申请内容有些独特。

    “报告！新兵第六小队请求团队训练，周边一公里外的树林鸟类不少，除此之外鸟窝也很多，我们想去杀雏鸟偷鸟蛋，改善狼牙战团的整体伙食！”

    一大段话一出，愣是将帐篷内的一群军官听到呆傻，这啥玩意儿？

    刘玉定诧异的看了眼帐篷外的那个人影，忍不住出声问道：“别的小队都是正常申请训练，你们这第六小队倒是好，直接明目张胆的想偷鸟蛋吃？”

    帐篷外的那人先是顿了顿，而后他也不害怕，一本正经的胡说八道：“狼牙的6地作战已经进入到了瓶颈期，第六小队请求的是空中动物猎杀训练，以便展狼牙战团的空中作战能力！”

    “我看是周边6地范围都被其他小队抢占了吧？”路冰泽脱口而出。

    帐篷外的那人随即回答：“回长官话！是的没错！”

    在场几名军官当即被雷的外焦里嫩，一个个呆滞异常不知如何是好，他们还是第一次被新兵的伶牙俐齿所惊。

    这时候的刘玉定直接黑了脸，冲着帐篷外的那人大骂：“神隐的人少给我添乱凑热闹！都闲着没事干是吧？！”

    这么一吼，不仅帐篷外的那个身影瞬间站的笔直，帐篷内的路冰泽也立即正襟危坐，早在报告之人开口之初，路冰泽就听出了对方是神隐成员，没说破也纯属于眼下的确闲的蛋疼，找点乐子也无妨。

    可刘玉定一火那就不一样了，大恶魔军法处长啊，谁在他面前横都得吃不了兜着走，不仅口才能说的让人还不了嘴，一道隐涩难懂的军法处置下来，可能到了惩罚结束都会有人没搞明白具体情况，例如李必疯就常常如此。

    刘玉定并不会假公济私，所以也就造成了众人压根没理由反驳，就算告到楚涵那里惩罚和制度也不会变，还会被楚涵以戏谑的神色看好戏。

    很多刺头类的战队成员在其面前都安静如鸡，哪怕是整个狼牙都没几个人敢惹的神隐队长路冰泽，在刘玉定火的时候也会立即乖巧的不像话。

    在一片静寂无声，众人呼吸都放轻起来的时候，刘玉定太阳穴直跳的瞪了路冰泽一眼。

    “都闲着没事干对吧，都不知道紧张对吧，看到六阶战力排行榜老大名字还在第一，就不知道未雨绸缪了是吧？！”刘玉定越说越气愤。

    然后冲着旁边传令人员下令：“去！布新训练任务，所有新兵及战队成员，包括那些在偷偷摸摸打牌的军官，让他们都给我进行期限不定的团队埋伏隐匿训练！在训练任务撤销之前，都给我呆在这里当死尸！谁敢制造一点动静，军法处置！”