    从那以后，巴拉德·梅森坐在孤独而沉默的塔楼顶小屋里，没有猫头鹰，无人上门，也没有其他任何事占据他的时间和精力，只是守着那张破旧不堪的羊皮纸。

    室内寂静无声，一阵漫长的沉默后，格雷突然开口。

    “我们得打起精神把它弄好，一切都会实现的，你也一定会看到晶石魔杖，那些法国人也会被抓起来。现在要向前看了，梅森先生，我会帮您一起继续完成它，从现在开始，这已经不是您一个人的事了。”

    他紧握着手里那张崭新的羊皮纸，自己从未有过这么强烈的感觉，感觉这是他必须要做的，他得重新拾起来这东西。

    “现在是三个人。”克莱尔突然说。

    格雷转头看着克莱尔，他突然觉得这个人其实挺热心的，可是转念一想，他也不清楚克莱尔到底是因为巴拉德的一番话而受到触动，还是单纯是为了早早解决了法国帮让她自己没有顾虑。

    “真感谢你，维斯曼。”梅森微微地点了一下头，“好在你和你祖父一样，对这些草药十分精通，找到了菲利草的替代品……不然今天这事到这一步基本就无路可走了。”

    格雷可从没料想到梅森这种脾气会说出“感谢”这个词。

    “不也得谢谢我吗？”

    梅森慢慢地转过头来，和他看克莱尔的眼神完全不一样。

    “我谢你干什么？”他没好气地说，“你应该早点发现它，这本书放在你的家里，十几年了你却看不见？！”

    “……”

    格雷不愿和他吵下去，他又拿起那张纸仔细看了看，发现上面有一个陌生的计量单位，“这上面的康因是什么意思？”

    “你终于问点有用的问题了，’’梅森走到放着好几个坩埚的操作台前，从上面拿出来一个小小的金属制杯子，“这是炼金台的计量单位，一杯就是一康因。”

    “所以说我们只需要搞到比这更多点的材料就行了吧？”格雷看着梅森手里的那个破旧金属杯子，“毕竟我们总不能买材料时候拿着它去量取吧？”

    “只要带回来的东西别少于配方的标准就行，剩下的交给我。”他振作起精神，顺手开始整理起来操作台上的瓶瓶罐罐。

    “这独角兽的尾毛、火蜥蜴血和如尼纹蛇卵还好说，药店里都有卖的……隐形兽的毛发？”

    “不是有隐形衣吗？”梅森说，“你没见过那玩意儿吗？那东西就是隐形兽的毛发编织而成的，只要你肯出钱，一定会有人卖，角驼兽的犄角粉末也是一样。没有人会和钱过不去，那些擅长捕捉这类危险生物的猎人巫师就靠卖这东西赚钱了！”

    “确实有一些巫师专门捕捉危险生物，收集稀有的材料售卖赚钱，”克莱尔说，“不过他们一般都和固定的药店商户合作，很少和散在客户交流。据我所知，这些猎人们有自己的圈子，而且很排外。”

    “但是猎人们喜欢钱——”梅森说，“他们总不会排外到把金子也排出去吧？”

    “我可以试着去找一找那些人。”

    “无论怎样，只要知道有这么一个门路就可以。”格雷不管他们排不排外，只要弄到就行了，好歹工作几年还是有不少积蓄的，“这事就靠你了。”

    “不过我能力有限，尤其是现在，毕竟……我已经被法国帮盯上了。”克莱尔说。

    “好了，那就开始吧，我这把老骨头就不参与了，”梅森弯下身子从柜子里拿出来一个一个炼金用的器皿，“对了，你们别告诉别人我在这儿，自从上次得知法国帮来了以后，我可就没出过这个门。”

    好吧，现在的任务就是，得到原料炼制出来艾略克希尔酵母，制作成晶石魔杖，让曾经不明原因在这个世界上消失的东西重新出现，以此证明法国帮这个组织的存在，法国魔法部就会对其采取措施。

    至于那些法国人，格雷觉得现在如果无凭无据地指出他们，魔法部不会重视，就算他们正在追查也将很难获取进展，毕竟线索太少了，甚至还不知道袭击者的样貌，目前他们自己只能提防着周围出现的可疑人物。

    当他和克莱尔从霍格沃茨出来后，天已经快黑下来，两人头顶上是一片颜色混沌的天空，空洞而单调，霍格莫德的店铺有的已经亮起了灯。

    “我得去和鲁弗斯·斯克林杰谈谈。”克莱尔从马车上跳下来。

    “你那个朋友已经报案了，不是吗？既然那件事上了报纸，魔法部肯定会派人调查案子的。”

    “但他们不知道这群人已经国外猖獗了这么久，现在看来，他们只是单纯把这件事当成一个狡猾的疯子在街头袭击路人而已，”她边走边说，“现在这群人闹到了英国，而且已经有我们的人被袭击了，我们需要让魔法部意识到这事的严重性，法国帮为了找这个艾略克希尔酵母，威胁恐吓、修改记忆伪造事故、害人性命——阴险狡猾，心狠手辣。”

    “你真以为他们会相信这些？从法国魔法部的态度就可以看出来，没人会相信的，除非我们能证明晶石魔杖的存在。”

    她突然停下，很认真看着格雷：“仔细想想，格雷，他们是黑巫师，他们不比以前那些食死徒好到哪儿去，鲁弗斯·斯克林杰知道这件事后一定会意识到这一点的。如果魔法部不采取点什么措施，以后一定会伤及到更多的人。”

    “那我得和你一块去。”

    他觉得两个人显然更有说服力一些。

    “法国帮已经知道我了，格雷。”

    她沉思了几秒。

    “既然他们知道我打听过这东西，这就说明他们自己知道我知晓艾略克希尔酵母了，如果我现在去找鲁弗斯·斯克林杰的话，也应该没有太大问题。现在法国帮注意力指向的是我，而不是你，如果被人发现你知道艾略克希尔酵母才是大问题……”

    格雷想反驳，但是却没找到合理的理由，克莱尔的观点很正确。

    “但是你对这儿的魔法部别抱太大希望，他们很可能和法国那边的反应一样。”

    “总得试一试，不是吗？我们得赶紧把这事解决了……”克莱尔望着身边商店橱窗玻璃上两个人的倒影，“最好只有你和我知道这些事，不要再告诉其他人了。”

    说着她往前面的空地上走两步，但随后又回头给格雷留下一句话：“在这期间我们得保护好自己，你，我，都是，你得重视起来这件事，听到梅森先生说的了吗——‘同胞还在受到伤害’，指的就是炼金术师还有你这种懂点晶石的巫师。”

    格雷还没来得及说话，面前的克莱尔就已经随着一声响消失不见了。

