    话说曹袁刘三人喝下库车河水之后，就肚子痛。八一 中 文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８ １?ｚｗ．ｃｏｍ

    秦峰就用西游记里对子母河的描述，来吓唬曹袁刘他们。要说吴承恩老前辈对子母河的描述那真叫一个传神，加上秦峰一直在曹袁刘心里都是万事通百晓生的形象，他们当时就吓秃噜了。

    刘备直接就给吓哭了，因为他无法想象他生孩子时，会是一个怎样的情况。

    袁绍疼的头大如斗，他是过来人，他有三个儿子，他知道女人生孩子的情况。他因此更加惊秫，尖叫道：“子进，男人怎么生娃？没有地方出来呀！”

    秦峰哈哈一笑，道：“没关系，我听说，龟滋国的男人生娃，都是从腚门里出来的。”

    “啊？”刘备惨叫一声，一手捂肚子，一手捂腚门，当时就被吓昏过去了。

    曹操要疯了，生娃他不怕，但他是一个有着伟大理想的人，他生了娃，回到朝廷还怎么混？他痛叫道：“秦子进，你这只秦兽，你知道却是不告诉我们，你刚才还装逼抱着坛子不喝水。你分明就是陷害我们，我给你拼了！”

    曹操就要掐死秦峰，但他肚子痛，还没有起身，就又摔倒在了地上，“哎呦呦~。”

    秦峰哈哈大笑，道：“孟德别乱动，动了胎气就不好了。有道是一根藤上七个娃，没想到孟德今日要自己生一个，那必定是大力金刚葫芦娃了。”

    只见曹袁刘三人捂着肚子，果然和待产的孕妇一样。见到此情此景，便是孙策、马他们也顶不住劲，吓的师兄弟四人抱在了一起。

    这时候，船长听到船头的声音，匆匆而来。见到曹袁刘昏死的昏死，打滚的打滚，顿时肝胆俱裂，浑身抖。然而他这样的表情，被曹袁刘看到后。到是更加加深了他们的状态。

    曹操惊叫道：“船长，你们这条河是子母河？喝了就生娃吗？哎呦呦~。”

    但是船长不懂汉语，懵懂就看秦峰。

    秦峰就凝重用西域话道：“船长，看来他们是吃坏了肚子。一会到了国都，马上找个医生来给他们看看。”

    船长急忙小鸡吃米的点头道：“是是是。”

    于是乎，秦峰就对曹操道：“你看，船长说是是是。”

    “哦也~。”面对此情此景，被确定生娃的袁绍顶不住劲了。继刘备之后，也昏死了过去。

    而曹操，已经是呆滞了，他捂住肚子，不断喃喃道：“我要生娃了，我要生娃了，还是大力金刚葫芦娃。我生了娃，就是女人了，朝廷一定一撸到底……。”

    秦峰不禁暗竖大拇指，心说不愧是孟德。神经就是坚强，在如此的打击下，都不昏过去。他又看了看昏死过去的袁绍和刘备，心说你们两个的心理素质就不行了，尤其是刘备，第一个就昏过去了。

    秦峰最终实在是忍不住了，他憋着笑，就对孙策等人道：“徒儿们，看好要生娃的诸位将军，千万不能在船上生。”他说完。就以最快的度跑进了船舱。

    “哈哈哈哈……。”紧跟着，船舱里就传来一阵阵的大笑。

    孙策等人蒙圈了，马由于紧张根本没听清秦峰和船长的对话。

    曹操听到了笑声，羞耻感摧毁了他最后的神经。呕的一声，最终也是昏死了过去。

    又半个时辰后，龟滋国都港口，秦峰他们的船只刚一靠岸，船长就火下船，呼道：“大家注意了。汉朝的大爷们来了！”他看百姓懵懂，立刻就喊道：“就是八人灭国的大爷们，快快准备迎接。”

    八人灭国，传奇，伟绩。

    龟滋国的百姓震惊了，他们停下了手中的工作，不约而同，集中了过去。

    紧跟着，百姓们就看到孙策他们抬着叫痛的曹袁刘下船。

    百姓们再一次震惊了，他们看到尖叫受不了的曹袁刘，简直无法相信这些人就是传说中八人灭国的勇士。

    孙策看到围了好多人，挡住了去路，他金箍棒一挥，就开路，叫道：“闪开闪开，他们就要生娃了，快闪开路让我们过去。”

    然而，龟滋国的百姓听不懂汉语。

    孙策有感，急忙示意马，道：“小白马，快告诉这些人，曹孟德他们要生娃了，让开路，时间紧任务重……。”

    马也是肝胆俱裂，急忙呼道：“快都闪开，他们要生娃了，疼的不行了，让开路让我们过去。”

    百姓又一次被震惊了，“男人也生娃？”

    “果然是传奇中的勇士。”

    “看来这些勇士真的是神人，都能生娃……。”

    龟滋国的百姓被震慑了，他们纷纷拜倒在地，迎接能够生娃的传奇勇士到来。有人呼道：“传奇的勇士能够来我们龟滋国生娃，真是我们龟滋国的荣幸。”

    曹袁刘到了这个时候，稍微冷静下来后，就开始怀疑他们生娃的可能性。

    刘备捂着肚子痛叫道：“曹将军，袁将军，侯爷是个大忽悠，他该不会是骗我们的吧？”

    曹操脸黑中忍住痛，就问抬着他的马道：“悟道，这些龟滋国的老百姓听说我们要生孩子后，他们这是在喊些什么？”

    马实诚道：“曹将军，这些百姓都说，欢迎你们来龟滋国生娃。”

    “哎呦呦~。”曹袁刘受不了了，他们看来，显然是龟滋国的百姓知道河水的作用，这才说出欢迎他们生娃的话。

    就此，曹袁刘又对自己生娃深信不疑。

    不一会，秦峰等人就入驻了龟滋国的驿站。

    曹袁刘躺在一张床上，翻来覆去痛的打滚，尖叫不断。秦峰也是被烦的受不了，就问道：“医生怎么还不来？”

    “大夫来了，大夫来了！”这时候，孙策风风火火进了房间。

    紧随其后，就进来一位老大夫。

    曹操说什么都不能生娃，他见到大夫来了，急忙叫道：“大夫，我……，大夫，你懂汉话吗？”

    老大夫点了点头，道：“这位大人，老夫曾在汉地学医，会说汉话。”

    曹操大喜过望，他见到老中医会说汉话，就急忙喊出他的主张，道：“太好了，那快点给我打胎。”

    “打胎？”老中医急忙看了看所有，没有现女眷。

    这时候，刘备和袁绍一起动手将曹操扔到了床里面，他们二人在床前，齐呼道：“大夫，先给我打胎！”

    曹操就从他们中间挤出一个头来，叫道：“先来后到懂否？我先说的，先给我打胎。”这时候，他就听到肚子里叽里咕噜一阵乱响，他肝胆俱裂，菊花一紧，歇斯底里喊道：“快点，要出来了，要出来了！”

    刘备和袁绍也是肝胆俱裂，感同身受的他们，也感到自己的娃要出来了，又喊道：“先给我打胎！”

    老中医这才看出是曹袁刘他们本身要打胎，老中医当场就震惊了，喃喃道：“老汉我活了68，第一次听说男人生娃！”他看曹袁刘这般强烈的反应，老中医面色就更加苍白了起来，“难道，真是怀孕了？”

    秦峰暗乐，从旁道：“痛糊涂了，大夫，您老快给他们看看吧。”

    “好好……。”无论是什么情况，总是要诊断一番才能下结论，于是，老中医急忙为曹袁刘三人诊脉。

    他先诊脉曹操，微微点头的时候，心里就有了一个大概。他跟着又诊脉袁绍，重重点头的时候，就有了确定。最后诊脉刘备后，老中医就能够十分肯定病情了。

    曹操一把抓住老中医的右手，惊叫道：“大夫，脉也诊过了，快点开打胎药吧，再不打就要生下来了！”

    袁绍一把抓住老中医的左手，叫道：“大夫，快点……。”

    刘备看到没有手给他抓了，他就抱住了老中医的腰，哭道：“大夫，一定要先给我打胎。”

    老中医受不了了，叫道：“你们脑抽是不是？你们又没有怀孕，叫唤什么打胎？”

    老中医说了实话，曹袁刘反而是不相信。

    曹操惊道：“没有怀孕，那我肚子疼什么？”

    老中医看笨蛋的那啥眼神瞅着曹袁刘三人，道：“生孩子一定会肚子痛，但肚子痛，并不一定就是要生孩子。”

    刘备大耳朵一甩，喊道：“喝你们子母河的水不生孩子？”

    老中医闻言，恍然大悟的样子，因为他找到了病源所在，他急忙道：“最近我们龟滋国和大宛国打仗，河水被尸体污染了，喝了就会得肠胃病。一定是你们喝了没有煮沸的河水，肠胃得病，因此才会作痛。”

    袁绍头大如斗，叫道：“真的没有怀孕？”

    多亏老中医岁数大脾气好，若是不然，一定当他们是疯子甩袖而去了。老中医语重心长道：“别乱说了，你们没有怀孕，你们也不会怀孕的。”

    刘备跟着问道：“大夫，喝你们城外的河水不生娃？”

    老中医脾气好，连连摇头，道：“真是疼糊涂了，喝水怎么会生娃呢？我们龟滋国几十万人，从来没有喝河水生娃的。”

    这时候，传来了大笑声。

    众人望去，只见秦峰笑的前仰后合。孙策师兄弟惊秫了，但他们马上恍然大悟，也是嘎嘎嘎咦嘻嘻笑了起来。

    曹操三人先是被笑声震惊了，随后也是恍然大悟。

    刘备面庞就扭曲了，尖叫道：“秦子进大忽悠，他忽悠我们！”

    “掐死他！”

    曹袁刘忍住腹中剧痛，纷纷从床上跃下，冲了过去。(未完待续。)