    姜九璃扫了眼眼前的女子，生的是一副水灵灵的模样，皮肤细腻，像水波一样吹弹可破，只是那双眼睛空洞无神，凡间从来没有这么动人的女子。

    可这个女子，她不认识啊，怎么会知道她和夜枭。

    “请问你是？”

    “你是小璃？”女子语气惊喜。

    “你认识我？”

    “哦，不好意思，我忘了你现在不记得我。”女子的嗓音柔柔的，内敛含蓄：“我是羽洛，好久不见。”

    “羽洛……”姜九璃念叨着这个名字，可怎么也没想起来这是谁。

    羽洛带着微笑看着她：“我可以进去吗？”

    “进来吧！”

    “我可以坐下吗？”羽洛步子很小，小心翼翼地进了屋后道。

    姜九璃：“你……看不见？”

    “嗯，很久之前为了一个朋友，便失明了。”

    姜九璃扶着她坐下来，对她的第一印象还很不错，这么温柔贤淑的女子，还是第一次见。

    “我能给你看看吗？我是医师。”

    羽洛弯了弯唇，温柔地笑了：“我没有别的意思，只是……我的眼睛……你可能治不好。”

    姜九璃一怔：“嗯？你怎么知道？”

    “因为，我的眼睛不是普通人伤的，而是……魔族。”

    魔族……

    姜九璃脸色一沉。

    看来这个女子，不是凡人。

    她问她：“你是……仙？”

    “为什么不觉得我是魔族呢？”

    “你这么温柔漂亮，怎么会是魔族。”

    “小璃还是那么会说话，以前你就是如此夸我的。”羽洛伤感道：“自从你走了之后，我一个人甚是寂寞。天宫实在是太无趣了，我昨日听到荧光仙君和渡海仙君的谈话，得知你和帝……嗯……夜枭在凡间，还遇到了魔族，差点丢了命，我担心你们，所以偷偷跑来。”

    “等等……你刚刚说荧光仙君？和什么渡海仙君？”

    姜九璃听得一头雾水，但羽洛应该是偷偷跑出来的，竟是为了他们。

    “抱歉，我不能说太多。”

    “我懂。”

    “不过……”羽洛的脸色忽然一沉，严肃了几分道：“我这次来，其实……还有件事要告诉你。”

    “什么事？”

    “你们在凡间已经成亲了，这件事本来不该我来说的，但是我觉得你有必要知道，万一以后回去了，我怕你……承受不住打击。”

    姜九璃眉眼忽然沉下去，有种不好的预感。

    “其实，我和他已经有了婚约了，只是不在凡间，在天宫。”

    “婚约？”姜九璃眼眸一紧。

    “对，婚期将近，他一直不回来。”羽洛搓着手指，有些紧张和担心：“小璃，我知道你心里不好受，但这婚事，是他亲自定下来的，我知道不该由我来告诉你，但是……婚期将近，天帝前几日就在问我，我总不能说他为了你下了凡，不打算回去了吧？”

    “天帝会怪罪？”

    姜九璃出乎意料的淡定，让羽洛有些惊讶。

    没想到，她现在作为凡人，竟然还能这么的淡然。

    羽洛一笑，继续柔声道：“怪罪倒是不至于，比较以他的地位来说，没人敢怪罪，只不过这件事六界之内都是知道的，若是新郎缺席，那么，他的名望可就不好说了。”

    “那你呢？”

    “我无所谓，我在意的只是他而已。我可以当你们在凡间的事情从未发生过。”

    “羽洛，你说这些事，我了解了。但是，我想听他亲口说。”姜九璃倒了杯茶，推到她面前：“喝茶。”

    “你还是和以前一样，淡定自若，没有人可以撼动你。”羽洛摸到茶杯，送到嘴边抿了一口：“其实，我也不想做你们中间的绊脚石，但是……只有我能救他。”

    “救他？他怎么了？”

    “关于他的事情，我都可以告诉你，但是你要答应我，不要告诉他你知道这些事。”

    “这是为何？”

    “因为，我不想他因此记恨我，毕竟我们是要成亲的。”羽洛微笑着说，非常的诚恳，没有一句谎言。

    姜九璃双手环胸，仔细打量眼前的女人。

    她说话时总是带着微笑，让人不由自主地产生一种亲切感，升不起反感之意。

    但她心里总有那么些许讨厌她，不，不是些许……是非常。

    或许，他们以前就不是朋友，大概是情敌吧。

    “我可以不告诉夜枭，这是做人最基本的原则，现在你可以说了吗？”

    “好。”羽洛道：“用凡间的话来说，他是中了毒了，当然，这种说法只是让你理解的更通透一些罢了。这种毒，更像是一种魔界的污秽，一旦染上了，很难清除。在天界，只有我可以净化这种污秽，否则的话，他会死。”

    羽洛说的话，姜九璃没办法证实，她现在对天界的事情一概不知。

    “我为什么相信你？”

    “相不相信，对我来说，并不重要，我只是来告诉你这个事实，我不希望你在他身上耗费太多精力，这对我们三个人都好。”

    “我懂了。”

    听完这些，姜九璃竟然还是这么淡然。

    不愧是她最敬佩的对手。

    “我会在这里，多留一段时间，不知道你愿不愿意？”

    “你问我，我自然是不愿意的。”姜九璃转动着手里的茶杯，眼睛里划过一丝阴暗：“真如你所说，那我和夜枭能待在一起的时间，也不多了，我并不想你掺和进来。”

    “嗯，我知道，那我还是先离开好了。”羽洛站起身：“能送我到门口吗？”

    “当然可以。”

    姜九璃扶着她走到门口，门一开，夜枭竟然就站在门口。

    他见到羽洛，明显变了脸色：“羽洛，你怎么在这？”

    “帝君，原来你都想起来了。”羽洛欣喜道：“上次，你回了天宫，我瞧见了，原来你真的恢复仙体了。”

    姜九璃的目光在两个人之间游离，总算明白了这个羽洛来这的目的。

    夜枭下凡，是个凡人，自然不记得做仙的事情，羽洛就算想找他，也无用，如今，夜枭恢复了，她便可以来找他。

    刚刚，她并没有说这些，可真是打得一手好算盘。

    “羽洛，你私自下凡，天帝知道了，会怪罪的。”

    “父皇不会怪罪的，我已经和他报备过了。”

    姜九璃：……TMD，好深的心机。

    当人一套，背后一套。

    “可你刚刚不是和我说你偷偷下来的吗？”姜九璃道。

