    此次进攻，也才是真正的进攻。

    血腥的地狱之景不断变大，无数鬼魂涌出，冲向杨昭。

    “鬼舌鞭！”

    一声怒吼，这些鬼魂张开大嘴，将自己的舌头血腥撕扯下，凝聚地狱力量，化作舌头长鞭，抽打杨昭。

    一道舌头长鞭对杨昭来说没有什么危险，但千道，万道之下，杨昭感受了无穷的抽打之力，他的身躯都在颤抖，颤抖的都无法言语。

    霸道之疯都隐隐被这抽打的地狱力量压制。

    “啊~！”杨昭狂啸一声，整个身躯忽然膨胀起来，充斥起无穷的霸道战意，才掀翻这种镇压，霸道龙拳再出，后面跟随十道真龙影，才挡住这一击。

    “强！强的无边！”挡住之后，杨昭迅速退后，和此武者拉开一段距离，心中重重说道，“我的霸道战意，沈疯子的三重瞳都没有压制啊，竟被眼前武者的地狱力量压制了。”

    “青儿姐姐，好恐惧的地狱力量，这到底是什么地狱生灵，他只漏一双眼，难道是六道轮回眼，也只有六道轮回眼能爆发如此强大的地狱力量了吧。”

    “不是六道轮回眼，他的眼始终没有变过，不过我已有一些猜测，你继续战斗。”青儿道，“拼上命的战斗吧！”

    黑袍武者再攻，还是那‘鬼舌鞭’一招。

    不过这一次，所有鬼魂的舌融合在了一起，形成一条无边巨大的舌鞭，仿佛地狱血河，环绕空间，席卷杨昭。

    杨昭拿出了魔杖，迸发九霄魔雷。

    以魔雷之力，杨昭才挡住这一招，也才第一次让黑袍武者的倒退比他多。

    “九霄魔雷，人类，你当真让我吃惊，但九霄魔雷对我可没有用。”黑袍武者嘶吼，巨大舌鞭抖动，上面立刻布满雷霆，其周身衍化的地狱之中，也不在是鬼魂，而是一只只可怕的九霄冥雷兽。

    其舌鞭上的雷霆，自然是九霄冥雷了。

    “好家伙，竟然能召唤九霄冥雷！”杨昭真的惊了。

    当地狱中那一只只九霄冥雷的舌头被撕扯下时，黑袍武者手中的舌鞭，真可谓强的无边，再次抽打，魂坠仿佛都在颤抖。

    杨昭立刻召唤三大魔星辰，融合九霄魔雷和其对碰。

    轰轰轰！气浪魂魄冲击不断，真的让魂坠断裂了。

    下面靠近的生灵看着一幕，只有傻眼和震撼，也只有恐惧和绝望，这是怎样的战斗，双方之间到底是怎样的人类和地狱生灵啊。

    这一次对碰，直接上千招。

    当双方再次分开时，身上都被鲜血染红，有自己的，也有对方的。

    “哈哈，痛快！痛苦！很久很久没有这样的战斗了，人类，老子认可你了，你是第一个让老子认可的人类。”这时候，黑袍武者只有痛快大笑。

    能感受到，他真的是兴奋。

    “所以，无论如何，老子决定不杀你了。”

    “还不知道是谁杀谁了，或许，是我饶你一命。”杨昭的战意也到达了极限，重重而语。

    “哈哈，是么？”黑袍武者还是兴奋道。

    笑声中，黑袍武者撕扯掉了自己嘴处的黑布，黑袍武者在杨昭面前漏出了他的嘴，而看见黑袍武者的嘴，杨昭神色再度狠惊。

    其嘴上竟被一条条血色之线缝着。

    其双手奋力撕扯，血线被拽开，连同一些血肉也被拽下。

    看着这，杨昭自己都感觉疼。

    但这并没有完。

    只见黑袍武者右手紧握住自己的舌头，狠狠一拽，鲜血喷洒，他的舌头被他自己撕扯下来，握于手中，融合地狱之力，变成了他的武器。

    而这时候，黑袍武者身上的气力才到了最巅峰，最极限。

    “青儿姐姐，这家伙，当真用自己的舌头做武器么？”杨昭感慨的询问青儿，“还有，青儿姐姐，这一下，总该知道这家伙的本尊是什么了吧？”

    “还是不知道，我的记忆中没有，但他一定跟十八层地狱的第一层地狱有很深的关系，十八层地狱的第一层，名为拔舌地狱。”青儿道。

    “他从一开始，所爆发的一切都是在拔舌啊！”

    “拔舌地狱...”杨昭心中喃喃道。

    “人类，一击，接下来，你我只有一击，你赢了，一切就都是你的，输了的话，因为老子的高兴，你可活下去。”黑袍武者道。

    让的舌头，已在地狱力量下变的很长。

    继而，一鞭落下。

    看向这一鞭，杨昭看见的不是鞭子，而是一方无边地狱，地狱之中，衍化无穷生灵，这些生灵都在做一件事，那就是拔自己的舌头。

    杨昭神色沉重，将紫薇之气和血脉催动到了极限。

    这一鞭，真的不好挡，稍有不慎，他整个人就废了。

    或许这一鞭下，他的舌头会被拔掉。

    双臂交叉，融合九十九道紫薇之纹，杨昭奋力抵挡这一鞭。

    “做法不错，将你所有的力量都放在防御上吧，因为你要赢他，不现实，最起码现在不现实，这家伙，我估计根本不是先天境五重天那么简单。”青儿道。

    “他所代表的或许真的就是十八层地狱的第一层——拔舌地狱。”

    “现在的你，又岂能独自面对这一大地狱。”

    “希望能挡住吧！”杨昭心中呐喊。

    轰！那一鞭子终于落下，那一瞬间，杨昭只感觉双臂要废了，感觉他的紫薇之体散架了，金色的光芒从双臂上脱落，携带血肉。

    倒飞之间，他紫金化的双臂只剩下骨骼，而且骨骼也泛起很多裂缝。

    就是全身，也被这力量震动，一些血肉掉落，一些骨骼破碎。

    一鞭，杨昭真的几乎成为废人。

    这时候，黑袍武者若是再来一鞭，杨昭必死无疑。

    而且杨昭有感觉，黑袍武者还没有出全力。

    不过这时候黑袍武者收手了，将自己的舌头放入嘴中，瞬间愈合，嘴上的血线也自行连接，将其嘴缝住。

    “不想死的，都滚！”随即，黑袍武者看向下面的生灵，冷冷一声。

    一瞬间，观看的生灵全部跳下魂坠。

    他们的血腥和凶狠在黑袍武者面前真的不算什么，对黑袍武者，都只有恐惧，其一声落下，谁还敢停留。

    “多谢...多谢前辈不杀之恩！”艰难站起来，杨昭重重道谢。

    “用不着谢，是你自己救了你自己。”黑袍武者淡淡道，“如果你没有让老子兴奋，你现在已是一具无舌尸体。”

    “晚辈明白，敢问前辈到底是谁？”一边恢复，杨昭一边询问。

    “怎么，想报仇？”

    “没有，晚辈可不是那恩将仇报之人，前辈不杀，就是救命之恩，救命之恩大于天。”杨昭道，“如果前辈有需要，只要能办到的，晚辈一定去做。”

    “报恩么，这个词不错。”黑袍武者点头，“那好，就带老子前往凡界吧，老子必须要前往凡界一趟。”

    听见黑袍武者要前往凡界，杨昭有点傻眼，因为这家伙一旦前往凡界，有可能见到人就拔舌啊。

    “不愿？”看见杨昭神色变化，黑袍武者问道，“不愿就不愿吧，你赶快离开，否则下一刻，老子就可能改变主意。”

    “前辈，不愿是因为担心。”杨昭道。

    “担心老子见人就拔舌？”黑袍武者道。

    “是的！”杨昭点头。

    “好好看看老子地狱中的这些生灵。”黑袍武者道，为杨昭真正衍化了他体内的地狱之景。

    仔细观看过后，杨昭发现其地狱之景中的那些生灵，基本全是邪恶地狱生灵，以及邪恶人类，邪恶兽类，邪恶的其他种族。

    “明白了，晚辈带前辈出去。”杨昭点头。

    “小子，既然你答应了，那就多谢了。”黑袍武者道，“不过要带老子出去，必定会被一定的规则所阻，你恐怕会付出大代价。”

    “只要不死就行。”杨昭笑道，“那么现在，前辈能说说您的身份了么？您虽然也是先天境五重天，但这恐怕只是一种掩饰，或者是因为某种原因，您才到了先天境五重天。”

    “十八层地狱你清楚吧。”黑袍武者道。

    “自然知道，第一层地狱名为拔舌地狱。”杨昭道。

    “看来你已有一些猜测。”黑袍武者道，“老子，就是十八层地狱第一层拔舌地狱的掌控者。”

    “什么，前辈您是秦广王？十大阎罗王之一的秦广王？”听见黑袍武者的话，杨昭惊了，彻底惊了。

    十大阎罗王之一的秦广王，正是拔舌地狱的掌控者。

    “哼！什么狗屁的秦广王，只不过是那秃驴身边的一条狗罢了。”听见杨昭说秦广王，黑袍武者却无比愤怒，身上的杀意忽然爆发，让杨昭不得不退后。

    “不是秦广王？”杨昭心中疑惑了，询问青儿，“青儿姐姐，我没有记错吧，十八层地狱第一层的掌控者，不就是十大阎罗王之一的秦广王么？”

    “你没有记错，但在秦广王之前了？”青儿道。

    “什么...”听见青儿这样说，杨昭更惊了。

    “人类小子，听清楚了，老子是拔舌狱主，真正唯一的拔舌地狱的掌控者，秦广王那条狗，只不过是仗着老秃驴的强大，夺了老子的第一层地狱。”黑袍武者冷冷道。

    “拔舌狱主...”杨昭重重感慨。

    “前辈，您口中的老秃驴，就是那地狱最深处的地藏王菩萨吧。”杨昭也是问道。

    “对，就是那老秃驴，不过他可不是什么菩萨，当初，就是他带领十大阎罗王，强占老子和老子十七位兄弟的地狱。”拔舌狱主狠狠说道。

    “当初，十七位兄弟为了老子能跑出来，被老秃驴彻底镇压，老子要回凡界，就是为了修炼，重新变强，救十七位兄弟。”

    “明白了，前辈，晚辈一定带前辈到凡界。”杨昭重重道，“并且晚辈还会助前辈重夺地狱，只要前辈不嫌弃晚辈实力弱就行。”

    听见这，拔舌狱主有点惊讶。

    听杨昭这口气，好像非常恨地藏王和十大阎罗王啊。

    “青儿姐姐，我能否相信眼前的这位拔舌狱主？”这时候，杨昭再询问青儿，杨昭想对这拔舌狱主表明自己真正的身份，因为这拔舌狱主，算是他敌人的敌人，那就是他的朋友。

