    谢钰气得牙痒痒，但还是冷静了下来，她不能因为宋知意这个贱人，影响了自己的前程。

    她背上包砸门出了宿舍，临走还咬牙切齿地指着宋知意说到：“宋知意！你等着！”

    宋知意不屑一笑：“好啊，我等着你。”

    谢钰走后，宿舍氛围变得很尴尬，作为和谢钰一伙的沈芙觉得待不下去，很快也走了。

    宿舍就只剩下何凌云和宋知意两个人。宋知意招呼何凌云一起吃早餐。

    何凌云没精打采的坐下，因为喝了酒，现在脑子还不太清醒。

    她打了个哈欠，有些不解：“知意，昨晚我们是怎么回来的？”

    “陆熠闻把我们送回来的。”宋知意把一杯豆浆递给何凌云。

    何凌云看着宋知意眼前大袋的早餐，并不像她的购物风格。

    “这些早餐，该不会也是她给你买的吧！”何凌云一脸狐疑。

    “宋知意！你跟我保证过的，谈了恋爱第一时间告诉我！”

    “快说快说，你和他是不是有情况了？”

    宋知意思考了好一会儿，摇了摇头：“没情况。”

    “怎么可能！”何凌云难以置信，问道：“你喜欢他吗？”

    宋知意不假思索：“喜欢啊！”

    “那他喜欢你吗？”

    “不知道，应该不喜欢吧。”宋知意有些犹豫，陆熠闻对她一直很好，不管是两年前还是两年后。

    两年前她就会错了意，两年后她不敢妄下结论。

    看着犹豫不决的宋知意，何凌云有恨铁不成钢：“宋知意！怎么刚刚怼谢钰的时候那么果断，一到了感情上就畏畏缩缩了？”

    “他对你那么好，你也喜欢他，为什么不及时抓住呢？难道你要等他成了别人的男朋友再来后悔？”

    宋知意一愣，半晌才说话：“凌云，我也不知道该怎么办，如果你是我你会怎么做呢？”

    宋知意把事情的来龙去脉全部告诉了何凌云，她真的不知道该怎么办了，她不想耽误陆熠闻，可也不甘心就这样错过他。

    等她把全部讲完，何凌云惊的瞪大了眼睛，她从来没有想过戏剧般的人生，居然真的就发生在她的身边。

    她心疼的抱了抱宋知意：“知意，你经历了那么多，我居然什么都不知道，可你为什么要同意和陆氏的订婚啊？”

    宋知意叹了口气，道：“那时候我以为再也找不到陆熠闻了，想着能用订婚换回舅舅的公司也还不错。”

    “可那是你一辈子的幸福啊，真的值得吗？”

    “之前觉得值得，可陆熠闻回来后，我就开始动摇了，所以现在很痛苦。”宋知意苦笑道。

    何凌云皱着眉头：“知意，我觉得你不该嫁，你就算真的拿回了公司，也并不是你舅舅想要看到的。”

    “而且……，这未必不是你爸爸为了骗你而编织出来的谎言。”

    何凌云语重心长道：“公司是死的，可人是活的啊。你是个有七情六欲的人，要是真的嫁给了陆家的植物人，你一辈子可就毁了！”

    “你和陆熠闻就真的一点可能都没有了，知意。”

    何凌云的话，一字一句都是宋知意从来不敢去想的，可就算是这样，她依旧拿不定主意。

    “凌云，我知道了。我想等国庆回舅舅家一趟，看看舅母还有弟弟，到时候再做决定。”

    “行。”何凌云点点头，突然又想到了什么，她提醒宋知意道：“知意，世界上没有任何一个人会无条件地对一个人好，就像你对陆熠闻还，是因为喜欢他。”

    宋知意很快就明白了何凌云的暗示：“你是说陆熠闻对我也……”

    但很快她又自己推翻了这个说法：“我之前也这样以为，可到最后他还是走了。”

    “那你就从来没有想过，他当年的不辞而别可能并不是要躲着你，而是另有原因？”

    何凌云补充到：“如果他真的想躲着你，怎么可能现在还对你那么好，拼了命地融入你的生活。”

    “知意，你真的不想亲口问问他，当年的事？”

    宋知意看了看桌子上陆熠闻送的早餐还有蛋糕，以及被她当成宝贝的西服。

    何凌云说的并不是没有道理，只是短短几天而已，陆熠闻真的好像已经彻底融入了她的生活，成为了她所思所想的一大部分。

    她根本不敢想，他如果再次离开，自己的世界会变成什么样子。

    想到这里，她打算把回舅舅家探亲的时间提前，等她做了选择之后，再决定要不要问陆熠闻当年的事情。

    ～

    假期结束的很快，放假的最后一个下午和晚上，宋知意把时间全部贡献了给了图书馆，晚上九点半才回到宿舍。

    这时候何凌云还有沈芙已经在床上了，谢钰还没有回来。

    她进门的时候，何凌云正在和沈芙说着谢钰的事，她没插嘴，直接收拾了衣服进浴室洗澡。

    等宋知意出来，两人已经没有再聊天了，宿舍里异常安静，只有手机上的提示音咚咚作响。

    宋知意打开手机，只是她洗澡的功夫，宿舍群就多了十几条的未读消息。

    何凌云：［谢钰，你怎么还没回来？］

    谢钰：［今晚不回来，要是宿管来了查寝，你们帮我应付一下，谢谢。］

    何凌云：［应付不了，之前大家都商量好了，没有请假条谁都不准晚上不回来，你赶紧回来吧。］

    宋知意把聊天往下拖，她们的聊天不欢而散，最后以何凌云发的一句“后果自负”结尾。

    宋知意懒得管，退出了聊天窗口。而谢钰直到宿舍熄灯了也没有回来。

    大家正准备睡觉，就听到了门外宿管查寝的动静，沈芙紧张的不行，她匆忙从床上下来，站在宋知意的床下低声命令道：

    “宋知意，你快下来，宿管来了，谢钰没回来，你帮忙顶一下。”

    宋知意不为所动。

    沈芙试图想叫何凌云劝宋知意帮忙，但何凌云就当作没听到似的。

    眼看着宿管的声音越来越近，看着床上不为所动的两人，沈芙气的直跺脚，要挟到……

    

