    第六百三十三章 怨声载道   

    等到吕后掌权后还特别下了一道诏令，规定了钱的个头只要不是太小，没有明显的断裂只要还能够看到钱币上面的字那么就不得拒收，否则就算是违犯了律法。

    

    这道诏书明显就是为刘邦的三铢钱擦屁股用的。

    

    于是乎，现在大秦的市面上就出现了三铢钱与半两钱甚至是刀币、布币、蚁鼻钱等一同流通的局面，百信们可以说是怨声载道，因为这明显是将后果转嫁到了百姓的头上。

    

    于是，有些地方就不可避免地出现了以物易物的局面。

    

    自嬴政下诏铸造五铢钱后，其就得到了无数百姓与商人们的拥护，也一直被使用到了隋唐时期。

    

    秦江摇摇头驱散了自己脑中的胡思乱想，他现在还有更重要的事情需要忙碌呢。

    

    随着现在气温的升高，引水渠的工作也需要提上日程了。

    

    就是因为现在许多的耕地普遍缺少水的缘故，因此就只能种植一些粟和大豆、高粱这样的比较耐旱的作物，而不是小麦、稻子这样的口感更好的作物。

    

    不过现在到处都在开工，砍伐树木、修建新的港口甚至是各个矿区，都需要大量的劳动力，但是现在捕奴团每天所抓捕的野人一直处于供不应求的局面，甚至价钱还在逐步的提高。

    

    于是秦江自然而然地就将目光盯上了距离高丽最近且可以获得大量奴隶的地区——脚盆列岛。

    

    据那些濊人所说，他们每年都会有一些人乘坐上木筏下海，漂流一段时间后就可以看到一座大岛，大岛上面树木丛生有水也有动物但是却没有人。

    

    不过这里却可以在这里修建一座港口充当中转站。

    等过了大岛再走和前面差不多的路程后就算是抵达了目的地上。

    

    与大陆相比那里充其量算是一座大岛，并且站在岛屿的东北角向前远望的话还可以看到一座岛屿的轮廓，那上面同样存在着大量的野人。

    

    不过据那些濊人所说，那里的野人都特别的笨，啥都学不会而且来到高丽后用不了多长时间就会死光，久而久之的愿意跨海捕捉野人的人就少了。

    

    不过秦江并不在意脚盆的那些野人是否蠢笨啥都学不会，要是连搬个石头、挖个坑这样的活计都学不会那活该他们灭绝。

    

    高丽，安东港。

    

    原本将港口挤得满满当当的商船此时已经全部驶离港口暂时于港外停靠，当商人们接到通知的时候无一例外。

    

    哪怕是那些背后有彻侯甚至是诸侯王支持的商人也同样如此，不为什么，只因为向他们传达通知的人来自于安东城官府。

    

    满大秦人谁不知道，现在的高丽一切都有卫侯做主，再加上一个一句话就干翻了一大片的彻侯，连带着前任丞相都被驱逐回了封地。

    

    面对这两位，在高丽的商人们没人敢违抗安东城官府的命令。

    

    秦江站于舰首，此次他要亲自前往霓虹。

    

    在他不在的这段时间里，安东城，甚至是整个高丽的政务秦江都暂时交由了贾谊负责。

    秦江相信，他既然可以将河南郡治理的井井有条，那没道理治理不好高丽。

    

    高丽现在虽然局势复杂，大大小小的势力、藩属一大堆，但是这些人却都以大秦惟命是从，再加上有大军震慑，想来是不会有人敢趁机作乱的。

    

    此行他带走了一部分海船军的将士和高丽军，剩余的则暂时由白言管制，现在的白言已经积战功被秦江提拔为了他的副将。

    

    这些巨大的舰队全部依次升帆，首先驶出港口的是用来护航和领航作用的两艘楼船。

    

    这两艘楼船将带领船队自高丽西海岸绕过高丽半岛抵达高丽半岛的最难点，然后从那里出发前往霓虹列岛。

    

    船队会在那里停靠补充淡水和休整一段时间后，在向导的带领下跨越高丽半岛古老传说中的鲸川海，然后抵达霓虹。

    

    在修整了几日，补充了体力、精力还有淡水、食物后，庞大的舰队再次启程。

    

    秦江站在舰首之上怔怔地看着远方，平静时的大海总是那样的迷人。

    翻滚的波涛，澎湃的浪潮，盘旋的海鸟，一切都是那样的迷人。

    

    “君侯.……”一名濊人向导操着口流利的秦话，满脸堆笑地凑到秦江身边道：“君侯和不去舱中休息，此去鲸川海最少还得需要两天呢。”

    

    两天？

    秦江笑而不语。

    

    两天那是他们划着木筏和小舢板的速度，他脚下这艘战舰的航行速度绝对是史无前例的，这人觉得需要两天的时间，而秦江却认为一天的时间就足够了。

    

    “你们为何要将那片海域取名为鲸川海，那里是否有很多的鲸鱼？”

    相对于船队的航行速度，秦江反而对于鲸鱼刚加的感兴趣。

    

    从齐鲁到渤海一代的鲸鱼还是太少了，而且还需要寻找个头合适的猎杀，毕竟要是个头太大了的话现在的船也拖不动，杀了也是浪费。

    

    不过鲸鱼所带来的利益实在是太庞大了，说它浑身都是宝有些过于笼统了，简单点说就是每猎杀一头鲸就可以获利十数万甚至是数十万钱。

    

    特别是在年前的时候墨家弟子使用鲸鱼的油脂意外地提炼出了一种防冻膏，防冻膏的效果出乎预料的好，在高丽这样的极东严寒之地，它甚至比丝绸还要受追捧。

    

    如果能够将之形成产业链的话，那么其收益绝对惊人。

    

    向导激动道：“回禀君侯，确实如此。

    这鲸川海之中，鲸鱼的数量多得就好像天上的星星一般，有些甚至有着如同岛屿一般的体型。”

    

    岛屿一般的体型，莫非说的是蓝鲸？

    

    第二天清晨，一大群人站在甲板上面目瞪口呆地看着远处海面上的一群嬉戏的巨兽。

    

    其中最大的一头几乎与船队的旗舰一样大，而这单单只是它露出水面的一部分，其身处海面下的体型有多大还犹未可知。

    

    它的背脊呈青灰色，巨大的水柱从它的身体最上喷射而出涌上天空。

    

    在场的人们都被惊呆了，他们先前不是没有见过鲸鱼，但是像这般巨大的却还是头一次见到，这头海中巨兽怕是拥有倾覆一艘楼船的能力。

    

    

    

