  “这些人既然要参与到沧海神宫的争夺，那就必定会出现损伤以及陨落，优胜劣汰，弱肉强食，这本就是生存在这个世界上恒古不变的道理。今日我若是因为这些人的来头太大，背景太大就饶恕他们，那我剑尘今后行走在圣界中，岂不是一见到这些人就要退避三舍？倘若这些人仗着身后的背景冒犯我，处处针对我，莫非我就要一而再，再而三无止境的忍让？”

    “难道，就因为这些人有雄厚的背景，他们就可以肆无忌惮的追杀我，毫无背景的我就不能斩杀他们？”

    剑尘冷声喝道，看着挡在自己面前的奥利多娜，他的脸色也逐渐的变得难看了起来。

    奥利多娜的实力虽说不如水韵蓝，但也远远的强于他，若是她执意阻挡话，要想杀掉眼前这些人，还真不是一件容易的事。

    “剑尘，我这样做，也是为了你着想，你就算不为自己考虑，也要为你身后的人考虑一下吧，如果真的将他们身后的势力得罪的太死，就怕他们查到你的来历，拿你身后的人来泄恨。我也知道你兄弟鸣东是彼盛天宫的人，鸣东势必会站在你这一边，庇护你身后的那些人，让那些大势力明面上不敢乱来，可是暗中呢？”奥利多娜语重心长的劝解，不忍心看着剑尘将这些已经毫无还手之力的绝代神王斩杀。

    “妇人之仁。”水韵蓝站在一边冷声说道，她的心就犹如她的人一般的冰冷，毫无感情，完全就是一个冷血之人。

    剑尘在听了奥利多娜这番解释之后，陷入了沉默之中，眼中光芒闪烁，一时间，也是有些犹豫。

    他想到了远在云州南域的天元家族，当年跟随着他从天元大陆来到圣界的人，几乎全部都被他安顿在天元家族内，如果天元家族真的因为自己的原因遭受劫难，他恐怕一辈子都不会原谅自己。

    “好吧，看在奥利多娜的面子上，我这次就饶恕你们。”沉默了片刻，剑尘最终还是听从了奥利多娜的建议。

    闻言，这二十余名身受重创的绝代神王，纷纷是松了口气，他们在与熔岩巨蜥大战之中，皆是身受重创，有一半的人是连逃走的能力都没有，如果剑尘真的要杀他们，他们是绝对难逃一死。

    余下的一半人，虽说还有一些余力来施展禁术逃离此地，但是却要付出难以承受的代价，不到万不得已，他们也不想动用这最后相当于是自残的手段。

    因此，在听到剑尘不杀他们之后，他们所有人心中都落下了一块大石。

    这时，剑尘的目光忽然变得凌厉了起来，冷冷的扫视了眼他们，低喝道：“当然，我不杀你们也仅仅是这一次而已，在沧海神宫内，你们若是再与我为敌，那就休怪我辣手无情。”话音一落，剑尘一声冷哼，径直上了第八层空间。

    在剑尘走后，脸色苍白，神色间同样透着萎靡之色的鸣东，也是以威胁的目光扫视这二十余名绝代神王，嘿嘿冷笑：“我兄弟说的话你们都听见了吧，今后你们如果继续与我兄弟为敌，那就不仅仅是你们与剑尘之间的恩怨了，同时也是我鸣东的仇人。我知道你们都来自于大势力大家族，每一个人背景都很雄厚，如果让我发现你们背后的势力胆敢找我兄弟的麻烦，那我鸣东发誓，我一定会借助彼盛天宫的力量，让你们背后的势力付出沉重的代价。”

    扔下这句话之后，鸣东便带着身后的五位神将离去，尾随着剑尘身后进入第八层空间。

    而那二十余位绝代神王，都随着鸣东的这番威胁而脸色大变，对于彼盛天宫，他们没有人不忌惮，哪怕坐镇彼盛天宫的还真太始已经陨落，但彼盛天宫在圣界，依旧是屹立在金字塔顶端的存在。

    “此事到此为止吧，我能保你们一次，却无法保你们第二次，剑尘是我们神族尊敬的战神陛下的朋友，言尽于此，你们好自为之.....”奥利多娜目光复杂的望着这些身受重创的绝代神王，露出怜悯之色。

    ......

沧海神宫第八层，那处火山直接中，残破的还真塔缩小成拳头大小被剑尘拿在手中，他悬浮在高空中，一脸警惕的打量着四周，神识更是铺天盖地的散发而出，一遍一遍的扫视着四周，并做好了随时进入还真塔的准备。

    “那只熔岩巨蜥并不在外面，就是不知它与那些绝代神王之间的争斗如何了，是重新缩回了熔岩之底，还是离开了这一层空间，继续追杀那些绝代神王去了？”剑尘心中暗暗想到，如今已经数天时间过去了，第八层空间早已恢复了宁静，唯有那一大片被严重损毁的火山群，似在见证着这一层空间之前爆发的那场激烈战斗。

    这时，奥利多娜出现在剑尘身后，她目光打量着已经变得一片狼藉的火山世界，道：“我从那些人口中得知，被困在这一层空间的数百位绝代神王联合起来，与那只熔岩巨蜥展开了一场殊死搏斗，最终在陨落了将近四百位绝代神王的惨重代价之下，他们终于将熔岩巨蜥重创，让熔岩巨蜥重新缩回了熔岩之中。而那只熔岩巨蜥的实力，因该在无极境八重天上下。”

    “无极境八重天？的确是出乎预料，没想到如此强大的一只熔岩巨蜥，竟然会被一群神王打成重伤。”剑尘一脸感叹。不过他也知道，这些神王都不是寻常的神王，而是名列神王座的绝代神王，每一人的战斗力都非常强大，并且还持有数十件神器。

    否则的话，别说数百名神王了，即便是来上上千名神王，都能被熔岩巨蜥杀的丢盔弃甲。

    奥利多娜没好气的瞪了剑尘一眼，道：“你还不满足，是不是一定要看着这只熔岩巨蜥将所有绝代神王都杀光你才会满意？”说到这里，奥利多娜轻叹了口气，露出悲苦之色，道：“这里一下子损失了数百位绝代神王，导致神王座上的名字直接空了一小半，现在外界恐怕已经闹翻天了。”

    “发生在这里的事，恐怕会惊动不少太始境至强者，等我们离开这里时，想必在沧海神宫外面，已经有太始在等候了。”水韵蓝沉声说道，脸色极其凝重，她目光看着剑尘，严肃的说道：“事到如今，我已经不方便通过沧海神宫的正门离去，唯一的离去方法，就是让那名小女孩得到沧海神宫的认可，然后通过沧海神宫里面的传送阵离去。”

  PS：码字不太顺，导致这一章的更新时间，远远超出了预计。