    本来还想冲上来的几个家伙全都傻眼了。

    陆天龙这一声怒斥，加上那阴森无比的眼神，让这几个家伙不由自主打了个寒颤。

    站在他们身后的那些保镖，则更是表情惊骇，从陆天龙的这眼神之中感受到了血腥的杀机。

    甚至连被一拳轰出去的吉洛，都一下忘了喊疼，满脸是血趴在地上看着陆天龙。

    “一群阿猫阿狗，别特么的再来招惹我。”

    陆天龙再次冷冷丢下一句话，转身朝着电梯继续走去。

    李玲珑等人幸灾乐祸的看一眼吉洛等人，随后跟上。

    “这，这特么的是怎么回事儿？”

    “这个混蛋刚才是在威胁我们吗？”

    “这里可是多市，可是我们的地盘，这个混蛋竟然敢动手？”

    直到陆天龙等人上了电梯，消失在大厅里面，吉洛一群人这才反应过来，一个个愤怒无比的开口。

    他们可是准备充分，特意带来了实力不俗的保镖，想要给吉洛出口气。

    昨晚上他被一个华夏小妞儿给打了，说出去都丢人，必须要找会这个场子。

    可没想到，这才刚刚过来，还没说两句话呢，就直接被一拳轰飞了……

    “这到底是怎么回事儿？”

    他们正在这里嚷嚷着，后面突然传来一声冷哼。

    扭头一看，走过来的竟然是劳拉。

    “劳拉，你怎么来了？”

    吉洛赶紧抹了一把脸上的鲜血，刚才陆天龙那一拳也算稍微留了点力气，只是砸的满脸鲜血，却没有伤筋动骨之类。

    “还不是陆天龙这个混蛋，昨天他那么对你，我叫了他们几个来想帮你出气，可是这个混蛋竟然直接对我动手！”

    吉洛赶紧把刚才的事情经过说了一遍。

    “劳拉，你不要着急，虽然我们不知道这个混蛋对你做了什么，但是我们肯定会帮你出气的。”

    “对，这个混蛋还打了吉洛，我们绝对跟他没完。”

    旁边的几个公子哥也是愤愤不平的开口道。

    他们相比劳拉的层次，还要稍微差了那么一些，基本是和吉洛是一个档次的，所以对劳拉说的这些话里，也明显带着讨好的意思。

    “吉洛，之前的事不要再提了，你以后也别再找这个陆天龙的麻烦。”

    劳拉犹豫了一下，一脸无奈的对着吉洛道。

    “啊？为什么？”

    吉洛瞪大眼睛，一副难以置信的模样。

    “为什么？他可没有你们想的那么容易对付，而且……这是我爸爸的命令。”

    劳拉很无语的叹口气。

    “啊？亨利先生的意思？让我不要再找这个混蛋的麻烦？”

    吉洛有些懵了，亨利的话对他来说自然就是圣旨，他能够仗着柴尔罗斯家族的名义在外面混，还不是多亏了这个亨利。

    “是。”

    “反正这件事三两句话也说不清楚。”

    “总之，刚才陆天龙去见了我的爸爸，他们两个谈的似乎还不错，我爸爸说今天之前的事，全部扯平。”

    “甚至就连我，也被我爸爸安排过来，这两天都要跟在这个混……家伙的身边。”

    “我的意思你明白了吧？”

    劳拉很无奈的看着吉洛道。

    “怎么可能！”

    剧情逆转太快，吉洛一下子有些适应不了。

    他怎么也不明白，陆天龙这个混蛋怎么就这么牛，竟然能够跟亨利先生搭上话，而且还能够让他开口，把之前的事扯平？

    这个混蛋究竟是怎么做到的！

    “你们按照我说的去做就可以。”

    “至于其他的事，我自己会处理的……”

    劳拉眼中闪过一丝恨意。

    她知道陆天龙不好对付，所以让吉洛等人别再参与，省的收拾不了这家伙，到最后还被他欺负。

    但是她自己可没放弃，这两天在他身上遭受的屈辱，早晚有一天得全部找回来！

    说完这几句话之后，劳拉没再多说什么，转身朝着电梯方向走去，很快消失在众人的视线之中。

    “这到底是怎么回事儿？”

    她一走，后面的吉洛等人全都大眼瞪小眼的互相看着，根本就还没有反应过来。

    “不知道怎么回事儿，但是我只想说一句，陆天龙这个家伙，真猛啊。”

    吉洛脑袋瓜挺聪明的。

    他一直都和劳拉关系不错，也了解劳拉的脾气。

    如果不是被逼无奈的话，不可能在陆天龙身上受到了委屈，却还要主动过来找他。

    而且听她话里的意思，这似乎是柴尔罗斯家族大管家，也就是她的父亲亨利的意思。

    能够让亨利如此对待，这家伙能不猛？

    “吉洛，那你说我们接下来怎么办，总不能白白被这家伙砸一拳吧？”

    旁边一个脑筋转悠的比较慢的家伙愤愤不平开口道，看样子还想利用手中的权势报复陆天龙。

    “如果不出意外的话，我这一拳……应该是被白砸了。”

    吉洛看了他一眼，脸上露出一丝苦笑，不过牵动脸上伤口，疼的倒吸一口冷气。

    “白砸了，唉，咱们哥们什么时候受过这样的气，而且对方只是一个来自华夏的小子，这里还是咱们的地盘。”

    另一个家伙也明白，既然劳拉的父亲亨利都已经开口，他们肯定不能再找陆天龙的麻烦了。

    找了也白找，对方简单粗暴一拳，还说谁要是再挡路，有一个算一个全都废掉，太特么的吓人。

    “从现在情况来看，亨利先生应该是很看重这个陆天龙。”

    众人挪到了大厅旁边的休息区里面，吉洛脑海之中回想着刚才那些事儿，突然冒出了新的念头。

    “你们说，亨利先生不会是准备让这个陆天龙给他当女婿吧？”

    吉洛一边琢磨着，突然瞪大眼睛开口道。

    “当女婿？怎么可能！”

    “不会吧？吉洛你可不要吓我们，连哥哥我都不敢打劳拉的主意，这个陆天龙也配？”

    旁边三个同伴全都一脸惊愕。

    “你？你打在我脸上砸一拳吗？”

    “你能让亨利先生开口，让劳拉主动去找你吗？”

    吉洛看了一眼旁边相当自恋的那个同伴，没好气道。

    “……”

    那家伙无语，别说是他了，就算是再牛叉的人，也从来没听说过谁能够让亨利先生刮目相看。

    “反正今天这事不能这么算了。”

    “亨利先生不是不让咱们自己动手吗？那咱们就借刀杀人……”

    旁边一个脸色阴狠的家伙开口道。

    借刀杀人？

    旁边几个人的目光全都落在了他的身上。

    “没错，哥们几个不能白白受气，你想想，劳拉也算是柴尔罗斯家族的公主，追求者无数。”

    “听说就是在柴尔罗斯家族内部，都有好几个人正统的家伙在追求她。”

    “你说如果我们把陆天龙这家伙和劳拉好像要在一起的消息扩散出去的话……”

    那家伙没有继续说下去，但是意思却已经很明显。

    就是要复仇，但是不再自己出面，而是要让劳拉的那些追求者们去跟陆天龙斗。

    “这个主意不错，柴尔罗斯家族正统的那些少爷们，都很厉害，收拾陆天龙肯定不成问题。”

    “我也觉得没什么问题，劳拉的追求者，可都比咱们要厉害的多，听说甚至连一些特殊势力的人，都在追求她呢。”

    旁边另外两个同伴思索一下之后纷纷点头，认可这个办法。

    只有吉洛眼神之中还带着一丝担忧。

    他下意识觉得这样做很不好，而且未必会奏效。

    否则的话，亨利先生和劳拉两个人，绝不会现在是这种对待陆天龙的态度的。

    “管他呢，反正咱们又不掺和里面这些事，吉洛你就别考虑了。”

    “你吉洛好歹也是有头有脸的大少，被人扇一巴掌砸一拳，能咽下这口气？”

    旁边三个同伴都在劝说吉洛。

    最后搞得吉洛也没什么办法了，觉得有些心动，最后琢磨了一下之后也只能点头答应。

    楼房房间里。

    陆天龙和李玲珑等人刚刚进来没多长时间，外面就传来了敲门声。

    赫然正是劳拉。

    原本亨利说的是晚上才让她过来的，却没想到紧跟着就来了，这倒是有些出乎陆天龙的意料。

    “你爸爸这是多么嫌弃你，一秒钟都不愿意等，就把你给赶过来了。”

    陆天龙看着劳拉咬牙切齿的走进来，笑呵呵的调侃道。

    “你这个家伙给我闭嘴！”

    “谁知道你用了什么手段，竟然让我爸爸都被你蛊惑了。”

    劳拉气呼呼的咬牙道。

    “哈哈，没有蛊惑，只是他被我的魅力所征服而已。”陆天龙笑着耸耸肩。

    “魅力？哼，你这个家伙除了无耻，可恶，我还真没发现有什么魅力！”

    劳拉一脸嫌弃的看着陆天龙，对于这家伙的自恋颇为不齿。

    “好吧，那我就让你见识见识，龙哥真的很猛的。”

    陆天龙微微一笑，并未跟她多说，只是吩咐李玲珑一声，让她安排温天豪等人全部到房间里面来。

    征服蛮族的行动，也应该开始了！

    很快，温天豪等人来到房间，十几个人将偌大的客厅挤满。

    “这，这……你们还是组团过来的？”

    劳拉瞪大眼睛难以置信的看着屋子里面的这些人，没想到陆天龙竟然还偷偷带了这么多人过来。

    而且一个个看上去都特别厉害啊。

