    说完就要离开。

    这时，徐老身边的保镖齐刷刷地冲到包厢门后，堪比苏幂双倍高的十个壮汉挡住她的路。

    苏幂听见身后徐老冰冷的声音：“还需要十亿一顿饭吗？”

    苏幂站在原地没动。

    隔壁包厢的两保镖了倏地从椅子上站起来，其中一个道——

    “快给薛特助打电话，快！”

    另一个人已经摁下了电话，电话接通：“这边要动手了，薛特助，你跟楚少汇报了吗？楚少怎么说？我们要动手吗？”

    大抵是苏幂在徐老面前给他们拉来了不少好感，再加上是楚尧的人，两保镖虽然平时对苏幂无感，此刻也不想让她受伤。

    却没想到，电话那头的薛飞不紧不慢地说：“急什么？”

    “这个女人平时被骄纵惯了，让她在外面吃吃苦头对她来讲，是她占了便宜。”

    “可是对方可是徐老。”楚家的死对头。

    就是普通女人，徐老都不知道玩死了多少个，何况苏幂是楚少的人。

    落在他手里，岂能轻易放过？

    “徐老怎么了？不是她主动去的？既然主动去了，就要付出代价！”薛飞不耐烦道，“什么时候你们对楚家的一个外人也这么关心了？”

    男人被他训的顿时不敢再说什么，那可是楚少的女人，他哪里敢关心。

    “行了，光天化日能有什么事。你们只要盯着就行。”薛飞说完就挂了电话，眼神里都是冰冷与阴狠，最好是出什么大事，让这个女人彻底消失。

    就在他挂完电话转身欲回会议室时，身后从会议室出来的男人，不知道在那里站了多久。

    男人双眸深邃明灿，似能洞彻心扉，将他的一举一动都收入眼底。

    如果不是他身后还跟着一群高层，薛飞差点以为自己被发现了。

    他额头上冷汗冒出，心脏跳得飞快，却依然保持镇定回到男人什么，什么都没说。

    另一边，整个包厢的气氛都降到冰点，苏国辉冷汗直流，徐老可是平日里他连见都见不到的人，苏幂这个赔钱货居然敢得罪他，真是不要命了！

    她自己得罪也就算了，还要连累他，苏国辉只恨不得能将苏幂这几个赔钱货给打死。

    他走到苏幂面前，伸手就要给苏幂一巴掌：“没礼貌的贱东西，你怎么跟徐老说话的？”

    巴掌还没落下，就被苏幂伸手给挡住了。

    苏幂看着苏国辉七窍生烟的脸，笑眯眯道，“是爸爸你教我的呀！像爸爸你这种为了卖女儿钻到钱眼里的人，作为你的女儿怎么能不遗传到你的本性呢？”

    苏国辉面色铁青，可是眼前他的大女儿再也不是以前那个任由他差遣的大女儿了，她学会了反抗。

    并且苏国辉发现她的力道居然极其大，她拦住他手的那一刻，苏国辉竟然觉得自己的手被她抓的纹丝不动，仿佛要扭断他一眼，疼得发麻。

    她转身看着徐老，居高临下道：“你确定要拦住我的路？”苏幂扯了扯嘴角，看着面前十个保镖，笑：“别怪我没有提醒我哦，老爷爷，这些人还拦不住我。”

    苏幂这次来见徐老，本身就没打算多做纠缠，她想要的是报前世的仇！

    所以她做的这一切都是故意的，如果能气死这个老头是最好不过了，如果不能直接气死，逼他主动动手，苏幂也一点不在意。

