    

    “怎么可能？”

    “他居然真能施展？”

    “我没看花眼吧？”

    看着叶辰掌心凝聚出来的灵力旋涡，众人直感觉不可思议到了极点。

    不是才随手翻了一下秘籍的吗？

    都还没静下心来领悟，怎么也能成功施展出来？

    太假了吧？

    然而，让众人更加惊讶的还在后面……

    “呜呜！”

    一阵轰鸣，另一道灵力旋涡接着出现。

    “第二层！”

    “这是碎岳掌第二层才会产生的灵力旋涡！”

    “他妈的，他怎么可以这样？”

    因为太过震惊，有人直接暴了粗口。

    最为难以置信的，莫过于南宫琉璃，“不可能，这绝对不可能，他刚才明明都没有仔细看秘籍内容，也没有花时间领悟，他怎么可能成功施展到第二……”

    “层”字还没说出口，她就再也说不下去了。

    因为叶辰的掌心上，又多出了另一道灵力旋涡。

    这一下，众人是真的傻眼了。

    但，震惊还远不止于此。

    “呜呜呜！”

    灵力还在继续奔腾，片刻后，第三道、第四道灵力旋涡接踵出现。

    直到第五道出现时，众人的心脏开始有些无法承受了。

    “第五道灵力旋涡？”

    “不不不，这不是真的！”

    “他怎么也能施展出第五层？”

    在场大部分人只是震惊，但南宫家的人，却是不愤了。

    尤其是南宫琉璃，更是憋屈得快要爆炸。

    她刚才一意孤行，就是认定叶辰悟性不如自己，再加上叶辰压根就没好好观看秘籍内容，外加没有花时间感悟，按理说，绝对不可能将碎岳掌施展出来才对。

    但真实的情况却是，叶辰不但成功施展出来了，而且还施展出了第五层。

    这让她心理如何能够平衡？

    然而，让她更加无法接受的还在后面……

    “呜呜！”

    灵力奔涌间，叶辰手掌间的灵力旋涡，居然又增加了一道。

    这下，众人是彻底傻眼了。

    碎岳掌第六层！

    这种程度，已经超越了南宫琉璃。

    因为南宫琉璃刚才最多才能施展出第五层，现在叶辰手掌上凝聚出六道灵力旋涡，就证明已经悟出了第六层。

    战技领悟，都是个循序渐进的过程。

    第二层一般都建立在第一层的基础上，如果第一层都无法领悟出来，就不可能跳过第一层，领悟出第二层。

    所以，施展的层数越高，就证明悟性越高。

    随着叶辰掌心凝聚出六道灵力旋涡，孰强孰弱，已经一目了然了。

    “在我最擅长的领域，竟然也输给了他？”

    南宫琉璃喃喃自语，泫然欲泣。

    这一刻，她内心的委屈，就像洪水猛兽般泛滥，再也压抑不住。

    在武道上的天赋与成就，是她最引以为傲的资本。

    正是因为如此，刚才明知叶辰在其它领域天赋绝伦，她也不甘于就这么低头认输。

    不曾想，在自己最擅长的领域都不及叶辰。

    她的意志再坚定，现在也彻底崩溃了。

    然而，叶辰正在施展的战技，并没有因为她的绝望而就此停下。

    “呜呜！”

    片刻后，第七道、第八道灵力旋涡继续出现。

    没有了大呼小叫声，因为此时此刻，所有人都已经彻底惊呆了。

    只是快速翻一下战技秘籍，也没花时间参悟，居然就能施展出第八层，要不要这么吓人？

    因为即便是修炼了几十年的南宫家长老，最高也只修炼到第七层而已。

    “嗡！”

    一声轰鸣。

    在无数双难以置信的目光中，叶辰掌心上的八道灵力旋涡，又突然幻化成了一只巨大的虚拟手掌。

    足有两米宽，犹如黄金浇铸一般，通体金光灿灿，厚重得仿佛无坚不摧。

    “天呐，这是……最高境界？”

    “是碎岳掌第九层！”

    “传闻只有达到第九层，灵力旋涡才会变成一只半透明的黄金巨掌！”

    “他居然悟透了整套碎岳掌，这怎么可能？”

    几名裁判长老震惊得声音都在颤抖。

    对于碎岳掌，没人比他们更了解。

    即使是修炼时间最长的长老，也只练到第七层而已。

    但此刻，一个拥有“废物”之称的外人，竟然将他们南宫家的碎岳掌练到了最高境界，这让他们情何以堪？

    “碎岳掌！”

    “嘣！”

    一掌轰下，面前的石头应声爆开，变成漫天碎片与齑粉。

    除此之外，地面还向下凹陷了一大层，变成一个足有两米宽的巨大掌印，周围裂痕遍布，触目惊心。

    整个演武场，顿时安静如死。

    很多人都感觉像在做梦一样，不真实到了极点。

    尤其是南宫家的人，在短暂的安静过后，其中一人竟然怒吼道：“这是作弊，这是耍赖，我不服！”

    此话一出，其他南宫家的人终于纷纷跟着惊醒。

    “对，这绝对是作弊！”

    “任何悟性再高的人，也不可能在顷刻间将碎岳掌修炼到最后一层，他之前肯定修炼过！”

    “谁才是真正作弊的人，现在已经再明显不过了！”

    “我们大小姐确实是现场参悟，但有些人却是投机取巧！”

    “我现在总算明白，刚才他为什么敢那么有恃无恐了，原来他早就将碎岳掌修炼到了极致啊！”

    不止南宫家的人，就连各势力高层也向叶辰投来了质疑的目光。

    毕竟叶辰的悟性真的太夸张了，夸张到已经远远超出了所有人能接受的范畴，换成谁都难以相信。

    其他人尚且如此，南宫琉璃怀疑更甚，“你之前就修炼过碎岳掌？”

    “欲加之罪，何患无词？”

    叶辰笑道：“这套碎岳掌不是你们南宫家拿出来的战技吗？我才第一次来你们南宫家，而且也从未接触过你们的任何功法战技，之前能去哪拿来修炼？”

    “这事本来就存在蹊跷，你再怎么能言善辩，也洗脱不了嫌疑！”

    南宫琉璃冷哼道：“更何况，我们两家十几年之前来往甚密，在功法上也会有诸多交流，说不定这碎岳掌，你们龙家早已窃取了一份盗版！”

    “好吧，既然你们都这样认为，我也无话可说！”

    叶辰并没有辩解，而是道：“这样吧，也可以换另一种方式，或者拿出你最擅长的战技，我们再次比过！”

    “你这是在侮辱我！”南宫琉璃气愤道。

    拿她最擅长的战技来比试，即便最后她赢了，也赢得不光彩。

    “那你到底想怎样？”

    叶辰也有些不爽了，呵斥道：“比试规则是你们定的，战技也是你们南宫家拿出来的，我赢了你们说我作弊，现在让你拿出你最擅长的战技，你又说我在侮辱你，说来说去，你们不就是想直接让我认输吗？”

    “我、我当然不是那个意思……”

    南宫琉璃显得有些心虚。

    这时，一个柔媚的声音从人群间传出，“我倒是有个绝对公平公正的办法！”

