    奥德赛球员通道里。

    唐正龙再次成为焦点，不过这次不是敌意，而是逗趣。

    布鲁斯是苏格兰人，这一帮丹麦人自然不需要像维护自己人一样去维护他，相反，很多人觉得唐正龙对于布鲁斯的评价还挺有趣的。

    “有公主病的不一定是公主，嘴巴大的苏格兰人也不一定是弗格森。”

    “哈哈。”

    “嗨，中国人，你可把我们教练给气坏了。”

    唐正龙看过去，是一个娃娃脸的年轻人，赛前看过他的资料，他不是丹麦人，而是瑞典人，球队的核心，身披10号战袍，托比亚斯·格兰。

    “呵呵，我实话实说，我可没有讽刺你们教练。”

    “没事，我又不是苏格兰人。”

    “我叫唐正龙。”

    “我知道，叫我格兰。”

    欧登塞差不多九成是本地丹麦人，外援也大多是北欧的，球风和丹麦国家队差不多。

    赛前握手的时候，双方还挺友好的。

    但是比赛开始之后，气氛可就没那么友好了，欧登塞比科隆更想进联盟杯，去证明自己。

    比如格兰，他做梦都想踢联盟杯，那样就有机会被豪门的球探看到了，离开丹麦，去更高的舞台发光发热。

    布鲁斯派出最两个丹麦大高个——15号索伦森，7号马德斯·蒂姆当任箭头，他们的身后就是10号格兰，这基本上是照搬了丹麦国家队的战术。

    只不过丹麦国家队的中锋可是AC米兰的托马森，和沙尔克的拉森。

    叮的一声，来任务了。

    任务：鱼跃进人

    奖励：200大嘴点

    惩罚：无。

    “任务这么简单？”唐正龙纳闷。

    “主人，请仔细看任务。”

    唐正龙又看了看，吓傻了，惊呆了，“什么叫鱼跃进人？”

    “就是你人进球门里。”

    唐正龙呆住了。

    这开玩笑吧。

    “系统，你是帮我成为球王的，这和球王有半毛钱关系吗？”

    没想到坑爹的系统有备而来，调出一段视频，是马拉多纳在那不勒斯踢去的时候铲射没有碰到球，自己进了球门。

    看完之后，唐正龙无话可说了。

    “接受任务。”

    *****

    丹麦的TV2现场直播这场焦点大战，夏迪尔解说的时候特意介绍了一下唐正龙。

    “唐这名球员在门前的感觉很不错，他的进球往往是比较奇特的，让对手很难防守。”

    镜头一转，恰好拍到了唐正龙，夏迪尔有点被打脸的感觉，刚刚夸了唐正龙，镜头里他站着不动，眼神空虚。

    夏迪尔笑道：“唐也是一名争议球员，很多人说他比较懒，也有人说他是因扎吉那样的前锋。”

    防守唐正龙的是一个丹麦大个子——乌尔里克·劳尔森。

    1米92的身高在丹麦算一般般了，不过唐正龙不高兴了，这么高……还要我在他面前鱼跃进球。

    啊！不！

    是鱼跃进人。

    “这可能吗？”

    唐正龙觉得还是先和他搞好关系比较好。

    “嗨，大个子。”

    “叫我劳尔森吧。”

    “好的。”

    “你这么高，防守头球一定很厉害吧。”

    “嘿嘿。”

    “我看过你对多特蒙德的那脚吊射，真的很强。”

    “嘿嘿。”唐正龙也乐了。

    “一定得想办法把这家伙引开啊，否则的话完成任务的可能性是零啊。”

    唐正龙拍了拍波多尔斯基：“卢卡斯，能不能帮我把那个大个子引开。”

    “为什么？”

    “因为他在的话，我头球能力施展不开。”

    “你那么矮，头球干什么？”

    唐正龙傻了，仿佛被人打了一棍。

    “我一米八，你一米八二，你比我高两厘米，你嫌我矮？”

    “对啊，我高你两厘米。”

    唐正龙想吐血。

    “我还会长高的。”

    “唐，我们都是成年人，你知道的，男人有些东西成年以后就固定了，比如身高。”

    唐正龙不高兴了。

    “你不干是吧？我找小黑帮我。”

    马蒂普是老实孩子，他答应在定位球抢点的时候帮助唐正龙分担压力。

    很快，科隆获得恶一个任意球。

    唐正龙在禁区里准备抢点，这次任务艰巨啊，不是进球，而是要把自己给弄进球门。

    劳尔森盯防唐正龙。

    唐正龙和马蒂普做了个交叉换位，类似是篮球里的挡拆那样。

    “哈哈，我自由了。”

    唐正龙高高跳起，然后……

    “咦，奇怪啊，怎么不往前啊。”

    唐正龙不知道，把自己鱼跃进球门是需要技术的，原地起跳的唯一后果只能是倒栽葱下来，pia的一下拍在地上。

    这一拍，唐正龙有一种要挂了的感觉。

    “唐好像受伤了。”

    史蒂文斯示意队医先别进场，估计是唐正龙在诈伤。

    “头，这次唐是真伤了。”

    “赶紧去治疗。”

    看慢动作，唐正龙的行为似乎是超级滑稽的，他高高跃起，然后什么也没做，倒栽下来。

    “我实在看不出来唐这是干什么？”解说也不想帮唐正龙说话了，确实太奇怪了。

    队医帮唐正龙喷雾的时候小声问：“唐，你是不是想骗点球演砸了？”

    唐正龙疼的要死，还被人这么污蔑，真是双重打击了。

    “我就是抢点失误了，不行吗！！”

    “火气那么大干什么？”队医心想。

    过了一会，唐正龙颤颤巍巍爬了起来。

    不远处，舒尔茨哇了一声，“看，唐这演技，好像真的受伤了。”

    “不是好像，是真的吧？”

    舒尔茨打了个响指，“你也觉得是真的？”

    “难不成不是？”

    这一番话要是被唐正龙听到，估计他还是宁可自己爬不起来，被担架抬下去算了。

    劳尔森拍了拍唐正龙，“刚才你和队友做的挡拆不错，但是我不会再上当了。”

    唐正龙苦笑一声，看了看劳尔森，心想：“原地起跳是真不行，看来要借用一下大个子的肩膀助力。”

    可是唐正龙万万没想到的是，就是这个想法让他在几分钟后pia的一下，摔的更惨。

    因为劳尔森在唐正龙跳起搭他的肩膀的时候忽然一撤退，这就好像上到一半，梯子被人抽了的感觉。

    “啊！！！”

    史蒂文斯傻眼了，“唐今天是怎么了？他是要和这块球场的草坪谈恋爱吗？”

