    第8章 不死之躯

    姜科见杨妈妈难以置信的样子，又问了一句：“你儿子醒来之后，喊过你妈妈吗？”

    如果醒来的是杨小九，哪怕失去了三年之前的记忆，但是也有最近三年的记忆，应该知道，这三年来，妈妈一直都在病床边伺候他，付出太多了。

    所以，正常情况下，杨小九苏醒之后，肯定会非常感激、感恩、感谢和心疼妈妈。

    如果苏醒的人已经不是杨小九了，那对杨妈妈基本上没啥感情，也没啥反应。

    杨妈妈失落地摇摇头，儿子醒来之后，完全像变了一个人，对她这个母亲，似乎没有任何感情，从头到尾都没有喊过一声妈，没有说过一句贴心或者感恩的话，然后就不顾她的劝阻，一个人跑出去了。

    她当时还有些担心，冲着往楼下跑的儿子喊着，问他要去哪儿，什么时候回来，结果儿子都没有回应她，非常冷漠的样子。

    “抱歉，我已经帮不上什么忙了，但是……窗台上的盆栽，能卖给我吗？”姜科问道。

    石斛本来就是养阴益气的中药材，现在获得了灵气的加持，功效更强了。

    姜奶奶的喘症，病因就是肺阴亏虚、肾阴枯竭，而石斛正好对症，如果再配合其他滋阴补气之药，疗效会更好。

    这盆石斛，正好可以送给姜奶奶。

    “那是去年一个朋友过来探病的时候，送的盆栽，放在这里也没啥用了，你拿去吧！”杨妈妈并不知道这是药材，对盆栽也不怎么感兴趣，没打算收姜科的钱。

    姜科还是给了点儿钱，然后把石斛抱走了。

    杨妈妈等姜科离开之后，整个人顿时像泄了气的皮球，颓然地坐在沙发上，默默地发呆。

    她这个单亲妈妈，在这三年里，耐心和情绪都被躺在病床上的儿子一点点地消磨殆尽了。

    尤其是最近一年，每天都过得浑浑噩噩，像一个设定好程序的机器人一样，没有任何感情和情绪，每天按时下楼买菜，回来做饭，吃饭，给儿子翻身、按摩、清理秽物……

    现在，他听完姜科那番匪夷所思的话，震惊之余，并没有想象中的那种伤心，反而有一种莫名的解脱，心底潜意识里倒是非常希望能如姜科所言，那个已经不是她儿子的孩子，最好别再回来了。

    城区，太昊陵往东九百米，有一处老宅院，姜科就住在那里，屋里还有一位来自神墓的仿生美女机器人。

    姜科离开杨小九家之后，骑着电车，往城东老宅赶去。

    距离老宅还两个街区的时候，路过一栋十二层高的商厦，很多人围在楼前，议论纷纷。

    姜科路过的时候，系统忽然提示，发现目标人物杨小九。

    他凑过去，还没有挤进去看个究竟，就听围观的人在议论。

    “这么年轻的小伙儿，有啥想不开的，从那么高的地方跳下来，他爸妈该有多伤心呀！”

    “太突然了，毫远征光地扑通一声就砸下来了，差点儿砸中我，吓死我了。”

    “唉，该不会是失恋了，钻牛角尖了吧？”

    “我当时正在拍短视频，正好拍到了，不是从楼顶跳的，是从三楼那里跳下来的。

    “三楼也很高了，肯定没救了。”

    杨小九从三楼跳下来了？

    姜科心里有些纳闷，如果真像这些人说的那样，那杨小九的行为有些说不通呀！

    “让一让，让一让，他是我朋友……”

    姜科为了能顺利挤进人群里，故意编了个借口。

    人们听了，都很同情姜科，自发地给他让出一条道。

    姜科看到躺在地上的小伙，系统立刻给出提示。

    【杨小九，十九岁，初步扫描结果，基因突变，获得超级愈合能力。】

    【全身多处粉碎性骨折，多脏器损伤，目前正在迅速修复，预计一分钟内就能完全愈合。】

    【从杨小九的分析数据推断，这个世界的灵气复苏即将全面进入第二阶段，会有更多的人进化出不同的超能。】

    灵气复苏的第一阶段，灵气浓度还比较低，只有寄生在人体的那些比较敏感而又强大的癌细胞、微生物等，才会先知先觉地进化，这被系统定义为第一类进化。

    第一类进化，会让宿主变成超级怪物，当灵气复苏进入第三阶段的时候，便会彻底失控，变成各种恐怖的怪物，以猎杀人类为本能。

    灵气复苏的第二阶段，灵气浓度已经非常高了，某些拥有强烈欲念的人，也有很大的几率获得超能力，被神墓系统称之为第二类进化。

    第二类进化，比第一类的进化稍微稳定一些，但是最终归宿，仍然会跟第一类进化一样，变成梦魇一般的怪物，因为绝大多数都会被欲望支配。

    杨小九就是第二类进化，目前还算是真正的人类，并不是第一类进化的那种伪装成人类的恶魔。

    “啊？”

    “站起来了？”

    “还能走？”

    “小伙子，你别乱动，那么高的地方摔下来，肯定会有严重的内伤，这样随意走动太危险了。”

    “120马上就到了。”

    人群一片惊呼，刚才躺在地上的杨小九，突然站起来。

    果然如系统预测的那样，杨小九的身体获得了超级愈合的能力。

    杨小九对人们的惊呼和善意劝说，无动于衷，穿过人群，突然加速跑起来。

    姜科赶紧骑上电车追上去了。

    杨小九一路狂奔，穿过三个路口，然后丝毫没有停顿和犹豫，直接跳进龙湖。

    姜科正犹豫着要不要跳下去救人的时候，杨小九竟然又从水里爬上来了，然后浑身湿漉漉地站在岸边，望着湖水发呆。

    “小九，你这唱的是哪一出？”姜科走过前，试着跟杨小九交流。

    杨小九扭头望了一眼姜科，并没有开口说话，然后继续望着夜幕中的湖面发呆，双眸有些空洞无神，仿佛是个彻底失去人生目标的迷茫之人，灵魂早已经消失，只剩一个空空如也的躯壳。

    系统突然提示，可以用赤色五行针，依次刺手少阴心经上的少冲、神门、极泉等穴位，帮助杨小九恢复一些记忆残念。

    记忆，主要数据储存在脑，一旦损伤丢失，便无法再复原。

    但是，一旦反复出现的重要记忆，一般会在身体的经络或者脏器之中，留下一些类似于残影的记忆痕迹，神墓系统称之为记忆残念。

    只要能激活这些记忆残念，就能帮助大脑恢复一部分与记忆残念相关的记忆。

    “小九，你现在一定很迷茫吧？不知道自己是谁，不知道自己要做什——你别紧张，我可以帮你。”姜科试着跟杨小九沟通。

    但是，杨小九并没有回应，也没有任何反应，仍然目光呆滞地望着湖面。

    姜科取出赤色五行针，小心翼翼地凑到跟前，然后先刺杨小九左手小拇指上的少冲穴。

    杨小九没有拒绝，也没有任何反应，像一个木偶似的，任由姜科摆布。

    (本章完)

