    居然还有永生药？

    李言闻言，露出了感兴趣的表情。

    毕竟这可是永生，连占星塔的塔主都无法做到的事。

    想到这，李言不禁回忆，可惜没有丹药类卡牌。

    李言穿越到卡牌世界的时候，本来还以为有什么天材地宝卡之类的。

    到时候每天激活卡，吃几株神药淬体，爽歪歪。

    然而根本没有这类卡牌。

    李言曾查过资料，最后才明白，这类自身蕴含能量过于巨大的卡牌，是不存在的。

    在李言身后，小公主一副犹豫踌躇的样子，最后终于鼓足勇气，来到李言身前。

    “召唤师大人，能请求您救救我的王兄吗？拜托了！”

    小公主以恳求的语气道出，最后直接对李言鞠躬。

    李言看向小公主。

    从年龄看来，小公主约莫15岁左右，作为一名公主，她跟她哥哥一样，有着一头柔顺金发，还有温润如蓝宝石，碧波般的精致双瞳。

    可以确定，这名少女长大后，必定会出落成一名倾国倾城的公主。

    只是她哥哥比她多出一份莫名的气韵。

    所以李言总是产生三王子比她还漂亮的错觉。

    因为还需要他们的情报，所以李言并未拒绝，阻止小公主行礼后，便向小公主道：

    “我尽力而为。”

    随后李言就抽出了一张散发辉光的赤铜源卡。

    三王子见状，微微动容。

    上次他们获救，李言就抽出过类似的紫色卡牌，然后就呼唤来了自己的同伴。

    “不要动，我先查看一下你的状态。”

    李言话音落下，就以三王子为对象，献祭手中赤铜源卡，发动了拓印生命卡的能力。

    赤红源卡爆开，化为一轮赤红法阵，从上而下，收集三王子的规则之力。

    三王子听到李言的提醒，静静待在原地。

    因为对方的配合，源卡规则很快收集成功，李言出货了一张三王子的源卡。

    是一张赤铜3星源卡。

    因为获得了对方的源卡，所以李言就可以查看三王子本体的升级路线了。

    但愿这位三王子不要进化成什么轮椅战神才好。

    李言并未查看卡牌效果，而是直接以三王子为对象，发动了能力，三王子的进化路线随之浮现。

    「进化路线：

    路线一，学习炼金术，可成为炼金术士。

    路线二，献祭一张圣剑装备源卡，可获得蜕变，觉醒王者之资，唤醒王之炼成阵。

    路线三，特殊强化路线，可跟二十张古代炼金生物源卡融合，觉醒元素之力，成为合成王。

    路线四，特殊强化路线，可进入王之炼成阵，经由王之炼成阵炼成，获得真王体质。」

    ——

    噢！？

    李言看着三王子的进化路线，眼中闪过一份意外。

    真王体质？

    王之炼成阵！？

    这不是黄金石人进化需要的炼成阵吗？

    结果就在眼前！？

    看到李言意外的表情，小公主眼里不禁露出一分焦急，莫非很严重不成？

    小公主不禁抬头看向李言，小心询问道：

    “请问召唤师大人，我王兄的腿，能够治好吗？”

    李言闻言，微微点头，而后看向三王子，询问道：

    “你想成为王吗？”

    听到这个问题，小公主有些惊讶，还好周围没有大王子他们的耳目，不然此事绝无法善了。

    三王子闻言，也露出意外之色。

    李言发现，他虽然双腿已废，坐在轮椅之上，却还是以温和的目光看着这片世界，看着这片花园的一草一木。

    李言从他眼中，看不到一分怨恨之色。

    纯净明亮，一尘不染的眼神。

    是了。

    李言明白。

    原来是这样。

    是三王子对世界温柔以待的眼神，给了李言他更漂亮的错觉。

    三王子并未思索，似乎内心早有答案。

    他抬头看向李言，这次他的目光毫不闪烁，也未闪避，坦言回答道：

    “我想成为王。”

    李言知道，对方撒谎了。

    对方这句话里，没有半分对权利与地位的欲望。

    三王子其实可以预料未来。

    他的未来，注定不会有好的结局。

    如果是为了王国的安定，他可以接受。

    但是妹妹的命运，他却怎么也放不下。

    李言还是点头，直接答道：

    “如果这就是你的答案，那我会帮助你的。”

    听到李言的话，三王子不禁再次抬起头来，露出意外之色。

    他自觉自己毫无投资价值。

    作为庶出的王子，他的实力最为弱小，又毫无炼金术天赋，苦练的剑术也无法挽救局势。

    结果李言居然愿意帮助一无所有的他。

    李言此时直接抬手，抽出一张银色卡牌。

    之前在入魔城李言逛源卡黑市的时候，曾买了一个装备卡组。

    因为卡组卡牌只有数张，略有些少，所以老板附赠了一张之前别人削水果不好使的卡牌。

    李言看向手中卡牌的名字，这张卡，名为【圣剑·断钢湖中剑】。

    刚好有个圣剑字段。

    手拿圣剑卡牌，李言这才指尖灵力涌动，再次看向手中刚刚凝聚的三王子源卡的效果。

    有两个被动效果。

    一个剑术精通，效果是剑技加成。

    一个天命之人，效果无，没有特殊buff，只是一个天生自带的状态。

    李言看着天命之人的被动，露出意外之色。

    这个被动毫无加成。

    但是根据名字来看。

    莫非是成为王者的前置被动？

    李言最后看向三王子的卡牌描述。

    【卡牌记述：热爱世间一切，深得王都居民喜爱，被称为艾尔之风的王子。】

    ——

    居然是这种设定吗。

    李言收回卡牌，在小公主略微焦急的注视下，再次看向三王子，缓缓道：

    “我会助你成为新王。”

    “我会帮你唤醒王之炼成阵，也会帮你清剿二王子背后的炼金邪教。”

    “与此同时，希望你能坚持本心就好。”

    李言的声音不大，却使得三王子听完后，都陷入略微失神的状态。

    小公主更是惊讶到小嘴微张。

    李言的语气是那样肯定，仿佛他立刻就能做到一般。

    三王子看着李言的眼神，那份认真，并不是戏耍自己的眼神。

    他自幼跟妹妹还有母亲在牧场生活，甚至都不知道自己是王子。

    就是因为这份莫名的血脉，母亲突然离奇去世，他跟妹妹也不得不背负上王家的身份。

    如果给他选择，他宁愿回到从前，回到安静的牧场。

    温暖的阳光，柔和的草坪，自己可以跟母亲还有妹妹她们躺在树荫下发呆，一切是那样平和，是那样无拘无束。

    ……

    “召唤师大人，我的本心从未改变。”

    忆起从前，三王子温柔的目光中，罕见的露出了一份坚韧。

