    纳兰特这次将近二百多人的队伍中，三分之二是战斗人员。

    其中亲卫十人。

    野蛮人卫兵三十人。

    暴风骑兵团二十五人。

    远程火力小队五十人。

    战场救护兵二十人。

    当然，如果不单单算人的话，那战斗序列中还包括了大小火球六只魔兽生物。

    特别是大火球，那庞大的身躯加上坚硬的鳞甲，绝对是战斗中破阵的一大利器。

    以上就是纳兰特的战斗序列。

    至于剩余的就是辅助人员了。

    其中马车车夫和野蛮人苦力加起来也有四十多人。

    这些人可以负责搬运货物，搭建营地，算是后勤保障人员。

    除了这些为普通卫兵服务的存在，纳兰特自己这贵族老爷的仆从也带了十多人。

    其中男仆女仆各三人，外加萝丝主厨个以及三位帮厨，另外就是还有着贴身小女仆莉莉娅了。

    当然这并不是纳兰特自己腐败，荒淫无度到连战争都要享受。

    一开始纳兰特也是以前世的认知作为衡量的，觉得战争就应该血战沙场马革裹尸。

    结果，在出发前一天，托马斯将所有战争物资检查装车完毕后，又跑来询问纳兰特负责伺候他的人员以及需要带走的物资有哪些。

    纳兰特有些诧异，不是都安排好了么？

    结果托马斯比他更诧异，一脸迷茫道：哪里准备好了，连带走服侍的仆人，以及专门为纳兰特自己烹饪食物的厨子都没交代下来。

    最后，纳兰特才明白，原来贵族的出征与自己想象的并不相同。

    因为在这个世界可没有什么女子入军会带来不详，反而哪个贵族不带上三五个仆人，那才叫奇怪。

    最后，纳兰特想了想，既然这是贵族的正常操作，那就由着托马斯安排，避免到时候自己真的成了异类。

    如此，这十多个仆人外加整整一辆马车的物品全都是为纳兰特自己这领主大人准备的。

    队伍行进在路上，如果不是一名名全副武装的卫兵以及那猎猎作响的军旗，纳兰特都以为自己这次是去参加公国性质野游的。

    好在，这样的想法当纳兰特队伍行进了两天，来到了黑岩领的时候，才终于改善。

    “纳兰特，你终于来了！哈哈！”鲍里斯早早就派了几名探子在路上等待，确定纳兰特的到来后立刻返回通知了鲍里斯。

    而鲍里斯也立刻带着队伍出了城堡与纳兰特汇合。

    “鲍里斯？你确定自己这是准备去战斗？”当纳兰特看着鲍里斯的队伍，下巴都要掉下来。

    鲍里斯的马车只有十辆不到，人员也堪堪百五十人。

    不过那马车上装着的货物纳兰特分明见到了一些家具摆设，比如一张精致的小圆桌，还有配套软椅。

    更夸张的是，精致的火炉子、精致的烛台也是应有尽有。

    反而那些战斗物资，看上去却只有一半多一点。

    以上是货物的，至于人员配置，更是让纳兰特有些大跌眼镜。

    除了鲍里斯那原本拥有的八名骑士像模像样，至于其他的百人，只有三十名全副武装的卫兵。

    而其余的，除了十多名仆人着装的男女看得明显，其他的人纳兰特根本分不出是战斗人员还是后勤人员。

    因为你要说这些人是后勤人员吧，一个个手中也有锄头、铁叉、柴刀，甚至有着二十多个人也有着破旧皮甲和老旧长剑在身。

    可你要真把他们当成战斗人员，但除了那手头的农具外以及那二十多副破旧的皮甲和二十多把长剑，其余的都是穿着破旧麻布，像极了是才从耕地里抛完土出来的农奴。

    “咳咳！纳兰特你这问题问得，肯定是去战斗了，倒是纳兰特，你这带的卫兵也太多了吧，这恐怕是倾巢出动了？”鲍里斯翻了翻白眼。

    看了看纳兰特那雄赳赳气昂昂全副武装的百多名卫兵，再看看自己的队伍果真是更根流浪的队伍似的。

    不过，他也不尴尬，反而也是意外地看着纳兰特。

    “呃……”纳兰特一滞，怎么还是自己的错了？

    “纳兰特，公国贵族律法，当封君下达征召令，爵士出动战斗人员最少不能少于50人，其中配备刀剑甲胄卫兵至少需要达到四成。”

    “男爵出动战斗人员最少不能少于150人，其中配备刀剑甲胄卫兵至少需要达到四成。”

    “子爵出动战斗人员最少不能少于500人，其中配备刀剑甲胄卫兵至少需要达到四成。”

    “伯爵出动战斗人员最少不能少于5000人，其中配备刀剑甲胄卫兵至少需要达到四成。”

    “侯爵……呃，我们玛瑙公国没有侯爵领主，所以，纳兰特你懂了么？不是我鲍里斯的人数带少了，而是你纳兰特带得太多了……”

    纳兰特：“……”

    看来确实是自己错了！

    “不过，纳兰特你也别这个表情，你和我不一样，我鲍里斯的志向不是在战场上建功立业，而你可是需要争取当伯爵夫婿的人，所以这次战争你带这么多士兵去，正好建功立业，在伯爵大人和丝黛拉小姐那里再次崭露头角。”鲍里斯见纳兰特被自己说得面色变换不定，立刻开口劝慰。

    “而且纳兰特，我这样的情况虽然比较普遍，但也有不少想建功立业的贵族同样会倾巢出动。”

    “而且我认为，其他几名参与比试的次子肯定也想在这次好好表现，所以他们的兵力肯定也不少，还有可能从他们会从自己家族那里偷偷借兵，毕竟现在看来，这是他们想要赢你的唯一机会。”

    “一位领主，除了领地的政务，军事才能也是非常重要的考量，甚至比政务还重要！”

    “呼！我明白了，鲍里斯！”纳兰特被鲍里斯一通说教，三观终于被扭转。

    当然，是从前世对战争的看法扭转到了这个异世界贵族战争的看法。

    “那我们走吧，纳兰特！这次继续坐我的马车吧，在公国内行军都是安全的，还是马车最舒服，等出了北地火龙堡要塞，那时候再慢慢骑马！”

    说着，鲍里斯如上次一般邀请纳兰特坐入了他的豪华马车。

    对于这次秋季战争从一开好像就跑偏了，纳兰特有些忐忑起来。

    不知道到了战场上是否还和自己前世想象的那般，否则自己自认为前世的见识可就不管用了。

