    《感谢张泽伟彤兄弟的万赏，老幻最近一个月更新这么少，实在是汗颜~~》

    之前产生过了剧烈冲突的两个阵营就在距离不远的地方彼此安营扎寨了，很多战士抬头就能够看见对面的情况，对此，很多人心中都有一种异样的感觉。

    或许，这是一种不知道未来要如何的迷茫。

    只是在夜里，发生了一点混乱。

    两个人被杀，一个是苏族的人，一个是小种族联盟这边的人。

    至于凶手……没抓到。

    发现尸体的时候，天差不多都要亮了。

    这让本来已经缓和下来的形势重新开始紧张了起来。

    每个人，都是有自己圈子的，就算没有圈子，也是有自己种族的。

    两个人的死亡，苏族和那个小种族都非常的愤怒。

    凶手自然不会是联盟内部的人，在星球猎场的这些天，苏族和暗条城小种族联盟的关系很好，配合也非常不错，一些人甚至已经成为了朋友，自然也没有冲突发生。

    那么是谁杀死的这两个人？答案似乎很容易得到。

    但联盟的人还算安静，毕竟什么证据都没有，你过去霍尔星人那边说，人家也不会认。

    不过，对那边的敌视自然产生，巡逻的强度明显增加，对霍尔星人的提防开始提高。

    界苏和叶钟鸣等人都去看了尸体，然后凑在一起说了几句之后，就回去各自安抚手下了。

    距离星球猎场结束还有五天的时间，也就是说，按照彼此的约定，还要等待四天才可以有所行动，大家好像都在养精蓄锐。

    只是没想到的是，第二天夜里，这种死亡和仇杀规模进一步扩大，这一晚上，死了三十多个人，其中苏族这边十二个人，小种族联盟那边二十一个人，其中还有两个星眼族人，有一个还是青铜营的战士。

    这一次，事情当时就有点失控了，不仅仅因为死的人多，还因为苏族那边十二个人的尸体被摆成了一个奇怪的形状，放在了临时物资仓库中。

    这就是一种直接的挑衅。

    苏族人是都非常的低调，都秉承着能不惹事绝对安静的处事原则。可不代表他们看着族人被杀就会无动于衷。

    愤怒，正在逐渐的累积。

    小种族联盟这边也差不多，甚至还有人直接喊出了复仇的口号。因为在死亡的二十多个人中，有一位是小族的族长，这一次带着一千战士来了这里，谁想到在之前叠水绝地的狩猎和防御战中没有出事，竟然死在这里，死状还很惨，他的族人自然不干。

    只是，大家现在还有理智，都知道为了这些人命就和对面全面拼死拼活不太可能。

    最后，界苏和叶钟鸣等人代表着大家去霍尔星人那边交涉，但结果并不能够让人满意，几个人出来的时候，脸色都是青的。

    当天晚上，死亡再次发生，甚至相比于前两天悄然无息的刺杀，这一次在某个地方爆发了直接冲突，火光映照之下，至少有三百人参与到了其中，等到双方的大人物出面平息了冲突时，伤亡人数超过百人，其中六十八人死亡。

    加上之前暗中的冲突，仅仅是死亡人数就超过了一百。

    连续三天，死亡人数成倍成倍的增加！

    彼此之间的火药味，谁都能闻得到。

    这一夜，双方的高层再次见面，只是地点不再是霍尔星人的营帐之中，而是双方的营地之间。

    但结果依然不好，大吵了一架后就差动手了。

    远远的，德尔玛王子在从容的笑着。

    到了第四天，距离整个星球猎场结束只剩下两天的时候，双方都对彼此的戒备提升到了最高级，彼此都彻夜不眠的盯着对方。

    可惜的是，混乱还是发生的。

    没人清楚是怎么回事，反正好像就是突然之间双方的战斗就开始了，整个营地乱成了一团，无数的能量和技能在空中乱飞，让周围本来还在看热闹的一些飞行生命吓的远远的躲开了。

    战斗中，经常能够听到一方在喊复仇，一方再喊给你们脸了……

    不远处，德尔玛笑的比前一天还要畅快。

    “王冠侍卫团做的不错！”莱娜星人第五顺位的王子殿下夸奖道，“能够在双方的严防死守下依然成功挑起了争端，真的是值得表扬。”

    他旁边包括基尔赛尔霆在内的十几个人都带着点兴奋地看着下面几十万人的混战。

    “只是……”德尔玛突然收敛了笑容，对身边的巅峰高手道：“本来计划是用两天的，但他们比我们想象的冷静，所以到了现在才达成了目的，昆座那家伙，不会完全恢复了吧？”

    基尔赛尔霆听了之后摇头道：“时间久了一点，自然也会恢复的更好一点，但我觉得，他最多也只能恢复到了之前的七成左右，经过了这一场战斗，肯定还会受伤，到时候……”

    “到时候我也能够宰了你！”

    基尔赛尔霆的话没等说完，就听到了昆座的声音在响起，他猛然抬起头，看见霍尔星人的巅峰高手正在半空中冷冷的看着他。

    德尔玛王子的脸色变了，这个人，不应该正在带着霍尔星人攻击苏族和小种族联盟吗？

    “看到我们很奇怪吗？”界苏的声音从黑暗中传来，他缓缓走出，同时走出的，还有在其他方向的叶钟鸣、白龙马、名启、以及霍尔星人的几个大高手。

    黑暗中，还不知道有多少生命隐藏着，等待着。

    “如果你真的这么认为，那只能说，你太自以为是，也太拿我们当傻子了。”界苏摇头道。

    “你们……怎么看出来的？”德尔玛一边说着，一边飞速的思考对策。

    “无论是你的要价，还是派人对我们的挑拨暗杀，其实都不算太高明，如果不是动手的人级别太高，我们其实都不愿意配合。”叶钟鸣笑了笑道：“当然，我们要承认，你对人心理把握的很到位，你知道我们之间的仇恨正是最浓的时候，头脑会因此显得不太清醒，或许看不出你临时的这些布置，但……你可能是在族里太过顺风顺水了，所以说话做事，总有股轻视别人的味道。”

    “是你的欲望，表现的太明显。”昆座说完，对着德尔玛一扬手。

