    在云中市的一家酒店内，殷晓黎和他的同时万花还有雯雯上去了二楼的一间房中也就是季雨诺所在砸房间，雯雯敲了几下门之后都没有听到里面的声音

    “究竟在不在啊？”殷晓黎问道

    “当然在了，我可是登记过的啊、”雯雯说道

    “那里面怎么没有声音呢？”万花问道

    雯雯摇摇头，“我怎么知道”

    然后万花脸色一阵兴奋，“难道是第三者插足，怨恨报复，酒店遗尸！”

    殷晓黎和雯雯鄙视了万花一下，然后雯雯就掏出了房卡在门上唰了一下，房间的房门开了殷晓黎手中已经举起了相机，虽然这样很是不人道，但是为了不让自己去非洲也只有这样了

    从门缝中看房间里面，竟然是空荡荡的没有一个人，床有些乱，一些邪恶的思想就在殷晓黎的脑中了，难道他们在床上激情了？

    “没有人啊”万花说道，然后轻轻的推开了门进去了房间中，起先三人是小心翼翼的，然后就大胆了起来，知道三人都进去之后才发现真的是什么都没有！

    “竟然没有人！是不是已经走了啊”殷晓黎说道

    “不可能啊，季雨诺一定没有走，我就在前台看着呢，况且今天来的人也不多！”雯雯说道

    是啊，现在是十一期间，但是因为冯大刚的《山花树之恋》对今年的旅游造成了致命的打击，不得不说，在一定程度上冯大刚的《山花树之恋》已经和当年的《上海滩》并驾齐驱了

    “呜呜——嘭嘭嘭”这个时候传出了声音，将三人都吓了一跳，尤其是万花，平时看她挺胆大的，一听到声音之后吓的就跳了起来抱住了殷晓黎，殷晓黎都被突然的袭击给撞到地上去了

    “什么声音？”

    “应该是从衣柜里面发出来的”雯雯说完就上去打开了衣柜，一打开就吃惊了，季雨诺竟然藏在这里！嘴巴都被人给堵上了，就准备将她放开

    “等一等！”殷晓黎吼道，然后就用相机对着现在季雨诺被绑的样子拍了一番然后才将季雨诺给松开

    “谢谢你们”季雨诺说道

    “季雨诺小姐，你怎么会被关在衣柜中！”雯雯问道

    “我被绑架了”季雨诺说道

    “什么！”最吃惊还要说雯雯了，绑架！不可能啊，竟然被绑架了！

    “但是我不知道是谁将我绑架的”季雨诺看到的只是一个带着小丑面具的人，然后就想起了昊龙，这么长时间了，昊龙要是找不到自己的话一定会很担心，然后就想给昊龙打一个电话，这里的人中季雨诺只见过殷晓黎，还在昊龙的手机上面看到了她的一些照片“能借我一下你的手机吗？”

    “当然”殷晓黎将手机给了季雨诺，季雨诺拨通了一个号码，正是昊龙的手机号

    这个时候的昊龙还在和东城的人对峙着，然后手机竟然想了，可能是有什么事情发生了一听竟然是季雨诺的声音，脸上的表情瞬间就变的兴奋起来了，“你去哪里了！现在在什么地方！我去接你！”

    季雨诺问了一下雯雯这里是什么地方，然后就对昊龙说了，“东皇大酒店！”

    一听到东皇大酒店后昊龙首先想到的就是皇朝！然后关掉手机，现在最重要的事情就是找到季雨诺！然后对着众人说道，“大家没有事情就先回去，季雨诺有消息了，今晚真的是谢谢大家了！改天一定拜谢大家！”

    众人也算是松了口气，但是那戴着小丑面具的人藏在面具后面的脸色就阴沉了下来，“什么！季雨诺有消息了！这怎么可能！”那里可是东皇大酒店啊，一般是人是不敢去那里闹事的，就算是太岁党也一样！然后自己也找到了一辆车出发了

    昊龙开车的速度就已经很快了，开着季雨诺的车子恨不得立刻就飞到那边昊龙开车去了东皇大酒店，季雨诺已经和殷晓黎，万花还有雯雯坐在了大厅中的沙发上面但是这个时候进来了一个季雨诺惧怕的人，竟然是那个带着小丑面具的人！

    “啊！就是他！就是他将我绑架过来的！”季雨诺惊道

    戴面具的人奔跑向季雨诺，万花早就吓的躲在了沙发后面，殷晓黎这个时候竟然不知道从那里来的勇气挡在了季雨诺的身前戴面具的人只是一巴掌就将殷晓黎给抽飞来了，殷晓黎倒在了地上，一边脸肿了老高，季雨诺跑到了殷晓黎的身边，“你怎么样了？”

    “是你们将她放出来的！”面具男阴沉沉的对着殷晓黎说道

    雯雯见势不对已经报警了，这个时候的保安也进来了面具男只是用了三十秒的时间就将保安全部给放倒了，殷晓黎从包中拿出了一瓶东西，跑过去在面具男扭过头来的时候“呲呲呲呲”几声从瓶中就喷出了一股水雾

    “嘭”的一脚殷晓黎被踹的倒飞了出去，面具男也是双手捂着面具痛苦的吼叫

    这就是殷晓黎的秘密武器，新出品的超厉害的防狼剂，喷到你的眼睛中就像是在你眼里灌上了辣椒水一样，让你痛苦到极点！其实这瓶东西是殷晓黎用来对付昊龙的，但是现在竟然间接性的帮助了昊龙

    面具男跌跌撞撞的跑去了卫生间，去冲洗眼睛东皇大酒店的另一些具有保安兴致的人也去了

    “雨诺！”昊龙一把推开门，就看到蹲在殷晓黎身边的季雨诺，殷晓黎面色苍白，嘴角还有一丝血丝，“怎么回事？”

    “快！快去卫生间！绑架雨诺的人就在里面！”殷晓黎强忍着剧痛说道

    昊龙一听就跑去了卫生间，不光是面具男，他的身边还有两个人，正是暴军和暴兵，和他们也算是旧识了

    “是你！”暴军一见到昊龙手中的拳头就砸过去了

    面具男这个时候也冲好了眼睛重新的戴上了面具，“就是他！杀掉他！”他在后面冷冷的说道，然后自己就要走出卫生间

    不好！要是他出了卫生间之后雨诺他们就危险了！“混蛋！竟然是你！”昊龙大叫，这个面具自己怎么会不知道！就是东城的老大啊！自己刚从那边回来，没有想到他比自己还要快！

    “嗯？难道你认识我吗？”面具男说道

    昊龙这个时候心中是疑惑了，难道自己不认识他吗？自己开车回来时候的速度已经快达到了极点，但是他呢，如果真的是东城的老大，那他在自己后面出发，还要比自己更快的速度，这就相当的厉害了但是就是那个面具啊，还有那身衣服，天下没有这么巧合的事情

    “你千万不要分神！”暴兵低吼了一声，双臂抱住了昊龙，暴军两手合在一起对着昊龙的肚子就是一个大抡摆，“嘭”的一声，昊龙口中“哇”的就喷出了一口血，吐在了暴军的脸上

    戴面具的男人笑了一声，然后助跑两步凌空一脚踢在了昊龙的胸口昊龙感觉自己的胸骨都要被踢断了，好在自己的骨头比较硬，但是胸口一阵窒息，呼吸都不顺畅了

    现在需要赶紧脱身，然后抬起一只脚往后一勾，脚后跟正好踢上了暴兵的裆部就算是身体中藏着铁板，但是你裤裆中总没有在暴兵痛苦的时候昊龙脱身了，然后一拳对着卫生间的三米长，两米宽的大镜子就出手了，“呯呤”硕大的镜子碎了，然后昊龙手中那上了很多的镜子碎片对着三人就射过去了，就像是一把把的飞刀，然后双脚在地上一阵乱地，掉在地上的碎玻璃也像是飞刀一样射向三人，昊龙就趁乱跑出了卫生间

    三女见昊龙出来了，准备上前去，但是昊龙对着她们就大吼，“快出去上车！”

    三女被吓的一愣，但还是照着昊龙的话做了去了车上就不会有事情了

    “雯雯已经报警了”殷晓黎说道

    昊龙苦笑了一下，“报警，你们知道的实在是太少了，报警在这里一点事都不管的”昊龙开车，现在就是要快点离开，一口气就开到了小别墅中

    凌妙可，林娇凤和四个小女生都回去了夏河婷本来是要回家的，但是被任雪琪给叫道了小别墅中时间已经晚了，就要睡下，这个时候昊龙就回来了

    “**老师！”

    “成色魔了！”

    看到昊龙再一次的领回了三个女人之后，她们都彻底的无语了坐在沙发上的智空大师见了，上前去在昊龙的胸口啪啪的拍了两下，昊龙顿时就送了一口气，自己的呼吸最起码已经顺畅了

    “发生了什么事？”凌妙可问道

    “不知道，听雨诺说”昊龙摆摆手坐在了沙发上

    夏河婷也是看出了殷晓黎有伤势，然后上前去看了一下，然后智空大师看了一下在殷晓黎的后背上拍打了一阵，殷晓黎的脸色也红润了不少，这就是区别啊，没有想到智空大师在这方面还有一手

