    早晨下起了小雨，雨很小，落在脸上像是在按摩。

    顾嘉和辛蕊开车来到方慧的墓地，看到方倩和路梓铭已经在那了。

    顾嘉把花放在方慧的墓碑前，清了清上面的灰尘，看着碑上的名字，露出一丝笑容。

    “姐，终于抓到杀害你的凶手了，今天来就是要告诉你这个消息，你可以安息了，我们，为你报仇了”

    辛蕊也蹲下来，“方慧，顾嘉把凶手查到了，也已经就地处决了，你别担心了，好好地在你的世界生活吧，我们都很好，你也别担心，过段时间我们还会来看你的”

    站起来行礼后，顾嘉说他想跟方慧单独说几句，让他们在车里等他一会。

    辛蕊和他们俩走后，顾嘉慢慢蹲下来，揉了揉眼睛。

    “小慧，我来看你了，有个好消息要告诉你，柳青山死了，他就是杀害你的凶手，还有高阳，他是把你塞到行李箱里的那个人，也死了，不过你的同事，林之秋也参与到了这件事中，我们已经抓到她了”

    顾嘉说着眼睛有点湿润，“方倩长大了许多，现在也找到了男朋友，两位老人身体也还好，你不用太担心了”

    “那个”顾嘉清了清嗓子，“我和辛蕊在一起了，她是你的好朋友，为人你应该也了解，我想你应该会祝福我俩的是吧，我以前没有好好地保护你，是我对不起你，我以后会好好对辛蕊的，你放心。”

    “改天再来看你！”顾嘉站起身，注视着方慧的碑，闭上眼屏住呼吸。

    顾嘉从墓园出来，问方倩她俩怎么来的。

    “我们打车来的”

    “那坐我车吧，我送你们”

    “有个事我想跟你说下”方倩站在原地没动。

    “什么事？”

    “我看到我姐的录音笔了？”

    “啊？在哪里？”

    方倩把她在夏岚办公室看到那支录音笔的事情跟顾嘉说了一遍。

    “你确定是你姐的吗？”

    “额，不确定，但是那个磕了一点点跟我姐那个位置一样，要不然也太巧了吧”

    “我觉得也可能是我们想多了”路梓铭在一旁说。

    “行了，这个我知道了，不过你姐的案子已经结了，夏岚的事情我们会再调查的”

    说完，顾嘉让他们上车，把他们送到了影视城。

    回来的路上，顾嘉说和辛蕊一起去吃饭，正说着，突然接到老季的电话，说找到吴桐了。

    原来他们在搜查柳青山家里的时候，白桃突然回来了，看到这个景象白桃立刻明白了怎么回事，于是想赶紧逃走，但却被文彬看到了。

    文彬和老季开车秘密跟着她，一路跟到山脚下的私人养老院，文彬和老季也很好奇，她来养老院干什么，最后才发现，原来吴桐就在这里。

    吴桐是昨晚上刚刚苏醒的，白桃本来早上想把这个好消息亲自告诉柳爷，没想到却看到家里已经有警察在了。

    顾嘉把辛蕊送到家后，就带人来到了这里。

    敲门进去后，把白桃和吴桐都吓了一跳。

    “你们怎么来了？你们想干什么？”白桃挡在吴桐前面。

    “白桃女士，我想不用我们解释我们为什么来吧”

    “他还没醒……”

    “他醒了，不用再装了”顾嘉打断她的话。

    “我们都来了，你们也不用再反反抗了吧”

    白桃看着眼前的警察，默默地走开站到了一旁，吴桐也睁开了眼睛，对着顾嘉微微一笑。

    “很高兴你能醒过来，我们也等这一天等了好久了”

    “谢谢！”

    “后面我们也会为你安排医疗服务的，直到你健康恢复，这点你可以放心”

    吴桐闭上眼点了点头。

    “有什么想说的吗？”

    “你是想问，燕芳芳和谢冰是的事吧，我都告你，但能答应我个条件吗？”

    “你说”顾嘉看着吴桐的眼睛，似乎透露着从未有过的真诚。

    “这件事真的跟白桃没有关系，你们不要抓她，她什么都不知道”

    “如果是真的，我们会依法办事的！”

    接着，吴桐开启了他的回忆。

    谢冰想要在模特大赛上获得好的名次，无奈下就去找到了白易帮忙，而白易虽然口头上答应了谢冰，却让她答应一个条件，就是做局偷拍高沐的照片。

    只是没想到那天在车库，谢冰却意外拍下了白桃和我的照片，后来不知道她怎么得知的消息，又去了度假山庄去偷拍我们。

    他那拍到的照片开始勒索白桃，白桃给了她钱，但是她太贪了，一而再地要钱。

    我本来是想教训教训她，就让白易约她到酒店，那天本来是晚上去酒店找她，但是我有事耽搁了。

    后来我刚到酒店附近，白易就发信息跟我说，谢冰被昆杰打电话叫走了。

    我看到谢冰出来后和昆杰去了酒吧，俩人在酒吧超了起来。

    谢冰出来后，在胡同口的时候被我拉到了面包车上，我怕在路口有人看到，就把车开到了一个胡同里。

    她那天穿得很性感，我就一时没控制住非礼了她，然后不知道在哪拿出来把刀，我就顺手抢了过来，指着她说要杀了她，这个时候正好被路过的燕芳芳看到了。

    燕芳芳看到了谢冰被我压着，身上光着身子，谢冰喊救命让燕芳芳报警，说这个人叫吴桐，是白桃的情人等等，我看到燕芳芳按了110后，下车夺过来燕芳芳的手机摔在了地上，然后威胁她。

    谢冰穿上衣服后下车抱住我让燕芳芳赶紧走，我挣脱了谢冰，然后怕燕芳芳报警，于是也跟着追了过去。

    然后就进了她家，把她杀了。

    “怎么进的燕芳芳家里？”

    “跟着她到了楼上，门已经被她关上打不开，于是我就跑到楼下，踩在哪些破烂和木头上，巧的是，她家卧室的窗户没有关牢，我晃了几下就开了。”

    “那谢冰呢？”

    “我说了，谢冰她太贪了，而且每次都骗白桃说是最后几张，我实在不想看到白桃这么受威胁，就去了她家里，杀了她”

    吴桐说完，顾嘉看了看文彬和老季，这和他们查到的线索和推理的情况基本相符。

    而白桃，则在旁边哭成了一团。

