    外婆家回来，徐茵就返校去拿报告单了。

    扩容书包里装着徐大嫂这些天做的衣服。

    除了曲老师女儿的连衣裙，还有两条英语老师定的连衣裙，两件隔壁班女生要的的确良掐腰小圆领短袖白衬衫。

    不得不说，这一个多月以来，徐大嫂的手艺是越来越精湛。

    以前大伙儿只觉得款式新颖，如今针脚更细、细节方面处理得也尤为妥帖，丝毫不逊于城里那些开店的老裁缝了。

    徐茵听了这些反馈，摩挲着下巴，寻思要不要说服爹妈来城里买个门面、让大嫂正儿八经地开门做生意呢？

    转念一想，还是算了吧，大嫂这胎要安安稳稳生了，以后说不定会跟着便宜大哥去随军。她还是不做拆散鸳鸯的恶人了。

    “徐茵，你有不及格的吗？”

    童桂花看了眼自己的报告单，不忍直视地别过脸，悄声问徐茵。

    徐茵摇摇头。

    俄语刚刚好过及格线，其他几门她不在怕的。

    童桂花瞄到她的成绩单，啧叹：“你数学、英语进步好大！数学你以前还考不过我的，现在居然满分了。怎么学的呀教教我。”

    “……”

    怎么学？建议她也换个灵魂吗？

    徐茵想了想说：“多刷题，熟能生巧。”

    童桂花懊恼地往桌上一趴：“刷题啊，饶了我吧！”

    拿了报告单，徐茵拎着书包去办公室给老师们送订做的衣服。

    曲老师的女儿正好也在，看到泡泡纱连衣裙和那朵可爱的头花，抿嘴笑得别提多开心了。

    徐茵心里也挺满足，孩子的开心远比大人来得容易。

    曲老师见女儿喜欢，余款给得特爽快，还当场定了两套秋装，布料他不懂该选哪种，索性给钱让徐茵帮忙买。

    不但曲老师定了秋装，其他老师也大多有这个想法，个别连厚实的布料都带来了。

    以至于半天休业式结束，别个同学收获的是本学期的成绩报告单和奖状，徐茵除了这些，还额外收获一堆订单和布料，哦，还有上批订单的余款。

    可谓是满载而归。

    刚出县城，遇到了一排出城的拖拉机队伍。

    她靠路边停下来，让对方先过。

    没想到打头的拖拉机，驶到她身边时停了下来。

    “哟！小同学，是你呀？”

    主驾驶位上的可不就是农场劳动那天带她的老师傅。

    徐茵认出是他，笑眯眯地朝他挥手。

    “于师傅好！”

    “好好好，这是放假了回家？你家哪儿的呀？上来，载你一程。”

    对方热情得很，跳下来帮她把自行车扛上车斗。

    “谢谢于师傅。”徐茵坐上副驾驶，从书包里拿了个童桂花送她吃的梨给老师傅。

    “谢啥，顺路嘛。”

    拖拉机队重新赶路，徐茵也从老师傅的口里知道：他们是去乡下挣外快的。

    “有几个村的拖拉机不够用，来问我们农场借，当然，不白借的，每犁一亩地得给两块。”老师傅笑呵呵地说。

    “我们呢，每亩能得五毛钱辛苦费。五毛也不少了，家里缺壮劳力的，为了不影响双抢进度，宁愿掏钱雇我们犁地，加起来亩数不好说呢！”

    徐茵听得心里一动：“师傅，我来帮你犁吧，我不要提成，只要犁完以后借我用半天拖拉机行吗？柴油钱我自己出。”

    她家的早稻马上要收割了，收完以后紧接着就要种晚稻。

    以前要么是抓阄等生产队的牛来拉犁，等不了就由家里的壮劳力套着犁来拉。

    大队里倒也不是没有拖拉机，可那么多户人家呢，何况就一部拖拉机，公家自己也要用，排队等的话，谁知道能不能赶在立秋前插完秧。

    老话说：立秋后插的秧苗，收不了稻谷，只能割来喂牛。可见双抢对农户有多重要。

    老师傅见识过徐茵的犁地技术，那是连他都赶不上的娴熟，让她犁没问题，只是……

    他犹豫了一下：“你真不要钱？”

    “真不要。”

    “确定犁得比预计的快？”

    “确定！”

    “那行，你先来替我，完了借你用半天。好使的话，其他人估计也愿意让你替。”

    好比不花钱雇了个小工，比他们自己犁还更省时，何乐而不为。

    “谢谢师傅！”

    徐茵在镇口下车，约好明天到隔壁乡第一个展开抢收的向富村，替他们犁地。

    到家后跟徐母说明天要出门，徐母以为她是去找城里同学玩，也没多问。

    横竖家里就这点田，用不着她下地干活。

    “妈再给你点钱，你给自己扯块柔姿纱，让你嫂子做条漂亮裙子。”

    徐茵没要：“妈，我有钱。”

    徐母最终还是把钱塞给了她，说要是逛街时看到不要票的肉，也捎点回来。

    “给你爹和舅舅补补，接下来几天怕是要累得脱层皮。”

    徐茵：“……”

    她真不是去逛街，上哪儿弄肉啊？

    系统仓库里往外拿总得有合理来路啊。

    “肉？我们农场有啊！”

    次日来到向富村，拖拉机的老师傅听她嘀咕着上哪儿弄点不要票的肉，咧嘴笑着说。

    “你问对人了，我下半年的买肉指标还没用过，可以让你两斤，就当还你这个人情了。”

    他本来还觉得怪难为情，让个小姑娘来帮他犁地，他却坐在树荫下抽烟唠嗑。

    这下好了，反正他家在农场干活的人多，刨除他的猪肉指标，儿子、儿媳妇也各有五斤，过年根本不愁没猪肉吃。

    往年到最后也是让出去送人情，何不让这小姑娘两斤？

    “真的？”徐茵一听眉头松了，“那太谢谢您了！”

    “客气啥！好好犁地就成。”

    “那必须的！”

    徐茵开启“场景模拟”功能，把将要犁的地分成一垄垄单一任务。

    拖拉机车斗早已卸下来换成了犁，开足马力犁了起来。

    场景模拟显示完成时间，能让人更加心无旁骛。

    而且每犁半亩，就会奖励50能量点。

    达成中级乃至高级驾驶技能成就，还有额外奖励，让人特有成就感。

    越有成就感，犁起来就越利索。

    这不，她都犁完一亩地了，与她同时开始的拖拉机老手才犁完三分。

    围观群众：“……”

