    云黛闭目躺着，说道：“保兴，你替我看着点晏儿和浅儿他们，别叫他们贪吃了月饼。他们还小，吃多了甜食不好。”

    “娘娘安心歇着，奴才心里都有数的。”保兴低声说。

    云黛侧躺着，隔着帐子看他一眼。

    “保兴，你多久没回家了？”

    “好几年了。”保兴低声说，“进宫之后，就没回去过。也不想回去。”

    好好的男子，都是谈婚论嫁的年纪了，忽然进宫做了太监，回去做什么？白白的惹人笑话，遭人白眼罢了。

    云黛闭上眼，低声说：“其实我一直想问你，你为何坚决不肯跟郭宁出宫？如果你跟着她走，玉竹也就不会白白丢了性命。”

    保兴闻言，心中一痛，垂首说：“奴才知道，娘娘心里是气奴才的。奴才自知罪孽深重，这辈子也无法偿还玉竹。”

    “因为你对郭宁有怨气，所以不肯跟她走？”

    “不，不是。”保兴摇头，“刚进宫的时候，奴才身心受创，万念俱灰。心底肯定是有怨气的。但时间久了，也就淡了。毕竟这事，宁妃也不是故意的。奴才既然进了宫，做了太监，这辈子也就不想出去了。”

    “为何？”

    “奴才这个样子，出去了做什么呢。在宫里，好歹周围还有许多同类。娘娘您也把主子当个人看。若出去了，谁把奴才这样的人当人看呢。”

    “郭宁对你，始终是不同的。”

    “她是个娇生惯养的小姐罢了。从前在家里，不愁吃穿。进宫后也是锦衣玉食，又有主子的照应。她哪里懂得人间疾苦。奴才这样的人，跟她出去，一两日，或许没什么。时间久了，生活不如意，难免矛盾怨恨丛生。奴才又何苦让她后半生都怨恨奴才呢。”

    保兴的声音低低的，没有什么起伏，像是说着别人的事情。

    “何况奴才只是个废人，也担不起照顾她后半生的责任。”他补充说。

    云黛沉默良久。

    如今的郭宁住在甘泉寺那样的地方，也不知，她是否品尝到了人间疾苦。

    “今天是中秋，团圆的日子。你若是想家里人，本宫允你回去探亲。”

    “奴才不想回去。”保兴说，“往后，奴才什么也不想。只安心伺候皇后娘娘，连同玉竹那份一起。”

    想到玉竹，云黛也有些泪目。

    她说：“玉竹爱吃甜食，爱喝酒。待会你带一些酒和月饼回去，祭一祭她。”

    “多谢娘娘惦记着。”保兴跪下谢了赏，“娘娘睡一会儿吧，别劳神。这凤仪宫有奴才在呢，出不了什么岔子。”

    “你去吧，记着，皇上解药的事情，不许说出去。”

    “娘娘如此辛苦，为何不让皇上知道？”保兴不解，也心疼她。

    云黛笑道：“不是不让他知道，他现在病成那样，何必给他增添负担。等他好了再说。”

    保兴想了想，也是这个理儿。

    “那奴才去告诉刘德全一声，免得他大嘴巴说给皇上知道了。”

    “去吧。”

    云黛翻身面向墙里面，闭目睡着。

    等她一觉醒来，外面已经是皓月当空。

