    接下来近两个月，温铭算是见识了，什么叫金钱至上，从梧桐居士，到下面数十学徒，开口闭口都是钱。

    没钱？那你就看着，能学多少，看你自己本事。

    没人会为专门指点你。

    梧桐居士，更是经常不在，偶尔来一次，也不过匆匆过客，更别提什么炼丹了。

    把师父领进门修行靠个人，发挥到极致。

    没办法，钱都交了，走是不可能走的。

    那就花钱吧。

    一套一万种基本灵材解说，价值六十下品灵石。

    一套基础炼丹新解，价值八十下品灵石。

    一套基础炼丹要诀，价值五十下品灵石。

    一套基础丹药分辨解说，价值十五灵石。

    ……

    林林总总，一共花销近三百下品灵石，这还不算，食宿自理，要想自己炼丹，可以找梧桐居士购买，价格倒是比外面便宜三成。

    在就食居一年多的奋斗，直接去掉九成多。

    温铭急迫起来。

    这还处在学艺阶段，就花销这般大，要是自己上手炼丹，消耗的钱财岂不是海了去？

    这样不是办法啊。

    左右一思量，于是专挑那些尝试炼丹的师兄，给他们打下手，一次五枚下品灵石。

    十几次后，炼丹的师兄门，都炼丹失败。

    反而是温铭，有了极大的长进。

    收获更是巨大。

    端坐在房间里，打开光幕。

    【姓名：温铭】

    【寿命：30/75】

    【境界：练气三层：13/100】

    【功法：长春功：99/100】

    【技能：

    灵材识别：9627种；炼丹：引气丹：0/100/入门】

    【神通：无】

    温铭看着技能一栏，多出来的炼丹，真想放声大笑，为自己明智选择称赞。

    这一个月，他专为炼制‘引气丹’的师兄打杂，十几次旁观和总结，硬是领悟了其中关窍。

    没办法，穷，被逼出来的。

    现在他全身上下，掏不出二十枚灵石，再学不会炼丹，恐怕就得放弃了。

    人有时候不逼自己，真不知道自己有多大潜力。

    好一会，按耐出自己兴奋，看向功法一览，长春功进度已久好几个月没变化，停滞在99不前，也不知什么原因。

    摇摇头不去想，想也没用。

    “接下来，就该考虑炼丹了，丹炉梧桐居士免费提供，但耗材也要钱，一炉丹药至少配两套，一套价值六十余，两套就是一百二十多灵石。”

    ‘引气丹’售价便宜，成本也就低，利润空间不大，但量大管饱，一炉‘引气丹’成功，至少五百枚以上，经验老道的炼丹师，成丹率更是达到八成，一炉万枚不成问题。

    什么是暴利？这就是暴利。

    成本六十多，最差也能挣一百多。

    天底下，最好的买卖。

    这也是为什么，那么多修士，对炼丹趋之若鹜的根本原因。

    那么问题来了，买耗材的钱从哪来？

    温铭陷入沉思。

    接下来半个月，温铭开始频繁参加各种业余炼丹师圈子聚会，顶着梧桐居士炼丹学徒的名号，专为人分辨灵材，指点炼丹关窍。

    分辨灵材，十件一枚灵石，炼丹关窍讲解，一人一次三枚灵石，哪怕是朋友，也不可能免费。

    然后朋友就少了。

    其间还遇到好一些同样干着此事的师兄弟，大家都心照不宣，确认过眼神。

    没办法，谁让炼丹是一个极其耗费钱财的职业呢。

    要想成功，那就得舍下脸皮，脸皮不够厚，你跟我谈什么叫成功学？

    温铭也是有底线的，不做售卖丹方的事，明知道骗人，还去害人，那就是品德问题了。

    为此，他的回头客，反而比其他师兄弟高很多。

    当然，最重要的是，他在讲解炼丹关窍，灵材分辨的时候，更加通俗透彻，而不像其他师兄弟，为了多挣一些钱，尽量说得玄之又玄。

    仙桃城散修真的很多，单就临水港就有一两万，有心炼丹的不在少数，他们一个圈子的就有数百人。

    且看梧桐居士炼丹学徒，来来去去不知道多少，有几人学会炼丹的？

    不是人人都有魄力冒险，也不是人人都能拿得出，三月一百下品灵石的学费。

    想要靠着梧桐居士炼丹学徒的名号招摇撞骗，你首先得自身有真本事，不然大家都是两条腿一张嘴，没人是傻子。

    半个月后，愿意找他请教的都来过了，后面收入会越来越少。

    温铭索性收手。

    手里已经有了两百余下品灵石，这段时间，除了吃饭、睡觉、修炼，其余时间都在忙，着实把他累的够呛。

    可也不是没有收获。

    为他人解疑时，他人同样是你的老师，提出的很多问题，都是他平时没有想到的。

    思考、研究、解答，一套下来，自己成长也是极大。

    以后还得多来啊。

    临水港四五个业余炼丹师圈子，还得多转转。

    钱不钱不重要，重要的是被人尊敬，心里舒坦。

    温铭回去休整了一天，养足了精神，回到丹斋，大家都知道他为了挣钱，到处给人讲解炼丹关窍的事，彼此关系反而更好了。

    都是穷人，同一个阵营的兄弟嘛。

    自此再也没人，跟他售卖什么丹方，说来也可笑，整个丹斋数十名学徒，加起来得有一百多份丹方。

    说出去吓死人。

    你要是想要丹方，师兄弟之间，五枚灵石一份，感情好白送你都行。

    烂大街了都。

    为了随大流，温铭也买了不少，真假难辨，好坏不分，但他又不拿来用，只作借鉴。

    这天凑足了两份‘引气丹’材料，在一众师兄弟关怀和祝福的眼神中，毅然决然的走进了丹房。

    然后，他失败了，差点引起火灾，把自己弄得灰头土脸，十分狼狈不堪。

    但没人笑话他，大家都这样走过来的，理解万岁吧。

    温铭也不气馁，一鼓作气，再次买了两份材料，又钻进丹房。

    外面，闲来无事的师兄弟们在看热闹。

    “你说，温铭这次能不能成？”

    “呵呵……”

    ……

    温铭盘坐在人高的丹炉前，却不急着炼丹，拿出一枚‘益气丹’一口吞下。

    一个时辰后。

    “这次一定要成啊，再不成丹，可真没钱买材料了。”

    温铭调理完法力，一拍丹炉上的一豹头，丹炉下方顿时冒出红色火焰。

    这是普通火焰，功效自是没那么好，但也基本达到炼制普通灵丹的要求。

    ‘引气丹’并不复杂，指决法令也简单，重要的是材料顺序、火候、萃取、收丹等，特别是以法令激发的法力震动，尤为重要，这关乎萃取品质问题。

    很快，第一炉结束，废了。

    在火焰滚滚中，温铭狼狈逃出，等烟雾消散后再次关门炼丹。

    一个半时辰后。

    ‘叮叮叮～’

    丹炉跳动，内部如玉盘滚珠，十分悦耳动听，温铭一按丹炉，顾不得消耗殆尽的法力，从旁拿起丹杵，依次敲打各个出丹口。

    一枚枚珠润光色的丹丸，从出丹口跃下，跌入丹瓶中，黄豆大小的‘引气丹’，很快装满二十多瓶。

