    “其实，当时我的父母要是没有他们的揭发那些所谓的罪证，他们不会离开的那么快，我的两个叔叔当时虽说没有管我的父母，但是他们在我们被下放的时候，偷偷的来看过我们，他们还偷偷的给力我们不少东西，要不然我们当时绝对不会好过。”

    展奶奶被高阳的话说的情况给吓了一跳，她真的不知道还有这样的父母，她也不知道该怎么劝这丫头了。

    唉，摊上这样的爷爷奶奶，这丫头也是倒霉，展奶奶拉过高阳把她搂在坏了，拍着她的后背说“可怜的丫头，当时吃了不少苦吧？没事了，以后展奶奶疼你啊！”

    高阳在展奶奶的怀里感受这这个老人身上特有的那种温暖，她真的没有被像展奶奶这样年纪的人这样的搂着过。

    她现在知道了原来展奶奶怀里是这样的温暖安心。

    “丫头啊，既然你回来了，不管你爷爷奶奶怎么样对你的父母，你不想去看他们我也不会说什么，但是你应该和展飞去看看你的两个叔叔，毕竟他们当初帮了你们不是吗？”

    其实高阳听到展奶奶的话，真的觉得她说的有道理，她真的该去替原主谢谢那些对原主家人有帮助的人了。

    就算是原主的爷爷奶奶不好，但是她也不能抹掉原主的两个叔叔对原主父母的帮助的。

    不过现在高阳在想的就是，似乎原主的父母去世才一年多不到两年吧？她现在嫁给展飞真的好吗？

    她觉得她还是好好的咨询一下展奶奶吧，高阳相信展奶奶应该不会见外吧？

    “展奶奶，我的父母去世不到两年的时间，我们现在结婚有什么说法吗？”

    展奶奶也想起来现在高阳的父母似乎去世没有多久，但是要是让她说一下具体是怎么样守孝她孩子真的不清楚。

    毕竟还要结婚，要是真的不打挺好，要是发生什么事情那就真的会别被别人笑话的。

    展奶奶觉得她还是好好的问一下比较好。

    “我明天去问问别人，具体怎么做我也是不清楚，我们那时候过着朝夕不保的日子，我们当时没有计较。”

    其实高阳对于原主的父母是真的没有太多的感情，要不是今天展奶奶问她家里还有什么人，她真的忘了原主的父母去世似乎才不到两年的时间。

    高阳忽然想到，现在的风声那么紧，展奶奶要是问别人守孝的事情会不会惹来麻烦啊。

    似乎高阳记得当时在农村的时候，就有人说过不允许搞封建迷信，那守孝应该也是属于封建迷信的吧？

    “展奶奶，你还是别去问了，我想起来现在似乎是不让搞封建迷信，咱们要是去向别人打听守孝的事情，那到时候应该会有麻烦的吧？”

    展奶奶听到高阳的话，她的心里一哆嗦，她是真的老了，居然把这件事给忘了。

    “好孩子，要不是你想起来这茬，咱们就惹麻烦了。”展奶奶拉着高阳的手欣慰的说道。

    “这也没什么，展奶奶，再说这也是我自己的事情，幸亏我想起来这件事了，要不然你们真的出了什么事情我真的不会原谅自己了。”高阳十分自责的说。

    她现在是真的有些自责，她都忘了现在的日子是什么样的了，真的是太不应该了。

    她真的是太大意了，她居然现在把原来的那种谨慎的作风全部都丢到了。

    展飞看着高阳自责的样子，他安慰的拍了拍高阳的后背。

    高阳感觉到了展飞那无声的安慰，她也好受了许多，她觉得她以后还是要谨慎一点儿为好。

    现在，怎么说她都不是一个人了，她现在是和展家绑在一起了，要是因为她的大意让展家受到了牵连，她是真的没脸再和展飞呆在一起了。

    “好了，傻丫头，我不是也没用想到这件事情吗？再说，你还这么小，你们呆在农村没有这么严，一时忘记也是难免的。”

    展奶奶看着高阳那郁闷的小脸，她真的是有些心疼这个丫头了。

    “好了，咱们还是继续商量你们的婚事吧！等到你们回去了以后，你们偷偷的去你父母的坟上祭拜一下，相信他们会理解你的。”

    高阳看着展奶奶一只安慰她，她的心情好了许多，也许她真的该去祭拜一下原主的父母了。

    希望他们能原谅她这么长时间不去祭拜他们。

    “嗯，我知道了，展奶奶。”

    “还叫什么展奶奶啊，马上就是一家人了，你就依着展飞喊我奶奶就好了，难道你现在还不把我们当作一家人吗？我们可是把你当成我们展家的人了。”展奶奶十分开心的和高阳开着玩笑。

    展飞站在旁边看着高阳和他奶奶互动，他是只笑着看不插嘴。

    高阳被展奶奶的话说的真的是有些害羞了，她还真没想到展奶奶居然会这样和她说。

    展奶奶看着被她逗得满脸通红的高阳，她是哈哈大笑，她真的没想到高阳平时这么冷静的一个丫头也会害羞。

    高阳无奈之下，只能放任展奶奶的恶趣。

    “好了，不逗你了，咱们去做饭吧，你爷爷可是十分喜欢你做的小菜的，今天就咱们几个人，展飞的父母还有他大哥都回部队去了。你今天可要好好的露一手啊！”

    “好的，我知道了。”高阳十分乖巧的回答着展奶奶的话。

    展飞看着他们居然转战厨房了，他以前在农村也是会帮忙，他也跟着高阳他们进了厨房。

    “二小子你进来干什么啊？”展奶奶看到出现在厨房的二孙子，她特别好奇她这个冷脸的孙子来厨房干什么。

    展飞这时才发现他居然习惯的来到厨房帮忙，不过他既然已经进来了，那就让他奶奶去休息吧！

    展飞想到这儿说“奶奶。你去休息吧？今天我来帮高阳打下手。”

    展飞说着就把展奶奶推出了厨房。

    展奶奶等到被展飞推出厨房才反应过来，“这小子，难道真的会帮忙吗？”

    她可是记得在展飞那小子还没下乡的时候，可是连面条都不会煮的家伙，难懂现在这家伙学会做饭了吗？

    看来这小子在农村过得应该也不是挺好的，一个男人学会做饭可以想象当时他吃了多少苦。

    展奶奶是真的心疼展飞了，他们都在B市，就他一个只有十六七岁的孩子下乡劳动。

    他该吃了多少苦才能学会农村的那些东西啊？

    展飞可是没有想到，就他的一个动作，居然让他奶奶脑补那么多事情，他要是知道，他绝对会说他奶奶真的是想多了。

    虽说他刚去农村干活的时候，他是真的吃了不少苦，但是他真的没有他奶奶想得那么严重。

    最近的一年，他也只是去干活，做饭什么的平时就有高阳来干，他也只是打打下手。

    再说，他不缺吃不却花的，他能吃什么苦啊，顶多就是干农活的时候累了一些。

    “媳妇，今天做什么啊。”展飞等到把他奶奶推出厨房，他关上门就问高阳说。

    “你瞎叫什么啊，这是你家，现在我还不是你媳妇呢？”高阳有些恼火的说道，但是她偏偏还不能大声说。

    “好了，我错了，不过阳阳，咱们今天晚上吃什么啊？”展飞继续问道。

    高阳也不搭理展飞了，她实在知道这人，你只要不搭理他，到时候他自己就不说话了。

    高阳看着厨房除了他们带来的那些干货还有一些肉就只有白菜土豆还有萝卜了。

    高阳真的想从空间拿出来一些青菜，但是考虑到她拿出青菜的后果，她顿时觉得还是就做厨房有的东西吧！

    高阳觉得晚上喝一点儿汤比较好，她觉得晚上炖点儿萝卜排骨汤，菜嘛就做东北特有的炖菜也是不错的。

    等到高阳挑挑捡捡拿出晚上做菜要用到的东西以后，展飞早就有眼色的开始洗菜了。

    等到那些菜快做好的时候，高阳想到今天晚上的主食就吃米饭吧！

    反正她空间里面那么多大米，她还是偷偷的拿出来一点儿吧！

    高阳是真的想吃大米饭了。

    展飞看着高阳和偷着腥的猫似的样子，他是真的觉得高阳的样子是真的好笑。

    不过他还就是稀罕高阳这个样子，他觉得不管高阳是什么样子，他都看不够。

    展飞也是知道高阳的打算，他走到厨房门口给高阳把风，说真的他也是想吃米饭了。

    虽说在家他们吃到的是白面馒头，但是他还是渐渐的习惯了米饭还有馒头包子什么的掺着吃。

    等到了高阳把饭菜都做好的时候，展爷爷也下班回家了。

    展爷爷看着桌子上的饭菜，他拿眼疑惑的望着自家的老伴儿，那意思似乎是再说今天怎么想起来吃米饭了？

    展奶奶也知道自己老头子的意思“今天的饭菜是你孙子和孙媳妇做的。”

    展爷爷这时才发现他孙子今天居然在帮忙端菜，他真的不知道他那个没有表情的孙子还能做这样的事吗？

    展飞可是不管他爷爷怎么想他，他觉得他还是不要解释了。

    展爷爷看着自家孙子的样子，他真的想上去踢他一脚。不过展爷爷想到他马上就要结婚了，他还是给那小子留点儿面子吧！

    不过展爷爷看着桌子上的四菜一汤，他表示十分的满意，虽说是四菜一汤，但是高阳做出的饭菜对于四个人来说真的是不多。

    高阳做的菜的分量不多，展爷爷觉得十分的满意，这样就算是吃不完也不会剩下太多，这样不会浪费。

