    孔捷道：“说那些事干吗，太远了。”

    “远吗？”丁伟摇摇头说，“一点都不远。”

    顿了顿，丁伟又道：“老李、老孔，还有老赵、老王，你们瞧着吧，从目前看，最多两年，小日本就该完蛋了。”

    “接下来，就该国民党和我们干了。”

    “那时候，动静就大了去了，那可是几百万人的大战。”

    “所以说我们的部队早晚还得扩编，要不了多久你们就能当师长了。”

    王岩忍不住向丁伟投去钦佩的一瞥，要说眼光，晋西北铁三角还得是丁伟，大将之才真不是随便给的。

    李云龙和孔捷就没想过这个。

    李云龙甚至还笑着打趣丁伟：“没准到时候老丁你还能闹个总司令当当，到时可一定要提携一下我和老孔，毕竟是一个班里混出来的弟兄。”

    “就他，还总司令？”孔捷道，“他还能有这命？”

    王岩心说，总司令估计不可能，纵队司令多半没跑。

    丁伟哈哈一笑又道：“不扯这些，老李，这次你们独立团攻打平安县城，我们新一团为了阻击北平方向来援的鬼子，可是出了大力。”

    “对对对，还有我们新二团。”孔捷说道，“我们新二团把家底都掏空了。”

    “干吗干吗？你们俩这是想干吗？”李云龙一听就急了，“你们想要打土豪还是怎么着啊？我告诉你们，要钱没有，想要命？也不给！”

    “你这家伙，怎么翻脸不认人啊。”丁伟气道。

    孔捷也气道：“就是，刚刚还亲得跟兄弟似的，一说好处，立马就翻脸不认人。”

    “孔二愣子，还有老丁，那咱们可就得好好的说道说道了。”李云龙扳着手说，“当初咱们可是说好了的，咱们这三个团，无论哪个团跟鬼子干起来了，另外两个团都得帮把手，但这属于义务帮忙，根本没酬劳的，这个总没有错吧？”

    “也就是这回是我们独立团，所以轮着你们帮忙。”

    “这要是新一团或者新二团跟鬼子干起来，没说的，我们独立团也照样得帮忙，而且我保证不跟你们要好处。”

    “再则说了，你们真吃亏了？”

    “老孔你还有脸说把家底都给淘空了。”

    “趁着第69师团被我们独立团和358团吃掉，你们光是县城就攻占了三四座，据点炮楼更是不计其数，缴获的物资都他妈的堆积如山了！”

    说到这一顿，李云龙又扭头对丁伟说：“老丁你就更不用说了，你们新一团的防区都他妈的跟晋察冀军区连成一整块了。”

    丁伟和孔捷相视哈哈一笑，不再多说。

    因为李云龙说的都是真的，他们两个团真的趁机捞了不少好处。

    所以如果认真的计较起来，还真就不好说究竟是谁帮了谁的忙。

    李云龙又道：“真要说感谢，我也只会感谢老王，你们两个分别以一个主力团的兵力阻击太原和北平方向来援的鬼子，这真没什么好显摆的。”

    “老王在雁门关凭借一个骑兵营、一个特务连外加两个县大队，就挡住从大同方向南来增援的第26师团主力，那才是真本事。”

    “从大同南下的鬼子可是第26师团主力，整整一个支队上万人！”

    “从北平、太原方向来援的鬼子也就这点兵力吧，但你们多少人，老王多少人？”

    “但是老王愣是以千把正规军外加两千民兵，挡住了第26师团主力整整36个小时，老丁还有老孔，这可是整整36个小时啊！”

    “所以，平安县城之战，一半功劳得归老王。”

    “团长，你太抬举我了。”王岩忙道，“再说这也不是我一个人的功劳，都是骑兵营、特务连还有繁县、雁县两个县大队的民兵打出来的。”

    “老王你这个人就是太矫情。”李云龙哼声道，“是就是，不是就不是，男子汉大丈夫扭扭捏捏的干吗？”

    “要我说，雁门关之战的首要就在你。”

    王岩说道：“既然团长你这么说，那我也就实话实说了。”

    说罢起身，王岩又说道：“团长你说雁门关之战首要在我，但是我要说，雁门关之战或者说整个平安县城之战首要都在于团长你。”

    “因为团长你赋予了独立团一种气质。”

    “一种狭路相缝勇者胜的无所畏惧的气质。”

    “就像古代的剑客，哪怕明知不敌，也敢于亮剑应战。”

    “所以既便没有我，无论换独立团的哪个营长、连长去雁门关，都一样能打好，都一样能够挡住第26师团主力！”

    赵刚深以为然的说道：“老王说的对，我也是深有同感。”

    李云龙嘿嘿一笑说道：“老王，看来你是深得我真传啦！”

    李云龙话音才刚落，王岩耳畔便又听到“叮”的一声响。

    急定睛看时，便看到一张金灿灿的卡牌已经从李云龙身上掉落。

    又是一张金色卡牌？王岩顿时大喜过望，这下狼牙小队估计能升狼牙中队了吧？

    当下王岩微一招手，卡牌便落入他掌心。

    再低头看时，只见卡牌正面写着“亮剑精神”四个篆体字。

    亮剑精神？王岩下意识的就把卡牌捏爆，幻化为一片金光。

    就在这张金色卡牌碎裂的同时，李云龙、赵刚、丁伟还有孔捷便忽然间停顿住，不只是他们，甚至连整个世界都忽然停住。

    孔捷从酒壶里倒出的酒都停住。

    只有王岩不受丝毫影响，仍旧活动自如。

    “团长，你们这是咋了？”王岩不由愣在那里。

    下一秒，整个世界忽然之间便寸寸碎裂了开来，包括李云龙、丁伟、孔捷、赵刚，包括屋里的一切，甚至团部的一切，甚至于整个赵家峪，整个世界都寸寸裂裂开来。

    “沃日！”王岩顿时间大吃一惊，天啦撸，这是破碎虚空了吗？晋阶武神啦？

    下一秒，王岩便两眼一黑彻底丧失了意识。

    昏迷中，也不知道过了多长时间，王岩终于幽幽醒转。

    我这是？到神界了吗？

    王岩揉揉酸涩的眼睛，眼神慢慢恢复焦点。

    定睛看，却发现自己竟好端端的躺在宿舍。

