    话分两头。

    王澈抱着绿毛虫，一路吐丝向上。

    因为上层区域大部分魂兽都往下迁徙了，基本没什么危险了。

    一路上顺带捡了一些蕴涵各种能量的石晶，以及比较少见的药材，反正每到一个浮空土块，就迅速搜刮一番。

    倒是也捡到了一点点资源，这种机会难得。

    但王澈也没浪费时间，过多的搜刮其他浮空土块的资源。

    一路径直向上，迅速赶往见到空神龙才是要紧之事。

    这种奇遇，难度很高，需要抓紧时间。

    不能忘本逐末。

    没过多久，王澈就看到了那四块特殊的浮空土块。

    呈四方，飘在半空中，缓缓转动着。

    从外部看去，十分朦胧，看不到内部的景象。

    似乎是一处独立的空间。

    “接下来就要面对战斗了。”王澈拍了拍绿毛虫的脑袋，“都是些很简单的战斗。对你来说难问题不大。”

    听了王澈的话，绿毛虫信心十足！

    经过七天修炼，绿毛虫现在感觉自己变强了很多。

    正好想要练练手！

    王澈看准时机，利用吐丝进入第一块浮空土块。

    进入的第一时间，王澈就感觉出来了。

    “果然是异空间，空间系魂兽栖息的地方，确实不一样。”

    这四个浮空土块，都是暗藏玄机的特殊空间。

    一旦进入其中，就被锁住了，想要出来，就没那么容易了。

    宽阔的地面上，不同于其他浮空土块，而是赤红色的土地。

    咔咔咔…

    只见白茫茫的迷雾中，缓缓传出一阵仿佛生锈金属扭动的声音。

    “咝唔！”

    绿毛虫叫了一声。

    表示发现了敌人。

    王澈看去。

    只见一只造型其他的魂兽走了出来。

    那是一种半人性的石像，没有脑袋，身躯全是土块做的。

    一手持有一柄石矛，一手持有一柄石盾。

    看上去很古老。

    幻象卫兽。

    看上去很弱的样子。

    尤其是那身上已经碎裂的土块，石矛，石盾，都破破烂烂。

    仿佛历经了无数的风霜岁月。

    王澈神识一扫，竟是感知不出这幻象卫兽的修为？

    它们身上看似破碎的身躯，却藏有特殊的空间纹路，像是某种古老的导魂图。

    “有些意思。”

    王澈微微一愣。

    这算是存至现今的古魂兽了。

    现代是没有这种魂兽的。

    只有在这种特殊的魂土，特殊的位置，才有这种奇特的魂兽。

    “咝唔咝唔！”

    绿毛虫一看这只魂兽，感觉自己一头撞过去，就能将其撞成稀巴烂。

    果然，自己的契魂师没有骗自己。

    这是一场轻松的战斗！

    “咝唔！”

    绿毛虫回头看了王澈一眼。

    我去也！

    王澈点点头道：“去吧。”

    绿毛虫骤然爆发，飞奔而出，像是一道绿色的光火般撞击在那只幻象守卫身上。

    轰隆！

    绿毛虫穿身而过，直接将这只幻象守卫撞成稀巴烂。

    无数的石块顷刻间粉碎。

    不过如此！

    绿毛虫蠕动着身躯，走了回去，等着王澈夸奖自己。

    然而王澈却没开口。

    只是看着前方。

    那些粉碎的石块，立刻化成了无数石粒，开始漂浮起来，在半空中进行膨胀，组合。

    爆发出剧烈的光芒。

    不过眨眼间，就变成了一只体型庞大的古魂兽！

    其形体像是一只站立河马，只不过前脚变成了手掌，环抱于胸前，嘴角有两只凶牙。

    最特殊的是脑袋上方带着一只水蓝色的灵螺。

    随着石粒组合，皮肤也渐渐真实。

    它体型很大，至少有六七米高，比起绿毛虫要强好几个档次。

    “这只魂兽…”

    王澈微微一怔，“是古代魂兽，灵河王。”

    古代魂兽的资料，知道的学生很少，王澈是学霸，略有了解一些。

    “以现代的研究讨论，推算这种古代魂兽的种族潜质，在王者以上。”

    灵河王，是一种水系魂宠，能轻而易举掌控一条大河的力量，对大河中的魂兽天生拥有强大的威势和非凡的领导力。

    在陨古时代后，就绝种了。

    这时，没有得到王澈夸奖的绿毛虫，感觉有些不对劲。

    背后，忽然传来一道极其危险的目光！

    它下意识回头，就看到了这只已经体型比它正常形态都要大好几倍的魂兽！

    “咝？”

    绿毛虫吓了一跳！

    怎么肥事！

    刚才那那只魂兽咧？

    “现在才是正式战斗。”

    王澈说道。

    绿毛虫：“……”

    它感觉它被骗了。

    “吼！”

    幻象卫兽幻化而成的灵河王，发出一声咆哮！

    种族潜质达到王者。

    意味着，都会具有天生的威势！

    在古时代，这个品级的魂兽，有万年以上的魂力修为后，都具备颠覆山河般的伟力。

    要知道王澈在起航杯上，一只王者级别的魂宠都没有遇到。

    可想而知，前期想要培育一只这种品级的魂兽出来，是十分困难。

    没想到，这幻象卫兽一来，就直接幻化成这么强的古魂兽。

    与现代魂宠对战不同。

    这种古魂兽出手即是杀招，没有任何规则而言，稍有不慎，就是真正的死亡。

    现代因为处于和平盛世，当然，肯定也有寻常人难以接触到的惨烈战斗。

    但对于大部分学生来说，魂宠对战讲究武德和规则，杀招只有在魂土遗迹探险中，遭遇危险的时候，才会用处。

    所以对付起来，难度非常之高。

    但，对于王澈来说，这不算什么。

    发出咆哮巨吼的灵河王，背后骤然升起一道宛若海啸般的巨浪！

    越过了它的巨大的身躯，朝着王澈和绿毛虫席卷而来。

    从这招魂技的威力，王澈感觉这只灵河王的魂力修为，就在千年以上。

    “不能在这里浪费时间。”

    王澈果断说道，“你施放能量炸弹就行了，冲过去。”

    王澈有预感，见到空神龙后，这场奇遇才开始，过程可能不会短，难度也更高。

    所以，不能在门口浪费时间。

    话音落下的同时，王澈和绿毛虫同时冲了出去。

    这巨浪威力恐怖，想要在这空间中躲避完全不可能。

    想要抵抗也不可能。

    千年魂力修为的王者魂宠施放的杀招，正常情况根本不可能抵抗。

    以绿毛虫现在的实力，除非王澈开武魂，让小毛虫进入真毛虫状态。

    否则，很难。

    绿毛虫率先冲了出去，身上的浅绿色纹路绽放光芒。

    对于王澈的命令，它感到很是费解。

    虽然它现在有百分之二十的增幅，但能量炸弹面对如此磅礴的巨浪，也很难有任何效果。

    可这时候，危险袭来，嗯，听王澈的，准没错！

    一道道绿色的能量炸弹，开始从绿毛虫身上浮现，然后飞了出去。

    能量炸弹的熟练度越高，威力提升虽然不明显，但却能更好的控制每一颗能量炸弹的追踪效果。

    熟练度若是能达到S阶，那么能量炸弹就能非常完美的控制了。

    一颗能量炸弹对敌人没效果，可如是很多颗汇聚于一处爆炸，那威力自然是成倍提升！

    每一种魂技的熟练度慢慢提升，都会变强。

    只是想要练上去很难。

    绿毛虫的能量炸弹魂技，熟练度也没达到S阶。

    所以释放出能量炸弹后，它是很难控制能量炸弹的追踪的方向，更别说汇聚于一处了。

    但…

    有王澈啊！

    看着一道道能量炸弹从绿毛虫的身体中飞了出来。

    王澈手掌一变，百炼魂力凝如发丝，将所有从绿毛虫身上飞出的能量炸弹，尽数用凝练的魂力缠绕起来。

    十几个绿色的光球，在王澈的百炼魂力缠绕下，迅速被甩飞了出去！

    极其精准的集中炸在巨浪中央位置。

    霎时间，炸出无数的水华，强烈的爆炸，直接在巨浪中心暂时炸出一个小型的空洞。

    绿毛虫：“？？？”

    那是我的魂技吗？

    威力原来这么强？

    它脑袋有点小懵，愣住了。

    显然，小毛虫对于和自己契魂师第一次配合战斗，感到十分陌生。

    不像是王澈这位经验丰富的老司机。

    这种如果放在比赛中，这是属于中高阶综合魂宠对战的技巧。

    也就是契魂师和魂宠共同战斗的技巧。

    之前绿毛虫还从未训练过，也没怎么见识过。

    自然有些发懵。

    然后王澈就冲了过来，一脚揣在它屁股上，将还在发懵的小毛虫，踹入那小型的空洞中。

    王澈也冲了过去。

    “别愣着，在再施放能量炸弹！”

    冲入巨浪的另一边，立刻就看到了灵河王的身影。

    灵河王似乎没想到一人一兽会毫发无损的过来。

    冲过来的绿毛虫，二话不说，明白了，再次施放能量炸弹，对准灵河王。

    可灵河王可能会这么简单的被击中？

    抬手一挥，正要施展魂技。

    这时，王澈手掌猛地甩了出去，只见万藏道宫武魂，骤然显现。

    随着王澈魂力注入，万藏道宫散发着强烈无比的威势，似能震慑诸天。

    灵河王明显被整愣住了一秒。

    就是短短一秒，它正要施展魂技被打断了。

    回过神来，再次施展时，十几个能量炸弹，直接印到了它的脸上，尽数命中。

    爆炸的震动，不断传来啊。

    仿佛有什么破碎了。

    “要是绿毛虫单打独斗，想要打过这只幻象卫兽幻化的灵河王，有真有些困难。”

    王澈微微摇头。

    有他就不一样了。

    以王澈曾搏杀诸天万族，已臻化境的战斗经验，要是没有比赛规则。

    毫不客气地说，比赛的那些选手，没有一个能撑过一回合。

    王澈能用各种手段一个照面就轻松解决。

    且必死。

    之前绿毛虫对付那只鬼徒的三只魂宠，王澈的指挥对战斗的走向，每一丝差错。

    不然光靠小毛虫，也无法取得那般战果。

    轰隆！

    灵河王轰隆一声倒下了，它本身只是幻化出来的，并不完全具备灵河王所有的能力。

    绿毛虫的能量炸弹，被王澈改了轨迹，在被万藏道宫的瞬间，尽数命中要害。

    自然不可能还站着。

    绿毛虫有些茫然。

    这就赢了？

    不对劲！

    为什么我有种被我的契魂师带飞的感觉！

    明明，我应该比他更强的！

    小毛虫此时陷入了思考虫生的环节。

    虫生观，在不断地被打破和重塑…

    何嬛说，极低概率能打到幻象卫兽，就这么轻易，甚至不费任何力气的就被王澈和绿毛虫联手给解决掉了…

    这时，倒下的灵河王，恢复成幻象卫兽。

    只见幻象卫兽用石剑和石盾，猛地结合，印在虚空中，仿佛在开启什么。

    很快，一道光圈，浮现出来。

    “是空间通道，走吧，一次见到空神龙可能性不大，但两次应该概率就挺高了。只有四块浮空土块。”

    王澈带着还在思考的绿毛虫，进入那道光圈…

