    “以后您要是有时间，也可以过去看看孩子们，我还能带您和伯母在首都好好吃喝玩一圈。”

    赵香云道。

    “肯定的。”

    之前没有和三个孩子近距离接触，现在开了头，三个孩子，个顶个的有趣。

    夏父还是愿意多跑几趟的。

    “小雪，你也老大不小了，也得和爱国那小子抓紧时间了！”

    夏父转头看向夏念雪。

    “我老大不小？

    我还很年轻的好不好，等我小姨什么时候生了孩子，再催我吧！”

    夏念雪和赵爱国两个，现在都在避孕。

    生孩子的事情，两个合计过了，等过两年再说。

    他们现在的生活很好，上班的时候，各自上班，下班了，两个人腻歪在一起，要是有了孩子，就得围着孩子转。

    孩子固然可爱，那也得他们享受完再说。

    “这话你敢和你小姨说吗？”

    夏父瞪了她一眼。

    “怎么不敢说？

    小姨现在沉浸在爱情的甜蜜中，我要什么，给我什么，难不成，还会为难我？”

    说起来，肖云的变化，不是一般的大。

    本来是奔着女强人走的人，如今跟变了个人似得。

    虽然事业没有放下，可是性格彻彻底底的变了，成了小女人，整天脸上就露出笑容。

    夏念雪知道自家人的性格，不爱的时候，潇潇洒洒，一爱了，就是全身心的投入。

    好在，陈硕丰也是，虽然前面一二十年，将工作当成了一切，到了中年，竟然也峰回路转。

    夏父急的吹胡子瞪眼睛。

    锦宝跑过来，举着自己胖乎乎的爪子，急忙开口，“爷爷，摸摸胸口，摸摸。”

    夏父慢慢的将身子放低到锦宝能够碰到自己的水平，小胖爪子瞬间到了夏父胸口，有一下，没一下的帮着夏父顺气儿。

    夏父怔了一下，反应过来，哈哈大笑。

    抱着锦宝一阵乱亲。

    锦宝性格开朗，很得长辈喜爱，赵香云对此见怪不怪了。

    夏父抱了锦宝，又去抱娇娇和暖宝，怕两个小的吃醋，不过他是多想了，三个小孩儿关系好，不会计较那么多，当然注意不到。

    夏念雪被锦宝解救了，她趁着夏父不注意，给锦宝来了个飞吻，小家伙也回了一个。

    午饭好了，夏母从厨房里出来，叫大家吃饭。

    赵香云和夏念雪去帮忙。

    夏父自己也顾不上，去给孩子们弄吃的，一番忙碌下来，等赵香云和夏念雪准备出去了，他还没吃饭。

    赵香云走到三个孩子面前，告诉他们，自己要出去。

    “妈妈要给三个宝宝买礼物，还要买吃的，你们愿不愿意在爷爷和奶奶这儿，乖乖的等？”

    锦宝一听到有吃的，小嘴咧开了，拍了拍自己的胸脯，“我乖。”

    “暖宝和娇娇呢？”

    还不等他们回答，锦宝赶紧出声，“哥哥，妹妹，我玩儿。”

    说完，伸出手，一手拉一个。

    “走，妈妈走。”

    夏父和夏母两个，差点没笑疼肚子。

    夏念雪也是笑个不停。

    赵香云对于自家儿子的聪明，已经见怪不怪了。

    她和夏念雪两个一起去谈合作的商场。

    因为出门早，两点就到了。

    本来还想着是不是两点半再进去，结果刚到商场，就见到有人在外面等着。

    一上前打听，还真是商场派出来的人。

    和赵香云谈生意的是商场的一个主任，赵香云带了一沓设计图纸，主任选了些基础款，再就是稍稍有些变化的服装，不算太前卫，但也比一些百货大楼，要大胆的多。

    两边签订合同，先合作两季度。

    如果商场这边盈利不错，再以年签。

    价格是之前就商定好的，也没有太大的争议，赵香云签好合同，就近和夏念雪在商场逛街。

    本来只是来大大头阵，看看这边有什么小孩儿的东西。

    到时候再带锦宝他们出来买，结果一看，被其他东西迷了眼睛。

    赵香云看中了一批花瓶，本来是要出口的，结果那边退了单，就拿到商场上来卖，价格不便宜，比一般的花瓶，要贵上五块钱。

    赵香云看了质量，虽然不是什么古董，但也是国营厂出来的一等品，一般是买不到的。

    她没有客气，一口气，买了十个花瓶。

    夏念雪都惊呆了。

    “这花瓶又不能当饭吃，你买这么多干嘛？”

    “放家里插画花啊，不觉得这青花瓷的很好看？

    还有这红瓷瓶，这些都是景德镇出来的，虽然不是老物件儿，但是性价比真的高。”

    以赵香云这些年，做的功课。

    这些东西，往后就算是想要，也得花些价钱去淘。

    完全不是十几二十年后，那些水货可以比得上的。

    夏念雪本来不觉得，但是越看，越觉得好看。

    “那我也买一个？”

    “反正有车，都塞满了！”

    赵香云道。

    夏念雪买了三个，一个房间一个。

    去送花瓶到车上的时候，她还在说，“你们兄妹，怎么都有收藏东西的癖好？

    你三哥租了个屋子，装那些旧东西。”

    “我的姑奶奶，那叫淘宝贝！”

    “啊？”

    “有些东西呢，你现在瞧着也许就是个破尿罐，没准人家是很多年前的老物件儿，你二十岁，它不值钱，三十岁，四十岁，它没准值钱了呢？”

    就像之前她收的那些木头，多数人都觉得是破的，烂的。

    可黄花梨是烂东西吗？

    沉香木是烂东西吗？

    不是，有钱不见得买得到，不见得见得到。

    “这叫投资！就像你瞅着现在房子不值钱，单位白送，哪天房子值钱了呢？

    之前买的，是不是赚死了？”

    赵香云现在是趁机给夏念雪灌输投资思想。

    她继续问，“你为什么喜欢黄金？”

    “可以换钱啊！”

    夏念雪想也不想，直接回答。

    “没错，黄金保值，什么时候，都不凑换不了钱。

    但你可以留足生活的一部分钱，存一笔钱应急的钱，剩下的我觉得你的钱，都可以拿来买黄金，买房子，买宝石。

    一旦这些东西增值，你手上的钱，也会跟着增值！小雪，钱最忌讳，存在银行，搞不好，哪天就贬值了！”

    “贬值？”

    “经济学上的一个理念，十年前，一个包子两分钱，也许十年后，一个包子五毛钱，你十年前存的两分钱，到了十年后，是不是还不如从前值钱了？”

    

