    一夜过去了，苏落在隔壁房间里受尽了折磨，没有一个人去理会苏洛。

    就在谢清璇准备亲自将苏落从房间里放出来的时候，在走廊的大厅上遇见了一个高大冷峻的男人。

    这男人浑身上下散发着冰冷的气息，让人不敢靠近。

    “妈呀，宿主这个就是本文的男二号顾景风啊，这顾景峰的手段可是十分毒辣的，后期如果不是被女主甄瑶感化，可能会导致全员be呀，我们还是离他远点！”

    “000这就是你的不对了，离他远点怎么报仇呢？全员be，这个也不错啊，总比让原主一个人悲剧的好吧！”

    白燕站在顾景风身边：“我都说了，今天呀，咱们这里休业一天，不管什么人都不招待，郭顾景风是觉得我白燕是在骗你了，”

    “白老板的话我从来都是相信的。”顾景风冷漠异常“但是他的目光却看着不远处的谢清璇，

    他从上到下打量了一下谢清璇：“只不过我已经见到了我想要找的人！”

    “顾老板，好久不见！”

    白燕这才转身看见了靠在门上的谢清璇，

    白燕皱了一下眉头，这两个人不对付也不是一天两天的事情。

    “苏洛是不是在你这里？”

    而这个时候在高大男人的身后，一个长相乖巧甜美的少女跑了出来。

    她看着谢清璇，目光在谢清璇的身后打探着，她就是本文的女主甄瑶。

    顾景风和原主在甄瑶出现之前，一直是棋逢对手，势均力敌，两个人对彼此都有着欣赏之情，但从来没有公开的同对方叫板。

    直到甄瑶出现。

    顾景风对甄瑶十分感兴趣，甚至不惜公开和原主为敌，答应了甄瑶将苏洛签下来的要求。

    谢清璇打亮了一下顾景风，顾景风身着黑色的风衣。

    他的身材高挑，眉目冷峻，看起来都有几分古早霸道总裁的味道，

    而甄瑶在他旁边倒是有了几份小娇妻的模样，以谢清璇的角度看来，这顾顾景风和甄瑶到时候几分相配。

    只可惜啊，这甄瑶，一心一意只喜欢苏洛。

    不过再想想剧情，似乎这甄瑶的感情也是摇摆不定。

    在原剧情中，这甄瑶看似最后是和苏洛在一起的，但是在过程中，甄瑶在苏洛和顾景风之间徘徊。

    在和苏洛在一起之前，甄瑶是顾景风一手捧红。

    圈内都谣传甄瑶是顾景风所包养的小明星。

    而一开始顾老板也的确将这甄瑶当做自己其他包养的小明星一样对待，可慢慢的他好像真的喜欢上了甄瑶。

    于是以顾景风这样的性格，怎么可能忍受甄瑶喜欢上另一个人。

    于是和苏落开启了一场二男追一女的戏码。

    顾景风和原主一直不对付，所以谢清璇也不准备对着顾景风有什么好脸色，更何况…

    谢清璇的脸色沉了沉，这顾景风为了甄瑶和苏洛联手害的原主那么惨，总是要付出代价的。

    不着急！我们一个一个慢慢来！

    “顾老板，我记得上次见面的时候，你身边还不是是这个小姑娘呢，比起来，那个女人的身材倒是好多了，没想到这么久不见。你的口味倒是变得很快，”

    “你胡说八道什么呢？我和顾老板可是清清白白的，”

    甄瑶急急忙忙的辩解着。

    此刻，谢清璇身后的门打开。

    苏洛拖着疲惫的身体出来，他看到了甄瑶明显一愣。

    他的手上都是血迹，很明显刚才用力的挣扎过。

    “苏落你没事吧？”

    甄瑶跑到了苏洛面前，上下打量着苏洛，“谢清璇没有对你做什么吧！”

    “我没事，你怎么来这里了，”

    苏洛这才看见了站在不远处的顾景风。

    苏洛向顾景风点了点头。

    顾景风倒是完全不将苏落放的眼里直接对谢清璇开口。

    “谢老板，我想你应该很清楚，苏洛已经和你解除了合约，签约给我了。我今天只是来带我签约的艺人离开。”

    “什么时候顾老板这么金贵的人也自降身价，亲自来领公司的艺人？”

    谢清璇看着顾景风丝毫不落于下风。

    看着苏洛红肿的脸，明显刚被人打过。

    “谢老板，这苏洛是我刚签约的新艺人，最近。马上就要参加一档新的综艺。公司对这个企划案很重视。所以我还是希望完好无缺的带走他的，至于坊间传闻，苏洛和谢老板那些事情。我相信蟹老板的专业一定不会影响工作！”

    谢清璇走上前，谢清璇看着顾景风。

    谢清璇这句身体又高又瘦，十分干练，和顾景风一米九几的高个站在一起，丝毫不逊色。

    顾景风蹙了蹙眉头，他似乎不太习惯这样，毕竟自己谢清璇并没有多深交往。

    “顾老板，我记得这甄瑶之前不过是你的玩物吧，现在倒是对她认真了。顾老板。纵横情场多年竟然会对一个小明星认真，还是很令我诧异的。”

    看着靠近自己的谢清漩，顾顾景风的皱眉头。

    自己和谢清璇认识很多年了，但是谢清璇从来不会和自己有过多的接触，可是如今，谢清璇却离自己这般近！

    顾景风本来就有洁癖，不喜欢女人靠自己太近，甄瑶是个特例，但谢清璇不是，

    于是他往后退了两步，却发现自己已经顶在了墙上，退无可退，顾景风脸上露出寒意：“谢老板还请自重自重！”

    ，明明是一张毁容的脸，谢清璇笑起来却莫名地带有了几分风情万种。

    “顾老板，你又不是这里的员工，我对你有什么好自重不自重的，不要搞得自己是被逼良为娼的良家妇女好吗？”

    谢清璇眼中的笑意让顾景风不悦，但也奇怪？

    谢清璇一向公事公办生硬的很，从来没有笑得这么肆意张狂过，不过听说她因为毁容后性格大变天天泡在这声色之地，沾染了一些不好的习气倒是也在情理之中。

    顾景风本来就有洁癖，想到谢清璇可能碰了很多不干不净的人，再来碰自己，瞬间更是对谢清璇厌恶至极。

    顾景风伸出手，想一把推开谢清璇，却没想到谢清璇先一步抓住了手腕。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    灵魂提问，开局所有人都讨厌我咋办？！

