    “主公，真的不打了？”马超看向吕布问道。

    “伐蜀前后三年，我军粮草、箭簇消耗极高，如今蜀军、巴郡县令都未补齐，就算打赢了袁绍，也不过是为他人做嫁衣尔。”吕布放下茶杯，看了马超一眼。

    马超连忙给吕布续上茶水。

    “这打仗，得有章法，这一仗虽不可避免，但打到何等程度却要仔细考量，我等如今尚无吞并天下之力，那便莫要将事情做得太绝。”吕布端起茶杯，抿了一口道。

    不绝吗？

    马超看着吕布，那一百万五斤铁锭或是十万战马感觉还是挺绝的。

    曹操虽然不知道关中有多少铁锭，但关中这么些年造的箭都没有五百万斤铁锭他还是知道的，否则也不会打的这么憋屈，箭还得捡回来再用，现在让人家用这个来赔罪，这不是往死里逼袁绍么？还不如给个痛快的。

    “傻小子。”李儒看着马超这般模样，呵呵笑道：“还不懂么，如今袁绍既然已有和谈之心，这如何和谈就得我们说了算，也未必就一定得是铁锭，但却绝对要让我等满意。”

    这才是吕布先提了两个对方无法接受的条件，然后再说要自己满意，反正不给对方一个标准，让对方自己来添。

    谈判吗，自然不可能一次谈成，得有来有回才行。

    马超闭嘴了，这些人心真黑，莫名的让人有些同情袁绍。

    另一边，袁绍在得到沮授回复之后，面色也是难看无比，冷哼一声道：“吕布，欺人太甚，大不了拼个同归于尽！”

    “主公息怒！”郭图和逢纪连忙安抚袁绍，现在如果真拼，吕布虽然会难受些，但尽的只能是他们，郭图劝道：“主公，小不忍则乱大谋，此时吕布得势，既然愿谈，便有回旋余地，我等慢慢与他谈便是，切莫彻底与之翻脸。”

    袁绍虽然也受过挫折，昔日二袁相争时，处处被袁术压制，天下除了曹操之外，诸侯皆站在袁术那边，那段时间，袁绍其实也不好受，但像现在这样被人堵住归路索要好处，那还真是第一次。

    “小人得志，早晚必不得好死！”袁绍恶狠狠地骂道，这吕布算什么东西？竟然敢要挟自己！

    这些气话也只能说说了，现在如果不想真的尽了，就只能捏着鼻子跟吕布商议和谈的事情，否则这些兵马若都留在这里，就算袁绍返回冀州，很长一段时间都难缓过来。

    所以哪怕再恨，袁绍都得继续捏着鼻子跟吕布议和。

    虽说沮授推测吕布是不想继续打下去了，但人家确实有灭掉这支兵马的能力，哪怕会耗费不少代价，但这对于袁绍来说，更赔不起。

    接下来的几日，双方就如何才肯放袁绍退兵之事商议起来。

    最终，袁绍以铁锭（五斤）十万锭、战马五千匹、丝绸万匹、粮草五十万石以及盐万石的价格，跟吕布达成了停战协议，这些物资将分批送过来，交接足足过了一月，已是隆冬。

    当初袁绍正是准备这个时候大规模踏冰渡河直取河洛，如今却是踏冰渡河送来大量赔偿，关东诸侯这次对吕布的讨伐至此算是告一段落。

    吕布得了大量物资之后，也依言没再挑战，在接收物资之后，吕布径直收兵，高顺带领大军先回南阳布防，而后会带着马超、魏延以及一众二代们回长安，高顺等人将正式受封，这次大战，高顺肯定是要升赏的。

    除此之外，徐荣、华雄等人也要有足够封赏。

    吕布则直接回了洛阳，现在河内已经是吕布的了，徐荣在安排好一切后，便带着华雄回来，这边暂时由魏续、成廉、魏越等人驻守，徐荣和华雄也会随吕布回去长安进行册封，然后再回来驻守。

    自当年离开洛阳之后，这是吕布第一次回到洛阳，洛阳的重建图纸是吕布给的，缩小了皇宫的占地面积，建筑风格已经不再是以坊市为主，商铺和民居混杂在一起，主路之上会相对严谨庄严一些，皇宫四周也没有街市，除此之外，将不再限制商铺只能局限在坊市之中。

    最重要的是，没了过去那种城中城的感觉，大户人家的院墙不得高过一丈，长安城几次叛乱，最难打的其实就是那一个个小城池一般的家宅，跟一座小型城池的区别可能也就是占地的多少了。

    眼前这座新的洛阳城让吕布看的很满意。

    “伯儒这些年做的不错。”吕布喝了口茶，看着陪在身边的卫觊笑道：“洛阳能有今日，伯儒功不可没。”

    卫觊微微躬身：“全赖主公神威。”

    相比于当年还带些桀骜的样子，如今的卫觊在吕布面前已经没了那种傲气，尤其是此战之后，吕布已经用实力告诉天下人，想要败吕布不容易，士人对吕布的态度已经开始转变。

    而卫觊在洛阳干了多年，吕布的法度这方面都是其他人在执行的，但卫觊却是受了这份名声，对于吕布的政令已经没有了开始那般极度排斥的感觉，当然，这也得益于吕布这些年给人建立起战无不胜的形象有关。

    当一条路完全被堵死，看不见希望之后，没人会傻傻的继续用头去开路，他们会找别的路，比如从吕布给出的路中找寻机会。

    现在臣服于吕布的士人基本都是这个想法。

    “过几年吧，可能会迁都洛阳，这方面，伯儒多准备些。”吕布敲着桌面，如今关中、巴蜀已经尽数拿下，接下来几年会以经营和积攒为主，只要中原不出现统一之势，吕布不会过多干涉中原，等到他觉得时机成熟，要对中原用兵时，那将都城迁回洛阳也是必须的。

    过几年？

    卫觊敏锐的捕捉到吕布话语中一些信息，也就是说，吕布暂时没有攻关东的打算？也因此，这次与关东诸侯之战才会这般草草收场，没有继续打下去。

    而导致吕布做出这样决定的原因又是什么？

    卫觊可以肯定，绝不是什么仁慈，可能只是他觉得还没有准备好，仅此而已。

    不过随即，卫觊心中暗暗一叹，不管有没有准备好都没什么用，吕布真正迁都的那一刻，便是对中原发动总攻的时候，但这一点，天下诸侯都能想到，自己做不了什么，也什么都不能做，时代已经变了。

    做好自己的事情就行，跟了吕布这么多年，虽然并不亲密，但卫觊已经发现，吕布并没有把世家的路堵死，只要愿意跟着他，世家还是有活路的，只是这条路，不如以往那般辉煌和权重而已，需要不断努力，而且很容易跌落。

    “主公，徐将军他们回来了。”一名亲卫进来，对着吕布一礼道。

    “传！”

    吕布笑道。

    没一会儿，徐荣带着华雄、高览、司马防进来，对着吕布一拜：“参见主公。”

    除了司马防之外，其他人都拜了，包括降将高览。

    “这便是高览高文道将军吧。”吕布好似没看到司马防一般，对着高览一笑道：“河北四庭柱之名，早有耳闻，今日一见，果然是个英雄人物。”

    “主公谬赞。”高览羞愧道：“败军之将，何谈英雄？”

    吕布看了一脸骄傲的华雄一眼，摇头道：“将军之败，乃败于器尔，非将略不足，华雄随我多年，本事不差，但与将军该在伯仲之间。”

    这人吗，尤其是失败的时候，最渴望的便是别人能理解自己战败的缘由，可惜大多数人不会去管这个，吕布这番话却是说到了高览心坎儿里，顿时对吕布生出几分士为知己者死的心情。

    “主公，不管怎样，他都是我手下败将，你看如今伯道被派去守了上党，主公让文道给我做副将如何？”华雄连忙对吕布道。

    “文道虽降，然袁绍毕竟是其故主，你未来还是要守在河内，文道跟你不太合适，不过我在蜀中时，倒是收得一员良将，尚无功勋，可暂为你副将。”吕布对于华雄的性子是了解的，能让他讨要的人，一般不会太差。

    高览，归我了。

    “何人？可是那法正？”华雄兴奋道，他需要一个有脑子的人给自己当个主簿，把那些柴米油盐算清楚。

    吕布：“……”

    缓了许久，吕布才道：“此人名唤张任，字彝凌，蜀中名将，为人谨慎……”

    “主公，何故害我！？”华雄闻言却是面色一变。

    吕布有些茫然：“我几时害你？”

    “末将可是听说了，张任此人，颇有几分邪气，无论跟谁，对方都不会有好事发生。”华雄显然已经听过张任的传说，一脸苦闷的看着吕布。

    吕布：“……”

    “什么乱七八糟的，此人性格沉稳，颇有将略，武艺亦是不差于你，你若不愿，那便跟伯盛。”吕布忍不住骂道。

    一般吕布对人都比较和气，很少这么开口骂人，但高览能明显感觉到，吕布跟华雄这是真有感情，才能这般毫不避讳的喝骂，让人有些羡慕。

    华雄有些委屈的接受了张任的调令。

    蜀中文武，吕布是准备调出来用的，不管有没有这个心，他们留在蜀中本身就是对蜀地治理的一个不稳定因素，比如黄权、吴懿等人，都会陆续召唤出来往别处赴任，张任是第一个，但不会是最后一个。

