    云挽月骑马离开，听着耳边的猎猎风声，让她有一种格外痛快的感觉。

    她随手就拿过挂在马上的箭。

    弯弓射箭。

    前面跑着的一只兔子，直接就被云挽月射中。

    云挽月的脸上带起了几分喜色，当下就骑着马跑了过去，翻身下马准备把兔子捡起来。

    可就是在这个时候。

    另外一个人，却快一步从上掠了下来要去抓兔子。

    那人也没想到云挽月会在这下马，吓了一跳，用力一勒缰绳，人也从马上下来了。

    因为刚才冲得太快，这马差点没冲到云挽月。

    所以夜锦衣就问道：“没伤到吧？”

    云挽月道：“没有。”

    不过云挽月皱了皱眉，神色有些许的不悦。

    夜锦衣就在这个时候指了指那兔子，云挽月仔细一看，才瞧见兔子的身上，竟然还有一道箭伤，只不过是另外一只箭在兔子奔跑的过程之中掉落了。

    云挽月这才明白原来自己射中的兔子，早就是别人的猎物了。

    云挽月有一些尴尬的道：“我再去找别的猎物。”

    夜锦衣把兔子捡起来，直接就挂在了踏雪的身上，然后道：“你先拿到的，算你的。”

    说着夜锦衣就快速离开。

    云挽月抿了抿唇，目光沉沉地看了那兔子一眼，什么都没说，接着就继续寻找猎物。

    此处猎场很大，平常的时候也不会有人过来放牧，所以树林里面的草木还是很深的。

    云挽月猎了两只兔子和一只山鸡之外，就准备先回了。

    至于什么野熊老虎之类的东西，云挽月也不敢想，碰到了不一定能打过，就算是打过了，她现在也不想抢别人的风头。

    可就是在这个时候。

    不知道哪里射来一支暗箭，不是冲着云挽月来的，而是直接就冲着踏雪去的。

    踏雪吃痛，猛然地扬起马蹄就狂奔了起来。

    “停下！”

    “停下！”

    “踏雪！”

    云挽月尝试着控制住踏雪，可是踏雪吃痛已经成了一匹疯马，根本就不肯停下。

    云挽月没办法，只好趁着踏雪躲开一棵树，速度微微减慢一些的时候，扯住树枝，借着力气，从踏雪的身上腾空而起。

    云挽月还来不及长松一口气，整个人已经从树上掉了下来，然后往一旁滚落。

    这运气不好的时候，喝凉水都塞牙缝。

    谁知道云挽月就这么一滚，竟然整个人都跌落到一个深坑里面。

    云挽月忍住疼痛环顾四周，就发现身下都是断裂腐朽的木头，这竟然是一处用来捕猎的猎坑。

    坑地下甚至还有一些木刺，只不过时间长了，这木刺也腐朽了，所以并没有伤到云挽月。

    云挽月抬头看去，这坑有快两人高。

    想要上去，并不容易。

    而且洞口很隐秘。

    云挽月整个人都不好了。

    也不知道是哪个缺德的下手害她……不知道是谁做的，云挽月通通怀疑沈蓉儿。

    毕竟沈蓉儿可不像是外表看起来那么柔弱无辜，她的心肠狠着呢，什么样的事情都做得出来。

    云挽月扬声呼喊了起来：“来人啊！来人啊！”

    可是周围静悄悄的，并没有人理会云挽月。

    傍晚时分。

    天已经暗了下来，这深坑之中，更是没有半点光。

    云挽月知道自己现在上不去，也只能等着别人发现自己不见来了，来找自己。

    就在这个时候，坑的边上忽然间传来了一阵脚步声音。

    云挽月刚想喊救命，可是听着这声音的时候，云挽月迟疑了一下，万一上面的人，就是要害自己的人该怎么办？

    就在此时。

    上面探进来一个火把，接着上面的人就问道：“云挽月？”

    “林子行？”云挽月听到林子行的声音，有些意外。

    也就是在这个时候，一个人影跳了进来。

    深坑之中一下子就亮堂了起来，林子行挑眉看着云挽月：“云姑娘，我们又见面了。”

    云挽月：“……”

    这虽然不是沈蓉儿，但也未必是什么好人。

    不过有一点可以肯定，林子行还想利用她呢，所以不会要她的命，这也是云挽月刚才出声的原因。

    云挽月就问道：“你怎么找到我的？该不会是你害我到这坑里面来的吧？”

    林子行阴郁地看着云挽月，冷哼了一声：“你的身上中了我的毒，我当然有找你的办法。”

    “我要是想要你的命，你也活不到现在了。”林子行补充道。

    云挽月收敛了一下自己的脾气，尽量让自己的语气和缓一些：“那么就请林公子救我出去吧。”

    林子行打量了一下云挽月，就道：“这就是你求人的态度吗？”

    云挽月道：“我态度好，你就会给我解毒吗？”

    “不会。”林子行果断地给出答案。

    不过此时林子行还真是有一些欣赏云挽月了，别的姑娘碰到这样的事情，早就开始掉眼泪了吧？

    可再看云挽月，依旧是一身孤傲，不肯低头的模样，至于惧怕？她脸上的神色竟然是这样的平静没有一点惧意。

    “我想知道，七日的时间已经过了，你怎么没去见我？”林子行眯着眼睛问道。

    林子行说这话的时候，就抓住了云挽月的手腕。

    云挽月这次倒是吓了一跳，正要挣开，林子行却是飞快的捏住了她的脉搏，然后松了手。

    “毒还在。”林子行打量着云挽月，所以云挽月不怕疼吗？哪里来的胆子不去见自己。

    云挽月淡淡的道：“是还在，抽不出时间，我就没去。”

    要不是林子行对自己下的毒有信心，此时的林子行都要怀疑，云挽月说的抽不出时间，是抽不出时间去踏青，而不是抽不出时间去找他拿缓解疼痛的药物了。

    “你不觉得疼吗？”林子行问出了心中所想。

    云挽月回忆了一下：“疼痛？是有一些的吧。”

    但是和种下回青蛊那时候的疼比起来，这种疼痛，不足为惧。

    重生给她带来的，除了心疾之外，还有一个副作用，大概就是，对肉体上疼痛的忍耐力，似乎也增强了。

    云挽月道：“林公子，我知道你还想利用我对付夜北澜，那么现在能劳烦你，把我送上去吗？”

