    谈起股份秦简的确比不过洛明志，她手里才仅仅百分之五，而洛明志手里的股份几乎占了大半。

    众人开始沉思，相互讨论起来。

    秦简目光淡然，问：“我们选举新任董事长的目的在哪？”

    洛城不假思索：“自然是能够带领洛氏脱离困境，取得更好的发展。”

    “那就对了。”秦简道：“现在很明显，洛明志不具备带领洛氏脱离困境的能力，所以就算他手里股份再多对洛氏集团也没有任何帮助。”

    “你不要胡说八道！”洛城硬着脖子吼道：“我父亲当上董事长一样能够带领洛氏脱困！”

    洛城不断辩解，而莫烨见状则道：“我会将我手上所持有的百分之十五的股份也转交给秦小姐，这样她的股份和洛明志的就是一样了，还请诸位仔细思考到底是谁能够带领洛氏走出困境。”

    “老莫……”洛老夫人喃喃，有些不敢相信莫烨会做出此番举动。

    莫烨看向洛老夫人，嘴角微微上扬，“我已经不管公司的事情这么多年了，拿着这么多股份也没用，交给小简才能发挥其最大价值。”

    洛老夫人明白他的心意，道：“多谢……”

    现在秦简的股份和洛明志的股份持平，不仅如此，她还拿到了城东的地皮以及封氏集团的支持。股东们也不是傻子，纷纷都将手里的票投给了秦简。

    她成为了洛氏集团当之无愧的新任董事长。

    洛明志眼神发狠，见大势已定，他走近秦简，一不做二不休，朝着她低声威胁道：“秦简，你可别忘了，这老太婆还身中剧毒呢，你要是乖乖把董事长的位置交出来，那我就考虑考虑将解药给你，不然的话，这个老太婆就等死吧！”

    秦简晲了他一眼，眼底嘲讽意味明显，“你以为，我是吃素的吗？”

    他们是不是太小瞧她了？

    “你什么意思？”洛明志问道，心里升起一股不妙的预感。

    “不过是小小的毒药而已，我早就解开了。”秦简道，在医药方面是她的主场，她还从来没输过。

    要不是之前洛老夫人一直被困，她不能了解具体情况，早就将解药给研制出来了，根本不需要花那么长时间。

    将外婆救出来之后，她没用几天就解了洛老夫人身上的毒。

    现在洛老夫人之所以坐着轮椅，只不过是因为身体还没完全恢复而已。

    眼见最后的筹码也被秦简攻破，洛明志彻底恼羞成怒，“秦简，你别得意的太早了！总有一天我要和你好好算算我们之间的账！”

    秦简坐上主位，冷冷勾起嘴角道：“那就现在吧！我们来算算账！”

    她目光犯狠，眼底都是寒光。

    还没等洛明志反应过来秦简话里的意思，突然，好几个警察闯了进来。

    “你们谁是洛明志？”为首的警察说道。

    洛明志一看到警察，猛然间想到了什么，他下意识就开始挪动脚步，想要逃离。

    但秦简怎么可能会放过他，她快一步拦住了洛明志的行动，“想跑？”

    警察注意到动静，也快速将洛明志给围了起来。

    “你就是洛明志？”警察说道：“和我们走一趟吧，关于二十五年前洛晴落水身亡案，想必你有很多话要说！”

    提到洛晴，洛老夫人眼眶顿时红了。

    “你这个杀人凶手，害死了我唯一的女儿！”

    在场所有人瞬间大惊，洛明志竟然是个杀人凶手！

    还杀了洛家原本的大小姐洛晴！

    一时间，所有人都开始庆幸和后怕，庆幸刚才没有选洛明志当董事长，后怕自己竟然和一个杀人凶手在一起共事了这么多年。

    秦简来到洛老夫人身边，轻轻拍打着她的后背，目光一直跟着洛明志，直到他被警察带走。

    “没事了外婆。”秦简温声说道：“一切都过去了。”

    无论过了多久，凶手都一定会被绳之以法，他们做的所有恶事，都会遭到恶果！

    ……

    解决了公司的事情，秦简带着洛老夫人回到了洛家。

    再次见到洛情儿，洛老夫人没有像以往那样，对着她嘘寒问暖，关怀备至，反而冷着一张脸。

    “从我的家里滚出去！”洛老夫人说道，她永远记得洛明志的那句话，洛情儿对她的一切关心都是作假，洛情儿每次面对她时都作呕。

    一想到这些，洛老夫人的心都是冷的。

    陈娇和洛情儿跪在洛老夫人的面前，苦苦哀求。

    “母亲，母亲，明志做的那些事情我们丝毫不知情啊，情儿和城儿全都是无辜的，求求您饶过他们……”

    “您一直都知道的，情儿她身体不好，前段时间又一直生病，要是离开了洛家，没有药的话，她会死的，求求您，看在情儿照顾了您这么多年的份上，就让她留在这里吧……”

    洛情儿也满脸都是泪痕，她之前中了枪伤又被扔到了水里，身上的伤都没恢复，现在脸色煞白煞白，看起来十分吓人。

    “奶奶，我求求您，别赶我们走行吗？情儿从小就住在这里，这里就是情儿的家啊，您现在赶情儿走，您让情儿往哪里去啊！”

    “别叫我奶奶！”洛老夫人沉声道：“我没有你这样像害我死的孙女！”

    “我没有，我没有。”洛情儿连连摇头，双手攀上洛老夫人的膝盖，“奶奶，我们相处这么多年了，您是看着我长大的，您还不清楚我吗？我只是希望我们一家人都能好好的，对我来说，日子是过一天少一天，我……我一直都把您当做亲奶奶啊……我怎么可能会害您……”

    洛情儿声声低泣，一副伤心欲绝的模样。

    洛老夫人盯着这张从小看着长大的脸，内心不禁开始动容。

    的确，洛晴是洛明志害死的，在洛晴死的时候洛情儿还在陈娇肚子里面，根本没有出生。

    秦简看到洛老夫人的表情就知道她内心还是在乎洛情儿的，可是洛情儿这种人根本就是蛇蝎心肠，根本不配活在世上。

    就在洛老夫人伸出手准备摸向洛情儿的手时，秦简幽幽开口问道：“你敢告诉外婆，你身上的枪伤是怎么回事吗？”

    “枪伤？”洛老夫人疑惑不已。

