    王子瑞冲小诸葛没好气道：

    “李总你是不是傻呀？你以为程大伟来普安公司当主任是为了什么？我看他这次下来就是奔着捞钱来的！他为什么那么着急支付死者家属赔偿款？

    不就是担心这件事影响他接下来在普安公司开展工作影响他在项目上捞钱吗？他这哪是解决问题啊？我看他分明是在拿你们腾飞公司的钱替他自己免灾！”

    王子瑞这句话获得酒桌上一圈腾飞公司领导的齐声赞同。

    他话音刚落立刻有人随声附和：

    “程大伟太可恶了！他怎么能拿咱们公司的钱为他自己的前途铺路买单呢？这人还有点素质没有？”

    “这种自私自利的人到普安公司当主任以后还不知道会怎么祸害咱们普安的地方企业呢？一张嘴就是五十万，胃口不小啊！”

    “管他胃口多大，反正咱们腾飞公司不吃他那套！有咱们方老板在，给他程大伟十个胆子他也不敢跟咱们腾飞公司作对。”

    …..

    方洪奎沉默不语。

    他跟王子瑞相识多年，要是连这家伙挑拨离间的伎俩都看不透那他也白活了。

    方洪奎不说话，小诸葛也三缄其口。

    酒桌上只剩下王子瑞仗着几分酒劲上头难听话越来越多，说来说去全都是发泄对程大伟的不满。

    到最后，酒桌上其他人也看出端倪，跟在他后面附和的人越来越少。

    …..

    程大伟晚上回到公司发现刘燕在等他。

    “你以后下班先回去吧，不必等我”，他说。

    刘燕站在那一动不动：“程主任，我们徐主任让我照顾你每天的一日三餐，你晚饭还没吃我哪能不等你呢？”

    明明是工作，生生被刘燕夹杂温柔的语气说的像老婆等老公吃晚饭的感觉。

    程大伟打从心底里不想跟刘燕牵扯不清。

    “刘燕，以后晚饭我自己解决，不需要你等我。”

    刘燕一愣，旋即察觉出男人对自己态度冷淡心里一阵难过。

    “程主任，我这么晚留在办公室等你也不光是为了陪你一起吃晚饭，还有一件重要的事我想向你单独汇报。”

    “说！”程大伟言简意赅。

    刘燕瘪了瘪嘴唇道：“有件事可能你不知道，出事的工程队其实不属于方洪奎的公司。”

    “什么？”程大伟大惊，“这怎么可能？”

    刘燕解释：“工程承包方的确是方洪奎的腾飞公司，但是方洪奎早就把工程转包给了另外的一家公司，方洪奎只是拿项目提成。”

    程大伟旋即明白过来。

    这是建筑市场最常见的空手套白狼手法。

    有关系的建筑商拿下了项目后把项目二次分配给其他建筑公司，自己一分钱不出一个人不出但却可以从冲赚取不菲的项目差价。

    刘燕接着说：“我听说您下午在死者家属面前已经答应了赔偿金额是五十万，我担心这笔钱方洪奎未必愿意出。”

    程大伟听出后面这句话才是刘燕想要对自己说的重点。

    他本人以自己的个人名义已经从公司财务上垫付了赔偿款给死者家属，万一方洪奎不肯出钱……

    程大伟没想到一个简单的项目里居然暗藏弯套弯的复杂关系？

    按照常规认知来说，谁的工地出事谁承担责任，但是出事工地却涉及多重老板，方洪奎并非直接承建方，他的确有理由为自己推脱责任。

    程大伟问刘燕：“你这消息从哪听来的？可靠吗？”

    刘燕点头：“方洪奎公司又不是第一次这样做，这种事你随便派人出去打听一下就知道真假。”

    程大伟又问：“公司其他副主任对这件事知情吗？”

    刘燕点头：“按理说这就是一个不公开的秘密而已，公司其他人我不敢说，但是前任王主任和几位副主任肯定都是知情者。”

    这句话让程大伟心里忍不住猛的一“咯噔”。

    按照刘燕的说法，副主任乔慧志也对此事知情？既然如此她之前为什么没及时向自己汇报？

    刘燕这番话让程大伟脑子里不由自主绷紧了一根弦。

    他依稀感觉到普安公司这栋办公大楼里恐怕还隐藏着更多自己毫不知情的隐秘，而这些隐秘却是几位副主任心知肚明的事，就像刚才刘燕向自己汇报的情况一样。

    刘燕见程大伟听完自己说的话一副心神不宁模样心里一阵得意，她觉的程大伟总算清楚自己对他来说意义重大。

    “程大哥，我告诉你这么重要的消息，难道你连一句‘谢谢’都不说吗？”刘燕身体朝程大伟靠近过来。

    程大伟看了她一眼，机械的说了声，“谢谢！”

    刘燕脸色顿时不好看。

    她两眼盯着程大伟：“你至于对我表现的那么生分吗？你要是实在不想看见我，可以把我调整到别的部门去。”

    听出刘燕话里赌气的成分，程大伟抬头看了她一眼：

    “刘燕，我谢谢你告诉我这件事，不过，有句话我想跟你说清楚，咱们俩之间的事情早已结束了，以后在任何场合不要用刚才的语气跟我说话，明白吗？”

    刘燕急了：“你这话什么意思？我这些年一心一意只想着你，哪怕你跟别的女人结婚又离婚我也没埋怨你什么，怎么着我们俩的事就结束了？”

    程大伟：“以前的事都过去那么多年我早忘了，你也忘了吧，这样对大家都有好处，你还小，以后你要成家，我这样做是对你好。”

    “用不着你管！”

    刘燕一脸愤愤道：“程大哥！我不相信你是薄情寡义的男人，我不相信你能彻底忘了我，咱们好不容易又见面难道不是缘分吗？你为什么非要对我这种态度呢？”

    程大伟从未见过刘燕这副因为生气脸颊涨红杏目圆睁的模样，看起来倒比少女时期多了几分泼辣。

    见程大伟不说话，刘燕冲到程大伟面前声泪俱下开始表白：

    “程大哥，我知道你跟我大哥之间有很深的误会，但是你跟我哥的事怎么能怪到我头上呢？我这么多年没结婚就是为了等你，现在你也是单身，你为什么就不能接受我？”

    女人的眼泪永远是对男人最有效的武器。

    看到刘燕哭成了泪人，程大伟顿觉心软。

    “刘燕，你别哭了。”

    刘燕听了这话“哇”的一声哭的更凶了。

    程大伟无奈，伸手抽了纸巾递给她，刘燕却不接，站在他面前抖动着肩膀呜呜咽咽泣不成声，那模样跟受了多大委屈似的。

    程大伟只得耐心劝她：“你说你多大的人了？动不动就流眼泪合适吗？”

    刘燕一扭身子像个耍脾气的小孩，“要你管！”

