    “怎么会这样？”

    异族强者们看着雷剑，也是一个个的震惊了，不能相信，一颗丹药，就可以让雷剑恢复巅峰战力了，哪怕是仙丹，也不带这么恐怖的吧。

    “哈哈哈，我的身体终于恢复了。”

    雷剑哈哈大笑，只是觉得浑身舒畅，似乎有着使不完的气力一样，精力十足。

    “牛头，马面，刚才是你们想要夺我的雷罡真剑吧。”

    雷剑看向了那些异族的强者，伴随着身体的恢复，他的实力也是达到了巅峰的状态，气势迫人，已经是可以轻松的碾压这一伙异族强者了。

    “我不相信，这一定是障眼法。”一个长着马面脸的异族强者怒吼一声，不相信自己所看到的。

    “对，我们也不相信。”

    其他的异族强者同样不相信，他们绝不相信，有人能用一颗丹药就把雷剑身上的伤势给治好的。

    “既然你们不相信，那么我就让你们看看，我现在的力量究竟有多强吧。”

    雷剑暴喝一声，一掌拍出，只见滚滚的雷霆，从他的手掌之中释放了出来，带着席卷天下之势，直接爆发了出来，雷霆震荡，摧毁一切，无人能挡。

    “快退。”

    看到雷剑发动了攻击，异族的强者们纷纷后退，根本不敢与之接触，这种雷霆的力量，实在太猛烈了，简直可以说是令人望而生畏。

    “轰。”

    就在这时，恐怖的雷霆冲了出来，带着极为可怕的威势，迅速的爆发，席卷了整个天地，令人震骇万分。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    异族强者们纷纷惨叫起来，被雷霆的力量给击中了，身躯直接灰飞烟灭了，完全不是对手。

    “太强了，这就是御意境巅峰强者的力量吗，太可怕了吧。”

    “他真的恢复了，这不是开玩笑，精力十足啊。”

    “太神了，那是什么丹药啊，也太厉害了吧。”

    ……

    看到雷剑所展现出的超人实力，众人无不震撼，御意境巅峰强者的力量，着实非常的恐怖，超越了想象。

    “怎么会这样？”

    牛头、马面等异族强者看着这一切，心中的震撼，达到了无以复加的地步，虽然不相信，但是事实就摆在眼前，由不得他们不相信，雷剑的实力真的彻底的恢复了，他们要想与他对战，难度真不是一般的大。

    “哈哈哈，爽。”

    雷剑哈哈大笑，感觉无比的爽快，身上仿佛充满了力量。

    “现在，该你们了，让你们尝尝雷罡真剑的力量吧。”

    雷剑暴喝一声，再一次催动了雷罡真剑的力量，只见滚滚的剑气，汹涌的爆发了出来，带着绝对恐怖的威能，飞射向四面八方，形成了一条条的剑龙，咆哮着碾压冲向了这些异族强者。

    “快，挡住这东西。”

    看到这一条条的剑龙冲了过来，异族强者们均是脸色大变，二话不说，立即催动力量，抵挡雷剑的攻击。

    但是，此时的雷剑，与之前的他，已经是完全不一样了，他的实力恢复到了巅峰状态，气势无敌，不可战胜。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    异族强者们纷纷惨叫，被剑龙给击溃了，剑气纵横，绞杀而下，将他们的身躯统统都是震碎了，根本就是阻挡不住这样的力量。

    “嘶。”

    众人惊恐，忍不住倒吸了一口凉气，现在的雷剑，真是太可怕了，连这么多的异族强者都被他给击杀了，完完全全抵挡不住他的力量。

    “烛火之光也敢与皓月争辉，自不量力。”

    将这些异族强者给统统击杀之后，雷剑的心情大好，今天真是太爽快了，自己的实力也是恢复了，只要让他再沉淀沉淀，他就可以再度冲击冥血境了，相信这一次他一定可以突破的。

    没有去管其他人，雷剑转身而去，模样极为的潇洒。

    “慢着。”

    看到雷剑走了，沈天开口制止。

    雷剑停下，转身来，看着他，道：“你有什么事情？”

    沈天道：“你莫非是忘了什么东西没有交给我？”

    雷剑不解，问道：“什么东西？”

    沈天淡淡地道：“王阶剑。”

    雷剑道：“王阶剑，你说的是雷罡真剑吗，雷罡真剑那不是我的东西吗，为什么要交给你？”

    沈天看了他一眼，看来，九师傅真的说准了，这个家伙是打算赖账了。

    “之前你答应了，我给你治病，你就把雷罡真剑交给我的，难道你忘了吗？”

    “我有说过吗？”雷剑在装傻。

    闻言，其他人都是愣了，之前，他们可是听得清清楚楚，雷剑确实说过，在沈天给他治疗身上的病痛之后，就将雷罡真剑交给他的，但是，现在这是怎么回事？想反悔了吗？

    “看来，你是想赖账了吧。”沈天静静的看着雷剑，语气十分的冷漠。

    “哈哈哈。”

    雷剑哈哈大笑，道：“没错，之前我是答应过你，要把雷罡真剑给你，但是现在我改主意了，你小子何德何能，敢要我的雷罡真剑，你也配吗？”

    沈天不说话，只是静静的看着他，目光冷漠，如同冰冷的刀锋。

    “小子，念在你给了我一颗丹药，治好了我的病的份上，我姑且就饶你一命，赶紧滚吧，要是再让我听到你刚才的话，我绝对会把你给剥皮拆骨，让你求生不得求死不能。”

    雷剑冷冷的说，敢问他要东西，简直是活腻了。

    “这雷剑实在太无耻了，答应了别人，现在又反悔，脸都丢光了。”

    “那又能够怎样，他的实力那么强，现在更是达到了巅峰的状态，即便反悔，别人也根本奈何他不得。”

    “不仅仅是他，我之前也见了好几个他这样的人，答应了给别人的好处，最终又不兑现，有的甚至更过分，不仅不兑现，还把对方给直接杀了。”

    “这世上怎么会这么无耻的人，当真是人至贱则无敌吗？”

    “摊上这种事情能怨谁呢，只能怪这人自己，识人不明，最终不仅没有拿到自己的东西，还白白的搭上了一颗绝世的神丹。”

    ……

    众人纷纷是摇头叹息，虽然对雷剑的行为表示愤慨，对沈天表示很同情，但是却无可奈何，因为雷剑的实力强大，现在更是已经恢复到了巅峰的状态，以沈天现在的实力，根本不是他的对手。

