    “三次鞠躬，无数次感动，楚枳或许是饭圈里路人缘最好明星。”——新浪网

    “饭圈只有两种粉丝，喜欢楚枳人，和还没有了解楚枳的人。”——搜狐网

    “明星宠粉哪家强？七月九日粉丝节，全球首例为粉丝举办的活动，带着粉丝吃喝玩乐。”——腾讯网

    “一个明星可以宠粉到什么地步，为粉丝作词作曲编曲的《光荣》，谢谢你给我光荣！”——网易新闻

    门户网站娱乐版块的头条，别说互联网其他地方，其他讨论区早就热议成风。

    拿搜狐网发布的帖子，“饭圈只有两种粉丝，喜欢楚枳的人，和还没有了解楚枳的人”，瞧上去是标题党，但人家分析得有理有据。

    ［日韩偶像文化的工业式发展壮大，在国内引发青少年的追捧，爱豆（idol）这一音译的词汇，也走进大众的视野。

    爱豆在当下青少年群体里拥有庞大的影响力，那么对从事偶像行业的爱豆们，天然意味着必须对粉丝群体，能做出正确的引导。

    人民报、新华报等多个主流媒体都曾表达自身观点，“追”要以什么态度以及多少经历，“星”什么样的人值得追逐。

    “偶像”一直都有标准，但没有标杆人物的状态，楚枳的出现是填补空缺，华夏式偶像需要具有外形和专业技能的辨识度。

    更需要正确引导青少年的行为，楚枳引导粉丝将经历与时间花在学习和生活上，这是其他偶像罕有的特性。

    楚枳今日又言传身教地告诉青少年粉丝一个特质——感恩，橘子节、纪念品、自创歌曲等都是感恩。

    都为楚枳成为新时代优质偶像埋下伏笔，作品、正能量、优秀特质才是偶像需要追求的三驾马车。

    “如果你了解楚枳，一定会成为他的粉丝”，青少年追星群体里流传如此一句话，所言非虚。］

    搜狐网的新闻报道，通篇读下来，不仅和震惊体有显著区别，它反而更像官媒的报道。

    自媒体的报道更加随意，并且他们更加有招，在饭圈里捞三百人很难，但也不是大海捞针。

    许多自媒体或采访到现场的小果实本人，或者是直接转发朋友圈截图，前者比较讲究，后者是不问自取。

    《带你们走进神仙偶像楚枳的神奇操作》

    《橘子节纪念品揭秘，看看价值几何》

    《楚枳这人真能粉，有好事他真给粉丝安排》

    《有人问小果实为什么那么团结，训练有素，和军团差不多，废话，有这种爱豆你也团结》

    橘子节在直播里没暴露的细节，一五一十地被挖出来，比如说每个巴士都分配了个地导，有什么不懂的都可以询问，而每个地导要确定车上的小果实安全，短短两小时神通广大的自媒体就挖出来这么多东西。

    “真的累啊！”李敏佳回到订的快捷酒店，然后洗漱完才把小背包里的东西全部拿出来看看，结果她看到个奇怪东东……

    照亮前行的路：［我真的要土拨鼠尖叫了，往返机票，临走时候还给我们好多纪念品，然后然后然后，我还看到了一个小名单。］

    李敏佳的网名就叫照亮前行的路，她想成为给九哥照明的灯，所以才改成这名，九宫格发图，前面都是零食和纪念品。

    她参与了礼物大轮盘，念绕口令抽奖，抽到了定制的钢笔。

    亮点是最后一张图——

    【感谢“小果实们”为爱助孤寡老人公益项目捐出壹百万RMB。

    特颁此证！

    华夏慈善基金

    2020年7月9日】

    捐款证明，有华夏慈善基金的章，很多人还是不相信，上网搜索，这个基金可不是野鸡基金协会，来自华夏保险与青少年发展基金会、老龄事业发展基金会成立帮助老年人和青年的基金，有自己的官网。

    上网查询，的的确确在今日7月9号的中午十一点，确定收到来自“小果实们”的百万捐款。

    一颗屎扣日米？在做什么，以粉丝名义捐一千万。

    小果实们直接原地起飞，那叫一个骄傲。

    李敏佳为例，她每月工资扣除五险一金，只有四千多，除了朋友圈转发的某滴筹，也没做过什么慈善。

    在朋友圈又发了个动态“九哥真太好了，我也想做力所能及的善事，开通了月捐，每个月五十块，虽然不多，但是尽一份心力，要和九爷一起让世界變得更美好！”

    orange家园的日活，相比之前翻了數倍，高峰期过去肯定要大幅度地回落，但这次真的是把楚枳为粉丝打造的粉丝社区，暴露在大众眼前。

    许多网络上的业内人士推荐，这种没亮点又没什么特点的软件，用不了多久自然凉……实际结果是人氣越来越高涨。

    “粉丝们还真可爱。”楚枳在酒店看到网络上许多小果实给他留言，各式各样，总结出来大致是让他注意自己身体，要对自己好点，不能光对别人好。

    “要不要再说两句——算了，和上次咳血差不多，过犹不及。”楚枳决定什么都不说，让感动再飞一会儿。

    日语版飞鸟集翻译完了，然后昨儿请恒口义帮忙介绍一番岛国出版社，相比自己查资料，有熟人更好解决。

    楚枳一点也不担心投稿暴露身份，因为几十个出版社介绍下来，每天有那么多稿件，他又用笔名［淮南］，谁知道他投稿？

    恒口义本身不认识出版社的人，但这是楚枳第一次对他的拜托，所以没条件创造条件也要上！

    岛国作家地位出奇得高，具体多高？说一则地球网文作家别人家的小猫咪的亲身经历，因为终日劳苦写作所以腰酸背痛，在大阪找间按摩店。

    一开始按摩师不认真，后来用结结巴巴的日语，表达自己是作家写了几百万字作品，哟呵按摩师瞬间就认真了，是VIP和普通用户的技巧差距。

    很多岛国的老前辈都会出书，提高自己地位，恒口义询问了许多老前辈的出版经验，问到很多干货，然后今天打电话来给楚枳说。

    在通完电话后，楚枳选择了浪子出版株式会社，發过去。剩下的时间还有很多，瞧眼时间才凌晨一点，还能再卷两三小时。

