    第127章 127。诱人的火能！

    然而，想要进去内院就得这样，规矩就是规矩，任凭你们不愿意，也没有办法改变。

    这些弟子，只能接受现实，向着琥乾所指方向而去。

    森林中，阳光从树叶缝隙间而下，散落地面上，

    本来安静的森林，忽然有着脚步声响起！

    片刻之后，三道身影缓缓出现。

    正是常昊和萧媚！以及...琥嘉。

    本来，常昊和萧媚一起行动，这是肯定的。

    但是，琥嘉舔着脸，非要和常昊一起。

    常昊也不知道这是为什么，两人似乎就没有什么交集，一上来就这样，真的好吗？

    琥嘉不依不饶，又找来琥乾，常昊无奈只能带上她，也算组建了三人小队...

    彩瑶没有跟来，因为不让她出手，她陪着常昊也就没了意义。

    所以，她随琥乾等人，一起去终点处，等待着常昊几人。

    琥嘉身穿一身红色衣装，她扭动着腰肢，走在常昊的身前。

    常昊有些不解，这琥嘉不应该是喜欢女的吗？为什么会在自己的面前“搔首弄姿？”

    常昊想不明白，难道是被自己英俊的外貌，给彻底折服了？

    琥嘉身后，常昊望着那扭动的胯部，陷入了沉思...

    一旁的萧媚，看到常昊一直盯着琥嘉哪里看，轻轻戳了一下常昊。

    她提醒着常昊：“常昊，要是被彩瑶姐，知道的话...”

    常昊转头看向萧媚，他笑了起来。

    “我不看她，那只能看你了。”随后常昊走在萧媚身后，一边走一边点评。

    “嘿！这小pp，啧啧，这扭的。”说罢，常昊还伸手在上面拍了一下。

    啪！的一声。

    萧媚羞红了脸蛋，她转过头看向常昊说道：“还有外人在，你不要这样。”

    那服娇羞的模样，常昊差点忍不住，直接给她原地解决。

    相信，小白菜萧媚，是不会拒绝常昊的。

    就这样，一路和萧媚打情骂俏，偶尔也会和琥嘉聊聊，慢慢的琥嘉也和两人熟络了。

    终于，常昊三人，遇到了第一支老生队伍。

    “哈哈，没想到这么快就遇到新人了。”五人队伍中，一名长相粗狂的男子说道。

    “就是，就是。看来今天能赚一些火能了。”有一人附和道。

    五人似乎以粗狂男子为首。那男子对常昊说道：“这两位美人就不用交了，至于你...把你的火能卡给我拿过来！”

    常昊嗤笑一声，随后向前走了几步，玩笑道：“呵，我还没找你们，你们倒是找我来了。我也说一句，你们五个！把火能卡交出来！”

    那五人听到常昊所说后，都气笑了，那粗狂男人说道：“啊哈哈！你要笑死爷，然后继承我的火能吗？啊哈哈。”

    很显然，他们认为常昊是个软柿子，随便就能拿捏。

    他们低估了这届新生的实力，还也为最多就是大斗师而已。

    “呵呵，既然不相信我，那我就先动手了！”常昊说完后，身形一闪，来到五人身后。

    “嗯？这身法很诡异啊。”一人说道，看来他们还没有意识到问题的严重性！

    “风卷残云！”三道罡风吹过，有两人多少不急，顿时被罡风吹散了衣服，并且在身体上留下了血槽！

    “啊！这小子！”

    “快帮忙！”

    这五人被常昊一搞，顿时乱了阵脚。

    “看来我得教训一下你这小子！”粗狂男人看到同伴的模样后，怒气冲冲的向常昊发动攻击。

    “不过是大斗师而已，有什么可猖狂的！”常昊取出衿剑，向男人而去。

    “三磐风切式！”

    唰！唰的破空声响起，常昊刺出十八剑，每一剑都是冲男人的要害而去。

    那男人刚好撞在常昊攻击范围内。

    “啊！”男人惨叫声，划破的林海的宁静。

    常昊没有使出全力，若果全力而为，这男人必死！

    嘭！

    常昊一脚踹开男子，他已经丧失了战斗能力。

    随后，常昊轻松的解决了剩下四人。

    把他们的火能都划到了自己卡上。

    看向这五名老生，常昊笑了笑，还得是抢啊，这样东西来的快！

    “叮！既然你这么喜欢抢，那我就送你个任务。”系统提示道。

    “系统，你继续说，我在听。”常昊说道。

    “老规矩，变成萧炎后，抢夺所有老生的火能！奖励：五张普通抽奖劵！”系统说道。

    “看来这任务并不难，接了！”常昊说道，任务只奖励五张普通抽奖劵，这足以看出，这任务对于常昊来说，就是手到擒来般，没有难度！

    接下来，先把萧媚和琥嘉送过去。有她们在，常昊不好变成萧炎的样子去搞事情。

    确认了目标后，常昊带着两人，提高了速度，向着终点位置而去。

    一路上，常昊努力躲避着老生，毕竟，得把萧媚两人送走，常昊才可以出手。

    过了不久，在常昊不惜消耗大量回气丹，施展神行九宫步下，终于赶到了终点。

    常昊放下两人，剩下的一点距离，就让她们自行过去。

    萧媚看常昊竟然要回去，有些不解，明明都到终点了...

    常昊编了个理由，勉强骗过萧媚后，转身离开了。

    “他这是怎么了？回去干嘛？”琥嘉不解的问道。

    “他说要去帮忙，帮助新生...”萧媚回道。

    “啥！就他？可能吗？”琥嘉说道，她也调查过常昊，那家伙可不是个善人啊！

    而终点的琥乾等人，看到萧媚和琥嘉过来时，都瞪大了眼，以为眼花看错了。

    这么多年，第一次出现这种情况！

    游戏还没开始，就结束了！

    ...

    常昊这边，离开了两人后，施展神行九宫步，向着林海深处而去。

    他施展秘术：诡道术，强化自己的灵魂感知，寻找着周围的人群。

    “变身！乌坦城！萧家！萧炎！”常昊掏出变身器后喊道。

    一道光芒从变声器闪出，常昊变成了萧炎的模样！

    “嘿嘿，我不管你是老生还是新生，只要被我遇到，那就只有一个下场！留下火能！”常昊笑道。

    新生就有五十人，除去前五人和吴昊，还有四十四人，一人三天火能，那就是一百三十二！

    这就不要说那些老生了！他们手里的火能只会更多！

    之前，常昊就从那五位老生手中，获取了一百九十四的火能！

    想到火能再像他摆手，常昊加大斗气的输出，使神行九宫步运转到极致，化为一道流光，再偌大的林海中窜行。

    (本章完)

