    现在弘历的回答和反应都让雍正给了他满分。

    “你额娘值得。”

    听到雍正如此说，弘历和富察氏都乖乖的闭上了自己的嘴，再也没多说一句话。

    “那儿臣、儿媳先行告退。”

    这消息传了出去，现在钮祜禄氏已经成了皇宫内唯一的贵妃，风光无限。

    其他的妃子都装模作样地过来走了一趟，送出了自己的贺礼。

    刘芊芊他们几人也都带着自己精心准备的礼物，准备前往来到钮祜禄氏的宫殿里。

    “熹贵妃娘娘，如今现在已经成了宫内独一无二的贵妃，估计这后宫的掌权应该也快要落到她的手里。”安清雅笑呵呵的说道。

    “是啊，不知道齐妃知道这个消息脸上会有什么样的表情呢，估计应该是不大好看的。”

    三个人正在宫道上里面唠嗑，钮祜禄氏脸上带着笑容。

    “你们呀，就有时间在这里取笑别人。”

    听见钮祜禄氏的声音，几个人又快速将钮祜禄氏围入了中间。

    “恭喜钮祜禄氏晋升为熹贵妃。”

    钮祜禄氏装模作样的和他们闹了几下。

    “我们都是自己人，又何须在乎这么多的虚礼。”

    其他人也没和熹贵妃客气，四个女人坐在一起说起了悄悄话。

    耿氏有些羡慕的看着熹贵妃怀里的永琏。

    “现在五阿哥已经到了婚配的年纪，可是皇上却从未提起这件事情。”

    耿氏更是在宫中就是一个的透明，若是没有大型宴会，是看不到耿氏的身影。

    这也就导致弘昼能够在皇宫内安全的长大，因为她并没有任何价值。

    其他的女人听到这句话一时间都不敢说话。

    在她们后宫内，最重要的就是皇上和儿子。

    而刚刚耿氏说的话，却又让其他几个人不知道该如何安慰她，只能拍了拍耿氏的肩膀让她不要焦急。

    “皇上应该是为了处理前朝的事务，忘记了弘昼娶妻的事情。”

    “不如裕嫔姐姐，你大胆一些，和皇上提起这件事情。”

    熹贵妃听到这里也赶紧帮刘芊芊说着。

    “是啊是啊，前几日皇上过来看望永琏的时候都还在忙着前朝的事情。”

    她们二人的话，倒是极大的安慰了耿氏。

    夜晚降临，刘芊芊领着永璜坐在凉亭里。

    雍正一看见永璜，便将永璜，抱在自己的怀里，脸上带着慈祥的笑意。

    刘芊芊也一脸温柔的走在了雍正的身边。

    “皇上臣妾若是没有记错的话，再过三日应该就是裕嫔的生日了。”

    雍正听到这点脸色为变，一直都在陪自己抱在怀里的永璜玩耍。

    “不管怎么说，裕嫔教养了一位优秀的五阿哥。”

    “皇上您不如前去看望一眼吧，裕嫔这些年虽然没有太大的风头，但是也是一直都在背后默默的付出啊。”

    不知道刘芊芊的哪句话戳中了雍正的心理，雍正将用横抱在自己的怀里看着永璜，但是却点了点头。

    “你说的有道理，确实是应该去看一看裕嫔吧。”

    耿氏在后宫中搁置的太久了，再加上耿氏一直都守在弘昼的身边，为了保护好他一直为争宠做一个透明人。

