    飞天宗位于一座巍然巨峰之上，他到了山脚下，两个身着黑衣的青年飘然出来，脚下如御风而行，飘飘荡荡不受力，无声无息的出现在他跟前。

    楚离皱眉扫一眼两人，点头颌首：“郑师弟，冷师弟。”

    两青年露出笑容。

    两人皆相貌白皙俊秀，观之亲切。

    他们抱拳笑道：“邬师兄，你总算回来了！”

    “我不在这些日子，山上可有大事发生？”楚离淡淡道。

    个子稍高的青年摇摇头：“谁敢惹咱们飞天宗？……不过邬师兄你回来得晚了些，错过了圣堂开堂。”

    楚离颌首：“无妨，等下一次便好。”

    “可是……”两人迟疑一下，无奈的摇摇头。

    错过了一次便耽搁五年。

    对于修炼飞天神魔诀来说，错过五年可是落后五年，可能一辈子也追不回来的，先前的黄鹤鸣原本一直不如邬元思，却因为邬元思替师父报仇去天外天，而导致先一步进入圣堂。

    如此一来，邬元思便落后了一大步，将来恐怕再也追不上这一步，处处落在下风，想一想他们都替邬元思鸣不平，觉得不公平。

    重恩重情之人最终却没得到好报，反而因此而受连累，导致不能扬眉吐气，这委实让人憋屈，却又无可奈何，总不能不让黄鹤鸣进圣堂。

    楚离摆摆手道：“还有什么大事吗？”

    “再就有阿修罗的事了。”个子稍高的青年哼一声道：“有几个阿修罗来了咱们宗门，傲气冲天，真是气死人，换成是我也一定好好教训他们一顿。”

    楚离点点头：“与阿修罗的事是大事，咱们还是别乱来，行啦，你们好好守值，我回去。”

    “邬师兄好走。”两人抱拳，神情恭敬。

    楚离暗叹一声，这个邬元思人缘还真是不错，而且威望颇深，得弟子们信重，尤其这一次为报师父大仇去天外天刺杀，更惹人敬佩。

    楚离摆摆手进了山峰，只觉无形的力量挤压过来。

    这无形力量宛如热油一般的灼热，仿佛要把他炸焦，忙运转天魔功，天魔珠显现，然后天魔噬灵术发动，顿时将这股力量吞噬一空。

    他身体一轻，脚步不停，踏前一步之后，身体一轻，那股力量消失无踪。

    楚离暗松一口气，这是最重要的一关，若没有天魔功在，根本进不来，先前那无形力量便是阵法，能够辨别是不是天魔。

    他心下微动。

    这般阵法若能窥得，在每一宗或者每一城布置上，那便能辨别天魔，能够挡得住天魔了，想到这里他大喜过望，没想到一进飞天宗便有了这好消息。

    无论如何，他一定要将这阵法弄到手。

    不过他也能想到其中的难度，身为这般镇宗阵法，绝对是最高机密，可能知道底细的唯有宗主一人而已，其余人皆不能得，免得泄密。

    若实在不成，那先成为宗主，真能成为飞天宗的宗主，对整个天魔境都有举足轻重的影响，想到这里，他不由的热血沸腾，劲头十足。

    宽大的石阶扶摇而上，蜿蜒曲折，直入云端，他沿着这条宽大而沧桑的白石径往上走，路旁不时有一片片建筑，碰到一个个飞天宗弟子。

    飞天宗是天魔境内大宗门，人数破万，不时会碰上认得他的弟子，皆抱拳行礼，楚离淡淡的还礼，透出几分倨傲之态。

    众人习以为常，这是他的习惯，一直都这样，若是亲切了反而让他们怀疑。

    “邬师兄……”

    “邬师兄！”

    “邬师弟！”

    楚离脸色淡然，轻轻抱抱拳便算还礼，脚下飘飘沿阶而上。

    他脚步忽然一缓，看到了正往下走的一个青年。

    这青年身形壮硕浓眉大眼，好像一个农家的质朴青壮，唯有身上汹涌的气势表明他是一个顶尖高手，正抱拳肃然向楚离行礼：“邬师兄！”

    楚离停住脚步。

    他从朴远图脑海里看过这道身影，正是黄鹤鸣。

    楚离抱抱拳，淡淡道：“黄师弟，恭喜了！”

    黄鹤鸣抱拳正色道：“是我占了师兄的便宜！”

    楚离淡淡一笑，不在意的道：“那是你的本事，你不进圣堂，也有别人进圣堂，是不是你又有什么关系，不须内疚！”

    “多谢师兄！”黄鹤鸣抱拳正色道。

    楚离摆摆手，径直往上，掠过他身边没有停留，仿佛他只是一个微不足道的人。

    黄鹤鸣沉声道：“邬师兄，我想跟你讨教一二！”

    楚离停住脚步扭头看他。

    黄鹤鸣道：“我已经修炼了飞天神魔诀，我想看看到底能不能胜过邬师兄！”

    楚离道：“我在天外天也没停下修炼，而且还颇有奇遇，你不是我对手，何必自讨苦吃！”

    “总要试过再说！”黄鹤鸣执着的道。

    楚离盯着他看了看，摇摇头道：“你就那么想打败我？”

    “是。”黄鹤鸣沉声道。

    “好吧，成全你。”楚离扫一眼旁边不远的练武场，被周围的树林所掩映，外人看不到，却瞒不过他的大圆镜智。

    在旁人眼里，是因为他熟悉飞天宗，所以知道那练武场。

    两人飘身往旁边的练武场而去。

    旁边经过的几人顿时双眼放光，很快有人跑去招呼朋友，要看一看这大热闹，青年第一人邬元思与如今的第一人黄鹤鸣一战，绝对精彩。

    楚离与黄鹤鸣来到练武场上时，有十几个人正在练功，看到他们过来，忙抱拳行礼，退到一旁，也看起了热闹，偌大的场中只有两人站在当中。

    这练武场约有半个足球场大小，宽阔平坦，地面乃是红色的泥土铺就，浸水而不泥泞。

    楚离打量着黄鹤鸣，缓缓抬手：“黄师弟，请——！”

    “请！”黄鹤鸣沉喝一声，身形一闪到了空中，仿佛一步跨到那里，十指箕张如爪，宛如一只雄鹰掠食，一往无前而气势惊人。

    楚离轻飘飘一掌拍出。

    “砰！”他右掌与黄鹤鸣右掌相交，发出沉闷炸响。

    黄鹤鸣往前扑去，脸色却是微变，楚离掌上的力道怪异之极，不仅虚不受力，反而有吸扯之力，让他不由自主的前扑。

    他暗道不妙，忙顺势前扑，速度更快，另一手已然往后迎击。

    “砰！”他眼前蓦然的一闪，楚离突然出现，然后一掌击中他胸口。

    他原本以为楚离会背后袭击，没想到楚离放过他后背，忽然出现在前面，处处被制，无能为力的看着这一掌击中自己，飞了出去。

    