    秦垨并没有用张扬威胁宁凡两人，而是直接扔了过去。

    “花缺德，接住小爷。”张扬喊道。

    此时，秦垨把秦铭提起来，一拳打穿秦铭的身体，从中抓出一块芯片。

    “不......不要这么做。”

    秦铭惊恐无比，芯片就是他的生命，一旦出什么问题，他就死定了。

    “该做贡献了，我来做这个世界的王！”秦垨把秦铭扔掉，把芯片接入自己的身体当中。

    “啥玩意，怎么感觉他变强了？”花无缺说。

    现在的秦垨身体开始发生变化，身体渐渐变成了被一道道银色的金属包裹，修复着受损的身体。

    “这是纳米技术。”

    “啥，他要成为终结者，液态金属机器人？”张扬张着嘴巴。

    “不是，你想啥呢，现在的科技还没有达到那个程度。”

    现在只剩下一个秦垨了，宁凡道：“一起上，灭了他，我们就安全了。”

    “上！”

    宁凡首当其冲，爆发全身的力量一拳轰向秦垨。

    砰！！！

    这一拳造成的威力很大，可打在秦垨的胸口却不能让他后退丝毫。

    “让来，道爷来。”花无缺扔出三张符纸。

    张扬也是配合，将他的雷引术注入符纸中，这样爆发出更强大的力量。

    砰砰砰！！！

    接连三次的爆炸，将秦垨淹没。

    张扬喊道：“成了。”

    “没有！”宁凡的脸色凝重。

    烟尘散去，秦垨微笑的站在原地，一点事情都没有，哪怕是有也被他强大的恢复力恢复了。

    “现在我已经脱胎换骨，你们不会是我的对手的。”

    “这......到底什么东西，这都不死。”

    秦垨冷笑下消失在原地，宁凡大惊：“保护好自己。”

    “什么？”

    忽然，秦垨出现，一把抓住花无缺的面门，摁在地上。

    宁凡和张扬同时出手，秦垨早已经察觉到，直接轻易的躲开，并且打出两击，逼退两人。

    “花缺德，你没事吧？”花无缺整个脑门都陷入泥土里面，生死不知。

    “混蛋！”

    见状，宁凡瞬间暴怒，释放出心魔的所有力量跟秦垨缠斗在一起。

    拳拳到肉，哪怕是用上了天罡拳的前面七拳，但依旧是无济于事。

    砰！

    宁凡无奈后退，钢牙一咬，双拳紧握，怒道：“天罡第八拳！”

    轰......

    力量朝着四周扩散，宁凡的身体也出现了恐怖的裂痕，其中满满溢出了鲜血。

    张扬见到宁凡的状态，喊道：“老宁，你疯了，你会死的。”

    “今日他不死，必定会对我身边的人造成伤害，我决不允许这种事情的发生。”

    宁凡心中怒吼一声便冲过去，天罡拳第八拳的力量被全部打出来。

    砰！！！

    秦垨被打得脸部扭曲，可下一秒再一次的恢复过来。

    “宁凡，我不仅要杀了你，还要杀掉你身边的人，哈哈哈。”

    “你有命或者出去再说。”两人的战斗激烈的进行着。

    此时，花无缺终于把头弄出来，骂骂咧咧的说道：“道爷非要弄死你不可。”

    “能怎么办，这个人已经不算人了。”

