    虽然昨天系统便发放了奖励，但是因为昨天晚上搬了太多“妈妈的爱”，所以很累，根本就不想过去看商铺，即使商铺就在楼下不远处。

    等休息了一晚上之后，李风才算是恢复了过来，吃了个早午饭之后，便从系统那里提取了钥匙，然后过去看商铺了。

    “花江街道69号......”

    “系统还真是人性化啊，商铺就在自己楼下，就算以后自己拿来用或者收租，那也是非常方便的。”

    因为就在家里附近，李风很快地找到了系统奖励的商铺。

    “不错不错。”

    李风站在商铺门口，打量了一下，满意地点了点头。

    拿出钥匙，打开门进去。

    商铺里头已经完成了轻装修，水电之类的已经完善，到时候看自己的需求，再进行硬装就行了。

    虽然说店铺不是很大，但是地段位置倒是挺不错的，人流量也是很大，不管到时候是自己拿来做生意，还是租出去，都一定会拿个不错的价钱。

    不过目前来说，李风还没有做生意的想法，毕竟目前来说，当一个UP主已经够了。

    同时，对于租出去的话，李风也不想，毕竟自己目前来说，也不差那么点租金，所以他暂时也不会把商铺租出去，就暂且搁置吧。

    看完店之后，李风便回去小区里面，打算把关于旅游案件的视频给做出来，毕竟粉丝们也等着看呢。

    在回去家里的路上，李风又再次经过了小区的篮球场，这个篮球场在一座这边，而李风的家则是在八座那边，相隔比较远，所以平时都看不到篮球场的情况。

    要是看到篮球场的话，那么晚上的时候，便可以站在阳台，看看人家打篮球。

    在自己读书的时候，李风便经常站在宿舍阳台，看人家打篮球了。

    “不管了，现在就回去把视频肝出来，然后今天晚上就来打篮球了！”

    李风看着篮球场，心中的那团火已经按不住了。

    一般晚饭过后的时候，小区的篮球场便开始多人起来了。

    那时候过来，一定可以组队打篮球的。

    有了这么一个想法之后，李风便加紧了回家的脚步，想要快点把视频肝出来了。

    也许是因为有了一股冲劲，整个视频制作的过程，都完成得很流畅，直到成品视频出来，比平时快了不少。

    “啊~~”

    上传了视频之后，李风伸了个懒腰。

    坐在电脑前面快半天的时间了，是时候动动筋骨了。

    看了看时间，现在是晚上7点左右，李风算了算时间，自己随便吃点东西，然后过去篮球场，估计也就差不多了。

    简单地吃了个面包加瓶牛奶，李风便拿出了多年的战衣——湘北10号！

    虽然当初读书的时候，因为自己颜值的原因，大家都称呼自己为流川枫。

    但是李风自己知道的体内，其实满是天才樱木花道的气息。

    所以他毫不犹豫地选择湘北10号，成为自己的标志性号码。

    穿好球衣，套好球鞋，剪好指甲，一切准备就绪之后，李风便迈着自信的步伐，往小区篮球场过去了。

    今天就是他李风制霸花江新城的日子！

    来到了球场之后，果然如同他想的那样，不少人已经在组队打篮球了。

    虽然脚踏篮球的那一刻，李风那篮球之火已经在燃烧，心已经在跳动。

    但是他表面还是保持着淡定，没有第一时间过去跟小区的球友互动，而是找了个凳子坐了下来，然后开始打量场上那些球友。

    因为正值暑假，所以小区的球友基本上是一些高中生或者大学生之类，活跃跑动，挥洒汗水。

    然后穿插着一些中年男人在球场养生划水，就是很真实的小区篮球画面。

    看了一会之后，突然有人往李风这边喊道——

    “哥们，打球吗，上去加一队，现在差一个。”

    李风顺着声音的方向看了过去，只见两个20左右的年轻人在呼喊自己，“来，没问题。”

    在过去球场的时候，李风心中一笑——

    哼，终于发现了我这个大神了吗！

    既然你们这么识货，那么今天晚上就带你们一起制霸球场吧！

    李风站了起来，跳了两下，要开始自己的表演了。

    ......

    球传到李风手上，他一个试探步，然后举起篮球假动作，骗了防守球员，然后一个加速过掉，在面对另外一个防守球员补防的时候，他来了一个漂亮转身，完成过人。

    面对空蓝，李风轻轻一放。

    嘴角泛起自信的笑容，虽然很久没打，但我依旧是那个追风少年，你们还是太年轻了.....

    啪！

    李风眼看着篮球就要送进篮筐，可是球在上升的过程当中，一道黑影仿佛在半空之中腾然升起，然后那个自己认为必进的球，竟然被人狠狠地拍了下来。

    看着飞出场外的篮球，李风整个人都懵了。

    卧槽！

    这年轻人！

    跳得这么高的吗！

    他们是吃什么长大的！？

    看着面前犹如弹弓人的在读学生，李风心中响起了NBA著名的一句话——

    一切技术在绝对身体天赋面前，都是浮云。

    之后的时间里头，李风从刚开始追风少年的突破，慢慢变成了养生划水的中投，到最后变成了球场散步王。

    不是李风不行，而是对方实在太强大了。

    这群在读学生都都不知道是不是来打球之前，喝了炫迈。

    不然的话，他们怎么这么有力气，打了快一个小时，竟然还这么能跑能突，简直就是机器人那样，根本就不知道疲惫。

    不行，我也要去买瓶脉动，让自己整个人脉动回来，然后再跟这群年轻人拼过！

    怎么说，自己在大学也是鼎鼎有名的湘北10号！

    不能沽名钓誉！

    “我去买水，休息一下，等下再过来！”

    李风跟学生仔打了声招呼，便买水去了。

    大约过了10分钟，李风喝了脉动之后，整个男人都感觉回来了，现在充满力量，可以跟那群学生继续拼过了，这一次要杀入内线，隔扣他们！

    同时，他的手里领着几瓶大水回来，难得今天打得开心，给几个小家伙带水，那是完全OK的。

    最重要的是，等下他们被自己打爆了，绝对不能让他们有任何借口，先用水堵着他们的嘴！

    可是，当李风回到篮球场的时候，却发现原本在打快乐篮球的大家竟然抱着球，停了下来——

    因为篮球场被一群大妈霸占用来跳广场舞了！？

