    砰！

    独孤殇心性淡漠，无惧生死，却还是无法直视女人的身体。

    所以沈半城一剥司徒柔的衣服，给独孤殇造成的冲击不亚于炸雷。

    他从来没有看过，本能瞬间让他脑袋嗡嗡。

    一片空白。

    再惊觉危险到来时，子弹已经射至面前。

    独孤殇全力翻滚却依然慢了半拍。

    弹头一声锐响，打中独孤殇的肩膀，把他狠狠掀翻了出去。

    一片鲜血迸射出来。

    “去死吧！”

    一枪击中独孤殇，沈半城士气大振，对着独孤殇又是一轮子弹倾泻。

    独孤殇身边顷刻一片狼藉，无数草木断裂成两截。

    “咔——”

    在沈半城一口气打光子弹时，独孤殇忍痛一拍地面。

    他像是炮弹一样弹射到沈半城面前。

    他右手一挥，一剑飞射，把抬起枪口的漂亮秘书钉死在树上。

    接着二话不说，对着沈半城就是一拳。

    “来得好！”

    沈半城也憋屈了一个月，不退反进冲出一拳。

    砰！

    一声巨响中，两人闷哼一声，各自退后两三步。

    虎口剧痛，但战意滔天。

    独孤殇没有废话，又冲上去，拳头连连点出。

    轰出，收回，再轰出，再收回。

    沈半城也是相似动作，出拳，收回……

    没有防守的进攻在两人之间上演着，只是独孤殇在进，沈半城在退。

    每一轮冲拳，沈半城都要后退两步。

    独孤殇则前进两步，彰显出两人此时实力，即使受伤，独孤殇也比沈半城厉害。

    “砰砰砰！”

    两人疯狂轰出对方几十拳后都或多或少受了伤。

    沈半城的脸都红了，眼睛里也布满血丝。

    尽管还是不停出拳，但速度却无形中慢了。

    独孤殇要好不少，虽然脸上如水平静，但肩膀枪伤哗啦啦流血。

    “嗯！”

    又是一连串冲拳后，沈半城脸上划过一抹痛楚，脚步踉跄往后一挪。

    在沈半城后闪的那一瞬间，独孤殇整个人如同炮弹一般冲向了她。

    快！

    这是沈半城心中的想法。

    独孤殇的身子如同利箭一般直接贴近，双手打出呼呼生风的组合拳。

    拳头划破空气的阻力，发出一阵“嗖嗖”声音。

    退！

    这一刻，沈半城能做的只有后退，一步，两步，三步，四步……

    当沈半城后退了六步后，已经距离山崖边缘不足两米了。

    “呼！”

    此时，独孤殇却是改拳为腿，右脚气势如虹扫出。

    尽管沈半城知道这一脚的巨大力量，可是却不敢继续退了，否则退到死角就麻烦了。

    独孤殇一定会压着自己轰击。

    所以在独孤殇出腿的瞬间，沈半城也怒吼一声，来了一个撩阴腿。

    围魏救赵。

    独孤殇眼睛一眯，右脚一偏，与沈半城的腿狠狠地撞在了一起。

    “砰！”

    两人的腿脚地撞在一起。

    一记沉闷声音炸起，沈半城只感觉自己的小腿，仿佛撞到了石头上一般。

    他没有时间去缓冲这份疼痛，而是立刻朝右边一闪。

    独孤殇行云流水贴着又是三记拳头，沈半城咬着牙一一化解。

    “呼！”

    独孤殇连消带打后，一个肘部撞向沈半城的胸膛，沈半城下意识双手防护。

    砰！

    一声巨响后，沈半城无法承受这一击，闷哼一声向侧跌飞。

    他狠狠撞在栏杆上，一记闷响后，吐出一口鲜血。

    反弹的力量，则再将沈半城的身子又弹了回去。

    “砰！”

    沈半城摔倒在地上，强弩之末。

    他不甘地怨恨地盯着独孤殇：“你杀我，一定会后悔的。”

    独孤殇平静开口：“该结束了。”

    “未必——”

    就在这时，山林突然冒出一道魅影。

    一个沧桑又威严的声音传来。

    接着，一根树枝飞射过来，又快又急。

    独孤殇来不及拿下沈半城，只能转身双手一错，把飞来树枝击落在地。

    树枝咔嚓一声断成两截，但独孤殇也咚咚咚退后了两步。

    力量惊人。

    独孤殇脸色巨变。

    下一秒，一个面罩男子顷刻来到独孤殇面前。

    他的杀意如同破堤的大坝，滚滚洪水倾泻而出。

    气势惊人锁住了独孤殇！

    “老……”

    吐血的沈半城看到对方神情一震，下意识要喊出一句，但很快闭住嘴巴。

    独孤殇脸色眼睛眯起，毫不犹豫捏碎手机，向叶凡他们发出警报。

    这倒不是他怕死求救，而是想要告诉叶凡，他遇见大鱼了。

    能让沈半城兴奋的人，绝对不是什么小角色。

    “求救？没机会了！”

    面罩男子发出嘶哑一笑，身子一弯，双脚猛地一跺地面。

    地面直接化为石屑，向独孤殇打了过去。

    在独孤殇挥手格挡石头时，面罩男子已经爆射到独孤殇的面前。

    “来！”

    独孤殇眼皮一跳，身躯狠狠一震，然后不退反进冲了上去。

    他双手化掌，带着呼啸的狂风，悍然对抗。

    撕裂耳膜的呼啸，再度在两人之间刮起。

    面罩男子拳头间涌动着刚猛的劲风，独孤殇也直接以硬碰硬。

    “砰砰！”

    拳头和掌心很快相交，相撞，爆发出一股股气浪。

    不少飘飞的石屑，顷刻被气浪震飞出去。

    独孤殇眉头紧皱，踉跄退了数步才稳住身形，手腕不断抖动。

    而面罩男子只是退后一步。

    对方的眼里也有一丝诧异，没想到独孤殇还能扛住自己攻击。

    要知道，独孤殇已经中了枪伤。

    “是一颗好苗子，可惜误入歧途！”

    面罩男子尖笑一声，身体猛地弹跳而起。

    他脚尖如同长枪，带着雷霆之势，朝着独孤殇的脑袋扫过去。

    这凌厉的一脚，不仅狠辣，而且速度极快。

    这让独孤殇反应的时间都没有，只能用双臂横挡在胸前。

    “砰砰砰！”

    三秒中，面罩男子踢出十脚。

    独孤殇感觉手臂都快要爆炸，接着身躯一震，整个人撞向一颗大树。

    一声巨响，他的背部将大树撞裂，嘴里喷出一口鲜血。

    全身散架，力气涣散。

    不过在摔飞那一瞬间，他的脚尖也点在面罩男子的腹部。

    势大力沉，让对方身躯止不住晃动一下。

    面罩男子一摸肚子，感受到无比剧痛。

    “你准备受死吧……”

    他很是愤怒，怪笑一声，准备一脚踩死独孤殇。

    “老K，让我杀死他出口恶气！”

    这时，缓过来的沈半城拔出一刀，先快半拍冲到受重伤的独孤殇面前。

    第一庄的毁灭，儿子的死，自己的被嫁祸，让沈半城心里仇恨滔天。

    他要杀死叶凡的亲信，让叶凡也感受刻苦铭心的恨意。

    所以这一刀，沈半城竭尽全力，面目狰狞：

    “去死吧，叶凡！”

    他把独孤殇当成叶凡发泄。

    面罩男子知道沈半城恨意，就退后半步让他了结独孤殇。

    “嗖——”

    刀如毒蛇，又快又凶。

    谁知道独孤殇不闪不避，只是神情戏谑微微侧身。

    扑的一声！

    独孤殇任由沈半城的匕首刺入身体，随即就听到刀肉相交的血腥声音。

    如此轻易得手，让沈半城微微发愣。

    就在这个时候，独孤殇怒吼出声，一片撞裂的木片划向沈半城的脖子。

    如此近的距离根本避无可避。

    “哗——”

    沈半城想要撒刀撤退的时候，脖子的动脉已经散出了鲜血。

    在远处闪过的火光中，如红玛瑙般的美丽妖艳。

    这就是生死一线的差距！

    “啊——”

    沈半城扑通一声倒地。

    他死死捂着脖子，却怎么都堵不住伤口。

    生机不可遏制的流逝。

    他眼里很是不甘和痛苦。

    局势大好，自己却阴沟里翻船。

    “老九，老九——”

    面罩男子也完全惊愣了，怎么都没想到独孤殇反杀。

    醒悟过来的时候，他吼叫一声，像是发怒的豹子射向独孤殇。

    他一拳击出。

    “砰！”

    双手交叉抵抗的独孤殇虽然架住对手的拳头，但气力难续的他还是被震飞了出去。

    他在地上滚了十几米才停止，鲜血从口鼻和枪伤刀伤不断涌出。

    他看着死寂的夜空喃喃自语：

    “换了……”

