    

    “白霜大人？”

    伦芙芮从发呆中醒来后，就发现方寒已经不在对面了。

    几次的追杀未果，让伦芙芮也有点患得患失了。

    更何况，自己的身体也已经快......

    自嘲似的抓了抓头***芙芮放眼观望，就发现方寒向着旅馆大门外走去。

    伦芙芮起身跟上。

    出门后，就发现方寒正聚精会神的看着门外的告示板。

    伦芙芮也凑上前去看了一眼。

    大同小异。

    这是她的第一个印象。

    每个城市，基本都会在旅馆或者教堂或是城卫所门口放置告示牌，这是伦芙芮游历大陆所发现的。

    上面的内容大部分都是相似的，基本分不开两种，一种政令，一种悬赏。

    偶尔还会有永恒之火这个新生教团的传教令。

    提起永恒之火，就连伦芙芮都心生忌惮。

    这个教团刚开始的时候，还是一个非集社的自由教团，起初的教义也很光明，讲述永恒之火是神灵的象征，信仰任何罪恶和黑暗都会在永恒之火的照耀下净化。

    起初，只是照耀。

    但逐渐的，从前几年开始，这个净化，就已经不是在照耀下了，而是在永恒之火上净化。

    焚烧异类，清除异党。

    原本隶属于永恒之火的白蔷薇骑士团，似乎也在逐渐迷失。

    这个骑士团的最开始的目标是保护人民免受怪物和其他邪恶所伤害，并宣扬永恒之火的信仰。

    但最近的教义似乎有了些许变动。

    在免受怪物和其他邪恶的语句后面，有些地方的教义增加了一条——“以及免受非人类种族的威胁”。

    原本中立的教团，正在逐渐变得极端偏激。

    这于这个教团日益渐大不无关系。

    据说，还有小道传言，永恒之火教团正在组建女巫猎手的这么一个下属组织。

    专门招募顶级雇佣兵，以及优秀的骑士，形成一个专门抓捕女巫处刑的武装组织。

    这让伦芙芮听了都浑身胆寒。

    毕竟，自己不过只是因为那个巫师的谣言，被宣扬成了所谓的黑日怪物，就已经遭遇了这么多的悲惨经历。

    而她为了复仇，在一个真正的女巫的帮助下，付出了一些代价，将自己作为实验体，换来了不完整的魔法免疫体质。

    据那个女巫所说，她已经算是半个女巫了，她的身体，已经不是正常人的身体了。

    她原以为，自己在复仇后，一切就会结束了。

    但女巫猎手的组织一旦成立，她的噩梦，恐怕又将开始......

    “伦芙芮？伦芙芮？”

    方寒伸手在伦芙芮眼前晃了晃。

    这个女人精神恍惚的症状越来严重了，不会是有什么问题吧？

    看到伦芙芮莫名的忽然抱紧双臂，一副极为寒冷的模样，身体都在微微颤抖。

    方寒来不及思考其他的，只能取出一件外套，给她披上。

    我说...这女人是不是故意的，上一件大衣她还没还我呢！

    方寒无奈地再次付出一件衣服，将伦芙芮裹紧。

    随着方寒的动作，伦芙芮总算是清醒了。

    醒来的伦芙芮发现了身体的异常，她明白，这是又要发病的前兆，今晚估计不好过了。

    但就在伦芙芮想进屋避避寒的时候，一件外套披在了她身上，包裹住她的整个颤抖的上半身，前端紧紧的裹着，给自己带来了久违的温暖。

    耳边传来白霜熟悉的声音，身上的温度逐渐上升，这件怪模怪样却在某些细节上有点熟悉的衣服，让原本处于发病前兆的伦芙芮再次陷入了恍惚。

    这是不完整免疫体质带来的副作用。

    现在的她，除了每个月的流血日之外，她还需要经历一段痛苦的日子。

    在这段时间内，她的体温会逐渐下降，并且精神容易恍惚，情绪反应迟钝，并且，每到夜晚，身体从内部传来的寒意就像是将冰块塞进了自己的内脏里一样。

    随着体温下降的愈发厉害，塞进身体的就会从冰块变成冰刀，再变成冰刺，冰刺猬。

    这段时间是她最脆弱也是最痛苦的一段时间。

    不仅如此，那个女巫说，因为她接受的是不完整的体质改造，加上她的身体本来就有些异常，经过改造后，这个症状已经几乎无法靠任何手段治愈。

    随着症状的愈加强烈，她总有一天要么会活活冻死，要么就会活活疼死。

    只不过，这个结局，伦芙芮早有准备就是。

    精神恍惚的伦芙芮在被大衣覆盖后，因为冷热冲突，脑子更是迷糊了。

    她抬起头呆呆的看着方寒，体温逐渐下降的她，对周边的温度变得十分敏感。

    在她的模糊感官里，一脸担忧的看着她的方寒，那就是一个庞大的像是火炉一样的热源。

    这让她有点想紧紧的贴上去。

    或者说，其实她已经贴上去了。

    方寒在发现伦芙芮眼神迷茫的时候，就有点担心了，在他看来，这位公主估计是真的有什么病了应该。

    但还没等他将其唤醒，他就发现伦芙芮突然向自己抱了过来，双手抱的死死的，几乎要将自己的身体都揉进去一般。

    她的脸庞凑向自己的胸膛，脸上有着不正常的腮红，一脸迷离的紧贴自己的胸膛。

    她的脸，十分的冰冷，让方寒都有点像是碰到冰块般，打了个寒颤。

    伦芙芮的脸不住的在方寒的胸膛上来回的蹭，似乎还因为隔着衣服有点不舒服的样子，就想将他的衣服掀起来。

    这样的动作，宛如一个痴女。

    如果此时西弗瑞尔在这里的话，他就会发现，此时伦芙芮的状态就像是上次和他的那一夜一样。

    他明白，这个时候，方寒和伦芙芮两个人，只要有一间房，一张床，就能完成一个生命的创造。

    这样状态下的伦芙芮会主动而热情的剥下两人所有的衣服，然后紧紧的贴在一起。

    虽然她的体温十分低，但她的身体却相当软，这很容易让男人特别硬。

    上次西弗瑞尔就是把持不住，埋头吻住了伦芙芮，而伦芙芮也因为本能的想让身体热起来，而热情的配合西弗瑞尔。

    两人颠鸾倒凤的折腾了一个晚上，伦芙芮的热情如火和身上的极致冰凉给西弗瑞尔带来了冰火两重天的奇妙体验。

    那天夜晚后，西弗瑞尔醒来，甚至恍惚了一下午，整个下午都在回味昨晚的美妙。

    也正是如此，西弗瑞尔才会对伦芙芮念念不忘。

    不知道伦芙芮问题的他，还以为伦芙芮就是天生的尤物，这种打开新世界的特殊感受，让他对伦芙芮贪恋不已。

    因此，方寒此时并不知道，这个时候的伦芙芮其实已经基本失去了理智。

    只要把伦芙芮带入房间。

    他就能深切体验到不曾体验过的飙车之旅。

    渴望温度的伦芙芮，此时已经将手伸进了方寒衣服的下摆里，攀抚而上......        

