    难不成要放弃？

    孙昱转念一想，却又有些不甘。

    那方动固然是天才，

    可自己也有挂啊！

    而且这个也没有什么特别大的难度，

    也就是保持六种属性真气的平衡，

    孙昱觉得，只要多试几次，

    有了经验, 手熟就行。

    无非就是耗点银子，耗点时间！

    可这对他来说都不算什么。

    孙昱看着剩下的余额：8200。

    还能模拟41次。

    试试再说，实在不行的话，再想办法。

    孙昱选择了奖励二，经验技巧，

    又开始了大量的尝试……

    时间流逝, 

    当太阳升起的那一霎那，

    一道强横无匹的气息忽而在城主府中一闪而逝。

    府中三品武者以上的强者, 

    皆是心中一惊, 不由自主浮现一股惧意。

    这股力量让他们心中生寒，

    根本提不起一丝反抗的想法，

    好在这种情况并没有持久，

    仅仅是在那一瞬间，众人也就没将此事放在心上。

    与此同时，

    房中的孙昱体内气息涌动，

    他眼中浮现一道浓郁到极致的黑光，

    面露兴奋之色道：

    “成了！”

    数次的模拟，花费了他大量的银子，

    此刻的他终于步入了金身境！

    孙昱满脸笑意，

    抬起手臂，捏紧了自己的拳头，

    霎那间，一股淡淡金芒将他整个手臂覆盖。

    与齐中杰等人不同，

    孙昱选择淬炼的第一个部位是四肢，

    因为他觉得拳脚灵活，

    进可攻退可守，

    不像是躯体、头颅两个部位, 

    防御的作用远远大于进攻。

    孙昱感受了一下经过淬炼的躯体，

    此刻他虽然不过刚刚步入金身，

    距离完全淬炼成功，还有一段距离，

    但就现在这个身体硬度来看，

    也就比手上的神兵银刃稍稍弱了一些，

    而且，

    这只是在没有附加真气的情况下。

    若是附带上真气，

    硬抗神兵，想来是没有问题的。

    因为他现在体内的真气，已然发生了质变。

    先是境界的提升，

    让他原本有些粘稠的真气彻底液化，

    威力大幅度提高，

    然后就是五行神决带来的效果，

    让他五种属性，不，

    应该说是六种属性真气彻底合为一体！

    孙昱心神一动，

    拳头上陡然被一股黑色真气包裹, 

    虽然不太起眼, 

    但上面隐隐散发的真气威力, 

    却是比他当初用神兵融合的白色火焰还要强上数倍！

    现在若是再遇上那金身齐中杰，

    孙昱有把握在不用神兵的情况下，一拳击杀对方！

    “这五行神决果然厉害！”

    孙昱点头称赞了一句，

    却是眉头一皱，觉得有些不对，

    他现在的功法经过改进，

    并没有使用五行神决那种伤天害理的修炼之法，

    他挠了挠头，

    正打算给它取一个五行真决的名字，

    可转念一想，也不对，

    这里面还带着无属性呢，

    比五行还多一行……

    他随即摇头笑道：

    “算了，也无所谓，就叫五行真决好了！”

    孙昱一时之间有些膨胀，

    正想在模拟中找那崔正试试拳头，

    结果却是跳出了余额不足的通知。

    他一惊之下，赫然发现，

    自己的余额虽然还有400，

    但每次模拟的费用却是提升到了500一次……

    他苦笑一声，

    只能暂时将这个想法抛之脑后。

    “啧，又没钱了啊……”

    孙昱有些苦恼，

    他下意识就打起了五宗库房的主意，

    照理说，

    当初他只盗了其中三宗，

    剩下两宗肯定还是有存银的，

    现在对方虽然有崔正守着，

    但他到了金身境，又有神兵在手，也不虚对方……

    孙昱正要动身之际，

    却是陡然想起来，刺史副官周煌给他的额外任务——

    “挖出五宗背后五行宗的线索。”

    孙昱低头思索一阵，

    觉得自己现在也算是个城主，

    不能胡来，

    而且目光还是得放长远一点：

    “天青城五宗，毕竟是小头，

    剩下那两个宗门里面，估计也没什么钱，

    按照我现在的模拟费用来看，也肯定不够看，

    要搞就搞一波大的！

    干脆我直接去把他们上级五行宗给抢了……”

    孙昱越想，越觉得此计可行，

    那崔正现在正在城中，

    不久之后就要离去，

    到时候自己悄悄跟上去，

    等到了五行宗老巢，

    再打他一个措手不及！

    想到这里，孙昱就有些激动，

    不过在此之前，

    他还是需要模拟一番，

    毕竟五行宗，被朝廷灭宗之后，

    还能在地下活动那么多年，

    显然不可小觑，

    万一那老巢中有什么厉害人物，

    自己这没头没脑的上去不是白送？

    不过现在模拟这钱……

    “唉，也别想了，省的麻烦，

    干脆直接用功勋兑换就是！

    反正剿灭了五行宗之后，

    肯定还有一大笔功勋可以拿！”

    想到这里，

    孙昱二话不说，冲进内堂打开通讯仪，

    直接用仅剩的17点积分换了一万七千两。

    这个银子来的极快，估计今晚就能送到。

    孙昱暂时也不着急，

    他刚刚到了金身境，

    正好熟悉一番新的力量。

    然而，就在此刻，

    那郑风清却是又来找他了。

    此前对方也来过几次，

    不过孙昱忙着修炼，也就没搭理。

    现在见他又来，便招呼他进来，开口问道：

    “郑副官，出什么事了？”

    “没有，没有出事。”

    郑风清从外面进来，摆手笑道：

    “不过是有一件事，想问问大人意见。”

    “何事？”

    郑风清问道：

    “不知大人的上任宴会打算何日举行？

    也好让我等为大人接风洗尘一番。”

    “宴会？”

    孙昱眉头一皱，

    这种事情他却是没什么兴致，

    吃顿饭的功夫，

    不如拿来模拟修炼。

    他正要拒绝。

    那郑风清察言观色，已然看出他的想法，

    当即上前两步，低声说道：

    “大人，这可是一个好事，

    借此机会，将那些城内势力商贾一并叫来，打好关系，

    说不定就能拉一笔赞助过来，

    到时候，不单单通往武州官道会修复的更快，

    就连那武道会的台子，也能够一起搭建，早早的建立起来，

    这可都是功绩啊！”

    “功绩？”一听这话，孙昱又有了点兴趣：

    “可有功勋奖励？”

    “自然是有！”郑风清连忙说道：

    “曾经青州到万州的一条官道建成后，

    听说奖励了那城主足足20点功勋呢！”

    20点？还足足？

    孙昱刚刚听到的时候是有些不屑的，

    可转念一想，

    蚊子腿也是肉啊，这再不济也是两万两！

    再说也不用他出什么力，

    吃个饭，讨两个赞助，

    到时候露个面，剩下的全部交给郑风清去做就是。

    想到这里，

    孙昱开口笑道：

    “既然如此，就交给你去安排吧。”

    “好！”郑风清连忙答应，又问了一句：

    “不如安排在今晚？”

    孙昱自不介意：

    “随你。”

    “是！我这就去通知城内各大势力、商贾！”

    郑风清欢欢喜喜的去了。

    安静下来的孙昱，一边等着银子送上门来，

    一边熟悉着金身境的力量……

    此刻，禹州。

    齐家本家之中。

    身着华服，须发皆白的齐家家老，

    齐云天一脸怒意：

    “混账东西！

    我齐家在平乐城的分支十多天前被人连根拔起，

    你怎么今日才收到消息？

    一个个都吃干饭的不成！

    还有齐中杰那废物人呢，叫他速速回来见我！”

    伏在地上的齐铭远低着头，一脸悲痛道：

    “禀告家老，我四弟五弟，应该已经死了，

    根据送来的情报分析，

    那城主余修似乎是找来一个会变化之术的高手，

    在击杀我弟中杰之后，

    又变成他的模样，

    这才将我齐家在平乐城的势力悄然化解。”

    齐云天一听这话，当即拧眉瞪眼怒道：

    “该死！那余修真是好大的胆子！”

    跪伏在地的齐铭远抬头说道：

    “家老，我们是不是再派人过去……”

    他本想替两个弟弟报仇，

    可此刻，家老齐云天却是面色一沉，摆手道：

    “哼，没必要了，

    反正平乐城那地方，刚刚起头，

    我们也没投入多少心血，没了就没了吧，

    也算不上是伤筋动骨。”

    “可是，我那四弟、五弟……”

    齐铭远一脸不甘，

    “此事不着急，总有一天我会让那余修付出代价，

    不过，不是现在。”

    齐云天摸了摸自己胡子，淡然吩咐道：

    “你四弟齐中杰人虽然没了，

    但根据我们这些日子在靖州探查的消息来看，

    他传来的消息却很可能是真的，

    那老皇帝修炼应该是出了岔子。

    你即刻去宿州通知你三弟，

    让他抓紧时间动手，试探朝廷反应……”

    “是！”

    齐铭远应了下来，起身而去。

    ……

    青州，天青城。

    郑风清做事效率极高，

    不过半个早上的功夫，

    他就已经做好了请帖。

    然后，差了个翎羽黑卫，

    将帖子给天青城内的势力、商贾送去。

    天青城中的势力极多，

    天罡宗、飞合庄、合欢宗皆是比较出名的大势力，

    五宗也算在内，

    不过郑风清却是没请他们，

    因为之前孙昱直接抓了对方两个高层，

    他怕到时候惹出麻烦，也就没敢请。

    除此之外，还有刚刚入驻城内不久八大家族之一的武家，

    当然另外的一些商会，

    以及一些小宗门，自然也都收到了请帖。

    郑风清此刻心中美滋滋的：

    “嘿，这件事办漂亮了，

    城主大人定然会对我刮目相看，

    说不准，之前犯下的事情，也能趁机揭过。”

    他想的的确不错，

    但天青城中的那些势力却并不那么觉得……

