    佟丽娅的拳头握得很紧。

    斯特罗格伸出手想要像人类一样给她一个拥抱，但是手抬起来向前伸了一半却又放了下去。

    他只是一个守卫者，这样做有些不合适。按照人类的标准，现在佟丽娅可以算是他的朋友，但是斯特罗格在身份上依旧是机械城的守卫者，是诸神的使者，这样去直接抚慰和诸神平级的圣女，有些不合适。

    汨罗想要说些什么，但是又觉得此刻说什么都不合适，所以只是张了张嘴，什么也没说出来。

    同样，他也只是一个守卫者。

    这是一种心理的煎熬。

    一个坚实的身影却在此时落在了佟丽娅的身旁，一把拥她入怀，完成了斯特罗格不敢完成的事情，紧接着又用不可辩驳的语气说了汨罗不敢说的话：“我也不想让她死！”

    李鑫岩到了。

    “既然我们不想让她死，那我们就去救她。就算拼了我们的性命也要救。我们不能让一直为了我们而奋斗的朋友们再付出哪怕一点点牺牲了！”

    “金石头……”佟丽娅很久没有这样叫李鑫岩了。

    “跟着我。”李鑫岩扫了汨罗一眼，对着斯特罗格道。李鑫岩被贺氏集团强化过的眼睛中闪耀着一种无法熄灭的光彩，如同此刻地面上火焰一样跳动着，看得佟丽娅不由得心中光芒万丈。

    ……

    佟丽娅的行踪出现在生命之谷并不在李鑫岩的意料之中。但是当他隐藏了行踪，出现在生命之谷的时候，他却通过那一道道从天而起的光华读到了佟丽娅的存在！她的光柱是那么耀眼，七彩地流淌着，充满了生命的气息，就算能够遮蔽地面的烟尘也无法遮盖住。

    而远处，能够与这光柱相媲美的，只有另一团绿色的光柱。

    那是伊莲娜的所在。

    与佟丽娅和伊莲娜的光柱规模相同的是提拉特弥斯和欧诺弥亚的光柱，他们一青一白，正在山谷上方的空中往复纠缠着，李鑫岩在远处看了看选择了不予理会。佟丽娅身体才刚恢复，面临的危险更大，而提拉特弥斯和欧诺弥亚一时半刻分不出胜负，不理也罢。

    望向伊莲娜的方向，情况却有些紧急。一道蓝色的光柱已经变得有些微弱了，四道略微弱于伊莲娜的光柱却依旧异常活跃。这四道光柱两道白色，两道却是淡黄色，由于距离较远，李鑫岩看不出这四道光柱分别代表了谁，但是看得出来，他们的活跃正在往绿色的光柱上面开始纠缠！

    李鑫岩正要迈步向前，佟丽娅却一把抓住了他，担忧道：“前面还有一百多机械兽，还有米兰达、埃尔维斯、格伦、阿尔弗雷多四个人，你……你我，再加上剩下的人，未必是他们的对手！”

    李鑫岩回头神秘一笑，带着毋庸置疑的语气道：“相信我！”，然后拉着佟丽娅迈向了未知的烟雾之中。

    十米。

    二十米。

    斯特罗格、汨罗，还有有战斗能力的行动组队员也慢慢收拢了过来，跟在了李鑫岩的身边。

    四十米。

    五十米……

    大家向着伊莲娜实验室的方向慢慢摸索了过去。四周如同汨罗说的那样，果然出现了跟多的机械兽，这些机械兽中除了机械豹和机械狼，还有之前伍牛遇见过的多足的半机械兽。

    但是所有人竟然都发现，此刻的机械兽像是失去了视觉能力，竟然都看不到了李鑫岩等人的存在！它们在散落着火焰与残骸的地面上停下了战斗的动作，茫然四顾，即像是突然忘记了来这里的目的，又像是收到了什么指令，暂时停止了攻击，只在原地等待着下一步行动的命令，完全忘了此刻它们正在执行欧诺弥亚的命令。

    佟丽娅像是明白了什么，惊讶了一下，笑道：“金子，你……什么时候竟然也学会了这个？你是植入了什么芯片么？不对呀，画芯虽然制作的芯片很不错，但是IONP芯片他们就接触不到，而且那是一种很老的芯片……”

    “不是，我没有植入芯片。”李鑫岩淡笑着否定了。

    但是为什么这样他也没说。

    现在身处战场，一方面没有时间告诉佟丽娅细节，另外一想到将神力核心送给了他的安德鲁，李鑫岩的心头就像是针扎似的疼，所以现在说这个问题并不是一个好的时机。

    李鑫岩既然不说，佟丽娅也就不问了。

    “那我们不如现在直接毁了这些机械兽？”佟丽娅小声提议。

    李鑫岩一边避开火焰、机械兽、残骸带着她向前走，一边解释道：“瘦死的骆驼比马大。现在欧诺弥亚正在我们头顶上。我们不能让他发现我们的行踪。他是主管规则的主节点，如果被他发现了我们的行踪，他可能会不计一切代价先破坏了我们的行动，而且还可能会直接袭击我们。”

    “我现在只是使用欧诺弥亚的标记给机械兽下达了原地等待的指令，同时延缓了他们此次任务的执行时间，所以他们现在都很迷惑，也在等待下一个开始战斗的指令。这样欧诺弥亚不会发现地面上的异常，我们也有了更多的时间靠近伊莲娜的实验室。”

    突然李鑫岩脸色变了，他轻轻惊呼了一声“安平？”然后脚下一顿，拉着佟丽娅的手也微微一紧。

    “怎么了？”佟丽娅立刻也紧张起来。

    李鑫岩却开始加速前进了：“安平的生命辉光正在熄灭！”

    “我看得到他们每个人的生命信息！我刚才在空中就看到实验室那里有一道蓝色的光柱，没看出来那是安平的生命辉光！这回我可以看出来这辉光里面的标记就是安平的。他在地下城留下的标记很清晰，没错，这道辉光就是他的。但是看起来随时会熄灭！而且现在另外四道辉光，两白两淡黄色的，已经和伊莲娜的生命辉光开始有明确的纠缠了……我们得快点。这说明伊莲娜可能已经被他们发现了或者开始战斗了！”

    佟丽娅开始随着李鑫岩在烟雾和火焰中奔跑，只是他有些懊恼，咬了咬嘴唇嘟囔道：“可惜了，要是早知道欧诺弥亚会攻击伊莲娜，我就不取那块芯片了！”

    “什么芯片？”李鑫岩转过头来看了看他，脚下略微慢了一些。

    佟丽娅犹豫了一下，道：“先去救伊莲娜吧，救了她我给你说！”

    佟丽娅有什么事情瞒着李鑫岩，这让李鑫岩有些疑惑。现在两人已经没有什么秘密可言了，难道佟丽娅又有什么旧的记忆要说给李鑫岩听？

    不过，前方百米开外就是伊莲娜的实验室了，现在这个问题只能先放下。救了伊莲娜再说吧。

    接下来想要救伊莲娜恐怕还没那么容易！

    要想在欧诺弥亚的眼皮底下瞒过他放倒四个守卫者可是一件困难的事情。

