    “轰！！！”

    一声巨响，被复活的玩家尸体齐齐炸开。

    “我靠！这是什么鬼？？”

    观众们吓了一跳，本以为这复活的玩家是纵横天下的奇兵，谁曾想这些玩家竟然变成了人体炸弹。

    尸爆的威力，相当强大，一般的脆皮玩家都是直接秒杀的，哪怕是近战坦克，也扛不住两三下。

    为了防止天龙教的几人跑路，纵横天下的玩家可是尽最大的可能，把包围圈缩小到了最紧。

    那人口密度自是可想而知。

    而且坦克职业都要防御天龙教的攻击，所以站在了最里面，后面挤着的，都是弓手法师牧师之类的职业。

    这些职业血量普遍不高，如何扛得住尸爆的威力。

    剧烈的爆炸，遍地开花，将周围玩家一片片的炸死。

    纵横天下这边的阵型登时就被炸乱了，尽皆露出了惊恐之色。

    纵横无双也是一脸茫然。

    什么鬼？

    没看到天龙教有啥异常啊，怎么还在人群中埋伏爆炸陷阱了？

    “轰！！！”

    就在纵横无双不知所以然的时候，方才被尸爆炸死的玩家尸体再次炸开。

    尸爆这个技能的变态之处就在于威力没有上限。

    一个尸体炸弹能炸死十个人，那十个被炸死的玩家也会变成尸体炸弹，威力还不会降低，一传十，十传百，百传千千万，流毒无穷永无止境……就和传染病一样，只要密度足够，覆灭万人那都是弹指一挥间。

    法力无边为什么故意让纵横无双包围自己，因为这样纵横天下的玩家才会以最大的密度聚集在一起。

    到时候只要开启尸爆，纵横天下就无处可逃。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    尸爆术如同瘟疫一般扩散开来，爆炸声越来越响，爆炸的尸体越来越多……指数爆炸一般全场都是爆开的尸体，和朵朵死亡的白光，红色和白色交织在一起，场面无比的血腥和灿烂。

    “我……啊……这……”

    看着赛场上的一幕，观众们都已经不知道该如何表达自己的心情了，甚至已经惊讶的说不出话来。

    本以为天龙教这个七人的小团体，面对纵横天下近万人肯定是必死无疑。

    可万万没想到，这个小团体还有如此恐怖的技能……

    这……这……

    大家都已经懵了。

    使用尸爆术的法力消耗是固定的，并不会因为爆炸的尸体增多而增多，九星毒奶好歹也算是法系职业，蓝量目前够用。

    几次连环触发，个十百千万，遍地是炸弹。

    也就一眨眼的功夫，整个赛场都被爆炸覆盖。

    纵横天下八千多人还没反应过来是怎么回事，就已经全部阵亡。

    这就是连环尸爆的恐怖，威力越来越大……一开始只是几十个尸体炸弹，到最后足足有几千个尸体炸弹。

    你防御再高也扛不住啊，换谁都在被炸死在这。

    “怎么可能……”

    台下，禅心道骨已经傻了。

    见纵横无双带着八千多人上了赛场，禅心道骨还以为自己看透了法力无边，这场比赛天龙教绝对没有回天之力，结果却上演了一波集体爆炸。

    纵横天下这是用自己硬生生给天龙教搭了个封神得台阶啊。

    本来如果是几十个人参战，哪怕赢不了天龙教，大家都不会觉得意外，毕竟长歌一笑都输给了天龙教。

    可现在纵横天下八千子弟尽出，最后被人一波击杀。

    这叫什么？这叫全军覆没。

    七个人正面硬刚八千多人，还把对手全军覆没这是什么概念？

    怕不是想都没人敢想。

    这个结果已经超出了大家的想象力。

    只有神，才能做到吧！

    当年张文远八百骑团灭孙权十万精锐，恐怕也不过如此。

    这就是天龙教的真正杀伤力吗？

    此时此刻最惊恐的莫过于各大行会。

    在他们眼里，天龙教不过才七个人而已，侥幸在对抗赛赢了几局，赛场之外遇到自己的行会，在人数碾压照样是垃圾……

    甚至有的行会已经再打天龙教的主意了。

    七个人而已，凭什么掌控格林城管理权限最高的地盘，等比赛结束就灭了这个小团体，把地盘抢回来。

    然而天龙教这一波操作，直接让他们不敢再有这个想法。

    什么叫武力震慑啊？

    打游击战，人家个个身怀绝技，打团体战人家能瞬间覆灭万人。

    有机动性，有杀伤力，高手个个狠辣。

    就相当于七个撞在了核武器的轰炸机，来无影去无踪还拥有极强的破坏力，这种小行会他不去抢你就不错了，你还敢抢他的地盘？活腻了啊？等比赛结束赶紧去巴结一下还差不多。

    “哼哼！”

    随着纵横天下最后一个玩家被炸死，法力无边脸上露出了淡然的笑容。

    仿佛一切都在意料之内，又好像所有的一切都在计划之中。

    高深莫测到了极点。

    观众席上的禅心道骨看到他这幅淡定的表情，心里极为震撼。

    因为这种在别人眼里简直不可能发生的事，在法力无边眼里却是那么的理所当然，可见这种事法力无边见的多了，这得是怎样恐怖的家伙才能把不可思议变成司空见惯？

    系统提示：完美击杀，获胜者，天龙教。

    主城公告：天龙教经过激烈的角逐，最终完美击杀纵横天下，获得了行会对抗赛的胜利，得到了最终的冠军。

    公告在格林城上空连刷了三遍。

    格林城玩家足足愣了半分钟，这才缓过神来，霎时间热烈的掌声和口哨声几乎要把整个竞技场都掀起来。

    大家看比赛都有很强的共情能力，出乎意料的比赛结果才是他们最想要的。

    看着原本没有丝毫优势的天龙教，最后完成一波逆袭，成功以弱胜强打败了不可战胜的对手，观众们就好像见证了史诗一般的奇迹一样，发自内心的激动。

    太不可思议了！太难以置信了！

    天龙教这匹黑马，竟然直接一黑到底。

    所有人的激动心情在这一刻汇成了一句话：天龙教牛X，YYDS！！

    ……

    天龙教几人这边，大家也接到了系统提示。

    “恭喜你所在的行会获得行会对抗赛的冠军，你获得称号"第一行会"，比赛奖励由城主亲自颁发。”

    “你获得经验xxxxx点，声望xxxx点，主城荣誉xxxx点……”

    一连串的提示后，天龙教众人齐齐升级。

