
罗启凤上了马车，便立刻吩咐道：“回府！”

宦官宫女们收起各种仪仗，迅速上了马车，一辆辆马车陆续启动出发，罗启凤的马车一震，也缓缓开动了，透过车帘，她得意地望了一眼站在台阶的几个苏府家眷。

她很得意自己的手段，在来之前她便将所有的可能性都想到了，她一步步设套，一步步进逼，最后成功地将弟弟的婚书留在苏府，这第一步纳采便成功了，几个书呆子的女人，还能是她的对手？

罗启凤当然也知道，纳采只是第一步，只是向对方提出婚姻意向，对方同不同意议婚还是一回事，如果不同意议婚，对方便会将婚事送回，就等于什么事情都没有发生一样。

为了不让苏家退婚书，她还得采取很多手段，自己弟弟想娶苏家的女儿，真不是一般的难，罗启凤不由暗骂弟弟一声，“他也知道想娶书香门第的女儿，早先为何不爱惜名声？”

苏家不太愿意这门婚事的关键，就在于她弟弟的名声太坏了。

罗启凤心中叹息一声，她眼一瞥，看见了苏菡送她的木盒，她心中不由一阵好奇，这木盒中装的是什么？

她慢慢抽出镶嵌木盒上的木板，顿时呆住了，在木盒内的红色丝绒垫子上静静地躺着一支玉簪，就是她刚才送给苏菡龙凤戏金珠玉簪，她又把它还给自己了。

罗启凤拾起玉簪，脸上露出了一丝苦涩的笑意，她没有想到苏菡外表温婉可亲，可内心竟是如此刚烈，她肯嫁给自己的弟弟吗？

她心中思绪万千，当马车驶出坊门时，她忽然想起一事，立刻吩咐一声，“来人！”

她的一名侍卫官立刻出现在马车窗前，低声道：“请王妃吩咐。”

“你们给我想办法，不管用什么手段，一定要打听到兰陵王妃来苏府的目的，我今天就要知道答案。”

“卑职明白，这就去安排！”侍卫退下去了。

罗启凤慢慢闭上眼睛，躺在车壁上，她在沉思，她很怀疑兰陵王妃也是为了提亲，否则她不会把那个贵重的手镯送给苏菡。

．．．．．．．．

后花园内，兰陵王妃走过一棵月桂树，她终于说出了自己的来意。

“周夫人，我这次前来，其实是想替我孙子皇甫无晋提亲，希望苏菡小姐能成为我的孙媳妇。”

周氏非常聪明，她从兰陵王妃将非常贵重的手镯送给九天，便已经意识到兰陵王妃是为提亲而来，只是她没有想到兰陵王妃竟然是为皇甫无晋提亲，她更不知皇甫无晋是兰陵郡王的孙子。

她愣了半晌道：“你是说皇甫无晋？”

这个名字她知道，就是昨天救了九天之人，她听苏伊将这个年轻人夸得天花乱坠，没想到兰陵王妃要为皇甫无晋提亲。

周氏立刻反应过来，那这样说起来，昨天皇甫无晋救九天也并非偶然，很可能他们就约好了在天积寺见面，明白了，难怪昨晚九天天黑后才回来，她肯定是和这个皇甫无晋在一起。

周氏眼珠一转，她又想到另一个关键的问题，搞不好，九天想嫁的人，就是这个皇甫无晋，他们约好了，今天请兰陵王妃来提亲，一定是这样，所以九天才会收下王妃那么名贵的手镯。

想通这一点，所有的疑问都迎刃而解，伊儿说这个皇甫无晋是东海郡人，那么九天一定是在东海郡认识了他，并对他有了好感，难怪她几次说想回东海郡。

周氏又想到九天写的那本书《美猴王》，可不就是她和这个无晋合写的吗？原来是这么回事！

只是这个无晋什么时候变成了兰陵王的孙子，这倒令人费解了，他不是东海郡人吗？

“周夫人，你认为我的提亲无法接受吗？”兰陵王妃见周氏沉默不语，又继续问道。

“不！不！”

周氏从沉思中惊醒，连忙否认，她笑道：“谈论婚嫁本身就是一件愉快之事，只是王妃突然提出此事，我一时难以适从。”

兰陵王妃微微一笑，“原来如此，是我唐突了，不过我这次前来，确实是为了提亲，夫人是苏菡的母亲，我自然是要和你谈谈这个意向，不知夫人以为这门婚事可有相议的可能？”

周氏是一个善良而通情达理之人，她并不是很在意苏家嫁女的三个条件，她更希望苏菡能嫁给自己喜欢之人。

如果皇甫无晋真是苏菡喜欢之人，她倒愿意这门婚事，只是所有一切都是她的猜测，如果答应下来，可结果又不是呢？

所以她也不能就这么仓促答应，她需要问清楚苏菡，还要再和自己丈夫商量。

周氏想了想便笑道：“这样吧！我可以接受王妃的提亲，我们苏家会进行议婚，如果同意这门亲事，我们会派人上门通告，那时再请王府送婚礼，如果不同意，我们也会退还婚书，王妃看怎么样？”

兰陵王妃也知道周氏做不了主，便笑着点点头，“也好，就按夫人说的来办。”

她又从包里取出了无晋的婚书，递给周氏，“这就是我孙子的婚书，请夫人收下。”

周氏收下婚书，两人又说了几句话，便回前堂，这时齐王妃已经告辞走了，兰陵王妃也没有什么事，又寒暄几句，也告辞而去。

两位王妃先后而去，对苏家却如一块巨石投入古井，顿时水花四溅，波澜大作，一切都乱了套，卢夫人立刻派人去找长子苏翰昌回来，而周氏则匆匆来到了苏菡的房中。

房间里，苏菡正坐在着前仔细端详兰陵王妃送她的一对紫玉手镯，齐王妃送她的玉簪她不要，已经又退回去了，而这对手镯她却要收下，这是皇甫家给她的见面礼，她当然要收下。

这对紫玉手镯色泽均匀，晶莹剔透，无一丝杂质，在正常光线下看，两只手镯的颜色都一样，但如果对太阳或者灯光下看，就会发现两只手镯颜色一只紫红，一只丹红，就像晚霞和朝霞的区别，难怪叫‘朝霞晚晖’，确实非常罕见。

苏菡忽然意识到，这可能就是皇甫家的聘礼了，她的脸上顿时变得通红，俨如手镯一般紫霞。

这时，苏菡忽然听见身后有脚步声，她心中一惊，连忙将手镯捏在手中，一回头，见是她的继母周氏。

她连忙起身行一礼，“二娘，你怎么来了？”

“我有事找你谈谈。”

周氏走到她身旁坐下，握住她的手笑道：“你知道今天两个王妃来，是为什么事吗？”

苏菡点点头，肃然道：“我死也不会嫁给那个齐王妃的无赖弟弟，家族逼我也没用。”

“那个人，我们苏家上下都不同意，他的名声太坏，你祖父更不会答应，倒是兰陵王妃来提亲的皇甫无晋，你意下如何？”

说着，周氏将一本厚厚的大红信封放在桌上，这就是皇甫无晋的生辰八字和他的婚书。

苏菡偷偷瞥了一眼婚书，她刚刚恢复正常的脸色蓦地又变得通红，而且连脖子也红了，她羞得低下头，不敢说话，手上却悄悄的将手镯戴上手腕。

周氏见她偷偷戴上手镯，便知道她的心意了，估计自己猜得没错，那个皇甫无晋就是她的情郎。

周氏心里明白，却开玩笑道：“既然你不表态，那我就当你是不同意，婚书我就还给人家了。”

她见苏菡还没有反应，便从桌上拿起婚书道：“那我这就去告诉你祖母，你反对这门婚事，咱们退回婚书。”

她刚站起身，苏菡一把拉住她手，把拉坐下来，“二娘，别走！”

周氏呵呵笑了起来，“那么说，你是愿意的？”

苏菡羞涩地点了点头，周氏这才收起玩笑之意，低声道：“其实我知道你昨天就一定是和这个皇甫无晋在一起，所以才会有今天兰陵王妃上门提亲，我看过他的生辰八字，和你基本符合，没有相冲，是白头之相，不过我很担心你祖父那边。”

苏菡心中一惊，连忙问：“难道祖父会不答应吗？”

周氏微微叹了口气，“你也知道苏家择婿极严，你又是长孙女，你祖父当然会严格按标准来选择，这个皇甫无晋符合两条，一是名门嫡子，二是人品出众，人品出众是因为他挺身救你，不畏权贵，惟独第一条才学卓绝，我觉得他很可能会卡在这第一条上。”

“可他是凉国公，又是楚州水军副都督，难道这也抵不上第一条吗？”

“啊！”

周氏惊呼一声，她惊讶地看着苏菡，“你说，他竟然是凉国公？”

“是的，他亲口告诉我，就是这几天刚刚封下来，我还担心祖父会因此反而不答应。”

周氏摇摇头笑道：“你祖父反感的是以势压人，就像齐王妃那样，用她王妃的身份和齐王的权势来强压苏府，他会非常反感，但你祖父并不反对少年得志，你若能嫁给国公，当然要比那些白面书生强得多，对苏府有好处，关键是他人品要好，这才是第一重要。”

“他人品没有问题，如果二娘想见见他，我可以让他上门来给二娘看看。”

“嗯！我是很想见他，不过不能急，得看你祖父的意思，只要你祖父点头，一切都没有问题了。”

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474911"  chaptername="第七十六章  婚姻背后的斗争（二）">加入书签</a>
</div>
