    “我说如果真的可以成为特价集团外门子弟，我嫁给他报答他的大恩大德啊！”

    青云子他们直翻白眼，难怪陈小凡不见了。

    “你们什么眼神？难道我很差劲？”小辣椒看到一个个古怪的神态，气呼呼地说。

    “在这里，你是大美女，但在小凡眼里，你是很普通的女人，他身边的美女哪一个都是倾城倾国。”青云子很严肃地说。

    “什么意思？难道你小凡身份比你还尊贵？”小辣椒诧异地问。

    “是啊！修炼界除了陈小凡，谁还能够说尊贵两个字？”青云子笑呵呵地说。

    “他就是陈小凡？”小辣椒尖叫起来！

    一群大美女都很羡慕的眼神看着小辣椒，没有想到小辣椒竟然有如此机缘。

    “是啊！那般大声做什么？我们这一次最大收获，就是遇到小凡。”青云子白了一眼小辣椒。

    “哇哈！发达了，他说我是他特批的外门子弟。”

    一个个无语了，看到小辣椒这个大美女竟然满地打滚发泄心中的喜悦。

    陈小凡却是被吓跑了。

    懒得和小辣椒废话，因为越是拒绝，美女就越喜欢，甚至爱的死去活来。

    现在陈小凡只是对梁静娴一片痴心，谁都看不上。

    突然，丹田紫府当中一阵欢呼。

    陈小凡御剑飞行在空中，查看丹田紫府，看到是小桃树在发出欢呼，查看桃子，竟然成熟了。

    一只只蟠桃弥漫出渗入心扉的清香，一层火焰光晕包裹着，稍微懂常识的人，都知道这是火属性的果子。

    “小桃树，果子有什么作用？”

    “果子叫做百炼金身果，专门淬炼肉身，必须元婴期修者才可以服用，果子蕴含着狂暴的天地精华，细胞吸收会提升修炼潜质，属于最狂暴的圣果。”

    “我可不可以服用？”

    “可以元婴期以上修为的都可以服用，修为越高，发挥出来的功效就越大。而且果子没有耐药性，服用越多，起到的效果就越大。”

    陈小凡心中极度震惊，不愧是圣果，属于天地最不可思议的存在。

    蟠桃唯一的缺陷，就是要元婴期以上的修为服用。

    “仙人服用也有效果？”

    “是的，神仙服用都有效果，只要修为超出元婴期，都可以服用，不过对于那些没有肉身的神像，就没有作用，因为圣果都是提升肉身的修炼体质，对于灵魂没有作用。圣果之中的圣灵果对灵魂才有用。”

    “小桃树，你怎么知道那般多？”陈小凡万分不解？

    小桃树是一颗种子，被自己培育出来的，应该什么都不知道才是？

    “是玄参爷爷教我的。”

    陈小凡释然了，自己身边知道最多的应该是蓝妃和九幽玄参老祖。

    “百炼金身果怎么样服用？”

    “直接服用，不过要经过我的同意，否则果子的毛会让人很难受，无法下咽。”

    “如果一下子把果子采摘了，对你是否有伤害？”

    “当然有，果子不可以少于三分之二，也就是不能够采摘超越一百二十个。你可以看到，三百六十个果子，有着不同的火光包裹住。”

    陈小凡注意查看，才发现，成熟的蟠桃是三个光环围绕，刚好是一百二十个。

    分成三批，一批两个光环，一批一个光环。

    “三个光环的成熟了，再去之后，就会开花，等到果子出现一个光环，另外一批也就成熟了。”

    “我现在是否可以服用了？”陈小凡知道百炼金身果绝对如其名，所以服用都要小心。

    “只要你有空就可以服用，果子会对你的肉身淬炼七天七夜。”

    “那还是等到劝时间再服用。小桃树，你需要什么，尽管问妹子她们要。毕竟果子对我和我的亲人都非常重要。”

    “嗯嗯！我会努力修炼，争取快速修炼出四个光环的果子，到时候，就要四百八十个果子了。”

    “果子和你的修为挂钩？”陈小凡露出惊骇的神色。

    “是的，最高境界是九个光环，不过现在是极限了，因为光环和您的神格是有关联的。当您的神格是九阳神格，我才可以结出九个光环的百炼金身果。现在果子的作用，是能够对凡人等级修者有作用。”

    陈小凡释然了，原来百炼金身果也是分等级，否则长出来的果子对于神仙都有作用，那就是太逆天了。

    手机响了！

    “小凡，恶魔处理到怎么样了？”赵组长担忧地问。

    “暂时安全。”

    “那就好！对了那些圣魔导师还有西方的一些巨头，都到来了。”

    陈小凡知道那是想快速把疾病治疗好。

    现在不急为他们治疗，毕竟早一天帮助那些西方圣魔导师治疗好，他们的修为就会飙升一节，到时候绝对会恩将仇报，对东方修炼界挥起屠刀。

    “告诉他们，治疗之前，首先要多做点对东方古国利民利国的事情，否则没有多大作用。”陈小凡狡黠地说。

    “呵呵！我明白了。”赵组长是明白人，自然知道陈小凡的心思。

    “告诉他们，治疗之前，首先调理好身体，还要功德金光辅助，才可以除去病根，否则就算治疗好了，也会复发。”

    “呵呵！明白！”赵组长特别高兴，毕竟陈小凡时时刻刻都牵挂着黎民百姓和国家安全，只要多一些这些强者，祖国何愁不强大。

    收好手机，陈小凡露出凝重的神色。

    不知道飞船靠近火星是什么情况？

    陈小凡一挥手，撕裂空间，穿越过去。

    回到了家里的琼台水榭。

    很习惯地坐下，泡好茶了，才通知蓝妃、陈小美、梁静娴过来。

    三个美女出现在陈小凡身边。

    陈小凡眼睛一亮，看着三个美女，就是一种享受。

    “火星是什么情况，无法估计，我打算现在就过去看看吗，你们认为何如？”

    “主意不错，但千万要小心。”梁静娴一脸担忧。

    对于未知的世界，谁都有一点怕生的恐惧，毕竟未知的危险，才是最可怕的。

    陈小美和蓝妃美眸都充满担忧之色，毕竟太空的温度不是生灵可以存活的，外星球都是充满未知的着危险。

