    楚月摸了摸下巴，略微思索一番，眸光潋滟，流转在薛城之上。

    不知为何，好似闻到了阵阵菊香，不由自主打了个寒颤。

    邓韵与黑甲侍卫走后，薛城手执已然变得普普通通的玉佩，来到沈清风的面前，流里流气的笑，吊儿郎当地说：“沈兄，留给你做个纪念吧。”

    薛城一脸真挚，和煦如阳。

    萧离拧起了眉。

    薛城自打出生，未曾见过母亲。

    其父有十几房小妾，每日其乐融融。

    这枚玉佩，估计是母亲留下的唯一遗物。

    沈清风正要拒绝，薛城却是说：“你若不要，就丢了吧，反正里面的信物也都没了。”

    沈清风眸光微颤，挣扎再三，还是决定收下薛城的玉佩。

    他陡然一脸严肃，郑重其事地望向薛城，作了作揖：“薛兄，从今往后，你便是沈某的手足之交，沈某愿奉你为长兄。”

    薛城笑得比迎风盛开的菊花儿还要骚气，“沈公子，比起长兄，薛某更想当你的亲爹。”

    沈清风：“……”

    楚月在一旁盘膝而坐，修炼了一会儿。

    如今的她，已经彻底踏入了武者境。

    体内的半截仙根，此前在荒炎城吞噬过焚化剑阵。

    从那以后，楚月意外的发现，半截仙根生长出了一部分。

    虽然不多，但也算是意外之喜。

    毕竟，这便意味着，吞噬的力量足够多，就有可能成长为完整的仙根！

    一道雪色身影停在了楚月的前方，阴影覆盖下来，轻遮住楚月纤瘦的身躯。

    楚月缓缓地睁开眼眸，恰好看见凌婉灵和秦芊芊。

    “她是神莱洲临江封地的北境王之女，是临江的五郡主。”沈清风压低声音说。

    “叶姑娘，久闻大名，今日终得一见，故而庆幸之。”凌婉灵咬文嚼字的出声。

    “久闻劣迹碑上的大名吗？”

    楚月身后是趴在地上的黑金麒麟，她懒洋洋的往后一靠，直接靠在了黑金麒麟的身上，两手环胸，戏谑地望着凌婉灵。

    “姑娘说笑了。”

    凌婉灵悠然一笑，“听闻叶姑娘博学多才，我有一个问题，不知当不当讲。”

    “不当讲的话，那就不要讲了。”

    “……”

    凌婉灵姣好的面容，龟裂开了一抹愤然。

    她从未见过如此软硬不吃的人。

    丝毫没有闺秀的行礼如仪，粗鄙到让人心生厌恶！

    “这位是神莱洲的郡主，她在向你虚心请教，在十大学院，弟子之间都可以互相请教，没有拒绝的说法。”

    秦芊芊忍不住道：“你身为长安侯爷，镇北正将，出门在外一言一行代表的是神武国，不要用你的粗鄙抹黑了神武。”

    正在休憩的黑金麒麟，陡然睁开了棕色的眼眸，愤怒的朝秦芊芊望去。

    十大学院的考核官饶有兴味地望着这一幕。

    青色蟒袍的中年男人赞许地望向楚月，“段老，你说这孩子能应对吗？”

    追风学院的执事段岳笑了笑，说:“能拿下十二座城的人，还怕这种小伎俩吗？”

    蟒袍男人笑了一声，期待地望向楚月。

    此刻，楚月持斧站了起身，肩扛碎骨斧，一身铁血威严的气势散发开去，似有刺骨寒风呼啸而过。

    楚月的周身气质发生了翻天覆地的变化，随着这种变化，众人不寒而栗，

    适才还艳阳高照的考核之地，仿佛化作了尸山血海的修罗场。

    可怕的气势波澜，如惊涛骇浪，狂风骤雨。

    似一场无端的风暴，从女孩纤瘦的武体内爆发出去。

    众弟子见之色变！

    楚月扛着斧子走向了秦芊芊，逼人的气势宛如千万道利剑，猛地碾压秦芊芊。

    秦芊芊登时面色煞白，汗水潸潸流出，感到了前所未有的压迫感。

    秦芊芊退后数十步后，两腿发软，扑通一声，摔在了地上。

    “啧……”

    “出门在外，秦姑娘可真是为我长安长脸啊。”

