    接下来的排位，变得更加简单起来。

    王霸驾轻就熟，连续4把全胜！

    一场寡妇、一场蜘蛛、一场老鼠，顺利拿下其中三场MVP，场均KDA12.1。

    这其中，有一场老鼠打野是天崩开局，15分钟队友累计送出10个人头，要不是王霸的天肥老鼠火力全开，还真就输了。

    5场连胜一直打到晚上8点左右，王霸手都有点酸了。

    他站起身来活动活动筋骨，并对身后的陈鸣君说道：“接下来的五场留着吃过晚饭再打，没问题吧。”

    “没…”

    陈鸣君本想说“没问题”，但他思索了几秒钟后，还是咬咬牙，道：“算了，不用再打了！”

    这5场Rank下来，他心里清楚，以王霸展现出来的实力，赢下剩下的5局绰绰有余。

    退一万步讲，就算输掉其中一两场又能怎么样呢？

    对方的实力已经得到了认可，他已经输了…

    见双方的气氛缓和，机敏的赵辰立马出来打圆场：“现在没问题了吧，有空在这里抬杠，还不如多去打两把Rank练练手！”

    两人不再言语，而赵辰则是带着王霸继续熟悉俱乐部的环境。

    临走前，王霸还不忘提醒陈鸣君，记得答应他的事情，后者也是咬牙切齿的应了一声。

    一直看好戏的陈思浩倒是笑得前翻后仰。

    又是半个小时过去，王霸终于将整个俱乐部的环境了解了七七八八，两人在王霸的房间门口停住。

    “俱乐部的情况你也了解的差不多了，目前只有刚刚那两位老队员留下来了，这两天可能会有更多的新人加入，到时候你和他们一起训练就是。”赵辰道。

    “没问题。”

    王霸笑了笑。

    回到房间，王霸脑海里又是“叮”的一声响了起来。

    【任务完成：集结】

    【任务奖励：经验值+50】

    【玩家当前经验值50/100】

    ……

    【新任务接入中…】

    【任务名：战胜强敌】

    【任务目标：在LPL正赛中拿下首胜】

    【任务奖励1：经验值+100】

    【任务奖励2：若能在20分钟内赢下对手，则额外经验值+50】

    20分钟之内？

    这难度可不小啊。

    王霸嘴角勾出了一丝耐人寻味的笑容。

    接下来的几天，王霸投入了高强度的Rank中，就连直播都很少开了。

    粉丝群里不时有粉丝抱怨自己吃不下饭，不少人更是纷纷猜测起王霸的行踪。

    一些靠着王霸赚取流量的营销号则是直接发文…

    【是生是死？！某知名LOL网红主播神秘失踪！】

    【近日，粮油组织发文称世界营养不良人数急速飙升，网友纷纷期盼霸哥回归厨界！】

    网上的沸沸扬扬自然没有过多影响到王霸的封闭式训练。

    作为俱乐部运营经理兼教练的赵辰自然也没闲着。

    通过游戏内的沟通，他又拉来了两名高分队员。

    分别是辅助位的钟毓，21岁，最强王者1281分，ID为YU。

    以及上单位的池宇，18岁，ID相当简洁，11。

    值得一提是，第一次见到池宇时，所有人都露出了惊异的表情。

    脏乱蓬松的头发、稀松朦胧的眼神、没精打采的神色，王霸有理由怀疑，这人是刚刚沿路乞讨过来的。

    除了整体形象看上去邋遢之极，他身上也是穿着一套破旧的牛皮夹克，里面混搭着蓝绿色的，起球的毛衣，下身则是拖着明显大了好几号的，脏兮兮的牛仔裤，原本洁白的球鞋已经变成了黑色。

    一路上，这个蓬头垢面犹如乞丐般的家伙吸引了所有人的目光，这其中也有不少人嫌恶地捂着鼻子，质疑赵辰为什么放这种人进入训练基地。

    不过脏归脏，乱归乱，当他打开自己的账号后，所有人还是吃了一惊。

    峡谷之巅1891分！

    算是相当强力的选手了。

    就这样，DAN全新阵容的五人组总算是集齐了！

    在教练赵辰的召集下，众人准备开始为期长达两个月的赛前训练。

    由于此前战队成绩太差，导致分析师在S7夏季赛结束后直接辞职走人，而领队、营养师更是在预算被砍的情况下不予考虑。

    除了一名姓邓的做饭阿姨外，整个俱乐部就只有王霸等六人。

    赵辰则是以一己之力将运营经理、领队、教练等职务统统挑了起来，可谓又当爹又当妈。

    队长、指挥以及分析师暂时由段位最高的王霸担任，具体人选得等到两个月后的训练效果而定。

    ……

    2017.11.4。

    在全世界瞩目下，来自韩国SSG战队拿下全球总决赛冠军。

    而Faker在临走前那一回眸，也定格为了永恒的经典。

    2017.11.15。

    距离SSG强势拿下S7冠军已经过去了两个星期左右，随着转会窗口的开启，各大战队也纷纷活跃起来。

    RNG战队加入了新打野Karsa、ADCAble，Koro1离队。

    EDG战队在原有阵容基础上加入新上单Ray，Mouse转会RW，打野Frieloli转会OMG。

    IG战队阵容没有太大变化，但值得一提的是，天才少年Jackeylove将迎来他的LPL首秀。

    WE战队阵容没有变化，仍旧是957、Condi、Xiye、Mystic、Ben的五人组。

    OMG下路Smlz加入RW，引来了原GT的下路Chelly补上AD，在打野位置也引来了Frieloli。

    Snake官宣中单Zz1tai离队，暂无去向，其他位置没有变动。

    JDG战队新加入上单Zoom，原上单Kabe以及Xinyi转会，中单Doinb也被RW以1500万高薪请走。

    LGD的中单无状态Cool已经离队，暂无去向，其他路无大变化。

    VG战队阵容则是由Loong、Crash、Easyhoon、Martin、Caveman组成。

    FPX战队阵容为：GimGoon、Pepper、Bing、Lwx、Crisp，这支S9世界冠军队伍，还未显露出狰狞。

    SNG战队阵容为：XiaoAL、Tian、Knight、Fury、Yoon。

    IM战队被一家神秘公司收购，具体阵容暂未公布。

    而除了上述12支战队外，还有2支战队格外受到关注。

    RW侠队是18赛季全新组建的战队，但其队员却全都是已经征战数年的老将。

    上单Mouse，原EDG上单，S7的发挥饱受诟病，但也算得上是一员大将。

    中单则是从JDG战队挖来的Doinb，算是明星选手。

    下路则是SMLZ坐镇，这个出道多年，始终没有进入过世界赛的选手，这次将重新启航。

    打野Flawless，前IM战队打野选手，与Killua选手一样，目前都还是名不见经传的职业选手。

    这支上中ADC均为LPL成名选手的战队，一经组建，就成为了各大游戏媒体格外关注的对象，而除此之外，还有一支战队，也是他们关注对象之一。

    DAN战队。

    上个赛季夏季赛以0-16的战绩反向领跑LPL。

    铸就了新的“联赛神话”。

    本来这种吊车尾级别的战队无论再怎么重组，也不会引起广泛讨论和关注。

    但妙就妙在，据小道消息传，这支名不见经传的战队引入了Tiger直播第一人，有着“联盟整活人”、“峡谷鬼见愁”之称的霸哥。

    这下子，网上直接炸锅！

    有人戏称这支战队为“银河战舰概念版”，也有人期待这支战队在新赛季贡献的搞笑素材。

    当然，更多人想看的，自然是王霸在LPL赛场上丑态百出的样子。

    一时间，网上众说纷纭，这也间接性的把DAN战队带火了！

    与网络上的熙熙攘攘不同，此时的王霸等人，依旧正在俱乐部火热训练中…

    ……

