
            

                    ：[]
                ！！

            
                嚣张！

    非常的嚣张！

    不得不说，杨叶的嚣张让所有人都有点不爽，但是，没有人敢在这个时候去让杨叶不爽。

    强！

    杨叶刚才展现出来的实力让他们深深的忌惮了！

    现在的他们，才认清一个事实。眼前这个新来的杀脉符主，不是一个一般人！

    某处暗中，一名男子与女子盯着杨叶离去的背影，直到杨叶彻底消失后，那男子才道：“如何？”

    “很强！”男子身旁，那女子道。

    男子轻笑了笑，“确实很强啊！”

    女子沉默。

    眼前这一男一女，正是那苏廊与莫幽。

    莫幽轻声道：“我觉得，我们不应该参与他与智脉之间的这趟浑水。对我们来说，与他斗，没有任何好处。至于名声，我觉得，不用那么在意，反正他针对的也不仅仅是我们！”

    苏廊轻声道：“我知道你在担心什么，如果是平时，我自然不会来插手这种费力又不讨好的事情，但是此时，我们不上那条船都不行了！”

    闻言，那莫幽黛眉蹙了起来，正要说什么，这时，苏廊道：“走吧！”

    语落，其转身消失在了不远处大殿中。

    原地，莫幽轻声一叹，“这个人，不是一个善茬啊！”

    声音之中，带着一丝担忧。

    虽然与杨叶接触时间很短很短，但是，杨叶这个人给了她强烈的危险感。她现在都还记得当时杨叶对她说的话，只要她敢动手，对方就一定敢杀她！

    她很清楚，杨叶说的这句话，不是一句玩笑话！

    疯子！

    杨叶就是一个疯子，一个肆无忌惮的疯子。

    大殿内。

    此时的大殿内，安静无比。杨叶坐在一个角落，双眼微闭，似是入定。

    周围，有人不时目光落在杨叶身上，有好奇，有杀意，不一而足。不过，那些有杀意的都隐藏的很好，不敢暴露出来。

    此时，杨叶心神已经沉入了鸿蒙塔内。

    在杨叶的面前，是那双暗黑色的拳套。

    杨叶打量了一眼那双拳套，如他猜测的没错，这双拳套就是圣人阶的。

    圣人阶的宝物！

    杨叶屈指一点，两滴精血没入了那双拳套之中，那双拳套顿时剧烈一颤，而就在这时，杨叶那两滴精血突然弹了出来。

    见到这一幕，杨叶微微一楞，“还有脾气了？”

    语落，杨叶右手微微一旋，很快，一只虚幻的龙爪出现在了他右手四周，下一刻，他猛地一爪就拍在了那双拳套之上。

    嘭！

    那双拳套直接被他一掌拍飞。

    还未结束，杨叶又冲上去就是一掌

    半刻钟后，那双拳套乖乖停在了杨叶的面前。

    杨叶正要试试那双拳套，而就在这时，一道娇小的身影突然飞到了他的面前。

    正是那调皮的小白！

    小白看着面前的拳头眨了眨眼，她两只小爪伸进了那两只拳套之中。

    然而，太大了！

    很是滑稽！

    小白转头看向杨叶，眼睛眨呀眨，显然，是在问杨叶有没有小一点的！

    杨叶哭笑不得，正要说话，而就在这时，那双拳套突然变小了。它变得刚好覆盖住小白的爪子。见到这一幕，小白眼睛顿时一亮，然后小爪往前面就是一轰。

    嗤！

    拳套所过之处，空间直接撕裂开来！

    见到这一幕，小白眼睛更亮了！

    杨叶轻轻揉了揉小白的小脑袋，然后笑道：“平时给你玩，但是，等我要打架时，得给我，行不行！”

    小白点了点小脑袋，表示没有异议。

    与小白玩闹了一下，杨叶离开了鸿蒙塔。

    这时，那苏廊走进了大殿，他扫了一眼四周，然后笑道：“让诸位久等了。还请诸位随我来！”

    说完，其看了一眼杨叶，然后转身离去。

    殿中，众人连忙跟了出去。

    众人跟着苏廊来到了御冥山的后山，后山极大，一座座小山峰连在一起，一眼看不到头。

    杨叶扫了一眼四周，有些戒备。他来之前，就已经很清楚，来这里肯定不会有什么好事发生。他之所以来，那是因为他不能怂，至少在现在这种时候不能怂！

    如果他怂，毫无疑问，麻烦会越来越多。

    现实就是这样，很多时候，你不惹事，而别人却觉得你是在怕事，于是，对方就会得寸进尺的来找你的麻烦。现在他的情况就是这样，只要他怂，到时，什么阿猫阿狗都会来找他的麻烦。

    而且，他相信，那什么小师叔肯定也不希望他怂。相反，他越高调，展现出来的潜力越大，自身就越安全。当然，他自己不能大意，也从未大意过！

    “到了！”

    这时，苏廊突然停了下来，“诸位，前面那就是曾经老祖面壁参道的地方。”

    闻言，众人顿时对着那山壁微微一礼，包括那苏廊也是一样！

    然而，杨叶并没有。

    见到这一幕，场中有些人脸色有些难看了。那苏廊目光落在了杨叶身上，“怎么？”

    杨叶楞了楞，然后道：“什么怎么？”

    苏廊淡声道：“老祖当不起杨兄一拜？”

    杨叶轻笑了笑，“苏兄原来是在说这个，只是，我想问一下，那山壁是老祖？好像不是吧？既然不是，你们拜个什么？老祖又不在这里，给谁看呢。”

    “放肆！”

    这时，一旁一名青年突然怒喝，“杨叶，你这目中无人的”

    这时，杨叶突然看向那青年，怒喝道：“你给老子闭嘴，若是不服，出来单挑！”

    闻言，那青年气的顿时脸都绿了。

    他杨叶自然不会给这些人好脸色看，这些家伙之中，至少九成九都是希望他杨叶死的。如果不是怕把事情闹的太大，他都想一剑结果了这些人，更不会与这苏廊在这虚与委蛇的浪费时间。

    虽然他想高调一点，但也不会把事情做的太过，有些事情，做的太过，就会引得别人反感了，特别是那兵祖。如果他杨叶真的是那种没脑子的只想杀人，那兵祖绝对是第一个不会让他待在兵家的！

    一旦那兵祖对他产生恶感，不用说，也就是他玩完的时候了。除非她逃到道家去！

    听到杨叶的话，那苏廊深深的看了一眼杨叶，然后道：“杨兄，很厉害！”

    杨叶淡声道：“我觉得啊，尊敬，主要是开心，只要心中对老祖心存尊敬，这拜礼什么的，我觉得都只是形式。当然，如果诸位觉得我是在蔑视老祖，诸位大可以去老祖面前告我，如果老祖怪罪我，我杨叶认罚！”

    “无耻！”一旁，一名男子突然说了一句。

    杨叶耸了耸肩，然后看向那苏廊，“苏兄，我觉得还是办正事要紧，你觉得呢？”

    苏廊看了一眼杨叶，然后道：“当然！”

    说着，他转身朝远处走去，其余的人也随之走去。不过，其中一人突然又停了下来，他走到了杨叶的身旁。

    这人正是之前与杨叶有过一面之缘的那合脉的南智。

    南智摇头一笑，“杨兄，你这是在给自己树敌啊！”

    杨叶淡声道：“他们本来就把我当做是敌人，难道不是吗？”

    南智想了想，然后道：“也是，不过，杨兄，你真的不担心自己的处境吗？据我所知，现在的五脉，似乎都有点不想在多一脉出来分资源。如果不是忌惮那小师叔，老实说，杨兄你刚来兵家的那一天，恐怕就死了。这是实话！”

    杨叶道：“我打的过那小师叔吗？”

    南智楞了楞，然后摇了摇头，“杨兄开玩笑了！”

    杨叶道：“其实，我也是被他给坑了。不然，谁像来躺这趟浑水？没办法，我又打不过他，又掉进他设计的坑里。现在，只能走到底了！”

    “难怪！”

    南智轻声道：“我就说嘛，一个正常人，肯定都是不会来躺这躺浑水的，只是杨兄，说真的，这躺浑水，不好躺。现在，那些大佬都还只是在观望，但是，难保他们不会出手啊。而他们一旦要出手，肯定是要绝杀你的！”

    杨叶看了一眼南智，“为何与我说这些？”

    南智笑道：“觉得杨兄人不错，想与杨兄交给朋友，这个理由行不行？”

    杨叶点了点头，“行。”

    南智哈哈一笑，然后道：“杨兄，我们走吧。”

    说完，其转身大步离去。

    杨叶看了一眼那南智，然后也跟了上去。

    很快，杨叶与那南智停了下来，在他们面前，是一块高大近百丈的山壁，宽度也有数十丈。

    在那山壁的正中央，有一道长约丈许的剑痕，相比那山壁，这道剑痕无疑是极小的。

    而在那道剑痕的旁边，还有一行字，当见到这行字时，杨叶顿时愣住了。

    这字好熟悉！

    逍遥子的字迹！

    ps：没办法在九点之前赶完稿子，所以晚了半个多小时，请大家见谅。           
            