    和因果的力量有关？

    莫川愣了一愣，有些不太明白。

    因果一道，就算再怎么神奇和玄妙，也无法让已经陨落的妙器仙王，和他进行对话吧？

    毕竟，这涉及到了生与死的领域，根本和因果一道没有什么关联！

    “前辈，恕晚辈愚钝，还是有些不太懂……”莫川看着眼前的模糊人影，不由开口道。

    模糊人影缓缓解释道：“今日之果，昨日之因；今日之因，明日之果！领悟因果意境的修士，可以借用因果之力，推衍过去与未来。”

    “而小友你……”模糊人影深深地看了一眼莫川，道：“本座活着的时候，与你所处的这个时代，相隔了几千万年！”

    “对于本座来说，莫小友你就是时间长河下游的未来之人，属于未来的一部分！”

    “因此，本座还活着的时候，便可以借用因果之力，推衍出未来的这个时间点上，莫小友你见到我的这道虚影之后所触发的一切言行。”

    “针对你未来的这些言与行，本座生前便能在这道虚影之中，提前布置好相应的反应行为，以便这道虚影未来与小友你相见之后，可以与你无碍交流。”

    听到这话，莫川心头大震，愣愣地看着眼前的这道模糊人影。

    这一次，他总算是听明白对方的意思了。

    妙器仙王，确确实实已经陨落在了几千万年前，这道模糊人影，并不是真正的妙器仙王，也不是生灵，没有什么灵智，相当于妙器仙王留下的一个发声之物，就好比世俗世界的录音机。

    几千万年前，妙器仙王借用因果之力，推衍出了他这个未来之人，今日见到模糊人影之后，会有什么反应，会问些什么。

    然后，妙器仙王便把自己的回答，录进了模糊人影这台“录音机”中。

    几千万年后的今日，模糊人影得见莫川，便会根据莫川的具体言语，把妙器仙王提前录进去的声音，释放出来，以此间接达到和莫川交谈的目的。

    可以说，这是一场在因果之力的帮助下，相隔了几千万年的跨岁月交流。

    莫川心中忍不住一阵感慨，原来，因果之力还可以这般运用？果然不愧是和空间意境与时间意境并列的王者级意境！

    “前辈对于因果之力的运用，当真是出神入化。”

    莫川看着模糊人影，不由开口夸赞道。

    随即，他便话音一转，又道：“既然前辈已经有所准备，那么晚辈便放心开口问了……妙仙城的器灵说前辈你曾借用因果之力，推衍出了一些重要的东西，算是天机，想要告诉晚辈！”

    “不知道那份天机，究竟是指的什么？”

    模糊人影淡淡一笑，指了指周围，道：“你在这方幻境中所见到的一切，便是老夫推衍出的那份天机，即……这个世界的真容！”

    闻言，莫川心中一惊，幻境中所见的一切？便是这个世界的真容？这是什么意思？

    他看了看四周那些散发着璀璨光芒的花儿与叶子，它们只占这方幻境极小极小的一部分。

    行走在这方幻境中无数个纪元，他所见到的绝大部分，全部都是一成不变的黑暗！

    按照妙器仙王的意思，此处的花儿与叶子，以及远处那些无垠的黑暗，便是这个世界的真容？！

    莫川正要皱眉，但是突然之间，他想起了上仙界外面的情况，顿时有些头皮发麻！

    上仙界的外面，正是无尽的黑暗虚无。

    和这方幻境中的那些无垠黑暗，似乎正好对得上号！

    也就是说……

    “前辈，附近那朵散发着光辉的花儿，还有那些叶子，便是一个又一个世界？！”

    莫川看着模糊人影，忍不住开口问道。

    模糊人影点了点头，道：“正是。所谓一花一世界，这花儿，还有叶子，便是诸天万界的真容。”

    莫川恍然，看着附近那朵花儿，还有那些叶子，道：“前辈，那朵花儿，便是上仙界与下仙界的所在之地？周围的几片叶子，便是依附在仙界之下的人间宇宙？”

    说到这里，他又不由皱眉，觉得有些不对劲，道：“但是，附近总共只有五片叶子，而依附在仙界之下的人间宇宙，可是足足有成千上万个！如果这五片叶子便代表着人间宇宙的话，数量上似乎有些不符合？”

    对于莫川的疑问，模糊人影只是摇了摇头，叹道：“非也！人间宇宙，数不胜数，哪有那个资格成为这五片叶子？同理，我们所在的上下仙界，也没有资格成为那朵花儿，充其量，只是一片用来衬托红花的绿叶罢了……”

