    

    第95章多谢前辈赐药

    那个金丹中期的修士的举动，顿时让李享，还有苏檀儿和尨青，全都愣住了。

    苏檀儿手上还拿着玄阴神雷呢，也没再朝他扔过去了，尨青高高举起在半空中的，用灵力凝结而成的，有些虚幻的蟒蛇尾巴，也停在了半空中，没有再落下来。

    灵力凝结而成的蟒尾，一旦击中，那个金丹中期的修士，小命恐怕都要去掉半条！

    而实际上，不仅仅是李享和苏檀儿、尨青他们三个愣住了，就连另外那三个金丹后期的修士，同样也愣住了，停止了攻击，转过头来，愣愣地望着李享。

    所有人，都在等着李享的答案！

    微微愣了一下，李享很快便回过神来。

    虽然，他对于吴长老、王长老他们这十几个金丹中期、后期修士，围攻尨青一个人，呃，妖，甚至不惜利用上官玉婉做要挟，威逼尨青就范的这些做法，有些不满，甚至可以说是反感。

    但是，当这个金丹中期的修士，跪倒在他面前，磕头求饶的时候，李享却还是感觉有些不忍！

    说白了，李享就不是一个噬杀的人！

    之前那些死在李享手上的修士，无一例外的，全都是先对李享下手之人，而且还是那种一出手，就想要了李享性命的人！

    李享也是在被逼无奈之下，不得不反击的！

    只不过，李享的反击手段，有些猛烈，有些难以让其他的修真者承受、招架得住罢了！

    而被李享救下的人，其实也不少，苏檀儿就不说了，就连苏檀儿的师父，仅仅只有一面之缘的妙定神尼，李享都还是用一张挪移符，把她给救了下来。

    嗯，虽然到现在，李享也不知道妙定神尼，被挪移符随机传送到什么地方去了，也不知道妙定神尼现在是死是活！

    但，李享用挪移符，将妙定神尼从神鸦上人手上救了下来，这却是事实！

    还有伏虎山银堂观的云溪山人，以及平妖峡谷的平谷真人等等，素昧谋面，求到李享面前的时候，李享也毫不吝惜的用一张挪移符，将他们给传送了出去！

    至于传送到了什么地方，有没有从三九劫雷弹引发的雷劫之下，逃出升天，这就得看他们各人的造化和运气了！

    说白了，从另外一个位面时空中的文明社会，莫名其妙的穿越到了这个时空中的李享，在本质上，还是一个善良的人，一个崇高的人，一个脱离了低级趣味的人！

    在这种情况下，那个金丹中期的修士，求到李享面前，苦苦哀求着，让李享高抬贵手，李享难免的，便会感觉有些心软！

    见李享脸上的神色，有些松动，那个金丹中期的修士，顿时便又连连磕头，哀求道：“求前辈饶命，只要前辈肯饶了小人一命，小人愿做牛做马，终身报答前辈，绝不二心！”

    金丹中期修士的这句话，彻底的打动了李享，李享现在，还有一个系统任务还没完成呢！

    微微愣了一下，李享眼珠子一转，心念一动，便从系统空间里，拿出几粒各种补灵补气，补血补元的丹药来，藏在了袍服下面，用衣袖挡着，搓捏了起来。

    李享手上，现在拥有的丹药种类很多，疗伤的、补气的，甚至还有解毒的，应有尽有！

    基本上，李享复制的那些修真者身上，或多或少的，都会有着各种丹药，而且多数以补灵补气、补血补元的丹药为主。

    还有少数丹药，就是像百灵解毒丸、生肌活肤膏这样的有着奇特疗效的丹药！

    总之，李享手上的丹药，种类多，数量同样也多！

    将几种补灵补气、补血补元的丹药，混合在一起，那些生肌活肤的，百灵解毒的丹药，李享就没拿了。

    李享将几种丹药混在一起，用手一捏，直接捏成了一团，然后又掰了一小块下来，在手上团了几下，团成了一个弹丸的形状。

    做完这一切后，李享才又对那个金丹中期的修士说道：“要本少收下你，也不是不可以，只是……”

    “只是什么，前辈尽管吩咐，小人赴汤蹈火，在所不辞！”

    那个金丹中期的修士急忙说道。

    “也没什么，只要你服了这颗药，就行。”

    说着，李享手一扬，便将刚刚团好的丹药，扔给了那个金丹中期的修士。

    那个金丹中期的修士几乎是下意识地，便接住了药丸，拿着药丸，却不由得愣在了那里。

    “怎么，你怕了？”李享斜眼瞧着他说道。

    “不，不是。”那个金丹中期的修士急忙摇头说道，说着，咬了咬牙，那个金丹中期的修士却又说道：“敢问前辈，此药丸是何物？”

    “毒药，你敢吃吗？”

    李享斜眼说道。

    人在屋檐下，不得不低头！

    自己现在被逼无奈，为求活命，不得不求到前辈面前，前辈用一颗毒药，彻底控制住自己，也是合情合理的嘛！

    换成是自己，有机会能够控制住几个金丹期的修士时，自己手上有毒药，恐怕也会选择用毒药的方式，在最短的时间里，彻底的控住对方，让对方不敢有任何的异心吧？

    而且，前辈手上，既然有毒药，那就必定有解药的！

    只要自己乖乖的听话，尽心竭力的侍奉前辈，前辈也不会亏待自己的！

    更主要的是，前辈说不定已经是渡过天劫的前辈大能了，而自己才不过是个金丹期的小修士，能够跟在前辈身边的话，换个角度来思考的话，这或许也是自己的一次莫大的机缘呢！

    抓住这个机缘，说不定自己也能顺利的突破金丹期，进阶元婴期，甚至是出窍期！

    甚至于，未来的渡劫期，也不是不能奢望的！

    微微愣了一下，那个金丹中期的修士，旋即张开嘴巴，将手中的药丸，扔进了嘴里。

    刚一扔进嘴里，那个金丹中期的修士，便感觉那颗药丸，化为了一股暖流，直接流进了自己的丹田里，旋即便又涌向了四肢百骸！

    顿时，那个金丹中期的修士，就感觉自己好像泡在了温泉里一样，十分的舒服！

    这，这绝对不是毒药！

    不仅不是毒药，而且是补药，大补之药！

    想到这些，那个金丹中期的修士，脸上顿时出现了一股喜色，急忙又跪倒在李享面前，磕头说道：“多谢前辈赐药，多谢前辈赐药！”

