    发布会继续进行。

    看得出来江源还是稍微有点紧张，不过他在努力调整着自己的情绪，尽可能地用一种迟缓、平顺的语调讲述，这样不会给人一种急促、紧张的感觉。

    但这样一来，也让整个发布会的气氛显得更加沉闷了，让人有点昏昏欲睡。

    “今天的发布会主题是‘拥抱未来’交流分享会，我们会分享几款在未来一段时间，主流手机必然会大规模采用的新技术，包括人工智能技术、全面屏技术、屏下指纹技术、3D结构光人脸识别技术、屏幕发声技术、3Dtouch、快充技术……”

    江源一股脑地将各种手机圈的新技术全都介绍了一遍。

    裴谦不由得愣了一下，他感觉到情况似乎有些不对劲。

    因为江源介绍的这些技术里面，似乎有些技术并没有被OTTO G1手机采用啊！

    就比如3D结构光人脸识别，这个需要做刘海屏，因为这项技术需要在手机的正面部分塞入好几个前置摄像头，跟G1手机所采用的前置摄像头方案是完全背道而驰的，二者几乎难以共存。

    但是江源还是把这个方案跟弹出式摄像头的方案以及屏下指纹方案放在一起讲了，仔细地分析了不同方案的优劣。

    现场的观众刚开始听得昏昏欲睡，觉得没什么意思，但渐渐地，还真有不少人听进去了。

    因为在讲述这些方案的时候，PPT中也做出了一些设想，比如某项新技术应用到手机领域之后，将会如何改变人们现在的手机使用习惯？会让手机的外形有何种变化？

    这些内容对于很多关注数码领域、关注手机发展的发烧友来说，还是很有吸引力的，因为大家都不是专业人士，平时也接触不到这些知识。

    现在听到这些比较新潮的数码领域知识，哪怕单纯作为科普性质，也还是不错的。

    但是对于普通观众来说，这部分内容就比较折磨人了，因为很多普通观众还是更在意手机的实用性，这些技术虽好，但用不上又有什么用呢？

    更何况这个发布会从一开始说的就是“交流分享会”，江源一上来也在大谈特谈各种新技术，这些新技术看起来在短期内似乎并没有量产的可能性，这就更让观众们有点按捺不住了。

    现场响起了嗡嗡的议论声，就连裴谦前面的这两位科技媒体的哥们也在交头接耳地讨论。

    “这些内容倒是挺不错的，但也就只有我们这种热衷数码的人才能听得进去吧？”

    “确实，感觉其他人都有点坐不住了。”

    “大家都是冲着常总的发布会来的，结果没有相声听也就算了，连个新产品都不发布？这些新技术啥时候才能商用啊？”

    “确实，讲这些新技术好像没什么意义啊……”

    显然，在场的绝大多数人都跟这两个哥们一样，感到深深的迷茫。

    鸥图科技到底为什么要大张旗鼓地开这个发布会？

    我们到底是干嘛来了？

    关键这些新技术，基本上也都是供应链上的技术，又不是鸥图科技自研的，你介绍半天这是替别人招商引资呢？

    要不是大家提前知道这发布会就只有一个小时，很多人可能都忍不住地想要退场了。

    真顶不住啊！

    看到发布会现场竟然是这个气氛，裴谦简直是喜出望外。

    妥了！

    换个人果然有用啊！

    如果这场发布会让常友来开的话，那说不定常友可以凭借着自己的三寸不烂之舌，在介绍这些技术的时候加入几个搞笑段子，引得现场爆笑连连，这样就算内容本身比较枯燥，也能长时间地抓住观众们的注意力。

    但江源没这个口才，显然也没有提前准备段子，就是很常规地在介绍各项新技术，让人听得很容易犯困。

    只是裴谦有一个疑问。

    手机呢？

    不是要发布OTTO G1手机吗？怎么到现在提都没提一句啊？

    要不是裴谦早就知道这个发布会的真实目的，估计他也要跟现场其他路人一样以为这是个纯技术分享的发布会了。

    很快，几项关键技术总算是全都介绍完了。

    现场观众们的耐心基本上也都到极限了，好在时间还不算很长，大部分人还是听进去了，对这些新技术有了一定的了解。

    时间刚刚好。

    江源已经感知到了现场不满的气氛，有点小慌。虽说这种气氛是故意营造出来的，但气氛的低迷显然有点超出了他的预期。

    但就在这时，他突然在第五排看到了一个熟悉的面孔。

    是裴总！

    只见裴总面带微笑，脸上似乎写满了信任和鼓励。

    江源突然信心倍增。

    没错，这是裴总安排好的套路，有什么可担心的呢？只要按部就班地进行下去，一定可以达到应有效果的！

    想到这里，江源按了一下遥控，继续讲了下去。

    “那么，在了解了这些手机领域的新技术之后，我们就可以对未来的手机形态和发展方向，进行预测。”

    “作为移动终端，手机必然会在我们的生活中扮演越来越重要的角色。未来的手机，一定是高度集成化的、精细化的，它将会承载一切我们能想到的功能，也会作为一个窗口，尽可能多地像我们展示信息。”

    “我们经常在电影中看到类似的场景：一个富于科幻感的手机就是一块纯透明的玻璃，上面可以直观地显示出各种信息；或者在这块玻璃上可以呈现出立体投影，让我们可以在三维空间中通过手势与这些信息进行交互……”

    “虽说这些技术都还太遥远了，但利用现有的技术，我们也是可以向这个方向进行探索的。而尽可能地在手机正面有限的空间中拓展屏幕的尺寸，让它能够同一时间呈现更多信息，显然是未来努力的方向。”

    江源简单地介绍了目前的全面屏方案，包括菠萝手机正在研发的旗舰产品将会采用的异形屏，以及其他国产手机厂商也在研究各自的全面屏方案。

    大屏幕上出现了一些关于手机屏幕形态的构想，基本上都是各式各样的异形屏，总之就是各种不同的部位缺一块。

    而在其中，混杂了一块没有任何缺口的全面屏，十分醒目。

    江源按了一下遥控器，这块没有任何缺口的全面屏来到了页面的主体位置，其他的异形屏手机全都消失了。

    “接下来，请允许我向您介绍鸥图科技的最新手机，OTTO G1手机！”

    “这款手机采用的是我们之前介绍过的目前最极致、也是最激进的全面屏设计方案：弹出式摄像头方案，借助这一方案，我们成功地将手机的屏占比提升到了90%以上，此外，我们还为这款手机搭载了屏下指纹、快充技术……”

    江源的语速骤然加快，把G1手机的优点全都快速地介绍了一遍。

    经过了之前的铺垫，现场所有人对全面屏、弹出式摄像头、屏下指纹等技术都有了相当深入的了解，所以江源只是将这些名词给堆砌起来，就已经足以给现场的观众造成强烈的冲击。

    很多人显然懵了。

    “什么意思？”

    “新手机？”

    “不是新技术的交流分享会吗？怎么突然又开始介绍手机了？”

    “这手机看起来好震撼，正面一整个全都是屏幕，颜值太高了！”

    “这两个专门用来打游戏的实体按钮看起来也很有意思。”

    “这应该是不能量产的概念机吧？多半只是为了秀肌肉的。”

    然而现场的观众还在议论之中，江源那边已经很快地进入到了下一环节。

    “这些新技术的优点和缺点，之前已经非常详细地介绍过了。”

    “那么接下来，就是价格环节。”

    “OTTO G1手机，起售价9899，高存储版本售价9999。”

    “此外，我们还推出了《使命与抉择》特殊定制版，10199！”

    “这款手机针对多款腾达手游进行了独家优化，双肩键的设计可以让您的游戏体验获得大幅提升……”

    “这款手机包含了与E1同样的全套腾达福利，如果是E1手机的老客户购机，还可享受专属的以旧换新计划。”

    “因为E1手机和G1手机都包含腾达福利的部分，所以老用户购机时无需重复购入腾达福利，可以享受立减3000的优惠活动。此外，E1手机可以进行折旧回收，进一步降低您的购机成本……”

    新手机发布环节和价格环节几乎是前后脚出来的，中间根本就没间隔几分钟，所以现场的很多人都还没反应过来，一连串的数字已经拍在了他们的脸上。

    之前很多人还以为这是不能量产的概念机，是为了秀技术的，但是售价一打出来，这些人全都懵了。

    “这不是概念机，是已经量产发售的啊！”

    “我去，这个《使命与抉择》特别纪念版也太帅了吧！”

    “这定价是怎么回事，特别纪念版才贵这么点？高存储版本也就贵这么点？这谁买普通版谁傻逼啊！”

    “老用户直接优惠三千？！”

    “很合理，毕竟老用户的腾达福利都是终身的，再买一遍不合适。”

    “但感觉上的冲击力太强了！一万左右的手机，老用户直降三千，如果原本手机再折旧一下，以E1手机的高保值率来说，哪怕折个三千块呢，只需要自己再补个三千多就能换这台酷炫的手机了，感觉血赚啊！”

    “确实，这个外观太有辨识度了，不管是自己用还是送人，感觉都很不错啊！”

    发布会现场瞬间沸腾了！

    之前江源一直在讲各种新技术，给大家科普了全面屏的相关方案，虽然大部分人都听得昏昏欲睡，但对于这些技术也有了最基本的了解。

    本来没人期待着现在就有手机问世，都以为至少也得半年、一年之后。

    结果没想到，鸥图科技直接跳过了概念机的阶段，把量产的成品拿出来卖了！

    虽说这些技术存在着诸多不足，但有的买就不错了，还要啥自行车啊？

    这种惊喜感瞬间冲淡了对新技术缺陷的担忧，让所有人都迫不及待地想要当小白鼠，体验一下新技术的魅力了。

    再加上之后的一系列福利，包括老用户购机空前的优惠力度，以及针对腾达手游的多项优惠，更是坚定了大家的想法。

    按照常理来说，其他的手机厂商如果发布一款售价高达万元的手机，肯定要被喷得体无完肤。

    可偏偏OTTO手机发布一款一万块钱的手机，却没什么人喷。

    虽然大部分人还是觉得贵，但也有很多人觉得物超所值，这是最离谱的！

    现场很多人连发布会内容都不看了，直接掏出手机去找OTTO G1手机的购买页面。

    虚假的粉丝还在听发布会的介绍，真正的粉丝已经在剁手了。

    因为之前E1手机的备货就很少，发布会还没开完就秒售罄了，所以真正的粉丝都是吃一堑长一智，知道这台手机的备货多半也坚持不到发布会结束，所以必须先下手为强！

    看着现场观众突然从一片死气沉沉变得如此激动，裴谦瞬间懵了。

    他抬头看了看江源，只见江源冲他眨了眨右眼，一副“我们配合无间”的表情。

    裴谦更懵了。

    这什么情况！！

