    林青跟着杜兰来到烈阳酒吧，碰到那两个星灵的时候，就领会到了杜兰此行的目的。

    这两个星灵身上有一种强烈的复仇感，即使他们已经很好地掩盖了这一气息，还是被林青所洞察。

    “你好，你就是史蒂文·尤里乌斯吧，我是欧雷加，高阶圣堂武士，这位是里瓦达尔。”一名身材高大的星灵热情地做起了介绍。

    高阶圣堂武士吗，分明不是嘛，虽然这两人的灵能等级不低，但他们的灵能太原始了，没有经过星灵卡拉的过滤，可以确定不是不是高阶圣堂武士。

    林青微笑着招了招手，然后便与三人一起进入了保龄球室。

    星灵保龄球的玩法讲究一个四两拨千斤，球体只击倒1个木瓶为最佳结果，击中全部木瓶为次佳，击中2个木瓶到9个木瓶的评价依次递减，未击中任何木瓶评价为最低。

    这种玩法很考验玩家的手感，星灵一般用它来练习对灵刃掌握的熟练度。

    虽然杜兰很久没玩过星灵保龄球了，但他一上去就框框框三个最佳，看得林青头疼。

    “不是吧，就算是很多年没玩了，能低调点吗，一点萨尔那加的样子都没有。”林青忍不住扶了扶额头。

    欧雷加和里瓦达尔也打出了全部最佳的表现，这绝不是一般的星灵战士可以做到的。

    “尤里乌斯，该你了！”杜兰向林青这边挥手。

    “好的，这就来了！”林青拿着球踏上了助走道，他手一摆，球顺着球道滑行，最后击倒了5个瓶子。

    “第一次玩，还不错啊。”杜兰显然知道林青这是在有意隐瞒自己的实力，当年在艾尔可没人能赢埃蒙。

    “他是从太阳系来的。”杜兰故意提了这么一句，也想试下二人的反应。

    “太阳系来的吗，听说那边的气候要比这边暖和些。”欧雷加和里瓦达尔的反应很是随意。

    这个答案很反常，毕竟距离UED远征军和星灵的旷世大战刚过去不到一周，作为高阶圣堂武士怎么会对此没有强烈的反应呢。

    这段时间，从太阳系过来的，都是UED的远征军。

    其实经过刚才的观察，林青已经能够确定他们身上的灵能大致属于奈拉齐姆这一派系，只是他们身上的戾气过重，和泽拉图他们的气息有着明显的区别。

    夏库拉斯的黑暗圣堂武士派系十分复杂，分属各个不同的部落，这些部落平日里内斗不断。

    通过不到一秒的记忆搜索，林青便确定了这两人来自奥利沙部落，这个部落是涅拉辛部落的智慧守护者，坐落于涅拉辛部落圣地。他们保管着承载黑暗圣堂武士记忆的智慧结晶以及凯达琳伊罕水晶。

    在埃蒙的记忆中，这个部落对萨尔那加是极其忠诚的，在万世之战中，他们也坚持为自己的神明而战。

    在曾经的最高议会眼里，黑暗圣堂武士都只是刺杀工具，其中尤以现在的莲娜萨部落为最。

    “你怎么会知道黑暗圣堂武士的部落？”欧雷加和里瓦达尔的语气虽然平静，但眼中已溢出了部分红色的幽能，杀意毕现。

    科普卢星区的人类接触星灵的时间还不到两年，对星灵的分类还停留在达拉姆、奈拉齐姆、塔达林这些粗略层次，对星灵每个派系的内部构成并不是很了解，更何况这个人类还是从太阳系来的，实在令人生疑。

    保龄球室现在只有他们四人，以欧雷加的灵力，为林青制造一个意外死亡实在太过简单。

    杜兰一点也不紧张，还一脸高兴地吹起了口哨。

    林青外漏了一点灵力，然后对两位黑暗圣堂武士说道：“很久之前我有些东西遗忘在这里了，你们能帮我找一下吗？”

    纯粹的白色灵能从林青的眼中稍微溢出，欧雷加和里瓦达尔都呆立在了原地。

    太熟悉了，这种感觉，来自他们的造物主——萨尔那加。

    “两位愿意帮我这个忙吗？”林青看着发呆的他们，又重复了一遍问题。

    “Na ku zier.（遵从命令）”自奥利沙部落宣布与所谓的正统星灵彻底决裂以来，欧雷加和他的同伴们就再也没有向任何人说出过这句话。

    他们认为，正是所谓正统星灵的傲慢，才使得整个星灵与萨尔那加发生了冲突，这是不可接受的。

    “那就谢谢各位帮忙了。”林青将眼中的灵能散去。

    “主人，接下来有什么需要我们做的吗？”欧雷加和里瓦达尔的语气变得异常谦卑。

    “别叫我主人，叫我大哥就行了，叫了几千年，你们没叫烦，我都听烦了。”林青伸了个懒腰。

    “但这样不好吧主人，显得对您很不尊敬。”欧雷加回道。

    “你违抗我的想法难道就是尊敬我了？让你叫大哥就叫大哥，不需要我每件事都解释吧。”林青的意思很明显。

    “好的，主。。。。。。大哥！”欧雷加与里瓦达尔鞠了个躬。

    “大哥，下一步怎么做？”欧雷加问道。

    “把你们的人秘密召集到赛罗行星，过安稳的生活，等待我下一步的指令就可以。”林青喝了口水。

    “谨遵大哥的吩咐，我们这就马上开始进行。”欧雷加和里瓦达尔像是找到了新的人生方向。

    以前他们的想法便是找艾尔的星灵复仇，但现在萨尔那加回来了，一切的恩怨都应该由他来定夺，自己只需要按照计划执行便是。

    两人走后，杜兰忍不住笑道：“大哥，看来此行收获还是不错啊。”

    “嗯，他们是很精锐的力量，日后也将成为我们计划的关键，先不说了，继续玩吧。”林青潇洒地摆臂，完美地只击倒了一个球。

    赛罗行星的夜色越来越深，街上的霓虹却越来越闪烁，人类与星灵在酒吧里愉快地交谈。星灵用皮肤吸收着人类酿造的美酒，还不时向人类说起自己几百年间经历的那些冒险故事。

    “这样多好。”林青心想，希望以后在科普卢星区，甚至整个银河系，都能随处可见这样的场景。

