    ……

    “不行，天宇还有小六，你们两个打的太急躁了，虽然这套阵容，需要前期线上打出压制，可是无脑压，反倒是会给到对面机会。”

    俯着身子，苏言左右手分别揽住冷少和小六的肩膀，细心讲解道：“6分30秒的时候，阿态故意露出破绽，你没关注视野的情况，直接就冲上去，反倒被抓死，这会非常影响节奏。”

    “加里奥虽然肉，可伤害也是不俗的，如果配合打野率先控死一人，你们中野就直接炸了。”

    “我明白了，队长。”

    小六和冷少面色严肃，纷纷点头。

    而另一边，

    风哥在主动给无状态和大哥讲解，上把二人对线的情况。

    “咳咳~就这么多，一定要小心小心在小心！”

    说完过后，风哥捂住嘴巴，又距离的咳嗽了两下，苍白的脸上泛起血色。

    “风哥，你先回去休息吧，这里交给我和队长就行了。”

    搀扶住风哥的肩膀，灵药担忧劝说道。

    “没事，等后天打完比赛，我在好好休息休息。”

    风哥憔悴的脸上，挤出一抹微笑，轻轻摆手拒绝。

    距离他拿出套路的时间，只有两天半。

    两天半就要把阵容吃透，时间紧迫，风哥绝不能接受，自己在这个关键结点，跑去休息。

    “还有两天，忍一下，忍一下就好了。”

    硬生生抿住喉咙的痒意，风哥深吸一口气，继续查看每名队员，训练的状况，出现的失误也会当场指出。

    时间缓缓流逝，

    “已经快10点了吗？”

    抽空看了眼手表，苏言微微一笑，“兮夜他们也该回来了吧。”

    在他看来，WE打G2，撑死三比一结束比赛，按照7点30开赛，时间应该差不多了。

    恰好此时，

    训练室的门外，传来一阵急促的脚步声。

    “兄弟！兄弟你们人那？！”小狗特有的大嗓子，不停的叫嚷着。

    “在这那。”

    朝着门外回应了一句，苏言扭头看向身边的队员，笑道：“说曹操，曹操到，应该是过来给我们报喜的。”

    “嘿嘿，晚上好好宰他们一顿，必须得请客吃饭。”

    小六吸溜的嘴巴，憨态可掬的说道。

    “澎~”

    随着大门被人猛的推开，小狗面色涨红，气喘吁吁的叉着腰，大声道：“不..不好了，WE..WE被淘汰了！”

    “什么？！！”

    苏言微张着嘴巴，难以置信地看着小狗，怀疑自己有没有听错。

    就连一旁本想捂嘴咳嗽的风哥，嗓子也噎住了，随后反应过来，狐疑道：“小狗，你确定不是说反了吗？”

    “风哥，我干嘛骗你？WE真的被G2淘汰了，还是3比1！”

    正说着，门外又跑进来小虎和香锅等人，全都语无伦次的说起今晚的比赛。

    一时间，

    训练室陷入了寂静，

    大哥等人茫然对视，实在是有些说不出话来，心中乃至升起一丝横铁不成钢的意味。

    我们在这连续抗着强敌，不眠不休的训练，连上厕所，争取也在一分钟之内解决。

    好家伙，

    你们WE抽了一个最好的签，居然因为队员不在状态，浪输了？

    哦不对，听小狗他们几个说，WE还是劣势居多。

    这是什么情况？！

    “康帝，打的太萎靡了？”

    听着锅老师的解释，苏言眉头一皱，想到咋晚碰见康帝的情形。

    “喝茶...他去喝茶？”

    又联想起康帝当年的事迹，苏言俊脸一黑，心情复杂和崩溃，“这尼玛不是去P吗？！”

    “这还是在比赛前一天阿！！”

    如果这件事，是发生在OMG的队内，苏言估计都得疯了。

    比赛前一夕，你出去浪，不仅是对自己的不负责，也是对队友的不负责。

    荣光哥许秀，有一句很经典的话，真的可以传世，“如今，奖杯就在眼前，我必须要考虑，这会不会是我此生仅有的机会，赢下一切！”

    2017赛季，是WE近年来唯一一次进入世界赛的机会，再往后也是一样。

    这可是你职业生涯，仅有的一次机会，就这么不值得让你珍惜吗？！

    “也对，当年的情况，比这还严峻，你都没能想明白，更何况是如今打个G2。”

    苏言摇摇头，嘴角挂起一丝苦笑，既为腿哥等人惋惜，又对康帝无奈。

    当年的17赛季，堪称是LPL的复苏赛季。

    四强里面，RNG和WE占据2个名额。

    可惜后来，RNG鏖战五局，遗憾落败，LPL仅剩下WE一支独苗，简直就是全村的希望。

    然而康帝，却在大舅子患有感冒，对手还是实力强劲的三星时，居然都能出去潇洒玩乐。

    更何况是如今，在八强赛，打个区区的G2呢？

    “这样一想，在八强被击败，总比到四强被击败来的好，最起码还能给那些真正的电竞选手，一次拼搏的机会。”

    暗叹一声，苏言表情渐渐严肃，双手扶着还在手舞足蹈的小狗。

    “怎么了，兄弟？”

    小狗被苏言认真的表情，吓了一跳，急忙问道。

    “明天的比赛，你们要引以为戒，答应我，无论什么时候都不能自大！”

    苏言凝视着小狗的眼睛，转头又看向锅老师，一字一句的说道：“还有香锅，千万要冷静，不要小看任何对手，如果后天我们败给SKT，你们就是LPL最后的希望！”

    “也是……”

    缓缓垂首，苏言抿紧嘴唇，双眸涣散，喃喃自语，“我们全华班...的希望！”

    哪怕是如今，OMG好似找到针对加里奥的办法，可他们的心中，仍然没有多少获胜的信心。

    有的时候，实力才是决定比赛的一切。

    OMG唯一能做的就是：破釜沉舟，背水一战！

    苏言只希望，万一他们被SKT淘汰后，RNG可以扛起赛区前进的荣耀。

    鸟巢...

    今年必须要有中国队的身影！！

    “我...我知道了。”

    感受着肩膀上的重量，小狗心里一紧，有些结巴的应道。

    就连一向跳脱的锅老师也是闷不吭声，不在继续打趣康帝今天的发挥。

    一种难以言喻的压力，涌遍了RNG全员的身体。

    他们突然好像感觉到了，16年OMG，在全赛区被淘汰后，独自面对三支寒国战队，到底肩负着怎样的压力和绝望。

    “好了，你们先回去吧，如果看到兮夜他们回来，帮我好好开导一下，我们还要继续训练，就不送了。”

    苏言晃了晃脑袋，又轻轻拍了下小狗的肩膀，轻声说道。

    “那...兄弟，我们先走了。”小狗点点头，向着屋外走去，中途又回头望了一眼，看起来颇为疲倦的苏言，有种五味杂陈的感觉。

    “言队，我们也走了，拜拜。”

    “师傅加油，相信你们一定可以击败SKT的。”

    香锅和小明等人也是挥手告别。

    “啪嗒~”

    随着训练室的房门被轻轻带上，RNG全员站在屋外，一时间沉默住了。

    “现在...我们要做点什么吗？”莱特米小声说道。

    “训练吧...兮夜那边，还是让他们自己冷静点好，我们就不去打扰了。”小狗面色沉重，提议道。

    “行，就听狗哥的，我们去训练，不能辜负起言队的期盼。”

    小虎握紧拳头，往日他打比赛，只有一个目标，就是拿个好一点的成绩。

    可听到苏言的那番话，

    他想明白了。

    “冠军！为自己，为LPL，也为后辈树立一个榜样，从你进入职业的第一天起，就只有一个目标！

    那就是――冠军！

    ……

    ……

    夜间凌晨2点，

    OMG结束从早到晚的训练，一觉睡到了天亮，醒来的第一件事，刷牙洗脸吃饭，继续训练。

    而RNG也要着手，今天和闪电狼的对战。

    晚间，

    RNG坐上班车，在万众瞩目间，登上了赛场。

    “唉，言队是有多害怕我们会浪阿，居然比赛前，特意给我发了消息，让我稳健一点。”

    脖子上挂着耳机，锅老师郁闷吐槽着。

    他和苏言可是亲密的饭友，锅老师认为，苏言就是自己在联赛中，仅次于小虎外，最好的朋友了。

    没想到，

    苏言的几番关心，既让锅老师无奈又让他感觉到有点暖心。

    别看他的名气很大，可因为脾气暴躁的原因，真没有几个人把他当做真正的朋友。

    更别说打比赛前，还发消息给他加油了。

    “算了算了，为了让苏言在镜头前安心，瞎子什么的，我就不用了，安心玩个酒桶和猪妹，好好开团吧。”

    锅老师吧唧着两下嘴巴，索然无味的说道。

    “行，那我就玩瑞兹，主打游走，前期咱两多帮狗哥。”小虎也是附和说道。

    “没问题，今天我就用小炮，等我三件套，把他们全杀了！”小狗自信说道。

    “麻烦各位选手带上耳机，不要说话了。”身后的官方裁判，开口说道。

    “好的，好的。”

    RNG全员，乖巧的戴上耳机，不在嚷嚷了。

    “猪妹...酒桶..小炮还有瑞兹？”

    不远处，一道闪烁金光的小眼睛，欣然眯起。

    屏幕中，

    闪电狼处于蓝色方，RNG则在红色方。

    然而，就在此时，

    “卧槽尼玛，什么玩意？！”

    嬉笑间，锅老师不经意看向屏幕，不受控制的暴了句粗口，惊疑不定道：“咱们BP被全猜中了吗？”

    “不是吧，酒桶，瑞兹和小炮，全ban了？”

    小虎微张着嘴巴，扭头看向孙大勇，“教练，我们不会是被研究透了吧。”

    “情况有点不太对，在研究，也不能研究出，我们准备选什么英雄吧？”

    孙大勇眯起了眼睛，他可是个老油子，沉声道：“看他们的第一首选人，会不会拿猪..”

    他话还没说完，

    闪电狼第一手秒锁猪妹。

    “卧槽！西巴！FK！你大爷！”

    语音麦克风顿时被谩骂声充斥，哪怕是平常喜欢笑嘻嘻，犯傻的小明，都立马反应过来，狠狠啐了一口，“这群笔不会偷听到，我们一开始的BP了吧？”

    “有种，玩阴的，玩到老子头上了！”

    孙大勇脸色难看，就要转身找官方申请仲裁。

    “教练，我们继续打我们的。”

    小狗叫住了孙大勇，胖胖的脸上冷若冰霜，掰了掰手腕，嘲弄道：“狗爷会让他们明白，当实力差距太大，耍再多的小心思都是徒劳！”

    双方英雄很快选择完毕，

    蓝色方FW：上单波比，打野猪妹，中单飞机，射手大嘴，辅助风女。

    红色方RNG：上单加里奥，打野皇子，中单妖姬，射手老鼠，辅助露露。

    进入游戏的第一时间，

    RNG五人上路抱团，抓住落单的波比，

    加里奥W闪嘲讽，众人跟上伤害，老鼠E技能拿下一血。

    巅峰期的UZI，能在前期拿到一血的比赛，在大部分人的记忆里面，似乎就找不到输掉比赛的场面。

    事实证明，

    面对实力颇弱的闪电狼下路，小狗在6级对线完成双杀，随后又到中路游走，偷死飞机，全场到处都是他的身影。

    虎锅的中野联动，打的也是极为亮眼，彻底压制住了闪电狼赖以成名的中野。

    “奇怪，对面这叫卡萨的，怎么打的，有气无力，一点往日的精气神都没有。”

    锅老师挠挠头，推掉对面水晶，还略带疑惑。

    整个世界赛，能让他看入眼的打野，也就那么两三个。

    SKT的小花生，SSG的安掌门，然后就是FW的卡萨了。

    可没想到，

    今天的卡萨，从拿到猪妹开始，从头到尾打的一点进攻性没有，让锅老师感到非常奇怪。

    这种状态，他也不陌生，不就是自己在排位时，摆烂的模样吗？

    等到第二把时，让锅老师更加诧异的是，闪电狼替换了打野，让卡萨替补，换上孤陋寡闻的Moojin。

    这就让他，接下来的两把对局爽到爆炸。

    把把野区压制，疯狂反野，就是欺负新人，锅老师憋着一肚子的火，全部宣泄了，打的也是酣畅淋漓，硬生生压制状态爆棚的小狗，获得两把MVP。

    RNG顺利的3比0，赢下比赛。

    ……

    “呼，干得漂亮。”

    趁着选人时间，苏言抽空打量了一下今天的比赛，看到rng已经顺利赢下，久违的露出微笑。

    “好了，再打完两把，你们也回去好好休息，明天养好状态，争取不留遗憾。”

    另一边，风哥口罩下的嘴巴，再次剧烈的咳嗽两声，感到有点头晕目眩，脚步踉跄，摆摆手道：“灵药，你帮我监督一下，我有点累了，回去休息一下。”

    “没问题，风哥，你多睡一会，这里就交给我了。”

    灵药兴奋应道，他是巴不得风哥，好好休息休息。

    每次听到他那，撕心裂肺的咳嗽，灵药心理都不好受。

    “药导，风哥情况有点不对，估计这些天熬夜有点受寒了，我那里有点感冒药，你给拿过去，这里我来监督。”

    看着风哥摇晃的背影，苏言眼皮一跳。

    “哦好，我现在带风哥过去。”

    灵药急忙上前，搀扶住风哥的肩膀。

    “苏言，那就交给你了。”

    风哥第一次没有拒绝，顺从的跟灵药离开了休息室。

    随着队伍不要命的练习，终于让阵容有了几分神韵，风哥感觉，自己也可以稍稍放松一点了。

    “咦，苏小子，火狐教练和灵药，是准备去哪儿？”

    昨天偷懒睡觉的候老板，终于养足精神，带着浩子重新走进了训练室。

    “侯亭哥，风哥最近一直忙着研究资料，都没好好休息，我们马上训练也结束了，正好他也回去好好睡一觉，”苏言解释道。

    “那行，你们先训练，结束后，老板请客，带你们好好搓一顿。”

    一听不用呆多久，侯亭马上笑开了花，也不去再想刚刚风哥离去的一幕。

    晚间，

    队伍训练结束，

    侯亭带着选手们，好好吃了顿大餐，缓解最近压抑的心情。

    一顿饭，大约吃了一个多小时，苏言一看时间不早了，就招呼队员回去好好休息，再三警告不要出门。

    竖日，

    距离比赛开始，还有9个小时。

    苏言也是罕见的，一觉睡到十点，简单吃完早饭和马哥，到训练室打了几把排位，保持手感。

    后续快到中午时，队员们也三三两两的起来了。

    “灵药，风哥还没起来吗？”

    大哥和无状态，看到灵药一个人走进屋内，好奇道。

    “没有。”

    灵药摇摇头，“我刚刚去敲门，风哥没有回我，估计最近真的累的太狠了，还在睡。”

    “好吧，那就别打扰风哥了，让他好好休息。”大哥二人缓缓点头。

    直到中午，

    “药导，你在去叫下风哥，怎么说也得吃完饭在睡，不然这样下去，对身体不好。”

    开饭期间，苏言忍不住说道。

    “行，那你们先吃，我去叫下风哥。”

    灵药放下筷子，一溜烟跑出了训练室。

    可还没等几分钟，

    苏言刚咽下嘴里的饭菜，手机陡然响了起来。

    “队长，风哥..风哥他..是不是出事了，我怎么一直叫他都不回我！你快过来看一下！”

    因为开的是免提，灵药慌乱无措的声音，让房间内的所有人都听见了。

    “澎澎~”的一声声，椅子摩擦地面，翻倒砸在地上的声音，同时响起。

    大哥等人没有任何犹豫，直接甩下筷子，第一时间飞奔跑了出去。

    “等等，万能卡，万能卡！”

    苏言脸色焦燥也要起身，可是转念又想到，房间是关闭的，连忙打电话，手忙脚乱的联系浩子。

    等到浩子，带着匆匆赶来的酒店工作人员，打开风哥的房门时。

    所有人的心脏，都好似被人重击。

    本是干净整洁的床房，地上堆满了喝完的瓶瓶罐罐，以及四处洒落在地面的纸张，上面写满了各种战队数据，一眼望去，就跟个爆炸现场似的。

    而风哥躺在唯一没有异物的床上，痛苦闭着眼睛，面色涨红，嘴唇发干，额头布满汗珠，裹紧的被子蜷缩成了一团。

    “怪不得...怪不得，风哥不让我送他进去，原来...”

    灵药双眼呆滞，茫然地看着屋内杂乱的情况。

    “唰~”

    一道矫捷的身影，猛地冲进房间跑到床边，苏言颤抖的伸出手掌，轻放在风哥的额头上，顿时一股炽热的温度传来，烫的他下意识就要收回手掌。

    “怎么会...怎么会是这样！！”

    可苏言红着眼眶，手掌一动不动，俊脸扭曲，以一种几乎失声的声音吼道：“还傻呆着干什么，叫医生阿！！”

    从国内的季后赛，OMG被RNG击败开始，风哥就陷入一种焦虑的状态。

    基本每天开始，就在疯狂的研究对手，作息时间极为不规律。

    这种情况，

    从OMG进入世界赛，抽签分组后，攀升到了巅峰。

    2个月...将近2个月的熬夜研究，没有任何帮手。

    哪怕苏言作为一个年轻人，平时还经常锻炼，都感觉身体有些吃不消。

    更何况，是体质一般的风哥！

    或许是吵闹的动静太大，

    裹紧被子的风哥，眉毛轻轻抖动，想要打开眼皮，挣扎着从床上坐起。

    可苍白的面庞因痛苦而扭曲，细细的汗珠从他的额头渗出，好似每移动一下都是巨大的折磨。

    “风哥，你别动，我们马上带你去医院。”

    轻轻扶住风哥的两肩，苏言吸着鼻子，偏过头去，声音哽咽中带着一丝埋怨，“为什么不说，为什么生病了不说？！”

    “教练没..事，不..不要那么多人。”

    听到医院，风哥不知哪来的的力气，虚弱的瞳孔，缓缓张开，恍惚间看到苏言的侧脸，似乎滑落了什么东西，喉咙干哑，“比赛...比赛要紧！”

    “风哥，你都病成这样了，我们哪还有闲工夫抛下你去打比赛呀？！”

    小六伤心的抬手擦拭眼角，可是夺眶的泪水，却根本止不住。

    “去..年...教练..对不起你...没有能帮到你的地方...今年...我会帮到你的....”

    想到去年，苏言一个人从四强赛，独自扛着队伍前进的绝望处境，风哥眼中闪过一丝痛苦之色。

    他那时，才刚进入职业赛场2年，各项能力都不如顶尖教练。

    无论是面对三星，还是对战最后的SKT。

    他的BP，基本没占据到任何优势，没有帮助到团队。

    可是今年...

    我会做到的！

    我一定会做到的！！

    “用我的战术，为队伍拿下胜利！！”

    这时风哥眼神中，透露着强烈的希翼。

    “好。”

    苏言刘海遮住了面容，看不清脸上的表情变化。

    “灵药...我如今的状态...是无法上场BP的了。”

    借助苏言的力道，风哥强撑着坐起身，扭头看向灵药，发白的嘴嘴唇，道：“你是我今年..注册过的助手教练..可以临时顶替我BP。”

    “不要忙着拒绝...这些天..你一个人研究SKT的资料..我看在眼里，不要小看自己的水平...你绝对是一个合格的教练。”

    “我...我知道了..风哥。”

    来回握紧了拳头，灵药抹着眼角，重重点头。

    “好了，火狐教练，你就别说了，苏言你们好好比赛，我带人先去医院。”

    浩子急忙打断，叫上拿来轮椅的酒店工作人员，搀扶着风哥，就坐着电梯向楼下走去。

    “我们先送风哥到楼下，回来就出发！”

    ……

