
对于外界的界域之战，黄庭完全不知道，三道分身，全部在皇城炼妖司和南京炼妖司之中努力消化从黄金界域带回来的战利品。

黄庭的火神分身将那滴大巫精血吞服，不愧是上古大巫的精血，即便是以火神分身神念境八重天的巅峰的修为，依旧是有种用之不竭的感觉。

火神分身直接选择了闭关，消耗这一滴大巫精血，显然，等下一次出关的时候，火神分身的肉身至少能够达到神念境九重天巅峰的实力。

黄庭的阎魔天子分身，则是继续修炼刑天之戚十三式，这一套斧法，奥妙无穷，黄庭越是修炼，越是感到高深莫测，而且，这一套功法，显然是能够随着修为提升，不断提升的强悍攻伐之术。

至于，黄庭的仙剑分身，则是在钟山之中，焚烧这一次带回来的几具神族尸骨。

不过，黄庭准备有所控制的慢慢焚烧，而不是一蹴而就，毕竟这些尸骨之中含有的气运和天地灵气过于惊人。

要是全部焚烧了，对于大明界域来说不一定是好事。

仙剑分身，拿出了戮仙剑，直接在这一次的最强大的神落族，阿保大人身上划拉了起来。

不愧是神藏境三炼巅峰的强者，肉身之中的气血惊人不已。

黄庭花费了数日时间，才将这具尸骨切割完毕，口吐三昧真火和其余的天火一同焚烧。

这一烧就是足足的半年时光。

当阿保大人最后的一块血肉被焚烧干净之后，大明界域之中，一股前所未有的庞大气运散落。

而在黄庭的眼中也是出现了阿保大人的生平：

只是这一次，令黄庭非常的意外，阿保大人的生平竟然是片段式的，只是见到了其中的几个画面。

首先，从这些生平之中，黄庭了解到了一个骇人的消息，那就是阿保大人，这乃是第二世！

阿保大人的前一世，某些片段之中，黄庭猜测可能就是耶律神族的辽太祖皇帝，耶律阿保机。

这位强悍霸道的异族帝王，乃是从葬地走向了春秋界域。

只是可惜，因为第二世的缘故，黄庭根本看不到，耶律阿保机在春秋界域的事情。

反倒是，看到了上一世耶律阿保机大限来临之前的一些画面。

黄庭只看到了一片古怪的界域，里面充斥着两种极致的相反的气息，一种是生之气，一种则是死之气。

不知道为何，黄庭有一种熟悉之感，海刚峰的那一具玄棺，有点像这一片界域的微缩版。

不过黄庭并没有过于深究，每一人都有着他的秘密和机缘。

黄庭继续观看耶律阿保机的生平。

耶律阿保机上一世的绝世强者的躯体，走入了一片绵延无际的黄色泉水之中，他的肉身倒下来，躺入了泉水之中，随波逐流而去，只蜕下了一道神魂从泉水之中飘离而起。

神魂的胸口，散发着一个人宠印记。

之后，便是被从天而降的一只大手拘魂，黄庭只看到了那只大手，将耶律阿保机的神魂移入了另外一具不化骨之中。

在葬地之中孕养了千年之后，新生的阿保大人便是从墓穴之中爬起，在之后，便是按照之前和葬地的约定，被送入了和葬地有协议的黄金界域。

通过这些画面，黄庭也推测了另外一个可能，黄金界域从葬地获得好处之后，作为代价，便是要接纳葬地送入其中的神落一族。

很快阿保大人的生平走马观花，黄庭的手中出现了这一次的奖励。

乃是半张奇怪的兽皮，上面撕裂处，只看到了一片大湖，以及沉入水中的半个大墓的图案。

黄庭看了半天，也是没有看出什么名堂，便是将其存好，继续开始焚烧下一具，耶律神族的尸骨。

...

...

在黄庭继续修炼暗中发育的时候，大明帝国，朝堂之上。

隆庆皇帝和百官在商议着应对这一次的界域战争。

隆庆皇帝有些忧虑重重的看着大殿之下的各位臣子。

“按照那界域战场的石碑规则，十年时间，那道光幕就会打开，黄金界域的神藏境一炼大圆满之下的强者就能够突破界域战场，杀入我大明界域。诸位以为如何？”

朝堂之上，王阳明，和张居正站在群臣的最前方。

不算那神秘的炼妖司，如今的大明帝国，儒圣王阳明和首辅张居正无论是从修为和手腕，都是大明王朝最强的两个人。

儒圣王阳明如今已经来到了神念境四重天初期，至于张居正则是神念境八重天大圆满。

但是，在大明王朝已经凤毛麟角，和黄金界域的强者一比，对方一个指头就能够捏死两人。

群臣都是人心惶惶，毕竟，那些黄金界域的都是异族，一旦杀入大明界域，毫无疑问，朝堂之上之人，一个都别想活命。

气氛压抑不已。

张居正看了看王阳明等人，苦笑了一声：“这一次的界域战争已经开始，即便我们投降认输，黄金界域的异族，定然不会轻易绕过我们。上一次，一个忽必烈就近乎灭了我们一朝精英武者，所以，除了一战，我们没有选择。”

张居正深吸了一口气：“如今我们唯有提前进入界域战场布局，两个方向走。第一，就是尽快的提升个人修为，争取在这十年之中，出现能够进入神藏境修为的武者。第二，就是通过修建关卡和布下大阵的方式来抵御外敌。”

听到张居正的话，众人自然是点头称是，如今也只有这般。

只是，这两点，无一不是艰难万分。

“虽然说，这些年来，天地大环境越来越好，灵气越来越充足，我朝武道界欣欣向荣，但是想要十年内诞生神藏境的强者，也只有期望儒圣和首辅大人了。”

张居正和王阳明自然是当仁不让。

“即日起，我和儒圣便是会出发进入界域战场，通过界域战场的充沛灵气和气运来苦修。”

“而且，所有神念境修为的武者，都要跟随我等进入界域战场进行苦修。”

王阳明看着朝堂之上，语气凝重的说道。

王座之上，隆庆皇帝也是开口：“不错，这一次，乃是我大明帝国，甚至于我汉族的生死时刻。今日之后，朕和皇后都会进入界域战场一同苦修。”

见到皇后和皇帝都要进入界域战场苦修，其余的武者自然是充满了斗志。

十年时间，不管结果如何，他们都会尽全力。

“同时，除了个人修炼，还需要在界域战场，修建关卡，现在初步方案是设立，三道关卡。分别为：剑门关，玄武关和最后一道火神关。”

听到三道关卡的名字，众人也是体悟出了一些味道。

第一剑门关，第一阵地，将会有顾夫人，海刚峰，徐阶等人镇守。

第二关玄武关，则是会有王阳明，张居正当关。

至于，最后一关，也是大明界域的入口处，将由隆庆皇帝和陈皇后亲自镇守。

当然，众人心中还有不最后一道无形的关卡，炼妖司！大明王朝真正的守护者。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050502"  chaptername="第一百二十三章  设立三道关卡，全力御敌">加入书签</a>
</div>
