    听到光头这么一说。

    陈凡也是立刻确认了，这位就是自己的二师兄陶昔安！

    认识来自燕都城白巧昕的明月楼弟子，还姓陶，关心自己，只可能是自己的便宜二师兄了。

    而以陈凡这片刻的接触，他也确认了自己这位师兄，是个还不错的人。

    “师兄何必这么说，你能在武院看到我和张帆师兄，应当就该知晓，师傅的转变，不管过去如何，现在你、我和师傅是站在同样的立场之上，师傅也让我去见你，是我这些天太忙，还没抽出空来——”

    陶昔安闻言眼睛复杂，却只是苦笑摇了摇头，没有多说。

    陈凡问道：

    “我很奇怪，师兄似乎知道，我与那白巧昕等人外出执行任务，另有猫腻，不知道师兄哪里得来的情报？”

    陶昔安摇头淡然道：

    “我并没有得到任何消息、情报，但是我能够分辨出不对劲，我曾在白巧昕的同乡会待过一段时间，对这女人还算了解。”

    “她不是什么好女人，这‘同乡会’对你这等天才弟子，也没有什么好处。”

    陈凡闻言，也是心里一暖，自己进入武院三个月，其实压根忘了去去见这位便宜师兄，没想到其却一直在关注自己。

    同时陈凡也有些无语：“我才入武院，应该没得罪什么人吧？还有这白巧昕……犯得着冒着得罪我的危险如此么？”

    陶昔安摇头：

    “你的天赋便是原罪，树欲静而风不止，你不能避免其他人嫉恨你……若我没有和你说今天的事情，你离开武院，还与这么多人同行，你位置的情报绝对会暴露出去，到时候离开武院，会遇到什么，就不好说了……”

    “白巧昕或许无意害你，但是她这样的行为，对你却是极不负责任的。你平日在武院、府城，甚至返回了燕都城，和这些人吃吃喝喝，拉拉关系也不是不行，但涉及到外出任务，自身安全，那是绝对不能相信他们的。”

    陈凡登时无言。

    他也清楚，自己在这个年龄段的实力太强，难免会导致其他人的嫉恨。

    清河郡几年可能都不不了一个陈凡这等天才弟子，与常人自然不同。

    陈凡那里想过会有这么多弯弯绕绕，心里愈发谨慎的同时，也将这些值得注意的事项牢牢记在脑海之中。

    武院这等地方，只有万分小心，才能笑到最后。

    临到最后，陶昔安又道：

    “若你真的想做任务，自己一个人去做吧。同时，一定要确保除了自己完全信得过的人外，没有其他人知晓你的任务消息和情报。”

    “甚至你可以在武院外培养一支嫡系的队伍，他们可以实力不够强，但是一定要在外界拥有一定的手段，可以帮助你更方便完成任务。”

    陈凡点头，心中明悟。

    ……

    白巧昕非但没能拉着陈凡离开，反而被陶昔安一通威胁，她实力不够，自然拿对方没有办法。

    而这一切，自然是万青等人在背后推动。

    万青所在的万家，并非清河郡家族，而是古茗郡的一大家族，族内宗师也有不少，在两郡当中都排得上号，而万家也是对万青重视得很。

    当万青知悉相关消息之后，更是无言以对。

    “陈凡都已经到武院门口了，这个陶昔安……”

    他自然对这个破坏了他计划的男子愤怒不已。

    心里怒极。

    “这么好的机会没了，陈凡也会更加谨慎，我该怎么办？”他难得的感到了慌乱。

    万天宝眯起眼睛：“我注意到了一件事情在，这几日陈凡每日在万幻殿修炼的时间在逐渐变短……”

    万青眯起眼睛：“这意味着什么？”

    万天宝道：“他的元点不够了，他正是想要赚取元点，才会一开始同意白巧昕，一起去完成任务……”

    万青瞪大眼睛：“你的意思是……”

    万天宝点头：“如何短时间赚取大量元点，问心殿不够，万象虚境考核时间不到，他只有接取任务这一条路，只不过有白巧昕这么一闹，陈凡很可能会将一切转为私下的行为。”

    万青闻言双眼闪烁：“还有机会……”

    ……

    陈凡可以又在武院当中等了两天，元点几乎全都消耗殆尽了。

    这才独自悄然来到了任务接取处。

    “明月楼弟子陈凡，你这就要做任务了？”

    武院弟子，每年都要强制要求完成一定数量的任务。

    而新人，头一年，只需要完成一个任务，一般弟子除非很缺元点的，否则也不会这么早就来接任务。

    陈凡点头，而后查看自己能接取任务的列表。

    每个人接取的任务标准，也是根据自身万象虚境排名来算的。

    不过陈凡四百名左右，却比许多武道五重都要厉害，能够接取的任务难度也不低。

    他看着自己能接取的任务列表，有不少是杀匪、杀一些出没在人类疆域捣乱的妖兽任务。

    任务区域都是在清河、古茗两郡范围之内，跨度极大，任务奖励，从刚上百到七八百元点不等。

    甚至有一些特殊的长期任务，在西荒边陲服役，斩杀妖物。

    陈凡在武院的介绍典籍当中也了解到。

    西荒极其庞大，面积远超过大乾十倍百倍，并非皆是妖物所属，在一些遥远之处也有一些人类聚居地，甚至也有国家存在。

    只不过距离大乾比较近的西荒区域，人类不多，但是却有一处叫作万妖岭的地方。

    地域庞大，盘踞着大量妖兽种族。

    万妖岭分化着不同区域，不是所有妖物都非吃人不可，可却的确有相当一部分妖兽部族经常骚扰大乾边隘。

    为何燕都城每年举办斩妖大会，以生死磨练弟子，为何大乾派青蟒军镇守西陲，便是因为妖兽之患！

    当然一些大妖智慧通人，知道大乾不好惹，万妖岭许多年没有大动作，清河郡才能有如今安定的日子。

    只不过自从大乾皇帝得病的消息传出，西陲这两年的妖兽也是蠢蠢欲动，边境上并不安定。

    陈凡想到已经去了边关的大师兄，微微摇了摇头，心里否决了这个想法：

    “边陲杀妖或许能够让我快速成长，可却也可能更快暴毙，我如今在武院万幻殿便能够飞速成长，犯不着冒那么大的危险！”

    他此时不是之前的无名小辈，在成长到能够保证自身安全的前提下，自然还是别去做那么危险的事好。

    他此次外出只是赚取能够维持万幻殿使用的元点，目标主要还是放在了那些清河郡内杀匪、寻妖的任务上。

    他的《三尺剑》大成，正愁杀敌突破入微，接这些任务也是正好。

    他回头问道：“我最多能接几个任务？”

    “明月楼弟子，可以同时接取五个任务，不过我要提醒你，这其中许多任务是时效性的，若是不能完成还截取了，也是需要付出一定代价！”任务接待处的工作人员回答。

    这也是为了避免，一次性接取太多任务，完成不了，反而浪费任务资源。

    陈凡也是微微皱眉，这样的话，他自然也要小心斟酌了。

    认真思考之后，陈凡依次选择好了五个任务，皆是集中在燕都城周边范围。

    一是可以回去看看师傅、家人。

    二是白云道馆的实力在燕都城周边辐射最大，能给陈凡完成任务带来最多便利。

    只有师傅，他是能够完全确保信任的。

