    第2章一陵墓宝贝全充公了？？

    经家庭医生包扎，苏己额角触目惊心的伤口被隐藏在一块四方的纱布下，又拨了些刘海下来，才能勉强遮住。

    对着镜子，她摸了摸那张跟自己有九分相似的脸，仍有种不真实感。

    能被称为一代妖妃，容颜自然不俗，丹唇含笑、肤若凝脂，唯一的差别、是原身被摧残的十分憔悴，170的身高，也就80多斤的样子。

    平时在家被继母他们欺负也就算了，两年前好不容易考进艺校、大一就被女团选中进入娱乐圈，本以为日子会不一样，结果到现在还是十八线糊咔、团里没有任何存在感的小透明，惹了一身黑料不说，连艺校毕业都成问题，男朋友借着她的名气成为新晋导演、一朝得势反手就把她甩了。

    裴家是A市第一豪门，今天参加裴老爷子寿宴，她好不容易得到可以作为开场嘉宾表演的机会，谁知还没出门就被继母弄的头破血流。

    还好，苏己还记得自己陵墓的位置，那里可藏着她所有家当，随便取一样出来，就能轻松帮小可怜翻身。

    她掏出手机，习惯了一下使用方法，打开度娘，搜索栏里输入她曾经的封号、闺字，均没有结果。

    她灵机一动、改搜‘妖妃苏氏’。

    瞬间，下拉列表显示两千多个查询结果。

    祸国妖妃、红颜祸水、亡国罪人……甚至还有人杜撰了她的香艳野史。

    世人就是这么看她的？

    苏己眸底晦涩一片。

    这要在以前，分分钟拖出去打一百大板，但现在，她还有更重要的事。

    她得查查去皇陵的具体线路，有那一陵墓的宝贝在手，什么寿宴表演女团流量，根本就不需要。

    一会儿她认真搂席就行。

    谁知正想着，一个斗大的标题映入眼帘。

    【今日凌晨、一代妖妃苏氏陵墓重见天日！】

    点开内容。

    【这是我国考古史上最土豪的大型古墓，共出土黄金88公斤，铜钱10吨……万余件文物已送入国家历史博物馆……】

    ‘pia叽--’

    手机掉在地上。

    苏存义闻声寻了过来，心疼地看向傻女儿：“己己，受伤了还能表演吗？”

    屏幕碎成那样，得多疼啊？

    苏己磨了磨牙，刚刚还豪言壮志转瞬就改了口：“难得的商演机会，不碍事。”

    一陵墓的宝贝啊……全充公了？？

    苏存义见女儿坚持，便没再说什么：“那好吧，上台别有压力，娱乐圈混不下去就回家来，老爸养着你。”

    苏家大小姐想进娱乐圈，苏存义一开始也不同意，可后来觉得女儿好不容易有个自己喜欢的事儿不忍心阻止。

    为了把她送进A市最有名的京央艺校，苏存义没少走关系，也花了些钱，所以宁丽华尤其不满。

    苏己肉疼地揪着心口：“好的爸爸。”

    据说原身糊的不行，7月正值暑假，团内其他成员通告忙得跟什么似的，就她已经在家躺尸三个月了。

    但无妨，别忘了，她可是妖妃。

    妖妃搞女团，爽就完了~?

    ?  ?**

    ?      每天更新会在新章节里发一些普通红包，不需要投票就能领书币的那种，宝贝们要抓紧抢呀！

    ?      **

    ?      曾经的黑料王：只要有这糊咔参加的节目我就抵制！

    ?      后来全民疯狂：垂死病中惊坐起，大喊姐姐我可以！

    ?  

    ????  

    (本章完)

