    薛宇将茶杯放在桌面上，摇了摇头道：“成仙就别想了，不过的确可以延缓人体的衰老，嗯，活个200岁应该没问题，人的寿命是受到体内细胞的影响。”

    这点范闲倒是没有反驳，学过生物的都知道。

    细胞是构成我们身体结构和功能的基本单位，也是生物体衰老的基本单位。细胞衰老是人体衰老的根本原因。

    人体的细胞分裂的代数是有限的，人体的大部分细胞可分裂约50-60次，也就是繁殖50-60代，达到这样的分裂次数，细胞就面临着死亡。每个细胞的寿命，也就是分裂周期为2.4年，人的理论寿命应为100～150岁。

    就算经过真气的强化可以更加延缓细胞的寿命，但也仅仅只是强化没有突破限制，人理论上寿命为100~150岁，那经过真气强化的细胞理论上应该能活200不到300岁，不过即便如此也很恐怖了，在这个人均寿命不达50，七十都已经是古来稀的古代社会活200多岁简直就是神话。

    “现在知道我给你的吐纳术的恐怖了吧！它是对抗神庙的武器，但武器在不同人的手中会发生不一样的作用，所以，自己修炼就好绝对不要传给第二个人，要不是你跟我是老乡，呵呵……”薛宇道。

    范闲重重的点了点头，这点理念他还是知道的，就跟枪一样，放在士兵的手中那是保家卫国，但要是放在恶人的手中那就是杀人的武器。

    “你放心，不会有第三个人知道的。”

    “林婉儿也不行。”

    “……我明白。”

    薛宇点了点头：“你本身就已经属于八品高手，配合呼吸法要不了多久就会晋级宗师，到时候我再教你一些武功招式，即便是面对其他四大宗师也无惧了，好好修炼，以后有你忙的时候。”

    “好。”

    范闲没有直接离开，而是开口询问吐纳术3.0一些技巧，这东西不是说看一遍就会了，就像把高中所有的书都给你光凭自己学你也不一定能考上一个大学，更不用说好大学。

    小说里那种直接得到一本武功秘籍就能够修炼到天下无敌的很少很少，除非他本身就有足够的底蕴，不然对着武功秘籍也只能干瞪眼。

    薛宇也毫不吝啬自己的指点，而且吐纳术虽然名字看起来简单仅仅只是呼吸法，但其中的东西可一点都不简单，还包括观想、运气、甚至开始的手印等等，也就只有像薛宇这般达到了宗师级才可以行走坐卧均可修行，达到高级也勉强可以，不过很明显不适合目前的范闲，就是之前的薛宇也是通过剧情点给添加上去的。

    整整一天的时间范闲都在这个小院中忙着修炼，搞得薛宇都有些心态崩溃了，一直到晚上才一脚把他给踢开。

    自己修炼去，不会的下次再问。

    天色渐晚，还有一个美人等着自己宠幸呢，干嘛在这里陪着你一个臭男人。

    偷香窃玉再次开始。

    时间缓缓流逝，一晃一个月过去了。

    每天晚上薛宇都会化身采花贼溜进范若若的房间，凭借宗师的手段不可能有人发现自己，每天晚上都是夜夜新郎。

    至于范闲这一个月也没闲着，除了去太常寺熟悉自己的工作之外其他时间都是跑到薛宇的小院让薛宇帮忙指点修炼。

    如此一个月的时间勉强将吐纳术3.0入门，现在已经开始将大雪山中储存的真气开始朝着细胞中过度。

    至于说快速的提升真气可能还需要一段时间，不过即便如此也已经让范闲每天喜笑颜开。

    霸道真气是神庙中的人工系统观察人类数万年的体质创造出来的修行功法，要说牛逼是真牛逼，如果炼成的话更是号称能够无限储存真气，原著中庆第一指真气渡江直接镇杀苦荷。

    但霸道真气同样也有自己的缺陷，严格来说他有些像《九阳神功》，再没有完全练成打通最后一道玄关之前体内的至阳烈气会越积越多，而人体就像是一个桶，水太多了的话对桶并不是什么好处，简单的来说就会爆体，人体炸弹一样。

    霸道真气同样也是如此，除非像庆帝那般天赋异禀一直修炼到最后才会出现这种情况，而像范闲这种七品之时就开始动不动爆体，稍有不慎就会变成人肉炸弹。

    所以虽然范闲的实力增长很快，但有时候在打斗时根本不敢尽全力施展，唯恐自己把别人给炸死，自己也死无全尸。

    而随着吐纳术3.0的研读，大雪山中的真气开始扩散于全身，以细胞为储存点，实力虽然目前还没有提升但再也不会出现暴体的效果了。

    而且现在最艰难的一步已经踏出，接下来的时间就是范闲实力开始快速增长的时间了，也许要不了多久就能够踏入宗师。

    ……

    今日范府很热闹，到处都挂上红布、红灯笼。

    天下五大宗师之一的诗仙薛宇与户部尚书司南伯范健之女范若若成亲。

    两个月前大宗师薛宇为范小姐所做的诗篇还余音绕耳，青楼书院都在广为流传，而现在他们二人的成婚自然也是引爆了整个全城。

    最主要的是，大宗师薛宇孤身一人，无亲无故身后更无宗族，而两人的结合也意味着范家权势的暴增以及传承。

    庆国还有一个大宗师，流云散手叶流云，而仅凭他一人就守住了叶家的权势。

    而现在范家同样也有了一位大宗师，这也就意味着未来50年范家的地位将无人可媲美。

    “吉时已到，新郎新娘拜天地。”

    随着礼官的一声高喝，身穿红袍的薛宇与盖着红盖头的范若若并排而来，两人的手中还拿着一个丝绸绣成的大红花朵。

    随着人的到来整个院子中的气氛瞬间热闹到了极点，不管喜不喜欢雪雨的这个时候都露出了笑脸，没有人敢对一个大宗师搞事情。

    婚礼是在甜水巷的小院举办的，当然，范闲府也同样在举办，不过能够来到薛宇这家小院儿来参加婚礼的都是身份极为高贵之人。

    比如太子、二皇子、长公主、工部、吏部、礼部等尚书……

    一个普普通通的小院中却站着整个庆国权势最巅峰的一小撮人，这里的人随便拉出来一个跺跺脚都会让整个庆国抖一下。

    “一拜天地。”

    “二拜高堂。”

    “夫妻对拜。”

    “送入洞房。”

    所谓的高堂自然就是范健了，就连柳如玉也没有这个资格。

    角落中长公主笑容如花，看着正在拜堂的二人，以及坐在高位一脸笑容的范健，低声说道：“自今日起，再也无人可挡住范家的崛起。”

    太子皱了皱眉，下意识的朝着两位新人一旁的范闲看去。

    “也包括范闲吗？”

    长公主自然知道太子的想法，笑面如花道：“自然……也是，其实我比你更想让他死，但之前的手段已经不能再用了，惹恼了一个大宗师就是陛下也护不住我们，而且这位大宗师杀性也很大。”

    薛宇出手很少，总共也就三次，第一次出手就干掉了言冰云，虽然很少有人知道但作为庆国的这群顶层人物自然是知晓的。

    第二次出手便是林相之子林珙，而且还搭上了皇宫大内侍卫副统领宫典。

    第三次出手最简单，一剑将北齐八品高手程巨树劈成了两半。

    仅仅只是三次出手就将这群人给吓到了，再次让他们见识到了大宗师的强大之处。

    没有人敢去惹恼一个大宗师，除非你有千军万马保护。

    “不过放心，打打杀杀对于我们来说是最低级的手段，有的是机会。”长公主笑着说道。

    太子也点了点头没有再说话。

    薛宇端起茶杯恭恭敬敬的去敬茶，范健虽然也是很满意，能有一个大宗师作为女婿还有什么不开心的。

    酒宴开始一直到天色渐晚众人才离开，薛宇运转真气，浓郁的酒气从周身毛孔散发，随后变大迈步的朝着卧室走去，不多时房间中便想起了旖旎的声音，如泣如诉。

    “呀，天亮了，薛郎，快起床。”

    薛宇迷迷糊糊的睁开双眼，然后一把又将范若若搂在怀里，道：“这是我家，咱们成亲了。”

    范若若也是一愣，脸色有些羞红，重重的在薛宇的胸口上捶了几拳，不满道：“都怪你，要是被别人知道我就没脸见人了。”

    薛宇身躯一翻，笑嘻嘻的说道：“既然我们现在是合法的了那得好好的感受一下，我还没尝试过早上呢！”

    “呀！”

    ……此处省略十G硬盘……

    一直快到中午两人才缓缓起床，带上王三准备好的礼物，驾着马车朝着范府走去。

    这叫闺女回门。

    面对薛宇和范若若的返回，整个范府采用最高规格的迎接，除了范健其他人全都出门迎接。

    “姐，姐夫。”范思哲一脸兴奋的跑了过来。

    要说整个范家明面上最开心的就属于范思哲了，自从薛宇和范若若订婚开始范思哲就已经感受到了不同，出门在外跟那些朋友聊天时一个个再也没有人敢小瞧他，以前那种小透明的状态至此改变，还有一些有意无意的恭维让他兴奋异常。

    范思哲也不是傻子，自然知晓这一切都是他姐夫带来的，而且他的淡泊书局也已经打开，四大名著早就让薛宇写出来了，每日赚的银子都让他笑出了牙花，如何不开心。

    范若若一巴掌拍在范思哲的脑袋上，气呼呼的说道：“你姐我在这儿呢！”

    “知道知道，我不是很久没见姐夫了吗，嘿嘿。”

    薛宇或者看着眼前的一幕，道：“书库开的怎么样了？”

    一说到这个问题范思哲双眼直放光，兴奋的说道：“多亏了了姐夫你给我的四大名著，现在咱们书局可谓是供不应求，银子大把大把的有，我已经让账房算好了，等到底就把分红给姐夫送过去。”

    “不用，你自己留这吧！”

    “那可不行，说好了分红的，绝不占姐夫的便宜。”范思哲义正言辞的说道。

    一般人只以为范思哲是在表现但薛宇知晓他说的是真心话，银子他想赚，但不该是自己的他绝不多拿，证明这一点就让薛宇比较欣赏了。

    “那行，随你。”

    说完薛宇迈步朝着饭前走去，笑着问道：“吐纳术练习的怎么样了？”

    “非常好，我已经将体内的真气完全散去，现在已经开始增长了。”范闲握了握拳头说道。

    “那就好，好好练习，等吐纳术练到高深之处行走坐卧均可修行，到那个时候你就算什么也不干天天睡觉也能够增长真气。”

    范闲眼前一亮：“那感情好，走吧！爹等你很久了。”

    “走着。”

    一旁的柳如玉指挥着下人开始搬送礼物，脸上的笑容就没有收敛过。

    这段时间他也想通了，单凭自家那个傻儿子根本就斗不过范闲，之前还担心目前会给他儿子争夺家产，现在好了，他自己都看得出来范闲执掌内库根本就看不上自家这点东西，而且还有薛宇这个大宗师加入以后他们范家未来四五十年绝对不用担心什么问题，如此还有什么需要争的。

    薛宇恭恭敬敬的行礼道：“薛宇见过岳父大人。”

    看到薛宇如此有礼节范健也是满意的点了点头道：“好，起来吧！”

    “多谢岳父。”

    “来，坐一下谈，若若，你去吩咐下人可以上菜了。”

    “是，爹。”

    房间中就只留下范健、范闲、薛宇三人。

    “仗快打完了，要不了多久我大军就会班师回朝，北齐的人应该也快到了，范闲，你可想好要怎么做了？”范健道。

    范闲一愣，疑惑道：“跟我有什么关系？”

    “哼，跟你有什么关系？你以为你这个太常寺协律郎就是摆设吗？这是陛下在为你铺路，就是为了这些时日。”范健冷哼一声说道。

    “爹，我有一个问题，说陛下为什么要对我这么好？我总感觉有些不对劲，就连我在皇宫里冲撞陛下他也没有惩罚我。”范闲一脸的迷茫道。

    范健眼神中闪过一抹复杂的神色，道：“这你就别管了，陛下不会害你，而且还有我呢，这段时间好好研究一下北齐之事，对了，太仓市有一人名为辛其物，此人不错，可以多接触一下。”

    “我知道了，前些时日院长通知我让我在战争结束之后前往北齐。”

    范健瞳孔一缩，大怒道：“为何不早些跟我说，你可知此次北齐战事失利如果你到了北齐会遭受怎样的事情？”

