    吴国兆的话语仿佛有魔力一般，彭亦行想起待自己如同亲子的叔叔，还有自己的叔叔，他一步一步的朝着二楼走去。

    吴国兆如果知道彭亦行心中所想恐怕会嗤之以鼻，作为精致的利己主义者，吴国兆感觉彭亦行应该是尝到了杀人的甜头，所以才会脚步坚定的走上去。

    吴国兆也跟了上去，别多想，他只是想看一看任擎天的死状。

    彭亦行的枪很快，等吴国兆到包房门口的时候，彭亦行已经连开了六枪，“砰砰！砰砰……”

    就算是近距离杀人，彭亦行也改变不了连打两枪的特点。

    伴随着阵阵惨叫，任擎天身边的人不停的倒下。

    最终只剩下任擎天一个人，任擎天额头上青筋暴起，眼神中充满了惶恐和不安，见到慢吞吞的走进包房的吴国兆后，任擎天才十分后悔，自己当初为什么要强出头？如果不强出头，哪里会有今天的事情？

    “吴sir，只要你饶我一命，从今以后，我唯你马首是瞻！”任擎天语气坚决的说道：“我任擎天可以对关二爷发誓！”

    吴国兆轻笑一声说道：“既然对关二爷发誓，那你可知谁最欣赏关二爷？”

    任擎天不假思索的说道：“曹操！”

    “回答正确。那你可知曹操在统一北方的过程曾经立下过一条军令。”吴国兆说道。

    任擎天有些懵逼，这特么的他去哪里知道？

    “看你不学无术的样子，你肯定不知道。”吴国兆嗤笑道：“我来告诉你，那就是‘围而后降者不赦’！你说我能饶你吗？你是第二个被我杀的洪兴大佬，你应该感到庆幸，而且你放心，我马上会让蒋天生去地下和你团聚，你不会寂寞的。”

    “吴国兆，我曹尼玛！”任擎天见再无幸免的可能立即破口大骂：“我就算是做鬼也不会放过你。”

    “做人都被我杀了，更何况做鬼呢？你如果你做鬼来找我，不过是再被我多杀一次。”

    吴国兆说完之后非常骚包的从自己的上衣兜里拿出一副洁白的手套，他戴好手套后，拿起自己的枪对准任擎天，任擎天露出绝望的神色，吴国兆扣动扳机，“咔咔……”

    “淦！竟然没子弹了。”

    任擎天脸色一喜，谁知道吴国兆顺手夺过彭亦行的枪，然后“砰砰！”的连开两枪，任擎天额头中了两枪，死状和包房内的其他人一样，不过死之前他的脸上仍然挂着喜色，也算是走的比较安详。

    杀了任擎天后，吴国兆将枪还给彭亦行说道：“走吧！现在该去救袁sir、陈sir他们了。”

    彭亦行点了点头，两人走下楼，突然看到从厕所窜出来一个持枪的匪徒，彭亦行瞬间抬枪，扣动扳机，“咔咔……”

    可惜的是他的枪如同吴国兆的枪一样没有子弹了。

    彭亦行脸色一变，大吼道：“吴sir，快闪！”

    谁知道吴国兆不慌不忙的抬起枪口，轻轻的扣动扳机，“砰”的一枪，子弹飞出，匪徒应声而倒。

    彭亦行见状想起刚才在包房的那一幕，脸色大变说道：“你枪里有子弹？你特么的阴我？”

    吴国兆皱眉说道：“Rick，话不能这么说，路都是你自己选的和我有什么关系？再说了，你不是也要杀任擎天的吗？咱们两个是一条绳上的蚂蚱，谁杀不都一样吗？计较这么多干什么？”

    彭亦行深吸了一口气，强自让自己的心情平复下来说道：“可是你……”

    然而彭亦行的话刚说了一半，就看到吴国兆似抬非抬的枪口，剩下的话立即咽了下去，他感觉自己不能和神经病讲道理。

    就在这时袁浩云和陈家驹两人骂骂咧咧的走了出来，话里话外只有一个意思，就是一个活口都没留下，剩下的线索也断了。

    不过两相对比之下，就发现袁浩云和陈家驹是灰头土脸的，而彭亦行和吴国兆则是非常整洁，不仅如此，吴国兆的白手套还一点灰尘都没有，真是人比人气死人。

    然后袁浩云就看到躺在地上的阿豹和兴叔，瞬间脸色大变，将吴国兆拉到一边说道：“那两个怎么死的？”

    “被枪打死的。”吴国兆说道。

    “废话，我还不知道是被枪打死的，你明白我话里的意思？”袁浩云恶狠狠的盯着吴国兆说道：“你和他们有私怨，但你可千万别犯糊涂。”

    吴国兆特么的感觉袁浩云剧本拿反了，这话应该是他说的才对。

    吴国兆无所谓的问道：“我和他们有私怨？谁说的？谁看见了？如果你不信可以让人来查啊！看看他们到底是谁杀死的，我身正不怕影子斜！”

    袁浩云看到吴国兆这副样子就来气，冷哼一声说道：“好，那就让人来查，看看他们到底是谁杀的！”

    一旁的彭亦行听的眼皮直跳，他立即打圆场说道：“袁sir，这些人真不是吴sir杀的，我能作证。”

    袁浩云看了彭亦行一眼，然后说道：“你确定？”

    “我确定。”彭亦行重重的点了点头。

    吴国兆则在心中暗骂道，废话，彭亦行能不确定吗？人都是彭亦行杀的！

    袁浩云轻舒了一口气，然后看到彭亦行手上握着的枪，双眼一眯，说道：“Rick，刚才你也杀人了？”

    彭亦行闻言立即说道：“袁sir，刚才情况比较危急，所以吴sir让我帮忙，对吧，吴sir？”

    谁知道这时的吴国兆竟然和陈家驹在一旁分析起案情，陈家驹还时不时的偷看彭亦行一眼，两人分析的挺投入，好似根本就没有听见彭亦行再说什么。

    彭亦行见状急忙说道：“吴sir，吴sir，你倒是说话啊！”

    吴国兆回过头，脸上露出迷茫的神色，说道：“Rick，你让我说什么啊？”

    “吴sir，刚才不是你让我帮忙的吗？”彭亦行说道：“你快和袁sir解释一下。”

    吴国兆非常无辜的说道：“Rick，你恐怕搞错了，我只是一个小警员，肩膀上连花都没有，我怎么可能让他人在非法持有枪械的情况下帮助警方呢？”

