
　　严格来说，世界树是一种概念生命。

　　它所呈现的树状物质形态，更多的源自多元宇宙对世界树相关概念的补充。

　　概念是会发生变化的，当然这并不会影响到概念生命的本质。

　　此刻，易春正汲取着来自世界所赋予的信息。

　　那是无尽位面的破灭与新生，其中很大一部分，都还是世界树尚未萌芽时观测的影像。

　　就目前来说，易春所经历的漫长生命，在他所对应的层级里面是无比短暂的。

　　他缺乏相关的积累，因为那不仅仅是调配自身的时间线就能够获得的。

　　它是以世纪为基础单位，以纪元为模糊划分的冗长与混沌。

　　一丝丝明悟浮现在易春的心头，在那无尽的破灭与新生面前，他逐渐找到了那些他曾经所缺失的信息……

　　“重要信息：人物获得了新的模板：世界树的命运共同体。”

　　“

　　世界树的命运共同体：

　　类型：伟大之契约模板/命运模板

　　描述：

　　多元宇宙见证了这一伟大盟约的缔结，古老而神圣的命运于此刻交织。

　　无数的位面，将传颂这一强大而充满传奇色彩的结合。

　　从此，世界树的图样上，将多上一枚梅花般的爪印……ŴŴŴ.23sk.com

　　模板效果：

　　1、该单位将获得所有世界树相关世界初始为崇敬的阵营态度。

　　2、该单位将获得所有世界树信仰相关的宗教、个体第二序列的信仰位置。

　　3、该单位将获得世界树的相关权柄加成。

　　ps：树和猫的结合……两种我同样厌恶的东西……——伟大啃噬者-黑龙

　　ps：双厨狂喜！我tm肝爆！——无尽活力-三千五百阵营崇敬大师-甘达多尔

　　ps：这或将导致巨大的动荡，世界树本身在多元宇宙中和谐、中立的姿态可能出现新的变化，那不一定是符合大家所预期的……——混乱行星报最新点评

　　”

　　“你获得了世界树的馈赠（橙金/唯一/多元宇宙）。”

　　“检测到人物时间线跳动，正在进行相关信息修正……”

　　“修正完成，人物从世界树的馈赠之中获得了新的感悟。”

　　“你的技能-道生一解锁成功……”

　　“职业道路转化（重要）：基于你当前抉择的道路，你的技能-道生一进行自适应转化→混沌演化（初始形态：混沌合一）。”

　　“重要提示信息/生命进阶：你的伟大道路相关进阶解锁！”

　　“

　　混沌演化：

　　类型：传奇限定技能/限定职业传奇技能/造物权柄非常态开发方向

　　限定：传奇角色，拥有至少一个限定传奇职业，具备造物/创造/混沌等相关序列权柄或者神性、要素之力，时间序列生命

　　技能描述：

　　道君的力量，让你从无尽的时空中，发现了个体的衍生勾勒出时间序列生命伟大的轮廓。

　　个体的概念，不再仅仅局限于当前个体的意志。

　　混沌的表象下，你作出了抉择。

　　个体应是纯粹的个体，而那无限的、交织于时空的衍生，都将收束于你的宏伟之一。

　　而那极具传奇色彩般的诞生，令你在这一完整的版图上存在缺失。

　　你需追溯无尽的时空，直至它最终的“完整”……

　　技能效果：

　　1、混沌演化：

　　经过一个神性仪式，你将自己的意识投放至选定的位面，并凝聚出一个新生的个体/物质。

　　该演化物将继承你的部分特性和意识形态，但并不能视为一个独立的智慧生命，它仍然隶属于你宏大生命的一部分。

　　2、混沌收束：

　　经过一个神性仪式，你能够对选中的某个演化物进行收束。

　　在收束完成后，你将获得相关的时间线和混沌填充进度。

　　重要信息：当你的混沌填充进度到达100%时，你的生命模板-传奇生命将晋升为：伟大生命。

　　”

　　一丝神性的光芒，随着易春竖瞳的缓缓睁开，逐渐消散在那锋利的缝隙中。

　　易春不以为意地舔了舔爪子，现在的综网提示于他而言，更多的只是起到一个归纳和汇总的作用。

　　当然，这并不意味着他抛弃了综网的力量体系。

　　而是说他已然跳过了那种原始的、初级的运用。

　　易春看向旁边的世界树，此刻它再次恢复到正常的状态。

　　简单来说，就是关闭了自由麦……

　　世界树并非多么活跃的概念生命，当目的完成之后，它便沉寂到自己的核心概念中去了。

　　易春不置可否地摇了摇尾巴，他现在的情绪逐渐变得生动了些。

　　当然，基于之前漫长生命的习惯，相对于凡物而言自然是冷淡了许多。

　　从混沌演化的技能效果来看，他之前探索的道路是正确的。

　　又或许，这种自适应性的传承，本就具备极强的扩展性。

　　只是，伟大生命吗？

　　易春想了想，这玩意儿在多元宇宙中有较多的释义。

　　其中流传颇高，但具备较多重合区域的则是：高等传奇生命。

　　也有某些极具当地特色的释义，但那流传的范围相对有限。

　　易春对此没有太大的感触，他更愿意将其视为一个不断追求自身完美的过程。

　　至于旁人所予以的称呼和神圣的色彩，其实并无太大的意义。

　　“你说呢？”

　　易春用尾巴拍了拍旁边的世界树，顿时引来些许疑惑和惊恐的注视。

　　那自然不是世界树，而是其中位面的某些强者的凝视。

　　易春那于世界树而言宛如嬉闹般的动作，对他们所在的位面而言，可能是难以描述的恐怖震荡。

　　发现可能干了某些蠢事之后，易春微微眯了眯眼缓缓躺下，若无其事地晃动着尾巴。

　　之前的时间里，他在虚空中饱食了一顿。

　　当然，遇到能吃的空间当然还是能吃的。

　　但此刻的易春，有些不怎么想动。

　　安诺德就在他的脖颈上，而联邦的旧梦则静静地悬浮在他的头顶。

　　凡物所谓家乡，大抵如此？

　　一丝久违的倦意逐渐袭来，易春窝在世界树下缓缓闭上眼睛。

　　神性的力量涌动着，一个遥远的位面中，某只瘫在路旁已然失去呼吸的瘦小橘猫眼皮缓缓动了动。

　　黑暗中，它听见了旁边小声的哭泣声。

　　哭啥呢，崽子……

　　橘猫好奇地睁开双眼……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百一十七章 伟大契约的缔造与世界树下入睡的橘猫免费阅读。https://xs.23sk.com 