    两个人没有交流，安静的吃面。

    这让手打大叔很不适应，从没没有在吃拉面的时候安安静静，从来没有。

    挫败感很大，只能说不愧是两个宇智波。

    “多谢鼬桑昨天的援手，这份拉面我请了。”

    两份面竟然160两，真的是挺贵的，怪不得只有忍者能在这里吃得起。

    “承蒙惠顾，欢迎下次再来。”

    宇智波鼬没说什么，跟着宇智波清风走出了一乐拉面。

    家族的大少爷，竟然放弃了修行的时间，跟着他去吃面，肯定是有什么事情。

    “跟着我有什么事情吗？”

    “刚才我看到了你的眼睛……”

    宇智波清风心中了然，来到一个角落，再次开启了写轮眼。

    “是这样的吗？”

    近距离看着那妖异的眼睛，这就是宇智波的力量吗？宇智波鼬丝毫没有掩饰他的想法，同宗同族，友好交流。

    “我想知道如何才能获得这种力量。”

    宇智波清风陷入沉默，面对求知欲很强的宇智波鼬，不知道该怎么说，毕竟他的前身也是听闻哥哥的战死才开启的。

    总不能直接告诉他这是孤儿之眼吧，还是要委婉一点。

    “这是感情之眼，所珍视的感情、羁绊越深，才能获得这种力量。”

    鼬似懂非懂，嘴里重复了一遍“感情？”

    “希望你永远用不到这样的眼睛。”

    说完这句话宇智波清风就离开了，没想到在鼬面前装了一次，这种感觉真不错，下次还装。

    回到药店，既然知道了效果，也就不再犹豫，直接打开系统，点击充值。

    留下了十九万九千八百四十两抚恤金，一百万两遗产全部充值。

    100万金币到账！

    “叮，恭喜勇士累计充值100万金币，额外赠送一个大礼包。”

    “勇士专属会员升至1级”

    “获得九八折充值特权。”

    虽然没有保底，但是东西是实实在在的好东西，摊上这样一个吃钱的祖宗，只能认了。

    系统送的东西，懂得都懂，随手打开。

    蓝色光芒闪过，好起来了，都好起来了，只要不是谢谢惠顾，别的都行。

    “恭喜获得:神灵的庇佑”

    喝下去，神会眷顾你，保佑你三十分钟内完全免疫任何伤害。

    关键时刻保命的东西，氪金系统，永远滴神！

    系统出品，必属精品！

    夸赞完毕之后，一百万金币，只能抽取十个初级宝箱，也要放手一搏。

    十连开，走你！

    “恭喜勇士获得普通物品“生锈的武士刀””

    这种刀只能欺负欺负小孩子。

    “恭喜勇士获得中级物品“武士刀””

    勉勉强强能作为一把武器使用，小心不要被割伤。

    “谢谢惠顾，祝您下次好运”

    “谢谢惠顾，祝您下次好运”

    “恭喜勇士获得初级剑术“疾影手””

    您的拔刀速度快了一点点，然而并没有特别的用处。

    “恭喜勇士获得初级剑术“踏前斩””

    选定目标冲刺过去，造成普通的伤害，提醒勇士要量力而行，不然就是过去送死。

    “恭喜勇士获得中级剑术“拔刀斩””

    快速的拔刀，在周围释放一道剑气，团战收割菜鸟必备技能。

    “恭喜勇士获得食物“雷米迪亚蛋糕””

    吃下去或许会发生点什么……

    “恭喜勇士获得初级药剂“达人药剂”x2”

    喝下它能快速恢复查克拉，或许有点用处。

    “恭喜勇士获得高级剑术“瞬斩””

    习得此剑术勉勉强强能在忍界收获一点名声，距离“英雄”的名号还是差远了。

    宇智波清风看到只有两个谢谢惠顾已经超出预期了，系统还是有点良心的，所有剑术全部直接学习，白白提升实力，虽然没有忍术但也很好了。

    勇士：宇智波清风

    年龄：6岁

    剑术：一级踏前斩，一级拔刀术，一级疾影手，一级瞬斩。

    评价：还是初学的菜鸟，继续努力啊。

    宇智波清风看完有个不好的预感“系统，这个剑术一级是什么意思？”

    “就是你所理解的意思。”

    一级的意思是勇士可以通过练习剑术，提高等级，增加威力，当然也可以直接系统抽取，简单快捷……

    如此坑人的系统，完全没有再继续聊下去的欲望，只能等有钱了再来。

    搞钱成了宇智波清风的头等大事。

    “感觉学了剑术没什么反应啊……”宇智波清风拿起刚刚抽取的武士刀。

    握住的那一刻，刚学习的剑术就如同练习了千百遍，忍不住就想试试威力。

    宇智波清风带着长度到他肩膀的武士刀，来到了森林里。

    疾影手和拔刀斩是用不出来了，以他的身高，双手都抽不出武士刀，只能把刀鞘扔到一边。

    目标正前方树，宇智波清风双手举刀。

    踏前斩，直接冲了过去，在树身上留下一道刀痕。

    查克拉减少了五分之一，感觉伤害很一般啊……

    而且踏前斩的距离也只有五米左右，对比一下忍术直接造森林造湖，心里只能感叹一句：“就这？”

    不过可以在战场上疯狂的踏前斩，只要跑的够快，忍术就追不上。

    高级剑术瞬斩和踏前斩的攻击距离差不多？难道是因为只有一级的原因？

    对着刚才的大树就是一个瞬斩，这次宇智波清风的身影直接消失，再次出现就已经到了大树的后方。

    大树直接被拦腰斩断。

    宇智波清风“卧槽”一声躲开了倒下的大树，还有一种意思就是这个瞬斩真不愧是高级剑术。

    体内剩余的查克拉被消耗一空，这比瞬身术厉害多了啊，有一种二代火影飞雷神斩的味道。

    唯一的差距就是瞬斩对于静止的要求比飞雷神斩要高，感觉战斗的时候容易空。

    宇智波清风拿出刚刚抽到的达人药剂，喝了一口。

    系统的药剂实在是太猛了，他忘不了跑了一整夜的感觉，正好现在查克拉消耗一空，试试效果。

    一口提神醒脑，消耗一空的查克拉几乎是瞬间充盈了起来。

    这就是系统出品的初级药剂吗？爱了，爱了。

    效果可真是太强了，安全没有副作用，兵粮丸那种有副作用的东西根本没法比。

    也可能是因为宇智波清风的查克拉量太少了，

