    闹腾了一番之后，珠江龙君这才问清的原因。

    就在西海，珠江龙后和一干兄弟姐妹们拉着家长里短，西海六公主就忍不住炫耀了，说什么在海中溜达，见着一处小岛风景不错，上去赏景之时居然发下来有先天之气的波动，在岛中寻找着，发现了一株‘唤风豆’同先天之气交感，结成了九粒先天灵物之豆，其中还有一粒母豆。

    唤风豆可是极品灵豆，豆如其名，只消对着豆子吹一口气，就能唤来一阵狂风，是难得的炼制法宝的材料，跟别说交感了先天之气，这要练成一套法宝，估摸着极品法宝是没得跑的，若是机缘再好一些，说不准就造出套后天下品灵宝，不过其中有一颗是母豆，要是拿来种的话，九颗都就缺了一颗，气机不全，要想炼制后天灵宝几乎是没可能了。但若是拿来炼制灵宝吧，一个先天灵物的母豆就这般给炼了，就像为了吃鸡蛋把蛋煮了，可这个鸡蛋却是个母鸡蛋，日后能产千千万万颗鸡蛋，想想就是心疼。

    西海六公主说这话的时候陪着心疼的表情，一众姑嫂姐妹们都是看着眼热，可是把西海六公主给美的，当然这就是一阵风，西海地大物博，有的是可以吹的，六公主也就得意了一阵，这风就刮走了。

    虽然是小事，但珠江龙后也是记得的，本来没往心里去，可一回家珠江龙君居然和他掰扯着这个，瞬间就像是点燃了火药桶一般，什么珠江龙君安排人见识她、图谋他娘家人宝物之类的话都掰扯出来了珠江龙君自然不好受，直到他将黄毅发来的信符，珠江龙后这才消停下来。

    “我总觉得不踏实，不行，明个咱就去起微山去看个究竟。”珠江龙后还是不放心的说道。

    “不成不成，天尸教同岭南道闹掰了，都邱山的大阵都被天尸教的仡熊亮打破了，上界仙人都临凡了，现在地上可不安分，二弟这回估摸着正忙着，这时候咱可不能去添乱。”珠江龙君说道。

    “你这是怕咱们龙宫得罪他天尸教吧！”龙后白了他一眼。

    “灵儿你看得真透彻！”敖汤拍上一记马屁。

    “这可不成，咱们龙宫好不容易盘上岭南道的口子，要是这回两头下注，到时候闹掰了，咱可不好收拾。”龙后思考了一会说道。

    “这不问你工匠、灵豆的事吗，咱将这两件事办妥了，我那二弟只有感谢的话，哪来的嫌弃！”

    “也是，天尸教家大业大，咱也不能得罪了，我这就再回西海一趟，上回蟠桃会的蟠桃你不还留着一颗，给我备着，敖辰这孩子就要凝液了，小六正备着灵货，我估摸着他还要等到下届蟠桃会，这还三十多年的事，敖辰的性子绝对等不急，咱给她送上，再添点宝物应该就能将母豆置换出来。”珠江龙后笑着说道，眼珠子冒着小星星，似乎为自个的打算极为满意。

    看着怀中美人的状态，敖汤知道她正在兴头上，自己的事算是过去了，看着光滑的身子，敖汤瞬间又来了兴致，提枪上马......

    不比龙宫的安逸，此时的岭南道地面却是热闹得紧，仙人下界这般大事，自然瞒不过各方的探子，更别说都邱山折腾出这么大的动静，经过半个月的发酵周边几道的修士都往岭南道来，打着各自的算盘，再加上岭南道本土修士已经在罗浮山定下了清理天尸教的章程，一时间岭南道的‘仙人’似乎刹那间就多了出来，不少山野小民时不时就见着有仙人在空中飞过。

    起微山乃是南岭余脉，由北向南延伸，西北侧一处山地，此地地势较为平缓，多有河流谷地，因此多有人家，结成了三个较大的集镇，十来的小村子，估摸着有这五六千凡人定居。

    世人多兴土葬，但尸若入土，又无厚棺，容易导入地中隐晦，若是再沾染阴气便会发生尸变，为祸人间，但若是以火焚烧尸体，这般尸骨无存的下场，世人都不能接受，因此便有了折中之法——义庄。

    小则村落，大则集镇，集诸村、诸镇之力，兴建停尸之所，待尸体中的‘人气’消散，筋骨破败，没了尸变化僵的可能，再葬入墓穴之中，得了两全之美。再宴请村镇中寡孤独废疾者看护，领一份差钱，也算是仁事，可谓三全其美。

    但是停尸存于义庄之中到下棺埋葬，需要三年之久，三年的时间能够发生许多的意外，不少原本还算富裕的家庭破败甚至绝丁，尸身无人处理，时间一长反倒是让怨气汇聚，再加上义庄存留多尸，阴气汇集，如此一来怨魂又至，义庄不得安宁。

    这时候天尸教第十六代祖师‘于都天师’站了出来！依据开派祖师传下的神通法术，天尸教分成了天、地、人三脉，三脉各有特色，于都天师依据三脉神通，花费了大功夫，创出了一门‘敛尸术’的法门，收弟子扎根于义庄之中，依据‘敛尸术’，在义庄之中封存尸体。

    由天尸教弟子统管的义庄，尸身下葬不生尸变，并且宛若刚死之人，再来这些弟子都是有道行之人，精通风水之术能定良穴，又有降妖除魔之能，不用担心义庄生变，天尸教一推出这个业务很快便红遍南北，外围弟子成千上万，基本上做到了有死尸的地方就有天尸教弟子。

    天尸教既然是天尸教，自然就是捣腾尸体的，开遍的义庄便是天尸教最佳的素材来源，每当有尸体入庄，天师教弟子便对这些尸体进行深度分析，分成三六九等，没什么资质的尸体遍进行简单处理，时间一到便由尸体的亲属拉去下葬。

    但若是是资质了得，便会对这些尸体进行深入加工，将他们炼制成合格的‘僵尸’，三年的时间尸体便初步炼制完成，待家属拉走下葬走个过场，天尸弟子又把这些尸体刨起来，每年缴送魔宫。虽然凡人的躯壳比不上修行之士，但架不住量大，每年都能发现几具有银尸资质的尸体，每隔上几年还能出现有金尸资质的绝佳尸身，天尸教也因此迈开走向大派的步伐，将原本黔中道的魔教大派‘九黎’挤下，成为黔中第一魔教。

