
　　“哗啦~”

　　溅起的水幕，就像是门帘一样往下坠落。

　　巴特重重砸来的拳头，冲破水幕，在即将抵达凌纪胸口的那一霎，突然停住。

　　凌纪咬牙爆吼一声，双脚之下，电弧冒出，如黄鳝一样蔓延而开。

　　不到一秒的时间，就见势如猛虎的巴特一抖一抖，当场如木雕一样，栽倒了下去。

　　‘果然可以。’

　　倒下去的巴特，身体一抽一抽的，眼睛都差点翻白了。

　　‘300多伏的电压，果然不是开玩笑的。’

　　凌纪大喜。

　　然后就蹲在巴特的身边：“现在，我们可以讨论借钱的事了吧？”

　　巴特舌头都在打颤，就像是中风的病人一样，讲不出话来。

　　凌纪的目光在浴池周围看了一下，在一个白玉茶几上，发现了一个手机，一把车钥匙。

　　“这手机，应该是他的吧？”

　　他问那个印裔女人。

　　但那女人好像很怕他，缩着身体躲在水里，生怕被看了去。

　　“你放心，我对黑不溜秋的女人没兴趣。”

　　凌纪耸耸肩，打开手机，拿到巴特面前晃了一下。

　　【人面识别成功】！

　　果然是他的。

　　熟练的打开了个人银行，又以巴特的指纹查询了一下存款余额。

　　“嚯嚯。”

　　来之前，凌纪就猜到了巴特身上很有钱。

　　这会儿，亲眼看到之后，他还是忍不住吃了一惊。

　　按着那上面的数字细细数了一遍，11位数，83，745，520，000元。

　　837亿，那零头就不看了。

　　虽然没达到千亿级别，但也差不多了。

　　他立刻用这个手机给自己进行了匿名转账，扣掉20%的税率，还剩下669亿多。

　　“还不错。”

　　就在凌纪高兴之际，突然间，那巴特的腹部位置，诡异地闪了一抹紫光。

　　下一秒，浑身疲软的巴特，竟忽然从水里暴起，一拳击中了凌纪的腹部。

　　打得凌纪身体倒飞而去，嘭嘭嘭，接连撞烂了3道木门，跌落在另一方浴池当中。

　　巴特颤巍巍地站起，腹部上的紫光又闪了一下。

　　“狗屎，我的钱，是那么好抢的吗？”

　　他一步一步向前走，身体虽然恢复了不少，但被强电冲击之后，肢体还是有些迟钝。

　　掉落在水池里的凌纪此时只觉得腹部剧痛无比，肠胃就像是打结了拧在一起一样。

　　‘大意了，他竟然恢复得这么快？’

　　眼看巴特又朝自己冲了过来，凌纪先是装死没动。

　　等到巴特进入到自己的攻击范围之后，他突然拔刀而起。

　　整个人如龙卷风一样，从水里冲出来，

　　两柄刀，一前一后，二天一流，双双向前斩杀。

　　巴特徒手接刀，锋利的钨钢刀斩在他的软金属手套上，摩擦出缕缕火光。

　　凌纪在水池的边沿上借力一踩，然后浑身力量施展出来，双手抓刀，向前三跨，三连斩。

　　【草薙流·一式】！

　　巴特再次徒手挡刀，他腹部的位置，也又一次闪了一抹紫光。

　　草薙流的三连斩，他双手频出，虽然都挡住了，但也因为肢体的虚浮，在水里又滑了一跤，栽了下去。

　　凌纪也趁机拔出短刀，放手挥射了过去。

　　咻~

　　短刀脱手，以一条诡异的弧线，忽然插入巴特的咽喉。

　　巴特双目瞪大，赶紧拔出短刀，可短刀刚拔出来，血就如同泉涌一样，止不住地从伤口冒出。

　　巴特使劲地捂住伤口，不让血液流窜。

　　但这种致命位置中了刀，并不是光凭手指就能止得住血的。

　　“啊~”

　　玛姬馆的老板娘在水池里再次尖叫了起来。

　　凌纪也捂着自己的肚子，持刀警告她道：“你再叫一声，我就送你下去陪他。”

　　老板娘立刻不叫了，慑于凌纪的淫威，她还举起了双手，转过了身去。

　　巴特开始抽搐，颈部动脉被切断，一两分钟内就能让他的脑部进入空白状态。

　　他的腹部上，那紫光还在闪。

　　几乎是每隔3秒，都会闪一下。

　　‘那是什么东西？’

　　凌纪感到好奇。

　　他今晚本只是求财而来，没想过要杀人的。

　　巴特落到这下场，也纯属意外。天籁小说网

　　当他靠近过去，刚要检查巴特腹部那特殊纹络的时候，巴特忽然松开了双手，就捂住腹部发光的位置。

　　他不想让凌纪看这东西，并且，在他的心里，似乎这东西比他性命还重要。

　　可终究，他还是捂不住的。

　　他咽喉上的血液喷涌了一会儿之后，他的双手就不听使唤地往两边垂落了下去。

　　凌纪在他身边蹲下，仔细瞅了他腹部一眼，竟见那紫色发光的东西，好似是个纹身。

　　而且并不是一个完整的纹身。

　　更甚至，这东西好像也并不是纹上去的。

　　而是像狗皮膏药一样，贴上去的。

　　只因为巴特皮肤特别黑，所以不仔细看，根本看不出来。

　　但只要仔细去看，还是可以看到，这是一张不太规则的矩形“膏药”。

　　凌纪拿手去扣了扣，能扣掉。

　　在边角一刮，这一层“膏药”就被他刮了下来。

　　等这东西拿在手里看了一下，他居然发现它上面还覆盖着一层黑膜。

　　等他把黑膜撕掉，这东西立马就露出了它本来的面目。

　　——白色，柔软而奇异。

　　上面还有细微的毛孔，这分明是一张皮。

　　而且，跟人皮，相当接近。

　　皮上，有着稀奇古怪的几个文字以及图案。

　　它一直在发光，哪怕撕下来后，每隔3秒，也都会闪一下。

　　在黑膜被撕掉之后，那图案上所散发的光，就愈发明亮了。

　　‘这到底是什么东西？’

　　巴特临死前居然还想护着这东西，很宝贵么？

　　凌纪在好奇之下，拿着这块皮，就往自己手臂拍了上去。

　　却没想到，刚拍上去，他就感觉到了一阵剧痛。

　　那是一种炽热滚烫的痛。

　　就像是拿着烧红的金属，往皮肤上烫了一下。

　　痛得他立马缩手，想拍掉那层皮。

　　可那层皮在贴上去之后，居然就掉不下来了。

　　他用指甲刮了刮，也刮不掉。

　　放在水里搓，也搓不下来。

　　这块皮，就好像从娘胎里就携带一样，已然跟他连成了一体。

　　“不是吧，这什么鬼东西？”

　　凌纪又急又慌，几乎想用刀去刮。

　　可这时，外面忽然也传来了一些动静。估计是有人来找巴特了。

　　他也不好在此久留，立刻破开一扇窗，就开溜了出去，隐入了黑暗之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，43章 鬼东西免费阅读。https://www.23sk.net 