
　　平阳王府位于皇城之内。

　　这里多是居住着王孙贵族，一般人想要进入皇城须持有特殊批令才能通过。

　　好在陈牧并非一般人。

　　当他拿出六扇门与镇魔司双份令牌后，承平门的城卫纠结了片刻，最终还是放行了。

　　进入皇城，首先映入眼帘的便是一座座低矮的青砖灰瓦的四合院式建筑。

　　与金碧辉煌的皇宫相互应衬，形成独特风景。

　　亲王、郡王、公主府……

　　与皇室族亲沾边或者被特封的基本都住在这里。

　　走在青石板路上，便能感觉到一股无形的压力，好似周围的空气都变得重了许多。

　　“大人，虽说我们进入了皇城，但平阳王府那边会不会让我们进去，只能看运气了。”

　　跟在陈牧身边的是秘书李堂前。

　　原本陈牧打算叫冷天鹰一起去，但那货却鸡贼的推脱了，暗中又授意李堂前跟着。

　　陈牧对此无所谓。

　　不就是在身边安插一双眼睛监视嘛。

　　“我们是来调查杜木奇一案，他平阳王府怎么的也得给点反应吧。”

　　陈牧笑道。

　　李堂前点了点头：“话虽如此，但对方毕竟是王爷……”

　　“咦？这座府宅挺气派啊。”

　　陈牧惊讶的望着不远处一座装饰奢华的宅院。

　　这宅院与其他的大宅院有明显差别。

　　虽然看不清墙内具体景象，但偶尔展露出的亭阁一角显露出里面的奢华气派。

　　尤其门前还有一座类似于凤凰的神鸟雕像。

　　在阳光的照耀下晶莹剔透，竟由玉石铸造，美轮美奂，仿佛活物一般。

　　陈牧下意识伸手。

　　“别摸！”

　　李堂前连忙拽住他，苍白着脸压低声音说道，“这是朱雀府。”

　　“朱雀府？”

　　陈牧有些吃惊，“一个冥卫头头竟然在皇城有这么大的府宅？是不是有点过分了？”

　　在他印象中，哪怕你冥卫再牛逼，也总归是皇家鹰犬。

　　总要低调一些。

　　这般高调豪横，就不怕引来非议吗？

　　李堂前笑道：“朱雀使极得太后宠爱，这座府宅还是太后亲自让宫内匠人设计修建的，据说里面修建了一座园林，丝毫不逊色于皇家御苑。”

　　闻言，陈牧内心五味杂全。

　　冥卫的权势再一次刷新了他的认知。

　　回想起在青玉县见到那位浑身冷冰煞气的朱雀使，暗暗有些后悔当时没试着抱大腿。

　　要不改天去拜访一下？

　　“不过朱雀使本人很少住在这里，她在外城和内城大概有二十几套大宅子。”

　　李堂前说道，“有些是抄家后得来的，有些是别人送的，也有她自己买的。大部分宅子空着，里面基本上都是一些奇珍异宝。”

　　嘶——

　　陈牧倒吸一口冷气。

　　女和珅啊。

　　怪不得说女人有了权势之后，野心也会一步步变大。

　　“这种腐败贪污份子迟早药丸。”

　　陈牧内心正气凛然：“如此恃宠而骄的女人，就需要我这种清廉斗士用棍棒好好批斗一番。”

　　半柱香后，陈牧二人来到了平阳王府。

　　相比于朱雀那个大贪官的府宅，平阳王府仅从外表来看普普通通，低调的很多。

　　不过陈牧却意外遇到了一个熟悉的人。

　　“洪大郎？”

　　看着肩膀挑着蒸笼的驼背男子，陈牧皱眉道，“你怎么在这里？怎么进来的。”

　　一个卖包子的都能随便进入皇城了？

　　“官爷……”

　　看到陈牧后，洪大郎愣了一下，连忙点头哈腰的行礼，“草民是来给二夫人送包子的。”

　　“送包子？”陈牧诧异看着他。

　　“是，二夫人很喜欢吃草民做的包子，所以草民经常送过来，这是王府给我的通行令牌。”

　　洪大郎小心翼翼的从怀里拿出一枚黑色的令牌，递到陈牧面前。

　　令牌之上，果然烙印着平阳王府的印记。

　　而这二夫人是平阳王爷的侍妾。

　　陈牧笑道：“不错嘛，你这包子都买到亲王这里来了，干脆以后开个包子店得了。”

　　洪大郎憨厚傻笑。

　　这时，平阳王府大门缓缓打开，走出来一位门仆。

　　看到洪大郎后，门仆挥手道：“别愣着了，赶紧进去吧，送完包子从后院侧门离开。”

　　“好嘞。”

　　洪大郎佝偻着身子，朝陈牧笑了笑，挑起蒸笼进入了大门，卑微如蝼蚁。

　　从情形来看，洪大郎并未说谎。

　　他确实经常来送包子。

　　那门仆又看向陈牧，皱起眉头：“你们是干什么的？”

　　陈牧笑着递上身份令牌：“小哥你好，我是六扇门外衙捕头陈牧，有要事想跟王爷禀报，劳烦您行个方便通报一声。”

　　“六扇门……”

　　门仆细细打量着陈牧，淡淡道，“改日再来吧，王爷正在招待其他客人。”

　　说完，便要关门。

　　陈牧上前笑道：“小哥，这件事很重要，是关于杜木奇公子的案子。如果王爷忙的话，可否让我见一下三夫人。”

　　三夫人叫杜欣玥，是杜木奇的姐姐。

　　门仆犹豫片刻，淡淡道：“跟我来吧。”

　　跟着门仆进入前院走廊，陈牧瞥见刚刚进来的洪大郎被一个穿粉衣的侍女给拦住了。

　　刚开始陈牧并未在意，但当他看清侍女的脸后，却怔住了。

　　他认出这侍女，是之前在青玉县与孟言卿起了冲突后，他扇了对方一巴掌的那女人。

　　“没想到她竟是平阳王府的人？”

　　陈牧脸色难看。

　　如此一来，那个没家教的小少爷必然是小王爷了。

　　麻蛋，这运气也太背了。

　　陈牧别过脸去，希望这女人别看到他，否则这次拜访要凉了。

　　“这包子是给二夫人的？”

　　粉衣侍女嫌恶的盯着洪大郎，一手掩住鼻子，似乎对方身上的贱民味让她极为厌恶。

　　洪大郎一脸憨笑：“二夫人说我让草民三天送一次包子，今儿个正好第四天。”

　　“哼，什么包子这么香，非得让你来送。”

　　侍女嘲讽着，随手拿起一包子，掰开咬了一口，然后吐了出来，扔在洪大郎的脸上，“这么难吃，喂狗的吧！”

　　转过走廊的陈牧微微皱眉。

　　看来这侍女在平阳王府地位挺大的，故意嘲讽二夫人是狗。

　　洪大郎不敢生气，只是一个劲的道歉。

　　“滚吧。”

　　侍女挥了挥手。

　　待洪大郎离开后，她朝内院而去，行走之时目光蓦然间落在陈牧背影身上，秀眉轻蹙。

　　直到陈牧背影消失于视野中，她才收回目光，转身离去。

　　……

　　来到客厅，那仆人声音冷漠：“你们先在这里候着。”

　　“好。”

　　陈牧笑着点了点头。

　　对方离开后，陈牧打量着客厅，内心却泛起无数疑惑。

　　不知为什么，从他踏入平阳王府的那一刻起，就感觉到了一股阴森森的气息。

　　说不出哪里不对，就是怪怪的。

　　在来之前，他特意了解了一番平阳王府。

　　现如今的平阳王叫季翀。

　　性格平庸，但为人颇为荒唐，沉迷于酒色，尤其钟爱人妇，经常去骚扰一些嫁人的妇女。

　　而且有不少下属被他给戴了绿帽子。

　　如此荒唐行径也引来了一些朝中官员的不满，进行弹劾，但基本无人理会。

　　因为皇帝和太后最喜欢的就是这种王爷。

　　只要别做出太过分的行径，上面都会睁一只眼闭一只眼。

　　季翀有一弟弟叫季寇，也住在平阳王府。

　　相比于荒唐的兄长，这位弟弟性情淡漠，为人处世也颇为不错，充当的是一种管家的身份。

　　家中事务大多是由他来管理。

　　只是此人身体孱弱，常年生病，至今未娶妻。

　　另外陈牧还查到了一个信息，那就是他们的父亲，也就是上一任平阳王爷季仲海。

　　此人乃是元亲王的亲哥哥。

　　之前在县衙高元淳给他说过狸猫太子一事。

　　当时贵妃许彤儿死后，先帝身下再无其他儿子，临终前下旨将元亲王刚出生的婴儿接入宫中，立为太子，并让皇后进行教导抚养。

　　而元亲王府在第二天便遭受妖物袭击，满门被屠。

　　至于这其中的阴谋，懂的都懂。

　　所以从名义上来说，上一任平阳王爷乃是当今陛下的亲大伯。

　　推算下来，现任平阳王爷季翀是当今皇帝的堂兄。

　　说实话，陈牧当时在看到这些信息的时候，脑子里是乱的，内心是很懵逼的。

　　因为季翀现在差不多四十岁了，足足比小皇帝大了二十五岁。

　　这还是堂兄……

　　好吧，在华夏这种事情倒也是常见的，有些时候辈分太乱会把任何人搞懵逼。

　　况且当年元亲王是老来得子，想想也就不奇怪了。

　　啪嗒！

　　就在陈牧沉思之时，忽然一个纸团从外厅飞来，无巧不巧的落在了他的脚下。

　　陈牧一愣，将纸团捡起来。

　　打开后，他双目瞬间一凝，只见上面歪歪扭扭写着一行字：

　　南院左侧第四间房，快去救她！

　　……

　　洪大郎在二夫人贴身侍女的带领下，穿过后花园，来到了一座典雅精致的小院前。

　　大厅内，一身素绿色长裙美貌妇人正在训斥一位丫鬟。

　　丫鬟泪流满面，跪在地上簌簌发抖。

　　而在另一旁，跪在一个鼻青脸肿的男仆，身上沾着血液，看起来被打的不轻。

　　“你个小骚浪蹄子，平日里看着文文静静的，没想到还挺会偷汉子的！”

　　二夫人手中拿着短鞭朝着丫鬟抽了过去，怒斥道。“你还有没有一点羞耻心！！”

　　“对不起夫人，饶了我吧，我再也不敢了。”

　　丫鬟痛哭哀求。

　　二夫人又抽了几鞭子：“平日里我教导你们的妇德全抛在脑后了是不是？身为一个女人，连一点廉耻心都没有，整天就知道找野男人，你不害臊，我还替你害臊！”

　　骂了一通，瞥见门口的贴身侍女和洪大郎，都跪在地上哭泣的丫鬟冷冷道：

　　“滚出去，别在让我看到你们！”

　　丫鬟和男仆连忙离开了大厅。

　　洪大郎取出两笼包子，躬身卑微道：“二夫人，您要的包子草民带来了。”

　　“放那儿吧。”

　　二夫人怒气未消，示意对方放在桌子上。

　　随后她对贴身侍女冷冷道：“去把那不要脸的贱货赶出去，还有她那个情郎，全部赶出去！”

　　“是。”

　　侍女点了点头，离开了大厅。

　　二夫人冷着脸坐在椅子上，盯着洪大郎：“不是让你隔三天送一次吗？这都五天了，怎么才来？”

　　洪大郎连忙跪在地上：“夫人恕罪，草民家中出了些事，所以……”

　　“哼，我看你是不想送了。”

　　二夫人随手拿起一只包子咬了一口，忽然砸在洪大郎的脸上：“今儿个这包子怎么这么难吃！”

　　洪大郎惶恐不安：“要不草民重新去做一笼，再拿过来。”

　　“不用了。”

　　看着贴身侍女将外面的院门关上，二夫人唇角忽然露出一抹魅惑笑容，走到洪大郎面前，手指一点一点的顺着对方的胸膛摸过去：

　　“只要你能喂饱我就行了。”

　　“夫人。”

　　洪大郎不敢动弹。

　　二夫人缓缓解开他的衣服，眼眸迷离：“如不是那次意外，我还真没想到你这矮矬子，竟有那么凶猛。”

　　……

　　光线有些偏暗的房间内。

　　伴随着针扎似的头疼，孟言卿缓缓睁开眼睛。

　　映入眼帘的，是一张极为肥胖的大脸，正笑眯眯的打量着她，吓得女人连忙缩在床榻角落。

　　“妹妹，是我啊。”

　　身子粗犷宽胖的男人，脚下像似拖着千斤重物般，努力挤出和善的笑容，“你不认得我了，我是你大哥啊。”

　　这身穿华服的胖男子，正是现任的平阳王爷季翀。

　　孟言卿雪靥一片苍白，娇躯颤抖的厉害。

　　她惶恐的看着陌生的屋子，总感觉这屋子有些熟悉，又有些陌生，空气中带着一股陈旧腐味。

　　这种腐味让她恶心的想吐，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

　　“这是你和伯母以前居住的屋子。”

　　说话的是坐在椅子上的二爷季寇，目光温柔的看着她，“自从伯母走后，这屋子便空了下来，后来我又让下人重新收拾了一下。”

　　娘亲……

　　孟言卿茫然四顾，脑海中零碎的记忆若隐若现。

　　二十多年了。

　　小时候的记忆早就随着时间埋在了尘土里，隐隐记起来的，反而是那些噩梦般的场景。

　　“妹妹，你真不记得大哥我了？”

　　胖王爷伤心道。

　　孟言卿看着他几乎已经分辨不出五官的脸，很难与小时候那张清秀的脸联想在一起。

　　只是每当她想起埋藏在阴暗里的那些记忆，如有无数针尖潸刺。

　　那血淋淋的场景……

　　大哥裂开沾着血的嘴唇，冲着她笑着……

　　二哥躲在角落啃着肉，发出渗人的摩擦声……

　　父亲冰冷宛若死人般的眼神直勾勾的盯着她……

　　那些记忆她想忘，却忘不掉。

　　娘亲说得对，这是一个会吃人的深宅大院，所以她才抱着宁愿牺牲自己的勇气，带她离开了这里。

　　可现在……她怎么又回来了？

　　不！

　　她没有回来！

　　是这些恶魔强迫带她来到这里！

　　孟言卿取下头上的玉簪子，咬出鲜血的嘴唇紧紧抿着：“我姓孟！我不姓季！我跟你们没有任何瓜葛！让我离开这里！”

　　“妹妹，大哥就是想你了，你怎么能这样呢。”

　　胖王爷苦笑摊手。

　　“让！我！走！”

　　女人一字一顿，目光迸发出绝望后的癫狂。

　　季寇淡淡道：“小卿，这么多年来我们一直没找过你，就是不想打扰你，如果真要找，你觉得能躲过吗？”

　　“如果今天不让我离开，那我就死在这里。”

　　孟言卿将尖锐的玉簪抵在自己修长白皙的脖颈里，一丝殷红的血液缓缓落下。

　　衬托着白皙的肌肤，颇为娇艳。

　　胖王爷急的直跺脚：“你这丫头怎么跟你娘一个性子，我真没想着伤害你。”

　　“我求求你们了，我真的不想再回到这里，让我走行吗？”

　　孟言卿流着泪苦苦哀求。

　　明明当年那个男人已经答应过娘亲，以后不会再找她们，为何现在又要招惹她。天籁小说网

　　季寇起身淡淡道：“我只想让你祭拜一次父亲，仅此而已。”

　　孟言卿瞪着他：“他不是我父亲！我说过了，我跟平阳王没有任何瓜葛！”

　　“可他……毕竟是你的父亲。”

　　一抹黯然浮现在男人苍白的脸上，他捂着嘴唇咳嗽了几声，有些疲惫道。“以后不会再打扰你。”

　　“我——”

　　孟言卿想要说什么，脑袋忽然传来一阵眩晕，软绵绵的倒在床榻上。

　　胖王爷望着再次昏迷过去的孟言卿，咽了口唾沫，赞叹道：“老二，你还别说，这小妹长得可真漂亮，都三十好几的人了，比你大嫂都诱人。”

　　说着，他下意识要去抚女人的脸蛋。

　　“她是你妹妹！”

　　季寇眼神锐利，“你别出格。”

　　胖王爷悻悻收回手臂：“我又真不是畜生。”

　　季寇又咳嗽了几下，淡淡道：“我去准备一下，小妹祭奠完父亲后就让她回去吧，以后别打扰她了。”

　　“放心，我知道的。”

　　胖王爷点头。

　　季寇离开后，屋内只剩下他和昏迷的孟言卿。

　　胖王爷趴在床榻边上，望着娇媚如石榴般熟透的女人，喃喃道：“女大十八变，感觉比她娘亲还要漂亮。”

　　他下意识伸出手，但想了想，又缩了回去。

　　“稍微亲一下没事吧，毕竟我是她大哥，这么多年没见了，亲近一下……”

　　望着韵味十足的美妇，平日里就好这一口的王爷心痒痒的厉害。

　　内心苦苦挣扎。

　　在挣扎之时，他的瞳孔忽然泛起不正常的血色，看向孟言卿的目光也多了几分贪婪。

　　他缓缓伸出手，将女人的衣带一点一点的拉开……

　　就在快要拉开的瞬间，他忽然想到了什么，触电似的缩回手，连退几步，惊恐的望着屋子。

　　他浑身颤抖，用力摇着头，脸上的肥肉一抖一抖。

　　嘴里也不知道嘀咕着什么。

　　但很快他又镇定下来，嘴角露出了诡异的笑容：“自己吓自己，嘿嘿。”

　　嘭！

　　门板陡然被踹开！

　　看到床榻上的女人，再看向旁边一脸猥琐的胖男人，陈牧瞬间炸了，扑过去一脚将男人踹飞！

　　“我艹你大爷！！”

　　——

　　（作者的话：脑袋要爆炸了，这案子到末期了，隐藏人物慢慢揭晓。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第142章 王府！免费阅读。https://xs.23sk.com 