    事情无疑闹大了。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    短短数分钟内，当事人、服务员、警察、医生、数量庞大的围观者，将霜河实境a区挤得水泄不通。

    邱佩佩已经被送医救治，莫菡、阮子辉跟去医院照顾，剩下的人继续在豪华包厢这边对峙。

    要说警察来得绝对不慢，上次霜河实境事件后。政府部门对这种公众场合的控制级别，至少上升了至少两档。也亏得如此，再慢一点儿，居茂勋大概也要由多功能机械人拼接的担架，送到医院去了。

    确认了罪魁祸是哪个，薛雷一拳将其放倒，到现在还直不起腰来，恐怖的内脏痉挛，将负面效果通过神经系统传导至脑部，让居茂勋时刻都想呕吐，且头晕目眩，偏偏表面上还看不出任何伤情。

    由于围观人员太多，涉事人员也不少，出警的警察暂时没把一帮人带离现场，而是都赶到包厢里，以了解情况。

    警方问询很简单。复杂的恩怨情仇啥的，他们没兴趣，毕竟这只算一起比较寻常的治安纠纷，监控什么的也很齐全，做出判断并不难。

    因为医院的验伤结果没出来，出警的警察例行公事地留下了当事者的社会权限号，告知双方调解纠纷和民事起诉的流程，再通知验伤地点和期限，出警流程就算走完了。

    接下来，几个出手的，包括莫鹏、薛雷、岳争和居茂勋，还要去警局做笔录。居茂勋也就罢了，他已经成年，具备完全行为能力。其他三人，按照规矩，免不了要通知监护人。

    这一下子，三人的脸色都不好看。

    莫鹏、薛雷只是单纯担心父母的训斥，岳争的感觉则要复杂太多。事实上，等他从恍惚懵懂中回神，进来包厢，看到里面人员的时候，恨不能立刻就撞死在地板上！

    今晚，老天爷是专门儿来折磨他的吗？

    “我们放弃起诉，请求调解。”说话的正是岳琴，她和特纳匆匆进门，并立刻表明了态度，同时还拿出了监护人的电子授权，“我是当事人岳争的妹妹，我父亲已经知道了这件事……以上是我们的态度。”

    岳争茫然投过视线，几乎没有任何有效反应。

    见哥哥的失魂落魄的模样，岳琴又气又恼。可在冷静一项上，她要比自家哥哥强出十倍，她已经看到，谢俊平、胡华英都黑着脸站在罗南身边——事实上，她表明的态度，至少有一大半，是对这两位爷说的。

    吴越制药得罪不起谢家、胡家，更不愿意给同行落下口实，卖出破绽。

    岳琴能在短短几分钟时间里，了解情况、告知父亲并拿到相关授权，已经是尽到了她最大的努力。

    可惜，从目前情况看，见效甚微。

    岳琴没有再主动贴上去说废话，表明了态度之后，她就和自家哥哥站在一起，帮他稍稍打理外型，借机观察屋里的情况。

    她以前见过谢俊平，知道这是位花花大少，第一等的纨绔，可此时那身打扮且不说，站在罗南身边，自觉不自觉贴耳秘语的模样，怎么看都不是主角。

    她好像一开始就判断错了方向。

    事实上，岳争如何，岳家或吴越制药如何，确实没有什么意义。岳琴的表态，只是一个小插曲，没几个人听得入耳。

    最多也就赢得了居茂勋恶狠狠的眼神剜蹭。

    居茂勋肯定是屋里最躁动的一位。他看到，VIp室的狐朋狗友都下来了，帮不上什么忙，也能捧个人场，和警方七嘴八舌地“论理”，也都不怵，算得上气势逼人。

    可这里面，缺少了一位最关键的人物。

    居茂勋左右扭头，仍无所见，只能问一帮朋友：“居凌呢？”

    “呃，好像回楼上了。”

    “……”居茂勋这才知道，他和岳争刚下楼去当枪头子，提出这个要求的居凌就不见了人影，心态立刻爆炸。

    此时警察还在那里“BBB”地开展法制教育，听得他心火上头，猛地一脚将身边的高背椅踹翻：“这废话给特么律师讲去，老子现在要验伤……呕！”

    居茂勋动作一大，本就痉挛的内脏，将更糟糕的体验顶上来，他的身子弯成了大虾状，胃液酸水喷出，烧得喉咙生痛，眼泪鼻涕也呛出去。

    作为动手人的薛雷，连眼角都懒得瞥去一眼，老老实实接受警方询问，态度强了十倍不止。最多就是因为请家长，而有些担心。

    谢俊平、胡华英此时站出来，他们是知行学院的学生会干部，人脉不缺，和警方交涉什么的，也算久病成良医，经验丰富，是处理这种事情的最好人选。

    再加上田思这个交际高手，查缺补漏，看上去一切都往有利于他们的方向展。

    至于屋里几位能力者，彼此交换视线，还是挺尴尬的。

    诚然，他们都聚在包厢内部，研究魔法阵、喝酒之类，和门口的冲突区域有一定距离。可让一个弱不禁风的小姑娘，在他们眼皮子底下被伤到，还是很折损脸面的一件事。

    就是罗南，也没心情再研究魔法阵了，上下打量居茂勋，也记起在海天云都的旧事，大概能判断缘由，心里愈不爽。很想找个法子，整治一下。

    也正由于这份关注，通过精神感应，他听到了“居凌”这个名字。从居茂勋强烈的情绪来看，貌似事态比目前看到的要复杂？

    其实，以目前事态基本定调的情况，罗南可以不予考虑。但前面完全没挥作用，后续貌似也没什么能用到他的地方，憋得他不舒服。

    心念转了几圈，就抓住机会，扯过谢俊平，问道：“居凌是谁？”

    “居凌？”谢俊平摇头，“没听过，不是这个圈儿里的吧，是居茂勋的亲戚？”

    “你问问看。”罗南一边说着，一边开启了生命星空感应，将整栋极光云都均纳入感应范围。

    此时的极光云都，实时驻留人员应该在万人左右。要梳理成千上万人的轨迹，在以前会是个很痛苦的过程。但如今，罗南初步掌握了“封闭体系”的警戒感应，按照威胁等级来划分，就要轻松得多。

    感应显示的情形比较微妙。

    最强烈的恶意反应，就在不远处，就是那个居茂勋。对此罗南早该现的，只是这人恶念虽强，本身却不具备什么凡力量，刺激性很弱，再加上前面他沉浸于魔法阵研究，不自觉忽略掉了。

    由此可见，封闭体系的警戒感应，在被动状态下，很可能会忽略相当一部分情报。

    这点以后要注意。

    罗南继续梳理，仍没有费多大功夫，就找到了两个目标。然而那并不是恶意反应，甚至不在霜河实境，是在更上层。

    吸引罗南的，毫无疑问是这二人在生命星空的特殊映射。

    能力者！而且其中一位水平相当不俗，对周边星空有明显扭曲，就像被无形的火烟烧炙。若提早两天，观测形式尚未受到“望远镜”的加持，罗南大概只能看到一团幽暗模糊的星云。

    从这个标准做初步判断，这已经是B级的能力者了。

    还有比较有趣的一点：这二人虽然强弱有别，但将二者星座结构加以比较，主要架构上竟有相当一部分雷同。而且，罗南还比较熟悉：

    端正的正四面体……燃烧者！

    在夏城看到两个燃烧者并不奇怪，协会的统计数据显示有三百多人呢。其中大半都在军方，小部分是量子公司所属，人家也要出来逛街吃饭，在云都水邑碰上也很正常。

    这两位，不像与下方冲突有什么关系，罗南没有感受到任何恶意元素。生命星空显示，自己与这二人没有任何实际意义上的勾连。

    罗南也不想节外生枝，细察那个疑似B级强者的燃烧者，展现出的实力相当惊人。其格式之火虽然内敛，但其压力已经穿透精神层面深层，在普遍意义上的“三层一区一域”中，应该是触碰到了渊区边缘。

    如果拿精神强化侧与之比较还好，可谁都知道，燃烧者都是肉身强化，“副科”还能拿到这种成绩，已经是“真理之耳”柴尔德那种级别。

    夏城有这种级别的燃烧者吗？

    何阅音曾给罗南讲解过相应资料，他却毫无记忆。出于谨慎考虑，罗南控制灵魂力量，保持与物质层面的距离，放弃了观测其真实面目，避免被反向捕捉，那时就尴尬了。

    罗南记忆了一下位置，就移开感应。此后再没有别的现，看样子确实只是一个例外。

    不过，一个B+级别的燃烧者出现，怎么也要告知同伴一声，避免因为突事件而造成影响。这是经验，也是原则，过去一段时间，何阅音等人在授课时，一直强调类似的要求。

    罗南当即将这个信息公布在临时任务窗口：“有一个疑似B+级别的燃烧者，还有个c级，两人应该是一伙儿，位置在霜河实境上方……”

    “那是个高级餐厅，叫长柳阁。”剪纸补充了一下细节，随即惊叹，“B+？没道理啊，这已经是燃烧者的最高级了吧？”