    第735章对这3个女人的心疼

    林妈略带了点惊讶看着他，道：“……别，你的手烫坏了怎么行？”

    这可是日进斗金招财进宝运筹帷幄大事业的手！

    寒蔺君道：“都是手，我的皮糙肉厚，没事儿。”

    将毛巾从林妈手中拿过来，扔进水里，然后对着自己做了下心里建设，咬牙伸了下去。

    卧槽，烫！

    他当然没将整只手伸进去，指尖碰到热水夹着毛巾轻轻晃了下拎起来，就已经烫到让他眯了眯眼，但在林妈面前也只能强装面无表情地把毛巾拧干，然后再递给她，“……好了。”

    林妈看到他的手指红了，哪能不知道他是强忍的呢，有些心疼地看了看他，但没说什么，起身往床边走去。

    寒蔺君：“……”踏马的真的烫！

    不过……

    妈妈们都是这样坐月子的吗？

    从不食人间烟火的寒总瞬间心里就被触动了，蹲在原地回头看着床边忙碌着的婆媳母女3人，脸上流露出了心疼——对这3个女人的心疼。

    林妈将热毛巾摊开，热气冒了出来，她凑近吹了吹，然后往林羞的胸口敷去。

    林羞猝不及防，惊呼了一声，“好烫！”

    林妈也心疼啊，安抚道：“都烫，小寒还给拧了这热毛巾呢，他都没叫～”手下开始轻轻挪动毛巾。

    林羞怔了下，忍不住抬眸看向浴室门边站着的男人，和男人四目相对。

    寒蔺君双手插兜，眉目温柔地看着她，唇角弯起，道：“还好，不是特别烫，我也……吹了。”

    林羞忍不住眸中盈满了水光，看着他插兜的手，平时他也喜欢这样的动作，但这会儿就显得特别刻意了，就像是在隐藏什么般……

    林妈近距离看到了她的反应，轻声提醒道：“感动归感动，别哭啊，产妇流眼泪会伤眼睛的。”

    林羞一听，忙将眼泪挤回去，“怎么这么多规矩啊？”

    林妈道：“规矩多着呢，慢慢地你就知道了。”

    过了会儿，林妈觉得差不多了，就将毛巾拿开，道：“你试试看，是不是软化了很多。”

    林羞摸了摸，“嗯。”

    “把开头的挤掉。”

    林羞又照做。

    寒妈在一旁诱哄着宝宝，一开始还行，这会儿应该是饿了，实在哄不住了，抱过来道：“好了吗？给他吃点儿吧。”

    “行了，试试吧。”林妈从她怀中接过孩子，又送到林羞面前，帮着林羞调整好姿势，让宝宝的嘴能够到位置。

    宝宝可能是闻到了奶香味，本能地张着嘴搜寻，很快就含住了，开始努力吸吮。

    林羞双手环着宝宝，垂眸看着，眼中满是柔情，“好可爱啊……”

    寒妈半蹲着看，笑着道：“我们刚才仔细看过了，这孩子呀，是你们俩的优点结合体，瞧瞧，鼻子像爸爸，又挺又直，眼睛像妈妈，大大的双眼皮，嘴巴的形状也像妈妈，刚刚还噘着呢，太可爱了～”

    林羞听了，朝寒蔺君瞥去一眼，满目嗔怪。

    瞧妈妈多会说话，怎么到了你这里就损人嘴大呢？

    寒蔺君站在床边，接收到了她目光中的意思，勾唇哂笑。

