    推敲一套属于自己的功法极难，需要有大意念和大定力。

    知道不是一朝一夕的事，张悬并不着急。

    很快，几天过去，通天桥将会在今天开启，一早，张悬就带着众人，笔直向接天石的方向飞去。

    接天石，在逐星之海，距离逐星岛不远，乘坐飞行仙兽，两个时辰后，看到一个光秃秃的石头岛屿，出现在视线。

    这个岛屿，矗立在海面，宛如一座孤峰，又好像是顶住上苍的巨大柱子，不知多高，一眼看不到尽头。

    “传说，不知多少年前，苍天崩塌，大陆生灵涂炭，一位超级强者，从海底斩下了巨大海龟的四条腿，当做柱子，顶住上苍，后来时光荏苒，沧海桑田，腿变成了石柱，也就是眼前的这个接天石！”

    看着眼前这个高耸入云的岛屿，寒剑秋道。

    “这些都是传说，这根孤岛，高度超过数万，世界上哪有这么大的海龟？”

    魁晓长老摇头：“再说，苍天真要的要崩塌，又岂能是四条腿可以撑住的？”

    “这倒是……”

    众人全都笑了笑。

    每个世界都有神话传说，代表了人类的希望，这个遗弃大陆也不例外。

    张悬看向眼前的接天石。

    虽然明知道不可能和众人说的一样，是海龟的四条腿，但一根巨大的石头，连接天空和海洋，并且屹立不知多少年不倒，的确十分奇怪。

    明理之眼蠕动，仔细看去，很快觉察到了不对劲。

    眼前的接天石，看起来只是普通石头，实际上表面布满了密密麻麻的特殊阵纹。

    有了这种东西，才让石柱，抵抗住风雨和海洋生命的攻击，不受到一点侵害。

    “好玄妙的阵纹……”

    看了一会，张悬发现，以他的眼力竟然完全看不懂。

    “神殿……在这上方？”

    心中冒出想法，忍不住问道。

    “嗯！”

    寒剑秋点了点头。

    边说边向石头上方飞去。

    众人紧跟其上。

    沿着接天石，向上飞行，伴随高度提升，张悬感到身上的压力越来越重，好像上方有一只大手，硬生生要将他，从上面镇压下来，不愿让其，接触更高的秘密。

    “大家全力以赴，能登上接天石，本身也是一种考验！”

    见跟随在身后的仙君们一个个脸色变化，寒剑秋道。

    对于伪神，这种压力，不算什么，但对于仙君来说，即便是达到巅峰的强者，都很难一口气飞到接天石的上方。

    这本身就是一种考验！

    六大宗门强者无数，能够通过的，数量都不会太多。

    “有点像孔庙中的世界！”

    张悬笑了笑。

    对于他来说，上方的压力是很大，但还达不到，让他无力的地步。

    当初在孔庙，就遇到过这种情况，天空有种特殊的压力，让人无法飞起来。

    这个接天石，看起来，只有数万米，不算太高，但通体布满了特殊纹路，自然而然就形成了一种禁锢的阵法，除非修为达到，否则，硬向上冲，很容易导致仙力混乱，承受不住。

    噗！

    正在思索，身后一个吐血的声音响起，转头看去，就见七星楼一位长老承受不住，从空中跌了下去。

    “这还不到一半的距离……魁晓长老，你们宗门的长老，这些年实力有些退步啊！”

    秦源长老嘿嘿一笑。

    现在距离接天石的最顶端，还有接近一半的距离，仙君强者就承受不住，对方的这位长老，未免太弱了一些！

    魁晓长老没有回答，而是皱了皱眉，低头看去。

    下坠了一会，这位长老稳住了身形，在空中大口喘着粗气，不敢上来。

    修为达到他们这种级别，能够自主飞行，肯定是摔不死了，只是，没想到，连一半都没飞到。

    按照以前的惯例，能够跟来的长老，都是宗门佼佼者，最少也能飞到七成左右的高度，才会承受不住！

    噗！

    正在疑惑，不远处同样以为长老一口鲜血喷出，从空中跌落。

    万兽门的长老。

    “你……”

    秦源长老脸色铁青。

    刚嘲笑完被人，自己这边就有人掉下去，脸打的够快。

    “是压力比往常更大了……”

    寒剑秋神色凝重的道。

    愣了一下，魁晓和秦源同时感受了一下，眉毛同时一跳：“果然如此……”

    他们是伪神境强者，对这种针对仙君的压力，不太敏感，之前没怎么在意，此刻一探查，顿时察觉，沿着接天石上的压迫感，比百年前，增强了接近一倍！

    正常情况下，这种压迫感，要飞行到总高度的七成左右，才能感受到。

    “这种压力，数千年来，都没改变过，怎么突然变大了？”

    秦源长老不敢相信。

    想要登上接天石，就要承受天空的压迫，这是数千年来，不变的规矩，正常情况，这种压力是不会改变的，怎么突然间增加了这么多？

    “估计和通天桥提前开启有关……”

    寒剑秋道。

    通天桥百年开启一次，早已成了定论，因此每个宗门，都会提前准备，按照以前的时间推算，距离开启还有很大一段时间，此刻却突然开启，没有任何征兆……会不会压力增大，也与此有关？

    “不管这么多了，压力增大，大家一定要集中精神，只有登上接天石，才有资格进入通天桥，成就伪神，否则，只能再等百年了！”

    仙君强者，也只有三百年寿命，一百年，相当于三分之一，不知多少人熬不起。

    “是！”

    众人也意识到了严酷，没了之前的放松，一个个神色凝重，快速向上空飞去。

    伴随飞行的高度增加，再次有人承受不住，接二连三有人从空中跌落。

    飞到总高度七成左右，整个队伍，就只剩下十来个，不足二十。

    和张悬一起冲击通天桥的三位，经受这段时间特训，战斗力增加了不知多少，这才坚持下来，换做以前，恐怕连登到台顶都做不到。

    接天石都上不去，通天桥自然也就没指望了！

    “可还能坚持？”

    见三人头上汗水涔涔，衣服湿了大半，张悬皱了皱眉问道。

    “可以！”

    洪武长老咬牙。

    众人继续前行。

    来到总高度八成，只剩下魁晓、寒剑秋等几位伪神，以及经历过特训的三人了。

    此时，秦源等人，不觉得什么，洪武长老等人，已然有些坚持不住。

    身体不停颤抖，手脚发软，似乎随时都会从空中摔下去。

    “难道连接天石都上不去？”

    张悬眉毛皱起。

    还有数千米的距离，这都坚持不住，如何进入通天桥？

    难不成，自己训练了好几天，变成一场空？

    “你们在这里等一下，我先上去看看，到底发生了什么变故，导致压力这么大……”

    停顿了一下，张悬交代。

    抗衡这种压力，和实力、心境有关，短时间内，找不到更好的办法，看样子只能想办法解决压力来源了。

    沿着石壁快速向上飞行，压力变得更加粘稠。

    眉毛一扬，张悬体内神之剑意流淌，眨眼功夫，整个人变成了一柄锋利的长剑。

    哗啦！

    粘稠的压力就被撕扯开来，轻轻一晃，已经落在了接天石的上方。

    是个直径百米左右的平台，没有任何东西，上方是漆黑的天空，所谓神殿之类，根本看不到。

    站在台上，控制身躯，向上飞行，就发现上面似乎有一个天然的屏障，隔离了整个世界，无论仙力运转的多快，都无法离开太远。

    也就是说，即便是他现在的修为，也没办法飞起来，去寻找所谓的神殿。

    沿着石台转了一圈，发现这上面，也雕刻着和石柱一样的特殊符文。

    “会不会这种压力，是因为这些符文产生的？”

    虽不理解符文的意义，但能让石柱矗立数千年不倒，必然有着特殊的能力，或许，让众人无法来到这里的压力，也由此产生。

    “出！”

    手腕一翻，桐裳剑出现在掌心，凝神静气，猛地对着符文点了过去。

    剑气呼啸而出，宛如巨龙，在石台上盘旋，眨眼功夫，钻入符文之中。

    嗡！

    整个高台闪耀出耀眼的光芒，宛如什么被激活。

    “果然如此……”

    感受光芒闪烁后，四周的压力果然有了变化，张悬松了口气，手腕一抖，九柄仙君巅峰级别的长剑再次出现，在身体四周形成了一个特殊的剑阵。

    “破！”

    眉毛一样，神之剑意灌输其中，一声低呼。

    十柄长剑，落在石台四周。

    尽管不明白这些符文的意义，但对阵法了解极多，明理之眼扫视，可以清楚分辨出，其中存在的漏洞和缺陷。

    正是这些剑，斩落之处。

    轰隆！

    一道光波，激荡开来，空中散佚的巨大压力，同时消失。

    呼呼呼！

    风声呼啸，寒剑秋等人，趁机飞了上来，齐刷刷落在高台。

    嗡！

    众人刚停下，四周的符文扭动，那股压力再次回归。

    从消失到恢复，总共不过，两个呼吸左右，要不是众人反应过来，同样上不来。

    “竟然能够自主恢复？”

    张悬满是惊讶。

    还以为已经将符文形成的特殊力量彻底破坏，没想到，居然这么快就恢复如初，不愧是神殿留下的东西，果然不简单。

