    “公主好爽快！”那些将领竖大拇指夸赞。

    常年过刀口舔血生活的人性子都烈，也佩服干脆的人，原先他们还觉得这位公主娇怯怯的，除了顶着个公主身份，其他没什么鸟用。

    也没将她放在心上，现在看她如此，反而对她有了一丝丝尊重。

    无数双手掌伸过来，一起和这位公主划拳，倒也热闹非凡。

    晏尘微眯了眼睛，视线禁不住追随那位公主。

    连蓝外狐在旁边连扯了他两把也没能将他注意力扯回来。

    五魁首啊六六六……

    七八个手掌不时变幻手势，是最简单也最流行的一种划拳方式。七八只慥汉子的手中夹杂着一只雪白细嫩的手掌倒也分外注目。

    晏尘总感觉这划拳方式有些眼熟，片刻后，他心中蓦然一震，想起来了！

    当年顾惜玖才进入天聚堂，和小狐狸，千翎羽成为好友，顾惜玖为了消遣，曾经教过小狐狸这种划拳。

    小狐狸在他面前曾经显摆一次，但后来就被其他喝酒行酒令代替，再没划过这个。

    已经是二百多年前的事，如不是晏尘记忆力好，只怕他想破头也想不起来。

    现在看到他们在划这个，他心中泛起狐疑。

    这种划拳方式是谁教给他们的？难道也是蓝狐星人本来就会的？

    还是——

    还是这位公主教给他们的？！

    划拳最容易分胜负的，转眼就过了好几轮，这期间那公主又输了两次，干了两杯酒。苍白的俏脸微微泛起了一点红晕，那双原本深如死潭的眸子有了一些亮色。

    她喝酒比喝水还痛快，没有一点犹豫。

    晏尘忍不住看了看身边的蓝外狐，小狐狸并不擅长饮酒的，喝酒也是一点一点的抿，而且大部分时候是让他代喝……

    看来这女子真不是小狐狸——

    也不知道为什么，得出这个结论后，晏尘在松一口气之余，又隐隐有点失望。

    看一帮人喝酒没什么意思，晏尘知道自己该离开，但不知道为何足下像是粘在地上，一时他不想走。看到那位公主大口喝酒时，他有一种上前夺她杯子的冲动！

    看她模样像是大病初愈的，这种情况下不能这么饮酒吧？！

    晏尘目光又转到了公主身边的那位‘护花使者’身上，那男子始终淡淡含笑，手里悠然转着酒杯，看那些人笑闹。

    直到那公主喝了七八杯酒，那位护花使者才制止：“公主，你还是别喝了吧？你身体不好……”

    那公主一把拨开他的手：“本公主早好了，不必你管。”将杯中酒再次一饮而尽。

    “公主，好豪爽！”

    “公主，没想到你有这等豪气，刚才说话多有得罪，我敬你一杯！”一位满脸胡子的军官站起来敬酒。

    那公主没说话，将酒杯和那军官一碰，再次将杯中酒一饮而尽。

    “公主，刚才小将也有得罪之处，小将也敬您一杯。”

    “我也敬！”

    “我也敬……”

    这些混蛋，是成心要把她灌醉么？！

    晏尘手指握的紧紧的，指尖微凉——