    “这空气墙到底是怎么回事，都打了这么多拳了，居然还打不碎！”叶冷的脸色有些难看，不过攻击依然没有停下，一拳接一拳的轰在面前的空气墙。

    在他连续轰出了上百拳之后，他的耳边响起了一声清脆的碎裂声。

    听到这声音，叶冷的面色一喜，这声音就意味着面前的空气墙快要被他击碎了。

    深吸一口气，叶冷加快了攻击的频率，终于在片刻之后，他面前的空气墙碎裂，一个复杂的传送阵出现在他的面前。

    看着面前的传送阵，叶冷从须弥戒指中取出了从叶星手上拿到的那一张图，和图上的传送阵对比了一下，叶冷确定面前这个传送阵就是地之大陆的武者布置的传送阵。

    正当叶冷准备摧毁着传送阵的时候，传送阵上面突然闪烁起一阵光芒，随后一个彪形大汉出现在了叶冷的面前。

    这彪形大汉正是饕餮王，他从传送阵上面出现之后，脸上带着嗜血的神色看着叶冷等人。

    “真是美味可口的食物啊，我饕餮王吃过不少的人类武者和玄兽，不过天之大陆的武者，我还从来没有吃过，而且还有一头罕见的八品玄兽，看来我今天的运气很好，可以好好的饱餐一顿了！”饕餮王伸出舌头舔了一下嘴唇，眼中露出贪婪的神色，在他的眼中，叶冷等人就是美味的食物，他已经迫不及待的想要将叶冷等人吃下肚子了。

    “这就是地之大陆的武者吗，果然比我们大陆的武者要强些！”叶冷查探了一下饕餮王的信息，对方的实力属性在两万左右，和他相差不多，不过叶冷有自信可以轻易的干掉对方。

    当然，叶冷就算可以干掉对方，也不会这么做，对方居然在这个时候通过传送阵传送到天之大陆，显然对方是通过某种方法知道了他们要摧毁这个传送阵，那就意味着对方的地位不低。

    叶冷想要活捉对方，从对方的口中了解到其他传送阵的位置，如此一来，那就不用再寻找，事情就变得简单多了。

    正当叶冷准备出手的时候，黑龙魔炎走到叶冷的耳边低语道，“主人，他就交给我吧，他还没有资格劳烦你出手！”

    听到这话，叶冷微微点头，和关云长等人退到了一旁。

    魔炎和饕餮王两人互相盯着对方，随后两人体内的灵力疯狂涌动，这洞穴直接被两人的灵力给震塌，众人都一飞冲天，飞出了洞穴，回到了地面之上。

    “都成为我的食物吧！”饕餮王表情扭曲的大喝一声，看上去有些癫狂。

    “找死！”魔炎怒喝一声。

    随后双方同时朝着对方冲了过去。

    魔炎体内的灵力涌动，浑身上下燃烧其了狂暴的火焰，他率先发起攻击，右手一拳朝着对方轰去，一道龙炎形成的冲击直奔对方。

    而饕餮王面对这一道龙炎冲击，所做出的应对方式让叶冷他们都大吃一惊。

    饕餮王没有选择躲避或者防御，而是张开了嘴巴，然后猛地吸了一口气，那龙炎冲击居然被他全部吸入了嘴中。

    看到这一幕，叶冷等人都傻眼了，尤其是叶冷，他可是亲身感受过魔炎喷吐出的龙炎有多强，他有着70％的火焰抗性，虽然龙炎无法伤到他，但是他可以清楚的感受到龙炎的威力。

    而这饕餮王居然将龙炎给吞进了肚子中，让叶冷有些怀疑对方的身体到底是什么做的。

    “美味，真是美味，这火焰的味道可真是绝了，还有吗，我还没有吃够！”饕餮王吞下魔炎释放的龙炎后，目光讥讽的看着魔炎说道。

    魔炎是谁？他可是上古时期的强大存在，哪怕因为岁月流逝，让他的力量降低，但他的自尊心可没有降低，他现在的攻击被对方吞噬不说，还遭受对方挑衅，更重要的是叶冷这个‘蚩尤转世’还在这里看着，他还想要在叶冷面前展示自己的实力，证明自己的价值。

    和饕餮王这一战乃是初战，要是初战就败了，他的脸面何在。

    因此魔炎直接怒了。

    “龙咆哮！”魔炎怒吼一声，强大的灵力冲击朝着饕餮王扩散，毫无悬念，饕餮王被‘龙咆哮’给波及了。

    而饕餮王的目光也在瞬间变得涣散，他体内的灵力也随之变得紊乱起来，正当魔炎准备趁机攻击的时候，饕餮王突然大笑一声。

    “哈哈哈，这一道灵力攻击更加美味啊，还有吗？”

    “更多，我还要更多，快满足我啊！”饕餮王回过神后，目光盯着魔炎，那样子就想是饥饿多时的人，看见了一桌丰盛的美食一般，那目光让人看着有种某名的心寒。

    “这家伙是什么人，看样子他是将黑龙的灵力给吞噬了啊！”关云长看到这一幕，目光凝重的说道。

    “这就是地之大陆的武者吗，真是诡异得可怕啊！”赵子龙目光同样凝重的说道。

    “我觉得对方的实力在地之大陆属于巅峰一类的武者吧，不然各个地之大陆的武者都这么强，那他们上一次攻打我们大陆的时候，恐怕我们大陆早就被摧毁了！”鲁班发表了自己的意见。

    “你这说的不是废话吗，对方在地之大陆肯定是属于巅峰一类的武者，不过就算如此，我觉得凭借黑龙的实力，绝对可以打败对方！”尤三笃定的说道。

    尤三他心中对于黑龙魔炎的实力显得很有自信，因为他从来没有见过如此强大的玄兽。

    不过叶冷他的想法和尤三不同，他的眼界比起尤三要高，他看得出来饕餮王再承受了刚才的‘龙咆哮’后，不但没有受伤，灵力气息还有所提高，虽然这灵力气息提高得不多，但确确实实有所增长。

    如果这饕餮王有能够吸收对方灵力，增强自己实力的能力，那魔炎想要击败对方，恐怕就很难了，毕竟魔炎最擅长的就是喷吐龙炎，而龙炎完全是由灵力构成的。

    要是叶冷的猜测准确，那这饕餮王绝对是比他更加克制魔炎。

