    “好厉害的剑法元技！这一招纵然是我也最少需要六成功力才能接住！”

    秦日天不由出言赞叹道，神色中却依旧满是自傲，毕竟在他而言这个任西风应该是动用了全力，而自己则是只需要六成功力就可以达到这样的效果。

    “后生可畏，若非是来老夫我亲自主持，不知道的还以为是两个地玄境界的高手在争斗呢！”

    内门长老楚啸天也摸了摸胡子，暗暗喟叹道。

    “轰！”

    柳飞歌发出的白色剑芒狠狠地斩在了孟无忌发出的潮水一般的刀芒之上，那磅礴无匹的刀芒竟然被柳飞歌发出的白色剑芒一劈为二，分成两半，顺着柳飞歌的身体两侧汹涌而过，没有伤到柳飞歌分毫。

    而柳飞歌发出的白色剑芒劈开刀芒之后，由水桶粗细便成了胳膊粗细，余势不减，直奔孟无忌面门而去。

    孟无忌没有想到自己全力一击竟然被对方破坏无遗，而且对方的剑芒竟然锐利如斯，吓得脸色一白，哪里敢留在高台之上，脚下白光一闪，伴随着潮水一般的声音，身形朝后急退，落下了高台。

    “轰！”

    柳飞歌发出的剑芒劈在了刚才孟无忌的立足之处，高台轰然一震，留下一道深深的剑痕。

    “我靠！若不是刚才撤身的早，被这一剑击实，恐怕已经被劈成两半了！”

    落下高台的孟无忌看到这般声势，顿时冷汗涔涔，有些后怕地暗忖道。

    “紫星榜排位战，第四十一名木鼎谷弟子任西风挑战第三名水鼎谷弟子孟无忌，挑战成功！”

    楚啸天见孟无忌已然被迫落下高台，自然是已经输了，便扬声宣布道。

    随着楚啸天的声音，悬挂在虚空的紫星榜上，“任西风”的名字，缓缓攀升，一直到第三名的位置才停了下来。

    紫星榜第三名，任西风，木鼎谷！

    全场震动！

    整个九鼎谷广场之上，十几万的九鼎谷弟子，都疯狂了，他们何曾见过这等场面，区区一个晋升外门才三个月的弟子，竟然一举成为紫星榜的前三名，这等奇观，哪能轻易看到啊！

    “我终于明白这个任西风为什么这么狂了，人家有狂的本钱啊！”

    “木鼎谷竟然出了这么一个妖孽，难不成木鼎谷要起势乐了！”

    “那个木鼎谷的真传弟子还让人们押注，敢情早就知道那任西风会赢啊，这分明是借助任西风来搜刮我们的灵石和宗门贡献点啊！”

    ……

    九鼎谷弟子们纷纷议论道，看向柳飞歌的眼神都充满了敬畏，毕竟在这个武者世界中，实力为尊，只要你有实力，那就能获得尊重。

    孟无忌灰溜溜地回到了第四座高台之上，至于雷天真和白星星，则是都主动往后退了一个名次。

    白星星虽然掉出了前五名，心中却是不怒反喜，这样一来，虽然这个任西风还不过是个外门弟子，但也足够说明自己堂姐白幽幽的眼光还算不错。

    “我就说嘛，这个小子有几分不凡，你们还说我天真，我看你们才天真呢！”

    雷天真蹲在第五座高台之上，闷闷不乐地嘟囔道。

    楚大能则是抿着嘴，一脸的严肃，一言不发，他已经感受到了来自任西风的威胁，按照刚才的表现，若是任西风接下来挑战他的话，他紫星榜第二名的位置估计也会不保。

    秦日天则依旧是一脸轻松写意的样子，那个任西风虽然厉害，但并没有放在秦日天的眼中。

    “楚长老！接下来我要挑战榜首秦日天！”

    柳飞歌朝着楚啸天淡淡地说道。

    一石激起千层浪！

    柳飞歌这看似平平淡淡的一句话，顿时再次引起了广场上的一片哗然。

    “太牛了，太牛了！任老弟，简直太牛了，这是要逆天啊！”

    台下观战的吕胖子，激动得嘴唇都哆嗦起来了，连声嘟囔着，一张胖脸上不住地淌着豆大的汗珠，人家柳飞歌在台上打拼，他在台下感觉比他的任老弟还要累几分。

    楚大能听到了柳飞歌的挑战，暗暗地松了一口气，他可是没有把握应付这个黄脸小子的挑战，既然人家越过自己挑战了秦日天，那即便秦日天输了，自己降到第三名也无所谓，若是自己被弄到台上，揍了一顿然后降为第三名，那就有些丢人了，前面的那个孟无忌可就是前车之鉴啊！

    秦日天闻言，却是缓缓地站起身来，一双眸子中燃烧起来熊熊的战意。

    “你确定要挑战秦日天？”

    楚啸天微微愕然，然后接着问道，对于这个黄脸小子今日的表现，他已经感觉有些麻木了。

    “确定！”

    柳飞歌脸色平静地吐出了两个字，没有半点儿废话。

    “好！有志气！”

    秦日天闻言，口中赞了一声，身形一闪，直接在原地消失，再出现的时候，已经来到了高台之上，和柳飞歌遥遥相对。

    秦日天长得极为俊朗，再加上一袭白衣，身法潇洒，站在高台之上，长身而立，一看就是人中龙凤，再加上一直居于紫星榜榜首，堪称九鼎谷外门弟子第一人，人气极为旺盛，故而刚一上台，就引起了台下众人的一阵阵欢呼，尤其是以女弟子居多。

    “日天日天我爱你，就像老鼠爱大米！”

    “秦日天，秦日天，功力深似海，法力大无边！”

    “秦日天，看看我，我要给你生猴子！”

    ……

    整个台下简直是要沸腾了，不停地传出各种尖叫呐喊的声音。

    秦日天分明很享受这样的待遇，右手一摆衣襟，很是潇洒地将衣角扎在了腰带之中，左手则是朝着台下摆了摆手，一张英俊的脸上，满是和煦的笑容。

    台下更是疯狂了，甚至有不少女弟子，冲着高台处涌了过来，想近距离地和秦日天产生某种互动。

    “这货厉害是厉害，可这也太能装了！”

    楚大能一脸郁闷地说道。

    “没办法，人家是妖孽中的妖孽，我和你，再加上孟师兄、白师弟，以前紫星榜上的第二名到第五名，加起来都不是人家的对手啊！不知道这个任西风能不能撼动秦日天的位置。”

    雷天真喟然叹道，却是将眼神投向了柳飞歌。

