    第43章：李云跑路了，事情的严重性   

    另一边，崖山镇府衙，荷花池。

    

    此地已经是一片狼藉，除了横尸门外的平无起，空无一人。

    

    荷花池中，顿起几个泡泡，随机，一个人头缓缓升起，正是先前的李云。

    

    他脸面由于在水里泡的太久，有些泛白，发肿。

    

    顾长生并没有杀他，只是他自作聪明，屏息藏于水底下妄图逃过一劫罢了。

    

    不过也没有瞒过顾长生的眼睛，这正好，就是要无意的放他去通风报信。

    

    “可恶！”

    

    李云眼冒凶光，龇牙咧嘴的感受一番体内颇为严重的伤势。

    

    “没想到他们竟然是命魂境的存在，那些废物，惹谁不好，偏偏惹这样的！”

    

    他一瘸一拐的爬上岸来，小心翼翼的打量着周围。

    

    虽然他知道顾长生等人已走，但还是要小心为妙。

    

    “这些喂不饱的白眼狼！”

    

    看到先前的手下已经一个不落的跑掉，李云更是恼怒几分。

    

    这下是赔了夫人又折兵，亏大了。

    

    而且这些手下，竟然连搭救他一手的心思都没有，该死的东西！   

    李云隐逸的气息往后院走去，他不敢大摇大摆的从前院离开。

    

    为了掩人耳目，也为了安全起见。

    

    他已经打定主意，要回宗门联系上那群人。

    

    告诉他们，这里有个有意思的小子。

    

    想到这里，他嘴角勾勒一抹狠毒。

    

    “嘿嘿，命魂境？”

    

    “命魂境在他们面前算个屁！”

    

    李云就是要借刀杀人，不但如此，还要借花献佛，博取他重回宗门的资本！   

    命魂境虽然不是他能抗衡的，但没关系，只要他能说服宗门里的那群人出手，断无大问题。

    

    对此，他有着极大的信心。

    

    毕竟曾有传闻，这群凭空出现在宗门的人，是来自域外的势力。

    

    想到这里，他心中多有敬畏。

    

    域外啊，那可是多少修士所向往之地。

    

    天下共分九州，而无上域只是偏安东南隅的一州。

    

    荒凉，苦瘠，灵气稀薄。

    

    也是九州中最为垫底的一州，即使问道境都已经多年不出。

    

    而域外之人，更是鄙夷无上域，众称蛮夷之地。

    

    李云此番，就是打定主意要倚靠手中的情报。

    

    去赖上这条神秘的大腿，虽然流言真假难辨。

    

    但若是他们真的来自域外，恐怕自己就有机会走出无上域了！   

    李云心中暗暗激动，无限神往。

    

    边想着，速度更是快了几分。

    

    崖山镇街道，夏朝月打开了周观海自裁前，塞到她手里的纸条。

    

    “老夫还有一事相托，望九公主能垂怜。”

    

    这是周观海附耳的嘱托。

    

    不是作为大夏名臣，也不是作为摘月境的修士。

    

    而是作为一个普通老人的嘱托，夏朝月打开了纸条。

    

    方是粗略一眼，脸色顿时大变。

    

    她连忙揉了起来，置放入纳戒中。

    

    “我们该走了。”

    

    顾长生提醒道，即使是他，也能感觉到数股强大到本不该出现在这个地区的气息正在赶来。

    

    显然，他们的目的都是为了周观海。

    

    夏朝月轻轻弹去眼角的晶莹，点了点头。

    

    她已哽咽，心里仿佛堵住一块大石头。

    

    她算是周观海看着长大的，这个开朗古怪的老头，也曾给了她许多指引。

    

    以往的一幕幕走马观花出现在眼前，夏朝月打心底里尊敬周观海。

    

    这个携手父王为大夏兢兢业业的老臣。

    

    自己出京前都没来的及和他告一声别。

    

    如今京外一见，已是天人永隔。

    

    不过眼下，她还有更重要的事情。

    

    她朝着生机断绝的周观海深深一拜，三人便匆匆离开了此地。

    

    约莫一刻钟后，钟县尉等人，确认了安全后，才敢出来收拾残局。

    

    然而就在这时，天间，数股强大的令他们呼吸都难的气息由远及近。

    

    数个修士掠空而来，神情肃穆。

    

    当他们看到早已气绝身亡的周观海后，神魂俱震！   

    “究竟是谁！杀了周大人！”

    

    “可恶，难不成是那几派人的所为不成？”

    

    “好狠毒！周大人已然不能对他们构成威胁了，竟然还痛下杀手。”

    

    这几名修士显然也不是一条心，虽然嘴里叹息着，但眼中神色各异。

    

    而就在此时，为首境界最高的那名修士，则是降落地上，走近一观。

    

    良久，他才幽幽一叹，回头说道。

    

    “周大人非是为贼人所害，而是自断心脉自绝的。”

    

    其余修士大惊，纷纷上前查探，惋惜不已。

    

    “他为什么这么做？”

    

    “恐怕是心灰意冷了吧。”

    

    “周大人宁死不折，实为国之栋梁，吾辈佩服！”

    

    “什么国之栋梁，我看不过是一届谗臣。”

    

    “你说什么！”

    

    有人义愤填膺，而其中一名长脸修士则是冷冷抱胸而立。

    

    “哼，若非背地里不干净，又怎么会沦落到这种下场。”

    

    “难不成朝堂上的那些大人，还能加罪于他不成？”

    

    有人听了暗暗生愤，欲要上前一论。

    

    “够了！”

    

    修为最高的归元境气息顿时铺开，让剩下的几名修士心头不由得一凛，纷纷缄默。

    

    那名修士双眼锐利的拂过剩余五人，嘴角勾起冷冷笑意。

    

    “你们真以为，周大人死了，我等就还能相安无事，少了一件苦差事了不成？”

    

    “错了！大错特错！”

    

    他重重挥袍，眼中闪过一抹恼怒。

    

    “若不能寻出劫囚之人，我等六人，便会被推出为此事承担责任！”

    

    “届时，我们将要面对王上的怒火，沦为党争的遮羞布。”

    

    “周大人是怎么死的并不重要，朝堂要的是此事的结果，而这个结果，是要用人命来填的！”

    

    他视线冷冷的拂过已经面色难看的其余五人，握了握拳。

    

    “诸位觉得，我们六人的小命，能否令上面的大人们满意呢？”

    

    那五名修士听罢，面面相觑，皆是开出了对方眼中的惊慌。

    

    这一刻，无论是什么修为，他们都感觉如背针芒。

    

    “我等听候钱大人的差遣。”

    

    五人纷纷拱手，七嘴八舌地恭维道。

    

    他们虽然隶属朝堂中不同的势力，但在此刻，稍有不着便会沦为弃子。

    

    那些大人们大费周章的把周观海弄下台，若是他们自己还能独善其身，不留一丝血有可能吗？

    

    所以他们才会收到押送周大人流放出境的旨意，只可惜，当他们从不同的州府匆匆赶来，还是晚了一步。

    

    

    

