    听着白归的话。

    除了跟过来的龟五，白虎和牛奔一愣，就连沉浸在父亲死去消息中的风雪，微微侧目看着白归。

    白归略一苦笑。

    “现在老祖的情况十分复杂，有时候能够清醒片刻，吩咐我一些事情。坦言讲，刚才臣服白虎大人，就是老祖的意思，但是九成九的时间，老祖迷失在无尽的过去。”

    “……”

    白归解释了突然臣服白虎的一大原因。

    又抛出了一个问题。

    白虎皱眉。

    “无尽的过去？”

    “没错，老祖妖识已经沉沦在自己所记录的庞大而又繁多的十万山历史中，难以挣脱出来。”

    “白虎大人可知，刚才我派龟五向您诉说万年前的历史查不到的缘故？”

    “因为你们的老祖迷失。”

    “没错，老祖记录了数个十万山之主的时代，尤其关于最后一任十万山之主的事迹，包括鬼杀，老祖记录得最为详细，而且也是我族最后一位活跃在十万山之主时代的族人。”

    如此说来，一切倒是说通了。

    白虎点点头。

    “所以说除了这些流传的历史，鬼杀的具体资料，根本无从查阅。对了，你家老祖呢？”

    “在我们脚下。”

    “……”

    白归跺跺脚。

    白虎三妖一愣。

    转而白归有些不好意思地挠挠头。

    “其实说来，我们应该在老祖的背上，这里原本是个天坑，但是老祖自出生就生活在这里，最后越长越大，把这天坑填满了。”

    “……”

    秦天想到一个前世的名词。

    超级死宅。

    当然白虎没有说出口，转而开了个玩笑。

    “你家老祖是不是因为不太爱动，所以才会迷失在繁多的历史之中。”

    “……”

    白归张张嘴。

    其实老祖的事情，他是不怎么爱说的，即使万年前，老祖也是凝出一道化身追随在啸月大人身边，怎么说呢？挺丢人的。

    但是当事人似乎不这么觉得。

    洞府中，正在因为白虎的玩笑气氛有些沉默的时候，一道磅礴、恐怖、沧桑的气息降临了，同时伴随着无数的妖族呢喃，仿佛在诉说过去的事情。

    至于白虎，瞬间化作了白虎真身，两只先天之翼若隐若现，龇牙咧嘴。

    不等白虎开口。

    一道感概的苍老之声。

    “果然是始圣白虎妖神的血脉，白虎小友不必紧张，我乃白龟一族先祖白火，没有任何恶意。”

    “巅峰妖王？”

    “可惜是个没用的巅峰妖王，既无法护佑种族，又无法像三尾和苍云鹤那样加固封印阵，一个苟延残喘的废物罢了！”

    白火话中浓浓的落寞。

    白虎听得皱眉。

    “我有一个疑惑。”

    “白火小友但讲无妨。”

    “你修为是巅峰妖王，那么三尾与苍云鹤的实力应该都是巅峰妖王。”

    “三尾和苍云鹤实力比我更强，说来也惭愧，老夫历经两个十万山之主……”

    “等等，惭愧的话以后再说，你们三个都是巅峰妖王，对付不了巅峰妖王级别的鬼杀？”

    哈哈哈哈哈哈……

    白虎话音落。

    白火一阵大笑，笑着笑着就有点复杂了，语重心长。

    “白虎小友，巅峰妖王也分高低层次，鬼杀、啸月大人已经达到中高层次，而我们三个则是低层次，当初鬼杀和啸月大人战斗，我们连参与的资格都没有，简单说，鬼杀拥有瞬间杀死我们三个的能力！”

    “……”

    “那是万年前的时候！”

    白火补了一句。

    这令面容呆滞的白虎，有些沉默了。

    转而白火似乎猜到白虎心思，悠悠的说道。

    “万年过去了，我的实力有些增长，鬼杀应该也是有所增长的。”

    “白虎小友，你只需要记住鬼杀很强，强到很难用阴谋诡计杀死的地步，万年的积怨，想要成为妖皇的勃勃野心，出关后的鬼杀一定会大肆杀戮！”

    “妖皇？”

    “这是妖王之后的大境界，或许你有机会达到，不过谁知道呢，至少先能活下来。”

    白火叹息的说道。

    一时间，洞府中的所有妖王全都陷入沉思。

    白虎目光闪烁。

    原来不止人族，就连妖族都面临着灭顶之灾，当然数量来说，十万山妖族面对的强大敌人只有一个，而人族将要面对未知数量的化身巅峰敌人。

    秦天想不通，为什么外域的人族要屠杀西域的人族？！

    正在陷入思索的时候。

    白火开玩笑地说了一句。

    “其实还有一个办法，白虎小友。”

    “什么？”

    “联手人族。”

    “……”

    白火话音落。

    除了看不到面容的白虎，所有妖王面容僵住，与人族联手？这、这不是开玩笑嘛！

    果然，听着众妖王不说话，白火尴尬地笑了笑。

    “当然这个想法不成熟，我也只是听过一个传说，很久之前，人族强者似乎面临什么大灾难，找过妖族联手，所以我想…当然传说做不得真，人妖终究不两立！”

    “不过老夫刚才记起一件事，啸月大人最后去了人域，据说要去寻找彻底消灭鬼杀的方法，如果找到……”

    “十万山自北域来！”

    “我们是身处罪域的妖！”

    “……”

    话音未落。

    白火竟然吟唱起来。

    而原本恐怖、荒凉、古老的强大气息，瞬间变得混乱，慢慢的消散在洞府之中，很快，白火的气息彻底消失了。

    还在众妖面面相觑的时候。

    白归苦笑一声。

    “老祖又疯了，下次醒来，不知什么时候。”

    原来如此。

    风雪和牛奔点头，然后所有的目光看向白虎。

    因为戴着面具，众妖看不到白虎神情，白归试探地询问道。

    “白虎大人，现在我们该怎么做？”

    “白火老祖不是给出建议了。”

    “寻找啸月大人的踪迹吗？这倒是个办法，但是如何悄无声息地进入人域？”

    “不止是这样。”

    白虎摇摇头。

    转而斩钉截铁的说道。

    “更要与人族联手，一起对付鬼杀！”

