    在那没有公德心的一家人手下，这本小说从白天到黑夜不停的播放轰炸中，就这么让在痛苦之中的冯乐给死死记住了。

    伴随着疼痛一起被死死的记住，怎么忘都忘不掉。

    如果说这本小说是那种好看的，听着引人入神，让她暂时忘记身体上疼痛的小说，冯乐或许还没这么讨厌。

    但这本书，通篇就是她逃他追她插翅难飞，你爱我我不爱你，我不爱你你爱我，女主各种大小事犯错，男主各种救场撒糖，什么前女友前男友情敌配角轮番登场，轰轰烈烈的唱着大戏，文字小白，剧情狗血，别说理解了，当初听得冯乐当时脑袋都要炸了。

    她就不明白为什么那个女孩要看这种小说，为什么会喜欢连简单事情都能搞砸的白痴女主？

    甚至这个时候还要用来排解痛苦？

    不李姐，实在是不李姐。

    但偏偏当初她孤身一人，年纪不大，没啥阅历，病了连个陪护都没有，对方有父有母，可以撒娇喊痛，冯乐根本痛得连声都不敢出，只能强忍着。

    抛开一切，现在回头想想，冯乐也不知道一直厌恶的是扰人低俗的小说，还是孤身一人独自忍受痛苦的伤害。

    冯乐叹了一声气，但不管怎么说，对于这本小说她还是喜欢不来。

    莫名其妙穿越到了这个世界，冯乐都想自杀离开了。

    不过这也只是脑海里随便想想而已，毕竟对冯乐来说，此刻能拥有一具健康身体的欲望已经大于对这本小说的厌恶了。

    “要好好活一场，不能因为这些人，这些书就浪费好不容易得来的生活，哪怕这只是一场梦。”冯乐心里暗暗说着。

    哪怕只是一场梦，她也要肆意的跑起来，把日子过下去。

    这本小说前部分剧情冯乐她都清楚，只要远离主线，不遇到那些男主女主，不招惹上他们，自己好好生活应该是可以的！

    而远离他们就更简单了，男女主他们所在的地方都在京城，离云城这个小地方十万八千里呢。

    再说，按照刚才的梦来推算时间，现在男女主还是准备高考的学生，哦，身为霸总的男主不读高中的，人家现在在海外留学。

    所以离剧情发生的节点时间还早着呢，用不着这么早就担心。

    这么一想，冯乐整个人心情都愉悦起来了，只要不遇到他们，人生还是美美哒！

    所以要好好生活啊！

    冯乐抬头看了看从缝隙里透出来的阳光，现在天已经亮了，看了下时钟已经早上七点了。

    冯乐匆匆起床，用滴了一夜续满一桶的清水简单洗漱，然后拿着医院开的药，把头上的伤换药包扎，弄好了这些就开始收拾屋子里的破烂了。

    早餐是没有早餐的，身上一分钱都没有，家里又没存粮，吸口西北风就当早餐了。

    冯乐把屋子里散了的瓶子重新拿个饲料袋装好，一包一包的垒好，纸皮都踩硬实了用绳子捆好，把那些收回来，没有分类处理的东西一一分类开。

    一边收拾，冯乐也一边发现了许多东西，比如塞在书籍里的私房钱？鞋盒里的情书照片？饼干罐里的项链戒指！

    冯乐：？？？

    这哪里是垃圾场，这简直是藏宝地啊！

    除了这些，冯乐还发现了两部没了电的小灵通手机，也不知道是丢了还是不要了的，不过现在都是她的了！

    之前那些年里，冯奶奶她们也捡回来过手机，不过对于他们来说，手机除了吃钱就一点用都没有，想要打电话，花五毛钱就能去商店打了，用的着养个吞金兽？

    所以都几十块钱的卖出去了。

    冯乐知道有手机会方便很多，所以找到就留下，没打算卖，不过想要用还得买手机卡和充电线什么的。

    放一边等有空有钱再买。

    除了这些东西，就是各种书籍练习本了。

    应该是一个学期结束了，很多家里都会因为屋子太小，就把这些书都给当废纸皮卖了。

    随便翻了翻，从幼儿园到小学，初中高中，甚至大学的书都有，冯乐是打算上学的，所以不管这些书是什么年级，什么科目，通通都收了起来，打算留着有空看。

    将东西收拾了一大半，太阳已经跑到最中间去了，一眨眼就到了大中午。

    早餐没吃，还忙活了这么久，冯乐是累得气喘吁吁，眼冒金星的了，随便洗了把脸，洗了洗手，就往外走去。

    肚子饿得咕咕响，跟打雷似的，还一揪一揪的痛，冯乐脸上疼得都发白了，拿着从废品里翻到的钱，到了路口点了一个面条，呼噜噜就吃了起来。

    面条下肚，冯乐才觉得活了起来了。

    心里想着，得买些吃的东西放家里才行，不然得饿坏了，胃不好，生活怎么能好！

    这个时候的面条三块钱满满一大碗，还是很足的，冯乐吃完从口袋里掏出钱。

    那是一沓五块十块集起来的零钱，算下来足有百来块，也不知道是谁家丈夫苦哈哈一点点攒起来，不舍得用的私房钱，现在全都便宜冯乐了。

    原本带着嫌弃目光，忍耐着阵阵臭味的面店老板，但看到了钱，还是眯着眼睛笑着收下了。

    吃完了饭，冯乐到了一个商店里，拿出一张皱巴巴的纸张，花了五毛钱按上面的号码给废品站老板打了个电话，让他下午过来收废品。

    打完电话之后，冯乐又回去继续收拾东西了，毕竟满满一屋子，满满一院子的东西，哪里这么容易收拾好。

    或许当初冯奶奶身体不好，原主没有事情，家里的东西只是捡回来，并没有多收拾，晚了那些饮料罐子里的残余饮料变质发臭才会变得臭烘烘，蚊虫到处飞。

    收拾了半天，冯乐都觉得自己鼻子要废了，废品站的老板可算是开着一辆电动三轮车上门了。

    看到冯乐，还一脸惊讶的。

    要不是还是这个破房子，这么一大堆废品，老板都以为走错地方了。

    “蔡老板，这些通通都卖了，你称称看多少钱。”冯乐笑眯眯的说着。

