　　“小子！放了他，本公子可以饶你不死！否则……”

　　冥沧山的话还没有说完，

　　叶尘脚下猛然一用力，

　　彭！

　　冥沧海连惨叫都没有来得及发出，就被叶尘一脚踩成了肉酱！

　　“你！！”

　　冥沧山顿时两眼一瞪，脸色浮现出一抹浓浓的愤怒之色，

　　冥沧海的死活，他其实并不怎么放在心上，不过让他感到愤怒的是，对方这个只有元婴境四重小子，竟然敢违逆他的话！

　　“来人！给本公子先宰了这小子！”

　　“是！”

　　随着冥沧山一声令下，身后顿时窜出两名元婴境后期的中年人，直接朝叶尘扑了过来，

　　“小子！还不束手就擒！”

　　在众人看来，叶尘方才之所以能够擒杀冥沧海，纯粹是因为其他人太大意，再加上冥沧海只有金丹境巅峰的修为，实在过于废物，这才让叶尘侥幸得逞。

　　眼下两名元婴境后期的高手，一起出手，拿下他还不是手到擒来？

　　“蝼蚁一般！”

　　面对两名元婴后期的中年男子，叶尘连眼皮都没有抬，直接随手拍出两掌，

　　彭！彭！

　　两人还没有冲到叶尘跟前，天空中陡然出现两道硕大的金色巨掌，直接将两人拍成了肉渣。

　　“什么！”

　　这一下，众人全都傻眼了。

　　任谁也没有想到，这个看上去修为不高的年轻人，竟然有如此恐怖的实力！

　　“好小子！好修为！倒是老夫看走眼了！”

　　冥家的那位大长老，缓步走了出来，两眼深深的打量了叶尘一番，

　　“小子，告诉我，你到底是什么人？”

　　叶尘拍了拍手掌，淡淡瞥了一眼大长老，

　　“我是你惹不起的人！”

　　轰！

　　叶尘此话一处，众人顿时都坐不住了，

　　纵然方才他的表现，大大出乎众人意料之外，可是眼前的大长老，是何许人也？

　　那可是南斗星域四大家族之一，冥家最顶级的强者，堂堂的化神天君！

　　这小子是疯了吗？

　　竟然敢和冥家的大长老这么说话！

　　“好好好！老夫今日倒要看一看，你如何让老夫惹不起！”

　　原本，大长老见眼前这个年轻人，年纪轻轻，就有如此实力，还有些忌惮他的背景，如今听到这番话，哪里还管的了这么多？

　　轰！

　　暴怒之下的大长老，身上的气息，彻彻底底释放了出来，

　　蹬蹬蹬！

　　周围众人，在大长老的气势压迫之下，顿时纷纷倒退，个个满脸震撼之色，

　　“这就是化神天君的实力吗？果然恐怖啊！”

　　“据说这位冥家大长老，可是化神中期的修为，在整个南斗星域，实力也足以跻身前十呢！”

　　“这小子能够死在大长老的手下，也算是不枉此生了！”

　　……

　　大长老悬空而立，一头白发飞舞，犹如九天战神，俯视着下方的叶尘，如同俯看蝼蚁一般，

　　“小子！本长老再给你最后一次机会，告诉我你的来历，本长老或许可以饶你不死！”

　　冥沧荨看到这一幕，顿时也急了，不由得拉了拉叶尘的胳膊，

　　“叶先生，您还是不要救我了，会连累你的！”

　　叶尘回头冲着冥沧荨微微一笑，

　　“放心！就凭这群垃圾货色，还奈何不了我！”

　　轰！

　　叶尘这话声音不大，但是却清清楚楚的传到了每个人的耳中，顿时所有人全都在炸了。

　　区区一个元婴境的小子，竟然敢说他们这些人是垃圾！

　　“你找死！！”

　　人在空中的大长老，更是气得肺都要炸开了，直接一掌拍落了下去，

　　轰隆！

　　一道长达数百米的巨掌虚影，犹如一座小山般，朝下方的叶尘和冥沧荨狠狠砸落下来。

　　“啊！！”

　　冥沧荨顿时惊呼了一僧，索性直接闭上了双眼，连看都不敢再看。

　　在她想来，以她和叶尘两个人，根本无力抵挡大长老的攻击，肯定必死无疑了。

　　然而，

　　等了片刻，

　　似乎什么事情也没有发生，只听到耳边传来了叶尘，充满嘲讽的声音，

　　“你就这也这点能耐吗？”

　　冥沧荨当即睁开双眼一看，顿时一下子傻眼了，

　　只见，叶尘一手负在身后，单手抬起，竟然无比轻松的挡下了大长老的绝命一击。

　　“这……我不是在做梦吧？”

　　不但冥沧荨懵了，冥沧山等一群人，也全都懵了。

　　这家伙真的只有元婴四重吗？

　　大长老可是化神中期的修为，南斗星域排名前十的存在！

　　大长老同样两眼瞪得老大，满脸的不可思议之色，

　　“这、这怎么可能？”

　　叶尘冷冷一笑，

　　“我说过，你惹不起我！！”

　　声音落下的同时，叶尘脚下猛然一顿，同时负在身后的那只手臂，缓缓抬起，握拳，挥出！

　　“虚空神拳！！”

　　叶尘这一拳轻飘飘的，似乎没有任何力道。

　　而那大长老还处于方才的震惊之中，没有回过神来，等到他反应过来，叶尘这一拳，已经穿梭空间，来到他的跟前，

　　轰隆！

　　大长老顿时感觉自己的胸口，犹如被一把巨锤抡中，整个人的魂都快从身体中震飞出去了。

　　“噗！！”

　　狂喷了一口鲜血之后，整个人犹如流星陨落般，直接飞了出去！

　　“什么！！”

　　周围其他众人，根本都没有反应过来，刚刚发生了什么。

　　他们只看到，大长老竟然被眼前这个元婴境四重的小子，打的口喷鲜血！

　　冥家大长老，居然被吊打了？

　　这一切，对于众人来说，简直就像是在做梦一样。

　　然而，

　　这还不算完！

　　大长老被叶尘一拳轰飞之后，身形还没有稳定下来，叶尘跟着又是一拳砸出，

　　轰隆！

　　又是一记虚空神拳，穿梭虚空，出现在了大长老的身后。

　　砰！

　　原本已经飞出数百米外的大长老，还没有落地，便又被这一拳打了出来。

　　紧跟着，

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　叶尘得势不饶人，一连轰出数十记虚空神拳，根本不给大长老的喘息的机会。

　　可怜这位冥家大长老，堂堂化神中期的强者，原本也不至于这么不济。

　　主要是他根本没有反应过来，整个人就像是皮球一样，被叶尘一连轰了几十拳，全身经脉尽断，最终犹如一条死狗般，狠狠栽落在地面之上。

　　而周围众人，看到这一幕，全场死一般的寂静！

(本章完)

