    苏辰说罢，右手混沌剑灵，左手九龙炼天鼎，身后风神之翼威风霸气，光芒闪烁，雄厚的气息震荡周围虚空，朝着眼前的牧天和南宫震席卷而去。

    他的声音蕴含着强大的圣王法则，直接穿透空间，传入到了在场所有圣子的耳中。

    牧天和南宫震那绝对是赫赫威名的强者，几乎没有人不认识的，苏辰竟然要一个人对抗两个人，这一下子引起了许多人的震撼。

    “好强的实力。”东方朔看到苏辰展现出来的力量，也是暗惊，他看的出来，苏辰肯定还隐藏有强大的实力，他知道苏辰绝对不是莽撞之人，既然他敢说一个人对付牧天和南宫震两人，必然会有一定的把握的，他之前就跟牧天交过手，肯定清楚牧天的手段。

    不过，东方朔也是聪明之人，他也不啰嗦，冲着苏辰点了点头，手中祭出法宝，直接撕裂虚空个，遁入到了宝库深处，去抢夺法宝了。

    在场的圣子也有一些达到圣王的境界，但是境界实力都比较低，远远无法和东方朔这样的层次相比的，有东方朔出手，东方世家的胜算很大的。

    “混账，你以为自己一个人可以挡得住我们两个？”

    牧天看到苏辰竟然扬言要拦住他们两个，牧天顿时大怒，当即施展出绝杀招数，朝着苏辰攻击了过去，想要趁着和南宫震联手的情况下，将苏辰斩杀。

    太古神木直接祭出，只不过，此时的太古神木，比之前多了许多血煞之气，一股强横的力量降临下来，朝着苏辰震杀了过去。

    “天地霸主！”

    南宫震也是大怒，他修炼的乃是霸道神拳，人也是如此，十分的霸道，就算是面对同层次的人，他也有自己的傲气的，可苏辰却完全不把他放在眼里，他再次出手，就是霸道神拳的终极杀招，整个人变化成十几道，竟然爆发出了十几倍的攻击力。

    “十五倍的攻击力么？”苏辰冷笑一声，九龙炼天鼎护住自身，混沌剑灵绽放出惊人的气息，轻轻一震就能够将一尊圣王斩杀，但是想要对付眼前这两尊圣王中的佼佼者，同样达到半皇地步的绝代圣子，却不是那么容易的。

    “真武舍利！”

    苏辰这一次，直接把真武舍利也祭出，他心念一动，一股强大的力量冲入真武舍利当中。

    轰隆隆！

    真武舍利的第三层封印破解开来，雄厚的能量汇入九龙炼天鼎和混沌剑灵上，苏辰当即施展出天崩，施展出了二十倍的攻击力。

    轰！

    无数道璀璨的剑气，将两人笼罩在其中，每一道剑气上的光芒，都蕴含着恐怖的杀伤力，巅峰圣王碰到都会被斩杀，而如此多的剑气，足足有上千道，全部轰击下来，哪怕牧天等人达到了半皇的地步，都有些抵挡不住了。

    “怎么还会这么强？”

    牧天没想到自己已经炼化了血尊分身之后，竟然还不是苏辰的对手，他连忙身影一闪，化为一道青红交接的血影，遁入虚空当中，想要直接撇开苏辰，闯入宝库当中，不和苏辰纠缠。

    可是，苏辰的目的就是拦住他们，给东方朔争取时间，将两人拦住。

    昂！

    九条神龙分身，直接冲了出来，组成九龙炼天大阵，布置而成，封锁了周围的虚空，直接把想要冲进宝库的牧天都给拦住了。

    这九个神龙分身，每一个都相当于是巅峰圣王的水准了，组成九龙炼天大阵，威力绝对不止提升了十倍那么简单，而是一百倍，比半皇都要强大的多，加上九龙炼天鼎的强大，哪怕牧天是王品圣器，也根本奈何不得。

    凭借着自己的诸多手段，苏辰竟然真的拦住了牧天和南宫震两人。

    “陈殊，你这么帮东方朔，他给了你什么好处，我可以加倍给你！”南宫震已经看出来，苏辰的实力超乎他的想象，当即沉声说道，想要说动苏辰。

    “和他废话干什么，我们直接联手，全力爆发，就不信无法将他击败！”牧天跟苏辰的仇恨可是极大的，苏辰险些毁了他的太古神木，现在两人再次对上，矛盾立刻就激化了。

    周围的人也都看到了这一幕，一个个都震惊无比。

    “此人是谁，竟然这么恐怖，一个人对付两个半皇级别的强者，什么时候出现了这么一个妖孽的存在，我们怎么都不知道！”

    “他是纯阳门的圣子，叫做陈殊，是新晋的圣子，在进入太墟之前，他就惩罚北堂世家的少主北堂羽下跪，还做了许多惊人之举，但是这些对于我们来说不值一提，可没想到他进入太墟之后，进步竟然这么快，都达到了如此高的地步了。”

    “他以一己之力拦住了两个半皇，他是不是已经成为圣皇了。”

    “这不可能，他如果成为圣皇的话，直接就把牧天和南宫震斩杀了，而不只是拦住这么简单，你以为圣皇是大白菜么，就算这些人妖孽无比，想要成为圣皇，也要经历诸多劫难的！”

    东方世家的人都无比的庆幸，他们原本和南宫世家实力相当，而南宫世家找太阴宗联手，就占据了上风，而东方朔竟然也找到了如此厉害的帮手，还让他们扳回一局。

    “东方朔师兄果然厉害啊，智谋韬略，我等望尘莫及！”

    “不错，即便是东方朔师兄，也不可能一个人拦住这两人的，可他找来的这个人，却做到了，不过，也只有东方朔师兄的智慧，才能够做出这样的惊人之举。”

    “嗯，之前那陈殊强势斩杀万圣门的小玉皇，还有皇甫世家的圣子，东方朔师兄上去之后，直接出手灭杀了万圣门挑拨离间的圣子，态度鲜明，博得了这个陈殊的好感，这才是陈殊师兄愿意一人拦住牧天和南宫震，给东方朔师兄争取时间的原因吧！”

    “士为知己者死，这陈殊也是性情中人啊！”

    至于皇甫世家和万圣门的圣子，都已经吓得面露恐惧之色，有几个之前冒犯过苏辰的圣子，更是身体颤抖起来。

    “他竟然这么的强，幸亏刚才出手的是小玉皇，不是我们，不然的话，我们恐怕现在也已经步了小玉皇的后路，被斩杀了。”

    “小玉皇的师傅万武生虽然是圣皇，可是，这陈殊的妖孽程度，简直恐怖啊，纯阳门若是知道的话，必然会百般庇护的，说不定连圣帝圣尊都会出面，万武生想要报复，几乎是不可能的事情。而且，这陈殊说不定就有对抗圣皇的手段，他竟然能够激发真武舍利的威力，这一点实在是太骇人了！”

    “若是他将真武舍利完全炼化的话，那他说不定就可以踏入圣皇之境，那个时候，就恐怖了！”

    “哼，我之前说什么来着，我们皇甫世家就应该跟他搞好关系，现在你们看看，若非我之前和陈兄交好，你们早被狠狠的教训一顿了，可惜啊，你们错过了最好的时机，以后恐怕都没有机会了！”

    说完之后，他又看向了万圣门的人：“万圣门的圣子，你们也都看到了，如果你们知趣的话，之前和陈兄的矛盾，就一笔勾销，至于万武生怎么选择，那是他自己的事，但你们应该清楚，要想和陈兄做对，将会是什么后果。”

    “我们绝对不会跟陈兄做对的。”万圣门剩下的圣子连忙说道。

    “不错，陈殊师兄有如此强大的实力，实在是超出了我们的想象，以他的成就，将来必然可以成为圣帝圣尊，甚至问鼎圣祖，我们又不傻，以后绝对不敢再惹他了！”

    “哼，这还差不多，有一种人，越是受到挫折，成长的就越快，陈兄就是这样的人，他在挫折面前，永远会绽放出你们无法想象的潜力的！”皇甫战说道这里，自己都露出了崇拜的神色。

    他身为圣皇转世，本身的实力也是不差的，可是，在遇到苏辰之后，他的思维就被颠覆了，感觉这才是真正的天才啊。

    “快看，他们又交手了！”就在此时，有人喊了声，所有人都看了过去。

    只见苏辰调动神龙分身封锁了周围之后，直接出手，一拳轰向了南宫震，以自己强横的造化金身和造化神拳，硬抗对方的霸道神拳，苏辰把诸天星辰的力量，融入到了造化神拳当中，每一拳攻击，都蕴含着一种文明的力量，这股力量目前虽然还不够完美，但是却无比的神奇，在和南宫震交手的时候，不停的吸收他的霸道神拳的威力，融入到自己的造化神拳当中。

    “砰砰砰~”

    苏辰和南宫震不停的碰撞，南宫震被苏辰不停的击退，但是他的身体乃是绝世的霸体，非常的强大，竟然不比苏辰的造化金身弱多少，几乎拥有一些王品圣器的特制，坚固无比，很难摧毁。

    苏辰知道这南宫世家有圣祖血脉，体魄强横，也不是什么奇怪的事情。

    “哼，你能够爆发出二十倍的攻击又如何，我就不信，以你的身体，可以一直这么爆发下去，我只要撑到你的身体达到极限，就是你的死期了，到时候，我会将你斩杀炼化，你的一切，都将成为我的！”南宫震双眼怒视苏辰，拳光如龙，呼啸而上，不断的抵挡住苏辰的攻击，同时展开反击。

