
　　走在租界的永安街上，东方霸恍如隔世，电车、黄包车、老爷车到处都是，大街上人来人往，行人走路极快，神色都非常紧张，虽然这里属于租界，但日军的铁蹄仍然对生活在这里的人们有着极大的威慑力。

　　坐在路边早点摊子里，东方霸让猴子去买了一份报纸，报纸上果然有一条消息，昨晚在南市发生了一起抢劫事件，有二十三人身亡，报纸上对抢劫之人的身份有着各种猜测。

　　吃完早点，东方霸带着猴子等人找到一家裁缝铺，刚一进门，一个带着眼镜、身材枯瘦、穿着灰色长袍的五十多岁中年人堆起笑脸走过来小心问道：“各位老大，不是前几天才交过保护费吗？”

　　听完这中年人的话，东方霸低头朝自己身上看了看，才发现自己这身打扮完全就是个十足的混混头子，抬手制止了猴子等人说话，自顾走到镜子前打量着自己现在的形象，一脸的络腮胡，额头宽阔，鼻隆嘴大，身材魁梧，穿着一件对襟青色短衫，腿上是一条黑色束脚裤子，脚上穿着一双布鞋，这不就是青帮流氓的专业形象吗？

　　东方霸对自己这副形象极不满意，头也不回地说：“老板，给我挑一套西装行头，一顶礼帽，放心，一个子也不会少你的！”23sK.com

　　老板刚开始非常愤恨，后来又听说会给钱，，立马堆起了笑脸，从衣架上挑了一套西装、衬衣、领带、礼帽跑过来献媚道：“老大，小老儿觉得这套行头非常合适您，不如您试试？”

　　东方霸看了看这一套行头“嗯，我试试！”拿着衣服就进了更衣室，等他再出来的时候，几个小弟和裁缝铺老板眼前一亮，一个小弟忍不住道：“老大，您穿上这身果然是人模狗样！”

　　“啪”的一声响，这小弟刚说完就挨了猴子一巴掌：“你小子会不会说话？不会说话把嘴给老子闭上！霸哥穿这身是人模狗样吗？这是一表人才，懂不懂？”

　　“是，是，是！霸哥，我不会说话，您别见怪”那小弟挨了一巴掌，连忙向东方霸赔不是。

　　东方霸摆了摆手，走到镜子前看了看，对现在这副形象还算满意，只是配上脸上那络腮胡子感觉有点凶恶，这样不好，会吓着小女孩，再一看脚上还是一双黑不溜秋的布鞋，真是有点不伦不类，也没在意，转身对老头道：“老板，有桩生意不知道你做不做？”

　　老头连忙请东方霸就坐，招呼店里的伙计给东方霸等人上茶，小心地坐在对面问道：“老大，不知道是什么生意？”

　　东方霸不急不忙地端起茶杯喝了一口，茶很不错，舒心地放下茶杯，指了指身旁的猴子等人道：“我想给我这些兄弟一人做一套西装，先做一百套！五天之内交付二十套，一个月之内一百套全部交付，以后如果还有需要，还在你这里定做，你要是同意，我现在就付定金”。

　　老板还没说话，猴子等人就已经热泪盈眶，“霸哥，你对弟兄们真是没得说，我们一定赴汤蹈火，那什么，死一万次也不皱一下眉头！”

　　东方霸抬手制止猴子等人，看着老板等他回话，老板大喜：“那敢情好！多谢霸哥照顾小老儿的生意，您看这么着行不行，这一百套西装我只收您成本价，二百块大洋，另外您身上这一套就算小老儿孝敬您的，如果您以后再需要请一定在小老儿这里下订单，小老儿一定保证按时交货，保证质量，三个月之内保修，您看如何！”

　　东方霸满意地点了头，这老家伙的手艺确实不错，他自己这身衣服穿在身上非常得体，也很舒适，对行动完全没有妨碍，布料也很好。

　　伸手一张，猴子已经将一个袋子递在他手上，他从里面数出五十个大洋，一摞一摞地码在桌子上，“这是定金，五十个大洋，你数数！”

　　一摞十块，刚好五摞，老板一眼就数了个清楚，慌忙道：“不用点了，小老儿信不过别人，难道还信不过霸哥么？”

　　从裁缝铺里出来之后，东方霸又带着猴子等人去了鞋店，买了一双皮鞋，再到商场买一条白围巾和皮带，全套行头穿着身上才感觉自己像个上海滩大亨。

　　打发猴子等人去打听消息，东方霸便叫了一辆黄包车，让车夫拉着他在租界里转了一个上午，在法租界霞飞路附近时突然停到几声枪响，扭头一看，只见一条巷子里四个穿着黑色西装的人正追赶着一个带着眼镜、穿着长袍，手拿皮包的三十多岁中年人，他便立即叫车夫停下，丢了一个两毛钱的硬币车夫。

　　等车夫走后，东方左右看了看，这时路上的行人听到枪响全部不见了人影，他立即顺着巷子追了过去。

　　刚刚追到一条交叉路口，就听到了喝骂声和脚步声，听声音他知道那戴眼镜的中年人被抓住了，人正被押着朝自己这边走来，他马上躲在墙脚从腰间掏出盒子炮，子弹上膛！

　　将头伸到外面看了看，从那被抓中年人的气质上判断，那人很想从事地下工作的人。这时走在前面的一人喜形于色的说：“哈哈，这下老子肯定要被松本长官嘉奖提拔，运气来怎么也挡不住，抓了一个g党份子，奖金可不少，兄弟们，等钱发下来，老子请你们喝酒！”

　　“好！”剩下三个人一起叫好。

　　被抓住的中年人现在非常狼狈，脸上被打得鼻青脸肿，嘴角里流着鲜血，眼镜也掉了，头发一团糟，脸色有些灰白，刚刚转过弯来，他就听见几声枪响，至于到底是几声，他没听清楚，就见押着自己的两个汉奸特务以及前面两个人全部倒在地上，全部是后脑勺中弹，死得不能再死！

　　他震惊地转过头朝后看去，见一个穿着笔挺西装，脚穿黑色皮鞋、头戴黑色礼帽，围着白围巾的年轻人手提着盒子炮站在角落里，盒子炮的枪口还在冒着白烟，还没等他说话，那年轻人就喝道：“傻愣着干什么？等会巡警就赶来了，不跑等着被抓啊？”

　　那年轻人说完就向巷子深处跑去，中年人犹豫了一下叫道：“年轻人，等一下!”

　　两人一前一后跑到了淡水路，东方霸才停下来瞪着中年人，“你老跟着我干什么？”

　　中年人气喘吁吁跑过来道：“兄弟，我只是想向你表示一下感谢！不知道兄弟怎么称呼？”

　　东方霸看了看中年人，转身就走，边走边说：“以后你会知道的！”

　　见东方霸的背影消失在大街上，中年人眼睛里闪烁着光芒，不知道在想些什么，过了一会儿走出巷子口，在大街上左右看了看，等一辆电车停下，迅速上了电车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三章 救人免费阅读。https://xs.23sk.com 