    那个怪物的双眼也直勾勾的看向了他们三人。

    然后，忽然张大了自己的嘴巴，朝着他们发出了声嘶力竭的嘶吼声，一声嘶吼划破天际的刹那，几乎瞬间让整个宫殿震颤起来。

    三人也是不顾一切的挥动着自己的武器，朝着这巨形怪物厮杀过去。

    顿时间，大殿坍塌，黄沙飞扬，他们挥动武器所产生的漩涡直接席卷向将这座宫殿掩埋的黄沙。直接将他们三人和这怪物都推出了黄沙。稳稳的落在了大漠之上，怪物离开宫殿之后蹲坐在荒漠上，张大了自己的翅膀，翅膀挥出的一刹那，造成了十分恐怖的沙尘暴铺天盖地的朝着他们三人所在的方向冲来。

    亡影首当其冲挡在了叶秋和猪八戒的面前，挥舞着自己的无影鞭，一张巨大的鬼脸出现，一口吞掉了迎面袭来的沙尘暴，三人毫发无损的出现在怪物面前。

    怪物见状，更是疯狂的煽动翅膀。

    叶秋和猪八戒对视一眼，起身抡起自己的武器，破沙而出，朝着怪物所在的方向用力的打了过去。

    “噗嗤……”肉体被撕裂的声音响起，叶秋和猪八戒之间的默契直接将这怪物的一双翅膀砍下。

    啥时间，鲜血染红了脚下的黄沙，怪物的惨叫声传来，那种近乎凄绝的惨叫声宛若令人头脑崩溃的声呐一般，差点就让三人给跪下了。

    所幸他们同时封闭了自己的五感认知，继续朝着这怪物猛攻。

    在一番猛烈的进攻下，成功的击倒了这个怪物，怪物的身体都被他们三人分割成了数十块，那块肚子发光的部分也从它的身体中滚落下来，一路滚到了叶秋的跟前。

    叶秋弯腰刚刚想要其拿起，却不料这发光的东西忽然猛地幻化成了一张嘴，直接朝着叶秋的手臂咬了过来。眼瞅着那锋利的獠牙要将叶秋的手臂直接咬掉，叶秋的金箍棒就刺穿了这个诡异的玩意，那玩意被刺穿的一刹那，迅速的变成了一滩又黑又臭的稀泥，静静的躺在了地面上。

    叶秋目睹这一幕，长长的松了一口气。

    “秋哥你没事吧？”猪八戒和亡影吓的不轻，连忙走过来关切的开口。

    “就是有些累。”叶秋的修为耗损的很厉害，有些疲累，回答了一句，他跌坐在地上，脑海中猛地出现了一些画面。

    那些画面中传递给叶秋的信息直接让叶秋不可思议的睁大了双眼，久久没有回过神来。

    就在叶秋被画面传递的信息震惊的久久没有回过神时，猪八戒和亡影纷纷将目光对准了这恶臭稀泥中的物体，猪八戒和亡影对视一眼，猪八戒给了亡影一脚。

    亡影一脸无语的嘴角抽搐了一下，咬咬牙，伸出手小心翼翼的从这一堆恶心的烂泥里取出了那块之前看着像符文石的东西。

    “卧槽！假的！”当亡影和猪八戒看清了这东西时，低咒了一声假的。

    想想也是，如果是真的体内拥有符文石的魔兽才不可能那么弱的就被他们三个给解决了。而且其中两个还是老弱残兵。

    自然，这老弱残兵指的是叶秋和猪八戒。

    猪八戒恼怒的从亡影的手里夺过石头，狠狠的丢在地上顺便踩了几脚。

    “没事，这不是已经离开了沙子下面吗？亡影，你再看看，接下来我们往哪个方向走。”重点是不知道他们现在在哪儿，接下来要往哪儿走，这些都是要问亡影的。

    “嗯，好。”亡影点了点头，又做了之前探查符文石的动作，经过亡影的探查，他们将目光继续锁定了南方的方向。

    三人一起起身，朝着南方的位置走去。

    云中漠地虽然是荒漠大陆，但是上古之前也曾是富饶的地方，但是随着时间的变迁和战争的洗劫，已经渐渐的转化成了为人所不知道神秘荒漠。

    不过这荒漠之中还是有许许多多的驿站可以作为休息的。

    折腾了一整天，就在他们有些精疲力尽的时候，进入漫漫的荒漠中找到了一处驿站。

    这驿站看起来虽然有些破旧的模样，可没想到客人还不少。驿站门外的马厩中绑着不少的马和骆驼，还有专门给马和骆驼喂饲料的小厮照顾着，可以说服务还是十分到位的。

    猪八戒低头看了看自己的肚子，有些饿狠了，毫不犹豫的就跑了过去。

    叶秋亡影紧随其后跟了上去，进入驿站之后，猪八戒也丝毫不客气的找了一处没人的桌椅上坐下，连忙将驿站中的小二给招呼过来了。

    小二的脖子上挂着白色的毛巾，匆匆的跑了过来。

    “三位客官你们要吃什么？”小二笑眯眯的开口，话音刚落，叶秋和亡影也跟着落座了。

    “将你们这里吃饱的都上来，爷爷的肚子快饿废了。”猪八戒拍了拍自己的肚子，开口对小二说到。

    小二听言连连点头，又将目光看向了叶秋和亡影。

    “你们呢？”

    “和他一样，东西要多就好了。”叶秋说完，取出一枚银币，放到了桌面上。

    小二见状，立马收过了银币，转身就跑到了柜台处。

    对着柜台里正在算账的老板说了一番话，顺便还指了指他们所在的方向。

    老板开口凑到小二的耳边说了几句，小二连忙点头，转身就进了厨房的方向。

    等到小二再从厨房出来时，已经从厨房端出了好几盆的大肉来，这油滋滋正在冒油的大肉，简直看得人垂涎三尺。更是看得猪八戒口水都要滴在地上了。

    “这什么肉啊？”东西一上桌，猪八戒就迫不及待的拿了一块肉送到嘴里，咬了一大口，还不忘开口问了一句小二。

    “羊……羊肉。”小二没想到猪八戒会问这是什么肉，犹豫了一会儿，只说了一句羊肉。

    猪八戒听罢，嘴里吞咽的动作停住，抬眼看向小二，没有说完，淡淡一笑，继续吃了起来。只是动作明显没有像刚才那么迫不及待了，比起之前显得更加淡定从容许多。

    面对猪八戒的这一变化，叶秋和亡影心照不宣的对视了了一眼。