    第94章你心虚了吗？

    君千曦对忘忧点点头，示意她稍安勿躁。

    忘忧将被调换过的丹药递给君千曦，道：“郡主，这是被他们换过的药。”

    君千曦接过，打开瓶塞，轻轻嗅了一下，唇角顿时浮现出一丝冷笑。

    只是普通的洗髓丹而已。

    这明辉拍卖行的管事，心可真大。

    君千曦把丹药放在一旁，抬头“看”向不远处的大管事，手中把玩着小巧玲珑的折扇，“刷”地一下展开：【管事，你调换我们的丹药，认是不认？】

    管事有些尴尬地笑道：“小郡主，此事纯属子虚乌有啊！您虽然贵为郡主，但不能因着将军府势大，就如此欺压我们这些个平头百姓啊！”

    君千曦闻言笑了，小扇子含蓄的遮住半边脸：【果然是好口才，难怪能当管事。】

    管事脸色顿时就有些挂不住，他原本只想糊弄糊弄君千曦，这事儿也就过去了，没想到君千曦小小年纪竟如此难缠，只得道：“郡主，您可实在是折煞小的，您那洗髓丹，与市面上其他三阶洗髓丹药别无二致，却偏偏说是有奇效，这……敢问在场这么多父老乡亲，有谁曾听说过这么神奇的丹药吗？”

    此言一出，大家顿时议论纷纷。

    “说的好像有点儿道理，哪儿有那么玄乎的丹药？”

    “真要照着将军府的说法，那丹药起码得六阶以上，三阶丹药？怎么可能啊？”

    “我也觉得此事不太可能，主要是这丹药听都没听说过，虽然没有吃过猪肉，但我还是见过猪跑的。”

    忘川见舆论反转，不禁有些着急。

    君千曦不慌不忙，手中扇子打开：【管事既然说没有，那敢让我们进去转一圈找找看吗？将军府也是讲道理的，绝不会乱动你们的东西，而且在场这么多百姓，可以选几位义士，一同前往监督作证。】

    管事刚想说些什么，却见君千曦已经转过身去。

    君千曦手中那小巧的折扇已经换了一面：【不知在场诸位，可有愿同往寻找丹药的义士，若能找到丹药，将军府也不卖了，就在这里选一人当场服用，让大家看看，我将军府的丹药究竟和普通丹药有什么不同。】

    忘川等人把君千曦的想法大声的说给在场的人听，大家顿时激动了。

    不就是跟着进去绕一圈儿吗？

    万一好运气，得了郡主青眼，被选上能吃那一颗丹药呢？

    那可是三阶的洗髓丹啊！在外面可是有价无市，想买都买不到。

    就算丹药的效果不如君千曦等人说的那么好，那也是三阶的丹药啊！是普通修炼者一辈子也买不起的。

    一时间，大家全都忘记了刚刚的质疑，一个个争着抢着举手，大声呼喊着。

    君千曦让忘川随意的点了几人，而后转身看向管事：【除了丹药，将军府绝不动拍卖行一丝一毫，现在又有这么多人可以作证，管事敢让我们进去吗？】

    管事苦笑道：“郡主，这不合规矩，您若要搜查，还是去报刑部的大人们来查吧。”

    君千曦抖开扇子：【我并不用搜查，那丹药上有特殊的味道，只要进去走一圈，真相自然大白，还是说……管事心虚，不敢让我们进去？】

    (本章完)

