    “这一次，却是学乖了。”

    “只在外面用声浪进行精神攻击。”

    她看了眼四周，脸上带着一抹忧虑之色。

    “我们学宫弟子，普遍精神防御力都是不强，现下可怎么办？”

    这是一头半成年的三头玄金蛟，有着五星武帝巅峰的实力。

    哪怕是他们学宫的顶级高手，也未必能对付。他

    们会被这三头玄金蛟直接给活生生震死的！东

    院掌院脸色也是非常难看，在那里拉着一张脸不说话。他

    这一次出来，死了两个杰出弟子，丢了日陨之碑。

    而现下，如果再被震死几十上百名弟子的话，那么他也不用回了。反

    正，回去之后等待他的将是极其严厉的惩罚。

    陈枫却是抬头看了一眼头顶之上的那三头玄金蛟。

    此时，那三头玄金蛟仿佛也注意到了他，眼中闪过一抹刻骨的怨毒之色！见

    陈枫到来，有些人脸上都是露出一抹哀求之色看着他。不

    过大部分人，还是满脸绝望麻木。

    毕竟，他们并不认为这个名为冯晨的青年会有什么办法！

    那可是三头玄金蛟啊，强大之极。就

    算是冯晨实力不弱，能是三头玄金蛟的对手？而

    此时，陈枫抬头，看了一眼那三头玄金蛟，缓缓道：“现在撤去阵法，它是来找我的。”

    “什么？撤去阵法？”众

    人一听，整个都傻了。

    “现在有阵法保护，我们几乎都要被音浪给杀死，如果没有阵法的话，这三头玄金蛟杀下来，我们岂能有一人幸免？”“

    不能撤去阵法啊！”

    更是有人失声大喊道：“冯晨，你疯了？”此

    时，就连东院掌院脸上都是露出一抹犹豫之色。陈

    枫看着他们，淡淡说道：“哦，不信我是吗？”

    说罢，陈枫转身便是，准备离开。

    看到这一幕，众人顿时都慌了。东

    院掌院咬咬牙，赶紧走上前去，陪着笑说道：“冯公子，看您这话说的，我们怎么会不信你呢？”

    “这就撤去阵法，我们这就撤去阵法！”他

    却是一个颇有决断之人。

    现在他知道，只能选择相信陈枫。

    下一刻，他便是大声呵斥，命令几个弟子将那阵法撤去。众

    多弟子面面相觑，不过最终还是选择了听从命令。

    很快，莲子大船周围，一片浅绿色光芒闪耀。而

    后，这光芒便是如同气泡一般，啪的一声，直接破碎。显

    然，那保护莲子大船的阵法，已经是撤掉了。

    众人更是惊慌之极。

    光是这三头玄金蛟的吼叫声，就足以让他们被活生生的震死，一个都活不下来。更

    别说现在，三头玄金蛟可以直接扑击下来，撕咬他们了。他

    们发现，当自己失去了莲子大船，失去了这种强大灵植天生自带的庇护之时，竟是变得如此脆弱！而

    那三头玄金蛟，似乎也是感知到了阵法的撤去，眼中闪过一抹喜色。而

    后，一声尖利的鸣叫，便是直接冲了下来。看

    到这一幕，众人更是惊慌，这三头玄金蛟足以将他们轻易杀戮完毕。而

    也就是在这时，陈枫嘴角露出一抹微笑。

    他扬起下巴，向着三头玄金蛟勾了勾手指，神色极为轻蔑。

    三头玄金蛟瞬间暴怒，疯狂冲击下来。而

    这时，陈枫忽然感觉胸中木钗为之一热。

    陈枫顿时心中一动，立刻将那看起来朴实无华的木钗取了出来，看向那三头玄金蛟：“你是在找它？”

    见到那木钗之后，这三头玄金蛟却是一下子兴奋了起来。那

    眼神贪婪的盯着陈枫，不，准确来说，应该是盯着陈枫手边那根看起来普普通通的木钗！看

    它那样子，恨不得将那木钗给吞掉！

    但与此同时，它的情绪里面，还带着一丝敬畏。

    似乎，这木钗对它来说，意味着极强的威严，和恐怖的压制。

    陈枫看到这一幕，顿时恍然。

    数日以来缠在心头的谜团立刻解开了。“

    看来是我怀中的这木钗的气息将他们吸引过来的。”

    “我就说嘛，那也太巧了，我刚进入玄冥七海界，就有三头玄金蛟来袭杀于我！”

    “这极其罕见的三头玄金蛟，我这几日却是屡次遇到，原来竟然是冲着我怀中的木钗而来的。”陈

    枫瞬间心念电转。“

    我怀中的木钗又是花冷霜留给我的，又是与她的任务息息相关的。”“

    难道说，这任务，竟然与三头玄金蛟这一族也有着莫名的关系吗？”“

    那么，三头玄金蛟体内产出的那大印的碎片，是不是和众星陨落之谷也有几分关系呢？”陈

    枫转头，微微一笑：“我说了，他是来找我的。”似

    乎为了印证陈枫的话一般。他

    话音刚落，天空之上，那三头玄金蛟便是狠狠的冲了下来。而

    陈枫面对它，则是轻描淡写，嘴角露出一抹笑意，根本就毫不畏惧。现

    在的陈枫，已经不是之前重伤濒死，实力只恢复了一两成的陈枫了。他

    现在实力，已经恢复了十成，比之之前强大了不知道多少。

    面对这三头玄金蛟的时候，也不需要先示弱再攻击。而

    是直接就可以发动强悍的攻击！三

    头玄金蛟俯冲而下，发出尖锐嘶吼。

    而陈枫就站在那里，面对着它，没有任何的畏惧。所

    有人都离着陈枫很远，所有人都是看到，那个庞然大物向着下面狠狠冲来。

    而那一袭白衣的青年，身形与之相比，几乎可以算是微不足道。但

    ，他却毫不畏惧，昂然屹立！如

    同一座挺拔的山峦！

    众人都是为陈枫捏了把汗。“

    冯晨能是这三头玄金蛟的对手吗？”

    “是啊，冯晨虽然之前强横无敌，但是那他面对的对手，最多最多也不过是玄天境四重天而已啊！““

    而这头三头玄金蛟，可是达到了玄天境五重天中期的强者！”“

    没错，冯晨面对他，只怕也要身受重伤，甚至身死吧！”有

    人满是悲观的说道。而

    人群之中，却唯有裴暮雨，对陈枫充满了希望。她

    看着陈枫的背影，攥紧了拳头，喃喃说道：“冯晨大哥，你一定可以的！你一定能够将这畜生击杀的！我相信你！” 

