    男女搭配，干活不累。

    易传宗很是轻松地就洗好了两筐中个头的白菜。

    院子里面有老马这个大锅饭厨师，怎么做他们就不管了。

    易传宗带着花姐姐一块蒸馒头呢，别人一锅都是蒸好几天的馒头，到了他这里也就是吃两顿。

    到了中午。

    简单搭建的灶台燃起了熊熊大火，木头燃烧发出噼嗞噼嗞的声音，三个白色石头片做的支撑脚已经熏黑了大半, 在上面则是蹲着一口大瓮。

    瓮里的水现在已经烧开了，本来满院子的油香再加上这炖出来的香气，直接让方圆百米都能闻见味儿。

    村子里面的干部闻着味就过来了，方村长看着坐在一块儿的两人笑呵呵地说道，“这野猪肉还挺香的！”

    “呦，咱们村子里面的领导来了！于叔、方叔、张叔、孟叔……喊不过来了，各位领导好啊！”

    易传宗站起身招呼着，他看着陆续从外面走进来的人, 这里面有村支书、村长、村主任、村副主任。

    突然间, 他的眼睛顿时一亮，他看到了孟副主任身旁一个虎头虎脑的黑小子！

    “村长，咱们村子里面也能买几头小猪崽，这村子里面的小子活力大，让他们都去远处的山上割草，养几头猪不成问题，这猪粪还能养地！”

    “只要养上几年这数量就多起来了。到时候您是卖了也行，全村一起吃几顿大锅饭也好，左右就是废点人力，正好让这些臭小子消停消停。”

    方村长的眼前亮了一下，随后面色就有点纠结，“这几年饥荒，咱们还养猪……”

    他虽然没有说完，但是易传宗听明白了，这地瓜秧子人都吃了，要是明年还和这几年一样, 几头猪能把村子里面拖垮了。

    “咱们这村子今年的收成应该是比去年好点吧？我听城里的农业学者说明年这苦日子就到头了。您不行就等明年看看，咱们这村子还是得养点东西, 到时候我给您买几头猪崽子回来。”

    易传宗也没想着现在就干这事，现在他也没钱……今年这老天爷也不乐观，人都吃不饱就更别说喂猪了。

    但是他这思路是没错的，靠山吃山，靠水吃水，不能做生意，养点东西增加收入肯定是好的。

    村子的活说起来没多少，这人一直能活动，这植物长得可没有那么快。

    人的时间和劳动力不值钱，左右不过是拿出几个人来去打点草，扎个猪圈，做一下猪食，清理一下卫生，就算是养的多了，上千口子人不过十个人就能办成。

    现在粪便都是好东西，都能卖钱，也不用担心什么污染问题。

    那么辛勤的乡亲们, 但凡是有动力来干这事，肯定是能干好, 他只需要帮乡亲们整理一下饲养的资料，再买几头小猪仔。

    方村长沉吟了一下，转头和村支书点点头，“你说的这事确实可以考虑一下！”

    易传宗咧嘴一笑，但凡养个五头猪能养到两百斤，这就是一千斤的肉，就算是卖了也能有个五百块钱，这人工也就是两个人，抛去成本一人一天五毛多。

    这还是一直有活干的，实际上村子里面的活用不到那么多人，要不然以后解放生产力干嘛？

    都是种地，单纯的劳动积极性增产不了多少，这是鼓励人们去干别的！

    村子里面的人现在是闲苦，要是有能赚钱的办法，没人会跟钱过不去。

    只是养猪这种事情成本太大，这事也太过困难，人都养不起还养猪，那是闲命长。风险高到人承受不起，这才不敢有这种想法。

    别人不知道以后这天怎么样，易传宗可是知道的，到了明年日子就好过了，到时候他直接给弄些小猪崽子过来。

    往村子里面一丢，乡亲们还能放着不管？到时候算是集体的，别人也说不出什么闲话。

    等把猪给养起来，这村子里面的人见到好这积极性就有了，后面这种日子还有十六七年呢，真要是养猪有了经验，不只是日子好过些，还能为以后多条财路。

    “传宗，你这去了一趟城里，变化不小啊！”

    一个面容和蔼的中年男子笑道。

    他穿着一身黑色的人民装，看起来又亲善又带着些许的威严，他是村子里面的村支书，是上面安排下来的人，也是向阳村的权利最大的人！

    易传宗昂首挺胸嘚瑟地笑了一下，“于叔，您知道自己眼前站着的是什么人吗？”说完伸着手指头指着自己。

    于书记乐呵呵看着他，转头看了一下左右的同僚，朗声问道：“你是什么人啊？跟大家伙子说说！”

    易传宗嘿嘿一笑，“我马上就是咱们向阳村第二个八级钳工了，怎么样？给您长脸吧？”

    于书记摇头笑着，还伸着手指头点着，“你啊你，进厂之后还都能成八级钳工？你知道四九城里面有多少八级钳工吗？你一个学徒工，还得等两年！”

    等两年就是没戏，这话的调侃味道十足。

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    村子里面的领导都捧腹大笑起来，他那副嘚瑟的模样就是得打压一下。

    易传宗撇撇嘴，要是正常的来说确实是没戏了，因为再过十几年就没有八级钳工这种说法了。

    但是就凭他现在的进步速度，成为八级钳工还是十拿九稳的。

    “我这进了城就不是咱们村子里面的人了？我这刚走了一个月，您就把我给忘了，伤心啊！”

    于书记脸上笑容不减，侧首问道：“哦？你这话什么意思？大家怎么把你忘了？”

    易传宗双手一摊，“我这户口都迁到城里面了，您应该收到消息了，现在我可是正式工，还是工厂里面的四级钳工，以后定能成为八级钳工，这您都不知道？”

    于书记微微一愣，和方村长对视了一眼之后，两人的目光都落在孟主任身上。

    那是一名身形精壮的汉子，他的肤色有些发黑。

    显然这事应该是这位副主任来办的，但是一点也没有跟两位领导说过。

    孟主任讪讪一笑，“档案已经改过了，就是简单的户口迁移，不是什么大事。”

    于书记轻轻点点头，两人之间的那点小仇怨他肯定是知道的，事办了就行，他也不指望孟主任给易传宗说什么好话。

    易传宗见这也算是明白了，一点小矛盾也是该解决一下，他轻喝一声，“小二黑！你给我滚过来！”

    那边虎头虎脑的黑小子当场一个哆嗦，求助似地伸手抓着老爹的衣角，就是村子里面的孟副主任。

    现在这位主任的脸色有些不太好看。

    当初易传宗可是拖着就把他按到牛粪里面，那实在是太丢人了，一切都是自家这个欠打的小子惹的。

    现在可没有什么精神赔偿的说法，他这边吃了亏最多被赔两个鸡蛋，问题是他现在还欠易传宗一床被褥，这是大钱！

    孟副主任胳膊一甩胳膊，直接将求助的小二黑甩开，先把儿子卖了再说。

    看易传宗这样显然是知道以前的事了，小二黑左右不过是挨两下打，又不可能是真打，他也没少打过儿子，皮肉受点苦不要紧，反正要钱是没有！

    小二黑看着自己老爹不管自己，整个人的心都凉了，脚步朝着后面挪寸着就想溜。

    易传宗咧嘴一笑，“你跑，你跑了今天没肉吃。”

    小二黑的脚步一下就顿住了，在这院子里面还能闻到喷香的肉味，不让他吃肉这那能行？

    他的脸色变得很是纠结，最终还是一步步朝着易传宗走了过去，一抬头的功夫脸上摆出一副纯真的笑容，口中甜甜地喊道：“传宗哥。”

    谷圢

    小二黑是家里的二小子，老大比他大不少，孟主任和易中洲才是一辈的人，哪怕年纪差着十多岁也是叫哥哥。

    易传宗翻了一个白眼，当初他就是被这幅表情给骗了，如今还来？

    他一抬胳膊，小二黑那边就哆嗦了一下，然后小二黑就看到一只大手伸到自己的头前面。

    “咚。”

    “呜~疼！”

    小二黑蹲在地上捂着脑袋，一个脑瓜崩的滋味太酸爽了，他的额头都红了一大片。

    易传宗这才轻笑了一下，“你以前给我弄脏被褥的事就这么过去了！”转过头看着孟主任，“对不住啊，孟叔，以前的事是我不对，今个儿我还得回去，这次是来不及了，等年前回来的时候我再给您陪酒道歉。”

    将人家按到牛粪里面，那画面想想就太美。

    小二黑还是个孩子，不懂事可以理解。

    他以前神志不清是个傻子，这也不要紧。

    如今他好了，这事还得落在他的头上，就不能装作不知道了，要不然人家想想就膈应的慌，他不想和乡亲们有矛盾。

    孟主任那边勉强笑了笑，点点头算是同意了。

    易传宗微笑了一下，看着门头挑着饭盒过来的小青年，他转头喊道：“老马，还得多久？没见咱们领导们都来了？”

    “还得等等，大炖炖才香！”老马说着还拿着勺子喝了一口汤。

    易传宗转头看向村子的这些个干部，“还没好，您这过来只能先闻闻味。”

    “不要紧！美食都是需要等待地嘛！”于书记乐呵呵地说道。

    村子里面的其他干部也是开口附和。

    “有得吃就不错了！这味是真香啊！”

    “传宗是有能耐，你看他这身板，在村子里面干活的时候就是一把好手！”

    易传宗转头调侃道：“张叔，我不在的时候，您没少偷着吃肉吧？”

    那边矜持笑着的中年汉子一下就不乐意，“传宗，你有话怼老孟，当初可是我把你送城里的，咱们是一伙的！”

    易传宗脸色一下就板了起来，对着小二黑训斥道：“熊孩子没眼力见儿，还不帮着花姐姐烧火！不干活就不给你肉吃！”

    小二黑自然是一脸不情愿，干啥啥不行，捣蛋第一名，他在家里干活都没个正行，不过当看到花姐姐那一脸严肃地表情，他立即就屁颠屁颠地跑了过去。

    花姐姐以前为了不让村子里面的小孩欺负易传宗，她可是三天两头的给这些熊孩子们一顿收拾。

    身边还有一个以一敌百的打手，花姐姐只需要发号施令就可以了，最后她成功加冕了村子里面的孩子王。

    这种威严已经深入人心，小二黑就怕她。

    碰到一顿肉吃，这有条件的就想喝点小酒，蹲在这里吃大锅饭也让相亲们感觉拘束，一群村领导在这里站了一会儿就离开了。

    不过那个挑着饭盒的小青年留了下来，一会儿他还得给村干部去送饭。

    小二黑也留了下来，他得为以前的错误劳动改造。

    不一会儿，馒头就蒸熟了。

    易传宗拿着两个大空碗走到瓮跟前，“老马，先给我盛两碗。”

    “好嘞！”吆喝一声，老马挑着肉给易传宗盛了两大碗。

    易传宗听到这中气十足的声音顿时笑了，这是吃饱了！

    他不由提醒道：“你这要是饿了就先吃点，别老是一勺子一勺子的尝。”

    在小二黑眼巴巴的目光下，易传宗就将碗放在了花姐姐跟前，“你太瘦了，以后多吃一点。”

    花姐姐笑盈盈给他递过来一个馒头和筷子，小模样很是可爱。

    易传宗微笑了一下将馒头筷子接过来，“快吃吧，老马的手艺还不错，这大锅饭炖得还挺香！”

    “嗯！”

    花姐姐很是乖巧地点点头，张着小口吃起来。

    如今的感觉很是新奇，以前都是她照顾易传宗，现在被关爱的感觉让她很是幸福。

    易传宗看了两眼也狠狠地啃了一口馒头，他吃饭最喜欢的就是一个爽字，细细品尝的时候也有，但终究不如大口干饭来得痛快。

    小二黑狠狠地咽了一口唾沫，不由提醒道：“传宗哥，我的呢？”

    孩子老老实实地听话烧火，如今乖巧地坐在这里，结果没有饭吃！

    易传宗转头瞪了他一眼，开口轻喝，“自己吃饭拿着碗盛去，你还想让我伺候你？”

    “嘿嘿，谢谢传宗哥！”

    花姐姐作为孩子王，家里还挨着小河，平时一堆小孩子过来玩，小二黑对于这里是非常熟悉的。

    他熟练地跑到碗柜那里拿了一个碗，然后屁颠屁颠地就跑去找老马。

    “给我少盛一点，太烫吃得慢，他们快过来了，我吃完了再来一碗！”

    鬼精的小子。

    易传宗摇头笑了一下，转头看看安静吃着东西的花姐姐，他感觉很是温馨。

    不一会儿，乡亲们都齐呼啦地过来了，整个小河边都热闹了很多。

    “传宗这小子还是厉害啊！”

    “看来在城里过得不错嘛！”

    “哎，你别挤我！”

    “传宗，什么时候再来一顿？”

    “贪心，这一顿得多少钱呐！”

    “这一顿还没吃完就想着下一顿！”

    乡亲们七嘴八舌地讨论着，易传宗乐呵呵地回了一句，“这个不好说，大妈不让进山了，我尽量每年来一次吧。”

    “传宗局器！”

    “这老易家就是有出息！”

    老马那边也吆喝起来，“一人就一勺！大家都盯好了！要不然后面的可就没有了！”

    看着乡亲们开心满足的笑容，易传宗心中感觉很是充实。

