    九头蛇火星基地某个角落，斯特兰奇停下对巴基无休止的追击，藏身僻静角落盘膝坐下。

    诡异的通道无穷无尽，搜寻许久都无法离开，巴基也像捉迷藏一样四处乱跑，他及时醒悟，知道自己中计了。

    不止是他，包括托尼、史蒂夫在内的所有复仇者都暴露在敌人的阴谋之中，之前的巧合和意外，是敌人故意为之，将他们分开而后逐个击败。

    很简单的战术，甚至可以说一览无余，他们之所以没发现，是因为盲目自信，以为潜伏计划非常成功。

    可如果这次的潜伏计划，一开始就被九头蛇知晓，那么……

    后果太可怕，斯特兰奇不敢多想，只求托尼和史蒂夫尽早醒悟，找到失联的队友。

    “太冲动了，金属独臂人是将我引开的诱饵！”

    斯特兰奇后悔不已，复仇者成员里有九头蛇的间谍，这一点他非常确信，但他不清楚具体是谁，亡羊补牢般感应周边混乱无序的空间，企图找到重新开启传送门的正确方式。

    计划失败，周围全是敌人的陷阱，队友危机四伏，他祈祷自己在开启传送门之前，还没出现有人牺牲的悲剧。

    嗡嗡嗡！！

    无形的力量包裹而来，盘膝而坐的斯特兰奇猛然睁开双目，爆闪的光芒穿透虚空，他双手捏着法决，在身前撕开一道空间裂缝，踏步走入其中。

    基地外高空，恢弘的地表防御罩下，斯特兰奇踏步走出空间裂缝，视线中是一个悬浮在半空的黑袍身影。

    黑色浓雾笼罩面庞，只留猩红色双目和狞笑的嘴角，斯特兰奇惊于黑暗能量的浓郁，使用法术却无法看穿其真实面容。

    反正，这幅尊荣肯定不是好人！

    “你身上的黑暗力量，让我想到了一个可怕的家伙……”

    斯特兰奇面色肃然，抬手托起胸前的阿戈摩托之眼：“如果我没猜错，在队长身上施加黑魔法，扭曲意志让他攻击队友，是出自阁下的手笔。”

    “桀桀桀———”

    暗影分身发出标准的反派笑声，讥讽道：“史蒂芬·斯特兰奇，这一届的至尊法师很一般，不管是头脑还是实力，都比前两届……不，都比上一届差太多了。”

    “两位至尊法师的伟大无需多言，我比他们的确差了很远，但如果阁下以为能轻易击败我，未免太看得起自己了。”斯特兰奇毫不客气回道。

    “斯特兰奇法师，千万别误会，我没有高看自己，只是有些看不起你罢了。”

    暗影分身完美继承了罗素的诸多美德，嘴皮子上的功夫自然没有落下：“实力如此孱弱，这样的你怎么保护世界，不如主动投诚为我效力，他日征服宇宙，你的威名也好流传后世被人铭记。”

    “臭不可闻的名声吗？”

    “怎么可能，我们是秩序的建立者，是辉煌的奠基者，是编写史书的胜利者，我们的姓名将永远刻在丰碑上。”

    “无法苟同！”

    斯特兰奇摇头：“在说这些话之前，阁下应该先照照镜子，胜利和辉煌绝不会长着你这张脸。”

    “这张脸……我明白了，人类都是视觉生物。”

    暗影分身抬手在面部的黑暗一抚，拉下一副黄金面具，黑色法袍也变成了白色，神圣的金色纹路遍布其上。

    “你，你……”

    斯特兰奇大惊失色，暗影分身变化成罗素的模样，不仅如此，那透体而出的圣光都模仿得惟妙惟肖。

    太像了，简直一模一样。

    如果不是亲眼目睹前任至尊法师和多玛姆同归于尽，他会毫不犹豫相信，眼前的神秘法师就是至尊法师本人。

    “怎么样，视觉生物，现在我有资格流芳百世了吗？”

    黄金面具下传出经过艺术加工的声音，欠揍的语气令斯特兰奇一阵恍惚，太熟悉了，仿佛在和至尊法师面对面。

    “你，你怎么能亵渎至尊法师的荣誉！？”

    回过神的斯特兰奇当即暴怒，诚然，两届至尊法师在性格上都有些许瑕疵，但他们的伟大绝不会因为些许污点而蒙尘，他不允许奸佞邪徒羞辱至尊法师的荣光。

    阿戈摩托之眼光芒绽放，巨大的独眼虚影在斯特兰奇背后睁开，强大的白魔法之光放射，化作万丈光束直冲暗影分身而去。

    暗影分身竖起无限手套，点亮空间宝石的蓝光，无限拉长自己和斯特兰奇之间的距离，使得能量传递的速度如同静止，而后他偏转空间折叠，将能量返还给斯特兰奇。

    光芒袭来，斯特兰奇似乎早有准备，胸前的阿戈摩托之眼悬浮而起，将能量重新收于己用，他双目锁定暗影分身，口中念念有词。

    刹那间，沉重的压力跨越维度而来，暗影分身疑惑看向天空，空间宝石蓝光亮起，将若有似乎的视线遮挡。

    斯特兰奇双手重影伸展，合十胸前的瞬间，口诀刚好念完。

    阿戈摩托之眼再度睁开，但在斯特兰奇背后的光芒虚影却模样大变，三个虚化的身影立于虚空，隐约可见那是一男一女以及一头四肢行走的哺乳类动物。

    阿戈摩托！欧希特！霍戈斯！

    “三位一体维山帝……”

    暗影分身握紧无限手套，先后点亮两颗宝石，瞬移出现在斯特兰奇身后，打断他的施法，而后竖拳重击，朝着白魔法虚影轰了过去。

    紫色光柱冲天而起，暴虐的能量轻易撕碎三位魔神的投影，击穿火星基地防御罩，余势不止穿梭在宇宙深空之中。

    悬浮斗篷带着斯特兰奇远远离开，他惊疑不定看着暗影分身：“你竟然轻易击散了白魔法之神的投影，这怎么可能……你的黑暗能量如此夸张，这……”

    斯特兰奇不是很懂，这和他所学的魔法理论背道而驰，毫无道理可言。

    “法师，你的目光太短浅了，在黑魔法和白魔法诞生之前，黑暗和光明便已存在，而这两种魔法流派，不过是具现化的现实罢了。”

    暗影分身忽悠道：“黑暗和光明何须区分这么清楚，它们都是宇宙永恒不变的法则，为什么要凭借主观印象下定论？”

    “不，没人给这两种法则下定论，而是它们诞生之初便已经对立。”

    提到魔法理论，斯特兰奇顿就不困了：“宇宙的规则即是如此，它们彼此共存却又绝对对立，除非……除非你体内也有白魔法的力量。”

    说道最后，斯特兰奇皱眉看向罗素：“原来如此，你是一个堕落至黑暗的法师，我开始相信你有流芳百世的资格了，前提是，在你没有放弃信仰，一味追逐力量之前。”

    “法师，你又说错了，别用世俗的眼光看待魔法，追逐力量和信仰没有任何关系。”

    暗影分身说道：“你的力量来源于自己，不是来源于你信仰的那些神，如果你真的认为信仰无所不能，那就别学知识，整天在家烧香好了。”

    斯特兰奇皱眉：“不，我说得信仰指的不是神明。”

    “看样子是我多想了……”

    暗影分身身形淡化，一柄黑暗大剑凝聚在手，瞬移出现在斯特兰奇身后，剑锋直斩其脖颈而去。

    锵！

    斯特兰奇反手取出龙牙剑格挡，没有被一剑斩成两半，却被巨大的力道震退，高空跌落降至地面才停下。

    暗影分身俯视下方，无限手套点亮，左手猛地向下一挥。

    火星外围宇宙，一颗颗看似悬浮不动的小行星微微颤动，蓝光包裹其上，而后紫色光芒暴涨。

    突变的引力改变小行星的静止状态，使其高速冲击火星地表，流星火雨当空落下，朝着火星九头蛇基地铺天盖地砸了过去。

    斯特兰奇脸色微变，没记错的话，这里是对方的主场，如此肆无忌惮不计后果，是想拆家吗？

    露天广场内，托尼等人看到头顶的陨石，一个个大惊失色。

    “BOSS，这些陨石会毁掉火星基地，是不是太……草率了？”

    霍华德抹了把头上的冷汗，暗影分身等于罗素，暗影分身拆家等于罗素想拆家。

    这么大一片家业说拆就拆，那得毁掉多少钱啊！

    “大场面是最终之战的标配，尤其是爆炸，简单明了还足够震撼，电影里都是这么拍的。”罗素无所谓道。

    “BOSS，冷静，毁掉了基地，九头蛇的未来怎么办？”

    尼克·弗瑞抹了把头上的冷汗，先不说庞大的基地，单是那些宇宙战舰被毁，就让他心疼不已。

    要知道，神盾局现在的战略武器，还是只能在大气层以下晃荡的空天航母。

    “基地毁了就毁了，和九头蛇未来有什么关系？”

    罗素无语看了眼尼克·弗瑞：“谁告诉你，九头蛇只有火星基地了？这就是个生产武器的工厂和仓库，很多设备都要淘汰了。”

    噗哧！

    利刃穿膛而过，尼克·弗瑞捂住心脏，好吧，他的确是个下级部门的小领导，没见过什么大世面。

    “放心，就算我想毁掉火星基地，斯特兰奇也会阻止，毕竟你们这群队友还在基地，他不能见死不救……”

    罗素摸了摸下巴，补充道：“正面人物就是有这点不好，束手束脚的心态，很容易被利用。”

    “……”

    托尼和尼克·弗瑞齐齐捂住胸口，什么意思，他们已经不是正面人物了？