    轰鸣声一次比一次强烈，接连响起了数次，才逐渐平息下来。

    吴浩与东岳帝君一脸茫然的看着这一切，不知道究竟发生了什么。

    很快，吴浩就感觉到了来自虚空的变化。

    他感觉四周的元气活跃了很多，整个人浑身充满了轻松感。

    神念所及之处，吴浩的神魂不由的兴奋起来。

    那种感觉就好似往常都是隔着一层玻璃接触外界，如今玻璃掀开，他看到了世界的真实。

    如果在前几日，遇到这种情况，吴浩可能无从分析缘由。

    但是经历了和红云一战，吴浩已经能够第一时间锁定变化的根源。

    虚空里多出来的是混沌气息。

    这种混沌气息并不像真正的混沌中那样的混乱无序。

    却比星力或者元气更加高等，更加难以利用。

    也就是说，这一片区域，已经变得更加适合道境修行了。

    可是混沌气息是怎么来的，让吴浩有些诧异。

    这里分明是冥界腹地，怎么经历了一番震动就多出了混沌气息呢？

    吴浩就这个问题征求了一下东岳帝君的意见，岱宗的脸色变得异常难看。

    “你说，有没有这种可能……”

    岱宗猜测可能宇宙结界那里出现了问题。

    或许那蚀罗主宰明修栈道暗度陈仓，表面驱使邪异之体在冥界之中搞风搞雨，暗地里却集中力量突袭宇宙结界。

    东岳帝君想到了一种可怕的可能。

    那就是宇宙结界已经被攻破，或者即将被攻破。

    因此，才会有外界的混沌气息流入进来。

    如今，这里的混沌气息还在逐渐增加，

    那是不是就意味着宇宙结界已经彻底失控？

    红云主宰的本体马上就要打进来了？

    这种可能让吴浩与岱宗脸色都有些难看。

    覆巢之下，岂有完卵，主宰入侵，后果莫测。

    更何况这位主宰还扬言与吴浩不死不休。

    当然，现在还仅仅只是猜测，吴浩与岱宗还需要进一步验证此事。

    他们两个正在讨论，虚空中却出现了新的变化。

    啪的一声，一道玄色光芒在冥界天幕中炸开，随即光芒飞快聚散，化作一个手持庞大斧头的巨汉。

    巨汉顶天立地，散发着斩破一切，亘古永存的气息。

    恐怕的威压，让真个冥界生灵都骇然不已。

    “这是又怎么了？”吴浩神色凝重的问道。

    “盘古印记，这是巫族最高级别的警戒信息。糟糕，果然出事了！”

    东岳帝君的担忧的话音还没有落下，天穹之上又出现了新的变化。

    天穹北方突然星芒爆闪，紫薇星座脱颖而出，星光贯穿中天，接着星光联通北斗，天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光七星，星光一一绽放，最后齐齐辉耀，又渐渐消散于天边。

    东岳帝君有些愣住了。

    吴浩提醒了他一声，他才解释道这是另一个圣地的最高级别的警戒信息。

    毫无疑问，这是属于北斗圣地的。

    此信息一旦出现，在诸天万界中都可以清晰得见。

    接受到信息的圣地弟子，不管在外界有着什么事情，都必须马上回转圣地山门。

    因为这种信息出现，往往意味着生死攸关。

    东岳帝君给吴浩解释完后，他自己却陷入了疑惑中。

    因为北斗圣地并没有参与宇宙结界的事情。

    此圣地远在三垣星域，平常跟冥界素无交集。

    如果是宇宙结界失守，为何北斗圣地这么快得到消息呢，还第一时间就以如此方式应对。

    东岳帝君正疑惑的时候，天穹上又出现了新的异象。

    先是一把剑通天彻地，直问苍天。

    此乃问天剑派的信号。

    接着又是一道卍字符与一道金色莲花接连在西方天幕出现。

    这是西方两大圣地，弥陀圣地与菩提圣地。

    随即又有玉鼎横空、星月同辉、火云漫天、碧霞映月、血河席卷……种种异象一一在天穹中展现出来。

    这种情形让吴浩想起他在现在时空中看电影的时候。

    别管那电影好看不好看，开场之前投资公司的片头LOGO倒是一个赛一个的精彩。

    东岳帝君已经惊呆了。

    “这是怎么了……这究竟是怎么了……”

    三十三圣地居然大部分都被惊动了，而且全都发布了最高程度的警戒。

    就算是蚀罗宇宙真的入侵，也不至于严重到这种程度吧？

    而且他们怎么反应这么快，好似一起商量好似得？

    吴浩与东岳帝君正茫然的时候，就看到一道遁光遥遥而来。

    遁光之中那红灼灼的莹莹宝光让两人感觉眼熟无比，赫然就是以离地焰光旗护身赶路的张百忍。

    此时的张百忍看上去有几分狼狈，再也不见他那种波澜不惊的强大信心。

    看到东岳帝君，他本来迷茫的眼中才闪过一道亮光。

    落下遁光后，他匆匆同两人打了个招呼，就向东岳帝君问起最近的传送阵法在哪里。

    那么大的动静，张百忍当然也感觉到了。

    刚才诸天三十三圣地大部分都发出了最高等级的预警信息，必然有生死攸关的大变故发生。

    而且他刚才看到了诸多圣地的预警信号，却偏偏没有他出身的八景宫的，这让张百忍心中有了些不妙的感觉。

    张百忍提到，他与八景宫圣地原本是存在联系的。

    在他离开八景宫之前，玄都掌教曾经赐予他一枚灯芯，用于关键时刻联络。

    此灯芯出自先天灵宝八景宫灯，激活后可以燃起一道通明神炎。

    通明神炎，烛照大千！

    通明神炎不仅仅是一种非凡的探测与破隐形、伪装的手段，而且还能实现跨界域传讯。

    这种传讯甚至连五大星域或者短距离的混沌虚空都无法阻隔。

    基本上可以保证张百忍在太虚宇宙任何地方都可以在关键时刻联络到天外天的八景宫圣地。

    可是刚才他已经尝试过了，通明神炎被完全激活，对面还是毫无反应。

    八景宫与他的联系断开了！

    这让张百忍变得焦急起来。

    诸天圣地信号没有八景宫就让他心中惴惴，眼下再有这种反应，更是让他放心不下了。

    他打算马上去寻太乙救苦天尊，弄清楚到底发生了什么。

    此时，吴浩与东岳帝君也正有此意，他们索性再次一起行动。

    一行三人还没有来到最近的传送阵处，一道灵光就从天际而来，落入到了东岳帝君的手中。

    “有消息了！”

    东岳帝君凝神查看了一下，就惊呼了一声。

    吴浩与张百忍齐齐围了上来。

    “怎么样，是好消息，还是坏消息啊！”

    东岳帝君微微一犹豫。

    “一个好消息，一个坏消息。”

    张百忍心中一沉，他敏锐的观察到东岳帝君说好消息的时候瞥了吴浩一眼，而说到坏消息的时候瞥的却是他！

    于是他急忙问道：“八景宫怎么了？”

    东岳帝君轻声一叹。

    “我刚刚接到火云圣地传讯，混沌暗潮突然提前爆发了！”

    “怎么可能？”张百忍惊呼道：“不是应该还有二三十年么？怎么会提前爆发？那远在域外的前辈和道友们怎么办啊？”

    说着，张百忍得面色就变得苍白了起来。

    八景宫圣地居于就天外天中，只是在青龙星域的天界之中留了一座率兜宫作为别府。

    按照计划封神量劫还有二三十年时间，因此圣地尚未回迁。

    如今，混沌暗潮突然爆发，他们到底还有没有机会回来，已经是未知之数了。

    而且不仅仅八景宫，现在不知道有多少圣地的大能都尚未回归。

    在太虚宇宙要面临天人五衰，所以那些道境修行者们除了身怀大功德之辈，轻易不会踏足太虚宇宙。

    越是修行时间久远的修行者，这一点表现就越明显。

    面对即将到来的量劫，没有人会掉以轻心。

    越是回归太虚的晚，相应在量劫中坚持到天人五衰的时间间隔就越长，也算是变相的占据优势了。

    因此，诸天卜道高手得出结论混沌暗潮还有二三十年才会爆发的时候，他们自然会选择等到混沌暗潮来临前夕再行动。

    谁想到混沌暗潮提前爆发了。

    天外天毕竟是超级世界，又有着诸多大能守护，在暗潮中坚持个十年八年的不成问题。

    可是这种超出掌控的变化，后果莫测。

    这一下不知要打乱多少圣地的计划，让多少道境强者困在域外回归无路。

    也让太虚宇宙之内的势力格局急剧变化，还不知道会产生什么连锁变故呢。

    张百忍脸色变幻莫测，一瞬间就想了很多。

    倒是吴浩，有些好奇的问起：“那好消息是什么啊！”

    听到吴浩问起这个，东岳帝君脸上出现了神采。

    “大捷，宇宙结界大捷啊！”

    “根据宇宙结界那边传来的消息，突然出现的混沌暗潮一下子断了蚀罗远征军的退路。”

    “蚀罗远征军回归无门，只能猛攻宇宙结界。然而我方早有准备，不仅巫族与修罗族精锐皆在镇守防线，还请了神鳌天尊前辈出手，宇宙结界固若金汤。”

    “蚀罗大军在宇宙防线与混沌暗潮的夹击之下损失惨重。红云主宰与麾下荒神带着残军强冲混沌暗潮，意图回返蚀罗，如今已经生死不知。”

    “很长一段时间内，我们都不用担心蚀罗邪异的威胁了。”

    “和平到来了！”

    东岳帝君微微有些激动的说着，结果一抬头，他就看到两张苦瓜脸。

    张百忍应该是担忧圣地门人，东岳帝君可以理解。

    可是神武判官……

    于是他忍不住问道：“吴道友，咱们大捷啊，你不开心么？”

    吴浩没好气的白了他一眼。

    这傻孩子，竭泽而渔，焚薮而田，何喜之有？

    更何况鱼和田还没有他的份儿！

    想到这里，他叹息一声，开口解释。

    “均衡存乎万物之间，宇宙中任何长久存在的事物骤然消失，都有可能引起更加严重的后果。”

