    青白鬼意外：“你要弑君？”

    宋征哂笑：“胡言乱语，我远在湖州城，怎能弑君？”

    青白鬼没有品出宋征话里的深意，难道身在京师，他就要弑君？青白鬼思考了一会儿，只是道：“你想要我们做什么？”

    宋征双手在面前缓缓张开，两掌之间浮现出七枚特殊的暗金色文字。这是魔神血衣上记录的一些特殊符文，作用于阴鬼，有大神通。便是宋征也没有真正研究透彻，这七枚符文的全部深意。

    但这七枚符文一出现，就深深震撼了青白鬼。它身为阴鬼，很清楚的感应到了其中的“力量”！

    “阁下……”青白鬼失声无语。宋征坦荡说道：“我希望阁下帮我探查阴眼，那里十分危险，以阁下现在的实力怕是有去无回。若是阁下答应相助，我需要帮助阁下提升实力。”

    哪怕青白鬼滞留阳世只是因为执念，并不想要成为鬼修，它看向那七枚符文的眼神中，也压抑不住的满满期待。

    它对宋征一抱拳：“请容我们商议一下。”

    宋征一抬手：“请。”

    青白鬼从门缝里飘了回去，但这一次没有关上门，以显示它们对宋征的戒心少了一些。这些小动作，让宋征也暗暗好笑，果然还是阴鬼。

    等待的时间，他又看了一下这座铮臣鬼宅，不过这一看却发现了一些门道，他不由得轻咦一声，下意识得道：“要是史老千在就好了……”

    他顿了顿，心生怅然。

    这座铮臣鬼宅布置特殊，当中隐藏着一些类似于奇阵的设计。只是他不擅长阵法，因而只能看出特殊，说不清真正的门道。

    “难道是有人相助，澹台氏众人才能滞留鬼宅，不被阴司差役捉走？”

    他还能看出来的一点就是，澹台氏众人能够存留阳世，跟这附近居民的香火供奉也离不开关系。

    只是这世间虽有香火道成神的传说，可是经历了三皇峰亡神故国之后，宋征越发明白这世间那些散碎的神话传说有多么的不可信。

    至少在苍穹上那些神明的目光注视之下，不可能让一群阴鬼靠着香火供奉成神的。

    他心中想着这些事情，过了约么一炷香的时间，青白鬼再一次从门缝中飘出，显然商议有了结果，他很直接地对宋征说道：“我帮你，可有湮灭的危险？”

    宋征很坦诚：“有，而且很大。”

    青白鬼也没想到他这么直白，怔了一下又道：“我答应你，但是不管成败，你都要帮助这院子中的其他人。”

    宋征点头：“自然。”

    青白鬼点头：“走吧。”

    宋征想着要不要问一下，是何人帮他们布置的这鬼宅，但最后还是决定不问，抬手放出一只黑沉沉的葫芦：“这是今天临时炼制的，你先当做容身之处。”

    青白鬼一点头，主动化作了一道流光钻进了葫芦里。

    这葫芦是他根据《魔神血衣》上的法门炼制的，温养阴鬼十分合用。他寻了一处僻静之地，打开自己的小洞天世界钻了进去。

    叮当一声，小洞天世界宝石落入砖缝中，几乎不会被发现。

    宋征一进来，小虫就兴奋地拱了过来，硕大的脑袋挨着宋征蹭啊蹭。宋征一声怒骂将它赶开了。

    小虫晋升为灵兽之后，虽然仅仅是一阶灵兽，但是灵智已经大大增加，不再是被平天王豢养的那头蠢物了。

    它之前违背老爷命令，还用装死妄图蒙混过关，心中着实不安，因而想学着别人家宠物的样子撒个娇，让老爷把之前的“忤逆”轻轻揭过。

    可是它却忘记了，别人家的宠物要么是毛茸茸的，要么是肉软软的，它却是个百丈的大块头，一身坚硬阴冷的蛇鳞，谁愿意让你凑上来撒娇？

    被老爷厌恶的赶开，小虫很委屈，但至少老爷没有进一步责罚，那件事儿应该就算过去了……吧？

    小虫也不是很肯定，怕老爷秋后算账。

    宋征将葫芦一点，青白鬼嗖一声钻了出来，他的修为不低，被圣旨斩首之前，已经是明见境初期了。只不过他文修出身，不重征战之道。

    而文修向来是以眼光见识著称，它一出来就看到这里竟然是一座小洞天世界，登时震惊不已，有些讷讷道：“大人果然不凡，竟然还藏有这种至宝。”

    它一转头，正看到一个庞大的背影，委委屈屈的离去，就像是受气的小媳妇儿。

    它顿时呆滞了：“那是……已经化蛟的鳞虫荒兽？不对，已经是灵兽了。”

    宋征对蛟蟒的确有着诸多不满，抱怨道：“不甚听话，总想换一头灵巧的，可惜机缘不到。”他无意显摆，青白鬼看到了也就看到了，他同样无意遮掩。

    青白鬼：“……”

    一阶灵兽啊，你还嫌人家不够灵巧？

    小虫听到了老爷的话，回转庞大的蛇头满眼幽怨。宋征怒道：“看什么看？自己有多少斤两不知道吗？”

    小虫知道老爷心中还有怨气，那件事情看来还是没过去。它不敢争辩，灰溜溜的走遁。

    之前被宋征囚禁在这座小洞天的崔敏淑，随着他离开皇台堡的范围，也一并被天火赐死了。跟清河崔氏这个仇是结定了，不过崔氏目前还不知情，宋征打定主意能瞒多久就瞒多久。

    赶走了小虫，他抬手一招，存储在小洞天世界中的一应宝材飞舞而至。

    “莫要抗拒，这秘法十分了得，我也不能彻底掌控，若是你配合的不好，只怕当场魂飞魄散。”他叮嘱一句，青白鬼点了点头：“在下省得。”

    各种宝材落入，宋征双手飞快，一枚巨大的暗金色符文逐渐成型。正是之前他展示的七枚符文之一。

    以他的实力，也只能完成第一枚。

    他若是修炼了魔神道的功法，应当能够完成三枚。

    若是能够一口气完成七枚，据说可以直接让一头阴鬼当场晋升为镇国强者——但真的只是据说，魔神道历史上，从来没有出现过能够一口气完成七枚符文的修士。

    这一枚暗金色的符文，笔画弯曲好似虫篆，暗金色朦胧，显示一片虚无。等宋征吃力地完成，立刻喝道：“请！”

    青白鬼放开心神，融入到这枚符文之中。

    嗡嗡嗡……

    音波颤抖，空气丝丝扭曲着，它的身形逐渐在符文下变得凝实起来。宋征抬手一点，不知从何处引来一道阴冥之泉，灌濯洗涤了青白鬼的全身。

    阴冥之泉乃是鬼修一道的秘宝，力量温和，功能特殊。它冲刷掉了阴鬼身上因为强行提升境界带来的各种弊端。

    当阴冥之泉散去，青白鬼长身而起，对着宋征抱拳一拜：“谢大人成全。”

    宋征摆摆手，显得有些疲惫：“你我各取所需，不用太过客气。”

    青白鬼便道：“那么就请大人带我去太极湖吧。”

    宋征从小洞天世界出来，收了宝石看看天色，已经是清早了。街道上的早点摊子摆出来，小笼包、豆腐脑、蜂蜜糍粑……一阵阵香气传来，宋征下意识地想起苗韵儿，不自觉的露出一丝微笑。

    只是这些食物如何能够跟苗韵儿的丹食相比？他悄悄一叹，抽身出了湖州城，直奔太极湖。

    太极湖如今被州府衙门封闭，州牧雷敏之抽调了官军，以奇阵监视整个湖面，闲杂人等不得接近。

    宋征回到龙仪卫驻扎的院落之后，便喊上了陈百户等人：“去湖边看看。”

    陈百户四个已经知道宋征昨夜出去了，心中疑惑却不敢多问。

    路上宋征随口问道：“新的傀儡蜘蛛进展如何？”

    “咱们自己的制器大师还是难以攻克难题，而炼仙宗那边……还是没有消息。”

    这是宋征意料之中的事情，他没有再说什么，来到了湖边后，他远远望着阳眼，忽然眼皮子一跳，身后的陈百户四人大吃一惊：“第二次……”

    阳眼中喷出一团宝光，炸开后七八件宝物四处飞射，水面下吼叫声连连，灵兽、凶兽们纷纷出手抢夺。

    他们距离太远，根本来不及争抢，只能眼睁睁看着宝物各自有了主人。

    宋征苦笑着摇摇头：“跟我等无缘。”他用脚尖拨弄了一下湖边的石头，俯身捡起来一枚在手里抛这把玩。

    “对于白大人的死，你们有什么看法？现在这里只有咱们几个人，我想听听大家的意见。”

    四名百户彼此看了看，心怀顾忌不敢多言。

    宋征道：“大胆说，陈百户，你先来。”

    陈百户想了想，犹豫说道：“白大人被害之后，属下认真检查过白大人到任后的一切文案，白大人关注的就是这阴阳水眼，但又似乎不是这阴阳水眼。”

    他停住了看着宋征，宋征摆摆手：“尽管说，不用有什么顾忌。”

    “白大人派人搜集湖州城周围的古老典籍，甚至连一些破败的古老石碑都很重视。”

    “白大人还请来了一些古文学者，询问有关湖州沧海桑田地势变迁的知识，在他的住处，有一个巨大的太极湖模型，属下曾经看到过一次，可并不是现在太极湖的样子。”

    “他还有些神神秘秘，每个月都有三天消失不见，属下们也不敢多问……”

