    五级契约兽，拿来跟本王比较？

    女人，你是在侮辱本王。

    风云汐挑眉：“你不服气的眼神告诉我，你的实力在五级飞鹰之上？”

    废话！

    五级飞鹰，在本王眼里就是个菜鸟。

    “小白白，你真是太棒了，今天帮我解决了五级飞鹰，有奖励哦！”风云汐抱起小兽的两只前爪，笑着拎到半空中，与它对视。

    小白白是什么鬼？

    小兽瞪大眼睛，可恶的女人，给他起那么难听的名字？

    “你的毛发这么白，小白白最适合你了。”风云汐笑着说：“不过，现在要委屈小白白一下。”

    女人……你笑的那么阴险，想对本王做什么？

    风云汐把小兽塞到衣袖中。

    熟悉的香味扑面而来，小兽的爪子触及她手臂光滑的肌肤，浑身如遭电击，心脏狠狠一颤，他的脸迅速红了，就连身上也开始发热。

    本王对你最多的想法，也就是吃你嘴巴！

    你却把身子裸露在本王眼前，是想要本王对你负责？

    小兽闭上眼睛，鼻子却贪婪的吸着她身上的香味。

    女人，你打算赖上本王了，是吗？

    风云汐不知道小兽此刻有那么多想法，来到约战擂台。

    一辆尊贵华丽的马车，已经停在擂台旁边。

    马车的四周，站着十六名宫中带刀侍卫，马车的旁边，站着三名宫女，三名黄门随行伺候。

    这排场，不像是来约战的，像是宫中贵人，来京城游玩，看别人打擂台的。

    “媚贵妃，风云汐来了。”黄门眼尖，看到风云汐以后，就对华丽的马车说道。

    马车内传来嗤之以鼻的轻哼。

    玳瑁甲套的手指，撩开车帘，风云媚华丽登场，她头上戴着点翠鎏金帽，刻有精致的凤凰腾飞图案，她身上的华服是金纱制成，这样隆重的打扮，一般是在皇宫重要的宴会，贵妃才会如此装扮自己。

    风云媚出来穿这一身，无非就是想要告诉京城的百姓们，她的高贵身份。

    而且。

    风云媚玩了一个心机，鎏金帽刻有凤凰腾飞图案，这本属于皇后才有的资格，她是告诉大家，这皇后之位，迟早是她风云媚的。

    风云汐飞身至擂台，目光扫向从马车下来的风云媚，四目相对，闪烁着电光火花。

    风云汐拧眉，风云媚这身装扮，不像是来打擂台的，她又耍什么阴招？

    不知为何？风云汐心里隐隐不安。

    风云媚讥讽的勾起红唇，在宫女的搀扶下，踩着黄门的背，从马车下来，另外两个黄门和宫女，已经用最快的行动，准备好了贵妃椅，小几，还有茶水，瓜果，点心。

    她高贵的坐在贵妃椅上，嘲笑道：“风云汐，就你现在的元力，根本就不配本宫动手，本宫的飞鹰，就能将你击败。”

    “那就拭目以待吧！”风云汐也不废话。

    围观的人群，越来越多，大家都把视线投在风云媚，还有风云汐的身上，得知风云汐的身份，他们顿时露出嫌弃，厌恶，唾弃的表情。

    “这就是风云府那个人尽可夫的风云汐？”

    “长得挺漂亮的，怎么那么下贱？”

    “唉~风云府的名声被败光了，风云老爷子的脸，也被丢光了。”

    风云媚的耳力极好，听到众人唾弃风云汐，她红唇扬起。

    人群中，站着一个戴着面纱的女子，她眼睛犹如毒蛇般，盯着风云汐的后背。

    今天，她就是来看风云汐怎么惨死的。

    风云汐倏然转过头，眼眸释放出摄人的冷芒，朱唇微启，冷到极致：“谁再敢说风云府三个字，犹如此物。”

    她抬手一吸，人群中最先碎嘴的男人，腰间的玉佩被吸到风云汐的手中，轻轻一捏，变成齑粉。

    “我的玉佩，价值万两。”男人心痛道。

    “你应该庆幸，我捏的是你的玉佩，不是你。”

    风云汐冷冷的看着男人，男人敢怒不敢言，手指捏紧，风云汐，你嚣张不了多久，等会儿看你怎么死在媚贵妃的手中。

    小兽躺在风云汐的袖中，外面发生的事，他全部知道，听到有人骂风云汐人尽可夫，他瞳孔变冷，恨不得跑出来，撕碎了那个贱嘴男。

    风云汐亲手教训，人群鸦雀无声，小兽哼了哼，他的女人，也不是那么弱。

    风云汐视线扫到戴着面纱的女人，她飞快的低下了头，仿佛在掩藏自己。

    嘴角冰冷的扬起，戴着面纱，就以为她认不出来了？

    风云芜，你想看我笑话，恐怕要让你失望了。

    风云媚脸色难看，这些围观的人群，通通都是废物，风云汐不过捏碎了一枚玉佩，就把这些人震慑的屁都不敢放一个。

    “飞鹰，交给你了。”

    风云媚话音刚落，一个光点从她身上飞出，鹰唳划破长空，惊空遏云。

    众人抬头看，只见擂台的空中，一只金嘴，白脖，棕羽的猛禽在盘旋，它眼神凶猛的盯着风云汐，仿佛把她当成了猎物，那双锐利的爪子，不断的做出抓的动作，似乎蠢蠢欲动。

    “这是五级飞鹰。”

    人群中，不知道谁喊了一句，众人顿时发出没见过世面的惊叹。

    “五级飞鹰异常凶猛，风云汐完了。”

    “她彻底完了，飞鹰喜啄人眼，这次风云汐不仅要输，还会失去眼睛，变成一个丑陋的瞎子。”

    众人用可怜，解气的目光的看着风云汐，仿佛她现在已经变成了一个瞎子。

    风云汐唇角冷撇，抬起手，准备放小兽。

    风云媚突然用只有两个人才能听到的秘音对她道：“风云汐，你父亲已经被你拖累，皇上把他打入大牢，你若想要本宫替你在皇上面前求情，就不准动用元力。”

    风云汐怔住了，目光瞬间移到风云媚的脸上，看到风云媚胜券在握的得意眼神。

    风云媚又道：“这么凶的眼神看着本宫做什么？是你害了你父亲，又不是本宫？不过，本宫慈悲心肠，只要你不动元力，输的让本宫开心，本宫会让皇上放了你的父亲。”

    输的让她开心，她必定会面目全非，双眼瞎掉。

