    逛完街后，顾允送钟乐怡到了校门口。

    “你就在这下车吧，我还有点事。”

    顾允不想把车开进学校，这样未免太过高调，影响日常生活，他决定把车放在工作室。

    “那我走啦？”

    钟乐怡解开安全带望向顾允，眼波流转，似乎还有话要说。

    顾允凑过去在她脸颊边亲了一下：“乖，回去给我发微信。”

    目送少女的背影渐渐消失，顾允转过车头开往南湖工作室。

    还没到下午的训练时间，少年们无所事事，吃外卖的吃外卖，看动漫的看动漫，网恋的网恋。

    刘行作息比较规律，早早起床吃过饭在窗边抽烟，看到一辆红色跑车伴着轰鸣声停在院子里。

    “操，哪个傻逼开这种跑车，真他妈扰民。”

    刘行碾灭烟头，扔在垃圾桶里，不忘吐槽。

    “啥车？”

    丁宇也比较喜欢车，放下手中的鼠标走到窗边。

    “保时捷那款最便宜的跑车，不知道是哪个装逼犯开来大学城泡妹子。”

    刘行语气中带着一点酸楚，又有一点不屑。

    “哎？下车这人怎么这么眼熟？”

    丁宇擦了擦眼睛，语气难以置信。

    “你看哪个美女从车上下来都眼熟，回去训练吧，那不是现在我们应该看的东西，再拿几个冠军，不光眼熟，手也熟了。”

    刘行拍了拍丁宇的肩膀，嘴角露出微妙的笑容，鼓励道。

    毕竟少年们见识过更大的世界，知道美女不只在豪车的副驾驶里存在，还有高端会所的1998。

    钥匙声响，顾允推开房门。

    “老板好！”

    少年们笑着打招呼。

    “啊这，老板，楼下那台车是你的？”

    丁宇把身影和顾允对上了号，惊讶道。

    “啪！”

    顾允笑了笑，把长方形车钥匙丢在桌上。

    “新提的车，平时就放你们这，你们想开提前跟我说一声。”

    少年们拿起钥匙一窝蜂冲下楼去，男人都有个跑车梦，谁不想开着豪车衣锦还乡呢。

    “老板，这个车多少钱啊？真香！”

    刘行忘记了自己之前的吐槽，满眼都是羡慕。

    “喜欢就上去试试呗，80万多一点，不出意外你们明年也能开上这车。”

    顾允挠了挠头，718算什么真香，前世的电竞选手还有开这种破车的吗？

    短暂的热闹后，又开始了新一轮的训练。

    自从拿下第一个线下冠军以后，这支年轻队伍的凝聚力和信心初具雏形。

    自信心从何而来？强大自信的秘诀很简单：一直赢。只要你在竞争过程中一直赢，你就会有澎湃的自信，任何领域都是一样。

    结束一天的训练，顾允离开了工作室。

    快要进入十二月了，江城的温度也渐渐低了下来，学姐日常出街的短裙吊带早已不见踪影，变成更为修身的长裤以及丝袜，换了一种吸引眼球的方式。

    高志鹏漫步在校园里，看着来来往往的人群，还是忘不掉那个场景。

    自己暗恋已久，哦不，已经算是追了一段时间的女孩，笑容灿烂地坐进别人的副驾驶挥手作别。

    比才华，自己从小学过钢琴马术高尔夫，赢了。

    比身高，自己一米八几嘎嘎板正，赢了。

    比颜值，自己中学时代就是校草，收到表白信无数，赢了。

    这么多地方都赢了，那究竟是输在哪呢？

    高志鹏开始怀疑自己。

    一边emo，一边踩着路灯下的影子，慢慢走到车边取衣服，高志鹏百无聊赖。

    “学长，请问体育馆怎么走？”

    背后高跟鞋的哒哒声不疾不徐，高志鹏转过头，面前是一位身高160左右的女孩，穿着及膝短裙和黑丝袜，精致的五官化着淡妆，一头秀发披到肩膀。

    “往前走就是了。”

    高志鹏斜倚着车门淡淡回答，对方却没有离开的意思。

    “我是刚入学的新生，可以带我一起去吗？有点路痴。”

    女孩挠了挠头，不谙世事的样子。

    莫挨老子，穿高跟鞋去哪门子体育馆呢？

    高志鹏心中吐槽不断，脸上却带着微笑道：“好啊，我带你去吧，不过别叫学长，我也是新生。”

    “新生吗？你这种气质一点都不像。”

    “我像啥？”

    “离远看你的气质很沉稳，给人一种大哥哥的感觉。所以我才过来问路。”

    女孩展眉一笑，露出标准的八颗牙。

    高志鹏自顾自地走在前面，体育馆距离很近。

    “那就是体育馆。”

    高志鹏平时经常去打篮球，对体育馆可谓轻车熟路。

    “谢谢你啊同学，我叫白文姝，管理学院的，加个微信吧。”

    白文姝从包里掏出手机，三秒钟就拿出了二维码，十分熟练。

    “高志鹏，法学院。”

    二人交换了微信，各自回去。

    迎新晚会以来，白文姝早就盯准了高志鹏这个绩优股，被他出色的相貌和才华折服。

    作为班干部，偷偷向学生会的朋友打听到高志鹏的微博，看着他偶尔发到微博上的炫富日常，白文姝芳心暗许。

    于是白文姝构思了一出校园搭讪，精心搭配好衣服，化上一个美美的妆，主动出击。

    “又一个来送的碧池，没意思。”

    高志鹏躺在床上，翻着白文姝充满自拍的朋友圈，点评道。

    百密一疏，白文姝知道高志鹏爱运动，但是没想到衣着不适合去体育馆，内心的想法被高志鹏窥探了个八九不离十。

    “算了，既然钟乐怡不可能了，就跟她玩玩吧，也挺好看的。”

    高手过招，旗鼓相当。

    白文姝一边秒回着高志鹏的消息，一边吃着刘易升送来的水果。

    刘易升这段时间也和团支书白文姝打得火热，他眼中的白文姝，能把事情做得井井有条，还有颜值和气质，说话也有成熟女孩的感觉。

    和自己一见钟情的甜妹不同，他觉得这才是男人真正应该拥有的女孩类型。

    借着班级工作的机会，刘易升和白文姝一起出去吃了好几顿饭，但关系始终不冷不热。

    吃饭、水果、小礼物白文姝来者不拒，都会和刘易升说谢谢医生，我很开心。

    实质性的进展却一点都没，回消息也是隔三差五，只有在有好处的时候才会快些。

    “睡了吗？”

    “文姝，水果好吃吗？”

    “晚安，今天也是想你的一天。”

    刘易升发来的消息都被无视，在他眼中白文姝段位可高着呢。

    但另外一边，高志鹏看着白文姝发了一条只对他可见的朋友圈，默默点了一个赞。

    鱼上钩了。

