    村民们原本以为，雨下个几天，就过去了。

    却不想，这场雨越下越大，瓢泼得像天漏了一块，没有停下的趋势。

    放眼望去，路面上的野草已被积水淹没，地势低的宅子，屋内的水深，已高至膝盖。

    家里条件好些，起了石头房子或者砖瓦房的，还好点。

    但在以前出了名穷苦的青庐村，多数人家的房子，却是泥房子。

    泥房子在水里一泡，墙基渐渐发软，风一吹，房子肉眼可见的出现倾斜。

    村民们住在倾斜的房子里，每天晚上都不敢睡，成宿成宿睁着眼到天亮。

    就怕房子什么时候突然塌了，全家被活活埋死！

    谢家。

    谢家众人正送别顾老爷。

    顾家自从顾老爷中毒倒下后，便有些乱了。

    如今顾老爷身体已无大碍，自然要早点回去主持大局。

    季婈将一个包裹，递给顾老爷。

    “顾爹，这些都是大家一起做的干粮，您在路上吃。”

    顾老爷瞧见包裹里，不仅有香酥软糯的糕点，还有两坛高端的酸枣酒。

    另外少不了一些蟹酱，熏鱼等特产。

    他便知这些都是季婈精心准备的，心底极为熨帖。

    只是季婈又没答应和他一起回京，这让他心底稍微有些遗憾。

    不过一想到，他也在青庐村买了地，又稍稍有些安慰。

    宝贵闺女不去京都就不去吧，等他忙完京都的事，他在会回这里来。

    到时候将买的宅子推翻，再修个舒适的小庭院也不错。

    “放着好好的大家小姐不做，非得做村姑，也不嫌丢人！”

    送顾老爷来求医的顾叔公，没好气的冷嘲热讽。

    他极看不起季婈。

    从他来见到季婈后，就没什么好印象。

    季婈不像顾美宣一样嘴甜会来事。

    而且看家主的意思……

    家主竟恨不得将整个顾家，双手捧给季婈！！！

    可再疼季婈，季婈也不过是个赔钱货。

    早晚要嫁人的，怎能将顾家交给季婈？

    再说，季婈从小没有养在顾家，心底根本不会将顾家，当成真正的家。

    正想下回怎么羞辱季婈，最好让季婈永远不回顾家的顾叔公，突然感觉到，一道锐利如刀的视线，盯在他身上。

    他抬眸看去，骤然对上顾老爷冰冷的目光。

    顾叔公怔愣片刻。

    他倏然想到，家主的性子向来温和，平日里也极给他这个族叔的面子，对他十分尊重。

    所以，他就算对季婈过分点，也不会有大碍。

    这么一想，顾叔公顿时从容淡定起来。

    他故意板起脸，用说教的语气，对顾老爷道。

    “家主，无规矩不成方圆，大家小姐就应该有大家小姐的样子，像季婈这样……”

    他用眼角余光上下扫了季婈一眼，语气轻蔑，语重心长的总结陈词。

    “此女太丢顾家脸面，家主在此女的事情上，一定要慎重处理才行。“

    顾老爷闻言脸色阴沉如水，再看谢家众人愤怒又讥讽的神情。

    他的脸顿时火火地疼。

    之前他信誓旦旦的说过，一定会照顾好季婈，绝不让季婈受一丝委屈。

    还不断的劝季婈和他一起回京都。

    现在他有些庆幸了。

    庆幸季婈没有听他的劝。

    现在季婈没跟他回去，没吃顾家的，没喝顾家的，却已遭到顾家族人的恶意辱骂。

    要真的跟他回去呢？

    在他看不到的地方，还不知道要受多少委屈呢！

    顾老爷大约知道，认回季婈，会触动家族某些人的利益。

    但是！

    顾老爷深吸一口气，生生将怒意压下，直视顾叔公，直接怼。

    “顾叔公上了年纪，就该享享清福了，管太多小心什么都没有。”

    顾老爷威胁的意味十足。

    这是顾老爷第一次，这么直白的怼顾叔公。

    顾叔公差点没气晕过去。

    还没等顾叔公缓过来，只见顾老爷跟吃了炮仗似的，噼里啪啦又是一顿数落。

    “顾家能有今天，都是老子的功劳，要不是当初老子拼死拼活保住只剩下空架子的顾家，有你们今天吃香喝辣的好日子？”

    “你们是不是好日子过多了，不想过了？老子自己挣的家产，想给谁就给谁，关你们屁事！“

    ……

    谢家众人目瞪口呆看着顾老爷发飙，他们从来没有想到，文质彬彬的顾老爷……

    竟还有这么彪悍的一面？！

    不过看到顾老爷，对不断挑季婈刺的顾叔公，这么一顿狂怼，看着确实舒心！

    至此，谢家众人对顾老爷的偏见，终于放下。

    多个人不含功利，真心疼爱季婈，这是好事，他们当然举双手赞同！

    顾叔公没有想到，顾老爷当着外人的面，竟这么不给他面子？？？

    他气了个昂倒，却拿顾老爷没有办法。

    顾叔公眼底闪过一记阴狠，面红耳刺的冷哼一声，心底暗暗决定，这笔账一定要算在季婈身上！

    只是对付季婈的时候，要避开家主才行。

    季婈不知，她被人记恨上了，并除之而后快。

    不过就算知道，她也不会太在意。

    之前对上百鬼门，这个精通于暗杀的组织，她都没怂过。

    “轰隆——”

    骤然，一声坍塌声，从青庐村西头传出，吓了众人一跳。

    半响，谢老爹迟疑的开口。

    “听这动静，好像西头有人的房子塌了。”

    谢家众人沉默。

    房子坍塌这事，他们早已预料到，可真正面对时，感受又不一样。

    谢家的宅子好在之前修葺过，且地势不低，勉强还能坚持。

    只是连日降雨，墙体变得湿哒哒的潮，被褥好像一拧就能拧出水似的。

    谢家的日子都不好过了，那住在下游的人家，可见有多难……

    “不行，爹还是不走了，爹不放心你。”顾老爷对季婈忧心道。

    “不回去不行，京都都快乱套了！”顾叔公气急，又是季婈这扫把星！

    他狠狠瞪了季婈一眼！

    本因村子西面方向的轰塌声，顾老爷已停下的对顾叔公的狂怼。

    现在听到顾叔公继续火上浇油，顾老爷怼人的稿子在肚子里，又自动生成一百页。

    季婈实在不愿顾爹为了她，跟整个顾家闹翻。

    她赶紧对顾老爷道。

    “顾爹先回去吧，我这边不会有事的，还有芊芊艳子她们保护我呢。”

    芊芊看到季婈朝她眨了眨眼，顿时会意，忙出声劝道。

    “顾老爷，我们会保护好姑娘安全的，姑娘以后要做的事情很多，顾老爷何不努力多赚些银子？”

    顾老爷一听，心想确实是这个理。

    他要是留在这里，也帮不上什么忙，还不如回去多多赚银子，给宝贵闺女想怎么花就怎么花？

    想通了的顾老爷，尽管还有些不舍，倒也干脆，殷殷嘱咐季婈好好照顾自己后，毅然踏上马车……

    顾老爷一走，季婈和谢家众人，便坐不住了，一家人戴上雨具，赶紧朝房子轰塌的方向赶去。

