    而实战中的情况验证了杰里科的想法。两艘美国巡洋舰利用西班牙舰队改变航向的机会很快接近了目标，并且在自己理想的作战距离上充分发挥了侧弦12门6寸炮的杀伤力！雨点般的炮弹向着西班牙舰队倾泻而出，处在第一位和第二位的两艘轻巡洋舰迅速被弹雨覆盖！杰里科的旗舰马尼拉号首先被命中2发6寸炮弹，一发打到舯部装甲带上被弹开，而另一发是穿甲弹，一头扎进了舰桥，将士兵餐厅炸的一片狼藉。而随后，圣地亚哥号也被一发6寸高爆弹打中了舰桥，在船体舯部偏后的位置上点了一把不大不小的火。

    而就在美国战舰上的水兵为自己的命中而欢呼的时候，他们突袭带来的先机已经随着时间的流逝而化为乌有！两艘基本上没有被攻击的冥王星号和狂怒号逐渐将自己的火炮对准了这两艘美国巡洋舰！而完成转向后的马尼拉号和圣地亚哥号也将炮口对准了这两艘胆大妄为的战舰！面对这两艘5000多吨，船坚炮利的战舰，美国巡洋舰就要逊色的太多了，如果说归远级终极改进版是狮子的话，那么两艘美国巡洋舰最多也就是鬣狗。顶多出其不意造成点麻烦，但是当狮子一旦认真起来，鬣狗只有被打的份！更何况，对面不仅仅只有2只狮子，还有两只豹子！

    “见鬼，我们被集火了！”仅仅几分钟后，4艘西班牙战舰的火力让美国人真正见识到了什么叫弹雨！近30门中口径速射炮和20多门12磅炮的攻击在一瞬间扭转了战局。几十门各种火炮打出的炮弹直接将两艘美国巡洋舰覆盖住了，近失弹的水柱和炮弹爆炸的硝烟如同一个幕布将两艘战舰罩在其中！

    “我们根本无法计算在短短的十分钟时间里到地打上了多少命中弹，我们只是看见了在距离舰队不到2000米的距离上，那两艘美国巡洋舰的船体上不断爆出了一个个的火球，随后，大火几乎将整个船舷都覆盖了，在强劲的海风吹动下。火焰犹如流动的岩浆一般在对方船舷上肆意流动。后来甚至因为火炮射速过快，为了尽量节省弹药和提高命中率，炮长们不约而同的选择了降低射速。”事后，杰里科在战斗报告中对于这一阶段的战斗这样描述道。

    而在此刻，两艘美国战舰上的官兵可远没有杰里科那么惬意！仅仅几分钟的时间，他们就体会了一把什么叫从天堂掉进地狱！各种高爆弹、穿甲弹如同不要钱一般向着两艘战舰倾泻而下。短短几分钟时间，两艘战舰就被打成两条燃烧的火龙。不少美国士兵被突如其来的强大打击直接打的崩溃了。他们放弃手头的工作，抱着脑袋不顾一切的跑到某个在他们看来还算安全的角落里。缩在那里一动不动，任由长官辱骂踢打就是不出来！

    在8寸炮和6寸炮的攻击下，这两艘90年代初服役的战舰基本上没有任何一个地方可以做到有效的防护，即使是所谓的穹甲也只有不到3寸厚！而且还不是硬化装甲！面对西班牙舰队的打击，这只能算一个纸制的裤衩！而这一情况，被费城号的一个炮长十分尽职的记录了下来！

    “我不得不说，我是一个幸运儿。就在我因故离开炮位后不久。一声巨响从身后传来，随后一股炙热的气流从后面涌了过来，将我直接掀翻在地。不过好在，我没有受到太大的伤害，忘我艰难的爬起来向后忘去时，我看见了大海！，原本的炮位直接被一发威力巨大的炮弹摧毁！不仅仅是摧毁，更将整个耳台从船体上分离开来，落入海中。面对烈焰和毒烟的侵袭，我不得不离开这里。向着船体内部舱室跑去。”

    “而当我刚刚进入一条通道的时候，一共混合苦味酸爆炸后的刺鼻气味以及肉类烧焦的气味的烟雾直接涌入我的鼻孔，我忍不住咳嗽起来，而抬起头来一看，整个过道中到处都是烧焦的尸体和各种碎片，几个大洞犹如巨兽的嘴巴一样，大量的空气涌入不但没能驱散烟雾，反而让舱室中的火燃烧的更旺！整艘战舰都在炮火的打击下颤抖不已。当时就像是地震一样。就在我艰难的向前移动时，突然，我的脚下一阵。我直接被掀翻在地，随后一个白色的水蒸气瞬间拱破10米外的地板喷了出来！我心中猛的一紧。我知道，我们死定了，动力舱被命中了！”

    这位炮长分析的十分正确，就在他艰难的自救的时候，一发8寸穿甲弹轻易的撕碎了不到3寸的穹甲。纷飞的装甲碎片直接切断了数条蒸汽管道。而更要命的是，这发炮弹在锅炉舱的外面爆炸。巨大的爆炸力直接就让3太锅炉停机。这直接导致了费城号的航速立即下降，这艘船大限已经到了！

    而费城号后面的圣佛朗西斯科号在经过短暂的犹豫后，立即脱离了编队，把舵向右打死，脱离了战列，向着远处的3艘美国巡洋舰驶去，他知道，费城号已经成了死鱼，如果这个时候不走的话，那么一会就走不了了！

    就在费城号陷入绝境的时候，正在远处的谢利准将此刻心如刀绞！本来在几十分钟前，在他看来势均力敌的战斗居然就打成了这样！一艘战舰注定要沉默而另一艘已经被重创！在短暂的犹豫后，谢利准将决定立即撤退，“如果运气够好，应该可以跑掉3到4艘战舰吧！”谢利估算着。

    美国舰队跑的十分匆忙，甚至还没等到身后的圣佛朗西斯科号归队就将速度加到极限，向东北方向跑去。而此时正在集中火力攻击费城号的杰里科注意到了圣佛朗西斯科号的逃跑，但是却没有发现在重重烟雾后面的谢利舰队也已经撤离战场，而这短暂的延误，让谢利的舰队跑出去至少3KM！

    而在将费城号打成一堆浮在海面上的燃烧的铁盒子后。杰里科终于注意到了正在远遁的圣佛朗西斯科号和更远处的谢利舰队其它战舰。 “跑的还挺快的。不愧为是牛仔。”杰里科冷笑道，扩大战果是肯定的，而圣佛朗西斯科号已经被重创，航速下降，追上去一顿暴打解决掉是没有问题的。但是对于继续追击谢利舰队，杰里科却始终犹豫，再过1个多小时就天黑了，舰队不宜在夜间交战，而继续向东北航行的话，那么距离美国其它舰队将更近！而美国第二舰队可都是清一色的一等巡洋舰，杰里科不敢随便冒险。

    “再次联系杨将军，确定汇合的位置。我们先去干掉圣佛朗西斯科号再说！”杰里科的命令意味着谢利舰队暂时摆脱了这个难缠的对手，同时也意味着费城级的另一艘战舰在劫难逃！这艘已经大量进水的战舰正蹒跚着试图摆脱后面死神一般的杰里科舰队，但是过低的航速已经决定了它不可能逃离。

    但是此时这条美国2级巡洋舰还打算做最后一搏。它果断选择了一个和谢利舰队向左的方向逃离战场。而面对这个两者选一的选择题，生性谨慎的杰里科还是决定继续追击圣佛朗西斯科号。因为在他看来，此时将本来已经很小的舰队再进行分割是十分冒险的举动。而此时的另一封电报，让杰里科更加放心的去追击这艘战舰。因为，杨用霖率领的两艘战舰利用双方交战的时间已经横切到了美国舰队计划撤离的方向上，如果不出意外的话，双方很有可能相遇！

    在随后的半个小时中圣佛朗西斯科号走完了最后一程。开始这艘战舰还想利用剩下的几门火炮殊死一搏，但是仅仅数分钟的时间，这艘美国战舰的抵抗就被密集的弹雨终结，作为交战侧的左侧船体已经布满了孔洞，整艘战舰的倾斜角度达到了15度左右，面对这不可挽回的状况，这艘战舰最终打开了通海阀，选择自沉。在不到一小时的时间里，美国海军已经损失了2艘巡洋舰！而这并不意味着战斗的结束！

    感谢书友……和空晨的打赏~~，感谢书友独孤无名的月票支持~~。现行预报，前卫战结束后就是主力巡洋舰队的碰撞，大家支持一下~~~(未完待续)RQ