    威廉用《两只老虎》的旋律，快速唱完这首歌。

    众人唱的也是七零八落，赫奇帕奇的方位，甚至还有人哼起《英特雄耐尔》的旋律。

    威廉差点还以为是打入敌人内部的国际组织同志呢！

    众人结束之后，只有韦斯莱兄弟，仍随着《婚礼进行曲》徐缓的旋律继续歌唱。

    邓布利多用魔杖为他们俩指挥了最后几个小节，等他们唱完，他的掌声最响亮。

    “是时候给霍格沃茨的巫师们，科普一下天朝的洗脑神曲了。”威廉默默感概道。

    这样大家以后唱歌的时候，就不会七零八落，耳边永远只有一个旋律。

    比如《芒种》、《抖肩舞》……

    邓布利多还不知道威廉的一揽子计划，他正用手擦着眼睛，不知道是感动的泪水，还是某种俗名粗俗的固体状杂质。

    “这个旋律真是美妙。”邓布利多似乎在回忆着某种小确幸，威廉怀疑，他想起了自己的初恋。

    邓布利多也许曾经想过，把这首曲子，用在自己婚礼上！

    邓布利多足足絮叨了十分钟，夸赞了一下写这首校歌的某位霍格沃茨校长，还称她是有史以来最强的作词家。

    在麦格教授不断的咳嗽声中，他才恋恋不舍地结束这次晚宴。

    拉文克劳的一年级新生跟着级长罗伯特·希利亚德，穿过嘈杂的人群，走出餐厅。

    远处又传来一阵喧闹，声音来自于格兰芬多的餐桌。

    珀西疯了一般挥舞着手臂，大声吼道：“我要杀了你们！”

    威廉从来没有见过如此气急败坏的珀西，他向来很注意自己的形象。

    乔治躲在李乔丹身后，委屈巴巴道：“你吼那么大声干嘛啊？”

    珀西咬牙切齿道：“答案！为什么这么多人暑假作业的答案，都和我的一模一样？！”

    弗雷德躲过砸来的鞋，小声道：“我们怎么知道……兴许，是这次作业难度很低呢？”

    威廉恍然大悟，原来四年级的暑假作业答案，来自于珀西。

    珀西并不知情，他刚刚在炫耀式地对答案，才得悉了这个突如其来的惊天噩耗！

    很明显，双胞胎兄弟在暑假的时候，将珀西的答案偷走，然后复印出去卖钱了！

    最气的是，珀西没有拿到一纳特。

    “我弄死你们！”珀西顺手将伍德的另一只鞋，也丢了出去。

    乔治不知道从哪里掏出一根棍子，如同打游走球一样，大力的将鞋子抽飞了出去。

    事实证明，吃饭的时候，一定不要偷偷脱鞋，不然死的会很惨！

    比如伍德……他正吃着一盒布丁，一脸开心地欣赏着眼前的闹剧。

    伍德兴奋地鼓掌道：“漂亮的一击！”

    他以专业人士的姿态点评道：“准度、力度都有了，时机把握的也很好。

    乔治，你绝对有进校队的实力，看来暑假里，查理没少训练你们！

    赶紧参加下周球队的选拔，有你们兄弟在，我们今年会轻松赢得魁地奇杯……”

    等等……

    这鞋子，

    怎么这么眼熟？

    “我鞋子呢？！”伍德穿着骚气的粉红色短袜，站在椅子上，上面还印着著名女巫歌手塞蒂娜·沃贝克的头像。

    他吼道：“别打了，别打了，那可是限量版飞鞋，上面还有艾丹·林齐的亲笔签名！”

    艾丹·林齐是爱尔兰魁地奇国家队的追球手，也是伍德最爱的球员之一。

    但是无论伍德如何嘶吼，都是没用的，鞋子稳稳划过一条优美的弧线，径直朝着主宾席砸去。

    斯内普抿着嘴，正一脸不耐烦的听邓布利多聊摇滚的魅力。

    一个恍惚，鞋子从天而降，还带着浓浓的异味，扑面而来。

    那味道……还真是酸爽，斯内普差点就被熏晕了过去。

    按照轨迹估计，鞋子肯定会砸中他。

    斯内普连忙掏出魔杖，肌肉本能的魔咒，应该是“四分五裂”。

    但他却没有使用，而是轻轻挥了挥，鞋子便改变了轨迹，以更迅猛的速度，冲着不远处的泰温教授掠去。

    斯内普教授嘴角勾起弧度，轻蔑一笑，他挽起了一个稍显花哨的动作，将魔杖插回了自己宽大的巫师袍里。

    斯内普看向邓布利多，懒洋洋问道：“说到哪了，继续？”

    整个过程，一气呵成，连他油腻腻的黑发都纹丝不动。

    如果是一般巫师，大概会被鞋子打中，但泰温教授充分证明了，加了敏捷的巫师是多么可怕。

    在间不容发的瞬间，他居然侧过脑袋，鞋子擦着他的金发撩过，朝着更远处的海格撞去。

    海格手忙脚乱地撑起他那粉红色小伞。

    小伞看起来破旧又骚气，没想到弹性却是十足，鞋子撞在伞面，挤压出一个明显凹痕，以更快速的速度，直射回去。

    霍格沃茨忍术奥义·海格反弹！

    嘭！

    鞋子擦着泰温教授的鼻子划过，他深深嗅了一口，差点将隔夜饭都给吐了出来。

    好在有惊无险，他的鼻子不够大，才没有成为霍格沃茨有史以来，第一位被鞋子砸断鼻梁的教授。

    虽然差点被熏死这个称号，也不怎么好听就是了。

    泰温现在才明白，“黑魔法防御教授这个职位是被过诅咒的”，这句话的深刻含义。

    什么都不说了，拿一年工资，明年肯定走人！

    鞋子没有砸到泰温教授，继续朝着斯内普的方向，以一百八十迈的速度飙去。

    幸运地是，鞋子并没有砸到他。

    不幸地是，鞋子落在了桌子上的碗里。

    大量乳白色粘稠液体混合着某种刺鼻性味道迸起，溅了斯内普一脸……纯牛奶！

    邓布利多摘掉半月形眼镜，擦了擦混浊的老眼，似乎刚刚什么都没有看见。

    麦格教授深深吸了一口气，赶在斯内普爆发之前，大声宣布道：“珀西·韦斯莱、乔治·韦斯莱和弗雷德·韦斯莱，在餐厅嬉闹，格兰芬多扣三十分！”

    嬉闹？

    明明是聚众打架，意图谋杀教授！

    （泰温：“他们应该进阿兹卡班，尤其是奥利弗·伍德！让摄魂怪给它一个臭脚味的吻！”

    斯内普脸上铁青，他原本想扣三百分，麦格教授已经开口，他只好默不作声！

    但，

    不代表他会咽下这口气！

    有本事，

    就别上我的魔药课！

    邓布利多嘴角浮现一抹笑容，他对着麦格教授竖起大拇指。

    麦格的机智还是值得称赞的，这才学期开始，真扣三百分还争屁的学院杯？

    斯内普的死鱼眼，盯向邓布利多，如同毒蛇。

    老人的笑容瞬间消失，继续面无表情地擦着眼镜，嘴里还咂咂道：“啊，真倒霉，居然是耳屎味的比比多味豆！

    还是哈根达斯好吃，安妮就送了几盒，也不知道多给我送一些……还让我照顾她哥哥威廉，他不欺负别人就谢天谢地了。

    啊，睡觉前，我一定要再吃一碗哈根达斯……”

    斯内普又将目光看麦格教授。

    麦格教授慌忙站起身，她连斯内普的眼睛都不敢看，直接绷着脸，走下主宾台，朝着格兰芬多的餐桌走去。

    不能笑！现在笑出声的话，一定被斯内普杀死！

    可是，

    忍得真的很难受啊。

    麦格教授紧紧抿着嘴，双手颤抖，掐着大腿，不敢让自己露出丝毫异常。

    还是邓布利多厉害！

    麦格教授感慨道。

    距离斯内普那么近，他居然还能收放自如……专业训练过的吧？

    ————我是伍德的分隔符————

    伍德：各位巫师大大，如果不投推荐票，我将代表霍格沃茨，使用生化武器——臭鞋警告！

    