    安暖约孟秋见面的地方，是个比较清冷偏僻的小公园里。

    第二天到了时间，孟秋如约而至。

    此时安暖和三个绑匪，也早就已经等候多时了。

    当然三个绑匪现在正伪装成寻常人的模样，还在假装在公园散步。

    而安暖则是心里激动坏了，只要想到过了今天以后，就再也没有人和她争了，安家只有她这一位千金，五班也不会有人再挑拨别人对付她，她心里就快活极了。

    见着孟秋就这么单枪匹马的一个人来了，安暖都不知道是该嘲笑她天真好，还是该庆幸她对自己太过于信任了。

    知道孟秋今日过后就活不了了，安暖此时的心态是有种高高在上的意味。

    “你找我来，难道就是为了这么看着我？我可告诉你，我性取向正常，不喜欢女生。”孟秋见着安暖对着自己笑得意味深长，顿时就翻了个白眼说道。

    安暖听了这话奇异的没有生气。

    或许是想着她都要死了，自己还跟她计较什么呢？所以安暖的心情十分的平静。

    她带着几分怜悯，又夹杂着几分气愤的语气说：“你说要是我们的身份没有曝光该多好，你依旧在你的乡下当乡巴佬，我依旧在我的安家当小公主，怎么偏偏你就要被发现，为什么你就被带回安家了呢？”

    孟秋闻言却是嗤笑了一声，“你是不是说反了？要是我们的身份从一开始就没有搞错，那你应该叫张香，我才是安暖。你的名字，你的身份，全都是偷的我的，你是哪来的脸在我面前大放厥词？”

    安暖的好心情一下子就被孟秋给打破了。

    “你胡说，我们从一开始就抱错了，这就是命中注定。命中注定我该在安家，我是安家的小公主，我天生就该高高在上，你要是不出现，要是没有你，那我就一直都是安家最娇贵的千金。”安暖狠狠地瞪着孟秋，咬牙切齿地说。

    孟秋耸了耸肩，“你要是这么想，那我也没有办法。”

    安暖冷笑一声：“要是你不针对我，要是你对我好一点，要是你乖乖听爸妈的话去联姻，我也不会恨你。不论你落到什么样的境地，那都是你自找的。”

    “脑补是病，得治。”孟秋也懒得解释，她像是看傻子似的看着安暖，没甚好气的说：“要是你找我过来，就是为了说这些废话，那我可就不奉陪了。”

    孟秋说完这话就要走，安暖连忙把人拉住，急切的说：“你等等，我还有个东西要给你。”

    孟秋心里暗道：终于来了。

    她面上却是半点不显，只看着安暖问：“什么东西？”

    安暖蓦地从手中掏出一个喷雾器，然后对着孟秋的脸就‘呲呲’喷了两下。

    孟秋顿时就感觉一阵头晕目眩，然后就软下了身子。

    她就那么大刺刺的倒下来，安暖差点儿没把人扶住，连忙高声对着前面装模作样的三个绑匪说：“你们还不赶紧过来？”

    也亏得这个公园确实偏僻，平日里就很少有人过来，今天更是连个人影子都见不着，所以他们倒是真明目张胆的作案。

    等其中一个绑匪把孟秋给抱住后，安暖顿时就松了口气，有种尘埃落定的感觉。

    然而还没等安暖高兴起来，另外一个绑匪却是立马就拿出喷雾器，对准了安暖也喷了两下，然后安暖才想说什么还没来得及说，就已经昏昏沉沉的晕了过去。

    “得来全不费工夫，要是每次都这么轻巧，那该多好啊！”

    “赶紧走，赶紧走，一会回去就给安家打电话，他们安家的掌上明珠都在我们手上，我倒是要看看这趟能赚多少。”

    “得勒，上车。”

    于是现在的场景，就成了两个绑匪一个抱着孟秋，一个抱着安暖，另外一个绑匪则是把车开了过来。

    等把人放在车上后，绑匪们还很谨慎的把她们的手机给摸出来，然后关机给扔进了垃圾桶里。

    这一瞬间，孟秋的眼睫毛微微动了动。

    不过绑匪们也是太相信自己的喷雾效果了，压根儿就没关注她们两个已经晕过去的人，自然是没有看到这一幕。

    绑匪们的车子才刚刚开动，五班那位和小公园位置挨着比较近的同学，也来到了小公园，然后他和车子擦身而过。

    那同学给孟秋打了好些个电话，结果一个都没有打通。

    或许是因为太相信孟秋的本事了，最开始他是真没觉得不对劲儿，就在公园边上等着孟秋。

    直到从天亮等到天黑，而孟秋一直都没有回应，他才意识到不好。

    因为他知道安姐不是这样做事没回应的人，安姐的手机也从来不会关机，所以是真出事了。

    五班那位学生把这事发到了群里，再经过崔岩去了隔壁孟秋家里确认，然后五班的群炸了。

    所有人都激动了起来，那可是他们无所不能的安姐，居然有人敢动安姐，简直是不把他们放在眼里。

    再联想到安姐说是安暖约她出去的，大家心里的猜测就更多了。

    谁不知道安暖一直嫉妒他们安姐，突然约安姐出去，一定是没安好心。

    现在安姐果然出事了，这事儿肯定跟安暖有关。

    五班的人倒是真把孟秋当姐了，都急的回去找自家老子，想让他们出面出资源去找孟秋。

    而崔岩告诉自家大哥后，崔应笙也跟着急了起来。

    要知道在度假岛的那么些日子里，崔应笙是真的把孟秋放在了心坎上，虽然两人的接触不多，可他就是被吸引得彻底，也栽得彻底。

    如今知道孟秋出事了，崔应笙是怎么都冷静不下来，差点儿就想开车出去了。

    也是崔岩说安暖也联系不上了，怀疑两个人都被绑架了，崔应笙才抖着手点燃烟，好悬忍住了急躁的心情。

    而此时的孟秋和安暖也终于醒了过来。

    当然孟秋其实从一开始就没有晕过，她是从小冰那里得知了安暖和绑匪的全部计划，所以才将计就计的自己入了瓮。

    至于那个喷雾，孟秋鼻子里早就塞了东西，可以过滤掉喷雾里的东西。

