    宁天卓完全不担心冒州军团的威胁。

    “百里川两大关卡，现在的守将控制。”

    “诸葛亮准备的怎样？”

    “启禀陛下，两大守将都在锦衣卫的密切盯视下。”

    “聂隐娘带着聂政分头盯着。”

    “只等陛下颁布圣旨，派出天策军将领前去接掌关卡。”

    “他们若拒绝圣旨，聂隐娘和聂政便会立刻刺杀守将。”

    “很好！”

    宁天卓笑着点点头。

    聂政可是他最崇拜的古代刺客。

    没想到仙魂转世之后，居然藏在黑杀堂总舵之内。

    属于黑杀堂的一号刺客！

    只不过安琦心疼羽翼。

    每次有那种杀身成仁，无法保命的刺杀任务。

    他都不舍的让自家心腹高手前去行动。

    派出的全是各大势力的刺客。

    所以聂政一直呆在黑杀堂总部安静修炼。

    已经是八阶武者修为！

    历史上的聂政。

    本是一位屠夫，当刺客实属业余爱好。

    然而聂政天生是一块刺客的料，小露拳脚后便名满江湖。

    前来联系业务的客户络绎不绝。

    一次有人跑来重金相求。

    要聂政干掉鱼肉百姓的首相大人。

    结果聂政直接拒绝。

    原因是老母在世，姐姐未嫁。

    他不能白白丢了性命。

    直到不久后母亲去世，聂政赶紧将姐姐嫁出去。

    这才兑现诺言，前去刺杀首相。

    英雄一出手，果然不同凡响。

    聂政一路从首相府的大门口杀进内厅。

    一剑刺死首相，但也被护卫团团围住无法逃脱。

    他在临死前，挥剑将自己的脸部划乱。

    还将双眼挖出。

    只是为了不让人认出身份。

    以免连累了雇主和他的姐姐。

    更让人感动的是。

    聂政死后尸体被悬挂在城门之上。

    他的姐姐得到消息后，来到城门下痛哭不已。

    旁人问她，你不怕被牵连吗？

    姐姐回答。

    我弟弟之所以这样做，就是为了不让你们认出他，以便保全我。

    可这样一来，他的英名不就被埋没了吗？

    我岂能为了保全自己而让英勇的弟弟死得默默无闻呢？

    然后姐姐自尽，这段传说便被自古流传下来。

    而聂政被发现后，宁天卓也非常珍惜这位刺客。

    这次让他和聂隐娘刺杀百里川两座守关大将。

    已经给两人准备了足够的安全保护。

    天降仙魂给聂政的绝代侠客称号。

    也确实是非常贴切了。

    只要能够控制住百里川两处一夫当关万夫莫开的关卡。

    哪怕冒州有二十多万大军。

    也难以回到皇城威胁到宁天卓。

    而现在，天策军已经有名将带着军团秘密行军。

    三天后将准时出现在百里川两处峡谷附近。

    “陶家私军进城了没有？”

    宁天卓继续问道。

    “禀陛下，项羽和陶一达陶虎领着三路人马。”

    “假装商队已经潜入皇城，分别控制着城内的御林军大营。”

    “让御林军无法靠近皇宫。”

    高福回答道。

    “让他们安心待命。”

    “皇宫内就交给杨复光带领锦衣卫。”

    “届时应付皇宫禁卫。”

    宁天卓点头道。

    一切都已准备完毕。

    就等摄政王如何先下手了。

    宁天卓可不想让史书上写下。

    皇帝诛杀皇伯夺回皇权的污名。

    他是被逼着反抗，让天下都知道。

    是摄政王心存不轨，故意图谋造反。

    皇帝只是镇压叛乱而已。

    三天时间，皇城内外都非常热闹。

    摄政王下达命令，调集各大军营守住皇城各大城门。

    为皇族祭祀确保平安。

    城内御林军和九门都尉府，也如临大敌一般。

    派出更多数倍的巡逻士兵，严密的戒备皇城。

    锦衣卫已经派出一支两百多人的精锐高手。

    在高福的帮助下秘密潜入皇宫内。

    不过这次并没有使用皇宫密道。

    毕竟这是皇室的最大机密。

    这些高手迅速前往皇宫北部，隐藏在山脉之中。

    躲过禁卫的搜山检查之后，再次出动靠近祖庙附近。

    “陛下，百官大臣，还有皇亲贵胄和豪门世家。”

    “已经在皇宫外院等待。”

    “就等陛下前去祭祀了。”

    一大早，高福走进大殿提醒道。

    “帮朕穿衣。”

    宁天卓笑着坐起身。

    陪伴了他一夜的陆家姐妹。

    赶紧帮他换上黑色的祭祀皇袍。

    走出大殿，乘坐龙辇。

    宁天卓还必须先去皇宫外苑宣读祭祖圣旨。

    才能带着百官大臣和皇族亲眷，以及门阀显贵前去祭祀。

    站在大殿前的高台上。

    看着站在广场中无数黑压压的人群。

    身为贴身內侍的高福展开圣旨，宣读旨意。

    “陛下，请去祖庙祭祀。”

    摄政王在左侧弯腰行礼道。

    “知道了，皇伯。”

    宁天卓向着摄政王点头微笑，转身走向大殿。

    以皇帝儿臣名义，带着胡太后车驾一同前往祖庙大殿。

    此时皇宫沿途禁卫密布。

    从外苑一路前往北方山脉脚下。

    上千禁卫一路跟随，直到龙辇停在上山台阶前。

    皇帝与太后走下车驾，当先向着山上行去。

    摄政王跟随在两人身后。

    所有人每三步一叩拜。

    一路慢慢的踏上山腰。

    此时祖庙门口的广场前，已经被密密麻麻的禁卫守护。

    这些禁卫，全都是摄政王的心腹属下。

    他们今天的任务就是控制广场的局面。

    静静等待摄政王的命令。

    但是在山腰之外的茂密树木中。

    两百多禁卫在公孙舞、许诸等人的带领下。

    躲藏在树木之间，观察着上面的情况。

    宁天卓进入广场，那里已经准备好了蒲团和祭祀大桌。

    站在大桌前，拿着点燃的香火。

    向着雕像低头行礼。

    连续三叩九拜的大礼完成后。

    宁天卓还要以皇帝身份，拿着祭文亲自宣读。

    半个时辰的广场祭祀终于完成。

    拜完上天后，宁天卓即将前往祖庙大殿。

    为历代先祖再次祭祀。

    “陛下，本宫身体有些不适。”

    胡太后忽然皱着眉头。

    美丽的脸上露出痛苦的神色。

    宁天卓心中清楚，这是摄政王的故意安排。

    摄政王今早就派人在慈安宫偷偷下了毒药。

    但是药性并不强，只为阻止太后一同进入祖庙大殿。

    或者在大殿中呆不了多长时间只能离开。

    给摄政王逼迫皇帝创造机会。

    扁鹊神医早就守在太后身边，任何吃食和用品都要被神医亲自检查。

    摄政王没想到，他准备的天下奇毒。

    也被扁鹊神医直接发现。

    虽然发现有毒药，不过宁天卓早就跟太后说过。

    今天的祭祀，不需要太后进入大殿。

    以免摄政王无法顺利出手。

