    “苏伦先生，对不起，我来迟了...”

    空间中回荡着的尤塔悲痛而自责的抽泣声。

    苏伦第一反反应是，自己幻听了。

    他立刻用各种手段尝试，却发现自己根本没有深处幻境，也没有被某些特殊精神力场影响。

    属性面板一切正常。

    眼下，就是真真实实的一切。

    而这时候，耳旁的抽泣声还在继续。

    “我接到通讯信号的第一时间就来了，可你...”

    苏伦确定这是尤塔的声音。

    她哭得很伤心。。

    我死了？

    苏伦听着那话中的内容，这才意识到了什么：尤塔是看到了自己的尸体，这才哭得这么伤心。

    但好像缺少了关键的一环，就显得场景很诡异。

    我明明活着好好的，为什么“尤塔”会说我死了？

    而且，声音从哪里来的？

    .......

    苏伦脑中的思绪飞转了起来。

    假设1：我听到是幻听（基本排除）

    假设2：真的是尤塔，又或者其它什么‘尤塔’在说话（√）

    他脑子里瞬间就对目前的情况有了分析。

    排除了第一种假设，思绪就自动去补全第二种可能的各种逻辑因果。

    苏伦脖子上挂着的狼爪护符是尤塔的本名狼爪，本就和她有些冥冥之中的感应。

    苏伦不知道到底是什么原因让他听到了尤塔的隔空对话，但八成是因为这狼爪的原因。

    所以，尤塔就在这里，看到了自己的尸体？

    但为什么我能听到她说话，却看不到她人？

    苏伦排除了自己现在是灵魂状态。

    他想到了，可能是类似“留声机”一类的东西？

    不对！

    混乱的时间线？

    苏伦瞬间意识到了什么。

    我现在没死，那么会不会有一种可能：尤塔极有看到的是“未来的”自己？！

    .......

    尤塔就在这个甬道里，甚至就在自己眼前的位置！

    但不是同一个时间线。

    而是我死了以后？

    因为某种特殊的力量，我听到了她隔着时空的哭诉。

    “所以...我会被困死在这里？”

    苏伦得出了结论，眸光立刻变得凝重了起来。

    黑鸦会预警，也就说这个空间必定有什么“致命危险”的。

    这点毋庸置疑。

    尤塔不是在外面的么，她怎么会出现在诅咒空间里？

    苏伦心中念头一闪，瞬间也明白，大概是为了达鲁族的传承偷偷溜进来的。这傻傻的姑娘大概是怕自己担心，所以才没告诉。

    但现在却不是细想这个的时候。

    如果另一个时间线自己真的死了，苏伦必须要尽快弄清楚自己的死因，或许眼下他才能规避，活下来。

    他尝试着的呼喊了的一下尤塔，发现对方并不能听见自己说话。

    “尤塔”看到了自己的尸体，最好的方式就是亲口问她。

    还能确定自己的猜想是否正确。

    可是声音只能单向传播，又如何让她知道？

    苏伦看到了自己胸口的狼牙护符，脑中灵光一闪，立刻想到了一个方法。

    “对了！既然我尸体还在，也就意味着狼牙护符还在...”

    苏伦眸子飞转，把护符扯了下来，然后在上面雕刻了了一行小字：「我是苏伦，尤塔我能听到你说话。你如果看到了，说说你看到了什么。」

    他快速刻下了这行字，眼里闪烁着期待。

    如果真如他猜想的那样，尤塔在后面的时间线看到了自己的尸体。

    那么，她应该也能看到的这狼牙上的字！

    ........

    就是刻完字的下一瞬，耳旁的那抽泣声突然停止了！

    那边的尤塔似乎愣了一瞬，然后喜极而泣道：“苏伦先生，真的是你么？”

    苏伦听到这话，心中一喜：我猜的没错！

    他连忙在的狼牙上又刻下了一句话：「是我！你能看到地上的字么？」

    狼牙毕竟太小，他又在地上写下了一些话：「我可能陷入了一个混乱时间线的空间。你详细描述一下，到底发生了什么，你又看到了什么。」

    就是这两句话写出之后，空气中哥果然又传来了尤塔的回应：“可以看到！对不起，苏伦先生，我没听你的嘱托，偷偷进入了的诅咒空间...”

    果然，这和苏伦想的一样，这位德鲁伊小姐是偷偷进来的。

    她继续说道：“我刚才突然接到了通讯器里你指定了一个路线，让我过来...我来了，然后就看到了你...不，是一具尸体。尸体上有我送给你的狼爪护符，然后我就以为是你。”

    “...”

    苏伦听到这话，脑子又懵了。

    原来是我的尸体用通讯器联系了尤塔，她才找到这地方的？

    这什么情况，诈尸了？

    ......

    苏伦连忙又在地上刻了一行字：「还有什么？」

    另外一个时空的尤塔看到地上的字，显然也期望那不是苏伦的尸体。

    但她仔细看了，大概也怀疑自己陷入了幻境又或者其他，语气变得不太确定，道：“是一具干尸，像是自然衰老死掉的尸体，很老很老。好像...真的是你的尸体。苏伦先生，您现在是亡魂了么？”

    自然死亡的干尸？

    苏伦听到这话，眸子一转。

    也就意味着，自己不是意外死亡，而是困到老死的？

    不对！

    如果没有意外，苏伦觉得自己至少还能有百八十年的寿命。

    而且，食物储备根本支撑不到自然老死。

    疑惑接连闪过。

    苏伦的大脑飞速运转了起来。

    他瞬间排除了一些错误逻辑。

    那么唯一的可能就是，这空间里有某种诡异“混乱时间线”，让“自己”一瞬间老死了？

    .......

    苏伦想到这里，立刻意识到问题很大。

    既然现在自己没死，那么他想到的就是自救。

    “如果真是我自己的尸体，我既然做出了通讯器联系尤塔，那么绝对是考虑到了什么。绝对不会让她来冒险...甚至，‘我’很清楚我自己会死。”

    苏伦可太了解自己了。

    他很快想到了什么，又刻下了一行字：「尤塔，你检查一下尸体的储物戒指，看看有没有笔记本一类的东西。」

    苏伦说着，自己也拿出了笔记本，开始记录现在发生的一切。

    感知是会受欺骗的，甚至记忆也可以被某些超凡力量歪曲、抹除、篡改。

    但“烂笔头”却不会！

    这种笨办法，有时候会在一些特殊情况下有奇效。

    而苏伦自己本就有做笔记的习惯，他想着自己如果陷入迷宫，要破解，必定会留下笔记！

    这行字刻下，空气中果然又传来了尤塔的回应：“咦...还真有！”

    苏伦觉得自己像是抓住了的关键点，立刻刻字道：「读一下上面有什么。」

    .......

    「尤塔，你接到了通讯，也就说你肯定偷偷溜进来了，你呀...当你看到这本笔记的时候，就说明我制作的这个延时通讯器能两百多年的岁月侵蚀还能运转。啧啧，手艺还算不错...在决定踏出空间的最后一刻，我回想了我这一生。虽然很短暂，但很精彩。我从不后悔我来过。写下这段话，是因为留了一些东西给你，还有一些话...对了，不要难过。我也挺喜欢你的。」

    苏伦听到尤塔念出笔记上的这段话，他一度怀疑自己听错了。

    这么海王的话，真是“自己”的写的？

    原来自己在绝境中，会想这些？

    空气中，尤塔念着念着，已经泣不成声。

    她继续读了下去。

    「你肯定想知道发生了什么，我为什么会死在这里。不出意外的话，我现在是一具干尸了？但愿不会吓到你。如果我没猜错，我陷入了一处‘时间诡域’，这里的时间比例和外界是1:3700。也就是说，我在空间里待一天，正常空间就相当于十年过去了。而我待了二十多天，真要走出去，身体瞬间会衰老两百岁。所以，你看到的，应该是一具老死的尸体。」

    原来是这样！

    苏伦听到这话，立刻意识到了事情的起末。

    他猛地抬头看看四周的诅咒空间，心中一句卧槽脱口而出。

    尼玛，在这待一天，外面就是十年？

    怪不得会困死。

    但同时，他也期待了起来。

    因为按照自己的性格，肯定不会等死，而是想发设法破解了这空间的。

    而且，既然留下了笔记，那就意味着，肯定有破解的详细过程！

    ......

    尤塔继续读道：「我摸索了迷宫的每一处，找到了破解的方法，可惜太晚了。我在这空间里花了足足二十多天才破解，出来后，就是两百多年。我如果在空间一直藏着不出来，大概还能多活很久。但那时候出来，必定就是一堆尘土，连尸体都留不下了...我这一生，绝不苟活。所以，我打算走出来。这是我自己选择离开这个世界的方式，心如止水。你也不要悲伤。当你看到这笔记的时候，也就是证明，我推测的一切都是正确的。倘若你遇到了类似的麻烦，也可以按照这方法出去。」

    尤塔大概已经哭得雨带梨花，隔着时空都感受到了那股伤心，读着读着就哭了起来：“哇呜...苏伦先生，你不要死啊...”

    但苏伦心中却是另外一番滋味，听到这段话，立刻腾起了希望。

    他在地上刻字，让尤塔全部读出来，他就怕讯号突然断了：「我们现在还没死。但你读不完，我可能真要死了。」

    “自己”曾经绞尽脑汁花了二十多天才出去，再来一次，恐怕时间同样不会短。

    一天等于十年，他可耗不起。

    好在命运没有捉弄苏伦，也没来什么意外。

    尤塔一听也意识到事情的严重性，继续读着笔记上的内容。

    「后面的笔记有些混乱，我整理了一下，让你方便阅读。如果你需要，可以去看看我在生命的尽头，干了些什么事情。不过话说回来，这‘时间诡域’挺有意思的...这个世界很精彩，可惜了，生命太短暂。我懂了一些死亡的意义，我好像也懂了一些生命的意义...再给我一些时间，我大概会让我的这一生更加精彩，让这个世界都知道我曾经来过...但，没有大概了。」

    「...」

    后面的内容，大都是破解这“时间诡域”的方法。

    苏伦仔细在笔记上记录着“自己”曾经留下的的破解方法。

    他也看到了“自己”走了太多的弯路。

    因为要摸索整个迷宫，寻找出去的线索，浪费了太多的时间。

    现在，他只要按照“自己”的笔记攻略，可以省去探索的过程。

    不多时，苏伦听完方法，心中一定：“原来是这样出去的...”

    有了这攻略，他自信最多半天就能搞定！

    .......

    笔记读到这里，按理说就已经没什么重要内容了。

    该交代的交代了，该说的都说了。

    可是，尤塔却在最后几页，读到了几句让苏伦刚平缓的心境突然又脊背一凉的话。

    「我仿佛忘记了很重要的东西，这让我很不可思议。我怎么会做出这样的举动，有什么指引我这样做？还是我看到了什么，让我产生了这种念头？」

    「咦...我为什么会写下这段话，是因为受到了什么外因的影响么？我敢确定，这空间里，还有别的‘东西’存在！一种超出我认知的东西！」

    苏伦听到这几句像是“风言风语”的话，瞬间汗毛倒竖。

    他看着四周的幽暗的空间，心中不由地想到：“难道除了时间混乱，这里还有什么别的恐怖存在？”

    恐惧，源于未知。

    既然能让“自己”在笔记中写下那些话，那东西肯定是存在的。

    某种怪物？

    葬神之地的混乱法则？

    又或者其它...？

    苏伦眉头紧皱。

    至少那个“东西”没让那个时间线的自己死掉，只是忘记了什么，好像问题不大？

    然而，笔记最后还有一句话。

    「我想弄清楚这感觉的源头，便仔细翻找了随身携带的所有物品，一件件清理...然后，我终于发现了一个异常。居然想不起【仿制的原初符文】是怎么来的了！」

    苏伦听到这里，突然就炸毛了。

    他瞬间有种脖子后面被幽灵吹了一口凉气的感觉。

    他惊讶地发现，他居然真的想不起那枚【仿制的原初符文】是这么来的了！

    “我记得，我好像是中了一头怪物的幻术，然后在石壁上扣下来的？”

    苏伦看到了自己储物空间里的战利品【千幻魔晶】，回想起了符文的来历。

    就这么简单？

    从壁画上扣下来的？

    好像逻辑没问题。

    但好像，又不应该这么容易的。

    苏伦立刻意识到“自己”为什么会在笔记里写下那句话。

    他这才发现，自己的记忆缺少了一点什么。

    不多，但很关键。

    这诅咒空间里，有一个他主观意识遗忘，又或者忽略了的“特殊存在”。

    .......

    不过，这个问题不是眼下去细想的时候。

    这空间的时间比如此惊人，每浪费一秒，都是在浪费大把生命。

    苏伦在地上刻下了最后一句话：“我去破解空间了，尤塔，你小心。”

    空气里也传来了乖巧的回应：“嗯。苏伦先生，你...你也小心。”

