    王根生瞅了马大山一眼，笑着问道：“这小姐姐是谁？”

    “王神医，她是我的女儿，马蕊。”马大山连忙答道。

    “还真是奇了怪，你不咋样，你女儿倒是长得很漂亮的。”王根生也不留情，冷冷的说了一句。

    “全是遗传了她妈妈的基因，王神医，我们还是先去救人好吗？”马大山哭丧着脸，一副生无可恋的样子。

    他明明知道王根生是在故意刁难他，但他却不敢对王根生有任何的意见。

    王根生也不客气，直接上了副驾驶室。

    马大山连忙坐到了后面，汽车启动，一溜烟朝着马家村的方向驶去。

    道路并不是很好，但马蕊开车还比较稳，王根生的嘴却闲不下来，没话找话说：“小姐姐，有男朋友吗？”

    “没有……”

    马蕊侧脸瞪了王根生一眼，感觉他不怀好意。

    “没有正好，你觉得我怎么样，要不我吃点亏，做你的男朋友？”王根生却是狡黠的一笑。

    “你做我男朋友，你做梦吧！”马蕊压根看不起王根生，她大学毕业之后，自主创业，经营着几家家电卖场。

    “停车。”王根生平静的说道。

    “王神医，你怎么突然要停车？”后面的马大山吓得打了一个哆嗦。

    “马村长，你女儿说我做梦，我只有下车做一回梦再说了。”王根生打了一个哈欠，没好气的说道。

    “马蕊，还不赶紧跟王神医道歉，现在只有他能救你哥哥。”马大山厉声喝道。

    “爸，我又没有做错什么？”马蕊气得银牙紧咬，没好气的回答道。

    马大山眉头一皱：“你没做错什么，但你说错话了，还不赶紧跟王神医道歉。”

    马蕊这个委屈，眼泪差点掉了出来。

    王根生见状，笑着说道：“算了，我一个大男人，怎么会跟一个女人计较，先去马家村救人再说。”

    十几分钟之后，汽车到了马家村。

    王根生还是第一次来马家村，这边的建设果然比桃园村强得多，村里修了水泥路，安了路灯。

    不像桃园村，一到晚上便是黑灯瞎火的。

    马大山家里有好大一个院子，三层的小洋房，院子里面修建了两个车库。

    马小这一刻被绑在一张竹床上，不停的挣扎着，嘴里发出呜呜嗷嗷的声音，不是狗叫，也不像狼叫。

    当然更不是人叫，这声音跟人叫压根扯不上关系。

    马大山的老婆走过来，眼泪汪汪的样子。

    王根生瞅了过去，不禁也是一愣。

    我去，这马大山的老婆还真是漂亮的很，四十多岁的人，看上去也不过三十出头。

    尤其这身子是前凸后翘，丰满至极，说是半老徐娘，还显委屈，马蕊长得漂亮，也就不是很奇怪了。

    王根生走过去，看着捆在竹床上的马小，忍不住想笑。

    此刻他虽然只是一个人，却看不出一丝人的模样儿。

    浑身长满狗毛，嘴里也冒出了两颗牙齿，长长的，足足有四五公分长，看得瘆人至极。

    “马小，你还认识我吗？”王根生看着马小，冷声问道。

    马小的眼里只有惊恐惊恐之色，不停的呜呜乱叫。

    现在他连自己的老子老娘都不认识，怎么会认识王根生。

    “王神医，你赶紧跟我儿子救治吧，我求你了。”马大山看着儿子这个模样，心如刀扎一般。

    “马村长，你现在知道着急了，平常干什么去了？”王根生叹了一口气，轻轻说道。

    “王神医，求你了，我们做牛做马，都会报答你的恩情的。”村长老婆看着王根生，也是泪流满面。

    王根生回头，淡淡一笑：“做牛做马倒不至于，以后让你儿子好好做人，不要再做畜生。”

    马蕊一直再旁边看着王根生，王根生的傲慢和无礼，让她忍无可忍：“王根生，你治不治拉到，要是不治就给我滚。”

    一声清脆的耳光抽了过来，直接抽在了马蕊的脸上：“马蕊，关你什么事，赶紧上你的屋里呆着。”

    马蕊眼泪流出，只是怒视着王根生。

    马大山还想抽第二耳光时，却被王根生给拦住了：“马村长，你应该抽你儿子才对。”

    马蕊委屈的进屋而去，她并不领王根生的情，甚至以为王根生只是一个神棍，在此故弄玄虚。

    王根生抓住了马小的脉搏，将大拇指按了上去，突然大笑了起来：“哈哈哈，太好玩了。”

    马大山和他老婆几乎傻掉，王根生怎么会突然大笑不止。

    “王神医，我儿子到底得了什么病？”马大山战战兢兢的问。

    “他是吃了不干净的东西所致，应该是含有病毒的野味。”王根生冷冷看着马大山，沉声说道。

    “那另外几个人吃了，怎么没有事？”马大山更是胆战心惊起来。

    “一是他吃得太多，二是他被血狼犬咬了之后，没有立即处理伤口，造成了二次感染，今天幸亏遇见我，

    要不然，马小的余生只有做够，准确的来将是人不人，狗不狗。”王根生又是好一阵冷笑。

    马大山的媳妇扑通一下，跪在了王根生的面前：“王神医，求你了，前几天马小几人是吃了一只小动物。”

    王根生心里一软，便是搀扶村长老婆，谁知道村长老婆的碰在王根生的手臂上。

    我去，不仅仅坚韧，还是那么的柔软，温暖。

    “行了，你们也不要太着急了，赶紧烧一锅开水，我等着急用。”

    王根生的手从村长老婆胁下抽了出来，居然还有余香。

    烧水？马大山一愣，烧水干嘛，泡猪吗？

    不过，他只猜对了一半，是泡人，用开水泡他的儿子。

    王根生将烧开的水倒进了一口大缸里面，在里面撒了许多草药进去。

    之后，让人将马小扔进缸里跑着。

    众人吓得是目瞪口呆，这人扔进去还有活路吗？

    刚刚将马小扔进缸里，村长老婆心口一疼，往地上倒去。

    马大山急忙将他媳妇抱在了怀里，大声喊着：“老婆，你可要挺住，你要是有事，我可怎么办啊！”

    “让开，让我来抱她。”王根生冷冷说道。

