眼神如旧，语气如旧，一切都是旧时模样，难道说泓叶终于是将所有的一切都是想起来了吗？千雪心想道。更让他感到震惊的是，自己血脉中的印记似乎是消失了，自然这真气运转的速度也是恢复了正常了，这究竟是怎么回事呢？少时，千雪终于是想明白了，原来这一切都是泓叶的计划，心中自然是一片的感激，“怎么？难道是不认识我了吗？从前一见我面，不是有很多话想要说吗？现在怎么变成了哑巴了呢？连一句谢谢都不会说了吗？”泓叶笑道。
是的，从前的泓叶真的回来了，该说些什么呢？其实千雪自己都不知道，好像从前就是这样的，自己并非是那口舌笨拙之人，但每次见到这女子，都是一阵的局促，原本心中想说的那些话，现在都是消失了，泓叶心中自然也是无比的高兴的，她是真的没有想到，有朝一日，自己体内的血脉印记真的会消除，这一切都是王海燕的功劳，若今日不是有她在，自己和千雪只怕还会将两族的恩怨持续下去，那么最后留给自己的就只能是无尽的后悔了！
“好妹子，你对我二人有着再造之恩，我是应该要好好的报答你的，但之前你我结拜的时候就已经是说了，从此以后，情逾骨肉，这些废话，自然是不用说了，之后，只要你有任何需要姐姐的地方，不管你在什么地方，姐姐都会来帮助你的，千雪你怎么说，要不是因为有她在，你我的结果可能真的是要变得不可收拾了！”
千雪闻言，那是从怀中拿出了一颗丹药，这丹药要比寻常丹药大上一倍，周围有着淡淡的香气，还有着丝丝的光芒，一看就知道价值不菲，“这一颗百草兽内丹，天下只此一颗，我得到了，并且还用多种珍贵的草药炼制过了，这就送给你了，东西之从前你大姐送给我的，这么多年我一直都是留着，现在你让我二人重归于好，这内丹我留着也是没有用了，你戴在身上，不仅是可以百毒不侵，寻常灵兽野兽也是不敢近身的。”
再次见到这内丹，泓叶心中是一阵的甜蜜，想不到过了这么多年了，这东西他居然还是留着，得情郎如此，倒也不枉了，“好妹子，这内丹你就拿着吧，这是我和你大哥的一点心意！”王海燕自然是不会要的，说道：“姐姐，我做了这么多，绝对不是为了有所求，我只是觉得这些事情是我应该做的，我要是有所求的话，那么还值得被旁人托付吗？更不用说，这百草兽内丹极为的珍贵，他更是你与千雪大哥重归于好的见证，只有你们两人才是他的真正拥有者！”
泓叶与千雪还真是没有想到，这王海燕年纪不大，可是竟然是能说出这样的一番话来，这也当真是难得了，“这一番话说的真好，若是我再多说什么，反而是我不通情理了，好妹子，你放心，从此以后，你便是在这草世木与毒王洞中好好的修炼学习吧，这里的一切典籍你可以随意观看，你从今日开始便是我草世木与毒王洞两族共同的弟子了！千雪你觉得我的这个主意怎么样？”
千雪现在正是喜乐之时，自然是泓叶说什么，那就是什么了，“好主意，我原本也是这么想的，只是没有说出来而已！丫头，你刚才叫了我一声大哥，那么这一声大哥我可不能让你白叫，既然你是泓叶的好妹子，那么自然也就是我的妹子了，哥哥姐姐的这一番报答，你可不能再推辞了！”
这天下又有谁能同时得到草世木与毒王洞的青睐呢？就目前来看，就只有王海燕一人而已，这一切都是因为王海燕从来不会计较个人会如何如何，如此一来，最后他得到的反而是最多的，王海燕此刻那是忽然想起一件事情，“大哥，大姐，小妹现在突然是想起一件事情，长安现在人在星海城中，之前我曾听他说道不久之后，我就要去参加什么星海第一的比试了，小妹心中着实担心，还请哥哥姐姐能在必要的时候相助他一番！”
“还有这样的事情吗？这个倒是不难，这星海第一可以说是星海城规模最大的盛事了，任何在星海城的人都可以参加，虽然门槛很低，但想要笑到最后那自然是极为的不容易的，你放心便是，若是那谢长安真的遇到了危险，做哥哥的自然不会不管的，只是我听说，这一次的星海第一，那星海城的四大地尊也会参加，看来这一次是真的有好戏了！”
星海城共有四大地尊，地位在星海城整体排第三，只是听说这四大地尊一直都是在闭关修炼，这一次居然是要集体出动，这究竟是为了什么呢？寻常的比试，根本用不着如此，难道是星海城将要遇到了什么危险吗？不，这是绝对不可能的事情，即便是真的有了什么危险，归星海那人也是可以解决的！
王海燕现在已经不会去担心长安了，他相信那个男人不管是遇到了任何问题，都可以自己解决的，成长原本就应该如此，真正可以依靠的人从来就只有自己，而不是别人！
一天之后的星海城终于是迎来了星海第一比试的日子，这一天对于整个星海城而言都是大日子，百年一次，机会难得，就算是不能最后取胜，可是能看到这么多的高手同时比试，这也是一种很不错的学习了，诸多修炼之人，自然是不会错过这一学习的机会的！二毛食半仙他们已经回到了月能寺中，现在谢长安唯一可以依靠的人就只有他自己了！“长安，虽然你对我两大护法有着极大的恩情，可是这星海第一依靠的还是自己的本事，我是不会为你开任何的绿灯的，这一点，你心中一定要清楚，唯一要做的就是隐藏实力，记住了吗？”这是归星海对谢长安唯一的嘱托。
