
　　要知道他们带走的才是精英，剩下的都只是二流兵而已。

　　可现在的情况是二流兵组成的【狂龙冲锋】，把精英都给卷杀了进去。

　　士气！这就是士气！

　　精英若是没了士气，那也就不叫精英了。

　　“回龙阵！”

　　沧云国主开口，号令沧云国这边的龙武卫摆开【回龙阵】。

　　回龙阵乃是沧云国军队最强的防御阵法。

　　以往跟玄天国对冲的时候，他们也会用回龙阵来对抗对方的冲锋。

　　“嚯嚯嚯~~~”

　　身穿赤红色战袍的龙武卫在听到命令后，立即就从进攻阵法转变成了防御阵法。

　　回龙阵,所谓回龙，就是长龙回摆，身体绕成一圈又一圈。

　　这样一来，防御力就会得到双倍的增强。

　　龙武卫军事素质极高，在听到命令后，不到十秒钟,就完成了阵法转变。

　　当【回龙阵】摆好之后，

　　狂龙军的冲锋也正好是冲杀了过来，

　　两边的喊杀声冲天，震耳欲聋。

　　狂龙军的冲锋就像是一杆长矛，而龙武卫的回龙阵，则像是一面盾。

　　以矛攻盾！

　　轰~

　　第一次硬撼，大地都在颤动。

　　前方的人马，都有死伤。

　　狂龙军的冲锋，那是拿命在冲，所以，每次冲锋，最前面的一部分人都会战死。

　　可士气上来之后，他们早就已经将生死置之度外，一个接一个，前赴后继，丝毫没有惧怕的意思。

　　这一战，既是他们自己在发泄心中压抑了几十年的国仇家恨，也是为了证明自己不是个孬种，不是个怂货。精英军又如何？龙武卫又如何？

　　看老子如何冲散他们！

　　“猴子,别让他们牺牲太多,给我炸。”

　　“好。”

　　侯乐这边，这时重火力模式已经转换过来了。

　　他第一个将机甲的炮口上抬，高声喊道：“各就各位，听我号令，1，2，3，发射！”

　　全团的重火力炮火同时发射，

　　一刹那间，天空都给映成了蓝紫色。

　　如果说之前他们发射出去的【电磁激光能量炮】每一枚只是篮球大小。

　　数百上千枚集合起来，才能形成一朵乌云一样的攻击团，那么现在他们每一枚发射出去的能量炮大小，就有箩筐那么大。

　　箩筐与篮球，相差至少3~5倍。

　　因此，第一炮轰击出去的时候，乌云盖顶，杀气冲天。

　　沧云国主的脸色瞬间煞白，

　　为了不让这云朵将自己等人给吞噬，毁灭掉。他召集所有高手，再次形成了那面护盾。

　　“挡住！所有人，都得全力以赴，若是再留手，那就等着死吧。”沧云国主大喊。

　　老太傅、老国师即便身上已经插了好几箭，看这情况也还是偷懒不得，立即全力协助，放出自己的灵力，形成那巨大的护罩。

　　“轰！”

　　可怕的爆炸刚落下去，就炸在那巨大的护盾之上。

　　不出凌纪所料，这重火力模式之下的攻击，的确是要强太多了。

　　沧云国主他们挡都挡不住，

　　巨大的灵力护盾，在第一时间就被炸碎。

　　沧云国主浑身是血，身体飞落地面，一双手掌都是血肉模糊。

　　玄自启和玄自甄两人，更是双手被震断，倒在地上，这会儿都爬不起来了。

　　另一边，刚形成【回龙阵】的龙武卫也被炸死了一大片。

　　人死之后，阵法自然也就破了。

　　他们本身就士气低落，被这一炸，炸得心里哇凉哇凉，每个人的心中之有退意，没有战意。

　　一旦这样的心态出现，他们的战斗力，就会直线滑落。

　　反观狂龙军，有了第九集团军的协助，他们越战越勇。冲锋的速度也越来越快。

　　没人能挡住他们之后，他们就率领全军，在对方的阵营里左冲右突，冲得对方的阵营七零八落。

　　当他们把对方阵营完全冲散，接下来，那就是单方面屠杀的时刻了。

　　“凌纪，可敢与我一战？”凌风国的三皇子忽然站出来。

　　刚刚的爆炸，他没站在最前面，受到的波及不算多。一双手臂虽然至今还在发麻，但至少不影响战斗力。

　　“你？你还不配。”凌纪看了他一眼，都没什么兴趣。

　　甚至其他人，他也不想动手了。

　　只要由侯乐这一炸，还不得将他们都给炸的粉身碎骨？

　　“是不敢吗？堂堂一国之主，你连这点胆子也没有？”凌风国三皇子喝道。

　　凌纪冷笑一声，心说，还看不出差距吗？居然这种时候还挑衅我？

　　但，他也忽然想到，当初玄真绫似乎就是被玄天国给许配给凌风国三皇子的。

　　他们两人的手臂上还有【姻缘锁】的。

　　撇去国仇家恨不算，凌纪与他，还有夺妻之恨？

　　“他若不够格，加上我又如何？敢否？”凌风国五皇子也站了出来。

　　风头不能让老三一个人出，他也得跟上。

　　凌纪：“既然想死在我手里，也可以，那就来吧。”

　　说完，他招呼侯乐他们不用再放炮了。

　　他一个人一步跨出，就出现在100米外的半空之中。

　　凌风国的三皇子见状，手里头抖起一根长枪，在手中蓄劲之后，翻身一脚，踢在末尾端。

　　然后长枪嗡鸣，一点寒芒先至，随后枪声如龙。

　　凌纪只站在那，伸出一根手指，轻轻一弹。

　　飞来的长枪，就嗡地一声，被弹成了【n形】，然后弹射而开。

　　根本近不了身。

　　五皇子手里一柄大刀，积蓄浑身的力量从天劈下，长刀化成了数十米长，森寒森寒。

　　可凌纪这边，仍旧之是弹了一下手指，

　　那刀气落下，就被弹散。

　　“就这点能耐？听说你们两个是凌风国以后的接任者？就这水平，也能当国主？”凌纪嘲笑着。

　　老三和老五的境界，不算高，但也不算低，才自在境8重境界而已。

　　连无相境都没到，23sk.net

　　这点攻击自然对他造成不了什么伤害。

　　老三和老五对视了一眼，然后两人一左一右同时出手。

　　“那就再来！”

　　又是一刀一枪。

　　“你们凌风国不是有归藏剑法么？为何一人用枪矛一人用长刀？”凌纪仍旧是看不起他们。

　　“用不着你管，只要能杀你，什么武功都可以。”

　　两人动手后，那蓄好的力量刚一发出，老三忽然朝其他人喊道：“沧云国主，你还不动手？”

　　“早就已经准备好了！”

　　人堆里，一直隐藏在尸体当中的沧云国主浑身是血的忽然冲了出来。

　　火麟龙命格的虚影围绕在他身体周围，他双手赤红而火热。

　　之前被炸得血淋淋，但这会儿他的双掌蕴含着无比炙热的能量。

　　他飞身而起，以双掌，偷袭凌纪的后心。

　　同一时间，不止是他，还有其他的高手，都是三大王朝里的最精英者。

　　加起来起码有三十多个人。

　　无相境强者，多达17人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，108章 可敢一战免费阅读。https://www.23sk.net 