    “那么，游戏正式开始，获胜者的奖励就是我手中的盖亚记忆体。”幻梦抬起手缓缓挥动，对着皮尔斯和弗兰克开口道。

    皮尔斯扭头看向幻梦：“你手里的盖亚记忆体，我当然是要拿到手，不过我可不会乖乖的听从你的安排，进行什么游戏，虽然打败这个家伙对我来说也不是什么太麻烦的事？

    但是，…………没有任何人能够控制我的行动！”

    说话之间，抬手便直接对着幻梦释放一道道强大的雷电、火焰、飓风。

    幻梦只是随意的挥了挥手，就将皮尔斯释放的强大攻击直接抹去。

    皮尔斯见状心中微微一凛，小心戒备的看着幻梦。

    “不用这么生气，因为生气也没用，既然你们进去了我设计的游戏之中，自然就需要遵循游戏规则。”幻梦似乎毫不在意之前皮尔斯对自己的攻击，语气轻快的开口。

    “你口中所谓的游戏到底是什么东西？”弗兰克冷声开口道。

    “双人对战的格斗游戏。”幻梦打了个响指。

    半空之中突然出现巨大的虚拟屏幕，屏幕上播放着格斗游戏中两个角色进行对战的画面。

    两个角色你来我往的，相互攻击防御，直到最后其中一方的血量归零，游戏结束。

    屏幕上出现大大的“游戏结束（game over）”。

    弗兰克深深看了一眼幻梦，深吸口气：“我问的是，这个空间是怎么回事？！”

    虽然弗兰克之前并没有玩过游戏，但是格斗游戏基本规则再怎么也是很清楚的，还不需要就这点来进行说明。

    幻梦发出轻微的笑声：“原来你问的是这个，这里是崩源体病毒构筑的游戏领域，可以不受干扰进行游戏的场所。”

    “果然！”皮尔斯闻言眼中闪过精芒，神盾局从托尼手中得到一个游戏卡带，对于皮尔斯来说自然不是什么秘密。

    “你们两个之中的一方失去战斗能力，解除变身，就代表着分出胜负，游戏结束。”幻梦语气悠远沧然的开口。

    皮尔斯轻哼一声转向弗兰克：“看来必须要先把你击倒，才能够把记忆体拿到手里了。”

    手中跳跃起慑人的雷霆、火焰。

    确认当前情况下，自己的攻击无法对幻梦造成威胁之后，皮尔斯还是决定就先试着打败弗兰克，结束所谓的游戏。

    弗兰克也是争锋相对，腰间驱动器如同摩托表盘的指针不停跳动，发出有如沉闷雷声的引擎轰鸣，浑身上下的装甲绽放出炽盛的红光。

    两人积蓄足够的力量以后，同时前冲，携带着强大的能量撞在一起，然后一触即分。

    天气掺杂体强大的防御力使得皮尔斯这一次，短暂的对拼之中，占据了上风，将弗兰克成功逼退，不过皮尔斯也不是完全没有任何损伤。

    皮尔斯看着手臂上火红的烧痕，心中微动，天气记忆体的力量涌动，将痕迹消去，弗兰克发挥的加速记忆体的力量又增强了。

    “把你打倒之后，我倒是要看看，你究竟是什么人？”弗兰克腰间的加速记忆体微微一亮，驱散身上萦绕的雷电。

    皮尔斯闻言冷笑一声：“你以为这就能够和我抗衡了？接下来我就让你看看天气记忆体的真正力量。”

    “呵呵。”弗兰克只是轻笑两声，便再次举剑冲向皮尔斯。

    “天气记忆体拥有着操纵气象的能力，换言之拥有天气记忆体的我就是气象的主宰者。”皮尔斯语气肃穆的开口。

    “雷电、虹光、热焰、雨水、冰霜都是为我所控制的力量。”

    皮尔斯右手一挥，天空立刻急降红色雷电来攻击冲向自己弗兰克，同时释放出雷云笼罩包围向弗兰克。

    弗兰克虽然避开了从天而降的雷电攻击，但是无形无质的雷云却是避无可避，雷云笼罩弗兰克以后进行持续放电攻击。

    弗兰克只能够硬抗着雷云的雷电以最快的速度冲出雷云的范围，继续冲向皮尔斯，在雷云再次将自己包围之前攻击到皮尔斯。

    皮尔斯看着冲到自己身前的弗兰克，张开双手，看上去似乎像是束手待毙一样。

    弗兰克虽然微微诧异，但是手里的引擎剑可是没有丝毫留手，全力朝着皮尔斯砍去。

    不过就在引擎剑要砍到皮尔斯身上时，皮尔斯周身突然出现一道龙卷风将其围住，强大的风力直接将接近自身弗兰克给弹开。

    弗兰克被龙卷风强大的风力弹开，站定之后，看着皮尔斯身边的龙卷风，正考虑是否从上方避开龙卷风的风力攻击皮尔斯。

    突然周围下起瓢泼大雨来，弗兰克心中暗道不妙，突然而来的大雨很明显就是皮尔斯操控气象的能力。

    只不过虽然弗兰克有心防备，但是对于密集的雨幕确实防无可防，就算使用加速记忆体释放出强大的热量也无法蒸发如此之多的雨水。

    弗兰克只是经过片刻的思索以后，还是决定对皮尔斯发起攻击，天气记忆体能够控制各种气象，拥有的能力实在是种类繁多，变化多端。

    最好的应对方法，还是速战速决，不给他发挥多样化能力的时间。

    就在弗兰克准备开始行动的时候，终于突然一股飓风刮起，吸引大量的雨水制造水柱将弗兰克困在中心。

    弗兰克立刻就想要冲出困住自己的水柱，但是水柱之中水流旋转流动的力量极为巨大，弗兰克一时之间却是难以逃脱。

    皮尔斯困住弗兰克以后也不是就在旁边看着，而是紧接着就释放出大量的雷电涌入水柱之中，对弗兰克进行攻击。

    弗兰克被困在水柱之中，同时遭受四面八方电流袭击，狼狈不堪，左支右绌，身上属于加速记忆体力量的炽盛红光肉眼可见的变得微弱。

    “结束了。”最后皮尔斯看着已经承受不住压力半跪在地上的弗兰克，心中微微一笑，释放出冻气将将近20米高的整个水柱冻成冰柱。

    被冻住的弗兰克最后爆发出一点能量，将冰柱破坏掉，然后便无力的倒在地上，解除了变身。

    “在拥有天气记忆体的我面前，你还是太弱了。”皮尔斯志得意满的对弗兰克发表胜利感言。

    弗兰克握紧拳头，眼中满是不甘心。

    “我已经获得了胜利，游戏应该结束了吧？盖亚记忆体也应该交给我了吧？”皮尔斯转身对幻梦开口。

    幻梦鼓了鼓掌，笑着开口：“非常精彩的对决，你赢得了游戏的胜利，奖品自然是你的了。”

    说完直接便将冰河世纪记忆体扔给皮尔斯。

