    林玉竹眉目间露出了不喜，贤妃这个举动让她警惕。

    她和贤妃之间的仇恨可以说就差最后一层窗户纸没捅破了，看着贤妃这么热情地给沐儿还有月儿戴上手镯，她总觉得不对劲。

    不过现在这样的场合也不好发脾气，只能尴尬一笑表示感谢。

    贤妃坐下，笑道：“这玉养人，长辈送的玉石更要好生保管着，皇后娘娘也是好福气，有这么多乖巧的皇孙皇孙女。”

    皇后很平静道：“你也好福气啊！大皇子府上可是有不少孩子，对了，母素蓉也嫁给大皇子有一段时间了吧，这肚子里应该也有动静了，该是我羡慕贤妃你呢！”

    贤妃面色微变，她最清楚不过了，母素蓉这辈子都不可能怀上孩子。

    皇后突然在这个时候提起这件事，她心里当然不舒服。

    皇上下了早朝来到皇后寝宫。

    一行人站起来行礼，贤妃和静妃两个都有些激动，特别是贤妃，她已经很久没有被皇上宠幸，这后宫的人最现实，谁要是很长时间没有被皇上宠幸，就连宫女太监都敢在背后嚼舌根。

    贤妃今天来也是抱着想要和皇上说话，得到皇上怜惜的心思。

    所以坐下之后，她就笑意盈盈，温柔如水地对着皇上道：“皇上，你都好久没去臣妾那里坐坐了，臣妾特意收集了很多梅花雪，就等着皇上去我那边给皇上煮茶呢？”

    林玉竹听着贤妃这娇滴滴的声音，就差点没吐出来。

    这跟贤妃的形象完全不搭好吧。

    她偷偷瞄了一眼皇上，却见皇上微微皱眉。

    “最近朝廷上事情比较多，时候不早了，朕还有事情要和皇后娘娘商议，静妃和贤妃你们退下吧。”

    贤妃直接闹了个没趣，气呼呼地带着静妃离开。

    林玉竹确定贤妃和静妃离开，赶紧把沐儿和月儿手上带着的手镯取了下来。

    皇上见此道：“这手镯是贤妃送的？”

    林玉竹没有否认，点了点头。

    皇上目光深沉道：“取掉是对的，来人。”

    海公公走了进来，脸上带着慈祥的笑：“皇上有何事要吩咐奴才去办？”

    皇上道：“你把这对手镯送去检查一下，看看有没有什么问题。”

    海公公从林玉竹手中接过两个手镯，装在了贤妃送来的木盒子里。

    皇后这才安了心：“她突然那么热情，哀家也觉得有些不对劲，你都进屋这一会了，就不想抱一抱沐儿和月儿？”

    说完还故意瞪了一眼皇上。

    皇上哈哈一笑，心情大好：“抱抱抱，早就想抱月儿和沐儿了。”

    千与和千寻乐呵呵地凑上前，千寻给皇上介绍着：“皇爷爷这个穿粉色衣裳的是月儿妹妹，这个穿蓝色衣裳的是沐儿弟弟，沐儿弟弟是个小爱哭鬼，比千寻小时候还爱哭呢。”

    屋中的人被千寻的话逗得哈哈大笑。

    沐儿在皇上的怀中也笑着。

    皇上眼神多了慈祥和温柔道：“沐儿长得也像云齐小时候，你瞧这小鼻子大眼睛的，只是男儿可不能随便哭啊！”

    千与护着沐儿解释道：“弟弟还小呢！等长大了肯定就不爱哭了，皇爷爷不用担心的呀！”

    皇上把沐儿递给了皇后，又把月儿抱了过来。

    也不知道为什么，那么多皇孙，皇孙女，他就看千与和千寻，还有沐儿和月儿顺眼。

    这才见沐儿和月儿第一面呢，就觉得投缘得很。

    皇后道：“沐儿的耳朵特别像云齐，玉竹生两个孩子是辛苦了，我听羽彤说，你快生的那两个月都只能躺在床上？”

    她之前怀着南宫羽彤和南宫云齐的时候就觉得辛苦得很，她怀着的还是单胎。

    真要是双胞胎完全不敢想有多辛苦，关键还得把孩子生下来。

    林玉竹回想了一下那段日子，她现在彻底歇了再生孩子的心思，是真的不敢生了。

    “是有些辛苦，肚子太大了，走几步都累，加上云齐怕我磕着碰着，索性多数时间躺在床上。”

    皇上叹息一声道：“这女人生孩子真的太辛苦，你是真的受累了，我宣你这么早来皇城，就是想抱一抱两个孙孙。”

    说完这话还冲着千寻道：“当然皇爷爷也想千寻。”

    千寻笑得格外开心，两只眼睛弯弯得像小月牙：“千寻也想皇爷爷和皇奶奶呢！”

    海公公回来的时候还不到正午。

    海公公一进屋，皇上就看了过去，当看到海公公严肃的表情之后，道：“是不是手镯有问题？”

    主仆朝夕相处几十年，还能不知道对方的表情代表什么意思！

    海公公严肃道：“手镯的确有问题，玉石本身没有问题，但这一对手镯不是新镯子，应该是从陪葬品中拿出来的，上面沾染了死气。”

    林玉竹顿时怒了，贤妃把死人戴过的镯子给两个孩子戴，这是存了什么心思！

    皇上也生气了，冷着脸道：“去把贤妃给我叫来。”

    皇后也气愤不已：“这件事必须严肃处理，你可不能再偏袒她，平时我们争斗争斗也就算了，她把主意打到孩子身上就是不行。”

    她知道皇上和贤妃之间是有情分在的。

    正因为知道有情分在，她才特意提醒皇上。

    千寻吓得发抖，被千与安慰着：“皇爷爷我怕。”

    皇上冷着脸道：“你们去后面听着，这件事交给朕来处理。”

    皇后看了一眼林玉竹，林玉竹什么都没说，抱着孩子带着张碧华跟着皇后去了屏风后面。

    不大一会贤妃被带来了。

    贤妃并不知道皇上叫她来做什么，还以为是好事，笑着进屋却见皇上表情严肃，而摆在皇上手边的是那一对她才送去的玉镯。

    难不成……

    难不成发现了玉镯的不对劲？

    不应该啊!

    这可是皇宫，林玉竹能够有这么大的本事？

    她带着心中的疑惑行了礼。

    皇上却没有喊“平身”，贤妃只能一直保持行礼的姿势。

    “皇上，是臣妾做错了什么吗？”贤妃终于忍不住问出了口。

    皇上冷嘲地看着贤妃道：“你可知道你做错了什么事？”

