    从刚刚看到蓝希的第一眼，就发现了，蓝希心情不太好。

    现在能把她逗笑，也算是一件功劳。

    “你喜欢你女朋友什么？”

    蓝希的问题，又让小宁又有点不太好意思。

    他腼腆的笑了，“很多啊，喜欢她聪明，善良，对工作认真，对朋友坦诚，对学习的韧劲，对我的崇拜和迷恋，还有就是，我最喜欢她肉肉的脸蛋，一笑起来眼睛都成缝。”

    蓝希：“……”

    她不该问的，这波狗粮吃的很饱。

    “其实，我也不知道到底喜欢她什么，反正就是喜欢。”小宁回答的很认真，应该都是因为，提起的人是他心里的人吧，“她不在我身边的时候会特别想，她生气的时候会很着急，她身边出现别人对她好的时候，会吃醋。”

    蓝希了然的点点头，“我明白了。”

    小宁愣愣的眨眨眼，“啊？明白什么？”

    蓝希扬了扬唇，“没什么。”

    倒了一小杯酒，一饮而尽。

    “蓝教授这么完美，追求你的人可能都排到国外去了吧？”

    蓝希轻声一笑，“我接受你的吹捧，就当是你在夸我了。”

    “嘿嘿，我说的是事实哦，不是吹捧。”

    虽然他们曾经接触过的蓝希，都是带着面具上课，没人知道她的真容，但是大家喜欢她的，是她身上的气质与内涵。

    有了小宁跟蓝希说会话，蓝希这一小瓶酒都没喝完，心情也豁然了很多。

    “走吧，很晚了，该回去睡觉了。”

    “嗯，我送你到酒店吧。”

    小宁作为男生，很自然的承担起了，送蓝希回酒店的任务，而且距离他住的酒店，也是顺路。

    “谢谢你。”蓝希对小宁说道。

    “干嘛这么客气，蓝教授晚安。”

    “晚安。”

    小宁是那种，比较贴心的男生。

    其实，他的那句，我也不知道喜欢什么，反正就是喜欢，给蓝希留下了深刻印象。

    ……

    第二天晚上，苏梦莱给蓝希打电话。

    “希希，我出演回来了，晚上一起吃饭吧？”

    之前去安城的时候，苏梦莱是休假，现在回到恩阳市，工作正常进行，这两天去了外地出演刚刚回来。

    蓝希没拒绝，“你定地方。”

    和苏梦莱呆在一起的时候，蓝希都比较随意，不会想着刻意打扮。

    只是，她没想到苏梦莱居然把莫景臣给带来了。

    红馆，是恩阳市当地最具特色的餐厅，整整三层楼，皆是古风古色的装扮，没有一丁点现代的风格，就连店内工作人员，和餐具用具，都是古风。

    餐厅非常有意境，一走进去，就会有一种置身其中的感受，好像已经身处古时代。

    蓝希到了餐厅，苏梦莱已经和莫景臣坐在那里，并且点好了菜。

    苏梦莱撑着下巴，笑眯眯的看着蓝希，“这两天忙什么去了，怎么瘦了这么多。”

    “瘦了不好？”

    “不好，对比下来我也要减肥。”

    “……”

    两人自顾聊天，旁边的莫景臣，安静的坐在那里翻看餐厅提供的杂志，姿态慵懒。

    苏梦莱眼睛微微一转，动了小心思，“莫少，你不是说找蓝希有话要说嘛，我去一趟洗手间，你们聊。”

    蓝希：“……”

    这避嫌避的也太明显了吧。

    苏梦莱走了之后，蓝希拿着杯子喝水，眼神随意落在远处。

    莫景臣放下杂志，缓缓掀眸看着蓝希，“再忙也要好好吃饭。”

    说这句话的时候，声音温柔。

    他从来没过问她在做什么事，只是单纯的表示出关心。

    可能这几天太忙，的确是瘦了点，才会让他和苏梦莱都这样说。

    蓝希抿着唇，淡淡的应了一声，“嗯。”

    接下来，两人都无话。

    静静过了片刻，蓝希想了想，还是主动开口了：“谢谢，你给我的东西，我已经签了字。”

    莫景臣一愣，她说的，是那份股权转让书？

    不等他说什么，蓝希兀自的说道：“收了你这么大一份礼物，我真不知道怎么要报答你。”

    他肯定是出了高价，才说服了蓝新明同意转卖，否则的话，蓝新明绝对不舍得。

    莫景臣清浅勾唇，“在你看来，我是那么没有格调的人？”

    “什么？”

    “我不是为了要你的报答，只是希望你能开心。”

    “……”

    蓝希心想，别说她看不上蓝新明的公司，就算想要，那也是轻而易举的事。

    当然，他有一点说的没错，既然徐知薇他们，盯上了蓝新明的公司，那么，她如今持有这个最大股东的身份，就是对他们对大的打击。

    这些话肯定不会跟莫景臣说，也就在心里想想。

    “不过。”莫景臣又意有所指的说道：“如果真的要报答，那就让我每天都能见到你。”

    蓝希：“……”

    这番话，是很明显缠绵暧昧。

    她微微垂着头，脸蛋上的温度不自觉的在攀升。

    借由喝水，来掩饰掉不自在，不想被他看穿。

    “怎么样？”可他却不打算放过她，硬要得到她的回应。

    蓝希暗自咬唇，别开脸，“听不懂你在说什么。”

    “不，你懂。”

    他牢牢盯住她，分外执着，好像她不回答他就会一直这么盯着她。

    蓝希紧抿唇瓣，努力抑制住，很想上扬的嘴角。

    眼神闪躲，“尽量吧。”

    这个回答，让莫景臣满意的低笑，“那就这么说定了。”

    “定什么啊？”

    苏梦莱回来的时候，正好听到了这句话，眼神故作暧昧的在两人身上打转。

    蓝希瞪她一眼，“没什么。”

    “是嘛~”苏梦莱故意拖长了尾音，不怀好意的看着蓝希，“对了，三天后是莫爷爷为莫少回归莫家准备的欢迎宴，你跟我一起去吧！”

    蓝希眨眨眼，“不去。”

    “必须去。”

    “必须去。”

    这是莫景臣和苏梦莱异口同声说的。

    让蓝希眉梢轻挑，看着两人，“理由？”

    苏梦莱撅了噘嘴，不太情愿的样子，“因为我爸会带我去，至于理由，你心里懂就好。”

    莫景臣则沉声道：“因为我想让你去。”

    “……”

    她没有马上给出答复，“再说吧。”

    苏梦莱是怕苏裕会要求她和莫景臣扯上关系，所以才让蓝希去帮忙挡一挡。

    而莫景臣的目的……

