    阳光如此温暖，生活如此美好。

    小木屋紧闭的房门被缓缓打开，白逍遥赤脚自其中走出。

    “啊……”

    他伸个懒腰，卸下一身疲惫，看上去精神抖擞，又帅气了几分。

    “少爷！”

    嘟嘟取来衣服，帮助白逍遥穿好。

    “少爷，她们怎么办！”

    屋舍之中，五仙子东倒西歪的躺着，一个个看上去相当疲惫的样子，仿佛经历过一场生死大战。

    “让她们好好休息，昨日帮他们打通被堵塞的灵脉，属实让她们有些疲惫，毕竟是女子，身体不吃力。”

    嘟嘟听闻此话，自古铜手镯中取出一盘灵香点燃后，将房门缓缓关闭。

    “八珍！”

    “主人，我在呢！”八珍笑眯眯上前。

    “我交给你的任务你可已经完成！”

    “主人放心，你交给我的调查外门有多少位炼气六阶之人我已调查清楚。”八珍自信满满。

    “多少位。”

    “124位。”

    “这么少？”

    白逍遥不解？

    “云宗外门号称数十万弟子，怎么才124位炼气六阶之人，不应该啊！”

    “主人，我听说，云宗外门的确有数十万弟子，只不过仅有几万人在这云宗山上，剩余各路弟子分布在修仙界各处。”

    “还有此事？”

    “的确还有此事。”

    赵金刚大步走来。

    经历过蜕变的赵金刚看上去更加英武，更加值得信赖。

    “讲讲看。”

    “白师兄你应该知道，修仙讲究的是天赋，有些人知道自己天赋不行，所以会主动放弃继续在云宗修行，选择入世，享一世荣华富贵。毕竟，与其在这云宗山上每日打坐修行，山下的灯红酒绿，莺莺燕燕，可是要热闹的多，享受的多。”

    听赵金刚如此言语，白逍遥心中明白。

    一种米养百样人。

    有些人自不量力，无论自身天赋如何都要修仙，老王老钱便是如此之人。

    有些人有自知之明，他们知道自己天赋很差，所以不会选择继续耗费自己的生命修仙，而是选择下山，加入某些王朝或者组织，享一世富贵。

    修仙界毕竟是修仙者，炼气期的修仙者也是修仙者，不是普通人能够比拟的存在。

    “金刚师弟，这次找你来是想让你帮个忙。”

    “白师兄有事直说，若非有白师兄当日指点，我也不会有今日成就。”

    赵金刚对白逍遥无比尊重。

    “事情是这样的，我打算开设一个筑基期辅导班，帮助各位外门弟子成功筑基。”

    “什么！”

    赵金刚激动的差点跳起来。

    他刚刚突破到炼气六阶，正苦于没有方向如何修行。

    万万没想到，白师兄居然要举办筑基辅导班。

    “白师兄在上，赵金刚愿效犬马之劳。”

    赵金刚当即单膝跪地，激动的样子，高兴屁了。

    “起来起来，这是作何。你我乃是师兄弟，又不是君王臣子，你若在搞这些形式主义，我的训练班可没有你的位置了。”

    “是是是……”

    赵金刚赶紧起身，笑呵呵的样子，跟要娶媳妇似得的高兴。

    “拿着！”

    白逍遥将准备好的宣传单交给赵金刚。

    赵金刚看看手中宣传单。

    【专业团队，名师辅导】

    【业界良心，免费获得】

    【筑基辅导班开课了，为促进云宗和谐，帮助各位有筑基意愿的弟子更加快速进入状态，白逍遥亲自打造专业团队，免费帮助大家进行筑基前的辅导】

    【免费教学，学不了吃亏，学不了上当，你们还在等什么】

    【考前小冲刺，人生大目标】

    【我值得信赖，你值得托付】

    【ps：最终解释权归白逍遥所有】

    赵金刚看着宣传单上的标语，整个人大脑充血，小脑肿胀，兴奋到浑身颤抖的样子，跟安了电动小马达一样难以自控。

    “白师兄，我这就去将传单分发给所有有资格参加考核之人。”

    赵金刚已经迫不及待想要快点开课。

    “等等！”

    白逍遥拦住赵金刚，转头看向八珍。

    “你与八珍一起去，而在去之前，我有几句话嘱咐八珍。”

    “主人你说。”

    “八珍，你这次去是带着任务去，态度上要多有谦卑，不要与人吵架，当然，最重要的还是让更多人参与进来，你可明白。”

    八珍脑筋转动。

    “明白明白，八珍明白。”

    “去吧！”

    赵金刚与八珍离开，望着二者离开的身影，白逍遥计算着自身任务。

    他从侧面了解到，所谓的内门考核便是自主筑基。

    到时候。

    云宗会给每一位炼气六阶之人发放一枚筑基丹，谁能筑基，便能踏足内门。

    很简单的考核，却拦住了无数人。

    而他想要完成任务，帮助五十位外门弟子加入内门，便需要帮助五十位弟子筑基成功。

    如今算来。

    五仙子，冯远，张扬，赵金刚，老王，老钱，十人已在手中，还需要帮助四十人才行。

    外门共有124人能够参与考核，剔除其中10人，还剩下114位，114位中40人成功筑基，难度不小啊。

    白逍遥算计着。

    与此同时。

    八珍与赵金刚的传单发放之中。

    “筑基辅导班？”

    老王看着手中的传单眼前一亮。

    “可是，白师弟自己不过是一介凡人，难道其真有能力帮助你我筑基不成？”

    老王对此多有怀疑。

    “老钱，你怎么看。”

    正在打坐中的老钱缓缓睁开双眼。

    “白逍遥此人可信。”

    说完，老钱缓缓闭上双眼，继续修行。

    观仙湖旁。

    “白逍遥的筑基期辅导班？”

    冯远手持传单，站在王瑶身边。

    身穿白丝长裙的王瑶看着手中奇怪传单。

    “白逍遥？”

    “公主大人，白逍遥此人当真为一介奇人，或许其真有能力帮助他人筑基。”

    冯远心中对白逍遥多有尊敬。

    不仅仅是因为白逍遥曾对他多有指点，让他实力大增。

    更是因为白逍遥的为人，那种淡淡之中彰显品格的气质，当真让他自内心深处尊敬对方。

    “继续观察吧。”

    王瑶话语很少，继续把玩着指间飞舞的蝴蝶。

    ——

    “师姐师姐你快看，白哥哥的筑基辅导班要开课喽，我想去上课。”

    云儿叫嚷着要参加筑基辅导班，那肯定很好玩。

    “筑基辅导班？”

    云彩霞微微皱眉。

    他知道白逍遥在隐藏实力，可在隐藏实力也不过外门弟子。

    外门弟子的极限便是炼气六阶，如此之人，怎么可能帮助他人筑基。

    “云儿，你还在禁足之中，不准胡闹。”

    云彩霞实际上也想去看看，这所谓的筑基辅导班是个什么东西。

    奈何。

    她如今仍被禁足之中，根本无法离开庭院。

    还有就是。

    五仙子昨夜为何没有回来向自己报告，这五个死丫头在做什么？

    “哦……”

    云儿大眼转动，贼溜溜的样子，可不像是会安分禁足的样子。

    与此同时。

    整个云宗外门，所有炼气六阶弟子，皆收到了白逍遥的传单。

    “什么筑基辅导班，他白逍遥自己不过是一介凡人，如何教导你我修行，还是最为重要的筑基……”

    “但是这白逍遥乃是一位奇人，身居奇术，他的手段你我也都见过，万一真有如此手段呢……”

    “说的对，不怕一万，就怕万一，万一错过，怕是后悔终身……”

    “管他如何，反正距离内门考核还有一段时间，去看看这辅导班怎样也不吃亏。”

    ……

    各种声音出现在云宗外。

    能够听得出来。

    各位炼气六阶弟子对于这筑基辅导班的态度是先看看在说，反正考核还没有开始。

    另一面。

    白逍遥带着嘟嘟来到一片十分隐蔽之地。

