    尤艺没想到他会来，怔愣之后对他扬了一个笑脸。

    她胡乱喝了口牛奶，到卧室拿了外套和包，厨房里飘出熟悉的中药味，尤妈妈正在给尤爸爸熬药，见她扶着门换鞋要出去，问道：“你吃饱了吗？这么快就走。”

    尤艺胡乱的点头：“吃饱了。”

    她不敢让靳邺在外面久等，尤妈妈眼尖的发现她没戴围巾，从墙角的挂钩上拿下围巾绕在她脖子上：“路上小心些，以后早饭记得吃，晚上一个人别随便往外跑。”

    尤艺一手按在门把上，听她唠叨完，回身抱住尤妈妈，在尤妈妈侧脸上亲了一口。

    尤妈妈偏头躲了一下，笑弯了眼，佯装嫌弃的用手擦脸：“行了行了，别肉麻了。”

    尤艺开门走出去又给尤妈妈一个飞吻，尤妈妈看她风风火火的往外跑，笑的一脸温和。

    她转身去收拾桌子，瞧见阳台桌子上一盘烧麦才动了一个，尤妈妈看着盘子里剩余的烧麦，皱眉道：“这孩子，今天怎么吃这么少。”

    刚说完这句话，瞥见平日里空荡的小路上停了一辆车，尤妈妈眉梢一挑，眸中划过一抹惊喜，捏着身前的围裙，往一旁躲了躲。

    她看见昨天和女儿一起来家里的小靳站在车前，女儿脸上挂着笑向小靳走过去，笑着感慨：“现在的年轻人啊，真是，谈个恋爱还这么遮遮掩掩。”

    尤艺完全不知道她妈已经看见靳邺，并且误会靳邺和她在偷偷谈恋爱。

    她看见靳邺对着这边招了招手，以为是在和自己打招呼，脸颊两侧挂着浅浅的小酒窝：“靳总怎么过来了？”

    靳邺拉开车门，说：“昨天晚上睡觉的时候发现丢了一样东西。”

    这似乎是一个合理的借口，他为什么会一大早出现在她的家门口，事实上他昨晚收到尤艺给他发的那条晚安消息，向来沉稳，泰山崩于前而色不变的靳总不淡定了。

    他这次接近尤艺，目标很明确，就是结婚，当他不小心在网上刷到严宵那张欠扁的脸对着镜头说家里老人催着结婚生子，明年可能会考虑恋爱的时候，他更加确信自己不能再等下去了。

    那个人是尤艺的青梅竹马，对尤艺有着与他一样不可告人的心思。

    六年前的那场较量草草收场，这次，他不会给严宵任何与自己竞争的机会。

    但他深知这种事不可太急躁，毕竟他们分开这么多年，才刚重逢，他不确定尤艺对他是什么看法，但他有信心，只是在此之前，他实在不明白那个晚安是什么意思。

    于是他百度了女孩主动给自己发晚安是什么意思，得到了很多种说法，一种说这只是晚上即将睡觉的礼貌性用语，还有种说法是她喜欢上自己了。

    他很满意后者的说法，但自己给尤艺回了消息后，尤艺并没有回他消息。

    他又继续百度了一个问题，女朋友在发了晚安后不理自己了是怎么回事。

    底下又有很多种说法，他浏览了一遍，大部分都说女朋友这是生气了，向他表达愤怒，这种时候他要从自己身上找原因，最好能买些小礼品讨好一下。

    靳总觉得这些回答太不靠谱，他开始胡思乱想，二十多岁的男人躺在床上，像个毛头小子一样，因为姑娘一个消息就睡不着觉。

    半夜的时候他开车到尤艺家小区外，看她卧室里的灯都关了，靠在车后座上等待天亮。

    百度没得到答案的问题终于在早上五点半，空气微凉似水的时候得到了回复，她昨晚在给自己发了晚安之后，睡着了。

    他的表情太过忧郁，尤艺以为他真的丢了什么要紧东西，问道：“什么东西，找到了吗？”

    靳邺抿唇，尤艺又问：“不会丢在我家了吧，要不我去找找？”

    靳邺不说话，长睫低垂，细碎的眸光带着朦胧的疲惫，稍显黯淡。

    丢了什么东西？让他如此失态，这副样子分明就是一宿未眠啊。

    尤艺不敢再多嘴，坐上副驾驶，靳邺抬着手腕看了眼时间，这会才六点半，天都没亮透，尤艺本来早起是为了赶地铁去公司，这会他要送自己去公司，时间就充裕了许多。

    靳邺也不知几点起的，一大早就等在她家门口，尤艺和他去吃了早餐，靳邺开车送她去公司拿合同。

    公司写字楼底下，尤艺一手解着安全带，问道：“我们公司大客户投资都有签约仪式，产品说明会，你来都来了，要不要进去听听，正好早上九点有一场，我们还有精美礼品相送。”

    她平时推销产品习惯了，这一没注意，平时打广告的话就说出来了。

    她脸色微红，有些懊恼。

    靳邺双手撑在方向盘上，余光瞥见她红透的耳根，来了兴致：“什么精美礼品？”

    尤艺垂着头，支支吾吾的说不出口。

    她说错话了，精美礼品是送小客户的，像靳邺这种大客户，是没有礼品送的。

    靳邺故意逗她：“精美礼品可以自己选吗？”

    尤艺说：“可以。”

    靳邺勾唇一笑，问道：“都有什么？”

    尤艺叹了口气，放弃挣扎，说就说吧，反正她们公司的精美礼品也不是她定的。

    “雕牌洗衣液、金龙鱼调和油、海飞丝洗发水、美的榨汁机。”

    靳邺：“......。”

    尤艺干巴巴的扯着嘴角：“其实你投资的多，这些礼品可以全都给你一样。”好像她还挺大方。

    靳邺捂额：“现在做销售的，都这么丧心病狂了吗？你们不是P2B金融服务平台吗？”

    尤艺本来还有些尴尬，听他这么说，觉得是时候向这个有钱的大佬同学哭一把穷了。

    “现在销售工作不好做啊，尤其是投资理财，光我们写字楼就许多家，年轻人大多喜欢选择更有挑战性的，选择我们产品的多是上了年纪的，更加注重优惠，这也是无奈之举啊。”毕竟她手上握有的大多是小客户，像靳邺这样出手就是一千万的她也是头一次遇到。

    “你们郑董知道这事？”

    他和郑荣霍私底下有些交情，郑荣霍的公司能在几年之内窜到行业领头与他背后的势力有关，老实说，公司开到这个地步，多少都是注意形象的人。

    用洗衣液调和油来吸引投资这种事，肯定不是郑荣霍想出来的。

    尤艺这才想起来他认识郑董，好像上回于总还跟她吐槽过，说现在总公司就站着说话不腰疼，整天业绩业绩的催，又不想降低逼格，说公司定位高端，不能像其他小理财公司一样送米面。

    公司定位是高端了，但是半点高端资源都不分给她们区分公司，这么耗着迟早要完，只能另辟蹊径，不送米面就不送米面，送洗衣液调和油，当然这是私底下搞的，不能让郑董知道，郑董知道怕是要发飙。

    她食指放在唇边，嘘了一声，开口求道：“郑董不知道这事，我们也就只搞一个月，想把年前业绩提上去，你别和郑董说。”

    她声音软软的，求人姿态放的很端正，空气中好像散发着甜腻的香味。

    靳邺却有些为难，揉着眉心说：“我和你们郑董认识好几年了。”

    意思很明显，他和郑荣霍是老朋友了，知道他手底下的人阳奉阴违却瞒着不说，真的很难做。

    尤艺咬着唇角，心中哀嚎，欲哭无泪，她觉得自己对不起于总。

    这事真让郑董知道，对她一个小小的一线销售没什么关系，倒霉的是于总。

    靳邺侧靠在座椅上，尤艺斟酌半天，为这种要揭发她的不道义行为谴责他：“咱们认识也有七年多了吧，应该比你和郑董认识的时间长吧。”

    她还掰着手指头算了一下，觉得论交情，他该替自己瞒着。

    靳邺淡淡的嗯了一声，不知怎的，脸色比刚才沉了些。

    尤艺叹了口气，无奈的看着靳邺。

    嗯是什么意思啊，是承认他们认识的时间比他和郑董的时间长，愿意瞒着这件事了吗？

    她侧歪着脑袋看他，他也用一种无奈的表情看着她：“你不是要去拿合同吗？”

    “那......。”她想说那洗衣液调和油的事情怎么解决。

    他双手环胸，轻描淡写的说：“逗你玩的。”

    尤艺：“......。”

    大佬，下次逗她玩的时候，能不能不用那么严肃的表情？

