    宋暖看着她，“怎么了？”

    “今天早上我看到先生下楼的时候，问了一下太太你怎么还没下来，然后先生脸色就很不对劲，早餐都没吃就走了。”王姨说。

    宋暖收紧手心，“他走了？”

    “是啊。”王姨点头，随后又问，“太太，你和先生之间，是不是发生了什么啊？昨晚我就感觉你们之间很不对劲。”

    宋暖摇头，“我也想知道，到底发生了什么。”

    “哈？”王姨愣了，“太太你不知道？”

    “嗯。”宋暖苦笑连连，“我问过他，他不肯告诉我。”

    “那先生到底怎么了？”王姨疑惑的嘀咕。

    宋暖没有说话了，拉着两个孩子去餐厅。

    路上，宋科硕抬起头问，“妈咪，你跟爸爸还没有和好啊？”

    “没有，爸爸他，不给妈咪机会。”宋暖摸了摸他的头。

    宋允儿眨了眨眼睛，“为什么啊？”

    “妈咪也不知道呢。”宋暖神色暗淡。

    宋科硕摸着自己的小下巴，不知道在想些什么。

    吃过早餐，宋暖就带着两个孩子出门了，把两个孩子送去了幼儿园后，开车前往自己的公司。

    路上，由于宋暖一直心不在焉，想着唐时言的事，以至于她没看到前方，差点跟前面的车追尾。

    好在最后她及时反应过来，连忙踩下刹车，才避免了车祸发生。

    但她依旧收了一些小手，额头撞上了挡风玻璃，撞得生疼，脑子里嗡嗡的。

    她从包里拿出镜子一看，额头上好大一团红的，看着是十分显眼滑稽。

    这时，车窗被人敲响。

    宋暖放下镜子摇下车窗，外面站着一个交警。

    “‘小姐你好，请出示一下驾驶证。”交警对宋暖敬了一个礼后，说道。

    宋暖知道自己突然刹车，还停下不走，会被拦下，因此也没有多说什么，拿出了驾驶证。

    然后，扣了三分，罚款两百，交警才放她离开。

    宋暖看着手上的罚单，是觉得一阵头痛。

    她感觉，从昨天开始，自己就诸事不顺了。

    刚才把两个孩子送到幼儿园的时候，她还差点走滑摔一跤呢。

    摇摇头，不想那么多，宋暖重新启动了车子离开了这里。

    半个小时后，公司到了。

    宋暖提着包包走进公司的大门，头上那一团红，把员工们都吓了一跳。

    “老板，你头上怎么了？”有人指着她额头问。

    宋暖苦笑，“别提了，差点出车祸。”

    “什么，车祸？”江悦来刚从自己办公室出来，就听到宋暖这句话，吓得魂都飞了，把手上杯子一扔，拉住她的手连忙打量，“暖暖，你有没有被撞到哪儿？”

    “没有。”宋暖看着好友的担心，心情终于好了一些，微微笑着回道：“没有，只是额头被撞了一下。”

    “真的没事吗？”江悦来还有些不放心。

    宋暖确定以及肯定的点头，“真的。”

    见宋暖目光清澈，江悦来总算是相信了，松了口气，“没事就好，吓死我了。”

    “对不起啊。”宋暖不好意思的笑笑。

    江悦来摆摆手，“没事，倒是你，来来来，我给你找个冰块敷一敷额头，不然肿起来了怎么办？”

    说完，她拉着宋暖往办公室里走。

    办公室里就有冰箱，江悦来拿出冰块包在一个毛巾里，然后递给宋暖，“给。”

    “谢谢。”宋暖笑着接过，然后放到了额头上。

    冰冰凉凉的感觉，瞬间驱散了宋暖脑子里的昏沉，让她整个人都精神了不少。

    江悦来靠在办公桌旁边，盯着她看，“暖暖，你昨晚没休息好吗，黑眼圈好重啊！”

    听到这话，宋暖眸色黯淡下来，“悦来，你说我最近是不是做错了什么事？”

    “啊？”江悦来愣住，“你怎么这么问？”

    宋暖摇摇头，“你回答我，到底有没有。”

    “没有啊。”江悦来想了一些回答。

    宋暖握紧手上的毛巾，“那为什么，时言要那么对我？”

    “唐总对你怎么了？”江悦来脸色认真起来。

    宋暖往椅背上靠了靠，“从昨天开始，时言对我的态度就变了，突然变的很冷漠，似乎是我做错了什么事情，惹他生气了，但他又不肯说。”

    “什么？”江悦来皱起眉头，“唐总怎么这样，太过分了吧。”

    宋暖叹气，“如果只是这样那还好，可是我无法接受，时言迁怒两个孩子。”

    昨晚唐时言的那些话，真的伤到她了。

    他甚至都不肯见她，她连把两个孩子的身份告诉他的机会都没有。

    “我靠，还牵怒两个孩子，他怎么是这样的人啊！”江悦来有些不满。

    宋暖把毛巾放下，“他昨天突然转变，我到现在都还感觉不真实。”

    “暖暖......”江悦来有些担心的看着她。

    宋暖摇摇头，“我没事，只是感觉有些累而已，我还不知道，时言对我冷战要持续多久。”

    “怕什么，说开就好了啊。”江悦来回道。

    宋暖苦笑，“哪有那么容易，你以为我没这么想过啊，我昨天两次想跟他好好谈谈，但他什么都不肯说，所以我才觉得累啊。”

    她抬头看着天花板。

    江悦来皱了皱眉，“真不知道这样憋在心里有什么意思，只会把你们误会加重而已。”

    “是啊，可是他不说，我能怎么办？”宋暖耸肩。

    江悦来看着她，“再找机会跟唐总好好谈一次吧。”

    “嗯。”宋暖点头。

    也只能如此了。

    今晚再找唐时言聊聊吧。

    毕竟他们不能一直这样下去啊。

    想着，宋暖拿出手机，翻出唐时言的电话，发了条简讯给他：时言，晚上我们再谈谈吧，有什么事情说开好吗？

    发完，宋暖想了想，又发了一条：另外，晚上我想告诉你一个秘密，一个很重要的秘密。

    看到这条信息也发出去了，宋暖便盯着手机等侯，等唐时言回消息。

    然而等了很久，手机也依旧没有动静，宋暖心里沉了沉。

    她不知道他是没看到，还是在忙。

    应该是在忙吧。

    宋暖下意识的为唐时言找了个理由，然后把手机放下。

    也许一会儿他忙完了，就会回消息了。

    想着，宋暖叹了口气，嘴角勾勒出一抹苦涩的弧度。

    另一边，唐氏集团。

    唐时言坐在办公椅上，手里拿着手机，正眸色幽深的盯着两条简讯看。

    秘密？

    什么秘密？

    唐时言微微皱了下眉头，心里充满了疑惑，但却没有回消息问。

    忽然，办公室的门被人敲响。

    唐时言关掉手机，“进来。”

    程西推门进来，“总裁，上次你让我查到唐时枫的下落，已经有结果了。”

    “找到人了？”唐时言眯起眼睛。

    程西摇头，“很遗憾，没有，不过有一点很奇怪。”

    “什么？”唐时言凝视着他。

