
　　在无尽之海中，海水是没有办法喝的。

　　这里的海水，与正常世界的海水不同，每一滴，都混合着各种法则道韵，沉重的可怕，如同一滴水中就蕴含着一个世界一样，这样的水，正常御灵师，是没有办法喝的。只有岛屿上，拥有泉眼，可以诞生出淡水，乃至是通过水属性的神通，汇聚天地间的水汽，凝聚成淡水。

　　在无尽之海中，淡水也是一种极为珍贵的资源。

　　还有粮食，无尽之海上的各处岛屿，要想栽种粮食，是无比困难的，随时都有可能受到无尽雾霾的侵袭，遭受雾怪的破坏，最大的来源，就是依靠神农士体内的仙园，来栽种各种灵植灵疏。依靠御兽师，培养各种可以宰杀食用的灵兽家禽。

　　除此之外，想要获取到这些资源，是很难的。

　　无尽之海，本身就不是一个安全宁静的地方。

　　所以，御兽师，乃至是神农士，在无尽之海中的地位，都是极高的。他们保证了资源的充沛，支撑着修行界的运转。这样的职业，在任何地方，都是最先受到保护的一类。M.23sk.com

　　这水晶鱼能够汇聚淡水，毫无疑问，其重要性极高，尤其是在出海行船的时候，淡水的重要性就更高，无尽之海中，会让人不自觉的更加容易口渴。那种口感的感觉，御灵师都无法避免，无尽之海中的天地法则，太过于混乱无序，形成的特殊规则。不补充足够的水，就会让人疲劳难受。

　　这水晶鱼虽然是诅咒遗物，可凝聚水的能力，却足够让很多人为之心动。堪称是难得的珍品。

　　“这些物品，全部出售的话，你可以获取时间一百二十年。也就是彼岸币四万三千八百枚。请问，是否确定要兑换。”庄不周对所有物品进行估算后，开口问道。

　　“要，当然要。全部兑换成彼岸币。”

　　王继山眼睛前所未有的明亮，断然开口说道。

　　他拿出来兑换的，自然不是全部的身家，只是其中一部分，不过，就算是一部分，依旧能够换取到上百年的寿命，这种感觉，当真是如梦幻一般，有一种不真实的感觉。

　　很快，签下契约。

　　公平天秤出现，迅速的完成交易，一大笔时间，瞬间就没入体内。

　　王继山是筑基境，已经能够看到自身命盘，清晰的看到，自己的命盘真的变大了，上面浮现出的虚幻命痕，增加了，那些虚幻的命痕，就是自身寿命，剩余的时间，命痕从虚幻变成真实，就会让命盘多上一道无法磨灭的裂痕。

　　这种真实不虚的感觉，实在是太美妙了。

　　彼岸的传说，是真的。这里真的可以延续寿命。

　　“彼岸的伟大，真是让人敬畏。”

　　心中下意识的浮现出一道念头。越加的觉得彼岸深不可测，简直是不可揣测的存在。

　　时间获取到了，不过，他还不想要就此离去，现在离开彼岸，一出去，可就是面对雾霾中无穷无尽的怪物，那得到时间，也不过是毫无意义，随时都有可能陨落，再多的时间，也要归零。

　　“敢问庄先生，不知道完成交易后，能否........继续待在彼岸，逗留一段时间。”

　　王继山有些忐忑的询问道。

　　“这个并无不可，我彼岸中，有天道图书馆，王道友若是感觉无聊的话，完全可以去图书馆内看书，在天道图书馆内，第一层，观看一天，只需要一枚彼岸币。”

　　“一楼的只是普通典籍，若要上到其他楼层，则是按照功法品阶来计算。需要发下誓言，再以相应的价格进行购买。具体是什么样的价格，每一本都不尽相同。只要有足够的彼岸币，自然可以观看任何典籍。”

　　庄不周淡笑着说道。

　　“天道图书馆？一枚彼岸币可以观看一天。”

　　王继山眼睛一亮，对于御灵师来说，典籍的重要性自然是不容置疑的，他的职业传承，是有缺陷的，并不完整，只是，想要补全，谈何容易，现在却有这么一座天道图书馆在，说不定，就能在里面让自身补全传承。

　　最重要的是，在这里，不用离去的话，说不定就能避开雾霾死劫，等到雾霾散去后，就可以重新返回。一来一去，不仅获得机缘造化，还能保全性命，简直就是一举多得。

　　“还请庄先生送我前往天道图书馆。”

　　王继山恭敬的请求道。

　　“如你所愿。”

　　庄不周淡笑着点点头，挥手间，王继山已经从面前消失，再次出现时，已经来到天道图书馆。

　　“好大，真是不可思议，这里就是天道图书馆。”

　　王继山只觉得眼前景色一变，连反应都来不及，已经出现在另外一处建筑中。

　　仔细看去，却忍不住张大了嘴巴，眼中的震惊，完全无法遮掩。

　　他看过不少的藏书阁，可那些藏书阁跟眼前的天道图书馆比起来，简直就是小巫见大巫，完全没有可比性。这一眼看去，连他都不知道图书馆到底有多大。

　　一座座书架，错落有致，一本本古籍，整齐的放置在书架上，每间隔一段距离，都有可以让人看书的桌椅，可以方便在图书馆内阅览典籍。图书馆内自成空间，想要有多大，就能有多大。各种错落有致的书架，给人一种置身于书海的感觉。很是特别奇妙。

　　满满的书香之气，弥漫于周身之外。让人有种心旷神怡的感触。

　　很舒适，很提神。

　　这里的书架，每一个书格只放一本书，当然，因为天道图书馆内的书籍数量还不是很多，每一本相同的典籍，都复制了很多份。分别位于不同的书架，不同的区域。方便有需要的人进行查找观看。

　　“欢迎进入天道图书馆，在这里，你只需要付出每天一枚彼岸币的价格，就能在图书馆一楼观看典籍一天。登临二楼，需要付出十枚彼岸币一天的费用，而登临三楼，需要付出二十枚彼岸币一天。”

　　一身白衣的白芊芊端坐在柜台内，微笑着王继山说道。

　　天道图书馆的具体规章制度，在这些天中，已经彻底制定出来。

　　按天算。

　　进出一楼，一枚彼岸币

　　进出二楼，十枚，三楼，二十枚。这是进入其中的费用。

　　而二楼，三楼中，所有典籍，你可以阅览其中的目录简介。真正的正文，你要是想要观看，那就需要付出彼岸币作为代价。每一个书格，只放两本典籍，一本是可以随意拿出的总纲介绍，一本就是真正的正本，正本是碰触不到的，书格上有一只白玉宝匣，宝匣上有一口子，能够将彼岸币投送进去。宝匣上会标注出阅览这本典籍所需要付出的彼岸币数量，给出相应的彼岸币，那典籍上的结界就会消失，就能拿起来观看，乃至是修炼。只要不带出二层楼，就可以随意阅览。

　　每本典籍的价格都是不同的。

　　同品阶的典籍，价格也会有高有低。

　　上面的结界，是谁都无法打破的。

　　这样方便，想要那一本，直接给钱就可以。

　　当然，正本中，蕴含心魔大誓，必须发下誓言，方才可以观看，杜绝泄密的风险。

　　“我先在一楼看看。”

　　王继山听到，深吸一口气，并没有立即上二楼。

　　反正他已经打定主意，怎么都要在这彼岸中多逗留一段时间，挨过无尽雾霾覆盖的时间再说。在这里虽然需要付出相应的时间，可也比在外面丢掉性命要强得多。

　　随后，付出一枚彼岸币作为代价后，王继山走进图书馆内，开始向那些书架走去。

　　《云鹤子仙游记》

　　来到一座书架前，看到一本精致的典籍后，伸手拿了出来，翻开一看，那是一名叫云鹤子的御灵师，游历四方的事迹，里面涉及到的，赫然不止一个世界，各种奇闻异事，让人心生向往。恨不得亲眼目睹，亲身去经历一番。不知不觉的沉浸其中，连时间的流逝都感觉不到。

　　在庄不周面前，将王继山送走时，随即，一道身影紧接着就出现大堂内。

　　彼岸蕴含特殊的规则，哪怕是同一时间，有多人同时使用彼岸邀请卡，踏进彼岸中，也是分先后，一个一个的到来，对方本身却不会有任何察觉，时间的流逝，如同静止，察觉不到异样。这不过是时空长河的一点最基础运用而已。

　　现在，出现的，赫然是一名老妪。

　　能看出，她的脸上，皱纹密布，岁月的痕迹清晰可见。

　　岁月这把杀猪刀，刀刀催人老。

　　任你年轻时，再如何风华绝代，没有驻颜手段，维持容颜不老，终究只是虚妄而已。

　　那样的天地灵物，任何一种，都是价值连城的瑰宝。

　　不知道多少人会抢夺，数量又稀少。真正能得到的，又有几个。

　　一名地煞境的御灵师，到头来，依旧逃脱不了岁月的杀猪刀。

　　“欢迎进入彼岸，彼岸中，你可以交易时间，可以让自己青春常驻，容颜不老。”

　　庄不周看到来人，露出一抹微笑，心中预感到，这是一位大顾客。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第022章 开放图书馆免费阅读。https://www.23sk.com 