    风铃仙子和风颜就这般呆呆的看着苏浩抽出了书籍，快速翻动，又放回去，全程不超过十秒。

    看起来确实是挑书没错，不过这个挑书的速度似乎有些不太对劲！

    看着看着，风铃仙子感觉出不对了，心中猜测道：“风蔚这小子记性可是极度变态的，该不会就这样随手一翻，就能把所有的内容都记下来吧？”

    她被自己的想法吓了一跳，立刻摇头道：“不会不会，这根本不可能！瞧，风蔚现在连书都懒得翻了，基本摸一下就过了！”

    风颜察觉到风铃仙子的异样，不由道：“小风铃，你怎么了？”

    风铃仙子挤出一个难看的笑容道：“没什么！”

    风颜将风铃仙子扯到一边，压低声音道：“小风铃，你师尊风华什么时候回来啊？”

    风铃仙子贼兮兮道：“师尊去青玉幽州了！风颜师叔您放心吧，师尊回来我第一时间通知您！”

    风颜不满道：“哼，那老东西肯定是躲着本仙女！”

    然后挺了挺丰硕的胸围，期待的问风铃仙子道：“小风铃你说，师叔美不美？”

    风铃仙子赞道：“美极了，从未见过如此美貌的小仙女。”

    风颜眉开眼笑。

    风铃仙子又加把劲道：“风颜师叔你要加油，我看我师尊很快就会被你拿下了！”

    “是么？”风颜双眼放光，连下药流程都在脑海里过了一遍。

    ‘就是不知道，什么样的药，才能将一名金丹境修士药倒……’

    ……

    苏浩专心的将眼前所见的所有书籍，全都用血气，将信息收入弹球空间之中。

    刚开始还假装腼腆翻阅，伪装一番，但后来发现师尊和师叔祖两人没什么反应，又担心师叔祖改变主意，于是就彻底放开了手脚。

    血气‘小心翼翼’的汹涌而出，一排一排的将其全都收录进弹球空间之中。

    苏浩倒是收得起劲，倒是一旁的风颜，似乎对苏浩的榆木脑袋有些忍无可忍了。。

    她皱着眉头道：“风那啥……”

    风铃仙子尴尬的在旁边补充道：“师叔，是风蔚！”

    难道她起的名字那么难记么？‘蔚然成风’，挺好的呀！

    风颜咳嗽一声道：“风蔚，你选好了吗？所有书都给你翻一遍了!”

    苏浩随口道：“快了快了！”

    风颜黑着脸道：“你若是求我，我就帮你挑选十册适合你的书。”

    苏浩加紧收录，回话不经过脑子道：“求你？不用不用！”

    风颜闻言，怒火上涌！

    她转头对风铃仙子道：“小风铃，恕我直言，你这徒弟不咋滴，还天才？我看你是看走眼了吧？”

    风铃仙子瞥了苏浩一眼，小声对风颜道：“师叔, 风蔚是真的天才, 可不要小看他, 我怕你等下自取其辱。”

    风颜‘哼’一声，将鼻孔甩向一边。

    “我选好了！”

    这时，苏浩显得欢快的声音响起, 迈着轻盈的小步伐来到风铃仙子和风颜面前道：“风颜师叔祖，师尊, 我已经选好了！我们什么时候离开？”

    风颜问道：“你选的书呢？”

    苏浩随手一指道：“就第一个架子上的前十本。”

    风颜：“……”

    她已经确认苏浩什么都不懂了。气呼呼的上去从各处抽出十本书, 递给苏浩道：“拿回去看吧！娃娃！”

    苏浩接过来, 真心实意的道谢：“谢谢风颜师叔！”

    风颜哼一声道：“记得一个月后拿回来还给我！”

    苏浩犹豫道：“还要还啊……”

    然后将书册递回去道：“师叔祖，非常感谢您的书籍, 我一定会从这十本先看！至于这书，我就不用带了，因为……如果我说里面的内容我都记住了, 你会信吗？”

    风颜面无表情的看着苏浩, 吐出两个字：“狂妄！”

    苏浩叹道：“说实话都没人信了么？”

    若非看在仙门、风铃仙子, 以及这么多书籍的份上, 苏浩才不会管风颜信不信呢！

    风铃仙子也在旁边道：“师叔，风蔚是真的记性好, 说不定记住了呢？”

    风颜嗤笑道：“他记不记得住是他的事，与我何干？我是看在小风铃你的面子上，才将书籍交给他的。他不珍惜是他的事情。”

    然后对小风铃道：“小风铃, 你看错人了！这种不知天高地厚的人，不值得你培养, 过几年出了仙门，估计也是死得最快的那一批。”

    苏浩也不解释, 为风颜给他提供如此多的书籍资料，表示十分感谢道：“感谢风颜师叔的赠书。今后若有什么风蔚能够帮得上忙的, 必然不会推迟！”

    风颜不理苏浩，把脸甩向一边。然后手中掐诀，迷雾中开出一条通道，她也不说话，让苏浩看着办。

    苏浩看了眼风铃仙子，风铃仙子道：“风蔚你先自己回去，我有话要跟你师叔祖说一说。”

    苏浩点点头, 顺着通道离开了！

    出来之后，苏浩回头看了眼身后合并的迷雾，长长地出了一口气：“这趟可谓是满载而归，只是这些女修仙者都不太好相处呢！”

    对苏浩来说, 达到目的就可以了，哪里想到那么多？猜女孩子心思，逗女孩子开心什么的，他不擅长！而且他很忙的，没时间做这些事！

    再说，凭啥不是女孩子来逗他开心？

    想罢，苏浩快速离开此地，往自己所在的住所跑去。

    ……

    迷雾中，风颜公主城堡内，风铃仙子拉着风颜的手不住的道歉：“风颜师叔，我真不知道事情会变成这个样子，我以后再也不将其他人带进来了，您原谅我这一次吧！”

    风颜抽回手，鼻孔再次甩一边：“哼！”

    风铃仙子道：“风颜师叔，我听说美伊大师最近又出了新品小仙女……”

    风颜道：“小风铃，这次我原谅你了！”

    风铃仙子笑嘻嘻道：“其实我带他进来，就是想带来跟你炫耀的，风蔚真的是个天才，只要他看过一眼，就绝对不会忘记了。”

    风颜皱起眉头道：“真的？”

    然后风铃仙子将苏浩神奇的记忆技能，向风颜一一道来，又道：“不仅如此，他是我到目前为止，见过的悟性最强的人之一。而且……”

    风铃仙子认真道：“而且，风蔚从来不屑于说谎！方才他说记住了，那必然是记住了！不会有假的！”

    风颜又道：“果真？”

    风铃仙子点头：“千真万确！”

    风颜道：“你刚才怎么不早说？”

    风铃仙子暗道：“您气头上，我说您也不听啊！”

    不过面上却道：“方才不方便当着风蔚的面说嘛！”

    风颜突然对苏浩起了小心思：“记性那么好的么？是不是可以……”

    想着想着，她面上露出一个痴痴的笑容。

    ……

    苏浩正在草地也野花之间奔跑，想尽快回到房间查阅阵法资料，没想到弹球空间中连续弹出几条消息，引起了他的注意。

    “亚山么？”苏浩一边跑，分出意识进入弹球空间中，点开了亚山发来的信息。

    “呼叫维老大！”

    “维老大救命啊！”

    “维老大快来，我被修仙者追杀了！【地君】和符文也不是对手啊！”

    “死了死了……”

    苏浩额头一滴汗留下来，不由得为亚山悲苦的人生感到一丝同情。

    他都已经把亚山进化到【地君】，还给他纹上了不少符文，想来有些自保能力了！没想到这才多久，就招惹修仙者了？

    苏浩雷达扫过，见周遭无人，念头一起，快速变身【命子】，身体则缓缓消失在原地，传送到亚山身边！

