    “听说咸阳城突然间多了什么保安护城队，只要有人在城内捣乱，这保安护城队就会出现，看来所言不假啊。”

    当男子将手中的凳子轻轻放下后，他直接在这几名护卫面前坐了下来，甚至还翘起了二郎腿。

    在场的十名护卫见状，他们的眼中露出了警惕之色。

    在见到他们之后却一点也不惊慌，甚至好像还刻意等着他们过来。

    这绝对是有问题的。

    “你是何人，从实招来，否则严惩不贷。”领头的护卫厉声警告道。

    说话间，这名护卫体内的魂力开始涌动了起来。

    很明显，如果眼前这人如果还是无动于衷的话，那他们可就要动手了。

    要知道自从保安护城队成立之后，咸阳城内的秩序明显改善了许多。

    那些捣乱的人，甚至不惜在城内杀人的人，那都受到了严厉的处罚。

    周焱为了起到震慑作用，第一批保安护城队的护卫都是从王宫里精挑细选出来的强者。

    那一个个魂力都达到了四五十级，实力很强。

    当然，在经过一段时间的震慑后，第一批保安护城队就被打散了，让他们分别为队长成立了好几个保安护城小队。

    如今，领头的这名护卫队长魂力在四十五级，虽然不是第一批护卫中最强的，但在大周国的护卫队伍中，这个魂力等级已经不弱了。

    “四十五级的魂力，看来这个大周国国王还真是下了血本。”翘着二郎腿的男子淡淡一笑。

    “轰！”

    下一秒，这名男子摇身一变化为了武魂状态，与此同时一股比起护卫队长更强的魂力从他的武魂中爆涌而出。

    “什么！”

    感受到挑衅之人的魂力等级明显在自己之上，这名护卫队长的脸色顿时凝重了起来。

    甚至，看对方的样子，那明显是刻意在自找麻烦来引他们过来的。

    对方到底是何人？他把他们吸引过来的目的是什么？

    “敢在咸阳城变成武魂状态，杀无赦。”

    这名护卫队长感受着比自己更强大的魂力，他的脸色虽然难看，但却并不退缩。

    因为，保护咸阳城的安危，那是他的职责所在。

    哪怕实力不敌，那也绝对不会后退一步。

    “好一个杀无赦，我今天就站在这里，看你们能奈我何？”变成为大刀武魂的男子冷冷一笑，紧接着他直接一刀朝护卫队长所变成的武魂斩去。

    强大的刀气化为了实体狠狠的斩向了护卫队长。

    “拼了！”

    这名护卫队长见状，他脸色难看到了极点。

    但是，在他的身后可是自己的其他队员，如果他躲开了，他的其他队员肯定抵挡不了的。

    再说了，他可是保安护城队的，他绝对不能让百姓对保安护城队失去信心。

    “唰！”

    就当这名护卫打算拼死一战时，突然间一道黑光以惊人的速度闪现在了他的面前。

    下一秒，对方斩过来的强大刀气就被对方徒手接了下来。

    “什么！”

    武魂大刀见到自己刚刚的一击竟然被新出现的人型武魂给徒手挡了下来时，他的武魂微微一颤。

    同时惊讶的还有在场的保安护卫队成员。

    “林...林大人！”

    死里逃生的护卫队队长见到高大威猛的可怕背影，他整个人顿时惊呼了出来。

    “林大人？”

    “难道他就是那个推翻北燕国，帮助国王建立大周国的林大人。”

    “好像真的是林大人，我见过他那伟岸的背影，只是那是一个巨大的背影。”

    “......”

    没错，突然间出现的人型武魂不是别人，正是因为好奇而过来看热闹的林阳。

    只不过，热闹没看成，反而还挺身而出了。

    毕竟，这个大周国也有林阳的一份，所以他怎么可能眼睁睁的看着大周国的护卫被别人欺负呢。

    而且，这名护卫是为了维护大周国的尊严，宁死也要抵挡这个攻击。

    精神可嘉。

    “你叫什么名字，你刚刚不怕死的精神值得称赞，等我见到周王后，我会跟他美言几句，给你加官进爵。”

    林阳见到自己被认了出来，他也就不伪装什么，直接回头对着护卫队长竖起了大拇指。

    “林大人，我叫钟子浩，谢谢你救了我一命。”护卫队长，也就是钟子浩一脸恭敬的自我介绍道。

    钟子浩认识林阳，但也仅仅只是见过对方这个可怕的武魂而已。

    至于什么加官进爵，钟子浩并没有放在心上。

    因为他知道，对于这种大人物说的话，那听听就好，因为太过认真的话，那反而会失望的。

    “没什么感谢的，好歹这大周国也有我一份，如今有人敢在大周国内撒野，我岂能坐视不管。”林阳淡声道。

    说话间，林阳的目光重新落在了霸气十足的大刀武魂上。

    “区区五十八级魂力而已，也敢在我大周国的地盘上撒野，你也不撒泡尿照照自己，你有这个实力吗？”

    林阳看着大刀武魂，他忍不住嘲讽了起来。

    “你是何人？”

    大刀武魂男子一脸警惕的看着眼前这个浑身漆黑的奇怪人形武魂沉声质问道。

    虽然这个奇怪人型武魂身上并没有散发出魂力，可对方刚刚徒手接下了他施展出来的一刀。

    所以，这个奇怪人形武魂的实力肯定不差。

    甚至，这些大周国的护卫一个个都恭敬的叫对方林大人，莫非对方也是大周国的一员。

    但是，之前他都已经调查清楚了，大周国似乎并没有这号人物，同时大周国最强的护卫实力也不过五十余级而已。

    甚至，大周国成立不久，他背后甚至都还没有势力撑腰。

    所以，这时候的大周国自然是相当容易吞并的。

    也就是做了这些调查，所以这名男子才敢大张旗鼓的进入咸阳城，并且还主动惹事引来保安护卫队。

    如果大周国的实力真如他调查出来的一样，那他背后的王国就要对大周国进行实质性的打击。

    可现在，突然间又出现了一个实力更强的存在，甚至对方和大周国的关系还很不错，这让男子十分意外。

    这个人到底是谁！

