
　　而到了现在，黄文远依旧想不通。

　　但是，这是他祖父亲自做出的安排，所以，他无法反抗。

　　心中有憋屈，念头不通达，所以，他一路上，才会磨磨蹭蹭，到了长安城之后，并不急于去太白县，还是先享受一下长安府省会城市的繁华，这温柔乡消金窟，百般销魂，的确是要比在宗门之中清冷苦修，令人流连许多啊。

　　闻圣斋的妈妈白萱，也一脸笑容地陪在一边。

　　但她的心中，还是略有担忧。

　　因为从这几日的口气来看，这位让阖城上下大人物们争相求见、陪同、讨好，便是府尊大人也都极为客气热情对待的年轻人，竟然是太白县取代李牧的知县位置的，而且，李牧也似乎并不是高升了，而是被撤职，卸任之后，并未有新的任命。

　　白萱在青楼中这么多年，察言观色的本事，早就是炉火纯青，隐约察觉出来，如今的风向，对于李牧，很不利。

　　她和长安城中许多普通人一样，并不知道当日雄风武馆总坛大殿之外一战的真正情况，也不知道李牧闯下了多大的或，更不知道李牧如今的真正修为，所以，难免担心。

　　这么多年，白萱认识的少年豪杰之中，李牧毫无疑问是最出色的一个，也是最让白萱敬佩的一个，就凭李牧对花想容的情义，可以看出来，这个在长安城普通民众阶层之中，评价褒贬不一的少年人，是一个真正的正人君子。

　　白萱希望花想容可以有一个好的归宿，她不希望李牧出事。

　　“白妈妈，听闻，闻圣斋昔日的花魁花想容，有着天仙之姿，是长安城第一美女，此事，是否当真？”黄文远突然响起什么，略有醉态，笑吟吟地问道。

　　白萱脸上堆起笑容，恭维道：“回黄公子，那都是过去的事情，花儿已经不是青楼的人，所以，也就不是花魁了，倒是如今，公子身边的这位晴儿姑娘，国色天香，乃是我文胜质最为优秀者，并不比当日的花儿差，还请黄公子多多怜惜啊……”

　　坐在黄文远身边的姑娘，十六岁，鹅蛋脸，肌肤如玉，体段柔美，秀发如云，美丽惊人，是闻圣斋新推选出来的一位大家，诗词歌赋，舞蹈才情，样样俱佳，在整个教坊司，也算得上是出类拔萃的姑娘。

　　只是，比修炼了先天功之后的花想容，她还是逊色了一些。

　　原本，白萱是想要将晴儿培养成为第二个花想容，但，黄文远的来头太吓人，所以晴儿的名气，还未打出去，便被黄文远给强收了，破了身子，以后竞争花魁，却是不可能了。

　　“呵呵……”黄文远笑了笑，道：“原来，花想容和晴儿差不多？”

　　白萱连忙称是。

　　晴儿也是小心翼翼地笑着，巧笑倩兮，温柔乖巧的样子，为黄文远斟酒。

　　却听黄文远不屑地笑着，道：“如果那花想容，和晴儿差不多的话，嘿嘿，也只是庸脂俗粉而已，却传说什么月下仙子，一舞惊人……让人扫兴啊。”

　　这话一出，晴儿的面色，瞬间一怔：“黄公子，你……”

　　白萱也面色微微一变，感觉到了对方口气中的不善。

　　黄文远随意地看了一眼晴儿，淡淡一笑，眼眸之中，流转出一丝讥诮，斜斜往旁边的椅背上一靠，似笑非笑地道：“我曾见过名动武林的美人，岳山派【玄女剑】徐莹，随风剑派的【一叶随风剑】赵慈，古剑宗的【魔刹剑】朱九真……俱是真正的天仙下凡，而当今西秦帝国境内武道宗门第一美人，乃是我关山牧场的【飞虹铁骑】之主卓文君，和这些纵横天地之间的奇女子比起来，一个以美色侍人，只会曲意奉承，毫无内含的妓.女，如何入目？”

　　他看着一边，委屈心碎一脸难以置信的晴儿，淡淡地道：“怎么？难道我说错了吗？”

　　晴儿缓缓地低下头，只是无声地流泪。

　　她也是出身于官宦之家，却遭逢劫难，家道中落，沦落于教坊司，幸而被闻圣斋选中，所以得以优待，只是，如今满城传闻的都是花想容与李牧之间的浪漫故事，哪一个青楼女子不羡慕花想容，这一次，遇到黄文远，其身份地位，气质谈吐，皆是人上人，虽然没有李牧那边诗动长安城，但也引得各方权贵都争相结交，晴儿一腔真心，痴痴交付于此人，连身子也都交给了他，实是盼望，可以博得怜惜，可以如前辈花想容那样……

　　谁知道……

　　看着这几日柔情蜜意地枕边人，突然说出这样的话，晴儿一颗心，坠入冰窟。

　　黄文远那讥诮的眼神，犹如利剑，将晴儿刺穿。

　　一腔真心痴情，错付，心碎。

　　白萱在一边，强忍着心中的怒意，将晴儿搂在怀里，明知道对方身份尊贵，道：“黄公子未免太无情，既然看不上我家姑娘，那为何……”

　　“为何要了她的身子，对吗？”黄文远淡淡地笑着，道：“山珍海味吃多了，偶尔吃一吃野菜，调剂一下胃口。”

　　周围众人，都很配合地哈哈大笑了起来。

　　青楼女子嘛，妓.女，说几句，又能如何。

　　晴儿一张俏脸，煞白如雪，摇摇晃晃站起来，看了一眼黄文远，悲痛欲绝地转身跑了。

　　泪珠儿掉在地面，啪嗒摔碎。

　　黄文远放下酒杯，淡淡地道：“真是扫兴，哭哭啼啼……哼，白妈妈，让她补妆，一刻钟之内，过来伺候。”语气，不容置疑，不容反驳。

　　白萱强忍着怒，转身离开。

　　知府衙门的田师爷，突然笑道：“其实，晴儿姑娘也算是有点儿姿色，但和花想容大家比起来，却是天差地远，黄公子，我这里，却是正好有一段花魁大选之夜，花想容月下独舞的星阵影像画卷，请公子一观。

　　他拿出一张长轴画卷，徐徐张开，其上阵纹流转，封存着一段影像，正是花魁大选之夜，花想容咏唱【明月几时有】，且歌且舞的画面，月光清冷，身姿优美，御空而来，宛如遗落在人间的月华仙子一样，美丽梦幻的有些不真实……

　　众人都看呆了。

　　黄原文看着看着，呼吸也不由得急促了起来。

　　“世间竟有如此绝色佳人？”

　　他失声道。

　　李牧传唱一时的那首【佳人诗】，不由得浮现在所有人的脑海之中。

　　“此女，现在何处？”黄文远眼神炙热地问道。

　　田师爷微微一笑，道：“就在太白县城之中，李牧将她带了回去，不过，传闻，李牧对此女颇为敬重，一直都并未让其侍寝。”

　　黄文远的眼睛亮了。

　　“好，明日出发，去太白县城就任。”

　　田师爷听到这句话，暗中笑了笑，他今日的目的，已经达到，可以回去向知府大人交差了。

　　这时，突然楼上传来一声尖叫：“啊，晴儿，晴儿你……”

　　闻圣斋最美丽善良和优秀的姑娘，在楼上，自己的房间里，悬梁自尽了，带着羞辱、绝望和心碎，遗弃了这个世界……

　　闻圣斋的姑娘们，都赶过去，抢救已经来不及。

　　哭泣声响起。

　　晴儿是一个善良友善的姑娘，被白萱重点培养之后，在闻圣斋中地位极高，但对于任何人，都和颜悦色，帮了楼里不少姑娘的忙，与之前的花想容颇为相似，因此她的死，让很多姑娘都禁不住流泪。

　　黄文远等人，听了这事，也都变色。

　　“真是晦气……”黄文远冷哼道：“白妈妈，今晚，再给我派一个最好的姑娘过来，最好，长的像是花想容……”他此时，欲念涌动，因为看了花想容的月下舞影像，心中炙热，需要发泄。

　　……

　　……

　　“镇西王终于忍耐不住了吗？”

　　李刚看着【金银夺命环】廖智四人的尸体，若有所思。

　　镇西王等叛逆，潜入了西北，这件事情基本上是可以确定了，这四人，乃是镇西王的心腹死士，出现在了太白县城中，是否意味着，镇西王本人，就在太白县城附近，隐匿在暗中呢？

　　或者，镇西王隐匿在扶风府？

　　扶风知府郑登科，曾是镇西王的义子，这件事情，众所周知，但自从雪夜政变之后，郑登科数次上表自辩，向太子殿下表忠心，且在扶风府内，大张旗鼓地搜捕二皇子余孽，毕竟是手握兵权的封疆大吏，这样的做法，虽然不能洗清自己的嫌疑，但却让太子等人，无法第一时间，就对他下手，只能徐徐图之。23sK.com

　　“尸体带下去，枭首，送往帝都，就说是被长安府兵卫在场外格杀，不用提李牧的名字。”李刚摆摆手，道。

　　郑存剑应命，命人将尸体带了下去。

　　很快，田师爷又进来求见。

　　“大人，事情已经办妥，那黄文远是一个好色之徒，一见花想容的舞姿美色，就把持不住了，已定明日一早，便去太白县赴任，让属下在明日天亮之前，为他办好各种任职文书。”田师爷笑着道：“那画卷，也被黄文远索去了。”

　　李刚脸上，浮现出一丝冷笑：“田师爷，你观黄文远此人，如何？”

　　田师爷道：“神宗出来的入世弟子，实力修为，深不可测，但人情世故，却是差了一点，大概是在宗中苦修，不曾接触凡尘俗世，性格骄傲自负，薄情寡性，刚愎自用，好色，好高骛远！”

　　--------

　　今天第一更。

　　邀请大家关注刀子的公众微信号，公众号搜索乱世狂刀即可，每日都都美女哦

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0291、黄文远免费阅读。https://xs.23sk.com 