    小组赛赛程很快结束，晋级的八支队伍一架飞机直达西班牙的马德里，这里将会进行淘汰赛的前两轮比赛。

    10月26日

    上半区四分之一决赛很快打响，一天两场BO5，FPX和IG今天都要出战。

    陈源这边特意去隔壁训练室给两个兄弟战队加了波油，而后才窝回自己的训练室中。

    播放完淘汰赛的宣传片以及介绍完双方选手过后，第一场八进四的淘汰赛很快打响。

    由LPL三号种子FPX对阵LCK二号种子GRF。

    双方BP迅速，阵容已经很快确定。

    FPX拿到了一套上单青钢影，打野盲僧，中单瑞兹，下路霞洛的标准组合。

    标准的不能再标准了，几乎所有战队都能拿这套阵容打出一些名堂。

    只不过另一边GRF的阵容就有点搞了。

    他们竟然给Chovy选出了塞恩中单，然后给上路剑皇拿到杰斯，指望让上路C！

    “这个格里芬教练是不是脑子坏掉了？”小虎有些疑惑：“Chovy也算是顶级中单了，给他塞恩去混真的好吗？”

    如果这个版本还有魔免炮车的号令之旗，那塞恩确实是个好选择，一个炮车就给瑞兹锁死了，但问题就是没有。

    风哥也不禁摇摇头：“没办法，因为FPX的中路也是喜欢到处跑的，他们必须要拿一个可以抢到线权的英雄来限制Doinb的游走。”

    “这有啥用啊？”陈源一瞪眼：“那Doinb完全不用慌啊，蹲在中路刷小天的F6就行了，等刷出大天使出来，Chovy就顶不住了。”

    “但是Chovy也能在瑞兹刷出大天使之前先把节奏带起来！”风哥解释道：“但我觉得这有点难。”

    RNG的几名队员也是这么觉得的。

    他们作为和GRF同小组的队伍，当然明白这个队的中路游走能力有多弱。

    比赛很快开始，正如陈源所说，凭借塞恩的三个AOE，GRF在前期确实抢占到了中路线权。

    接下来只需要Chovy游走一波边路，将中路线权转化成边路优势，那他的任务就已经完成了一半。

    六分钟，塞恩联合Tarzan的蜘蛛四包二下路，刘青松早有预料，带着林炜翔撒丫子就跑，但很可惜GRF已经盯死了AD。

    塞恩不管辅助刘青松，开着泥头车直接堵住林炜翔退路，蜘蛛也很快跟了过来。

    翔哥知道自己命不久矣，他也懒得交闪了，干脆在原地开始跳起了舞。

    卡莎Ctrl+2在原地疯狂抖动，Chovy也是个乐子人，操作着塞恩同样抖了两下以示敬意。

    “来来来，抓上抓上！”Doinb在此刻果断来到上路止损，瑞兹开车带着盲僧出现在GRF上路二塔位置，同样堵住了对面杰斯的退路，金贡直接二段E接【海克斯最后通牒】留人，剑皇一命呜呼。

    “这，GRF完全不赚啊！”解说席上的长毛大喊道：“FPX的AD，死了也就死了，毕竟不参与节奏，但GRF的杰斯死了，这波就太伤了！”

    GRF果然还是出了问题，他们这边居然选择了包下路，导致上路成了一座孤岛。

    Doinb这波拿到人头，无疑是大大缩短了做出大天使的时间，一刀砍在了GRF的命根子上。

    紧接着FPX上中野继续发挥将优势不断扩大，林炜翔上演了标准的蓝领AD打法——不需要帮，后期给多少资源打多少伤害，吃草挤奶。

    三十二分钟，直接轻取胜利，推掉了GRF的主水晶。

    观众属实是舒服了。

    【格里芬打不过RNG也就算了，没想到连FPX也打不过啊？】

    【九折水平？LCK今年是真的不行】

    【快进到LCK全部八强滚蛋！】

    第二盘，GRF教练再做改变，他们选择将琪亚娜放给FPX，然后拿出波比来做Counter。

    没错，GRF在第二局又拿出了中单波比。

    Chovy在这轮BO5里做出的牺牲极大，他强迫自己走出舒适圈，想要靠节奏取胜。

    因为他知道，靠对线赢不了FPX。

    但这个计划毫不意外的再度失败了。

    这次倒不是他的中路问题。

    而是小天又杀疯了。

    自从小组赛一天，小天的状态就愈发的神勇，一手酒桶神出鬼没，甚至都不需要等到Doinb的推线联动，就一人抓爆了三路。

    2-0-6的战绩，在前二十分钟拥有百分之百的参战率！

    与此同时，Chovy中单波比的劣势也开始展现，那就是他们中野伤害严重不够，在团战中明显出现乏力。

    而金贡的青钢影在边路已经初具威胁，就靠一手经典韩式41分带将GRF拉扯的七零八落，轻松赢得比赛胜利。

    “格里芬是真的没办法了呀。”陈源都忍不住摇摇头：“如果他们遇到的是IG，或是G2，他们都是有机会去碰一碰的，但是遇到FPX，他们是真的碰都碰不了。”

    属性克制太明显了。

    “恭喜FPX咯。”陈源乐呵呵的说道：“咱们已经可以考虑三个四强该怎么庆祝了。”

    “别别别！！”权哥有些慌：“别毒奶。”

    几人正闲聊着，接下来第三场比赛已经开始。

    沉默两局的Doinb在此刻终于觉醒，依靠一手中单加里奥再度带起了节奏。

    这次Chovy是真的想拖都拖不住了，因为Doinb的加里奥带了狼头。

    狼头加里奥毁了这个家，快速的支援效果，让GRF的大伙招架不及，十分钟便打出2-0的人头比。

    GRF带着小劣进入团战期，劣势便被迅速扩大，FPX一波接一波的抓人，GRF很快在团战中节节败退。

    这场BO5的速度比想象中还要更快，FPX三局平均时长二十八分钟，直接横扫GRF，成为第一个晋级八强的队伍！

    赛后采访，Doinb可谓是给足了面子，他先是吹捧了一波GRF的实力，表示这是一场旗鼓相当的战斗。

    而后主持人又问道：“有什么话相对后面两支LPL战队说的。”

    Doinb笑着接过话筒，说道：“IG和RNG，这两支战队一个比一个厉害，所以我应该没什么好说的吧，我只能说我在四强的位置等着他们。”

    紧接着便是一套长长的流程，播放了一波宣传片以及刚刚的精彩回放，很快第二轮淘汰赛便已经开始。

    IG对阵SKT。

    IG五虎首发登场，身高最矮的Rookie和JackeyLove两人站在中间，看上去略微有些不协调。

    TheShy长长的马脸上映照着眉骨投下来的阴影，看上去多了一分肃杀的气息。

    仇人相见分外眼红，双方第一场比赛便战得火热。

    在五分钟由宁王和Rookie主动出击包围下路，另一边Faker和Clid迅速支援，双方开启一波4V4团战！

    但占据主动攻势的IG强势无比，Rookie和宁王同时闪现先手，直接将teddy的EZ控住，而后阿水迅速闪现追击！

    Faker和Clid迅速反打，但终究是占了被动。

    最终宁王和宝蓝主动牺牲自己，硬是冲进了SKT的一塔下强杀，保全阿水和Rookie完成一波漂亮的收割，打成一波二换三。

    镜头在此刻猛然切到上路。

    却发现上路TheShy眼看上半区没人，直接开始越塔动手！

    他这把吸血鬼对线天使，仅仅五分钟时间他就已经小压十刀，目前一波兵线进塔。

    TheShy几乎是毫不犹豫，直接满蓄E加AQ打出相位，他没急着交W，而是借着相位的状态迅速往前跑出塔，仅仅只被防御塔摸了一下。

    Khan完全没什么办法，他只能迅速清兵，指望着将兵清掉以后靠着塔爹赶跑吸血鬼。

    但很显然，十一级前的天使，AOE就一个Q，是不可能清的动兵的。

    TheShy等了一轮技能CD再度跑回塔下，又是一套EAQ！

    这次红怒Q打在天使身上，伤害不俗，直接将Khan压到了三分之一血！

    TheShy这次就不走了，直接再A一下，而后用W躲掉了防御塔第二下攻击，并且移除仇恨！

    “Khan这边似乎完全没什么办法啊！”管大校简直喜上眉梢：“天使虽然有闪现但是没地方用，TheShy这波要拿下了！”

    姜程璐毫不留情，最后一套AQ接瞬发E，直接拿下人头完成单杀！

    塔下欢呼声早已沸腾，为TheShy这波疯狂越塔而欢呼！

    “双方人头在五分钟打成4-2！”娃娃朗声道：“SKT已经落入了IG的乱斗节奏！”

    下路JackeyLove的卡莎直接2-0在手，状态火热的他顺势芜湖起飞，IG五人顺势利用地图资源无限逼团，甚至BUFF刷新了都要去对面野区搞一波，双方人头比越拉越大！

    短短二十分钟，双方就已经打成13-7的人头比，接近一分钟一个人头的爆发，让观众直呼过瘾。

    而IG这边优势也愈发扩大，直接在二十七分钟一波推平SKT基地！

    TheShy在这局没有得到任何队友的帮助，但他却打出了6-0-6的离谱战绩，伤害高达两万五，分均伤害突破九百！

    比赛现场，IG的五人喜气洋洋，JackeyLove勾住TheShy的腰，似乎在说着什么。

    而另一边，Khan的脸色就有些冷漠了。

    SKT这把就是纯纯的陷进IG的打架节奏了。

    按照他们自己的玩法，他们应该在五分钟的时候去上路抓一波TheShy才对。

    这样一来，他也不会被越塔，TheShy也不会起飞，甚至形势反转都有可能。

    只能说IG实在是太莽，他们五分钟直接闪击下路，你不来支援你下路就无了，你来支援你上路就无了。

    对线有优势就是这么随心所欲。

    Khan深吸一口气，希望在接下来的比赛里能找回场子。

    但IG的恐怖进攻才刚刚开始。

    接下来的第二局比赛，结束的就更快了。

    IG在这局直接打出了三路优势，宁王几乎啥都不用做，就轻松拉开了三千的经济差！

    二十二分钟，IG一鼓作气直接摧毁SKT基地。

    SKT的众将垂头丧气。

    这对于他们来说是一个严重的打击，不过这也让他们带了一点破釜沉舟的意思。

    第三局比赛很快开始，TheShy这边秒锁天使，而后为JackeyLove掏出卡莎。

    “诶！来了！”陈源双眼一亮，“掏大招了！”

    由于IG和RNG不在一个半区，所以两个队伍这几天约过一个BO5。

    而在训练赛中，IG就曾经掏出过这个阵容，虽然天使对线偏弱，但TheShy能通过个人能力来弥补，等到了团战期，就是他们的天下！

    很显然，IG不想省大招，他们想三局直接解决SKT！

    Khan这边则是后手掏出杰斯，用于Counter天使。

    比赛很快开始，这局比赛开局便相当不顺。

    上路天使对线杰斯，不被压三十刀以上就已经算是成功，中路Faker加里奥配合Clid皇子频繁照顾上路，导致宁王的盲僧也不得不住在上路进行保护。

    不过问题不大，毕竟选出天使以后这就是难免的，IG众人都有所准备。

    但是问题就出现在了下路。

    十分钟，本来应该出现在上路的Clid灵性抓下，Mata的洛果断先手，RW率先抬起阿水，Clid的皇子紧随其后，一个EQ跟上伤害。

    宝蓝这把操作的是泰坦，他本来还想一个钩打断对面的W，但由于出手太慢，不仅没钩到人，钩子还钩到了墙，将自己钩出了塔外！

    SKT下野三人先处理掉卡莎，而后Clid迅速回头，一个R【天崩地裂】将泰坦留住。

    台上三位解说简直是没眼看了，“这波SKT的GANK太出乎意料了，没办法了呀。”

    机长Teddy手起刀落，逆羽拿下两颗人头，回城后已经做出了吸蓝刀。

    与此同时，本来优势就不小的Khan和Faker二人在上半区做拖延，延缓IG打先锋的进度，一直等到下野三人组支援过来。

    “IG这边装备差很多，而且人也少一个。”娃娃看着小地图：“这波没法接！”

    好在IG此时相对清醒，选择放掉先锋，SKT拿到先锋以后迅速放在上路，摧毁了IG的上一塔。

    IG这边为了保证天使的发育，只能将TheShy换到下路。

    十四分钟，SKT打算抱团进攻中塔。

    TheShy这边迅速回城，合出了科技枪和攻速鞋，“这波可以打！”

    “那就打！”宁王早已等候多时了：“我有闪的，看我有没有机会把对面霞踢回来。”

    另一边，TheShy直接TP中一塔守护。

    “诶，SKT这边，洛直接开大了！”娃娃大喊道：“他们想要直接压TheShy的落地吗？”

    传送的光芒愈演愈烈，Mata的洛也果断先手，一个闪现W踩进了IG的中一塔！

    但很可惜，洛的大招魅惑并不能彻底封死对面的出手时间，天使落地的瞬间，身上涌起无数的圣光，大招【圣裁之刻】笼罩凯尔周围，免疫了一切伤害！

    宝蓝的泰坦顺势一个大招给到洛，将其高高击飞！

    宁王果断一套QRQ直接冲进敌阵将洛击杀，而后迅速闪现+摸眼迅速撤退！

    但可惜的是，他们只能击杀掉洛，并没有击杀掉其他人的能力。

    阿水和Rookie二人将伤害全部灌在Faker的加里奥身上，但可惜伤害还是差了一丝，Faker交闪现脱离战场。

    反而是宝蓝和阿水二人被Clid皇子一个大招留下，SKT打出一波一换二。

    两个人头全部被Teddy的拿到，此时的Teddy的霞已经处于4-0的战绩，肥的夸张！

    “没事没事。”TheShy在语音里安抚着队友：“我没死，还能打！”

    SKT在优势运营这块一向顶级，他们这边合理的利用杰斯进行分推，并且机长的推进节奏也同样迅猛。

    二十分钟，双方经济差已经突破五千。

    此时KI上校甚至都蹦了出来，直接给了一个七三开的局势。

    一直独享经验的TheShy在此时已经升到了十二级，并且回城做出了纳什之牙，经济丝毫不输Khan。

    二十一分钟，双方的第二波团战在IG的F6营地打响。

    SKT这边直接入侵了IG的上野区，想要清空野区视野着手大龙逼团！

    这次，IG主动出击！

    Rookie的妖姬先行逼进，WR两脚进去，一个QE打出一波消耗。

    Faker的加里奥秒放W，但可惜妖姬的身上有女妖面纱，并没有嘲讽住妖姬。

    反而是因为这波妖姬吸引火力，导致SKT这边的阵容不知觉的缩紧。

    “大招！”不知道是谁在语音中喊出这样一句话。

    紧接着，屏幕中忽然闪过一道紫影，KDA卡莎皮肤在战场中一掠而过，竟然直接飞到了对面五人的中央！

    无数的观众瞬间屏住呼吸。

    这是在干嘛！？

    下一秒，卡莎的周边沐浴金光，天使大招直接笼罩了SKT的几人，天使卡莎的组合威力初显，卡莎带着天使的大招进场，想要打出一波夸张的AOE效果！

    “分开分开！”Faker大喊道：“Teddy我给你们大招！”

    Faker加里奥原地蓄力，打算给自家AD施加一个魔法盾（当时的版本，加里奥大招不能群体给盾）。

    不过就在这时，从旁边的红BUFF营地，忽然飞过来一道闪着金光的身影，宁王使用着Karsa的盲僧皮肤，一个摸眼直接飞到了SKT的阵容后方。

    “Echo！”

    【猛龙摆尾】凌空抽射，直接一脚踹在4-0的霞身上，将其送进自家阵营！

    而且这还没完，霞横移出去，其庞娇小的身躯接连撞起了加里奥和皇子，直接来了波一踢三！

    并且加里奥的大招读条也因此被打断！

    嗡！

    下一秒，无数的剑雨从天空落下，两件套的天使法强不低，直接让SKT感受了一波天使洗礼！

    4-0的霞，有大招有闪现，但什么都没能开出来，直接暴毙！

    “这波要爆炸了！”米勒在解说席几乎疯狂：“IG向我们展现了什么叫完美团战，他们在落后五千经济的情况下，打出一波完美的零换四！”

    SKT这边仅剩下一个洛逃之夭夭，而IG众人压根没放在心上，五人迅速转火大龙。

    卡莎和天使大龙速度极快，没有任何悬念，IG控到大龙，完成了经济反超！

    从落后五千到反超，仅仅一分钟不到！

    “IG这边直接开始反打了！他们的攻势很猛！”

    十四级的天使带着队伍发动总共，直接在SKT中二塔位置打响团战，TheShy输出位置无敌，在关键时刻大招保护自己，圣剑疯狂扇动，轻松拿下团战胜利。

    二十八分钟，IG发起最终总共，十六级天使获得攻击距离加成，立于不败之地，JackeyLove再度带着天使大招进场，一波直接融化SKT！

    “恭喜IG！”米勒在解说席大吼道：“三比零成功复仇SKT，成为LPL第二支挺进半决赛的队伍！”

