
　　此刻的清风大脑已经混乱烦躁到了极致，在[思考、思索]的过程中，他总感觉自己接近了真相，拨开了一丝丝的迷雾，可始终是差一点点！云里雾里，似乎有什么东西阻挡他一样，不过好在...断断续续的猜测，真相，答案。

　　让清风最终确定，地下城是有意识存在的，并且清风意识到...[它]（ps：地下城）在阻止清风思考这个问题！

　　清风知道答案后...

　　心中联想到了许多...

　　身躯莫名颤栗！

　　他果断放弃思考，随后脑海变得清明了起来！

　　...

　　并且清风短时间不敢在继续思考这个问题！既然地下城是有意识的存在，并且干扰他思考这个问题...说明这是一个禁忌，不能想，不能思考...哪怕思考！

　　大脑也会混乱！

　　被引导至其余的答案。

　　曾经清风...

　　隐隐思考地下城各种问题，可最终都不在意，没有继续深究，觉得正常，认为地下城...只是天道的一种！

　　这是地下城在误导，让清风觉得理所应当是这样子...现在清风实力强了，刚刚好被凤白梦所说的问题，问住，他和往常一样再次思考，利弊....

　　这一次清风没有被干扰...

　　而是直接就...

　　倔到了答案！

　　他也立即就意识到...地下城的实力很强肯定比王者之上的仙强很多！既然是倔到了的答案，真相！那就是强行闯入这禁忌，观看这答案，真相！地下城肯定感知到了清风...

　　所以清风立即放弃了思考！

　　按理来说注意到清风....

　　应该直接...

　　灭杀清风才对！

　　正常是这样子...可是现在地下城只是注意道有人窥探到了它的秘密，具体是谁它不知道...

　　清风有系统！

　　还身处蓝星...

　　是个穿越者！

　　感知存在被[系统，蓝星（ps：半个地下城）]隐藏！

　　就好比说...

　　地下城在家里运筹帷幄，和往常一样在家里喝着咖啡，身旁抱着自己宝贵的秘密箱子！自己所存的最终秘密，都放在里面...可是突然就有一个看不清外貌，看不清脸，看不清实力，的人闯进他的家里！

　　一把将箱子抢来！

　　用手坚持不懈的...

　　努力扣开！

　　随后当着它的面！

　　对着它的秘密一阵观看，而它只能干瞪眼，气的跺脚，疯狂思考，这小臂崽子是谁...让我知道了一定弄死他！

　　....

　　凤诗诗骨气勇气，伸出手在清风的面前晃了晃，开口道“清风！清风你怎么了？”清风回过神来，抬起头，就看见凤诗诗八姐妹关心的目光。

　　他愣了愣。

　　看了看四周...反应过来之后，微微一笑...摇了摇头开口道“没什么，我刚刚在思考问题。”

　　凤谷雪闻言询问道：“弟弟...清风！”

　　“我...以后...”

　　“也和大姐一样叫你清风好了！”

　　“弟弟我不喜欢！”

　　“清风...你刚刚在想什么，竟然想了半个小时！”清风微微一愣，开口道“我想了这么久吗？”凤白梦点了点头，好笑道“我们叫你叫了好几次，你都没有任何的反应！”

　　“而且精神力...”

　　“还有灵力...”

　　“似乎都有暴走的趋势，真是把我们都吓了一跳，最终还是凤诗诗主动上前找你，你才回过神来的！”

　　“你在想什么？”

　　清风思考了一下，他不会吧刚刚思考的问题，告诉凤白梦等人，毕竟自己有聊天群护着，她们可没有！

　　他开口道：“我在想，领主能不能叠加！既然我无法去长久去其他地下城，那我能身为领主...还能成为其他层数的新的领主吗？比如说...地下城前30层都没有智慧生物...

　　我再次成为领主！

　　成为统御蓝星至30层的领主！

　　如果可以！

　　随后就是对地下城...

　　进行开发！

　　我想的比较多....那些地区该如何开发等问题，让我不禁陷入了沉思！”清风一本正经胡说八道，声音很大！

　　是说给分梦白！

　　也是说给...地下城！

　　凤白梦闻言...

　　微微一楞，也陷入了沉思！

　　几分钟后...

　　她对清风开口道“清风你这想法可以啊，我也不确定成为领主后还能不能成为新领主，不过可以试试看！如果真的可以...能解决不少问题啊！”

　　清风点了点头，开口道“行，我先去第一层看看，你们就先回家吧！”清风说完化作流光，消失在了原地。

　　...

　　几秒后！

　　清风来到了第1层，刚刚进入第一层的瞬间，清风明显感知到了一股，莫名的威压...不过这威压很小！

　　可以忽略不计!

　　清风缓缓...

　　打开系统群！

　　【系统聊天群】

　　于清风（群主）：“@全体系统：我刚刚陷入沉思的视频，你们有没有给我录屏，我想看看...”

　　神豪系统（lv2）：“群主，我还以为你生气了呢，你在我心中的地位，可是最高！我怎么可能在你生气的时候录屏笑话你，之前女装系统的待遇我还是记得清清楚楚的...”

　　女装系统（lv2）：“？？？

　　你这是什么意思？

　　这！什！么！意！思！

　　是不是欺负我？

　　神豪说实话...你这就有点侮辱系统啊，你的意思是我就不对群主尊敬，群主在我心中地位最低呗？我是什么系统，你们难道还不了解我吗？我会有群主生气的视频存着？

　　我女装系统！

　　行得正！

　　坐得端！

　　女仆JK穿在身！

　　于清风（群主）：“@女装系统，好了好了，我知道你肯定录屏了，发出来给我看看，我不怪你！”

　　女装系统（lv2）：“真的？”

　　众系统：“...”

　　于清风（群主）：“...”

　　女装系统（lv2）：“坏了，中计了！”

　　...

　　清风的额头顿时冒出十几根黑线，他原本觉得没啥...只是经过了女装系统的自证演讲之后，顿时就想给它来个[至尊豪华，禁言套餐！]

　　他打字道：“真的！

　　趁我没有改变主意之前，你最好发出来！”

　　女装系统（lv2）：“发发发！”

　　“我马上发！”

　　“雾草等等！”

　　“在压缩中！”M.23sk.com

　　“给个机会！”

　　“马上就好！”

　　....

　　【订！女装系统上传了视频，快来看看吧！】

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百六十四章， 我女装系统！行得正！坐…免费阅读。https://xs.23sk.com 