    第200章贴身保镖

    陆小萍与池国忠命定缘分的开始与结束，池枣枣一无所知，

    池枣枣只听到那位号称“夺笋大师”对陆小萍说的那些落井下石的话，心头一阵暗爽：夺笋大师，夺笋的话不要停！请再接再厉！让陆小萍见识见识夺笋大师的真正实力！

    “枣？”

    梁玉莲浑然不晓得池枣枣暗中整治了陆小萍，见她站着不动，拽了一下也没拽动。

    池枣枣回过神来,拉着梁玉莲进入霍家：“妈，我们进屋吧。”

    许青松停止派发糖果和香烟，冲领到礼物的人挥挥手。

    许是许青松的态度过分随和，许是糖果甜到糊人脑，本该“吃人嘴软”的大人小孩，非但没有好好爱惜那辆桑塔纳,反倒是不分大人小孩上前一通鼓捣，车窗、车镜、车胎,还有人用拳打脚踢。

    霍骐雄从地里赶回来,恰好见到一熊孩子趴在桑塔纳的车盖上，正准备往车顶上爬。

    他二话不说就熊孩子拽下来，拎猫崽一样的动作，就要往外甩。

    熊孩子的奶奶尖声叫道：“干啥干啥？霍骐雄你敢扔我孙子，我跟你拼命！”

    霍骐雄长着一身结实有力的肌肉，粗壮如熊孩子大腿的胳膊，力气极大，熊孩子被拎在半空中早就吓坏了，哇哇大哭。

    霍骐雄看都没看那位老大娘，捏着熊孩子的嘴巴，恶狠狠威胁道：“你再敢爬车，我就把你扔到屋顶上！”

    熊孩子的嘴巴被用力捏住,害怕之下竟忘了用鼻子呼吸,很快涨红了脸,看着怪吓人的。

    霍骐雄扫视全场的熊孩子一圈，指着那辆造价不菲的桑塔纳说：“单单是这辆车的车漆，你们全部的家当都赔不起！不想让你们爸妈吃牢饭就给我老实点！”

    这番动作,成功震慑四周的大人小孩,没人再敢打这辆车的主意。

    霍骐雄皱着眉头把那熊孩子放在地上。

    不管熊孩子如何嚎啕大哭，其奶奶如何指天骂地，霍骐雄充耳不闻，径直掏出兜里的手帕，轻轻擦拭车盖上的泥手印。

    许青松见到这一幕，双眼放光地找到池枣枣：“枣枣，那个小伙子是谁？我能不能请他做我的贴身保镖？”

    池枣枣皱了皱眉头，委婉拒绝：“许老板，骐雄哥是非常稳重可靠，但我不认为他会答应给你当贴身保镖。”

    许青松知道池枣枣的地盘意识很强，事先给她打预防针：“如果他愿意，你可不许拦人。”

    池枣枣想了想，没反对。

    霍骐英是能为自己的选择负责任的成年人，如果他真有心要去当许青松的贴身保镖，池枣枣自然不会多管闲事。

    不到三分钟，许青松铩羽而归，他非但不生气,反而更看好霍骐雄：“精诚所至金石为开。我迟早有一天能说服他。”

    池枣枣挑了挑眉，回了句：“那我拭目以待。”

    不用人吩咐，霍骐雄主动把那辆桑塔纳擦洗一遍，临走之前还不忘警告附近的熊孩子。

    霍骐雄不是嘴上说说而已，他说要打就是真打，熊孩子们吃过好几次教训，不敢不听他的话。

    霍骐英带着霍骐轩到县城卖货，暂时回不来。

    霍骐雄只得担负起招待贵客的责任，主动上前招呼道：“许老板，我领你去鸭场看看吧。”

    许青松忙不迭地答应下来，他正愁着没机会说服霍骐雄当他的贴身保镖呢。

    (本章完)

