    吴行知亦注意到这女子，倒不是因为其姿貌媚人，而是因为此人身上的恶意，简直凝如实质，在场上百人中，偏偏这女子对自己的恶意是最为浓烈的。

    吴行知不动声色，但是将这女子样貌牢牢记下来。

    无论是因为桃花劫，还是因为其他原因，这女子既然对自己恶意如此深重，那么必然留她不得。

    那女子只是轻轻泯了一口酒，便将碗中酒水泼在地上，冷声道：“量浅不能喝尽，生死大仇，有如此酒！”

    乔峰默然无语地举起大碗，一饮而尽。

    那女子推开，又一个老者上前，确实之前在杏子林碰面过的丐帮徐长老，那徐长老也是望了一眼吴行知，目光中透露着谨慎。

    之前在杏子林，徐长老便领略过吴行知的武力，当时他只觉得若是乔峰在场，必然不会让吴行知夺走寻仙令，没有想到，现在乔峰倒是在场了，却并不是站在自己这一边。

    乔峰一碗接一碗地喝着，先是丐帮众人，其次是其他门派中的旧人，碗碗斟满，滴酒不剩，转眼间五六十碗白酒已经下肚，不仅是众人看了骇人，吴行知看着也暗暗心惊。

    一般人这么喝，估计早已经醉死了，却见乔峰只是面色微红，行动依然自如。

    此时，在场旧人已经基本上轮番喝过了，一汉子上前来，端起酒碗，说道：“姓乔的，我来跟你喝一碗！”

    吴行知注意到，此人便是之前在庄门口与自己交谈之人，似乎名为向望海，当时颇为看不起自己。

    乔峰斜眼瞧着他，嗤笑道：“乔某和天下英雄喝这绝交酒，乃是将往日恩义一笔勾销之意，凭你也配和我喝这绝交酒？”

    “你算什么东西？”

    说到这里，乔峰也没等对方答话，跨上一步，右手探出，已抓住其胸口，手臂振处，将他从厅门口摔将出去，砰的一声，向望海重重撞在照壁之上，登时便晕了过去。

    这么一来，大厅上登时大乱，乔峰跃入院子，大喝：“哪一个先来决一死战！”

    众人见其威风凛凛，一时竟无人敢上前，乔峰大笑：“你们不动手，我先动手了！”

    手掌扬处，砰砰两声，直接隔空两掌将两人击飞，然后顺势冲入人群，肘撞拳击，掌劈脚踢，霎时间又打倒数人。

    吴行知看得眼花缭乱，他多次以一敌多，但是基本上都是依靠变态的动态视力看清周围动作之后躲开大部分攻击，然后依靠强悍的身躯硬抗，但是乔峰却不同，他身躯的每一个部位似乎都化为武器一般，众人的攻击每每被他挡了出去，然后狠狠受他一击。

    对方表现出来的力道略逊于自己，但是效率却比自己胡乱打起来高了太多。

    吴行知不由地有些手痒，毕竟太祖长拳自己这段时间苦练不缀，也想冲将进去试试招，但是想了想，之前答应了乔峰不动手，只能暂时忍下，端起旁边的酒坛子，咕咚咕咚喝了起来。

    没有人去管吴行知，聚贤庄中众人注意力全部都在乔峰身上，只见乔峰在人群夹击之中先后与游氏双雄，谭公谭婆等人交手，虎虎生威，竟然都占上风。

    这时，一个和尚飞跃进来，大袖飞舞，袖底呼呼的拳力向乔峰发出。

    吴行知听到有人喊着“少林七十二绝技”，“玄难大师”之类的话，估摸着这人应该是少林寺的高僧了，只见乔峰大喝一声：“袖里乾坤，果然了得！”

    呼的一掌，拍向对方衣袖，那玄难运起内劲，两股力道激荡，嗤嗤声响之间，玄难的衣袖化为数十只灰色蝴蝶一般的布片，只剩下一双瘦骨嶙嶙的膀子。

    玄难顿时狂怒，脸色铁青，双臂直上直下，猛攻而前。

    “咦？太祖长拳？”

    吴行知连忙凝神望去，这和尚使的太祖长拳显然早已精通，一拳一势之间衔接行云流水，比自己这初学者不知道强到哪里去了。

    乔峰见状，心念一动，呼的一拳打出，一招“冲阵斩将”，却也是太祖长拳中的招式，这一招姿工即潇洒大方，劲力更是刚中有柔，柔中有刚，即使吴行知这般门外汉也能够看得出来，乔峰这一手比玄难要高明许多。

    两人拆了七八招，果然高下立判，玄难左支右拙，抵挡不住。

    “且慢！”

    这时，一声大喝响起，乔峰与玄难连忙一触即分，向发声处看去，顿时面露意外之色，只见发声之人正是一直在旁喝酒的吴行知。

    吴行知见两人用太祖长拳过招，早已经手痒不已，初初接触武学，才刚刚窥见武学招式奥妙，哪里还忍得住，喝了一声之后，直接跃到两人中间。

    没等乔峰说话，玄难已经面色难看，怒道：“你这小人，不是说好不出手吗？”

    “哦，是吗？”吴行知无所谓地说道：“我现在后悔了，你有意见吗？”

    说着，对乔峰说道：“抱歉，手痒了，你这对手便让给我吧。”

    乔峰愣了一下，虽不知对方用意，但是依然点了点头。

    众人见吴行知入场，动作都停了下来，只是围在四周，不敢再继续动手，这样乔峰反而得以喘息之机，将中间场地让给了吴行知。

    吴行知笑了一声，道：“你这和尚是叫玄难吧？太祖长拳使得不错，正好我也会，来，我们来搭搭手。”

    玄难本就极怒，见吴行知此时面色轻佻，两手空空，连那镇天尺都没有拿，丝毫看自己不起，顿时怒冲脑门，喝道：“那你可睁大眼睛看好！”

    说着，他直接一招“纵横沙场”击将过来，吴行知双眼一亮，将他的招式看得清清楚楚，顿时摆好姿势，也是同样一招“纵横沙场”对了过去。

    众人看在眼里，皆是暗皱眉头，明眼人都看得出来，玄难所使的太祖长拳行云流水，而吴行知在对方出招之后才堪堪出招，而且招式生疏，发力姿势根本不甚标准，远远不及玄难。

    玄难自然也看得出来，心中暗暗冷笑，原以为是什么武学大家，结果只是庄稼把式，顿时添了两分气劲，欲直接一招将其击退，挫挫这邪侠的威风。

    两拳相交，砰的一声，空气一阵震荡。

    随后只听得清晰的一声咔嚓，一个身影直直倒飞了出去。

    众人瞪大眼睛，却见倒飞出去的却是那玄难大师，他右手已经扭成不堪入目的形状，森森白骨从皮肉之中戳了出来。

    再看站在场中央纹丝不动的吴行知，众人顿时心中骇然。

    吴行知收了架势，面上露出一丝尴尬。

    “好像，力气用大了些。”

