    自从动用这四融动的异兽之后，陆小天化身成这一摊烂泥的状态，从当初与明意禅师交手的地方，陆小天一路碾转，向蓝镜湖边靠近，一连三十余年，除了与火云怪这老怪物的交谈外，陆小天一直都在这种漫长的赶路中渡过，当然，大部分时候陆小天也是在寻找相对安全，湖中妖物甚少出没之地。

    毕竟此时陆小天化身一摊在湖底游动的烂泥，虽然对于其他妖物没什么价值可言，也不会招致等闲妖物的主动攻击，可陆小天眼下速度毕竟不快，防御力又极弱，一旦被卷入到其他妖物的厮斗中去，依旧是极其危险的。正如被明意禅师无意中的一掌波及那般，陆小天在蓝镜湖底缓缓飘动时，遇到了一只神虚境的赤虾妖与一只绿蚌妖恶斗，陆小天虽然神识老远便捕捉到了这两只恶斗的妖物，并且提前进行了规避。

    只是两只妖物斗法移动的位置原本便没什么规律可言，陆小天也只能眼睁睁地看着那两只妖物降落在自己头顶上。以陆小天眼下的状态，自然是经不起两只妖物的折腾。被两只神虚境妖物斗法波及到，殃及池鱼，比起上次明意禅师那无意中的一掌受到的创伤还要重。

    所谓福无双至，祸不单行。好不容易将分裂的烂泥重新拼凑到一起，带着比之前还要重的伤势，陆小天继续向蓝镜湖岸边碾转，眼看着这种泥化的状态快要结束，竟然碰到一只妖蟹捕食低阶妖鱼，那妖蟹也不过才化神境初期，追杀一群才元婴境的紫鲟鱼。

    陆小天又被这捕食者与猎物之前的角逐给弄了个头昏脑胀，好在那群紫鲟鱼逃得够快，化神初期的妖蟹一路追击过去。否则再迟片刻，陆小天真要被这群低阶妖物给折腾死了。

    不过危机也并未因此结束，四融魂异兽元神消耗完，陆小天好歹由那摊烂泥恢复成了人身，只是之前受到的创伤过重，数十年未曾恢复到人身，此时陆小天一下子也未能完全恢复对身体的控制。体内正处于一片紊乱之迹，那青色妖鱼杀奔而来。陆小天心底也不由一阵无力。

    陆小天以为自己要葬身鱼腹之迹，没想到会在这个时候碰到两个页石族人，而且这两个页石族人实力不低，均已经到了化神初期，只是斗法的手段过于单一。更没料到对方为了救自己，会舍弃掉自己的性命，方才那种情形下，若是对方没有这般壮士断腕的决心，陆小天也不可能脱险而出。

    “圣者，你醒了，太好了，拓鲸没有白死。”拓千抱着陆小天在小林与齐人高的杂草间迅速穿行，低头之迹，正好看到陆小天睁开双目，当即热泪萦眶。

    “你们为何会出现在此处？”陆小天体内那精纯之极的血罡之力已然有了响应，开始将不怎么听话的身体调动。此时陆小天已经能正常说话了。

    “自从当年圣者离开荒原，赐下功法，页石族人各自修炼，有所小成.....”拓千将陆小天离开后的事情大致说了一下。

    “这一趟辛苦你们了？”陆小天点头，原来陆小天驱除了页石族体内的诅咒之灵，给页石族传下功法之后，页石族便踏上了修炼之路。既然是修炼，便免不了要消耗资源，原来的荒野所产出的低阶妖物，野兽可以满足页石族生存所需，却无法满足页石族对灵物上的需求。随着修为的提升，页石族自然要寻得更多的灵物用来提升修为，增进实力。

    这次妖魔大闹千音寺传得极广，只不过最为出彩的还是陆小天先是在千音塔内激战体修僧人明域，后又重创食人妖蝉与佛宗的明字辈高僧明恶。又从明意禅师手中逃脱。这份战绩，别说是对于一个才晋阶合体境不久的陆小天，便是传到混乱妖域，也是让一干合体老怪瞠目结舌。不仅是吃惊陆小天的实力，同样也惊叹于陆小天的胆量，才不过合体境初期，竟敢去捊殚珠佛宗这样庞然大物的虎须。

    而且在面对明意禅师这样的高僧还成功脱身了。

    页石族为了寻求修炼所需的灵物，少不得要与混乱妖域的三教九流打交道，出没一些险境，对于这传遍混乱妖域的骄人战绩，页石族机缘巧合下自也是听说了，当年东一熊皇几方势力四处索拿陆小天，对于陆小天的影象自然也是传得极开。后来事情逐渐偃旗息鼓，这次重新又流传了出来。页石族不无意外，也便看到了陆小天的样子。此时页石族自是激动莫名，原本陆小天当日离开荒原，不知何时才能见到，意外下重新获得了陆小天的消息。

    只是外界虽然流传陆小天已经逃脱了明意禅师的追杀，却是一直没有陆小天的消息，吉凶难料，页石族长老拓页与几个族中骨干商议过后，便带着族人一路向蓝镜湖而来。以混乱妖域的凶险程度，哪怕是拓千不说，陆小天也能想象到一路的艰辛程度。

    页石族被解开了诅咒后，展现出来的修炼天赋并不低，甚至出现了拓鲸，拓千这样的佼佼者，才不过两百年左右的功夫，便提升到了化神初期，便是陆小天在看到拓鲸两个时，心里也是极其惊异的。这种速度，以陆小天眼下看来，也是极其惊人的。只不过可惜的是拓鲸已然殒落在那妖鱼腹中。

    “圣者将页石族从诅咒的深渊中拉出来，还传下功法。整个页石族都因为圣者获得新生，也同样愿意为圣者赴死。拓鲸能为圣者战死，是他的荣耀。”说到这里，拓千一脸激动。

    拓千行动速度不慢，没多久已经带着陆小天行了数百里，远远的一片山谷在望，陆小天已经感应到了那山谷内的一片气息与拓千大致相近。

    “等一下，有些人过来了。”陆小天神识忽然感应到有十数道气息正向这边接近，不由面色稍变，这些气息里面大多是佛宗的人，追着前面一个魔气森重的魔族。

