    虽然已来少林寺有一段时间，但不管是徐越还是孟奇，都是第一次见到传说中的天榜第三强者‘降龙罗汉’空闻方丈。

    当然，现在这空闻方丈是魔师韩广假扮的，他本身在看似完成自己目的的同时，也同样是在六道之主的安排与掌控之下进行落子。

    饶是韩广也是陆地神仙的法身高人，但因法身之前就受制于六道之主，却也逃不出掌心。

    不过能够伪装空闻这么久而不露破绽，起码表面上，韩广的言行是与空闻保持一致的。

    无需担心他突然暴起大肆屠杀。

    只是，连方丈都是个假货，真常这种真字辈大师兄外传易筋经什么的，完全是毛毛雨啦……

    在‘空闻’的拍板定性之下，本次事件毫无疑问就是金刚寺的挑衅了。

    哪怕真永作为死间死不承认，但就算是我佛慈悲的少林，也同样有让他开口的办法。

    毕竟，他蓄气期的层次实在是太弱了……

    “虽已有这罪俘铁证，但金刚寺恐怕也依然会竭力抵赖。”

    “会说我们屈打成招。”

    “毕竟，能成为认证的都是我寺僧人，这易筋经抄本却也不可能成为物证拿出去。”

    在空闻定性之后，无思首座沉声说到。

    金刚寺一直以来都是这种尿性，少林早已习惯。

    不过因少林有空闻方丈，还有着更深厚的底蕴，所以一直以来还算是压了金刚寺一头。

    “不过我少林一向堂堂正正，此事也当是如此，先派僧人去各大世家、宗门说明此事，公之于众，再遣一位长老前往金刚寺质问，视他们的回答再决定降魔卫道还是慈悲为怀。”

    无思首座直接说出了自己的看法与方案。

    金刚寺毕竟不是魔门，哪怕现在这种情况下，少林也不好直接肩并肩一起上，还是要讲点道理。

    “就如无思所说的做。”

    “另外，此次三位弟子立下大功，也因有奖励。”

    “真定与真慧乃玄悲弟子，我少林嫡传，又立下此次大功，不如就将易筋经第一卷传授给他们，你们意下如何。”

    空闻方丈直接开口说到。

    这话让其他首座与长老虽有些许迟疑，但却也无人反对。

    玄悲本就是空闻徒孙，还是空闻亲自教授的，真定、真慧作为嫡系亲传，的确是有修行易筋经的资格。

    提前传授，也并无不可。

    这天降横财，当真让孟奇喜不胜收，不过作为仗义的小孟，他还是在这种场面下急切的开口道

    “那真色师弟呢？这次可全靠真色师弟力挽狂澜，否则，我们必然被灭口，易筋经也将外流。”

    虽然易筋经不是真意传承，是能够私下传授的。

    但徐越如没有被授予修行资格，私下修行被发现的话，那就真的是事情大条。

    这些高僧轻易就能看出真永身上金刚寺的痕迹，一眼也能看出真常的死因，孟奇不想冒这个风险。

    说实话，对于徐越修炼魔功竟没被各位高僧发现这件事，孟奇都已经苟庆幸了。

    “真色……”

    在孟奇提到了真色后，众多首座与长老也是一时沉默。

    说实在的，真色这位弟子天赋又好，卖相又好，正常情况下当做核心弟子是完全绰绰有余了，拿出去都是牌面。

    特别是现在发现他无相劫指的造诣后，更是如此。

    但……

    终究还是少林的清誉要紧！

    在徐越本身有想要下山的意愿下，自然而然的就会安排上。

    虽然这安排的方式有些出乎徐越的本意，但没办法，孟奇就在附近，太受关注了，本来就半桶水的他只能稍稍影响一下……

    “阿弥陀佛，真色尘心未了，还有红尘未断，故我等也已做出决定，特许真色携无相劫指与阿难破戒刀法还俗，成俗家弟子。”

    最终，还是无思首座宣布了他们的决定。

    进入少林后，想要成为俗家弟子算起来并不难。

    武僧院没被挑选的武僧，蹉跎多年又尘事未断想要还俗的话，还是蛮简单的。

    但通常来说，普通的俗家弟子也就是只在武僧院学习少林心法、罗汉拳等大众功夫。

    虽少林心法中正平和，能一直修行下去，但大体上，也无需担心俗家弟子泄露什么绝技。

    真正难的，是可以携少林七十二绝技还俗！

    非立下大功不可。

    而且这等俗家弟子的绝技，也不能外传，否则也将会被追回。

    虽并不是没有前例，但也可谓是少之又少了。

    而且差不多每一位都是俊杰，大多都闯下了名头，开辟了家族，算是少林的世俗势力。

    这也是原著里孟奇知道后，直接熄了成为俗家弟子的心思，一心想要跑路。

    现在乍一听，徐越竟然已经直接达到了目标，也不由有些蒙神。

    这……

    就解脱了？

    还俗了？

    变成俗家弟子了？

    我也想要……

    一时间，连到手的易筋经孟奇都觉得不香了。

    被传授了易筋经后，自己正常的还俗道路不是变得更难了？

    方丈一系的嫡传啊！

    真传弟子哇！

    这让孟奇心里哇凉哇凉的。

    不过好歹，还是有易筋经来作为安慰。

    作为全本高达十五万善功，哪怕第一卷都价值八千善功的易筋经第一卷，此时算是孟奇身上最贵重的传承了。

    阿难破戒刀法全套也就是一万二。

    现在他也就是靠着‘真意传承’领悟出了第一式而已。

    而且作为能够改善资质，强化武学的神级辅助神功来说，当然是越早学越好。

    这个可以看作是易筋锻骨篇的超级加倍。

    只是孟奇这边还没开心多久。

    很快，玄悲便找到了他和真慧，叫他们收拾行礼准备下山，这让孟奇不由有些发呆。

    “师父，怎么就突然要下山了？”

    “方丈安排我去金刚寺一趟，正好带你们下山见见世面。”

    玄悲作为地榜有名的宗师强者，玄字辈第一人，的确是最适合前往金刚寺的人选。

    金刚寺也是有出过法身，留有底蕴的宗门，门内也有一式如来神掌。

    所以正常情况下，想要武力服人，哪怕去一位大宗师效果也有限。

    除非那位少林大宗师带上镇宗神兵，又或者空闻方丈亲至才行。

    但只是上门询问的话，却也不好太过咄咄逼人，正道的围观群众都还没邀请到位的。

    这时候辈分较低，但实力高强的玄悲，就是最佳的选择了。

    既不会弱了少林的威风，金刚寺也不好以大欺小，否则更是会落下话柄。

    所以整体上，这一行还是较为安全的，否则玄悲也不会带上自己的徒儿一同上路了。

    而本来还在自怨自艾啥时候才能脱离少林的孟奇，当下便也是心中一个激灵。

    嘿嘿嘿，我可以趁着这次下山跑路啊。

    反正金钟罩也学会了，还多学会了易筋经，剩下的有轮回空间来进行补足就够了。

    否则一直留在少林，这么多高僧环视之下，迟早会露出破绽。

    一旦动手逼问，透露出六道之主的事，自己也只有一个死。

    所以，逃离少林寺算是势在必行的……

    ——

    两更完毕……

