
    同一时间，远处的玉罗刹手持一只琵琶，琴声乍起。
    一时间，急而劲的琴声在她指间飞取变成黑雾的杀戮天王。
    这琴声化作一道道流光，流星急火，破空而出，全都射向杀戮天王。
    但是杀戮天王丝毫不把玉罗刹放在眼里，黑雾中刀光一闪，瞬间就把这道道流光给收走了。
    反击得干净利落。
    杀戮天王身形一点也不受阻，仍然追击云老爷子。
    玉罗刹只能再次，手挥琵琶。
    这次乐声化作了无数牛毛粗细的黑蜂，刺向黑雾。
    但杀戮天王的身法，依然不变。
    只见黑雾之中闪出四道青流。
    青流撒在这黑蜂身上，立刻炸了起来，化成的爆起星火，反扑向玉罗刹。
    玉罗刹终究是修为太低，被杀戮天王随便一个反击，打得狼狈不堪。眼看着云老爷子形式危急，玉罗刹举起琵琶，就想亲自上去支援。
    但是云老爷子却大叫道：“你别过来。这老妖怪就是想诱你们过来，然后好一网打尽。”
    玉罗刹只能继续远程攻击。
    手挥琵琶，琴声化为一道又一道蜂群，攻向杀戮天王。
    各种爆炸响起。
    无数黑蜂被杀戮天王的风刃击落，始终无法接近杀戮天王半步。
    杀戮天王一边追杀云老爷子，一边还能游刃有余得应付玉罗刹，同时一只眼睛还盯着正在恢复元气的燕歌行。
    终于，暂时压制住伤势的燕歌行动手了。
    只有燕歌行敢和杀戮天王近身硬碰硬交战。
    只见燕歌行飞身而起，猛扑过去，刀影像是泰山压顶，向杀戮天王倾轧过去。
    他要正面硬抗杀戮天王，为的就是转移他的注意力。
    好让云老爷子能摆脱杀戮天王的纠缠，喘息一下。
    可是他错了。
    杀戮天王就是在等着燕歌行出刀。
    燕歌行出刀快，杀戮天王接得也快。
    这一瞬间，燕歌行劈了他两百多刀，杀戮天王还了他五百多刀。
    等到，燕歌行灵力渐渐消耗殆尽时，杀戮天王才使出了他的绝技，粘刀。
    一刀粘在燕歌行的刀身上，不与他拼刀法，而是与他拼灵压。
    这如何能拼得过。
    杀戮天王终究是魔道祖师级别的，浩瀚的灵力不是燕歌行这种返虚巅峰实力能够抵挡。
    与燕歌行拼灵压的同时，杀戮天王还在追杀云老爷子，同时还不忘射出几百道寒星，招呼一下玉罗刹。
    ‘噗’玉罗刹肩膀被一道寒星穿透，流血不止。
    燕歌行脸色发白，逐渐被杀戮天王的灵压压制住。
    另一边，灵活躲避的云老爷子也是老马失蹄，被杀戮天王散发出的风刃砍中了脚踝，差点摔倒。
    三人这才发现，己方就算联手也斗不过杀戮天王。
    不要说三个，估计就是大联盟所有顶级高手一起上，也未必能打赢他。
    这就是魔道祖师级别的真正实力。
    燕歌行苦苦支撑，咬着牙说：“云老爷子，玉姑娘。你们快走吧。我来挡着这魔头。我们温软阁下面埋了炸药。正准备和他们同归于尽。”
    云老爷子目瞪口呆：“卧槽，有炸药？你不早说。”
    但现在想走哪那么容易啊。
    何况楼底下还有那么多门下弟子，正在对抗【仆】组织成员。
    只见这些大联盟的门徒，身穿不透风的铠甲，铠甲内储藏了足够的灵气保证自己呼吸顺畅（类似于简易版的防化服）
    同时一些人，手里还拿着类似开花水枪的法宝，不停得朝着毒雾喷射液体。
    这些法宝和装备都是羽尘让富贵王准备的，用来对付【仆】组织的毒雾。
    那喷射出的液体，一遇上毒雾，立刻对毒性进行稀释，对毒气浓度进行控制。
    真可谓神话版的防化部队。
    羽尘为了让大联盟弟子有对抗【仆】组织的能力，也是费尽了心思。
    他唯一没有预料到的是，对方竟然有魔道祖师级别的高手存在。
    不过杀戮天王目前被三位高手缠着，暂时也走不脱。
    只能眼睁睁得看着正在散布毒雾的【仆】组织成员，被大联盟碾压屠杀。
    不得不说，【仆】组织成员的战斗力是真的弱，被大联盟的防化部队一个冲锋就击垮了。
    连法宝都没来得及拿出来。
    大联盟的门徒弟子们，咬着牙，抽刀对【仆】组织成员展开屠杀。
    惊惶失措的【仆】组织成员被刀砍死、被长矛戳死、被箭射死、踩踏而死、被放火烧死、被暗器打死的不计其数。
    不一会，温软阁内，已经遍地尸骸。
    这些【仆】组织成员，真的是毫无战意，好些人发现自己被包围后，便马上举手投降了。
    楼上正在和三大高手交战的杀戮天王虽然处于上风，但楼下一边倒的战局，却让他的心在流血。
    但更焦急的还是云老爷子他们。
    当他们知道温软阁底下埋了炸药时，那个心就拔凉拔凉的。
    这要是炸起来，不就是不分敌我，一锅的端的局面吗？
    你说你没事藏什么炸药啊？
    云老爷子不顾伤势，大吼了一声：“有活的没有，温软阁地下藏了炸药。谁去灭一下火。”
    云老爷子又对燕歌行说：“没事的。别怕，小伙子，只要拖住这个魔头，这局我们赢定了。我们盟主——金蝉子大师正在赶来。他还有个非常厉害的仆人。”
    “金蝉子。。。大师？”燕歌行脑子浮现出了那个不怎么靠谱的和尚。
    而云老爷子和杀戮天王周旋许久，心里已经确定，这个魔头实力或许还不如金蝉子大师的那个仆人。
    只要拖住他，一切就有转机。
    然而，就在这时候。
    ‘轰’得一声巨响。
    一道人影被人从三楼阁楼打飞了出来，重重落在了一楼地面上，‘轰’炸起一团烟尘。
    掉下来的人，竟是正在寻访【少爷】的丹阳子。
    只见丹阳子捂着胸口，嘴角流血，勉强爬起，指着三楼阁楼上的两个人影，长啸一声。
    “那个就是【少爷】，抓住他。”
    所有人都朝三楼望去，只见一个长相普通的公子哥，手中摇着扇子，身后跟着一个三米高的巨汉。
    那公子哥悬浮在空中，缓缓落下，微笑说。
    “对，我就是少爷，你们这些贱民想怎么样？”
    丹阳子持刀怒吼：“还我云修宗上千口的命来。”
    说罢，丹阳子一刀斩出，寒气弥漫整个温软阁。
    周围十米距离内，瞬间被冰霜覆盖。
    温软阁内还活着的客人们，感觉自己瞬间来到了冰雪世界一般。
    那寒冷地气息完全包裹了他。
    同时那少爷和他的仆从，周身也被完全冰封住了，丹阳子以极其可怕的气势斩向少爷。
    只要砍掉少爷的脑袋，这仇就算报了。
    然而，少爷身边的巨汉原本慢吞吞地，突然以不可思议的速度动了。
    只见巨汉眼中光芒一亮，突然出拳。
    “轰。”他一拳震碎了所有寒冰，速度瞬间提高十倍。
    竟然眨眼功夫就到了丹阳子面前。
    丹阳子这返虚巅峰竟然没有一点反抗之力，被巨汉一拳砸翻在了地面上。
    ‘轰隆’
    地面被这巨汉一拳砸出了一个巨大坑洞。
    丹阳子也被对方一拳砸得‘噗’一口血喷出，浑身瘫软，双眼泛白，气若游丝。				