    

    吃过西瓜以后，已经快十一点了，姜心语赶忙的去蒸米饭，还做了一个鸡蛋羹。

    乔静一就跟在姜心语身后。

    “静一，周青莹回来过吗？”

    “没有，给我写信说是有了对象了，你说她图的什么？为什么要在要留在那么远的地方？”

    “我也猜不透她的想法，都在那边找对象了，一定是要落在那边。”

    “是啊，她结婚咱们也过不去了。”

    “回门不回来吗？”

    “她说不回来了。”

    “我有时间也给她写信，问问她回不回来，不回来的话，我把给她的礼物给她寄过去。”

    “还有礼物啊？”

    “当然有了，你看到这搪瓷盆了，我给你们每人准备了一套，还有茶壶呢，看着特别的漂亮。”

    “这花色真好看。”

    “是吧？我也是不知道送什么好，我大学同学的丈夫正好在搪瓷厂，我求人家给准备了半年，这才准备出来。”

    “我怎么没有想到给大家准备礼物呢？”

    “你就在省城上学，那里也没有什么。”

    “不管有没有，我就是带回来点大枣也是心意啊，真的没有想到。”乔静一在一边懊恼。

    等到十一点半，姜心语开始炒菜。

    等到所有的菜都上桌，姚世民进来了。

    “姚副厂长，你怎么这么好命？我刚刚炒完菜，你就到了。”

    “呵呵，我是刚刚收拾完家里。”

    “姚叔叔。”

    “时景好，菲菲好！”

    尚振坤叫着姚世民坐下。把两个今天见面的男女安排了对面坐，让他们能够有机会看看对方。

    “来，我给你们介绍下，这是我的高中同学乔静一，师范大学毕业，现在在教学。

    静一，这是我们纺织厂的技术厂长姚世民。”

    两个人站起来握手。姜心语发现乔静一有点不自在。

    心里狂笑，这么一个大大咧咧的姑娘，这是害羞了？

    姚世民有一七五的身高，长相特别的书卷气，也算是个美男子了。

    姚世民看着乔静一也特别的满意，这是个挺漂亮的女孩子，看着眼睛，就知道是个藏不住心事的人。

    这顿饭所有的话题都是围绕着两人的。都有心思，那说的话就是自己介绍得比较多。

    饭后，两人都彼此了解了很多。对彼此都有了好印象了。

    “乔静一同志，咱们单独的聊聊？”

    “行。”

    “那就去我家吧，离这里也不远。”

    姜心语在心里偷笑，这姚世民真是挺着急的。

    乔静一点头，两人一起离开了。姜心语叫着菲菲去睡觉。

    这一周自己也挺累的。中午已经养成了午睡的习惯了。

    姚世民和乔静一两人一起走着。有一刻钟到了姚世民的房子。

    “这里凉快，就是还没有家具，只能坐在炕上了，我去打点水。可以喝冷水吗？”

    “我不渴。”

    “乔静一同志，我的情况你也知道了，我是一个结过婚的人，现在已经离婚了。”

    “姚世民同志，我也不问你的以前，我就是想知道你为什么刚离婚就想着结婚？”

    “因为那次我看到了姜副厂长的女儿菲菲，突然觉得我是一个特别喜欢孩子的，所以我也想要一个孩子了。”

    “就是因为这个？”

    “对，我结婚已经有快三年了，总是聚多离少，我前妻对我非常的埋怨，也不愿意过来，这么多年也没有孩子。她有了自己喜欢得人，所以我们离婚。

    可是我想要有孩子就必须有媳妇。

    今天见到你以后，你是一个性格开朗的女孩子，我在平时也是很爱说的人，我觉得咱们以后一定有共同的话题。”

    乔静一没想到姚世民说的这么实在。

    “好，那咱们就试试吧，可是我在市里教书，咱们还是聚少离多。”乔静一试探的问了一句。马上又接着说“心语和我说纺织厂可以给我安排工作，你觉得我是应该继续教书，还是应该来纺织厂？”

    “要是本着我的心思来说，我当然希望你来纺织厂上班了，这样就算我工作忙，夫妻也能够天天见面。

    可是如果你真的喜欢你的职业，我也不会强迫你的。我尊重你的选择。”

    乔静一笑了，“我再问你最后一个问题，你曾经结过婚，是不是有少年夫妻的心思？如果你前妻过来找你，你可会动摇？”

    姚世民坚定的摇头“我本来不想说别人的是非的，但是以后咱们极大可能成为夫妻，我也愿意消除你的顾虑。

    我的前妻，在我们结婚不久，就和别的男人生活在一起。我一直在这边，根本就不知道，还是上个月，我想要调回去，给她打电话，她告诉我离婚，我回去后才知道的这件事。

    还有，我们两个没有多少感情，是家里介绍的，并不是因为相爱才结合到一起的。”

    这下乔静一彻底的放心了。不过心里也挺可怜姚世民的。哪个男人对于这件事也是不能够接受的吧？

    “行，我要回去跟我爸妈商量一下的，你如果有时间，明天去我家，让我家人看看吧？我的婚姻必须得我家人同意才行。”

    姚世民心里这个高兴啊，赶忙的点头“当然了，我巴不得能够见到你的家人呢。我就怕他们嫌弃我。”

    “这个我也不能保证的，见了以后才知道结果。”

    “好，我今天跟你一起回去。咱们去姜副厂长家一趟，让她明天给我请假。”

    两人既然已经说开了，都对对方有好感，心态上就有了变化了。

    这次回姜心语家，是姚世民骑自行车载着乔静一的。

    姜心语还没有睡醒，是被敲门声惊醒的，拍了拍菲菲，小心得下地，去开门。

    看着两个人的表情，就知道这是成了。

    “姜副厂长，我去送静一，你明天给我请假。”

    “没问题的，这个我能办到。静一，你现在就要走了吗？”

    “嗯，我还是回家，跟我家人说说这个情况，如果他们觉得可以，就让她们见见姚世民。”

    “嗯，还有半个小时就有车了，你等会儿，我做的桃罐头，你带回去给叔叔阿姨尝尝。”

