    三班跟五班的距离泾渭分明。

    魔力旗鼓相当。

    两方人员轮流挨个儿的上在镇门口斗了半天的法，都没有分出胜负来，眼瞅着天色也不早了，大家这才想到赶紧进入小镇找住的地方。

    三班的班长是个气质清冷的少女，她的名字叫做赵蓝。

    赵蓝也是个很有意思的人。

    明明两边的魔力不分上下，她还要放狠话道：“呵，等着吧，等进了小镇以后，我再让你们尝尝我们三班的厉害。”

    五班的班长就是第一个出手的英俊少年了，他的名字叫爱德里尔，五班的人对他的简称是里尔。

    里尔的眼眸如同海一般蔚蓝，非常的迷人，嘴角噙着温柔的笑容，但说起话来也是非常犀利：“老实说，我并没有把你们三班的人放在眼里，虽然赵蓝你的魔力还不错，但是——”

    他说着，目光转向刚刚没有参与战斗的白幼幼身上。

    “但是我们班级两边的人数是一样的，可是我们班上没有白幼幼，我们就已经略胜一筹了。”

    此话一出，他身后的男男女女都忍不住对着白幼幼嗤笑出声。

    “我记得上次白幼幼去魔法台上表演隔空取物，台上总共就三种物件吧，但她在原地晃荡了半天都没有取出任何的东西，这简直是太可笑了点。”

    “这种废物也只有三班才有了。”

    “她到底是怎么进咱们魔法学院的。”

    “哈哈哈哈哈。”

    五班的人说着说着就哈哈大笑起来，被戳中了痛处、三班人员顿时面红耳赤不知道说什么好，等缓和过来正想反驳的时候，五班的人已经走远。

    三班的人：……

    顿时气了个倒仰。

    一同朝着白幼幼怒目而视——

    “都是你！害得我们又丢脸了，你知不知道因为你，我们三班受尽了耻笑！”

    “五班的人虽然都不是什么好玩意儿，但他们有一句话说得没错，白幼幼，就凭你这魔力水平，是怎样进入魔法学院的，你爸爸该不会是魔法学院的校长吧！”

    “如果是的话，能不能拜托你爸爸帮你转个班，不要祸害三班了行吗？”

    身处于中心的白幼幼：……

    对上一双双愤怒的、恨铁不成钢的眼睛，她活了这么多年，还是第一次体会到这种学渣的感觉。

    莫名…有点气短。

    白幼幼喉咙微动，可怜巴巴的咬住下唇：“可、可我们很快就要毕业了啊…”

    三班的人：……

    正想再叱责白幼幼几句，赵蓝就站了出来替白幼幼打圆场：“好了好了，你们也不是说白幼幼了，我有好几次都看见白幼幼一个人待在教室偷偷练习魔法，可是天赋在这儿，她也没有办法，总之也要毕业了，无所谓了。”

    “谢谢赵蓝。”

    白幼幼朝着赵蓝露出一个感激的笑容。

    赵蓝没有理会她，顿了顿继续道：“所以为了不继续跟白幼幼一个班级，大家这一次一定要好好的完成学校布置的毕业题目！”

    白幼幼：……

    突然不知道说什么好。

    而其他人显然是觉得赵蓝这话有道理，点头赞扬了赵蓝不愧是班长想的问题就是比一般人想的宽，接着就不再理会白幼幼，而是勾肩搭背的往小镇的方向而去。

    路漫漫其修远兮。

    看来，要想学习魔法，还是得花一些心思的。

    白幼幼刚这样想着，从镇门口的方向就突然传来了一声尖叫，她抬眸望去，就看见五班的几个女生在镇门口似乎看见了什么东西，吓得连连后退。

    她微微皱起眉头。

    这么快危险就开始了吗？

    前面两个女孩儿就嘲笑起来：“五班的人刚刚不是很神气吗？这会儿遭报应了吧。”

    “走走走，咱们快去看看热闹。”

    白幼幼：……

    三班的人加快脚步，白幼幼也加紧跟了上去，但越是往前走，越能感受到空气中传来的血腥味，而这时，五班的人似乎也缓和下来：“这些人疯了吗？”

    “居然跑到我们面前自杀！！！”

    “有毛病吧。”

    “得去快找他们小镇的负责人。”

    他们的声音不大不小，说完后就慢慢绕开的往小镇里头走去，他们这一走，就露出刚刚令他们发出尖叫的源头。

    是五具女尸。

    齐刷刷的倒在大门的中间，鲜血从她们身下铺开，入眼的便是铺天盖地的红。

    白幼幼眸光一凝。

    三班的人：……

    笑容逐渐凝固。

    下一刻——

    “啊啊啊啊啊啊！”

    此起彼伏的尖叫声在这片小小的天地响起，赵蓝稍稍镇定一些，但也被吓得连连后退，

    还没等到大家反应过来，五个男生又从一旁的巷子里走出来，很快走到了三班的人的面前。

    白幼幼看着他们。

    五个人的脸上带着喜悦的笑容。

    目光落在队伍中最前排的赵蓝等人的身上。

    接着，

    就从包里掏出一把匕首，直接插入自己的心脏！！！

    鲜血从匕首上缓缓落下、

    一滴、

    两滴、

    三滴…

    根本没给三班任何缓冲的机会。

    白幼幼微微眯起了眼睛。

    果然、

    紫杀小镇的谐音就是自杀小镇，

    方才五班的人说，这些人有病特意跑到他们面前自杀，这会儿又有人特意跑到三班的人面前自杀，这也就是说，这个任务多半就跟自杀有关了。

    在魔法世界，让人面带微笑自杀的魔法有没有她不知道。

    但是，

    在她的认知当中。

    这种事情只有厉鬼可以办到。

    可是、

    在这几个少男少女自杀的时候，她却没从他们身上感受到任何阴气。

    看来这个任务有点棘手。

    想到此，白幼幼缓缓的吐出一口气，眉头浅浅的皱了起来。

    就在白幼幼想入非非的时候，耳畔传来无比刺耳的尖叫声，她下意识的捂住耳朵，朝着身边的人看过去，就见方才还算镇定的赵蓝等人，此刻脸上也是抑制不住的惊恐之色。

    白幼幼：……

    耳膜都快要给她震破了。

    而这时大家都沉浸在恐惧之中，没人注意到往日里胆小如鼠的废物白幼幼，这会儿竟是他们之中反应最平淡的一个。

    …

    三班的人这次属实吓得不轻。

    先是看见一地的尸体，

    而后五个人就跑到他们跟前自杀，

    这简直让他们怀疑人生，等到稍稍缓和过来之后，三班的一些人脸上就浮现出愤怒之色：“这个紫杀小镇搞什么！”

    “他们镇长怎么管事的？”

    “一定要去找镇长，让他们给我们个说法！”

    说着，三班的人绕开这十具尸体，怒气腾腾的朝着小镇里走去。

