    

    吃过朱果的封标实力已经接近将级巅峰，也就是宗师巅峰级别，

    他体内能量开启之下一马当先，身体化作一道流光奔出，远远超过众人。

    而刘敏三人由于基础低于封标，实力勉强达到宗师高阶，可即便是这样三人的速度也远超其他人……

    “咦？”

    卢成刚看了看身边的张麒麟，心中掀起滔天巨浪！

    要知道所有的克隆人，不论是力量还是速度，都因为本身存在的基因缺陷，几乎不可能突破限制的。

    而封标四人的表现，起码在速度上已经打破了这种限制……

    几位军中的大佬的心情可想而知。

    只不过这些大佬可不敢多问，更不敢多说什么。

    因为封标四人虽然名义上属于第三旅，可这四人实际上已经是莫问的家臣，或者说是莫问的仆从。

    在全军震惊的表情中，莫问点名的四个人拔得头筹。

    “现在我们有请我们这次比赛的主将……张麒麟上尉下场测试，正好也让你们知道什么叫真正的强者！”

    卢成刚的话充满了奉承，他生怕张麒麟不给面子，干脆直接把他捧的高高的。

    他之所以叫张麒麟上尉，那是因为他们的权限，只能任命尉官。

    张麒麟勉强成为了第三旅的上尉参谋，而莫问也意思意思的成为一名少尉参谋。

    接下来就到了张麒麟表演的时候了，他现在是全村人的希望……

    按张麒麟天地不鸟的性格，其实他是绝对不会哗众取宠去表演的。

    可他现在扮演的人设，必须要给人一种惊才绝艳之感，因为只有这样才能做到利益最大化，这样才能被高层发现。

    兄弟二人老早就指定了计划，根据两个人的性格，

    张麒麟扮演一位怼天怼地怼空气的，绝世天才；

    莫问扮演一位智商超高，但是不屑功名利禄的，入世高人。

    一个走上层精英路线，一个深入基层民众同甘共苦。

    只有打进这个世界的高层，才能真正了解这个世界，只有了解众生苦难才知道这个世界的弱点。

    所以张麒麟必须下场……

    张麒麟身形一晃就站在了起跑线上，紧接着他的身影消失……

    从张麒麟出发之后，众人就在也没有看到他的人影，

    当他再回到起点的时候，场上的电子钟摆只过去了30秒，不多不好正好三十秒……

    下一个闪身后，张麒麟回到了观礼台！

    轰！

    场内一片欢呼和惊叹……所有官兵们都疯狂了……

    军队中最崇拜的就是强者，尤其这种远超其他人的强者！

    封标四人第一轮比赛结束，趁着休息的空挡便回到了莫问身边，

    几个人纷纷起身为张麒麟欢呼鼓掌，封标站在莫问身后，小心翼翼地问道，

    “这可是证明自身强大最好的机会，主人为什么不下去露一手？他们敢如此小看主人，我们都替主人感到不平！”

    封标的问题也是三刘想要问的，别人或许不知道莫问的实力，

    这四人可是亲眼看到莫问和张麒麟机甲对战，那场神仙级别的战斗，让四个人终生难忘。

    莫问知道，这是又到了装逼的时间了，

    “咳咳！”

    他两手一背微笑地看向比赛场，似乎在这一刻，场内所有人的都是他的子民，他的眼中流露出无限的寂寞，

    “世界上…….只有没有实力的人，才整天希望别人赞赏……而我……不需要。”

    牛掰啊！

    他这句话和关二爷的那句：吾观颜良，如插标卖首耳！有着异曲同工之妙。

    莫问此话一出，

    四名追随者先是一愣，随后就生出了高山仰止的赶脚，满眼小星星地看着他，

    是何等人物才能将名利看透，又是何等人物才能说出这么有深度的话，

    既让人知道他是在装逼，但又让人不得不承认这个比装的够劲儿！

    四个人感觉眼前主人的身影，越来越亮，越来越高大……简直就是上嘴唇挨着天，下嘴唇挨着地……

    只感觉张麒麟那惊世骇俗的速度，在自家主人这句话面前，犹如稚童般可爱。

    用四人那贫瘠的赞美语言：主人，你六必普拉斯啊！

    张麒麟用他超绝的速度，直接征服了场内所有人。

    现场官兵看到他比赛完后脸不红气不喘，一副风轻云淡的架势，这是还有余力啊！

    众人心中暗自揣度，这位大人若是全力施为，这会儿怕不是已经出国了吧……

    “人类必胜！”

    “人类必胜！”

    “人类必胜！必胜！”

    ……

    卢成刚看到群情激昂，也和一众校官起身高喊“人类必胜！”。

    几位高层相互对视一眼，几人双眼之中尽是惊喜，

    “以大人这，这个速度，再经过S级机甲的加持，或许，或许能达到十倍音速的极限！我们旅终于也拥有神级机甲师了！”

    几位第三旅的高层热情再度高涨，就差给张麒麟跪了……

    接下来的比赛是力量，这个所谓的力量比拼可不是举重，而是测试个人的攻击力。

    一个巨大的电子能量柱在三个机械手臂的搬运下，放置在了比赛场内。

    随着巨大电子能量柱轰然落地，第二场比赛即将拉开帷幕……

    作为第三旅最高长官，卢成刚小心翼翼地走到张麒麟面前，恭维地说道，

    “大人，这场比赛开始前，还请您出手给我们的战士打个样！”

    张麒麟定睛看了看场内的电子能量柱，摇了摇头。

    众人看张麒麟摇头，也不敢说也不敢问啊，看不到他大展神威，众人感觉一阵无奈。

    “这种柱子你们有多少个？”张麒麟问了一句和比赛无关的话题。

    卢成刚不知道张麒麟想什么，只能如实回答道，

    “这种电子能量柱制作极为复杂，是我们用来测试能量炮强度的……”

    能量炮！

    张麒麟顿时有数，他这三天跟着智脑学习了不少武器知识，他当然知道能量炮的威力。

    “好！等他们比完我可以试试，若是打碎了你们可别怪我！”

    打碎？

    开玩笑的吧，

    没想到一脸正气不苟言笑的张麒麟纯血人大人，竟然还有幽默的一面。        

