    命运之神眷顾，进来的是韩国佬。

    王子阳舒了一口气爬出去：“韩国佬，看见一个胡须汉没有？”

    韩国佬边跑过去把王子阳扶起来边道：“没法抓活口，我已经干掉他。”

    “没事，现在外面什么情况？”

    “敌人能跑的基本上已经跑掉，我们抓了六个。”

    “你去看看黄重。”王子阳自己撑着桌子，摸摸腰部，还是很痛，坚持着拿出手机给梅芳打过去，“梅小姐，让你的人撤退，绕路走，绕国道，快。”

    梅芳答应了一声挂断，王子阳转而给白九打过去问位置，他说他正进竹林。王子阳告诉他，以最快速度把浓烟控制住，入口用枯竹叶遮挡起来，同时让整个竹林安静下来。等他打完电话，韩国佬已经把黄重扶起来，这时他才想起还有那些穿白大褂的男女，赶紧问韩国佬。

    韩国佬道：“通道外面有四个挂了，再外面还有一堆，海狗看着他们，就我和他进来了，其余人都还在外面。”

    “问问谁对这里面最了解，带进来。”见韩国佬往外面跑了，王子阳走到黄重身边：“重你没事吧？”

    黄重拍了拍脑袋，又摇了摇：“晕，想吐。”

    “靠着墙深呼吸，眼睛不要睁开，对，就这样。”王子阳去捡回黄重的电棍，还有对讲机，很悲剧对讲机已经坏掉，没办法再用。四周瞄，好奇怪，竟然没发现有实验室，难不成这四周有暗门？检查来检查去实在找不出。看见黄重好点了，他道，“重，帮忙找找看这四周是不是有暗门。”

    黄重应了一声，一起找，却一无所获。

    不多久韩国佬和海狗一起进来，他们带进来一个近六十岁年纪的老女人，王子阳拉住她就问：“这里面怎么回事？是不是暗室？”

    老女人身体发着抖：“这里没有，这里是伪装的，入口在通道。”

    “有地图吗？”

    “没，但控制室的监控能看见全貌。”

    “你们是不是抓了一个胖子过来？”

    “不……不是我们，我们就负责搞研究，什么都不知道。”

    “你们做的什么研究？”

    “我不是很清楚。”

    “你蒙我吗？”

    “我们是每个人负责一部分，这里不是最终的研究所，我们按要求搞出来试验数据会被送走。”

    “送去哪？”

    “不知道。”

    “你们老板是谁？”

    “不知道。”

    王子阳真忍不住生气：“带路去控制室。”

    老女人颤颤惊惊在前面带路，带着王子阳走出大厅，往右边的通道走过去。然后在转角处转动一个灯泡，只听见轰隆轰隆的声音响过，一道石门打开，有灯光洒了出来。王子阳立刻走近去看，他妈的，这石门是伪装的，看上去是石头，其实内层是金属，很出色的伪装。

    门里面还是通道，但很短，两边都有门，一共六个。王子阳走进去一个个看，右边第一个是控制室，左边第一个则是休息室。最后面四个，两个是杂物室，两个是宿舍。

    看了一圈回来，王子阳走进控制室看监控画面，有上百个监控探头，一面墙分成三个区别，挂满显示器。右边显示器的画面属于研究室外面，有十二个监控探头，分布在研究室入口和菜园入口。中间一面墙属于研究室里面的所有通道，有三十多个。左边墙有六十多个，都对准实验室，一共有三个实验室，其中一个实验室里还有人，六个穿迷彩服的汉子。另两个实验室没有人，但有许多器材，以及数不过来的标本，看上去特别恶心。

    王子阳问老女人：“这六个穿迷彩服的汉子是什么人？”

    老女人道：“是保安，他们想杀我们，被我们关在了里面。”

    “杀你们？全部杀吗？”

    “是。”

    王子阳开始不相信，后来想想，显然是他们上面的老板给保安命令，然后再派外面那些抓长砍刀的人进来，拿东西以及干掉保安，想的很美：“胖子呢？怎么没看见？”

    “有些是监控死角，比如食堂，那边有个关人的地方，谁犯了错要被惩罚，会送进里面。”

    “带我去。”

    “要穿过实验室，得先搞定那些保安。”

    老女人先往外面走，走到通道尽头，又有机关，又是一面伪装墙，打开看见的还是通道，区别是这里的通道比外面的通道要多门。

    走到最尽头的一道门前，老女人指了指里面道：“保安就在里面。”

    “里面能看见外面吗？”

    “看不见。”

    王子阳回头望了一眼黄重：“你回控制室做眼睛，也留意看有没有别的人进来。”

    “炸弹要找吗？”

    “找个屁，他们没有人在这里面了，没办法引爆，况且不一定真的有。”

    黄重应了一声快步往来路折返。

    王子阳对韩国佬和海狗道：“这六个人是保安，肯定是上面老板的心腹，不会投降，直接杀掉五个留一个。”

    海狗和韩国佬都很兴奋的应了一声，不是他们喜欢杀人，而是真憋坏了。刚刚一直打一直退，明明取胜不难，但各种原因纠缠在一起，这个不能做，那个不能做，缩手缩脚很不爽。这会王子阳下了能杀人的命令，找到释放的缺口了不兴奋才怪。

    王子阳对老女人示意了一下道：“你开门吧！”

    老女人伸出发抖的双手，碰到了灯泡，然后扭动。

    轰隆两声，门打开，早准备好的韩国佬和海狗冲进去。

    一阵阵噼噼啪啪的打斗声，痛哼声随即传出来。王子阳进去时，韩国佬和海狗已经干掉了五个保安，留下来一个跪在地上，右臂被韩国佬锁住。王子阳越过他的时候踹了他一脚，直接往研究室里面的一道门走。这一道是明门，打开，看见的是一个食堂，和一般学校的食堂没区别，除了小一点之外。

    再穿过食堂，总算看见关人的地方，关了两个人，其中一个穿的已经发黑的白大褂，看情况显然已经被关了很久。其中一个身上穿着上白下黑的羽绒，这就是胖子，他趴在一张军绿色的被子上。王子阳喊了他几声，他都没反应，想进去又进不了。王子阳赶紧回头，走到那个已经被韩国佬拿皮带绑起来的保安面前：“里面禁闭室的钥匙，在那里？”

    保安示意地上躺着的同伴：“在他身上。”

    王子阳摸了下，从那家伙上衣的口袋拿出一串钥匙往里面冲，打开门。

    走近到胖子面前，蹲下来，王子阳很紧张，伸出去的手发着抖，直到探出胖子还有呼吸才大大舒了一口气。他双手在胖子身上摸索，摸到自己的钱包，也证实了胖子没有明显的伤，直接把胖子拉起来，用力拍他的脸，摇他的脑袋，竟然摇不醒。

    看了外面一眼，海狗跟了进来，王子阳对他道：“把这王八蛋抬出去。”

    海狗把胖子接过来扛在肩上就快步往外面走，仿佛扛的不是人，而是棉花。这家伙可是挂了彩的，只是用一些不知道什么药材，青色的，很随便的止了血而已！

    回到实验室外面，王子阳问老女人：“里面关着那个谁？”

    “原来是我们的人，犯了错被用来做实验，他不能放出来，他身上有各种各样的病毒。”

    “他已经死了。你们搞病毒吗？”

    “这倒不是，我也不是很清楚。”老女人迟疑了一阵，“你们到底是谁？”

    “你觉得呢？”

    “不知道。”

    “你们在这个地方多久了？”

    “一年多，我们很多人都是被抓进来或者骗进来的，不允许出去。”

    王子阳就知道是这样，看他们的脸色就能判断：“我也不知道自己什么人，但我希望你能配合，否则我不保证你能不能活下去。”

    老女人浑身发抖：“我们是被迫的，知道的不多，只是在做研究，你想知道的我又知道的肯定会说。”

    王子阳拿出手机看了一眼，里面完全没有信号，他道：“你跟我出去大厅，把你的人集中起来。”

    老女人不敢有半句不同意，立刻跟着王子阳走。

    出到外面，总算有信号，王子阳先给白九打了一个电话，问了问外面的情况，知道白九都已经办好以后，让他带着小江进来，山猫和几个手下接守。之后王子阳给尤雪打过去，尤雪没接，挂断过了一阵自己打过来：“我在处理问题，有什么事赶紧说。”

    王子阳道：“我在研究室，这里面有研究人员，我初步问了问，大概知道发生了什么事。”

    “这些先不说，不重要，现在得先搞定这些警察，把他们稳住以后，我们再处理研究室。”

    “你那边什么情况？”

    “已经开了门，警察进了来，安检和消防的马上到，欧阳律师正在交涉。”

    “怎么说？告诉他们爆炸是意外？”

    “废话，不然怎么说？”尤雪一阵烦躁，“你那边稳住，我让艺秋从后门出去，你派个人去接，带她进实验室，让她看看，她专业，知道里面怎么回事，在研究什么。”

    “这样好吗？都是标本，人头之类，我一个大男人看了都感觉很恶心。”

    “我们自己研究室那些教授不能派，这件事越少人知道越好，就这样决定了，挂了……”

