    “阿弥陀佛……”

    如来低低一叹，眸中已然闪过一缕绝然之色，却见他伸手一点，一缕佛光直直印在了唐僧的眉心，一刹那间，他周身金光大作，梵唱之声清晰可闻，当真如千万名高僧在此诵经念佛一般！

    在那夺目的金光之中，唐僧眸中的血色瞬息便被压制了下去，他的面容开始扭曲，五官之上，满是痛苦神色，骤然，一股太乙金仙巅峰，临近大罗金仙级别的强横气势自唐僧身上绽放而出，无数淡金色的佛力将其笼罩，在如来的佛光中，一只生有六翼的金蝉虚影浮现上空！

    “师尊，你要度我？！”那六翼金蝉声音凄厉的喝道。

    “阿弥陀佛……”

    如来佛祖低声念佛，却是没有正面应答，反而体内法力汹涌，如江河倒灌一般，朝着那六翼金蝉淹没而去，可怜那六翼金蝉一点微末道行，如何能抵挡的住如来佛祖倾力一击，只是闷哼一声，随即便被打碎，无数佛力涌入唐僧体内，唐僧体内的诸般魔念当即消失无踪，不过其人一双眸子，却是也随之失去了光彩，变得木讷起来。

    上空的莫元、嫦娥等人，看见这一幕好戏，不禁暗暗感叹着如来佛祖出手的狠辣，这唐僧可是他的嫡传弟子，直接硬生生的给其度化了！

    这种度化可不是寻常的度化，以无上佛力强行度化，某种意义上，便等于抹杀了其人的灵智，只剩下服从和本能，从此只知听从佛门的命令，再也没有自主的意识，更谈不上什么修炼与破境，等于断送了自己所有的未来！

    这种度化，昔日莫元也险些遭遇过，便是那两位圣人要抢夺混沌钟之际，好在当时有通天教主出手，这才让莫元躲过一劫，不然哪里还有现在这位真武大帝？！

    实际如来也是没有办法，驱逐魔念，不是一时半刻能做到的，偏生他现在没有时间耽搁。金蝉子固然是他看重的弟子，可是相比于取经大业，金蝉子便不值一提了，纵然是断绝他的前路，只要能顺利取到真经，那也值了。

    再有这种度化也不是不可逆的，是可以恢复心智的，只是便是后续恢复，也会对心神造成不可挽回的创伤，金蝉子想要在道行上再做突破，便得看机缘运气了。

    但也值了，有取经大功德傍身，他绝对能突破到大罗金仙，而以他的资质，准圣本就无望，这样的算盘，如来自然会下。

    成大事者不拘小节，如来执掌佛门这么些年，自然不会不知晓这个道理。

    而旁观的迦叶对于这一幕，却是与莫元等人看笑话的心思截然相反，他的心中满是寒意。

    虽说他在佛门地位尊贵，犹胜金蝉子，深得如来信重，可是大家都是如来的弟子，今日如来能为了取经断绝金蝉子的前途，来日未必不可能为了其他的事，也将他舍弃掉。

    三界之中，弱肉强食的道理，迦叶原本便明白，不过今日见了自己依仗的师父如此，你叫他如何能不在心里升起提防之意。

    且不提这几人表现，那如来度化了唐僧之后，唐僧缓缓自地上站了起身，冲着如来拜了一拜，声音呆滞的道：“贫僧见过我佛如来。”

    如来微微点头，道：“玄奘，取经大任非你莫属，天下苍生，俱都待你拯救，却是片刻都耽误不得，你收拾一番，这就上路吧。”

    这一回，唐僧没有任何的反对，只是冲如来再次拜道：“贫僧谨遵我佛法旨。”

    说罢，看也不再看如来一眼，转身前去收拢马匹行李了。

    如来心里又是一叹，浑身佛光一闪，已然自原地消失不见，待出现时，却是到了莫元等人面前。

    他瞧着莫元、嫦娥、大神龙、迦叶等人，眸中隐隐有怒火闪过，不过到底是强压了下来，只听他道：“贫僧见过真武帝君。”

    “如来有礼！”莫元笑眯眯的还了一礼，笑意之中，难免有些许心虚。

    虽说他与佛门有仇，不过把好生生的一个取经人，当着人家师父的面给玩到入魔，导致其人被强行度化，断绝了修道前途，再与人家师父打招呼，以莫元的脸皮，也是难以坦然。

    其余几人，亦是纷纷与如来见礼。

    如来与众人还礼完毕，却是神色平静的道：“好叫陛下得知，先前佛门多有得罪，贫僧在这里与陛下赔礼道歉了，只是让陛下参与这一场天地大劫，是望陛下能护佑这劫难顺利完成，而不是增加麻烦，如今取经人已然这般模样，还望陛下好自为之，莫要再胡乱出手了。”

    这一番话语里，不难听出对于莫元的怨气。

    莫元讪讪一笑，道：“朕只是想为如来考验一番这取经人的诚心罢了，殊料这取经人如此不中用，罢了罢了，朕这边回真武神殿，日后再不为难这取经人。”

    说罢，他冲着嫦娥和大神龙二人点了点头，也不待如来回应，伸手一挥，当即便带众人离开。

    眼瞧得莫元等人消失，那化身济癫的迦叶尊者浑身佛光闪烁，却是换上了一袭素白僧衣，宝相庄严，圣洁无比，哪里还有半分癫狂之态？

    却见他朝着如来颔首一礼，道：“师尊，金蝉子师弟如今这般模样，他的日后，师尊打算如何？”

    “阿弥陀佛，一饮一啄，莫非天定，这便是金蝉子的劫数。”

    如来道：“待他取得真经，贫僧自当还他自由，为他祛除魔念，重复灵智。”

    “可是师弟前路断绝，又当如何？！”迦叶忍不住问道。

    “地藏有言：我不入地狱，谁入地狱？”

    如来答道：“金蝉子既为贫僧弟子，自然便要有这般觉悟，为三界苍生奉献，想必他便是清醒过来，也是心甘情愿的，待他回归大雷音寺之际，贫僧自当许他一尊佛祖之位，以向三界众生昭示他的功德。”

    佛祖之位……

    迦叶听了，心中更是不满，虽说他老早便知晓如来既然做了，便决定舍弃金蝉子，不过当面听了，心里还是很难受。

    也许对于三界凡俗苍生，对于寻常神魔而言，一尊佛祖之位极是了不得，可是对于他们这些站在三界最高处的强横神魔而言，却最是明白，三界的一切地位都是归于自身的实力。

    比如那地藏菩萨，比如那观音菩萨，又比如他自己，没有一人有佛祖之位在身，可是又有几位佛祖敢位列他们之上？！

    所谓佛祖之名，不过一个虚名而已，像那些圣人，哪个有神位，哪个受约束，还不是三界众生共敬，实力才是根本！

    不过他虽然不满，却也不敢让如来给他一个交代，只是极为敷衍的答了一句，道：“那这当真是金蝉子师弟的福气了，弟子替师弟谢过师尊。”

    如来是何等人物，从截教混到佛门，两大教派都是仅次于圣人的掌权者，岂能看不透迦叶的心思。

    他道：“你不必多想，秉持佛心，安心修行便是，此劫之后，我佛门大昌，气运旺盛，对于修行大有裨益，而那真武帝君亦是与贫僧应下不再阻碍取经，是以金蝉子之事，断不会在旁的僧众身上重演。”

    这就是对迦叶尊者下保证了，不过这等话听听便罢了，真要到了关键的时刻，如来遵不遵守，便要全看他的操守了，而把性命寄托在旁人的操守身上，这无疑是一件不靠谱的事。

    迦叶可是经历过封神大战的，他亲眼所见，那些圣人不遵守承诺，将通天圣人坑的欲仙欲死，你让他如何敢信？

    莫要忘了，佛门那一场佛魔大劫，便在五百年后，那是圣人都无法掌控的局面，谁能保证关键时刻，如来为了让佛门延续，不会舍弃他迦叶？！

    压下心里诸般繁杂心思，迦叶尊者道：“弟子必然谨遵师尊法旨，安心修行。”

    “善……”

    如来点了点头，冲着迦叶笑了一笑，随后如来时一般，化作一道佛光，径直回转大雷音寺。

    而迦叶站在空中，愣愣的看了半晌地上神情呆滞的唐僧，随后心中暗暗叹了口气，便准备离开此地。

    当此之时，异变陡生！

    却见得他面前一缕漆黑光华闪烁，然后，迦叶眼前一阵天旋地转，却是到了一处漆黑空间之内。随后，一朵巴掌大小的十二品黑色莲花突兀的出现在了他的身前。

    那黑色莲花每一品上面都萦绕着极为纯净，亦是极为可怕的魔气，正是那十二品灭世黑莲，不过并不是本体，而是一朵分身。

    那黑莲魔光闪烁，一缕极是恐怖的气息迸射而出，将迦叶浑身上下尽数笼罩。

    迦叶自是识得这件宝贝，不仅仅是识得，这件宝贝背后所代表的人物，那是足以与如来抗衡的大人物，他的脸色瞬间便变了。

    不过此时想要逃离已然是晚了，或者说，刚才没与如来一起走，他便走不了了。

    在这样一尊存在面前，根本没有他半分反抗的余地。

    那一缕恐怖气息，已然将他周身的法力彻底镇压，迦叶此时可以说与凡人并没什么差别。

    十二品黑莲上，无数魔光垂落，凝成了一尊黑发披肩的中年人身影。

    那中年人一袭黑袍，面色平静，一双眸子深邃沧桑，仿佛能洞悉三界世事。

    他静静的站在那里，却是宛如天地中心一般，连三千道则都被他排斥开来，方圆数丈，一片虚无。

    “魔……魔……”迦叶嘴唇蠕动，浑身颤抖，却是只吐出了这么两个字。

    那中年人淡然一笑，不以为意的道：“摩诃迦叶，你错了，我不是魔，我是紧那罗。”

    话音刚落，这中年人摇身一变，化作了一名满脸慈悲的白衣僧人，那僧人浑身俱是金光，他冲着迦叶笑道：“老友，你可还识得贫僧？”

    “紧那罗，你是紧那罗，怎么可能？！”迦叶神色大变，却是满脸不可置信。

    以他的身份，自是知晓佛门五百年后的大劫难便是这十二品黑色莲台的主人，不过对于这主人进一步的消息，他却是无从了解。

    毕竟佛门僧人紧那罗堕入魔道之事，对于佛门来说并不光彩，甚至是佛门的错处，如果传扬出去，难免会动摇佛门的根基，让三界信众对佛门产生怀疑，如来自然要隐瞒消息。

    “我是紧那罗，不过现在你该叫我无天。”那僧人重现化作了黑衣中年人的模样，冲着迦叶笑道。

    “无天……”

    迦叶心神激荡，他早年在佛门之中不甚起眼，是后来如来入主佛门后，拜在其门下这才有如今的地位，他与紧那罗相识，可是佛门僧众繁多，三界纷争又如此之多，有人陨落是常有之事，所以对于紧那罗的消失，他也不以为意，殊料旧相识竟然如今成了这幅模样！

    他道：“你当年到底经历了什么？！”

    “经历了什么？！”

    无天笑了一笑，眸中闪过一缕恨意，他道：“自是与你这位金蝉子师弟一般无二，贫僧受命下界传道，最终却被燃灯说成堕入魔道，好在我比这金蝉子多了几分气运，侥幸逃出生天，现在才有报仇的机会。”

    他把昔日之事详细与迦叶分说，听得迦叶一时无言，心中诸般杂念横生。

    原本因为金蝉子，他佛心便有些不稳，此刻更是难以压制住心中的负面情绪，脸色极是复杂。

    无天道：“佛门之卑鄙无耻，想必老友你也心中有数，老天有眼，让我有机会重返三界，寻那佛门报仇，今日来此，正是想请老友你助我一臂之力，倘若功成，日后在佛门之中，老友你便是如今的燃灯古佛，位置只在我之下！”

    “这……”

    迦叶脸现犹豫之色，他虽然对如来心中不满，可是还未曾想过反叛佛门，毕竟佛门有两位圣人坐镇，自成立以来，便蒸蒸日上，此刻正如烈火烹油一般，处于势力的巅峰状态。

    可是他要一口回绝，那也是无法，此刻在这无天面前，倘若拒绝，人家要翻脸将他斩杀，他又如何是好？！

    一番纠结，他道：“此事事关重大，还望你容贫僧考虑几日。”

    “考虑？”

    无天冷笑一声，哪里还不知晓这厮的意思，分明是想拖延时间，真要放他走，保准这厮便缩在灵山不出来了。

    他道：“既是你要考虑，便好生考虑，如有答复，便催动它联系我。”

    说罢，他伸手一点，一朵黝黑十二品莲台随之没入了迦叶体内……

