    说到这里，燕渐离情不自禁地哭了起来，似乎真的很伤心。

    他这一哭，不禁韦明杰愣住了，就连躲在玄天金鼎中偷偷观望的叶欢也有点意外，那三十多个仙兵更是一脸愕然。

    眼前的燕渐离，那是真的没有了耳朵，这可不是装出来的！

    有人便在小声嘀咕：“我们这头儿遇到困难最爱哭了，现在这模样倒是和他的性情相似！那么，刚才意气风发的他，难道真是有人伪装的？”

    韦明杰沉声说：“燕渐离，你先别哭，你告诉我，怎么会被人抓起来呢？”

    燕渐离恨恨道：“我奉司马大人的命令，到凡间去捉拿他，谁知这小子十分狡猾，尤其擅长变化，他竟然变成了一个和我同桌喝酒的人，我却没能认出他来！”

    “竟有这等事？”韦明杰睁大了眼睛，问，“叶欢到底是什么人？他的功力莫非高得可怕？”

    “他只是一个小仙，前不久他连金珠也没有结出来，而且没有取得仙根……”

    不等燕渐离说完，韦明杰就叫了起来：“姓燕的，你未免也太差劲了，这种小仙也能暗算你？”

    “哎，你有所不知，叶欢那小子十分古怪，最初他的确没有结出金珠，但是，他大概二十天前，掉进了黑漩风暴。”

    “等等，掉进了黑漩风暴还能出来吗？”韦明杰冷着脸问。

    “我也觉得奇怪啊，可是，他真是个怪物，不仅从里面出来了，而且还结出了两颗金珠！”

    燕渐离一边叹气，一边用法咒把那支断掉的左手臂招了回来，重新接上。

    韦明杰对他这个动作，似乎没多大兴趣，他盯住燕渐离的眼睛，越发有些惊异。

    “二十多天就结出了两颗金珠？我的天，莫非他是传说中的天才？”

    燕渐离没有回答，继续说：“叶欢不只是从黑漩风暴中出来了，而且还从中带回来几百个仙人！我们当时并不清楚这么回事，是在无意中抓捕到了两个几十年前的逃犯，才侥幸知道了这么回事！”

    听到这里，叶欢心里不禁咯噔了下，暗自忖道：自己这是大意了，其实早就应该想到这一点，那么多仙人从黑漩中天里面出去，肯定会引起四方诸天的注意！

    韦明杰又问：“燕渐离，所以你才奉命去凡间抓他？”

    “对，可惜那小子太狡猾了，竟然变成别人来偷袭我！”

    到了这个时候，在没有人作证的情况下，燕渐离自然可以随心所欲地胡说一通。

    那三十多个仙兵一听，个个都惊呆了。

    “如此说来，从凡间到这仙界，我们一路跟着的，竟是个冒牌货？”

    “难怪在惜瑶山前，燕大人看起来神勇异常，仿佛变了个人，原来是这么回事儿！”

    “那个叫什么叶欢的，还真是个人物啊，如果他带着我们行军作战，恐怕我们就不会受那么多窝囊气了……”

    燕渐离听不下去了，吼道：“都给我闭嘴！你们这是在长他人威风，灭自己志气吧！”

    那些仙兵均哼了声，有人说：“跟着你一直被人欺负，有屁的志气，老子不干了！”

    说完，那人当真扭头就走。

    他这一走，马上有几个仙兵也跟着跑了。

    燕渐离又急又怒，大声说：“我让你们走了吗？你们这是擅离职守，等会儿回到军帐，看我怎么收拾你们！”

    这时，一个老练的中年仙兵凑上来，客气地对燕渐离说：“燕大人，我听说东方仙帝那边对叶欢的印象极好，昨天才放出消息，想把他招募到帐下，可有此事？”

    燕渐离皱眉道：“无非是因为他从黑漩中天里面救出的人中，有人是东方仙帝帐下的小头目，他们自然要帮着叶欢说话。”

    中年仙兵顿时喜道：“如此说来，这事儿就是真的了！哈哈，兄弟们，你们谁愿意跟我去投奔叶欢的，我们现在就走！”

    “好，我们跟你去，以后不再受这些冤枉气！”

    没想到中年仙兵这么随意地振臂一呼，场中三十来个仙兵，就跟着他跑了大半，只剩下五个年龄偏大的仙兵呆呆地站在原地，有些不知所措。

    燕渐离气急败坏地喊叫起来：“叶欢那小子到底有什么魅力，值得你们这样推崇？我看你们是脑子生锈了吧！”

    韦明杰嗤了声，说：“燕渐离，他们说得没错，兵熊熊一个，将熊熊一窝！跟着你这个擅自哭闹的家伙，谁也不会有出息的！”

    燕渐离顿时胀红了脸，有些羞愧。

    韦明杰抬头望了眼那些仙兵远去的方向，又说：“这个叶欢到底是什么人，刚才他变成你的模样，果然气势非凡，日后多半会成为一个厉害的人物！呃，我倒也想见见他，燕渐离，你告诉我，他会去哪里？”

    燕渐离越发有些郁闷，没好气道：“我哪里知道？”

    “也许叶欢会去东方仙帝那边，我赶紧去瞧瞧，如果运气好，说不定能和他成为好朋友，嘿嘿，这人发展潜力极大，我必须抓紧点，不然，等到哪天他飞黄腾达了，我再去攀附，别人只怕就不会理我了！”

    说完，韦明杰朝着众仙兵飞去的方向紧追了过去。

    燕渐离更加沮丧，他苦着脸念了两句：“你们疯了吧？叶欢现在连仙根都没有，值得你们这样做吗？”

    旁边还剩下的那几个仙兵，有人站出来劝说：“燕大人，我觉得识时务者为俊杰，那个叶欢看样子真是个人才，我们不如也去……”

    “闭嘴！我和司马大人平时都怎么对你们的？你们这些势利眼！”

    那几个仙兵没有再吭声，但却又不甘心地往那边望，燕渐离有些无语，只得赶紧带着他们往相反的方向飞，可能生怕走得慢了一点，他们也会抛弃自己。

    俗心绝情峰前面，很快又恢复了平静，叶欢等了会儿，发现四周已经没有了动静，这才从鼎炉中跳了出来。

    就在他正要离开的时候，突然听到一个苍老的声音：“这就要走了吗？”

    叶欢一怔，转头寻声望过去，这声音是从山中传来的，但是，极目远望之下，却不见一个人影！

