    呵呵…

    威廉教授这话说得漂亮，但谁不知道他的心思。

    如果他真的得到了特殊因子，可以制造大量的变种人，那个时候他还能想着和平吗？

    所以这种话，也就是说说而已，根本没有人会相信的。

    此时的直播间内，不少熊猫国的观众都在吐槽：“这个威廉教授可真虚伪，和很多漂亮国的人一样，虚伪透顶。”

    “我觉得这种特殊因子，还是掌握在自己国手里最有把握，反正无论如何都不能落在漂亮国手中，不然会引起祸端的。”

    “那是必然，否则咱们这一次活动，怎么会出来那么多的精英？都是知道这次事件的重要性。”

    “不过话说回来，咱们熊猫国这次派遣的人当中，也有很多自私的，如果真的拿到特殊因子，未必会选择交出来呀，即便是交出来了，他们也想要绝对的掌控权。”

    “我更希望麒麟小哥能拿到特殊因子，这些人当中，估计也只有麒麟小哥无欲无求，是真的爱国中人。”

    “期待麒麟小哥的发挥。”

    “……”

    “现在既然所有人都聚齐了，那我们什么时候出发？”红点国那边，宫本教授已经迫不及待了。

    身为红点国最优秀的教授，他此次并不会带队出发，但也会全程关注着，在关键时刻给予指挥。

    威廉教授说道：“很快就会开启了，当然在这之前，我希望大家能够做好心理准备，毕竟变种人禁地可不是闹着玩儿的。”

    “如果有哪位精英人士死在了里面，或者是出了什么意外，那我们可是概不负责的。”

    黑熊国的莱蒙教授语气傲娇，“大大小小的禁地，我们黑熊国也进入了不少，每次都是平安无事的出来，这些所谓的禁地就算再危险，也终究斗不过人类。”

    秦风撇了撇嘴，心想黑熊国的莱蒙教授倒是能吹。

    众所周知，他们黑熊国所拥有的禁地，都属于C级禁地。

    B级禁地都很少。

    禁地也分为SABC四种等级。

    例如他们之前探索的迷惘森林，死亡墓地，就属于是S级别的禁地。

    而这次的变种人禁地，属于是刚刚出现的一处禁地。

    初步评级至少在a级以上。

    估计他们这次出来之后，就会有具体的评级了。

    秦风觉得，变种人禁地应该也属于是S级别的禁地。

    威廉教授的嘴角划过笑意，淡淡的说道：“莱蒙教授所言倒是豪迈，不过我还是想提醒你们一句，一定要小心。”

    威廉教授走入前方，伸手触摸了机关，只听咔嚓一声，机关弹开，一个巨大的空间门出现。

    顿时，周围的所有人都感觉到了扑面而来的气息。

    这种气息极为神秘，是他们之前从未感觉到的。

    威廉教授盯着前方，缓缓开口：“这里就是变种人禁地的所在了。”

    老鹰国的埃德教授说道：“这里看起来像是一处科学研究室，难道你的意思是说，变种人禁地存在于你的科学研究室？”

    其他国家的人也纷纷点头，觉得很不可思议。

    他们在场的这些人，基本上都是去过禁地的。

    知道禁地往往都是存在于某个特殊地区当中，怎么可能会存在一间科学研究室。

    威廉教授解释道：“变种人禁地比较特殊，是我在科学研究室内，无意中有所发觉的。”

    “关于这一点你们可以放心，我是不会轻易的害你们，我如果只是想要你们这些人的性命，没有必要大费周折搞这么一出。”

    威廉教授的这句话，倒是没有人否认。

    这么多国家的精英人士，威廉教授如果真的敢对他们下手，不出第二天，整个漂亮国就会被围攻。

    即便漂亮国是强国，也无法承受住的。

    威廉教授没有再解释些什么，吩咐他的那些人缓缓走进去。

    也就在他们踏入空间门的一瞬间，他们的身体就消散了。

    其他国家的精英人士互相看看，随后也都选择走了进去。

    秦风对张麒麟说道：“等会咱们两个一起吧，这样的话，也能够有个照应。”

    “你想跟我组队？”

    张麒麟忽然想到在迷惘森林的时候，他是和秦风一起组队的。

    秦风笑着说道：“两个人组队也没什么不好，况且咱们两个这么强，等于是强强联手。”

    张麒麟深深看了一眼秦风，随后重重点下头。

    两个人几乎肩并着肩走进了空间大门内。

    一道光束打在他们的身上，他们只感觉眼前一阵眩晕，像是被传输到了什么地方。

    等到视线恢复的时候。

    他们发现出现在了一片陌生的地域，这四周都没有什么人。

    还好，张麒麟就在秦风的身边。

    不过此时的张麒麟，眉头紧皱，似乎是察觉到了什么……

    “你怎么了？”秦风好奇地询问一句。

    好端端的，张麒麟为什么露出这种表情？

    张麒麟沉声说道：“我们应该是中招了。”

    “中招了？”

    秦风赶紧检查了一下身体，并没有发现什么特殊的情况。

    张麒麟未免太敏感了吧？

    张麒麟走向秦风，把秦风的手掌伸出来，秦风这才发现，在他食指上面有一个针孔。

    “就是……”

    秦风的脸色一下子就变了，他刚才竟然没有感觉到。

    张麒麟猜测道：“应该是漂亮国那帮混蛋干的，他趁着我们进来的那一瞬间，用仪器收集了我们的血液。”

    秦风紧皱起眉头，他就知道，漂亮国那帮混蛋没按什么好心。

    直播间内，观众们把这一幕尽收眼底。

    纷纷发起弹幕。

    “漂亮国是何居心呀？”

    “为什么要收集我们国家探秘者的血液。”

    “我感觉不仅是咱们国家，可能其他的国家，所有进入这里的人都中招了。”

    “这么明目张胆的吗？”

    “太嚣张了吧！”

    “……”

    直播间的观众们气的不行。

    九爷并未进入到其中，他已经透过直播机器，看到了张麒麟等人的情况。

    立刻对威廉教授喝问：“威廉，你这是什么意思？”

    莱蒙教授，埃德教授，宫本教授等人的神情也很是不善。

    威廉教授淡淡的解释，“这样只是方便定位他们的位置，这样一旦有什么特殊情况，也好把他们解救出来。”

    “胡扯！既然如此你为什么之前不说？”九爷攥紧了拳头。

    威廉嘴角划过一抹笑意，“我是这次的活动主导者，但不代表任何事情我都提前要说。”

    “放心！我肯定没有恶意就是了。”

