    当孙兰芝和霍老夫人看着被霍彦琛再次带回来的夏千暖时，皱了皱眉却也并没有再多说什么。

    可从孙兰芝阴郁的脸色中夏千暖还是看出了几分不悦，她心里清楚，“奶奶，妈，我……”

    “妈，您身体不好，我扶您进去休息。”

    霍老夫人略显疲惫的点了点头，然后将头靠在轮椅上任由孙兰芝推着她进了房间。

    夏千暖咬唇，心里说不上什么感觉，苦涩一笑和霍彦琛对视一眼，然后低下头。

    “别管她们，我明天就把那间破庙给拆了！”

    夏千暖横了他一眼，被他牵着手带进房间。

    “你做什么？”一进门，霍彦琛便急不可耐的开始扒她的衣服。

    “我检查下。”

    检查什么，夏千暖立马阻止他不安分的手，将自己的纽扣重新扣上。

    “你和他…有没有……就是……”

    夏千暖居然从他神色中看出了几分羞赧，夏千暖故作茫然的看着他，“什么？”

    “他究竟有没有碰过你。”

    “你不是说你不介意的吗？”夏千暖反问，目光落到他此时那副一脸便秘的表情，“如果我真的和他就是你想的那样，你介意吗？”

    “介意。”霍彦琛直言不讳，“那你有吗？”

    “你猜啊。”夏千暖突然卖起了关子，就是不肯告诉他。

    这个女人！

    霍彦琛一个弯腰将她抱了起来然后重重扔在了柔软的大床上，紧接着身子就覆了上去，双腿禁锢住她的下半身，一双大手试图拉扯她裙摆上的腰带。

    “我要检查。”

    检查，这要怎么检查，她又不是第一次，夏千暖立马用手两只手阻止，“你别乱来，我没有。”

    听了她的话，霍彦琛这才如释重负的勾了勾唇，笑的奸诈，“真的？”

    “没有没有没有！”夏千暖一个用力推开他，然后从床上坐了起来，一张小脸上布满了可疑的红云，可见他刚刚替她检查的动作有多么'惊世骇俗'。

    “信你这一次！”

    霍彦琛好心情的整理自己略显凌乱的衣襟，弯腰吻了吻坐在床边的女人。

    “你去哪？”

    夏千暖见他刚回来又要走，昨天一夜没睡，现在又要出去，第一时间就拉住了他。

    见她此时一脸紧张的模样，霍彦琛笑道，半开玩笑半认真的说道，“你不是想帮顾城吗，我已经知道他的下落了。”

    警察都不知道的事情，他居然能在这么短的时间内查清楚，夏千暖看着他不知道他的话究竟是真是假，带着几分怀疑，“真的？你真的愿意帮他？”

    如果霍彦琛出手，夏千暖相信顾城一定会没事，本来就是莫须有的罪名，他怎么可能会杀了巴雷。

    见他点头，夏千暖喜色不以言表，“谢谢。”

    “你先别急着谢我。”

    “你什么意思？”

    “你想不想去见他？”霍彦琛双手搭在她的肩头带着几分试探问道。

    “见他？”

    “骗你的，哪有那么快有他的消息。”霍彦琛说完看了眼手腕上的时间，“是公司出了点事，马上回来。”

    难怪他之前一直看手机，夏千暖心里了然。

    霍彦琛话音刚落便听到他手机响了起来，夏千暖知道自己又被耍了，看着他火急火燎赶出去的样子，也没和他计较便将房门关上。

    霍彦琛这一走，便又是一天。

    这日，夏千暖端了份自己刚熬好的栗子粥，想了想还是敲了敲霍老夫人的门。

    “进来。”

    正在替霍老夫人捶背的孙兰芝看了眼此时正一脸局促端着粥进来的夏千暖，和霍老夫人对视一眼，然后命令佣人替霍老夫人盖上被子。

    “妈，奶奶，刚刚我没有见你们去楼下吃饭，这是我刚熬好的栗子粥，你们要不要尝尝？”

    夏千暖此时一如从前那般，犹如什么事情都没有发生将粥端了起来。

    “我们不饿。”

    孙兰芝看着此时讨好的夏千暖，脸色有点难看，“你已经在离婚协议书上签了字，而且之前也答应过我们，暖暖你知不知道自己又在做什么啊！”

    很显然，孙兰芝对夏千暖此时多少有点埋怨。

    夏千暖咬了咬唇，还是替二人盛了一人盛了一碗粥，毕恭毕敬的放到他们跟前，“因为我爱他。”

    “爱他，你就应该离他远点，暖暖，他已经从鬼门关走了两圈回来，或许你们会怨我们，可是，请你体会一个做母亲的心情，彦琛他是我儿子。”

    夏千暖听了孙兰芝的话，眼圈也不由得红了一圈，孙兰芝此时的眼里同样起了一层的水雾。

    “算了，这件事也不能怪你，彦琛那孩子的脾气我比你还清楚，一旦认死理，十头牛都拉不回来。”孙兰芝大有一种恨铁不成钢的无奈，“既然回来已经回来了，那就先这样吧。”

    如今也只能走一步算一步，如果真的和他们来硬的将他们强行拆开，以霍彦琛的性格恐怕真的会恨她一辈子。

    夏千暖心里一喜，还没来得及高兴，原本紧闭的大门突然被人从外面打开，夏千暖回过头看向来人，沈曼文，她怎么会在这里？

    “曼文，这是你做的？”

    孙兰芝此时犹如像变了一个人，看到沈曼文端着南瓜粥上来的时候，立马招手让她过去。

    “妈，我刚刚听下人说您和奶奶今天都没吃饭，所以特意为你们熬了南瓜粥，好消化，你们需不需要现在吃？”

    孙兰芝拍了拍沈曼文的手，感慨道，“还是你这孩子有心了。”

    沈曼文一如从前那般大方得体，回眸看了眼夏千暖此时呆愣的表情，似乎这才恍然，“暖暖，好久不见。”

    “你……”

    你怎么会在这？

    似乎看出她的疑惑，沈曼文说道，“今天我和母亲遇到了些困难正好被妈和奶奶路过看到，替我们解了围。”

    真的只是这样吗？

    夏千暖看着此时正端着沈曼文做的南瓜粥，心里没由来的一阵委屈，她们明明知道沈曼文对霍彦琛的心思，她们居然再次将她接进霍家，无疑就是给她难堪。

    看着此时夏千暖表情的僵硬，沈曼文有几分疑惑，“暖暖，你怎么了？是……不欢迎我吗？”

    听了她的话，夏千暖下意识的摇头，“没有。”

    不知道是不是自己的错觉，夏千暖总觉得这次沈曼文和以前有点不一样了，可哪里不一样，一时半会，却又说不上来。

    夏千暖情不自禁将自己的目光落到刚盛好的栗子粥，好像都凉透了，这准备收起来的时候，原本一直闭目养神的霍老夫人突然开了口。

    “丫头，还不把粥端过来。”

    “可是这粥都凉了。”

    “那你不会再去热？”霍老夫人语气不善，可听在她的耳中却是异常亲切。

    夏千暖心里只觉得一酸，开心的点了点头，“我马上去。”

    夏千暖走后，孙兰芝不明所以的看了一眼霍老夫人，“妈？”

    “暖暖这丫头有什么错，你也不要太难为她了。”

    孙兰芝又何曾不知道这个道理，可是作为一个克夫的女人，她真的无法从心里接受，可是碍于霍老夫人，还是乖顺的点了点头，“是。”

    送完粥回到自己房间的夏千暖却是怎么也平复不下来，霍彦琛已经消失一天一夜了，为什么还没有回来，沈曼文又被接到了霍家，他知道吗？

    这样想着，夏千暖已经拨通了他的号码，“你今晚还回来吗？”

    “才一天不见，就这么想我？”

    电话里的霍彦琛带着几分玩味的调笑，夏千暖看着突然被打开的房门，脸上一喜立马将电话挂断。

    “你回来了。”

    吻了吻她的唇，霍彦琛随手将外套扔在地上，“累死了。”

    看着此时四仰八叉躺在床上的男人，夏千暖立马爬了上去，“公司究竟出了什么事情？”

    “没什么，已经处理好了。”

    霍彦琛伸手将她拽进了怀中，目光落到她此时性感的睡衣，夏千暖一只手撑在床上，长发铺了一床，整个人魅惑而又妩媚。

    霍彦琛咽了咽口水，然后将头埋进被子里，“别勾引我，你老公我今天晚上真的不行了……”

    夏千暖拿起枕头就砸在了他的头上，“你说什么呢！”

    为什么他的脑海里总是这些有色思想，霍彦琛被她打的低沉一笑，揽住她腰肢的大手，带着她一个翻身二人滚在了被子里。

    夏千暖看着他眼角下的黑眼圈，终究还是心疼了，“怎么了，很累吗？”

    “嗯……”

    夏千暖坐起身子，柔弱无骨的小手替他按摩着肩膀，带着几分试探。

    “有没有觉得舒服一点？”

    “嗯。”

    夏千暖转了转眼珠，还是说道，“你知道曼文姐又搬进来了吗？”

    霍彦琛换了一个姿势，将自己的胳膊枕在自己的下巴上，“我妈让她住进来的？”

    夏千暖点了点头，看孙兰芝那样子还想让沈曼文做她儿媳妇呢，可这句话夏千暖终究没有说出来，否则还以为挑拨他们母子的关系呢。

    瘪了瘪嘴，夏千暖替他按摩的手缓缓停顿下来，带着几分商量的语气，“霍彦琛，要不我们搬回你的私人别墅吧。”

    “好。”

    霍彦琛几乎想都不想就答应，夏千暖没想到他居然这么爽快，眉眼间是抑制不住的欣喜。

    “不过要过一阵子。”

    夏千暖原本欣喜的小脸在听到他的话之后立马垮了下来，“为什么？”

    “那里暂时被警察封了。”

    “什么？被封了？霍彦琛，你犯了什么事？”

    “公司旗下一家连锁超市被人举报私运毒.品，暂时还在立案调查，没有完全结案。”

    听了他的话，夏千暖此时整个人都不好了，“这么大的事，你为什么才和我说？”

    “这算大事？”

    如果不是有人故意在里面搅和，让警方当众在超市里面搜到了特殊标签的高筋面粉，不，是白.粉，他早已经解决了。

    “这都不算大事，那什么还算大事，你现在连家都被封了。”

    霍彦琛看着她那一脸紧张的模样，有点好笑，“这只是权宜之计，做做样子而已，总得给社会上一个交代，过几天就可以洗清罪名公司是被诬陷的，然后撤案。”

    “真的吗？”夏千暖还是不相信。

    “要不然，为什么霍家没被封，你还能安安心心舒舒服服的睡到这张大床上。”

    也是，不过从另外一方面来说，他的权势究竟有多大，居然这么大的案件警方都能睁只眼闭一只眼。

    “我什么时候骗过你？”

    夏千暖继续手中替他按摩的动作，因为他这石破天惊的话，心里久久不能安心，而将沈曼文的事情抛到了九霄云外。

    …………

    从霍老夫人房里出来的沈曼文在关上门的一瞬间，敛去脸上的笑容看了眼四周富丽堂皇的如城堡般的宫殿。

    她受够了和母亲东躲西藏的日子，整日被高利贷的人催讨，那些人根本就不是人，毫无人性可言。

    回到自己的房间，沈曼文脱下外套，漏出小臂上青紫不一的淤青，很显然是被人打的，被那些高利贷的人打的。

    沈曼文虽然从小是霍老爷子收养的孩子，可是从小和霍彦琛一起长大，无论是从物质条件还是精神教育这方面，都是以一个国际名媛的标准来培养的，何曾受过这种屈辱，经历过如此悲惨的生活，甚至为了还钱，沈曼文不惜被沈青拉到夜总会卖酒，一想到那些赤裸裸打量在她身上的目光，沈曼文屈辱的咬住自己的唇瓣。

    甚至连人最基本的自尊她都没有，这种生活她受够了，她不要再回去，她是属于霍家的，她要成为真正的霍家人，霍家的少夫人！

    夏千暖已经和霍彦琛离婚了，老天都在给她这个机会，更何况，她和顾城的奸情天下皆知，她凭什么能够配得上霍彦琛！

    如果夏千暖可以，为什么她就不可以！

    这个世界，没人比她更爱霍彦琛，从现在开始，她要为自己而活，沈青有句话说的是对的，幸福是靠自己争取来的，而她的幸福，就是霍彦琛。

    为了金钱也好，为了爱情也罢，沈曼文如今无论如何也不想再离开霍家，离开这属于她锦衣玉食的富华生活。

