    血洛晶，是同为危险级任务“血洛世界”中存在的特殊宝物。

    原著中罗峰能够在离开混沌城后快速崛起，很大一部分就是因为血洛晶的奇妙之处。

    这是兽神陨落后身体精华凝聚成的一颗颗晶体，是兽神之血的结晶。

    这又事关另一个概念，便是“天生兽神”。

    宇宙中拥有金、木、水、火、土、风、雷电、光线、空间、时间这十大本源法则，而据说在宇宙诞生时，刚开始只有两种强大法则！

    其中一种分解成金、木、水、火、土和空间这六大本源法则，另外一种则是分解成风、雷电、光线和时间这四大本源法则。

    这就成了两大派系。

    空间派系，空间为上等法则，金、木等为下等法则。

    时间派系，时间为上等法则，风、雷电、光线是下等法则。

    悟透一种下等法则，即可成为不朽。

    完全领悟空间法则，就是空间尊者。

    完全领悟时间法则，就是时间尊者。

    而同时完全领悟时间和空间，真正掌控时空，拥有时空逆转等不可思议能力的，就是“宇宙之主”。

    而宇宙第一大实力“祖神教”，所传承的修炼路线并非如此，而是“融合法则”！

    融合“金、空间”，或者“木、空间”，或者“光、时间”等任何一种，形成的融合法则，一旦达到完美地步，即可媲美宇宙之主。

    可仅此，也仅仅是媲美宇宙之主，是顶尖宇宙霸主的层次。

    不足以真正踏入“宇宙之主”。

    只有悟透最终的瓶颈，掌握最难以琢磨的“兽神之心”，才能化身为真正的兽神，跨入“宇宙之主”！

    这便是祖神教的“兽神之道”!

    而兽神也分后天兽神和先天兽神，那些凭借修炼最终悟透整个兽神之道，并非继承兽神之位，那属于正常兽神。

    而宇宙诞生时，却是诞生了些天生便为宇宙之主，自身便为融合法则化身的“兽神”，它们是宇宙独一无二的特殊生命，实力极端强大。

    可作为天生兽神，它们是宇宙中的精华凝聚而生，乃是天生的宝藏，无论是鳞甲、皮毛还是血液，无一不具有奇效，比普通的至宝千件万件还要珍贵。

    自从第一头天生兽神陨落，让宇宙各族知晓天生兽神死后的诸多神奇功用后，其他天生兽神，注定会被围攻猎捕，陨落……几乎不可避免。

    “血洛世界”的血洛晶，便是金之天生兽神的血液结晶。

    身体融合三颗，就是“血武者”，对各种本源感悟提高一倍，因为和宇宙本源更加紧密，会使得施展法则攻击，战斗时威力提高一倍！

    身体融合十颗，生命基因层次就能达到宇宙普通生命的十倍，在血洛大陆的传说中，被称为“黑武者”。

    如果能融合到极限100颗血洛晶，便能达到更高层次，达到百倍！

    “可是维斯卡星根本没有这样的说法，别说十倍基因层次，这‘圣器晶体’能够提高法则感悟清晰度不假，但是没有听说过能提高一倍的。”

    “融合的难度是越来越大，辛黎的身体融合到极限，是四颗，但是说起效果，连一成都不到，而融合一颗血洛晶，就足以提高两三成。”

    正是这个原因，所以林衍之前并没有多想，仅仅是提高法则感应清晰度，虽然同样极为珍贵，可是宇宙中很多宝物都有这样的功效。

    比如第一次参加拍卖会时见到的“梦河母液”，或者混沌城中的“混沌真灵”，都能起到一些作用。

    林衍不禁沉思，他是觉得这“圣器晶体”和“血洛晶”多有相似之处，不过明显要比血洛晶的效果差上很多。

    “恐怕是制造方法的问题。”

    血洛晶是血洛大陆的瑰宝，制造方法不详，可是林衍知道，负责镇守血洛世界的超级强者可是“天蚀宫主”，人类三大顶尖宇宙霸主之一，在人类族群中都能排进前二十的存在。

    可以断定，血洛大陆拥有强大的尊者级存在！

    否则，杀鸡焉用牛刀？

    一位这样的强者，所能起到的作用，并非仅止于武力的强大，而是见识、手段等全方面的影响。

    如果血洛世界没有尊者级存在，除非血洛晶是天然产生，否则就凭那群不朽，还想制造血洛晶？

    制造原力战衣和宇宙飞船都费劲。

    在林衍的推测中，维斯卡星就是缺乏这种引导，甚至图腾圣殿的不朽神灵根本不理解其中的珍贵之处。

    只能依赖于血魔禁地的天然环境，维斯卡星人的身体素质并不逊色于血洛大陆，可所生成的“圣器晶体”效果则远逊于血洛晶，融合的难度也更大。

    像虚拟宇宙公司中，就可以将100颗血洛晶提炼出一滴兽神之血。

    这一滴兽神之血融入体内，只相当于1颗血洛晶，但是融合血洛晶要承受极其可怕的煞气侵袭、疼痛，极难成功，融合兽神之血却极其轻松。

    “不过，就算没有血洛晶的效果，能提高一些法则感应清晰度也很好。”

    林衍没有多计较这些，对他来说，就算提高一成法则感应清晰度，所产生的效果也是很可怕的。

    而且，他感觉在融合的过程中，对磨练意志也有所帮助。

    ……

    罗拓在血魔禁地修炼数百年，对环境极为熟悉，本身虽然早已融合到极限，并不主动猎杀血魔兽，但是数百年的时间，纵然多是隐匿，可也不可能完全和血魔兽相安无事。

    再加上劫杀其他强者，也有获得一些，身上本就有十三颗形态各异的圣器晶体。

    林衍觉得可能依旧不够他自己和绿线噬虫分身使用，所以还是操控辛黎、罗拓两大生命傀儡去继续搜集，而他则是在这地底进行融合。

    他自己尝试过之后，再将绿线噬虫分身也放了出来，一起融合圣器晶体。

    呼！

    林衍看着眼前身披青色流线型鳞甲，身后两对刀锋翼翅的绿线噬虫分身，它现在已经完成了营养舱的进化，达到了宇宙级的极限。

    身体比起之前有了很大变化。

    宇宙级一阶的时候，它的身高只是16米，而现在，已经是98米。

    林衍在挖掘这地底空间时，是百米长宽高，绿线噬虫分身往那里一站，头已经接近顶部，林衍站在它面前，差距极大。

    七颗形态各异的圣器晶体向绿线噬虫分身飞去。

    接过后，也盘膝坐下来，开始进行融合。

    林衍微微一笑，然后叮嘱一句：“风后，探测仪器记得不要有疏忽，我也会注意让辛黎和罗拓多观察这边的情况。”

    这事关安全，当然不能马虎。

    “放心吧，主人。”风后马上回答。

    林衍微微点头，然后手中出现一袖珍的刀形血色晶体，蓬……刀形晶体立刻破碎开来，其中的奇异能量迅速传入林衍体内。

    “哗！”

    一道道无比耀眼的血色刀光，一瞬间仿佛形成了冲天的海啸巨浪！

    可林衍的意志凝聚犹如晶钻，完全摒弃外来的影响，如法炮制下，将其轰碎。

    接下来融合的过程并不需要他主导，他没有像之前一样再多关注，而是顺其自然，意识连接虚拟宇宙，开始进行修炼。

    绿线噬虫分身或许是身体大小的原因，融合起来速度更快，仅仅三天，就完成了第一颗圣器晶体的融合。

    一个月后。

    林衍离开地底空间，将辛黎和罗拓获得的14颗圣器晶体取回，这时候的他已经融合了5颗，绿线噬虫更是9颗，可是依旧远没有达到自己的极限。

    时间流逝。

    可能是意志的原因，和生命基因层次或许也有很大关系，那辛黎仅融合了4颗的圣器晶体，林衍整整融合了49颗！

    而到了后期，他也无法像之前那么轻松。

    不仅无法再和绿线噬虫分身同时进行融合，连辛黎和罗拓也都全部收回，因为分身都是同一意识，他的意志全力承受圣器晶体带来的意志冲击，根本无法分心去操控生命傀儡。

    轰！

    “好痛——”

    林衍双拳紧握砸在地面上，死死咬着牙齿，识海中的大锤猛地轰击在他的意志上，无比强烈的剧痛深入灵魂。

    轰！轰！轰！轰！

    “嘶……”

    被收进虚无空间的绿线噬虫分身都发出痛苦无比的叫声。

    “第50颗，可能是一个重要的关卡，这和之前的感觉完全不同！”林衍正在进行融合，所产生的疼痛不仅仅是灵魂方面，身体的所有细胞仿佛都在绞痛。

    那灵魂意志和肉体都无法控制的疼痛交织在一起，林衍的双瞳都溢出可怖的血丝，额头上汗珠不断滚落。

    而在他无比痛苦的同时，身体都变得晶莹剔透起来，浑身散发出淡淡的神性，皮肤上隐隐流转着无比微小的秘纹。

    嗤嗤……

    一切恢复如常。

    林衍无力地躺在地上，大口大口地喘着粗气，许久才缓过劲来。

    “确实痛啊……”林衍原本煞白的脸上重新恢复血色，璀璨如星辰的眼眸焕发神采，脸上露出笑容。

    他站起身，开始驱动体内那股神奇之力。

    轰！

    身上的血红色秘纹消失，林衍的身体变得晶莹，流转着无比微小的秘纹，浑身散发出无比奇妙的气息。

    ……宛如神灵！

