    大荒之地，风声呼啸。

    方乾呆呆的坐在地上，似乎大脑都停止了思考，似乎他不愿意去想。

    他似乎有些明白了，是自己间接的害死了南方大帝。

    这个‘阿狗’应该就是怜雨有一次提到的‘狗叔’。

    怜雨确实是被南方大帝封印的，但是她离去之后，这件事情就无法隐瞒，注定南方大帝的行踪被发现。

    那些人不会允许南方大帝这样的‘仇家’活着。

    故此在第一时间，就派人来将其诛杀。

    躲吗？

    根本就躲不掉吧。

    方乾不知道怜雨的来历到底是什么，但是一定是某个强大到无法想象的族群。

    南方大帝的实力自不用说，即便只剩下一只手，那也是非常强势的。

    可惜……

    他也只剩了一只手。

    一只手的力量能够做到的事情实在是太有限了，就算是这些年，南方大帝也是依赖着那古老的字符苟延残喘。即便到了最后，他还是用那个‘八’字的力量来封印了方乾的第五道图，将为数不多的力量又化为封印赠予了方乾。

    若是怜雨一直无法离开，被迫在这个世界逗留，那么他也永远不会被发现。

    只是，如今他也不愿意逃了。

    累了，也无所谓了。

    一切，就随风去吧。

    许久，方乾才蹒跚着脚步往回走去，他神色呆滞。

    看到高初见的时候，他承认怜雨的家族确实强势的一塌糊涂。

    可今天这一战，才更加让他明白。

    那是不可逆的种族，实在是太强势了。

    甚至，他们就是无敌的象征！

    方乾麻木的走了三天，他缓缓蹲在一处小湖畔，抱头蹲在那。

    复杂的心情，复杂的思绪，复杂的……

    一切纠缠在一起，让他喘不过气来。

    他分不清对错，他分不清善恶，他分不清生存与死去的区别。

    从小到大，他总是那般的坚强，那么的不需要依赖任何人。

    但是不知道从什么时候开始，南方大帝总会在关键的时刻出手救他，帮他，为他解惑。

    他不曾说过一声谢谢。

    他不曾将对方当作一个真正的‘人’。

    如今，让自己捉摸不透的他消失了，这让他悲伤，心情压抑。

    许久，他又一步一步的往前走去，他用这种最朴素的方式来强迫自己去思考。

    或许，他早就开始依赖南方大帝了。

    这一夜，星光璀璨。

    方乾站在一片草地中，虚天星女道图自主出现，四方星光凝聚。如同星河环绕自身，她是那么的绚丽夺目，她的模样与怜雨简直一模一样。

    她不再半透明，而是栩栩如生。

    “方乾。”

    熟悉而飘渺的声音自星光中响起，星河翻滚，凝聚出了怜雨的模样。

    这是什么样的法？

    竟是这般玄乎。

    怜雨看着方乾，神色悲伤。“方乾，出事了。”

    方乾麻木的啊了一声，“还有什么事情是你们解决不了的？”

    这话，多少带了点讽刺。

    怜雨抿嘴，低头，“对不起，都怪我没有处理好这个世界的事情。如今他们打算降临，重新整治这个世界了。”

    方乾面无表情，闻言呵呵一笑，“是啊，真是好大的威风啊！”

    怜雨深吸一口气，“我通过星术特来通知你，因为有些事情要处理，待他们准备好外加来到这里的时间，大概是二十年。如果不是那个怪物即将出现，这个时间可能还要提前。怪物到来，我父亲都很难自保，月姨的意思是取走这个世界所有的力量进行背水一战。这个提议，目前只有我大娘反对，但是狗叔、吴叔叔他们都同意了。也许，他们到时候还会留下一部分生机给你们。”

    “所以，你一定要加紧修炼。如果到了那一天，你真的小圆满了，我会求大娘把你和宁芷柔他们都带走……”

    方乾笑了，“你们比那个怪物还可怕啊！”

    怜雨摇头，“不是的，你不知道那个怪物到底有多恐怖。如果谈不拢，他可能真的会……”

    “罢了。”

    方乾耻笑道：“我等在你们面前都是蝼蚁，可你们想过一件事情没有？”

    怜雨愕然，“啊？”

    方乾的眼中多了几分怒气，“虽然每一个人生来都不平等，虽然每个人的遭遇都不平等，虽然每一个人遭受到的待遇都不平等。但是，我们是人，我们也是有血有肉的人。哪怕是创世主宰创造了出我们的先祖，给了我们一个能够生活的世界。”

    “可从所有人出现的那一刻，这个世界就不再属于某一个人，更不是某一个人的玩物。”

    “是，我们生而卑贱，我们生而贫苦，我们生而就不如那些出生就站在我们终点的人！”

    “但是，我们是有血有肉，有灵魂有思想的人。”

    “我们绝不是谁想抹杀就可以抹杀的垃圾，我们也绝不是谁想拿走所有力量就任由他们拿走的懦夫！”

    “若你的叔叔阿姨来毁灭所有人，我们也绝不会束手就擒，伸头受死。我等定当誓死反抗，与你们开战！”

    怜雨嘴唇发抖，“我……我没有看不起你们的意思，我……”

    “怜雨，你的那些族人与你口中的怪物有什么区别？”

    “真的有区别吗？”

    方乾侧身往前走去，他怒吼着，咆哮着。“你们都是掌握了绝强力量，享受着别人享受不到的人上人。纵是十亿，百亿生灵即将身死，你所在意的，也只是你父亲即将自身难保。”

    星光化为匹练追了上来，怜雨斥道：“你这是在污蔑我们，因为这个天地间，有许多不该出现的力量正在复苏。那些人正在研究一些不该使用的力量，否则的话，也不会让这件事情大大提前。原本我就是负责处理这些事情的，但是后边却出现了意外。那些残留的力量，本就是不该存在的。”

    “攘外必先安内，就算我不在意，他们也不会允许在这种关键时刻，后院起火，你到底明白不明白？”

    “而且那怪物的到来，我们挡不住，这个天下同样也不会留下来。”

    方乾冷喝，“那就让你口中的怪物快点来吧！”

