    不一会儿，我们三人来了丧葬场里面，远远的就闻到了一股浓烈的血腥味。

    在闻到这股浓烈的血腥味之后，我的心头顿时出现了一阵不详的预感，感觉估计有不好的事情要发生了！

    洛樱在丧葬厂的门口接应我们，看到我们来了之后，连忙焦急的说道：“快跟我来，唐丰声出事了！”

    唐丰声？

    这个不是张老三的师傅吗？

    他怎么会出事呢？

    带着疑惑，我跟着洛樱来到了太平间里面，顿时便看到了惊人的一幕！

    只见唐丰声被一个绳子吊在太平间的天花板上面，上身赤裸，上面刻着几个血淋淋的大字：

    “背叛神者，死！”

    鲜血不断从这几个大字上面流出来，滴在地上宛如地上铺了一层红地毯一样！

    而此时的唐丰声，显然，已经没有一丝的生机了！

    我不禁倒吸了一口冷气，看着唐丰声的尸体，心中充满了愤怒！

    这个神像竟然杀人灭口了，还在这里威胁我们，真的是赤裸裸的挑衅我们！

    不仅仅如此，我发现这唐丰声的身上还沾染了不少的邪气，不仅仅是只有神像的气息，还有各种各样混杂在一块的邪气！

    这也就是说，唐丰声不是神像一个邪祟折磨而死的，而是由许多邪祟一同折磨，这就让我异常的更加愤怒！

    本来唐丰声告诉了我们有关神像的线索，眨眼间唐丰声就被这个神像给杀了！

    我一剑砍断了唐丰声脖子上面的绳索，将他的尸体放下来，对着旁边的胖子沉声说道：“把唐老先生的尸体好好安置一下，我们等会儿去找那个神像算账，这一次，他跑不了的！”

    将唐丰声的尸体处理好之后，我问道洛樱：“洛樱，你找到什么线索了吗？”

    洛樱点点头，眉宇之间尽是凝重之色，对着我们四人悄声说道：“我经过资料调查，发现这个神庙仅仅是这十几年内在这个丧葬厂到太平间这里，在几十年前，其实是在一个叫田村的后山之中，具体位置我发到你们的手机上面！”

    洛樱提供这个消息非常的及时，本来我们就知道神像的老窝应该就在田村的后山之中，但是具体位置我们却也不清楚在哪里？

    现在，既然我们知道了，那我必然不能让他继续嚣张下去！

    这时，丧葬场外面爬过来一个口中不断发出惨叫的人，赫然就是田村的村长田老九，此刻蓬头垢面，五官扭曲，满脸都是痛苦之色的朝着我跑了过来！

    随即，他就跪在我的面前，疯狂的对着我磕头，哀嚎道：“小道长，小道长，求求你放过我吧，我真的知道错了，我真的知道错了！”

    说着，田老九还不断的拉着我的裤腿，满脸都是乞求原谅之色，希望我能够放过他！

    在昨天晚上离开田老九家里的时候，我在他的肩膀上面轻轻的拍了一下！

    当然不要小看这一下，我将体内的灵气输送到了他浑身的穴位之中，并且将他身体的痛穴紧紧地堵塞着，而一但痛穴被堵塞，那么浑身将会剧痛无比。

    就像是浑身的血肉被一寸一寸的割开，浑身的骨头被一根根的敲断，几百把刀子不断的在你身体插来插去，这种痛苦根本难以忍受，如果不及时解除的话，甚至会有生命危险！

    最重要的是，这种东西你去医院里面查，根本就查不出来，检查的话也是浑身健健康康，恐怕一生只能认为他是精神上出现问题了！

    现在看来，这个村长显然也受不了这种宛如万蚁噬心的痛苦，在打听到我们的消息之后，立刻便赶了过来！

    我轻轻地蹲下身来，拍了拍田老九的肩膀，笑着说道：“怎么回事呀？你不是什么都不知道吗，难道现在又想起来了？”

    田村长这时浑身剧痛难以忍受，只能对我如实交代：“小道长，我说，我说，我什么都说，你能不能先救一下我呀，我真的是受不了了，我快要死啦！”

    听到这里，我任何的点点头，确实在这种极致的痛苦之下，可能他交代真相都交代不清楚，于是我拍了拍他的肩膀，缓解了一下她体内的痛苦，这才让他的脸色缓和了不少。

    深深的咽了一口唾沫之后，田村长开始交代了事情的经过。

    “几位小道长，其实我也不想助纣为虐呀，但是我实在是没有办法，如果我不帮助那个神像的话，他就会将我们整个村子的人屠尽！”

    “就在咱们刚见面的那一天晚上，我就做了一个恐怖的梦，梦见了一个神像出现在了我的梦中，然后让我在我在家门口外面布置一个阵法，并且假装被邪祟上身，然后把你们都吸引过来！”

    “在我的梦里面，那个神真的是太恐怖了！我根本就生不出一丝抵抗念头，只能够听从他的安排，要不然的话，他说他发怒之后就会将我们整个村子的人全部杀死！”

    我淡淡一笑，看着村长脸上真诚的神色，轻轻的拍了拍他的脸，冷笑道：“你觉得我会相信吗？编故事也不会编一个像样的！”

    在我看来，这个田老九虽然脸色十分的真诚，但是这个故事太假了，真的是一眼假！

    为了全村的利益，然后自己才这样做！

    我会信吗？

    一个人怎么可能在梦中就简单的学会了迷魂阵？

    神像又为什么会专门进入到你的梦里面？整个村子都在我们的监视范围之内，而邪祟想要进入一个人的梦里面，必然需要来到这个人一定的范围之内，还会留下一些痕迹！

    他真的是拿我当三岁小孩耍呢，既然这个田老九没有一丝的诚意，我拍了拍他的肩膀，咂咂嘴，对着他摇了摇头，说道：“不好意思，太不诚实了！”

    在拍他肩膀的同时，我在他的体内再次输入了一缕灵气，直接让他体内的痛苦增加了数倍，一时间田老酒再次在地上痛苦的翻滚起来，不断的巴拉着自己的皮肤，在皮肤上面留下一道有一道恐怖的血痕！

