
        诸人看的胆战心惊，两个女子的战斗，让一些人自愧不如。

    尤其是萧媚，这个萧辰身边百依百顺的女子，战斗起来，就像一个女战神一般，这样的女子，让人有一种想要征服的**。

    “轰！”

    又是一拳，漫天金色的拳印，就如下雨一般，从天而降，萧媚以战神之资，站立虚空之上，俯视着下方。

    而墨丹，此时的脚，已经踏出了问神居之内。

    她低头看着自己的双脚位置，目光透出不可置信。

    竟然，有人可以可以将自己逼迫到这样的地步。

    而这个人，还是她要找的那个人身边的一个女子。

    举起双手，微微有些颤抖，可见刚刚她虽然抵挡住了对方的攻击，但是力道强劲，让她双手都忍不住的颤抖着。

    “问神居，是消费娱乐之地，来到这里，自然要遵守规矩，不管你是谁，否则不要踏入其中。”萧媚气势依旧。

    她站在问神居上空，身披金色铠甲威风凛凛，许多人都记住了今天的一幕。

    萧辰也是微微点头，这正是他想要的效果，只有实力威慑住这些人，以后才有可能不在有这些人来问神居找麻烦了。

    “你很强，为何甘愿屈居人下。”墨丹开口问道。

    她是疯狂，而且很多时候不讲理，但是她尊重强者。

    像萧媚这样强大的人，为何要跟在萧辰这样的人身边，她完全可以像她一样。

    “这就无需你管了。”萧媚冷淡的说道。

    她乃是萧家之人，自然需要跟着少爷身旁，而且何止是她，或许她有些原因是因为家族，但是其他人呢？

    跟随他家少爷，自然也是因为萧辰有着让人跟随的理由。

    只是这个理由，萧媚完全没有必要和对方解释。

    萧媚冷冷看了墨丹一眼，随后就要回到问神居当中。

    “什么条件。”

    墨丹开口，这样的人，让她心动，希望萧媚可以跟在自己的身边。

    萧辰饶有兴趣的看着对方，虽然他是在问神居之内，但是现在也是走了出来。

    “他给你的，我都可以给你，甚至比他给的更好，而且你可以和我享受在墨家和月光学宫一样的待遇，我有的，你都有。”墨丹开口。

    这样的承诺，让不少人怦然心动，这是换做是谁，都不会拒绝的条件。

    要是别人，早就毫不犹豫的就答应了下来，可是萧媚却没有开口，神色依旧那么冷漠。

    “这个条件，我都心动了。”萧辰背负双手，微笑说道。

    墨丹神色不善的看向萧辰，这个男人她瞧不起，她找对方比试，结果却躲在女人身后，如今她招揽别人，又跳了出来。

    “跟在这种人身边，你呢个得到什么好处，在修行的世界，资源是一切，你跟着我，完全比跟着他强百倍，我不明白你有什么好犹豫的。”墨丹继续看着萧媚说道。

    那怕萧辰在场，依然将对方贬低的一文不值，丝毫不在意。

    “你这话到是说的不错，有些时候，跟对人确实很重要，因为跟着强大的人，你也可以得到他得到的好处，所以为何你不跟着我呢？”萧辰微笑开口。

    虽然人们已经习惯他说话找揍的语气和方式，但是诸人依旧没有想过，萧辰真的会说出这样的话。

    让墨丹跟随着他，开什么玩笑。

    你萧辰只是一个被紫夫人看好的青年，你身后没有任何势力。

    但是人墨丹是谁，可是墨家最强的天骄之一，手中资源无数，岂是萧辰可以比拟的。

    不过萧辰的话，完全被墨丹无视，在她看来，有实力的人说这话没有问题，但是一个没有实力的人，却说出这样的话，只会让人恶心。

    “我家少爷说的没错，正好我们缺一个侍女，你要不要考虑一下，你跟着我们，绝对会比你现在的成就还要高。”

    本来萧媚懒得理会，但是自家少爷都被人瞧不起了了，她必须要做些什么了。

    别说萧辰满脸黑线了，就算是一些无关之人，也是被萧媚的话搞得晕头转向。

    这什么和什么样，之前都说了，萧辰如何和墨丹相比较？

    更何况这个萧媚还是让墨丹去当做侍女。

    “你！我好心让你跟随与我，你这样羞辱我。”墨丹终于不再好好与萧媚说话，运气也冷了下来。

    “你说你为我考虑，但我对你发出的邀请，同样认真。”萧媚丝毫不惧。

    墨丹沉默，她今天来的目的，就是因为听说星辰学宫考核的时候，出现一批人实力很强，所以她想要来对战看看。

    她被成为修炼疯子，就是因为她从不会放过这样战斗的机会。

    被人想战最好，不想战，也得战。

    如今，她没没有想过自己会败，但是败了就败了，她不会以此而收到打击。

    不过对方的实力得到了她的认可，所以发出了邀请。

    可是对方不仅拒绝了，还很认真地位让她给她家少爷当做侍女，这真的是她无法容忍的。

    “我身边的人，都是跟随我的，从跟随我到现在，他们的实力提升很大，我不屑说谎，你也完全可以问他们，而让我跟随他，他配吗？”墨丹显然还是想要邀请萧媚的，依旧做着努力。

    “我跟着少爷，提升也十分快，而少爷身边同样缺一个侍女，你来我们这，也是一样的。”萧媚当然不会去墨丹那里，但是既然对方不放弃，那她只好继续邀请了。

    “如果实力比我强，掌握的资源比我多，我会选择跟随，但是他两样都不占，我说过他不配。”墨丹放弃了对萧媚的招揽。

    能说的，不能说的，她都说了，可是对方一直这个态度，她知道没有必要继续坚持下去了。

    “你实力没我强，掌握的资源或许现在比我们多，但也只是现在，我为何要跟随你？你配吗？”萧媚说道。

    将墨丹说萧辰的话，完完全全的还给了对方。

    “很好，寰宇塔即将开放，你们没有加入学宫，又没有任何背景支持，我看你们要如何进入。”
  