    “呵呵！你们也不要低估自己，虽然我给你们的战术不错，但是如果你不能将它吃透，也就不可能发挥出应有的实力，所以能够击退那些流贼，是你们自己的能力，而我只是出了一个主意罢了”

    对于赵无极的感谢，苏靖摇摇头，战术这方面，确实有用，但是如果赵无极他们没有能力，那么这永远就是纸上谈兵而已。

    而且赵无极能够将三百人全部带回来，也是让苏靖有些意外，按照他原本的估计，这一次，即使赵无极他们成功了，难免会有部分的损失。

    夜晚偷袭，说的很容易，但是真正想要做到，真的很难的。

    自古以来，以少胜多，那毕竟只是少数罢了。

    黑夜中，敌我不分，一旦混乱起来，很难控制的，夜袭自古以来，那都是敢死队抱着必死的决心去的。

    结果赵无极他竟然将三百人一个不漏的带回来了。

    就算是苏靖也不得不佩服他一声。

    “苏先生，接下来我们应该怎么做，如今那十万流贼被打退了，但是在剑南府那里，还有几十万的流贼，他们如果再来的话，我不敢保证，还能够像这一次这般成功”

    赵无极知道，这一次他们成功，也多是偶然，再加上流贼他们没有重视他们，所以他才成功的。

    而这一次，对方吃了亏，肯定会警惕的，到时候他们在想要来一次，几乎不可能了。

    “那边不是傻子的话，暂时是不会派大军来了，当然也许他们会派高手来，这一点你要注意一些”

    “这段时间，是你继续扩张实力的时候了，只要你能够训练出一支正规的军队来，保护古言村还是可以的，那些流贼，不会和你们死磕的”

    “不管他们的首领是有多大的野心，他们不会在古曲县这里浪费时间，只要他们首领不是傻子，就会在这段时间，将整个娑州都掌控住，到那个时候，就算是朝廷反应过来，想要派兵来镇压他，”

    “掌控一州之地的他，也可以做到割据一方了”

    “他们竟然有这么大的野心？”

    赵无极听苏靖这么一说，顿时声音有些大。

    “为何不能，如今天下，明眼人都可以看出，地方已经越来越和朝廷背离了，朝廷越来越弱，那些世家大族，也隐隐有些蠢蠢欲动，娑州这里的流贼，就是那些世家大族弄出来的，否则的话，你真的以为这些流贼能够祸害这么长的时间？”

    苏靖轻蔑的笑着，如今这大乾世界，和现实世界中汉末几乎没有太大的区别。

    汉末，地方和朝廷，世家和皇族已经产生了分离之心。一些有野心的世家想要更进一步。

    黄巾之乱，虽然是那位张角搞出来的，但是如果没有世家在背后搞鬼的话，他们根本不可能发展这么快的。

    地方的官府，难道真的看不见黄巾的危害吗？只不过因为地方官府大部分都是世家的代言人罢了。

    他们都是一直隐瞒，所以张角慢慢的发展起来了，发展到了一个庞然大物。

    甚至最后，连那些世家也发现，自己竟然隐隐不能掌控了，于是他们也都纷纷出手，联合朝廷，才一举将黄巾镇压掉的。

    而这方世界的格局，在苏靖看来，和汉末也差不多。

    朝廷越来越弱了，皇帝老了，昏庸至极，朝堂之上，那些官员，根本就没有心思处理政务，一个个的都是争权夺利，每日为了鸡毛蒜皮的事情争吵不断。

    对地方更是睁一只眼闭一只眼的。

    甚至如果大乾不是还有那位大儒和镇南候的话，恐怕地方的世家豪族，早就纷纷竖起了反旗了。

    苏靖的反问，让赵无极不知道该怎么说，他好大也是出自镇北将军府的，自然之道地方那些世家豪族的力量。

    当年他们的将军，在北方三州势力也是极为强大的，就算是那些地方的刺史州牧，对于赵家，都不敢有丝毫的怠慢。

    眼下娑州之地的流贼，看起来是汹涌澎湃，几十万的大军，仿佛是势不可当。

    然而事实上，一些府城中，府兵还是不少的，如果再加上各家的私兵，那些流贼想要攻破城头，几乎是不可能的。

    之所以能够打下来，不过是那些世家大族已经偷偷的离开了，甚至还带走了部分的府兵，否则，这些流贼又岂能成功。

    真当他们是镇北军啊，可以战无不胜。

    就是前些日子，他带着三百亲卫营，去夜袭十万流贼，看着那些流贼的‘精锐’，在他们的攻击下，也都是节节败退。

    看着不说话的赵无极，苏靖知道对方差不多已经想明白了，于是继续说道：“如今天下的那些有野心之人，都在慢慢的潜伏着，这些流贼不过是他们弄出来，吸引朝堂目光的而已，或者说是试探朝堂，看看大乾到底还有多少的力量”

    “一旦他们觉得朝堂真的软弱不堪了，那就是群雄争霸的时候了，到那个时候，也是你们公子复仇的时候了”

    “不过前提的是，你们有那个复仇的能力，虽然我不知道害死那位镇北将军的是什么人，但是显然这人非同一般，背后的家族肯定不简单”

    “现在的你们，力量还是太弱了，你们现在应该是好好的沉淀下来，不断的扩张自己的实力”

    “古曲县，听说云龙武馆的人，似乎在暗中帮助你们，那么就直接去找他们，和他们合作，甚至是能够收复这个云龙武馆，然后暗中拿下古曲县，作为你们今后的基地”

    苏靖给赵无极指出了一条道路，赵无极这一次的行动，让苏靖看到了潜力，所以他也不在乎再次对他稍稍进行了部分的投资。

    反正只是几句话的指点而已，根本不算什么，一旦赵无极真的拿下了古曲县，以此为根基，虽然肯定比不上那些有野心的世家大族。

    但是赵无极或者说赵靖，不是没有机会的，至少他的身份，将来，肯定能够吸引一部分的镇北军的。

    一旦赵靖能够崛起，镇北军那些忠于原镇北将军府的人，很可能再次投靠他们的小公子。

    