    县之边界，密林之中。

    磅礴的气血激得寒冷的气流倒涌，方圆千米内，鸟兽虫豸都没了往日的聒噪。

    齐腾脸色有些难看，听完林末方才的话，心里又惊又怒，尤其是看着林末的胸膛，瞳孔更是微缩。

    花岗岩般厚重的肌肉，不知名兽鳞上，之前他数十记聚元破轰击之处，竟然只剩轻微的凹陷。

    若是离远了瞧，几乎看不见痕迹。

    而绿袍男子与骷髅头男子的绝杀，也没有效果。

    凌厉的破颅指，也就刺破了些许皮层；恐怖的象光刀，号称切金断玉，堪堪破开了那赤鳞，留下一道血痕。

    甚至连血迹都没出几点。

    单这恐怖的防御力，便足以让人心生无力。

    还有那诡异的变身.....

    难不成真是兽行宗弟子？

    兽行宗乃是隔壁东阳郡中最大的势力，在淮州虽然不如灵台宗，千山宗那边强势，但也名头响亮。

    而强悍的横练肉身，霸道兽形炼体真功，特性确实对得上。

    不过如此出众的血脉体质，必不可能默默无闻，为什么宗门暗子一点消息都没有?

    来不及三人多想，林末便抓住其愣神的刹那，却是瞬间动了起来。

    既然决意动手，狮子搏兔亦用全力，他自然不会丝毫保留。

    更何况这三人，实力较之安南谷遇见的马源德几人，要强不少。

    他微微弓身，恐怖的雷鸣瞬间聚集在双腿。

    轰！

    两脚站立之处，瞬间崩陷，蛛网般的裂痕肆意地向外扩张。

    “死吧！！嚯哈！”

    林末声音变得尖锐，近乎不似人声。

    眨眼间，一道雷光闪过，他便消失在原地。

    齐腾三人顿时只觉毛骨悚然，背后微微发亮凉，望向前方，雷影正急速袭来。

    “他·速度不快，打游击战，攻击尽量集中于一处，等我发力！”

    绿袍男子瞬间低喝了一声，整个人率先往侧面闪去。

    宽大的衣袖下，其在急速移动中，就像一只飞舞的绿蛾。

    每次在空中来回折返，便有透明的，不可见的粉尘从袖中飞落。

    “好！”两声。

    齐腾两人瞬间便明白绿袍男子的战术。

    对抗横练武夫，方法大致只有两种。

    一是有绝世宝器在身，不管你是铜皮铁骨，还是什么金刚不坏，通通破开！

    二便是以下毒等左道手段，抓住这类武夫速度迟缓的弱点，不断将其削弱，再施展手段攻击其薄弱点，实现以点破面。

    只要破了其体魄，那便好办了。

    这都是宗里无数长辈付出血，甚至生命的代价得出的隐秘。

    毕竟同境之中，正统横练武夫实力近乎都是上层战力，若不是功法难寻，花费资源太大，根骨心性也有要求，早便成了世间主流。

    也算有利有弊。

    “我带有千机门的莲雾破体针，可破其体魄，会寻机使用，你们别怕，也别留手，

    万事有宗门在后面顶着。”

    齐腾以秘术逼音成线，最后补了一句。

    他怕这两人因林末身份太过惊人，而畏首畏尾。

    毕竟这等天赋之人，说没有背景，是必不可能的。

    而生死之战，犹豫就会败北，容不得半点胆怯。

    三人同时转向，以迅捷的身法避免与林末硬碰硬，采取迂回游击作战。

    依靠着强横的爆发，以及过人的速度，频繁出手。

    不过林末反应也极快，虽然是以一敌三，但似乎一点也不慌乱，两臂一合，大手一拍，便能挡住绝大多数的攻击。

    即使有未来得及抵挡的，也不过堪堪破开龙鳞，留下一道血痕。

    数息之间，场中三人便连续轰出了数百招。

    “蛾扑印！”

    身法最快的绿袍男子攻击最为频繁。

    而且力道忽大忽小，好像循着某种节奏，让人很是捉摸不透。

    瞬间，他轻喝一声，身形速度暴涨，两手交叉，作兽喙状，朝林末冲去。

    噗嗤。

    如同火在燃烧。

    淡淡的绿雾自其身上弥漫，原本白皙的手掌变得碧绿。

    林末见势，面色微变，右手微抬，恐怖的雷电缠绕在手臂之上。

    雷鸣八卦瞬间拍出。

    嘭！

    两手相触，紧接着一声巨响。

    绿袍男子瞬间倒飞出去，两脚死死地杵地稳住身形，一路撒血，不断点地，踉跄了十数米才稳住身形。

    不过他抬起头，面若金纸的脸却满是笑意。

    “好了，收网罢！”

    其轻声的呢喃，好似发出了某种信号。

    齐腾与骷髅头男子，攻势变得更为密集，全然不像之前畏首畏尾。

    林末依旧强势对轰，霸道未变。

    可是....他的速度明显慢了起来。

    渐渐的，像齐腾，只要忍住对轰时，气血不断翻腾的痛苦，十击已经能击中五击！

    而林末好像也意识到不妙，脸上出现了凝重，以及....慌张。

    开始慢慢往后退，似乎想要离开。

    “想走？迟了，哈哈哈哈！”

    骷髅头男子狂笑，也是拼了命般，不断进攻，直接将林末拖住。

    “既然死也不敢自曝身份，那便去死吧！”

    齐腾同样红了眼，秘术施展到现在，已经对其武道根基有了影响！

    他手一摸，一只金属莲花状物事出现在手中。

    “去！”

    轻轻一抛，莲花盛开，细如牛毛的钢针如白雾般弥漫，瞬间朝林末激射。

    速度之快，转眼便覆盖了其大半身。

    “趁这个时机，近身！杀！”

    齐腾暴喝。

    莲雾破体针打造极为苛刻，由一种名为金晶的材料打造，一千零八十六根金针，凭借其独特的材质，能够从毛孔中射入体内，急速与气血相融。

    虽然气血饱和后，会自动弹出体外。

    但却能够阻断横练武夫气血循环十五息时间。

    而横练功法凝聚的武体，失去气血供养，诸如刚体，反震，回春等等特效，将效果锐减。

    高手生死相搏，一息时间便足以决生定死！

    何况十五息.....

    瞬间，两人齐齐出手，

    齐腾狞笑着，百山劲全力爆发，身上近乎已经全身覆盖着黑白相间的油膜，一掌轰向林末的脑袋。

    失去气血支撑，横练武体半废，近乎破防，再强的横练武夫也根本没可能接下这一拳。

    啪！

    忽然，势头止住。

    一只蒲扇大的手掌，紧紧地包住其拳头。

    “毒....没起作用？”

    齐腾来不及细想，微微抬头，迎面而来的，却是一双似乎流淌着熔浆的黄金眼瞳。

    “放手....”

    一旁的骷髅头男子同样大骇，脸色瞬间一变，眼中出现狠辣之色，骨刀一横，瞬间朝林末脑门劈去。

    意图以死逼之。

    哪料林末不闪不避。

    轰！

    一只巨掌当头拍下，恐怖的力量，直接将空气压爆，带着淡淡的焦糊味，一下子盖在齐腾脑袋上。

    犹如巨山压顶般，直接将齐腾脑袋拍碎，剩余的骨骼，血肉，去势不减下，被拍入体内，最后，只剩下半截身子插在土中。

    而下一刻。

    骷髅头男子手中的骨刀却已临身，意劲灌注下，其上更是覆盖有一层粘稠如水的白光。

    哐！

    这一刀，正中林末额头，劈在其尖角之上。

    火花闪烁，发出金铁交鸣的声响，劲力对冲激起的波纹，往四周扩散，在空气中都留下淡淡的痕迹。

    可是，并没有骨刀落下，开颅破脑的快感。

    骷髅头男子瞬间后背一凉。

    随后目光一凝，没有任何犹豫，猛然起刀，手扶刀背，想要再斩。

    可是，他还没来得及收刀，林末便率先出手，半龙化之后，化为龙爪的手掌瞬间拍出，恐怖的雷电其上激荡。

    噗嗤！

    龙爪如利器般，庞大的动能下，瞬间便穿透了骷髅头男子的胸膛，最后破体而出。

    哗啦！

    血花飞溅。

    林末猛然其右侧心脏一拉，最后将手拔出，将尸体丢在一旁，最后看向一旁的绿袍男子。

    男子直接一愣，脸上表情凝滞，完全没想到方才还占据上风的两人，一瞬间便直接相继殒命，

    更想不明白，为何他酝酿已久的青蛾散，齐腾珍藏的破体针，对林末好似完全没效果般。

    不过，现在不是想这些的时候，如今需要的是...

    逃！

    他当即立断，从怀中取出一个小玉瓶，略微用力挤压，瓶塞顿时弹起。

    仰头痛饮。

    苦涩的滋味弥漫在舌尖，紧接着，化作一条火线自咽喉延伸到胃部，随后流经全身。

    轰！

    气血暴涨，疲惫消散，痛苦无觉！

    下一刻，直接右手拍地，一个鹞子翻身，速度暴涨，便往林间冲去。

    只要回到宗内，自然有长辈师兄出手，能保全性命，甚至....报仇！

    想起齐腾，骷髅头男子的惨状，他速度瞬间再次暴涨。

    可是刚起步，突然背后一凉，连忙侧开身子。

    嗤嗤！

    原本的路线，下一个身位，两根骨箭相继破风而来，直接齐根没入地面。

    左前方树干之时，林君阳瞳孔已变成淡黄色的鹰瞳，两侧脸颊更是铺满灰羽。

    挽弓搭箭，对准绿袍男子，忽然嘴角勾起。

    崩！

    弓弦如雷响。

    瞬间又是三根骨箭，呈品字形，齐射而来。

    其上恐怖的劲力，在极致的速度之下，使箭矢直接破开空气，生出尖锐的呜咽啸声，封住了绿袍男子的脑袋与双腿。

    “你敢来送死！”

    绿袍男子瞬间大怒，脸上凶光浮现。

    他是打不过身后的男人，可是也容不得一个气血境的弱者来挑衅。

    眨眼间，他飞身而上，不闪不避，瞬息连拍三掌，直接将射来的骨箭荡开。

    不过还没来得及放松，又是三根骨箭射来，精准地封住了其所有走位，逼得他只有硬抗。

    否则只能回身...

    他余光下意识往后瞥去。

    空无一人....

    “你在找我吗？”

    忽然，一个怪异的声音突然从身侧响起。

    寒毛直竖。

    他顾不得远处的骨箭，本能地将身子往前送。

    可惜，来不及了。

    一道人影，泛着雷光，急速朝他冲来。

    高高举起的一拳，恐怖的电芒在其上闪烁。

    嘭！！

    一声巨响，绿袍男子身子瞬间呈弓形弯曲，巨大的力量下，连带着林末，两人直接往后撞去。

    轰！

    树干震动，木屑翻飞。

    两人一齐撞在一棵六七人合抱的巨木之上。

    林末粗大的手臂，直接将绿袍男子穿透，最后将其钉在树木之上，炸出一个巨大的深坑，以及，翻飞的木屑。

    “终于结束了。”

    林末轻声说道。

    不过担心绿袍男子像他一样，为了示敌以弱，故意受他一击，林末在拔出手臂之前，特意倚着锋利的龙爪，上下混搅了一番。

    三息后，见其一直没有反应，这才拔臂而出。

    哗啦！

    手臂拔出的瞬间，鲜血如泉涌般流出，滴落在地上。

    枯黄的树叶簌簌掉落，混着落雪，将尸体覆盖，也算给了绿袍男子一个体面的结束。

    林末叹了声气，准备离开。

    可是刚抬脚，却记起还有事忘做，只得回身，将叶片拂开，开始了最后的搜身。

    他速度极快，快速翻捡完战利品，便朝之前两人尸体走去。

    这三人应该便是千山宗来人。

    不愧是大宗门，有着完整的武学体系，以及强横的秘法。

    光是本身实力，据他估计，同等境界，一个便能打马源德加冯炼。

    更别说手段更是层出不穷。

    一想起将他戊土灵身，甚至石佛体行功路径短暂封住的暗器，以及甚至引起他毒臂生理反应的毒药，他便有些心惊。

    这也就是他恰好克制，本身体魄便惊人，毒网更是对毒药有免疫，不然，也会得个好大的狼狈，说不好还得重伤。

    由此得知，这几人身上好东西必然不少。

    自然得搜刮一番。

    或许便能增加他战力.....

    轰！

    不过刚迈出半步，林末却是瞬间脸色一变，一股强烈的危机感突然自心头袭来，当即一掌朝右侧拍去。

    轰！

    一道白影乍现，同样出掌。

    两手相触，陡然分离。

    结果....

    竟然是林末直接身形倒飞出去，最后撞在了一棵巨木之上。

    “还有敌人？！”

    一旁的林君阳瞬间脸色一变，身形一闪，落在了林末身旁，瞥了一眼其没什么大碍后，目光紧紧看向远处，脸上满是凝重。

    林末的实力他自然清楚，硬碰硬之下，他甚至怀疑即使宗师也能碰一碰，结果却....

    “恐怖的气力，强悍的肉身，怪不得连重会死你手上.....”

    一阵风吹过，风雪间，一个白衣男子悄然出现。

    其眼角的一颗泪痣，容貌绝丽，气质脱俗，犹如天上的谪仙。

    目光落在巨木之中的林末身上，脸上看不出丝毫表情。

    ...........

