    “原来如此。”陈旭点头，看向萧知府说道：“若是一个花园，萧知府恐怕不用如此烦心？”

    萧知府苦笑说道：“观主明见，此处南花园，乃是朝廷文华郡主心爱之物，据说是南花园之中花卉都是文华郡主亲手所弄。”

    “若是让文华郡主知道下官将她的花园花全部弄死了，必定勃然大怒，到时候，下官恐怕吃不消了。”

    “哦。”陈旭点头，看向萧知府的眼神带着几分不屑，说道：“区区一个郡主而已？”

    “观主，您是世外高人，并不在乎朝廷权贵，但下官不同啊，这些朝廷权贵，一个担待不起，就容易出大事情啊。”

    萧知府无奈说道：“下官也是没办法，特地来找观主，希望帮忙看一看。”

    “好吧，那就去看看吧。”陈旭点头说道。

    萧知府大喜，忙带人前往府城。

    此时，府城之中，一群少年少女聚集一座酒楼之中，其中一位少女面带悲哀之色，只是静静地看着远处南花园，其中一位少年，大怒说道：“该死，这帮官员是怎么看的？当初咱们随着父王走之前，特意交代了一下，好好照看花园，谁知道，我们回来，花园竟然枯死了三分之一，而且其他，也都面临着枯死的结局。”

    这帮少年，各个都是生气无比，对于这件事情，都是极为愤怒。

    这是什么情况？

    这帮人，对于此地，都是明白怎么回事。

    “文华姐姐，你不用伤心了，等一会，咱们就去知府衙门，亲自问问这个知府，他是如何看的，到时候禀报父王，治他大罪。”有人安慰悲哀的少女，显然这一位悲哀少女就是文华郡主，其他人不用问，肯定是皇亲国戚。

    这个时候，有人说道：“知府队伍进城。”

    “走，咱们去看看。”最开始的说话的那个少年说道。

    结果众人就看见陈旭和萧知府进入南花园之中。

    刚一走进花园之中，看着花又是败落了不少，萧知府更是面露凄然之色，说道：“大人，您看？”

    “这么多花，竟然枯萎了这么多。”陈旭扫视了一眼，说道：“没有妖气，证明此地之事，不是妖邪干的。”

    “而是花仙子干的，你说对不对？”陈旭笑了笑说道。

    萧知府一愣，说道：“陈先生，什么花仙子？”

    “花仙子，还不现身？”陈旭平静地说道。

    “这位大人，我也只是想要化形而出，这么多姐妹，也是帮助我。”一个温柔的声音出现，渐渐地一道身影浮现出在空中，站在两人面前。

    萧知府看见这一道身影，顿时一愣，因为这一道身影，长得真是漂亮。

    这世间美好，全部集中在这一张脸上了，面对这一张脸，萧知府真不知道该说什么。

    萧知府长叹一声，说道：“没想到，是这样。”

    陈旭淡淡地说道：“这一位花仙子，乃是百花精灵诞生，算是花中精灵。”

    “花仙子。”此时，一群紧随其后的皇子皇孙也是到来，其中一位少女文华郡主惊讶地说道。

    花仙子见到文华郡主，顿时激动地说道：“主人。”

    文华郡主，是亲手将它们栽培下来，所以，对于这些花卉来说，这就是她们的主人。

    花仙子急忙来到文华郡主身边，说道：“见过主人。”

    文华郡主点点头，十分激动说道：“你是我的花卉化形而出。”

    “没错，感谢主人，栽培下如此之多花朵，令我可以化形而出。”

    “好，好。”文华郡主点头说道。

    萧知府见此，也是急忙下拜，说道：“见过各位王子和郡主。”

    最开始说话的少年看向陈旭，说道：“你是何人，为何见我等不下拜？”

    “在下不过是山野之人，为何要下拜。”陈旭身上露出一丝宗师气势，一闪而逝，但是这一群少年和少女都是感受到了，连站在他们身边四品统领也是勃然色变，说道：“宗师人物。”

    这一位侍卫统领连忙上前，说道：“前辈，几位殿下和郡主不过是跟您开个玩笑，还望见谅，我们是梁王家人。”

    梁王，这一位不光是当今圣上的亲弟弟，也是朝廷有数的高手之一，据说是已经达到了七品境界。

    相当于是国师境界。

    这一位就可以明白，这一位到底有着多么强大。

    侍卫统领恭恭敬敬地说道：“大人，还请恕罪。”

    这一位毕竟是宗师级别的大人物，不可小觑啊。

    这样的人物，能不得罪，就尽量别得罪，一旦得罪了，那就是找死了。

    别看梁王是七品大人物，但是此时也不在啊。

    梁王子嗣知道了陈旭是宗师，一个也对着陈旭行礼说道：“原来是宗师当面，怪我们了，不知道了，还请宗师恕罪。”

    萧知府看着这一幕，心里感慨你，还是拥有力量好啊，这些人一听你是宗师，连麻烦都不敢找你了，这一看就是这一位宗师非常强大啊。

    萧知府对着文华郡主说道：“文华郡主殿下，这一次的事情终于是清楚了，原来是花仙子化形，这样一来，算是破解了南花园花草枯萎之谜，接下来，本官让人在转移一些花草。”

    文华郡主平静地说道：“那就麻烦萧大人了。”

    文华郡主此时心里十分高兴，因为花仙子出现，代表着她的花并未死，而是形成精灵了。

    化成一个花仙子。

    花仙子这种灵，其实很少见，植物成为妖怪，都是很难的事情，更别说是花仙子。

    特别是花仙子一经出世，就有三品的修为，等到以后还会逐步递增，梁王绝对会培养，到时候，花仙子说不定都能达到了五品或者六品，这对于花仙子来说还是可以的。

    据说上古有一花神，修为达到了九品境界，震动天地，只可惜最后陨落了。

    不然，这一位绝对至尊强者之一。

    花仙子陪伴在文华郡主身边，也让其他人纷纷羡慕起来，文华本来，就受父王宠爱，这一回一看，父王以后会更加宠爱对方了，比不了，比不了，他们都是明白，跟文华郡主是比不了的。

