    “这叫饱和攻击！”

    就在袋鼠们的奈基防空导弹阵地，在一枚枚一吨重弹头的残暴打击下，迅速变成废墟的时候，应天明军总参谋部内杨元首正颇为得意地说道。

    “元首，如果用它们来攻击米国人的航母呢？”

    吴祖荣惊喜地说。

    “一样的结果，超音速导弹饱和攻击无招儿可解，这二十四枚导弹的齐射，就是咱们的航母编队也很难拦截，无论紫燕导弹还是近防速射炮，对它都毫无用处，唯一能够起作用的，只有震天导弹，但震天导弹也有火力通道的限制。以我们一个航母编队四艘戚继光级驱逐舰为例，每艘舰四个火力通道，也就是最多能够拦截四枚导弹，还不能保证百分之百成功率，结果就是最少还有四枚漏网了，这样的导弹一枚就能重创我们的航母。更何况这一次是发射二十四枚，下一次要是一个大队的应龙轰炸机齐射七十二枚导弹呢？

    我们需要十八艘戚继光级驱逐舰才能勉强够拦截的，而我们到现在也不过才仅仅造了十八艘这样的战舰，不可能给一个航母编队配上所有防空舰，而这已经是目前世界上最好的防空舰了。”

    杨丰说道。

    “也就是说米国人的小猎犬肯定无法拦截它。”

    吴祖荣说道。

    “你在开玩笑吗？一种最快才二点五马赫的导弹，去拦截一枚最快三马赫的导弹？”

    杨丰无语地说。

    “那咱们为什么不干脆去把他们的航空母舰打沉呢？咱们到现在可是一艘航母的击沉记录都没有。”

    吴祖荣说道。

    “打沉墨尔本号？好像的确是可以。”

    杨丰忽然笑了。

    可怜的袋鼠们当然不知道下一个倒霉的就是他们的墨尔本号航空母舰了，他们这时候还没从超音速巡航dao弹饱和攻击中清醒过来呢。而就在他们的奈基导弹基地被摧毁之后，紧接着一架明军的高空侦察机就出现在了珀斯附近，然后轻松获取了下面的马斯导弹发射基地雷达图像，随后带着它的雷达图像返回到了泗水。

    在完成导弹的调试后，六架应龙轰炸机再次挂上荧惑导弹起飞，只不过这一次挂载的，换成了主动雷达导引头的，两个小时后。这六架轰炸机向袋鼠们的导弹基地齐射了十二枚导弹。这时候袋鼠们甚至连拦截的能力都没有，眼看着十二枚导弹飞到马斯导弹基地上空，确定目标后一枚接一枚地俯冲下去，用那威力巨大的弹头瞬间将整个基地夷平。

    这种凶残的导弹把世界都打懵了。

    三马赫。防无可防，一切高炮都成了摆设，甚至连很多导弹都成了摆设，如果说应龙轰炸机的出现带给别人的是冲击，但加上荧惑导弹就变成绝望了。超过七百公里的射程，也就意味着应龙轰炸机想轰炸谁的话，根本不需要再进入对方的防空范围，直接在防区外就可以发射这样的导弹，这是装常规弹头的，下一次他要装上一枚战术核弹呢？哪怕不装核弹头装du气弹头，装其他那些什么乱七八糟东西呢？

    谁能挡住这套组合？

    就在荧惑导弹对珀斯的轰炸结束后，正在附近海上的福莱斯特号航母迅速结束任务，以最快速度撤离战区，同样原本在南海上晃悠的另外三艘航母。也以最快速度撤到克拉克基地，与此同时大批奈基导弹开始运往亚洲的所有美军基地。

    艾森豪威尔用这种方式告诉杨丰……

    我不玩了，玩不过你，认输！

    很显然五角大楼也意识到，这种导弹不仅仅可以对地攻击，同样也可以攻击海上的航母，而杨丰如果真要这么干的话，大明周围三千公里范围内，所有米国航母都变成应龙轰炸机的靶子。

    既然这样还是老老实实别惹他了，反正这一次米国人的收获已经够多了。虽然这些收获都不是什么好的收获，但至少让他们检验了大多数最新式武器性能，同样也知道了未来的发张方向，别的不说光知道了f104。105这些战机统统不靠谱，改进型响尾蛇还是没用，预警机至关重要，奈基导弹还算可以，空空导弹一定要往超视距发展，巡航dao弹还是超音速更爽……

    总而言之。他们得到的已经很多了。

    至于小白鼠……

    谁家做完试验后还管小白鼠死活？

    可怜的袋鼠们，就这样被很干脆的遗弃了，当然也不算真正的遗弃，毕竟那些米国顾问们还依然在帮他们，而且米国也依然还是会继续向他们出售军火的，但指望米国再做更多是不可能了。

    紧接着菲茨罗伊河战场上被围澳军彻底失去了抵抗下去的希望，连同轻重伤员在内残余不足两万人，全部放下武器向明军缴械投降，老老实实到战俘营等着战争结束了。到此时为止死在这片战场上的澳军已经超过了两万，可以说真正的全军覆没，随后陈振东率领的明军继续前进，澳军已经放弃了在他们前面的阻击，袋鼠们也明白了，在战场上他们是无法战胜明军的，那么还不如干脆放弃那些不切实际的念头，集中兵力守住达尔文港。

    而南线的战斗依然在继续。

    到这时候，袋鼠们已经向这台绞肉机里填进了十二万大军，而且伤亡也超过了三万，虽然损失惨重，但好歹也的确阻挡住了明军脚步，他们实在不想就这样放弃，他们还想争取一下，倒不是说等米国人的帮助，而是等联合国的调停。

    然而大明帝国再一次以不属于联合国成员为理由，拒绝了联合国安理会做出的停火决议，这份决议五大常任理事国中，除了米国和不列颠外，其他三国一致弃权。

    “一个连纳吉的生命都不能保证的国际组织，我们不屑于加入，我们也不屑于接受这个组织做出的任何决议。”

    大明帝国外交部发言人很明确地说。

    可怜的纳吉在匈牙利事件后，逃到南斯拉夫使馆避难，铁托在得到苏联方面保证后，把他最终交给了苏联人，结果在不久前刚刚被打了靶，这也是铁托和赫秃子关系二次恶化的重要原因，在他被处死前，大明帝国一直在呼吁联合国出面挽救他的生命，但结果还是没什么卵用，很显然这件事再一次刺激了大明帝国人民对联合国的厌恶。

    当然，这些都是扯淡的，杨元首还没打进珀斯呢，怎么可能停火，再说了，他还惦记着打沉墨尔本号航母呢。

    这艘航母一直躲在布里斯班，此前它的主要任务，就是警戒新喀里多尼亚，现在的名字叫镇远府，杨丰在他这座新领地迅速建立起一座大型空军基地，不但驻扎了虎鲨战斗机，而且还驻扎了一个应龙轰炸机中队，这些轰炸机对东澳大利亚构成了致命威胁，唯一的缺陷就是，因为双方之间距离太远，所以战斗机无法提供直达澳大利亚海岸的护航。

    而墨尔本号航母前出到海上后，可以有效地利用那些狂怒fj4战斗机进行中途防御，虽然fj4速度太慢，但配合响尾蛇导弹对付应龙轰炸机还是有一定用处的，另外他们的巡洋舰上那些小猎犬舰空导弹，也能够对这种轰炸机构成致命威胁。

    但在应龙轰炸机展示了荧惑导弹的威力后，袋鼠们立刻明白，他们的航空母舰直到现在还没进海底和鱼虾为伍，只是因为明军不稀罕动手而已，继续留在那里纯属做死，明白这一点后，这艘小航母带着它的护航舰队以最快速度撤回了布里斯班，好歹布里斯班和珀斯一样，也还有三个奈基导弹连提供防空保护，有效没效先不说，至少也是个心理安慰。

    然而他们并不知道，杨元首的目光已经盯上了这艘航母。

    打沉墨尔本号，向米国人展示航母在面对超音速远程反舰导弹时候的脆弱，逼迫他们不得不全力以赴在区域防空系统上下功夫，虽然他们现在发展宙斯盾还难度大了点，但不是还有堤丰吗？

    那套系统也可以呀！

    虽然个头大，耗电量大，小驱逐舰肯定容纳不了，估计提康德罗加级别的巡洋舰也够呛能容纳，电力供应肯定不够，毕竟那玩意儿耗电量吓死人，但问题是不还有核动力巡洋舰嘛！

    大不了多造几艘长滩级别的巡洋舰，实在不行还可以造基洛夫这一级别的，两万吨级的战列巡洋舰总归可以容纳堤丰系统了吧？以后米国舰队一水核动力化，一水儿区域防空型战列巡洋舰，这样的舰队才配得上企业级核动力航母，这样的舰队才配得上米国那尊贵的身份，至于军费算个屁，不就是多印点美元钞票嘛，没什么大不了的。

    想象一下未来的米国海军，以企业级核动力航母为核心，身边跟着一票儿两万吨级核动力战巡，配备堤丰区域防空系统，感觉也是很华丽的，就是米国老百姓不一定能答应！(未完待续。)

    ps：　　正在改文，又被举报了sf0916