    苏莫心中紧张了起来，心念电转，急忙开口道:“小八，既然前辈如此看重你，你就留在此地吧！以后我们再相聚！”

    今日想带走小八，几乎是没有可能了，只要他自己能逃出去，日后再想办法重新带走小八。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ

    嘶嘶！！

    小八嘶吼，脑袋不停地磨蹭苏莫的脸庞，巨大的眼眸之中露出不舍之色。

    虽说小八与苏莫的主仆关系已经解除，但它毕竟跟了苏莫这么久的时间，而且从它出生就跟着苏莫，这份感情还是难以磨灭的。

    “小子，你们以后没有相聚的机会了！”

    黑衣中年男子眸光冷漠，道:“本族血统高贵，岂能成为人类的灵兽，你该死！”

    话音一落，黑衣中年人手臂一挥，一道气劲如利剑一般，向苏莫爆射而来。

    “不好！”

    苏莫大惊失色，黑衣中年人的气劲度奇快无比，他根本来不及闪避，气劲便已经到了他的身前。

    一瞬间，苏莫陷入了必死的境地。

    就在此时，一直在苏莫身边的小八，巨大的脑袋一探，瞬间将苏莫挡在了其后。

    “小八！”

    苏莫疾呼一声，这道气劲若是击中了小八的脑袋，小八几乎必死无疑了！

    眼见着气劲即将击中小八的脑袋，电光火石之间，黑衣中年人大手一抓，瞬间又将气劲吸了回去。

    黑衣中年人也是没有料到，小八会如此不顾死活的保护苏莫，毕竟两人现在已经不是主仆关系。

    嘶嘶！

    逃过一劫的小八巨大的蛇瞳看向黑衣中年人，长长的蛇信不停的吞吐，眸中露出愤怒之色。

    小八怒了，黑衣中年人向苏莫出手，让它彻底愤怒了，若不是黑衣中年人实力太强，它都要起攻击了。

    黑衣中年人见此，脸色一沉，眉头皱了起来。

    呼！

    苏莫大大的松了口气，小八救了他一命。

    略一沉吟，苏莫看向黑衣中年人，沉声道：“前辈，小八和我情同手足，你若是要杀我，小八是不会留下来的！”

    苏莫的脸色不太好看，也不再向对方低声下气。

    “你是在威胁本帝？”黑衣中年人眸光冰冷，不含任何感**彩。

    “不敢，我只是实话实说而已！”

    苏莫摇了摇头，道：“小八自出生以来，便和我生活在一起，这种感情早已深入骨髓，你若是杀了我，小八怎么可能心甘情愿的跟着你？”

    黑衣中年人闻言沉默了，片刻之后，他无奈的摇了摇头，道：“也罢，你将这个小丫头带到了此地，也算是有大功劳，本帝可以让你离开！”

    苏莫闻言心中一喜，但面上却是平静如水，他向黑衣中年人抱拳，道：“多谢前辈大量，既然如此，那晚辈就不多留了，现在就走！”

    苏莫恨不得立刻远离此地，这里实在太危险了，若是对方再改变主意，那他就完了！

    所以，他立刻提出了告辞。

    随即，苏莫手臂一挥，便将虚界神图收进了储物戒中。

    而后，苏莫抬脚就要向外走去。

    “慢着！”

    就在此时，一直在一旁未开口说话的光头大汉，却是突然开口了。

    苏莫心中一紧，难道对方要抢夺他的虚界神图？

    “前辈，不知您还有何事？”苏莫停下了脚步，转头看向光头大汉，沉声问道。

    不过，显然苏莫多虑了，空间宝器虽然珍贵，但对这两兽来说，也并不是太过珍稀。

    而且，他们两人既然放苏莫离开，自然不会再放下身段抢夺苏莫之物。

    光头大汉眉头微皱，仔细的打量着苏莫，少倾之后，突然问道：“你是不是修炼了太古龙象诀？”

    光头大汉的本体，是远古战象，乃是太古龙象的后裔，他在苏莫的身上感觉到了一股异样的气息。

    所以，他猜测苏莫修炼了太古龙象诀。

    苏莫闻言一怔，不明白对方怎么会看出他修炼了太古龙象诀。

    难道因为对方是远古战象，所以对太古龙象诀的气息比较了解？

    不过，苏莫怎么可能承认，无论对方是何意，自己还是隐瞒为好。

    “前辈，我不知道什么太古龙象诀，但我修炼了一种炼体功法，名为万象神功。”苏莫面带疑惑的说道。

    但光头大汉显然不是那么好糊弄的，他闻言摇了摇头，道：“不管你承不承认，但我想警告你的是，不要丢了龙象一族的脸面！”

    “丢龙象一族的脸面？”苏莫闻言疑惑了，他修炼太古龙象诀，怎么就会丢了龙象一族的脸面？

    太古龙象诀，虽然是按照太古龙象的修炼之法，而创造出的功法，但完全是属于人类的功法，与太古龙象一族有什么关系？

    光头大汉道：“人族三大至强炼体功法，苍天霸体诀、不灭金身诀、太古龙象诀，这三种功法的传人一旦出世，必会一决生死，若你修炼了太古龙象诀，那你就好自为之吧！”

    苏莫听了光头大汉之言，有些摸不着头脑，修炼这三种功法的人，就要一决生死？

    为何会一决生死？

    不过，苏莫并没有多问，这些都是以后的事情了，现在最紧要的，还是尽快离开这里为妙。

    “多谢前辈的告诫，晚辈告辞！”

    苏莫抱了抱拳，旋即转头深深的看了小八一眼，小八同样在看着他，巨大的眼眸中露出不舍之色。

    “小八，以后我们还会相见的！”

    苏莫沉声说道，言罢，他身形一闪，直接向宫殿之外飞去，眨眼间便消失无踪。

    待苏莫走后，黑衣中年人看向小八，面上露出了一丝笑容。

    “呵呵！真不错，血脉比本帝还要纯正！”

    黑衣中年人轻笑了起来，他一直以为在整个苍穹大6，八翼飞龙蛇一族的后裔只有他自己了，没料到居然还有比他血脉更纯正的族人。

    如此纯正的血脉，将来彻底返祖，也不是没有可能。

    “小丫头，从今以后，你就跟在本帝的身边，本帝亲自教授你本族的本命神通！”黑衣中年人笑道。

    ……

    苏莫离开宫殿之后，便在这片地下世界中飞驰，急向出口处飞去。

    此刻，苏莫的心中非常无奈，感觉自己如同孤家寡人一般。

    李峰不知去向，青璇不知去向，现在他连小八都丢了！