    短短一天的时间，帝都内发生了太多的事情。

    现阶段，那些自身存在问题的家族想的不再是怎么去分一杯羹，而是悉数收敛，准备应对这次突如其来的监察。

    当然，凡事都存在两面性，这次监察的确让大多数家族感到头痛，但对于某些家族来说，反而是一件好事，是一个能往上走走的机会。

    郑家！

    这个曾扬言要报恩于梁天胜的家族，不过是帝都内一个没多少影响力的一流家族，属于兴起不久的那种，郑家拿到外面去，的确可以算得上是称霸一方，但在帝都内，有很多事情，他们可以说连手都插不上。

    “这次监察，是我们郑家的一个机会，曾经帝统帅说过，当他找到我们的那天就是我们报恩的那天，可这些事情的发生完全超出了我们的能力范围之内，也就导致我郑家，迟迟不得报恩！”

    此刻郑家内，具备话语权的人全部聚在一起。

    坐在最上面的开口说话的那位中年人，则正是现任的郑家家主，当初在天灵湖与帝世天见过面的郑扬帆。

    其妹郑栾思，此刻就坐在下面不远处的位置，听着兄长开口，也是露出满脸激动。

    报恩梁天胜，一直都是他郑家人心中的一个结，当初要不是梁天胜帮助他们的父亲，现如今也没有他们郑家人的快活日子。

    只可惜，这么长时间来，事关帝世天的事情都太大，无论是王族还是古凌，都不是他们能够参与进去的，就连想帮些小忙，或许人家都看不上他们。

    “而今，监察在即，我郑家兴起不久，在帝都尚未完全站稳脚跟，因此在朝廷上，一直是有心无力，诸多重要的位置，更是被那些大家族把控着，没有我郑家的份！”

    “现在机会来了！郑家这么多年一直在帝都内安安稳稳的发展，家族人才也是培养了不少，我们郑家做事问心无愧，底子干净，可以打开门让他们查，也可以借这次机会将那些人才送进去。”

    “我不求他们能为家族办什么事，一切以帝国为重，以百姓为重，就算是对梁老他老人家的一点回报，家大大不过国大，只有帝国看到我们的心，就一定会善待我郑家，郑家才能在这片土地上继续扎根下去。”

    “另外，我郑家在帝都也不能再这么不上不下了，我们需要掌控一定的发言权，在关键的时候可以有效的反驳一些别有用心之事。如果，那次事件我郑家有足够的发言权，又何至于让人古凌那般污蔑帝统帅？”

    坐在上位的郑扬帆声音十分洪亮，他的表情没有掺杂半丝虚假，完全是发自肺腑之言，而真切的语言，往往能在一定的时候产生极强的渲染力。

    一时间。

    坐在下方的人均是拍手叫好。

    有时候，看清形式，和一个较大的格局的确能改变太多的事情，今天在场坐着的，谁也没想到因为他们的这个决定，使得这个原本在帝都内不怎么起眼的一流家族，成为了今后的参天大树！

    ……

    当天下午。

    帝世天在京的别院中。

    因为若晴的失踪，郭语琪他们的心情都十分的低落，尽管若晴的失踪不是他们造成的，但一想到雷狂，他们就十分的自责。

    而因为王族发生的事，还有帝世天前往武道裁决所的事，燕诺国三人也是在这间别院里等待了一下午的时间。

    五点。

    颜明他们突然感觉到了一股庞大的压迫感无形当中传来，但仔细感受下却又发现那股压迫感消失的无影无踪，就仿佛是昙花一现，但这却让他们变的警惕了起来。

    “不要紧张。”

    就在这时，一道声音传至他们的耳中。

    随之不久，就看见帝世天背负着双手走了进来，而在帝世天的身后，还跟着一位身穿金色长袍的老者。

    老者模样平平无奇，但在场的都不是寻常之辈，自然能够感受的到其内在，蕴含的恐怖力量宛若一条滚滚长江，方才那一闪即逝的压迫感或许就是这位老者靠近时散发出来的。

    与此同时，颜明他们还注意到，在老者的胸口上，佩戴着一块赤红色的裁决印！

    据说。

    裁决印一共分为三个层次。

    黄金，紫金，还有就是赤红，持有黄金裁决印的一般都是封神级的强者，紫金印对应的则是大帝之境，至于这赤红印，他们也是第一次见到，怕是大帝之上！

    想到这里，颜明他们的脸上都是露出了喜色，帝世天真的请来了大帝之上的强者，那么找到若晴的希望就大了许多。

    “金鹏长老！没想到，是您老人家亲自来了。”就在这时，在场的燕诺国三人朝着金袍老者作揖，对老人表现出了足够的敬意，很显然，这位金袍老者的存在他们也是知晓的。

    如果。

    苦行僧在这里的话，一定能够认出面前这个老者就是当初阻拦他救援帝世天的那位，大鹏当空，遮天蔽日，就连浩荡帝威，在他面前也不过尔尔。

    “不必多礼。”

    被三人称作金鹏长老的老者微微抬了下手，完全是随意之举，谈不上傲然。

    见状，颜明等人也是打算作揖，毕竟这可是武道裁决所出来的超级大能，而且武道裁决所更是维护帝国安危的超然势力，虽不插手世俗之事，但受他们这些晚辈一拜简直绰绰有余。

    “行了，拜什么拜，请他来又不是让他受你们拜来拜去的，赶紧办正事！”帝世天面无表情，直接阻止了几人的举动。

    闻言。

    在场的人都是脸皮直抖，我的个乖乖，这可不是明宏伯之流，超越大帝的存在，在这世上得多么的稀有，绝对是连一方帝国都不敢不尊敬的恐怖存在，这一点，看燕诺国三人的表现就知道了。

    在这个时间上，无论那方国度都会有类似武道裁决所这样的超然势力，他们，往往只有在帝国到达了真正存亡之际的时候才会露面，至于为何，从来没人知晓。

    但，这并不妨碍他们在帝国知情人心里的地位，甚至不夸张的说，在一些重大的抉择和走向上面，真正能够一锤定音的，往往是这些超然势力，他们的存在太过久远了，这种局面的延续，无人能打破和否认。

    哪知，这听似大不敬的话却让面前的金鹏长老哈哈大笑了起来，“你这小子还是一如既往，一点都不懂礼数，不过，老夫活了这么多年，早已经厌倦了别人对我的恭维，你这直来直去的性子，反倒让人舒坦。”

    说着，老者大手一挥，“好了，你们也不用感到拘束，这小子的确说的没错，请我来是让我们办事的，来的路上事情我已经了解了，能在一位大帝境身边悄无声息的让一个大活人凭空蒸发，的确不是简单事。”

    “起码……”

    接下来的话，金袍老者并没有说出口，但是那一瞬间，众人能够清晰的感觉到，一股令人闻之惊悚的恐怖气息将这方天地彻底覆盖在了其中，那一瞬间，所有人都不由自主的升起了一股自我十分渺小的感觉。

