    不过当小猴子感觉到江小鱼的触摸的时候，它一下子就缩了回去。

    “嘿，小家伙，还挺怕人！”

    江小鱼又伸手量了量洞口的宽度，这么小的洞，他肯定是钻不进去的。

    没办法，江小鱼只能不停念叨着：“小家伙，快出来呀，不要害怕，我带你去吃好吃的啊！”

    可是好半天，里面一点反应都没有。

    “装死呢，这只坏猴子！”

    江小鱼闭上眼睛，沉心静气，急促的心跳声从洞里传了出来，不停地撞击着他的耳膜。

    “没死呢！”江小鱼睁开眼睛，显然是快没耐心了。

    “我还就不信把你抓不出来！”

    说着，江小鱼心念一动，拿出了鱼竿。

    他看了看鱼竿，才想到那小猴子这么高掉下来肯定摔得不轻。

    “算了！”

    于是乎，鱼竿就变成了一块小小的鱼干。

    江小鱼闻了闻，鱼干上这淡淡的腥味应该对这小东西有些诱惑力的。

    然后，江小鱼就把鱼干放在手上，伸进了洞中。

    过了不到三息的时间，洞里面又传来了“沙沙”的声音。

    “嘿！快上钩了！”

    等到那猴子一口吞下了鱼干，江小鱼则快速地抓住了它的脖子。

    江小鱼现在的力气，对付这种小家伙可是绰绰有余，也不管它的挣扎，江小鱼另一只手一用劲，便回到了地面。

    此时的小猴子虽然还在他的手中的挣扎，但是力度明显要弱了很多。

    这出来之后江小鱼才看清楚，小猴子身上，除了泥以外，半点伤都没有。

    “害我白白担心一场。”他又低头看了看自己全身的脏污，脑袋里不断判断着待会儿回去该怎么解释。毕竟自己现在好歹也是个长老了，总不能说是走路掉坑里去了吧。

    然而，奇怪的是，江小鱼突然间发现，这手中的小猴子，身体不知怎么回事儿，居然开始剧烈地抽搐了起来。

    江小鱼一把将它扔到地上，此时的小猴子，口吐白沫，四肢不停抓挠着自己的身体，身上顿时出现了一道又一道触目惊心的伤痕。

    “我的天，这猴子不会染了什么瘟疫吧，我刚刚可是摸了他的啊！”

    江小鱼立刻翻出院子，在外面的湖泊里仔细地清洗着自己的双手。

    “算了，身上也洗洗，才保险。”

    江小鱼立刻脱下了衣服，一头扎进了水中。

    这水的温度十分合适，江小鱼只感觉浑身惬意无比。

    他长长地吸了口气，沉到的湖底。那湖中的鱼儿也是奇怪，也许是因为名字里都带鱼的缘故吧，它们居然也都不害怕江小鱼。不一会儿，一条条鱼儿就簇拥到江小鱼的身上，小嘴不停地在皮肤上舔着什么。

    “痒，痒！”江小鱼抖了抖身体，鱼儿们又立刻围了上去。

    有几只不懂事的家伙，居然还朝着他的鼻孔和耳朵不停地扭动着身体，江小鱼赶忙浮了上去。

    正当江小鱼准备穿衣服的时候，却发现自己的衣服不知为何，竟然挂在了院墙之上。

    他定睛一看，衣服上面，还坐了一只小猴子，而那只小猴子的身体更小，似乎连两寸都不到。

    可是外貌长相，却跟刚刚江小鱼抓上来的小猴子一般无二。

    猴子见到江小鱼冒出了个脑袋，顿时欣喜异常，拖着衣服，跳下院墙就朝他跑了过来。

    “好奇怪的小猴子！”

    江小鱼靠在岸边，看着眼前站得端端正正的小猴子，道：“你这小东西，怎么跟刚刚那只猴子长得一模一样啊，难道，你是它的小崽子？”

    江小鱼本就是自言自语，可小猴子似乎听懂了他的话一般，居然不停地摇头。

    江小鱼顿时吓了一跳，喃喃道：“我不会是在做梦吧，这个小东西好像可以听懂我说话啊！”

    小猴子闻言，立刻指了指自己的脑袋，然后不停地点头。

    江小鱼见状，下巴都要惊掉了。

    “你！真的！可以！听懂！我！说话？”

    小猴子继续点了头。

    江小鱼一狠心，直接给自己脸上来了一巴掌。

    “不对啊，很疼啊！”

    江小鱼皱着眉头，回想起自己以前跟吞脊兽说话，它似乎也听得懂，但吞脊兽可是属于妖兽啊。但是再看看眼前这个小猴子，哪里有妖兽的模样。

    “难不成，我还真能跟畜生说话？那我成什么了？”江小鱼苦着脸，摇了摇头。

    但无论他脸上的表情如何变幻，小猴子依然端端正正地站在江小鱼的面前。那模样，就像御兽宗的弟子见到云满楼一般。

    “奇怪！”江小鱼伸出食指，摸了摸小猴子的脑袋，道：“小家伙，你是哪里来的啊，我怎么从来没有看见过你呢？”

    小家伙闻言，立刻在地上不停地跳动。

    “干什么呢？”

    江小鱼的话还没说完，就看见猴子正用自己的指甲，在地上画出了一幅幅简单的图画。这画虽然粗糙，但是画的居然是只猴子。

    江小鱼目瞪口呆地看着一直画画的猴子，感叹道：“你这画画的水平，比我都强啊！”

    等到猴子画完，就立刻站在了旁边，指着画让江小鱼看。

    那地上画的，分明就是一只大猴子吃了江小鱼的鱼干后，变成了一只小猴子的过程。

    在画最后那只小猴子时，小家伙还特意在脑袋中间画了个小小的太阳。

    江小鱼顿时明白了一些，惊道：“你是说，你就刚刚我从井下救下的猴子？而你吃了我的鱼干之后，身体变小了，脑瓜子却变灵活了？”

    小猴子闻言，高兴地一边点头，一边蹦跳，显然是在告诉江小鱼他猜对了。

