    老者皱了皱眉，有些愠怒。

    “年轻人不能太自私，若能救下临东庇护所，那就是一件大功德的事情，古人常说，达则兼济天下，身居高位，就要做出相应的贡献！反之，那是要遭天谴的！”

    唐禹毫不在意，甚至还想笑。

    靠嘴炮就能达成目的，那还要拳头做什么。

    “不好意思，天谴掌握在我的手里，至于……”

    他目光环视一圈，“不知道在座有几人抱着这种想法，我就说一句，天雷，只能在绿荫用，没办法带到临东，共享技术之类……呵，纯属扯淡。”

    “古人还说，穷则独善其身，如果多臂黑魔出现，我觉得我们绿荫连自己都顾不了，哪还有闲心理会别的……都末世了，还兼济天下？你咋不去把深渊裂缝都给填了呢，唯有靠自己的力量活下去，才是正理，想靠别人贡献，幼稚。”

    “你，你——”老者站起身，怒指着唐禹。

    “说起来，不知道您老在临东当领导的这些日子里，又贡献了什么——”

    唐禹声音拉长。

    老者浑身颤抖，那是气的，若非已经觉醒了，保不准气出个心脏病，然后其他人就可以瓜分老者留下来的蛋糕了。

    “我，我——”

    老者想说点什么，却忽然卡壳。

    其他人看向老者的目光，也满是古怪。

    因为老者确实没什么贡献！

    各种思想观念还停留在末世前，迂腐，固执，手中掌握的资源也不多，若非老者名分高，辈分高，高层都没有他的份。

    陆建军干咳一声，将矛盾压下，顺便给老者一点台阶。

    老者也终于重新坐下，只是看向唐禹的目光，显得不善。

    祖龙团长周正雷将话题再次扭回来，“汇阳那边我们已经派战士前去探查，但还是必须做好最坏打算，一旦多臂黑魔出现，我们还采取什么策略，可以考虑以聚能炮为核心设计出一个隐蔽的陷阱，让聚能炮在攻击的同时，封锁对方的躲避空间……目前北庭那边正在给聚能炮添加伪装，并想办法降低充能时的源力波动。”

    “只是，这种对策，并不定有用，希望各位集思广益，哪怕是退路，我们也应该多准备几条。”

    有人想到使用核弹，但先不说核弹命中率更加感人，核弹爆炸的威力，能不能击杀八臂黑魔，心中都没有底。

    唐禹想了想开口，“武器也是依靠人来使用，就像夏江庇护所，如果操控聚能炮的觉醒者，实力更强，反应力更快，未必打不中八臂黑魔……”

    聚能炮采用人工瞄准方式，如果眼睛能跟着八臂黑魔的移动速度，并预判出对方的落点，以光柱的速度，只要位置找准了，哪怕是超凡，也无法避开。

    “……所以，我觉得趁现在还有时间，多突破几个等级，才是硬道理。”

    “只要一直进步，或许有一天，我们也能拥有八臂黑魔那般实力。”

    沉默了一会。

    顾冬第一个附和，“唐所长说得对，而末世前我们还很弱小，现在，不说毁天灭地，摧毁一栋大楼，却并非难事，这仅仅只过了几个月时间，相信再给我们一段时间，单杀八臂黑魔，不是没可能……末世之初多少在我们看来恐怖的魔化兽，如今却能轻易被我们杀死。”

    只有几个月。

    这句话，让情绪沉重的几位高层，焕发了斗志。

    他们当然不是一口气就将鸡汤干了的人，可唐禹和顾冬说得有道理，人类觉醒者进步飞速，对比起末世初，只能依靠热武器勉强对抗魔化兽，现在觉醒者已经成为中坚力量，魔潮对大型庇护所的威胁也越来越小，一切都在朝着有利的方向发展。

    “那头八臂黑魔，到底是处在哪个层次，觉醒多少重了？陆老可是知道？”

    陆建军沉吟了一会，“觉醒阶，分为很多重，其中觉醒五重突破至六重，是第一道瓶颈，这一点想必各位清楚。”

    “对，我在这道瓶颈就卡了好久。”有高层言，“曾经有人把一至五重称为觉醒一阶，而突破后的，称为觉醒二阶。”

    陆建军继续讲，“觉醒九重巅峰，将遇见第二道瓶颈，而在十三重巅峰，将遇到第三个瓶颈，比之前两个，都要大得多。”

    “目前对于觉醒阶的了解，止步于觉醒十三重，再高，也不清楚，毕竟临东，远没有达到那种层次。”

    “而八臂黑魔，包括以前出现的灾难级魔化兽，根据北庭的判断，都超出了十三重。”

    陆建军犹豫了一下，还是说出来。

    十三重往上的等级，别说目前主流觉醒者级别，哪怕是临东最顶尖的层次，都相差甚远。

    说出来，有可能打击其他人的信心。但在座终究是高层，不是一般人物，陆建军相信，这些人没那么容易被打击到。

    他微微抬头，视线从几人身上扫过。

    发觉戴眼镜老者有些吓到了，眼镜都已经歪斜。

    陆建军：“……”

    心底微微叹气。

    陆建军继续看向其他人，顾冬有些凝重，消化着给出的信息，其他高层，或皱眉，或沉思，是他预料中的正常反应。

    而唐禹……

    双手托腮，面无表情，感觉…好像有些无聊？

    终于有高层开口，“如此我们可以将八臂黑魔，假定为觉醒十四五重，不对，寻常灾难级魔化兽，或许是十四五重，而八臂黑魔更强，或许达到了十六重的程度……”

    他根据已有线索，努力分析，判断着局势。

    这位高层很有智慧，说得头头是道，其他人赞同地点着头。

    唐禹有点听不下去了，干咳了一声，将注意力吸引过来。

    “觉醒阶只有十三重，再往上，已经不叫觉醒阶了。”

    “名字只是一种代号，就像我们可以叫觉醒一阶二阶三阶，也可以叫五重九重十三重，这都是一样的，关键在于每一阶层的实力。”分析中的高层皱眉。

    “名字，或许是不重要。”唐禹笑道，“但就像觉醒一二三阶，之所以划分在一起，便是因为，这整个阶段，都有共通之处，每一次突破，都改善了基因，带来生命层次的提升。”

    “觉醒阶是铺垫的过程，而十三重之后，不一样了，不再是生命层次的提升，而是完完全全的跃迁，由凡人，到非凡……”

    那高层眉头紧蹙，“觉醒阶之上，到底是什么？”

    唐禹顿了顿，换了一个舒服的坐姿。

    气氛有些沉凝，除了戴眼镜老者外，其他人都洗耳恭听。

    陆建军也不例外。

    平淡的声音，下一刻传遍了会议室。

    “那，叫超凡。”