
　　早在狂獒之前返回现实世界的瞬间，他与迪恩·布玛之间的意识链接便立即恢复。

　　因为有关于‘诡笑彼德’的信息，所以乔克通过迪恩的身份联系了露欧娜。

　　此时距离狂獒进入石门，已经过去了七天。

　　“这一周的时间你去哪了？”露欧娜开口问道。

　　主魂失联的消息迪恩一早就告知了露欧娜，但因为迪恩笃定狂獒没事，所以等待成为了这段时日的主旋律。

　　“噢，开了一件‘礼物’，过程还蛮有意思的。”狂獒缓步走向露欧娜，两者在相距快接近一米的时候，双方的神色都有些异样。

　　嘶——

　　银蛇直接游到了狂獒的脸部，在他脸颊的表面皮肤上，正冲着露欧娜呲牙咧嘴，极具攻击性。

　　“你从哪里弄了个活性灵纹？”露欧娜倏然感觉到胸口正中传来了畏惧的气息。

　　‘诡笑彼德’居然在害怕？！

　　这还是她第一次遇见这种情况。

　　“乖...”狂獒摸着脸颊安抚着银蛇，小冥这才安静下来。

　　“这是我得到的礼物之一。”他笑道，“没想到小冥这么敏锐，竟然感知到了你身上的诡笑彼德。”

　　让银蛇游走到自己后背之后，狂獒这才接着说道：“这也是我叫你过来的原因。”

　　他扫了一眼露欧娜的胸口。

　　“我有关于‘玩偶之家’的信息。”

　　“你找到那个地方了？！”露欧娜难言惊喜。

　　“上去再说吧。”狂獒做出一个楼上请的姿势。

　　“这里...”满地的残尸自然很不正常，作为圣光的使者，露欧娜此刻尽管很想知道‘玩偶之家’的消息，但还是问了一下。

　　“都是些通缉犯，克劳斯管家的手笔。”狂獒毫不在意地摆了摆手，“我会全部告诉你的。”

　　听到狂獒的解释露欧娜自然也不再多说什么，三人往楼上走。

　　途中迪恩将几件武器交给了狂獒。

　　检查并略微改造过后的‘雷霆蔓延’。

　　源质砍刀分解之后重铸的三件新兵器：两把鹰爪匕首，一把三菱飞刃。

　　乔克的熟手武器。

　　它们都是迪恩拜托凯莉博士，通过王宫科学院再加工打造而成。

　　在迪恩正式成为‘科技’途径的超凡者之后，他与凯莉博士的友好关系突飞猛进。

　　尽管迪恩觉得这是凯莉博士故意为之，但因为姐姐艾丝蒂瓦已经选择站队温妮莎王女，所以他对于王女派的示好，倒是坦然接受。

　　三菱飞刃添加了霓虹色调的渐变元素，红、蓝、紫、绿等各种亮色混合其中，光韵流转，看上去宛如是玻璃制品。

　　刀刃上布满细小的绒毛倒钩和放血槽。

　　鹰爪匕倒是风格简约至极，刀柄上分布着五个指孔。

　　狂獒此时正用右手食指把玩着其中一把，鹰爪匕彷佛陀螺一般在他的指尖旋转飞舞。

　　至于那把通过佩尔调控的‘无限’，则是被迪恩自己收为了随身武器。

　　他如今也算是超凡者了，枪引术还是可以光明正大地使用的。

　　昏黄的楼道映照着三人渐渐拉长的身影，静谧中不时传来交谈声，以及隐约的嘶鸣...

　　...

　　三楼，

　　私人会议室；

　　“门内剥夺了你的一切超凡特性？”

　　“诡物...”

　　听闻着狂獒的讲述，露欧娜总算了解他消失的这一周都去干嘛了。

　　“看来克劳斯先生‘失算’了呢。”她笑道，“即便强制让你成为普通人，可凭借你那强大到诡异的身体，就算是一般的序列5都难以招架，更别说是你擅长对付的异邪了。”

　　相比于诡物，露欧娜还是习惯称呼牠们为异邪。

　　二者差别不大。

　　露欧娜之所以这么说是有根据的。

　　之前在乔克晋升‘门徒’之后，她受不了对方的软磨硬泡，于是便和狂獒切磋了一下。

　　在真正与其成为‘对手’之后，露欧娜才真切地感受到，对方的身体优势是有多么巨大。23sK.com

　　“既然是礼物嘛，克劳斯管家自然不会弄得太过。”狂獒闻言笑道，“这份礼物我是十分满意的，等他回来，我会好好表达自己的谢意。”

　　狂獒也没想到自己一进去就耗去了一周时光，在他的感觉里，不过是一晚上的事情。

　　克劳斯管家远赴桑德洛斯教廷国，如今还没有回来。

　　“你说的这个天堂公寓是整个天堂社区的一部分，玩偶之间也在其中？”

　　“嗯，在小冥的记录里天堂社区有一处叫做‘玩偶城堡’的地方，只是我现在暂时还没办法完全确定，它很有可能就是你要找的‘玩偶之家’。”

　　“没关系，现在我还有时间，既然你已经成为了天堂公寓的拥有者，找到那座城堡也只是时间问题，我对你有信心。”露欧娜倒是表现得很乐观。

　　“什么天堂公寓的拥有者，只是其中一栋楼而已...”狂獒自我调侃道。

　　原本他是要展示出444号楼，顺便邀请露欧娜进去看看的。

　　可没想到对方根本不能进入。

　　这是一个棘手的问题。

　　如果不能解决，那么就算以后找到‘玩偶之家’，露欧娜恐怕也无法踏足。

　　乔克打算老管家回来之后去请教一下。

　　“我们现在都晋升到了序列5，接下来是不是应该出去历练历练？”在掌握了如此多的新能力之后，乔克迫不及待地想要尝试。

　　他期待着大肆收割恐惧与污秽。

　　‘门徒’的契合仪式乔克已然完成，等克劳斯管家返回，他准备向其询问关于‘序列4’的资料。

　　如果可能的话，拿到配方再好不过。

　　“我也有这个打算，老师说过让我在晋升‘虔诚引者’之后回圣都一趟。”

　　露欧娜点开腕脑，一副光幕影像随即出现在半空。

　　“我计划先绕道杰坦拜恩斯帝国，新闻上说那里发生了政变，帝国内部正饱经战火，这对于我完成契合仪式可能会有帮助。”

　　“那就按照你的计划来，我都可以。”乔克原本是打算去‘蒂尼斯’的，他对于游戏中的经历有些在意。

　　而且，碰一碰运气，万一能找到‘月下美人’呢。

　　‘嗯，一会刚好可以用‘热心的报纸’推演推演...’

　　突然！

　　喵——

　　随着一声温柔的猫叫，一道娇小可爱又炫丽的身影...

　　扑到了狂獒的后背上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第433章：两位“序列5”的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 