
　　玄魁一心要报仇，实力还没怎么恢复，不然告鲁斯这种东西，哪怕他是在全胜状态，也能很快打爆。

　　不过现在，他被引入了陷阱里，里面有着易燃油，一把大火直接烧向了他。

　　方正卿：“菁菁，出手！”

　　“吼……”天籁小说网

　　菁菁直接一声大吼，变成了僵尸状态，遮挡住了面庞，朝杨云飞他们冲去。

　　“哈哈……”杨飞云看着陷阱里的玄魁正在大笑，突然听到一声似虎似狮的叫声，立刻扭头看去，就见一道身影快速朝这里跑来。

　　很快菁菁冲到了近前，一爪抓向了杨飞云的面孔，杨飞云一指点向菁菁的手心。

　　二人都后退了一步，不过菁菁后退的时候，一个铁链子直接甩出，捆住了玄魁的身子，然后把玄魁拽出了火坑，没有任何犹豫，朝深山跑去。

　　“快追！”杨飞云见此，立刻冲着告鲁斯喊道。

　　告鲁斯无奈，朝着菁菁追去，方正卿见此，也朝预定的路线跑去，他要把告鲁斯拦下来。

　　方正卿穿上小丽，速度远远超过了此时的告鲁斯，所以很快截住了告鲁斯的去路。

　　“何方妖孽！”方正卿喊了一声，然后举刀就朝告鲁斯劈去。

　　一道阴火从邪刀身上发出，点燃了告鲁斯的披风，告鲁斯连忙把披风解下丢掉。

　　看着方正卿道：“不要挡我的路！”

　　说完，浑身血能激荡，利爪隔空朝方正卿抓去。

　　方正卿邪刀挥舞起来，告鲁斯的攻击全部挡下。突然告鲁斯变成一群散发着绿光的蝙蝠朝方正卿飞去。

　　方正卿连劈三刀，杀掉三只飞向自己脸庞的三只蝙蝠，至于其他，大部分都躲过了，只有几只咬在了盔甲上。

　　告鲁斯变成人形，心悸地看着方正卿，他现在才知道自己小看了对方身上的铠甲，自己化成血蝠居然咬不破对方的铠甲。

　　方正卿和告鲁斯的打斗还没结束就等来了杨飞云和钱大忠，钱大忠看着一身暗红色盔甲的方正卿，手拿东洋刀压着告鲁斯打，不禁问道：“杨大哥，这个鬼好厉害啊，而且他手中的刀好熟悉啊！”

　　钱大忠没见过方正卿，见方正卿身上鬼气这么重，以为方正卿是只山中老鬼呢。

　　杨飞云却是摇了摇头，说道：“他不是鬼，是我那师侄！”

　　“师侄，快住手！”杨飞云见告鲁斯落入下风，已经有了生命危险连忙喊道。

　　方正卿并没有杀告鲁斯的想法，毕竟现在告鲁斯太过于虚弱，杀了不合算。

　　所以听了杨飞云的话，方正卿立马持刀而立，没有再出手。

　　告鲁斯知道自己现在不是方正卿的对手，自然也不会主动出手，只不过他看着方正卿眼神里的阴冷却是怎么也藏不住。

　　他告鲁斯从来没有这么憋屈过，心里暗暗发誓，等他实力恢复，一定要杀了方正卿，还有以及把他当作奴才一样使唤的杨飞云。

　　“师叔，你和这吸血鬼认识？”见到杨飞云，方正卿故作不知问道。

　　“这是我的仆从告鲁斯，对了，你怎么和告鲁斯打了起来？”杨飞云怀疑的眼神看着方正卿。

　　方正卿：“哦，我是在山里寻找月狼老妖的，准备除掉他，让小丽实力增加的。但是没有找到他，正好看到这吸血鬼，所以就出手了！”

　　听了方正卿的话，杨飞云眼神里虽然还有怀疑，但是却没那么重了。方正卿看着杨飞云道：“我以为只有我能接受邪物，没想到师叔你也能接受。”

　　“咳咳，用之正则正嘛，我这也是为了对付玄魁！”杨飞云听了方正卿的话，脸色不禁有点不自然，一直以来他的人设都是毛小方那种正道人士，而且是通情达理的正道人士。

　　听完杨飞云的话，方正卿大义凛然道：“既然如此，我帮师叔除掉这玄魁，我们分头找！”

　　“也只能这样了，对了，师侄那玄魁被一只僵尸救走了，你要小心啊！”杨飞云假装关心道。

　　方正卿：“他既然是逃，就说明实力不强，没什么可怕，我们分头找就行！”

　　杨云飞心想这也是没办法中的办法了，他不能允许玄魁活下去，不然小尊的事情哪天说不定就会暴露出去，到时候他针对毛小方的事情也就随之破产了。

　　“喝……”方正卿不想再浪费时间，一声大喝然后腾空飞起，他并没有直接去找玄魁他们，而是先去了其他地方绕了一圈。

　　“杨大哥，我们怎么办？”钱大忠看着方正卿离去的身影问道。

　　“跟上他！”杨云飞也不知道去那找玄魁，而他现在又怀疑方正卿的来意，所幸选择跟着方正卿。

　　不过最后他们还是跟丢了，方正卿和小丽鬼僵合体，速度太快了，他们跟不上。

　　方正卿绕了一圈，来到了山洞，小丽也从方正卿身体分离，持刀守在了洞口。

　　方正卿走进山洞，就看见菁菁站立在一旁，没了双腿的趴在地上。

　　“尸王，我们做个交易怎么样？”看见玄魁凄惨的样子，方正卿直接开口道。

　　“什么交易？”玄魁看着方正卿平静道。

　　“我可以替你给小尊报仇，但是我要你的一身本源！”方正卿没有废话，直接说道。

　　看着玄魁一脸犹豫，方正卿继续说道：“说起来尸王一生也是凄惨，当大清得到江山时，尸王惨遭灭门，变成僵尸，浪荡无依，好不容易碰到自己儿子的转世，但是命运又是如此的悲惨，尸王的儿子连投胎也没有机会！”

　　徐小尊是不是玄魁的儿子转世，方正卿不知道，但是方正卿知道，他这样说绝对是没坏处，能刺激到玄魁。

　　“你先杀了他，本源给你！”玄魁也知道自己现在的处境，但是不见到杨飞云死，他心里实在是不甘。

　　“不可能，我不是杨飞云他们的对手，只有吞噬了尸王你的本源，我实力大增才能对付他们！刚才尸王你也看到了，那西洋僵尸是多么的难缠，没有你的本源，我对付不了他！”

　　玄魁没在说话，趴在地上好像在沉思，过了一会儿，他抬起了头，看向方正卿：“我该怎么相信你？”

　　一听这话，方正卿就知道今天的事情成了，不过方正卿也没做出什么发誓的举动，毕竟僵尸不属于六道，誓言是一点作用也没有。

　　“因为我也是僵尸，注定不能溶于人类，不是他们杀我，就是我杀他们，而我不想死！”

　　听了方正卿这话，玄魁反而相信方正卿能做到他的承诺，说道：“好，我给你！”

　　方正卿听了，刚想说尸王不要反抗，就要化作噬甲虫钻进玄魁的体内。

　　但是却见玄魁周身尸气还有阴气都往身体里缩，周身也散发着莹莹的绿光，最后都缩进了他的丹田，然后就见玄魁长大了嘴巴，表情十分痛苦，好像投什么东西从他肚子里钻了出来一样。

　　终于一颗散发着绿色荧光鸽子蛋那么大小的东西从玄魁嘴里吐了出来。

　　吐完这颗珠子，玄魁的气息虚弱到了极点，然后他对着方正卿说道：“你不要食言！”

　　“砰！”

　　话一说完，玄魁的尸身炸开了，当然这点爆炸根本就威胁不到方正卿和菁菁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百二十章 战告鲁斯免费阅读。https://xs.23sk.com 