    “服了……我服了……”

    思及此处，掌中乾坤的脑袋颓废的耷拉了下来，再也没有了之前的狂妄。

    也终于明白，为啥纵横无双和步步生莲三人会对天龙教如此忌惮，甚至不惜直接退会，就连盾御天下这种高手也表示天龙教不能惹。

    人嘛，说一百遍大道理都不会得到教训，只有自己被毒打一顿后，才会长记性。

    现在自己这般模样显然没有了还手之力，各大行会已经向纵横天下宣战，对纵横天下虎视眈眈。

    之前的国服前十的大行会，顷刻间就要灰飞烟灭。

    掌中乾坤这才知道，有些人不能惹，有些规矩不能碰，有一道线不能逾越。

    此时他已经不奢求灭了天龙教报仇雪恨，扬名立万了，心里只有一个念头，不能让事态继续发展下去，不然纵横天下非得玩完不可。

    刚接手纵横天下才一天不到就搞成这样，以后在公司还怎么混？

    纵横天下拿不到行会对抗赛的冠军，只能说是时运不济，若是被人打到解散，一无所有，那就是能力问题了。

    “呵呵……”

    见掌中乾坤这副模样，王历微微一笑。

    正如法力无边所料。

    对付掌中乾坤这种人，你杀他一百次用处也不大，毕竟他是个生意人，也是个管理者，就算是个一级的小号，他照样是老板。

    只有让他知道他所在乎的一切随时都能被人剥夺，这家伙才会有危机感，才会惧怕。

    惧怕了，就老实了。

    灭掉他不是目的，杀了他也不是目的，目的就是一次性在他心里留下不可磨灭的阴影，让他想起天龙教三个字就浑身发抖，这样他才能老老实实服服帖帖。

    “服了，还不认错？”王历淡淡的说道。

    “笑哥，我知道错了……纵横天下的兄弟们是无辜的，求你放过他们吧。”

    掌中乾坤也算是个能屈能伸的人。

    听到往里这话，知道这事有谱，连忙道歉认错。

    “嘘！！”

    听到掌中乾坤认怂，教堂下的玩家嘘声一片。

    还以为这孙子多有种呢，先是要灭了天龙教，又在大庭广众之下挑衅红尘一笑，大家都呼出摄像精灵，准备好对着掌中乾坤的裸体拍照留念了，结果关键时候这孙子怂了，道歉认错了……

    我裤子都脱了你给我看这个？

    不过到底挂在房顶上的不是自己，都是站着说话不腰疼。

    其实大家也能理解对天龙教认怂的行为，在格林城对谁认怂都会被嘲笑，唯独对天龙教认怂不会被嘲笑，因为在这片土地上，大家已经把这种事当成了理所当然。

    只是掌中乾坤叫嚣的那么狂妄，认怂的那么迅速，让大家有些鄙夷。

    不去惹，那叫有自知之明，惹了还秒怂……那叫装叉失败。

    嗬一，忒！

    鄙视，道不尽的鄙视。

    唯独纵横天下的玩家见掌中乾坤认怂，不由得长舒了一口气……

    讲道理，他们还真怕掌中乾坤不认怂。

    说到底，掌中乾坤找茬只是一句话的事，真正拼命的还是下面的玩家。

    而王历听到掌中乾坤这番认怂的话，却是不以为然道：“合着你还没有认识到这件事是谁的错……”

    要么说是当老大的呢，认怂都怂的那么有技术含量。

    话里话外的意思就是，我虽然认怂了，但我不怕死……是怕我的兄弟们死……我作为老大，我高风亮节，愿意以自己认怂来换取其他人的安全。

    说的那叫一个冠冕堂皇。

    换了智商不够用的，这会儿可能都要感动上了。

    可退一步想，这事到底是谁惹出来的？

    本来就是掌中乾坤找茬惹来的麻烦，还要搞得自己像个受害人一样，天龙教倒成了反派。

    这样的道歉，王历自然不会接受。

    “我的错，我的错！”

    见自己这偷换概念的小把戏糊弄不了王历，掌中乾坤连忙道：“是我活该，我不应该主动找茬，都怪我挑衅天龙教……”

    “这还差不多。”

    王历满意的点点头。

    “是不是可以放了我了。”掌中乾坤激动的问道。

    纵横天下那边已经被各大行会宣战了，赶紧摆脱了天龙教还要去应付其他行会呢。

    “你想得美！”

    王历道：“你说打就打，现在认个错就不打了？”

    “啊？那……那您想怎样？”掌中乾坤惊慌道。

    “这个嘛。”王历道：“我又不是天龙教的教主……你问我干什么？我们老大在酒馆正被你们行会的人堵在包间里挨打呢。”

    “我……”

    掌中乾坤闻言连忙在行会频道下令道：“大家都住手，不要再打天龙教的人了……”

    “老大？你没搞错吧？谁挨打？他们一个都没死，我们死了不知道多少人了！”

    看到掌中乾坤命令的纵横天下玩家也是各种不满。

    “别管谁挨打，都停手吧……快把无边老大请出来。”掌中乾坤十分无奈。

    不一会儿，法力无边几人不紧不慢的破开人群，从酒馆里闲庭信步般的走了出来。

    “呦，笑哥，玩着呢，和谁玩呢？”

    看着房顶上的王历，法力无边笑眯眯的问道。

    “……”

    掌中乾坤都要抑郁了，这狗东西还在阴阳怪气。

    “是我呀无边老大，我是掌中乾坤，规矩我都懂，愿赌服输，您要多少钱，开个价……”

    现在每耽误一分钟，纵横天下离灭会就进一步。干脆直接开门见山，你要多少钱我就赔多少钱就是了，赶紧把这事过去，以后咱们再也没关系。

    “哦……那是谁？我怎么没听说过。”法力无边眉毛一挑，不为所动。

    “我……”

    掌中乾坤怔了一下道：“就那个纵横天下的会长，掌中乾坤。”

    “纵横天下啊，哦，听说过。”

    法力无边假装恍然，缓缓道：“纵横天下的会长我就认识一个，叫什么纵横无双……既然是纵横天下找我们天龙教的麻烦，那就请纵横无双出来说话，其他什么狗屁会长我一概不认。”

    “纵横无双……啊……这……我。”

    掌中乾坤愣住了。

    看着下面一脸淡然的法力无边，不由得一阵毛骨悚然。

    因为他发现，这个家伙远比自己想象的还要恐怖。

