    第1728章 恩爱秀得毫无违和感   

    寒森翊跟糖糖联系过后，就开始频频关注时间和微信信息。

    

    他是在跟几位留在华城的合作伙伴聚餐，年后就要和他们开始紧锣密鼓地合作研究项目，正好趁现在增进彼此间的情感联系。

    

    这会儿才刚过九点，又是春节假期里，对于年轻人来说这几乎标识着夜生活才刚刚开始，聚餐还没结束就已经有人在组织下一轮活动了。

    

    贺南星也在其间，就坐在寒森翊旁边，笑着回头问他：“小寒总去吗？”

    

    寒森翊正从手机中抬头：“去哪里？”

    

    他没加入其他人的讨论中。

    

    贺南星：“夜店，小寒总你喜欢清静，我们去泡清吧？

    里面也就喝喝酒聊聊天，也有歌手唱歌，但是没那么闹，姜栾也喜欢那里，我喊上他一起。”

    

    寒森翊：“不了，一会儿我要去接我女朋友，你们去吧。”

    

    贺南星：“开车去接她吗？

    这个时间点外面的路况可是连车都开不出去啊，怎么接人？

    再说清吧离这里走路也就10分钟……”   

    寒森翊：“谁说接人就必须开车？

    我走路过去。”

    

    贺南星：“哟，这么说倪小姐也在这附近吗？

    要不也请过来一起去？”

    

    寒森翊：“不太近，走路半个小时。”

    

    贺南星愣了下：“半小时……小寒总也愿意走这一趟去接人？”

    

    寒森翊淡淡地道：“接别人可能不愿意，但我接的是自己的女人，当然得走这一趟。”

    

    贺南星一时语塞：“……”   

    你牛，恩爱秀得毫无违和感！   

    寒森翊等到9点半，便起身和其他人道别，同桌人纷纷挽留，都想约他下一轮，他婉言谢绝。

    

    寒森翊：“家里有门禁，回去晚了会惹人不高兴，你们继续玩吧，费用记我账上就行。”

    

    众人震惊：小寒总家里竟然有门禁，真是让人难以置信！   

    面面相觑后，他们还是强作镇定道：“小寒总客气了，我们也是随便去玩玩，自己负责就行啦～”   

    “是啊小寒总，就别为我们操心了。

    说起来，寒总给小寒总定的回家时间这么早的吗？”

    

    如果是的话，这家教得多严谨哪！能培养出这么优秀的儿子来也不足为奇了。

    

    寒森翊穿好外套，将椅子推回去，慢条斯理地扣着扣子，道：“不是，我爸不怎么管我的私事，我说的门禁，是我女朋友给定的。”

    

    猝不及防吃了顿狗粮的众人：“……”   

    太凶残了！   

    贺南星就淡定多了，毕竟刚刚被最近距离地投喂过一次，默默喝着餐厅提供的免费菊花茶，两耳不闻身边事儿。

    

    寒森翊也没多做解释，向他们点头示意，随后便离开了。

    

    走出餐厅大门，才发现外面又下雪了，路面变得又湿又滑。

    

    再往外，大马路上的车流堵得司机们叫苦不迭，半天不见动一动。

    

    也可能是跟堵车有关，走路的行人倒是不少，个个穿得厚实，低头默默前行。

    

    他站在房檐下戴好口罩，围好围巾，也加入了行人队伍，朝着糖糖所在的KTV方向走去。

    

    出发前没和糖糖说，天寒地冻的，他哪里舍得小姑娘冒着雪在外面受冻？

    这种事作为男人的他来承受就行了。

    

    自上次送她回家后，两人已经3天没见面，彼此都忙着各种见面会和家里准备过年，只能靠着发发微信和视频保持联系。

    

    他很想她！   

    所以即使不能开车过去接她，他也宁愿走这一趟去和她会面。

    

    

    

