    这一夜，随着一道黑影降临而来，红尘仙园的宁静被打破了。

    当然，这突如其来的惊撼消息，却只有极少数人知晓，十分的隐秘，毕竟某人的归来，如果被宣扬开去的话，绝对会天翻地覆，影响甚大。

    幽夜如水，烛火腾腾。

    天书才女终究不是闲等人物，当她见到“死去的人”，很快就镇定下来，并马上通报春秋老人，而后者似乎意识到什么，也马不停蹄地赶至，且叮嘱行事要保密。

    通过千里传音，澹台如能听得出来，春秋老人的语气中，夹杂着激动、震惊、感慨和不可思议的复杂情绪，隐隐间还有一种如释重负。

    由此可见，这位儒道帝者对某人的回归，是有多么的重视！

    片刻。

    幽静小筑的凉亭中。

    一道挺拔的人影，黑发飞舞，雄姿深邃，就这么站在春秋老人和澹台如眼前，让二人目光呆滞，仍然无法相信，眼前之人居然还生存在世。

    这也太难以置信了！

    而最让他们震撼的是，他竟然真的集齐五种太古仙药，甚至乎，其中的火属性仙宝，还是最为鲜活的朱雀之泪，可谓超额完成任务！

    如果不是神识清醒，澹台如和春秋老人，还以为自己是在做梦。

    “前辈，你检查一下，是否有问题。”楚云淡漠道，伸手一扬，让太初元参、瑶光圣草、冰璃仙实、金龙神莲和朱雀之泪，都尽数浮空而起。

    虚空之中，顿时间五彩缤纷，仙辉万丈，光雨欲滴，那磅礴的生命力量，如瀚海般流动而出，直接让周围花圃中的灵草、仙葩，都肉眼可见地加速生长！

    这座小筑，虽然有着封锁结界，但此时看起来，就宛如一座茂盛的仙界桃园，到处都是朦胧的璀璨仙光，勃勃生机涌动。

    “完全没问题，这正正就是炼制龙涎造化丹的五行仙药！”春秋老人不由得惊叹出声，随后手抚长须，连连点头道：“没想到楚公子，真的不负所托，果真把所有救命之药都收集而来！哎，楚公子，你着实是一位有着大勇气、大毅力和大机缘的修士，纵然老夫年逾千载，识人无数，都不得不对你说一声服气！”

    “仙月公主，没有信错人，也不枉她留着最后一口气，日日夜夜在此守候。”旁边，澹台如也感叹道，眸子不知不觉间有些湿润。

    在她看来，此时楚云的身影太高大了，简直有如神人一般。

    要知道，她第一次注意到楚云，是他在天府境参悟惊云奥义，并一剑劈开大海的时候。

    那个时候，楚云还是一个无名小卒，正准备参加圣武试炼。

    短短半年……半年而已！

    期间风起云涌，群龙争霸，天下惊变，但谁也没有料到，曾经的乡野小子，已经成为世人眼中的魔王，站立在同代巅峰，傲视四方！

    但后来，他死了，死在封王殿中，是如此的突然。

    因此，天书才女亲自撰写的《楚云传》，似乎就要画下一个句号。

    一代传奇，戛然而止。

    结果现在，他又回来了！欺骗了整个天辰界，欺骗了所有人，甚至玩弄了神若宫！而且还集齐仙药，神不知鬼不觉地归来，宛如一枚天外救星！

    见证着这一切，试问澹台如又怎能不激动？

    而就连她也没有察觉到，自己芳心也在暗暗悸动，因某人而心潮起伏。

    “既然没有问题，那龙涎造化丹一事……”此时，楚云开口道，沉稳的血眼，盯向春秋老人。

    “楚公子你放心，当日老夫说过，只要你能集齐仙药，老夫就会为你炼制救命丹药！而且，我选用的，都会是信得过的圣丹炼药师。”

    “只不过，有了朱雀之泪的加入，龙涎造化丹终究是真正的圣级丹药，所以即使是连夜炼制，联手协作，再以顶级结丹大阵作为辅助，最起码也需要三日才能炼成，这段时间，楚公子你就暂且好好陪伴着仙月公主吧。”

    听见春秋老人诚恳的话，楚云略微沉吟，随后就将五种仙药，都稳稳地推给对方。

    “好，一言为定，只要能炼成丹药，什么都好说。”楚云沉声开口，旋即，他想起了什么，又提出要求，“对了，我这里还有一些材料，见不得光的那种，需要前辈替我去收集，儒门神通广大，眼观六路，耳听八方，应该很快就能找得到。”

    说完，楚云召出一张清单，送给春秋老人。

    清单上的东西，自然都是《往生手札》记载的黑暗材料，这是施展招魂术的必需品，如果想要救活四皇子、秋露等活死人的话，这些材料必须收集到手。

    眼下既然能借助儒门的力量，楚云当然不客气。

    随后，看了清单一眼，春秋老人眉头微皱，显然不知道楚云，为什么要找这些不祥之物，但他也没有多问，而是爽快地应允道：“小事一桩，此事老夫也会托人去办，那么闲话不多说了，救人要紧！老夫现在就去组织炼丹，如果楚公子你有什么问题，尽管可以跟小如说，她是我的师侄，也一直在照顾着仙月公主，绝对能够信任。”

    说到最后六个字的时候，春秋老人的语气，明显加重了几分。

    随后，小心翼翼地收回五种仙药，他向楚云点点头，再向澹台如以眼神示意，便是转身离去。

    或许是因为默契，二人都没有提及，为何楚云还活着的谜团。

    只不过，为了加深信任，此时楚云有意无意地，淡淡开口道：“众生一曲歌，杯酒照山河，这是诸葛大儒，让我带来的问候。”

    此话一出，天书才女眸光一颤，而正欲离去的春秋老人，也顿时脚步一滞，那一双枯瘦的老手，似乎因为激动而颤抖起来。

    一切尽在不言中。

    “先师，您可以瞑目了！”忽然，春秋老人抬头看向天际，如释重负地长出一口气，再然后，他直接向楚云传音道：“公子，所有事情，等丹成之后再谈，老夫必定竭尽所能，把救命圣丹炼制出来，绝不会有任何闪失！”

    说罢，春秋老人就化作一道流光，疾掠而去。

    整座凉亭，只留下楚云和澹台如，一时间沉静下来，两人都没有再说话。

    片刻之后。

    “公子，你……要进去看看仙月公主吗？”澹台如主动开口，眸光看向楚云。

    “可以吗？”楚云目光一沉。

    他怕自己的魔气，会伤害到虚弱的月舞。

    “可以的。”澹台如微微颔首，柔声道：“现在的你，似乎能够控制住自己的力量，再加上你沐浴着仙药的灵气，所以不会对她造成影响，我知道，她也很想见到你。”

    “好，那我进去看看。”楚云按捺住担忧，旋即归心似箭般迈步而去。

    望着那一道果决的背影，澹台如幽幽一叹，眸光闪烁，随后犹豫一阵，她还是远离小筑，留给一对苦命鸳鸯重逢的时间。

    ……

    其实，当日封王殿关闭后，楚云固然是搭乘小方舟离开，但那艘空间战船明显还不稳定，所以他和叶妃璇、兔子几经搏斗，方才找到回归之路。

    等到他们穿越到儒王岛，时间已经来到九月初。

    此时，为保险起见，叶妃璇和兔子都留在方舟上，随时准备支援，一旦楚云遭遇埋伏，也能够第一时间接应，然后直接去往无涯圣域。

    只不过，从春秋老人的举动来看，这显然是多余的部署。

    寂静的房间中。

    一道枯瘦的仙影，正躺在床榻上方，看起来骨瘦如柴，面无血色，一头白发很散乱，实在让人难以想象，这就是昔日的南域第一美人。

    这时候，她虽然神识模糊，但或许是因为心有灵犀，一只无力的手指，正缓缓摩挲着床板上的刻字，动作几乎不可见。

    见状，楚云顿时心酸，一双血眼中的凌厉、凶狠和沉重，陡然间化为无限的温柔和眷恋。

    “月儿……”他闪烁向前，坐到床上，轻轻将月舞抱起，然后让她挨在自己胸膛上，但那种重量，就好像柳絮一样，实在是太轻了！

    “月儿……没事了，我回来了……回来了……”楚云喃喃道，亲吻着月舞的额头，并轻轻抚摸着她的螓首，一种酸涩和痛苦的感觉，顿时弥漫于心间。

    显然，在等待的时候，月舞的身体一天比一天差，现在老态尽显，连璀璨剔透的金发，都变成一缕缕衰败的青丝。

    似乎是感受到熟悉的温暖，月舞睁开浑浊的眼睛，虚弱地开口：“云，是你……是你……”

    说着，她颤颤巍巍地抬起手，显然是因为看不清东西，亦听不见声音，所以想触摸楚云的脸庞，要确认来者是他。

    但，枯瘦的手掌才刚刚费尽力气地抬起，便是迅速垂落下去。

    刚才说出的微弱话音，已经是她最大的努力。

    “是我……是我！”此时，楚云心酸到极致，有些自责，伸手握住月舞的干枯手掌。

    陡然间，认出手掌的温度和形状，月舞的嘴角顿时微微扬起，旋即毫无保留地挨在楚云胸膛上，虽然无法出声，无法言语，但，她就像找到了归宿，非常的安心。

    好在兔子不在场，否则的话，这一幕足以让它泪眼汪汪。

    “我会让你好起来的！”

    随后，楚云也不犹豫，马上将留下来的半滴续命神泉拿出，而后十分小心地，将这半滴仙水送入月舞惨白的双唇之间。

    这半滴续命神泉，是在赌石的时候开出来的，蕴含浓郁的生命力量，那时楚云就算濒临死亡，也一直不舍得用，只为留给月舞。

    眼下，这宝贵的仙珍，终于能派上用场了！

    “滴答！”

    随着神泉落入月舞口中，一种玄异的生机，顿时绽放开来，如雨水滋润大地，万物复苏，冬去春来，能听到生命韵律共鸣的道音。

    楚云松了口气，可以见到，当月舞服用半滴神泉后，干枯的嘴唇变得红润起来，脸上的皱纹也少了很多，那满头白发也渐渐有了色泽。

    只不过，对于寿元干涸的月舞而言，这显然只是杯水车薪，不足以让她完全复苏过来。

    如果想让她恢复如初，那么龙涎造化丹，还是十分必要。

    好在续命神泉，也是神奇的仙灵造物，让此时的月舞，已经可以开口说话。

    而当月舞一睁开眼，见到楚云的面庞就在眼前，她先是一阵感动和喜悦，但随后意识到什么，她却是立马别过视线，轻声幽怨道：“云……我现在很丑，不要看我……”

    这样的话，让楚云心中一动，连忙低头看着她。

    “哪里丑了？谁说月儿你丑，我就杀谁！”

