    一旁的王虎莫名有些心惊肉跳，感觉此时的憨憨，不太正常。

    他都猜不出对方的心思。

    到底是还在怀疑、那些话都是在试探？

    还是没有再怀疑，说的话、都是正常聊天。

    只不过因为憨憨几乎没有跟别人正常聊天过，所以才显得有些不正常？

    面带微笑，余光观察着旁边憨憨。

    现在，他也不敢轻易接话了。

    妙命儿似乎并没有察觉到异样，闻言，温婉大方的绝美面容上浮现几许羞愧，轻声道：“皆是陛下抬爱，能成为陛下的朋友，是我的荣幸。”

    言语之谦卑低下，并不像是正常的朋友关系。

    但这话由妙命儿说出口，不知为何，却是不让人感觉到她在恭维。

    更没有丝毫卑贱之意。

    落落大方，更多体现的，是她的真诚，和谦逊感激之意。

    王虎虽然对那些话有点不悦，觉得有点过于谦逊，不过也没有多说什么。

    只是随意地摇头笑笑，表示太过了。

    帝白君没有什么反应，一贯的清冷道：“这几年你和陛下联系的多吗？”

    好似并没有什么异常、只是惯往的语气态度，却让王虎心又是狠狠一跳。

    憨憨这怎么越来越像是审讯了？

    是发现了什么？

    还是渐渐忍不住、想一探到底了？

    但他也不好随意插口，只能保持笑谈倾听的模样。

    插口的越少，才越能让憨憨不怀疑。

    而且到目前为止，妙命儿应对的还不错，他更不能轻易插口了。

    “有事的时候，联系就多些，平常倒是没有时间和机会，否则也早日来虎王洞拜谢娘娘您了。”妙命儿从容自然的微笑道。

    心中则是升起一抹愧疚。

    王虎心放了些，回答的好。

    没有具体回答，但话中的意思却隐含了，联系的不多，毕竟都没有时间和机会。

    甚至严格来说，妙命儿都没有说谎。

    看着坐在那娴静美丽的妙命儿，他心里不禁感叹。

    真是从来都没有发现，妙命儿这么会说话。

    “其实我倒是准备过邀请她来虎王洞做客，但总是忘记，也就一直拖延到现在。”王虎借机向着憨憨笑说了句。

    谈笑间，充满了淡然随意。

    就好像面对普通的朋友，顶多是客气了点。

    帝白君没有看王虎，一直望着妙命儿，真正是一位女主人望着外来者的姿态。

    从眼神、装扮、气场、言语等等所有方面，都毫不顾忌的压着对方。

    薄唇轻启，淡淡道：“以后可以来。”

    “若是陛下和娘娘不嫌打扰，我自是愿意。”妙命儿友善的笑道。

    帝白君没有回应，忽然的、她起身，走向后室，平静的说道：“本尊需要修炼。”

    说完，就自顾自离去。

    妙命儿起身相送，心里一个咯噔，难道是虎后对我不满了？

    王虎眉头微挑，心中有点不悦，觉得憨憨太过不给妙命儿面子，也不太给他面子。

    但同时，又有点欢喜，憨憨没有当场发作，那就是没有发现什么。

    离去，表明不再多问什么，不再怀疑。

    这是大好事啊。

    转眼，欣喜、轻松的情绪，就压过了那点不满。

    对着妙命儿轻笑道：“她最爱修炼，别在意，坐、我们再聊聊。”

    妙命儿有些忐忑，略一点头，妙目露出询问的意思。

    王虎眨了下眼，表示没事，就跟妙命儿聊了聊关于血神异世界，还有人类和其他各族的关系等等。

    反正就都是一些正事。

    半个多小时后，妙命儿就告辞离开。

    “好不容易来一趟，就在这里多留两天。”王虎客气的挽留道。

    妙命儿摇头婉拒：“家中还有一个妹妹在，我实在不放心她，下次若有机会，定多留几天。”

    王虎神色露出些许遗憾，也就不再留客。

    两双目光对视了一眼，王虎是有些感谢。

    妙命儿则是对视了两秒，就移开了，有些不自然，轻轻点了下螓首，化作白光远去。

    王虎见她离去，心里恨恨松了一口气。

    终于结束了！

    老子又活了！

    哈哈哈~！

    别说，演这种戏真他娘的有点累。

    不过好像、还有点刺激。

    陡然，王虎心中出现一抹异样的情绪。

    眼神动了动，连忙压下，他可不想要这种刺激。

    一不小心，那就是天崩地裂。

    转身迈步向卧室走去，脚步无形中，轻快了一份。

    来到卧室，就见憨憨正在闭目修炼，身上那华丽的盛装也消失了，换成平常的衣饰。

    王虎不禁有些遗憾，心痒痒。

    憨憨刚才那身装扮，真的是太美了。

    美的简直无法用言语表达。

    现在轻松下来，王虎越想越觉得心痒难耐。

    带着温柔的笑容，就熟练地上前给憨憨揉起肩膀来，柔声道：“白君、怎么换衣服了？”

    帝白君闭上的双眼动了下，轻哼一声、就不理会。

    “我觉得你那一身衣服装扮，挺不错的。”王虎语气自然道。

    他知道，不能直夸憨憨那身打扮。

    他越夸，憨憨的薄脸皮，就越不会那样装扮。

    帝白君眉头微挑，一丝不悦升起。

    仅仅是挺不错吗？

    “把妙命儿压得都黯淡无光了。”王虎又像是随意的笑道。

    心里则是连连对妙命儿道了一声谦。

    见谅见谅。

    帝白君那丝不悦悄然消失，彷佛从没出现过。

    王虎看了眼憨憨的表情，就没有继续夸下去，耐心温柔地揉着肩膀。

    也不去纠正憨憨刚才的不合适表现。

    随她吧。

    冷傲就冷傲吧。

    她是帝白君，是憨憨，本就是这样的。

    他早就习惯了，那就根本不需要为任何人改变。

    思绪一闪而过，心中越发温柔，将憨憨柔软的身子半环在怀中，手艺越发好的轻轻揉着。

    “以后、不许跟妙命儿来往。”

    突然，帝白君双唇吐出一句话。

    王虎眼皮一跳，小心的看了眼憨憨，难道这事还没有结束？

    眨了下眼，真正不解的道：“怎么了？她惹你不高兴了？”

    帝白君不语，好像刚才都没有说过那话。

    王虎心里有点忐忑，等了下、随意笑道：“一个还不错的小猫，咱们正好对她有点恩情。

    当作外界的人脉，还是不错的。”

    “不需要。”

    帝白君又吐出三个字，顿了短，下巴微抬、霸气强势的直接道：“我不喜欢她。”

    王虎眨了下眼，看着憨憨的样子，忽然感觉有些好笑。

    这是因为太在意我，所以不喜我身边接触的所有女性？

    护食护的也太紧了。

    不过也真是太可爱了！

    心里想着，没有任何心理负担的宠溺笑道：“好，我家白君说了，那就这样做，以后、我尽量少跟她来往。

    除非有重大的事情。”

    还有余地的回答，让帝白君挑了下眉，不过还是没有再说。

    轻声不悦的道了一句：“不许说我家。”

    “我就说，本就是我家的白君，我家的妻子。”王虎这次没有再听她的，脸凑到了憨憨白嫩优美的脖子处、嗅着那永远也闻不够的香味，宠溺笑道。

    帝白君晶莹剔透的耳朵染上了一抹红色。

    顶不住了。

    冷哼一声，就死死闭着眼、不想理会身边的坏家伙。

    王虎看着憨憨那傲娇的小模样，更疼爱、温柔了。

    ······

    另一边，妙命儿离开了虎王洞后。

    没有一点轻松的情绪。

    忽然，还有些怅然若失的复杂感觉。

    就这么骗了虎后娘娘~！

    以后，又该如何呢？

    一直骗下去？

    还是、不再与陛下联系了？

    越想，心中越是复杂，乱成一团。

    一双素手、也紧紧攥在了一起。

    还不如，让虎后娘娘对我动手呢。

    至少，不用再烦恼。

    猛的，她心里跳出了这个想法。

    半晌，复杂的回头望了眼虎王洞方向，幽幽叹了声。

    还是没有半点的解决方法、或者选择。

    拿出手机，给苏灵发去了平安信息。

    马上，苏灵就回了短信。

    ‘姐姐，真的没事吗？’

    妙命儿温柔的笑笑，心中满是感动温暖。

    ‘没事，虎后根本没有对姐姐做什么，就是正常的朋友聊天，以后可不能乱说那些话了。’

    苏灵：‘母老虎居然改脾气了！不可能啊！她怎么会轻易放过姐姐？’

    妙命儿又好气又好笑。

    ‘你啊，真不要再乱说了，对虎后娘娘要尊敬。’

    苏灵：‘我才不怕，姐姐、你和大魔王的事情，真的没有被母老虎发现吗？’

    妙命儿脸色一红，抿了下唇，认真回道：‘姐姐跟陛下没有什么事，灵儿、以后不可再说了。’

    苏灵：‘~_~，姐姐、你来时还不是这么说的呢，还想瞒谁啊？’

    妙命儿无言以对，但是、真的不能让灵儿再说下去了。

    ‘灵儿，不管如何，以后都不要说这件事了，知道吗？就算姐姐求你了。’

    苏灵：‘好吧好吧，我不说了，不过姐姐，你可不能放松警惕，母老虎那是宁可杀错三千、不会放过一个的性格。

    唯她独尊。

    以后你跟大魔王暗中好，可要更加小心，千万不能被她发现一点蛛丝马迹。’

    妙命儿脸色更红了，这是你答应的不说了？

    ‘灵儿~！没有什么暗中好。’

    苏灵：‘姐姐你做的不错，就是现在面对我，也是不承认，就应该这样，无论如何，死不承认。

    只要死不承认，就能减少被发现的可能。

    姐姐，加油。

    虽然我不觉得大魔王值得姐姐你为他这么冒险，一心爱着他。

    但无论如何，我都支持姐姐你。

    要是有一天，姐姐你能把母老虎赶走就好了。’

    妙命儿看着回来的短信，只感觉面色发烫，差点将手机扔出去。

    这个灵儿，越说越不靠谱了。

    无奈，只能发了个图案。

    ‘T^T！’

    苏灵：‘嘻嘻，姐姐你也会发表情包了！太好了。

    对了，姐姐你放心，你要是继续跟大魔王好，我一定会帮你的。

    我认为现在当务之急，最要紧的事情，就是姐姐你给大魔王生个孩子。

    只要姐姐你生了大魔王的孩子。

    那么不管是有一天被母老虎发现了，为了安全着想。

    还是想要把母老虎赶走，就都好做很多。’

    妙命儿脸色已经红成了一片，连忙回到：‘好了灵儿，这些话姐姐不想再听到，不说了，有机会你就来姐姐这、到时再聊。’

    苏灵：‘明白，一切小心为上，姐姐、别忘了信息永久删除。’

    妙命儿无言，只能摇摇头，向家中赶去。

    同时，苏灵小心翼翼的看着手机，见没有再回信。

    立马将最后一条没有删的短信，给永久删除。

    发一条删一条，这才是安全操作。

    像是电视上那种被逮到手机信息、从而暴露自己偷情的，她向来不屑。

    简直就是骗傻子玩的，那么重要的信息，还敢保留在手机上，不就是傻子吗？

    目光打量了一下周围，见没有谁注意到她，暗自松了口气。

    随即就暗暗告诉自己。

    以后要更加小心警惕了。

    这是事关生死的大事，一旦被发现，后果不堪设想。

    以后，我一定要给姐姐打好掩护。

    姐姐刚才的反应就很不错，面对我都是死不承认。

    也是，如果没有这种警惕，恐怕早就被母老虎发现了。

    我也要这样。

    什么事，都是只可意会、不可言传。

    大魔王、还有姐姐，皆是其中高手。

    以后听他们的话，一定要多多思考，好为他们打掩护。

    收起手机，平静的小脸下。

    苏灵脑海里不断的闪烁着思绪。

    那看过的无数后宫权谋剧，大院争宠剧，一一浮现。

    不受控制的，她感觉自己越发斗志昂扬、精神百倍。

    恨不得立马跟姐姐一起，与那母老虎暗无天日、刀光剑影、杀人不见血的斗上三千万回合。

    激动的想了下，连忙压下情绪。

    现在姐姐还没有孩子，这是不可弥补的缺陷，所以不能急。

    得慢慢来。

    避其锋芒、积累实力，终有一天，再与母老虎决战。

    对，就是这样。

    没人知道苏灵究竟想了什么，又想了多少？

    就连妙命儿都不是太清楚，也不敢问，担心苏灵又多想。

    第二天，妙命儿接到了王虎的道歉信息。

    （这是昨天少的那章，谢谢支持，新书：万界大强盗。）

    ······

