    男人疏离的声音在耳边响起, 霍音目光越过宽大的纸箱，落到箱子后面高瘦的人身上。

    刚刚记忆中的人和眼前的人缓缓重合，霍音有一瞬间觉得自己恍惚还在那段记忆中, 没有抽身回到现实。

    不过听到对方的话之后, 她还是本能地往后退一步，让出通过的路，静静地站在一边看着。

    直到男人搬了纸箱放进屋子里, 又折返回来, 准备搬起另外一箱看起来很重的东西。

    霍音身体比大脑先一步反应, 当即上前去, 试图搭一把手。

    未料手伸过去, 刚刚接触到纸箱, 纸箱就被对方移到另一边，她只窥到男人冷白手臂因为用力泛起的青筋，和手指分明的骨节。

    连箱子的半点而重量也没接着。

    对方一系列动作流利迅速，霍音虽未抬头, 却也约莫感觉到, 他从始至终, 没多投过一眼来。

    这一刻的程嘉让, 似乎更接近霍音印象中的他。

    ——淡漠疏离。与不熟的人一贯不假辞色。

    气象台说今天有西北风三到四级, 可是现在道边的树一丝不苟地站着, 连一丁点儿风影也不见。

    周遭静寂无声。

    霍音尴尬地收手，满目无措地站在原地。尴尬得一时间无所适从。

    直到听见来自徐老慈祥的安抚。

    老爷子不知道什么时候从屋子里出来的, 似乎早站在院子里, 已经在霍音没注意到的时候，把刚刚这一幕看了个完全。

    此时程嘉让一走，老爷子便从旁打圆场似的, 招手叫霍音过去：

    “小霍，快来，我这边儿站着来。”

    老屋子的隔音并不大好。

    从刘老太太家狭小的院子里站着，毫不费力，便够听得清屋子里年轻男人搬运摆放重物的轻响。

    霍音听话地走到老爷子身边站定，徐老还特地跟她解释了句：

    “你不用管他，这小子力气大着呢，那些东西重得很，你去帮忙他还要担心弄伤你。来，咱就在这儿看着就行了。”

    徐老似乎和这位刘家老太太是旧时故交，至于具体是什么交情霍音无从得知。

    刚刚两位老人家聊天，她也没大好好听……

    总之徐老出手阔绰，送来的东西用小型皮卡装了整整一车厢。

    大大小小零零整整各个看起来都颇有分量的纸箱，程嘉让动作利落，来来回回搬了不到十分钟，就全给送进刘家老太太的房间里。

    之后就是按照刘老太太的意思，将这些东西分门别类拆开收拾好。

    这回程嘉让没有再直截了当地拒绝霍音帮忙，只是放任她进屋，两个人一南一北各不相干地各做各的事。

    散发着潮湿味道的狭窄小屋，两个人背对背站着，面前各自放了一大堆摞叠的箱子。

    空气中充斥着纸盒、胶带被破坏的声音。

    两个人之间，也仅仅隔着不过两步的距离。

    却像远隔天堑，见面不识。

    霍音暗自扫过一眼之后，也学对方的样子，低头专注做自己的事情。

    她所整理的这一边大多是些小型家电。诸如电饭煲、微波炉、扫地机器人之类的东西。

    拆箱简单，也不用组装。只不过，不知道是老爷子下单的时候着急，还是卖家那边出了纰漏，这些箱子里面拆出了两个一模一样的电饭煲。

    拆出第二个电饭煲的时候，霍音手捏着纸箱的盖子，直盯了里面的电饭煲浅蓝色的盖子半晌，最后还是将箱子放在一边，没有开口提起。

    她很快就将面前一大摞的箱子拆开取出东西检查完毕。

    暗暗偏头看向一旁的时候，才发觉有人的速度更快，旁边一开始堆了比她这边多近一倍的东西，还有很多需要拆开组装，现在都已经完工告罄。

    仍背着她，随手将几个拆完的纸箱扔到一起。

    常有人说他性子狂放不羁，实在没有说错，这事从他丢在一起那堆混乱的空纸箱便可见一斑。

    霍音爸爸的诊所时不时会补给来一些药品，同样有数量不少的纸箱。

    她看过爸爸将那些用过的空纸箱由大到小一个个套进去，实在装不下的酒压扁折叠放进大箱子里。

    最后数量不少的纸箱子被收得整整齐齐，看起来十分规整。

    她一向喜欢将所有东西都收拾得规规整整，此时也学着爸爸的样子将自己这边的空纸箱都给收好。

    所以在看到程嘉让把那一堆纸箱随手堆在一起的时候，下意识想开口问对方需不要要帮忙，口已经张开，还没出声儿，却又直直止住。

    收回目光的时候，恰好掠过她刚刚放在手边的，多余的那个电饭煲。

    正应该算是正经事。

    不好因为私人的原因耽误徐老交代的工作。

    霍音想了想，还是硬着头皮温声开口：

    “那个……”

    “啪嗒——”又是一个空纸箱从两步外的年轻男人手里扔出去，肆意摞起的箱子，快要占满大半面墙。

    霍音没有收到回应的声音。

    不过现在话已说出口，再想假装什么也没说，好像更为奇怪。

    是以，她只好继续说道：

    “…这里多了一个一模一样的电饭煲，不知道是教授下多了单，还是商家送错，该怎么处理？”

    霍音一口气儿卡在喉口，上不去下不来。

    一直在心里一遍遍暗自问自己。

    她这样说，应该算得上比较官方的语气吧？

    “什么。”

    对方似乎没听清，停顿了一秒钟，才漫不经心地转头看过来。

    霍音垂下眼，伸手指指多余的电饭煲的方向。

    电饭煲浅蓝色的壳子，衬得她手上系着的白色蝴蝶结分外显眼。

    小房间里纸箱胶带各种器具磕碰的声音彻底消失掉两秒钟。

    两秒钟后，霍音听见男人随口撂下一声：

    “搁那吧。”

    这两句话是霍音和程嘉让时隔数日，今天一整天唯一的交流。

    和她说完这两句话他似乎手上的事情也做完了，没两分钟就一言未发地出门去了。

    ……

    再见到程嘉让的时候是晚饭时间。

    和小镇上很多颐养天年的老人一样，刘家老太太每天没什么事要做，大多数情况下一天就只吃两顿饭。

    早上的饭大约在上午八/九点钟，晚饭则就在三四点钟，太阳还没落山的时候就已经准备得差不多。

    老太太说什么也不要其他人的帮忙，坚持自己动手做了很具有皖南传统的三菜一汤。

    霍音帮着把刚出锅的饭菜端上桌，招呼徐老爷子上桌吃饭，待到她和两位老人已经在餐桌前坐好，程嘉让才一边低头随手摆弄着手机，一边走进门来。

    刘家吃饭的桌子是一张红木纹圆桌，三个人在位子上坐好，只有霍音对面还留了一把椅子。

    程嘉让打进门起就一直皱着眉，直到落了座，跟刘家老太太打招呼，才面色稍霁。

    刘老太太热情招呼：

    “别愣着呀，快，都快吃吧。就是我现在年纪大了，腿脚不利索，脑袋也不太灵光，手艺大不如前了。”

    “你们尝尝还能不能凑合吃？”

    霍音收回目光，落到自己碗里米饭上，老太太刚给夹过来的鱼肉上，忙那起筷子夹进口中，咽下之后便温声评价道：

    “阿嬷也太会做鱼了，这个味道和从小我阿嬷做的鱼一模一样，很好吃。”

    刘家老太太听完这两句话喜笑颜开，拉着霍音的手连拍了好几下，由衷感叹：

    “这小囡不仅长得好看，还这么会说话，这要是我们家小囡该多好啊。”

    “……”

    不光是霍音，后来徐老爷子和程嘉让也夸了一番老太太的手艺。

    哄得刘家老太太脸上的笑容就没收回去过。

    这边的话题刚刚结束，霍音正低着头用调羹盛了一勺汤放在唇边很轻地吹。

    心思正欲放空，倏然听见一旁的徐老问起程嘉让话来。

    “刚出去给谁打电话了？你不是给人打电话都说两三句就挂的，怎么今天打了快十分钟？”

    徐老声音带了点儿调侃式的笑意，

    “怎么，又招惹小姑娘了？什么样小姑娘能把咱们家这大少爷搞定啊？”

    刘老太太也跟着搭话儿：

    “我说怎么出去那么半天，原来是出去给女朋友打电话了？我还以为你跟小霍是一对儿呢。”

    霍音始终低着头，目不斜视，看着自己手中那勺热汤，思绪有些飘忽。

    原本吹气的动作本能停止，手无意识地将一勺汤直放入口中。

    她没注意到汤里放了不少胡椒粉提味。

    咽下去之后猛地被胡椒粉的味道呛住，慌忙别过头捂住口鼻，为了憋住咳意，一张白皙的脸涨得彤红。

    由着旁边两位老人又是递水又是拍背，好一会儿才堪堪平静下来。

    连连道过几声谢后，她有准备继续缩头装鹌鹑，却在垂头的时候一不小心注意到对面年轻男人皱眉不虞的冷峻面容。

    她慌忙垂下眼去。

    刚刚被她打断的话题被重新接上。

    程嘉让答得很简单，言简意赅的几个字：

    “程霖给我打的。”

    “程霖？”

    徐老声调不由拔高了些，

    “你家里那个堂哥？你们小兄弟俩又好了？”

    “什么叫又好了，本来也这样。”

    “啧，还本来就这样，你以为我不知道？那混球小子办那些混蛋事儿不是你大义灭亲，亲自把混小子拉你们家老太太那儿挨罚的？”

    ……

    大义灭亲？

    亲自？

    霍音捏住筷子的手不自觉紧紧用力，指间因为硌在硬物上，阵阵泛白。

    她恍惚间有些弄不明白徐老的意思。

    就在同一桌上。

    一老一少的对话还在继续。

    程嘉让的声音听起来不以为意：

    “他做错了事就得承担后果，别说是堂哥，就是我亲爹，他也得认罪伏法。”

    “不过我只对事，不对人。”

    “你这小子，倒是跟那混小子不像兄弟，你妈总跟我说连见都见不着你谈个对象，怕你跟你那大摩托过一辈子。”

    徐老爷子似乎是拍了拍程嘉让的肩，霍音听到两声轻响，和老爷子赞许的话，

    “好好保持，别学你那堂哥，成天跟小姑娘瞎搞玩弄人家感情，成什么样子。”

    “等回北京找了机会，小顾那事我还得找他好好掰扯掰扯呢。”

    “……”

    这个话题后面，桌上几人还有一搭没一搭闲聊了不少。

    霍音皆温声笑着答应，却半点儿没进脑子。

    满脑子全是刚刚徐老跟程嘉让说的话。

    还有那天他送她从县城回来，在镇子口，她说那些话。

    一直以来，她对他的印象先入为主。

    以为他跟那些纨绔二世祖，跟玩弄人感情的程霖，不将人放在心上的林珩都一样。

    可是今天发现。

    好像并不是这样。

    可她之前避他如洪水猛兽，还在他帮过她之后，反问指责。

    好像真的，过分了。

    手里的筷子被她掐得快要弯曲折断。

    还好她没有那么大的力气，没出这个洋相。

    好不容易挨到五点多钟，冬夜麻麻见黑，霍音安安静静等着徐老开口让她下班。

    天已经黑了。

    按照之前，徐老会让程嘉让送她回家。

    她想到这儿。

    却未曾想，徐老开口之前，程嘉让先兀自出了门。

    那天从刘家出来，霍音是慌乱出逃。

    他在那个节骨眼上抢先出门，摆明了就是不想跟她有半点儿多余的见面时间。

    霍音低着头，怔忡着出门，路灯照孤影，一个人落寞地从刘家的大门出来。

    路过巷口的时候。

    没想到会撞见站在路牙上抽烟的程嘉让。

    越过香烟浓燃的白色烟雾，她恍惚瞧见他远望过来一眼，然后转头迈步下了阶台。

    千钧一发，万籁俱寂。

    霍音不知哪来的勇气，慌乱地追上前，拉住男人夹克衫的袖口。

    “程嘉让。”

    此时此刻，她本能地第一次叫出他的名字。

    即使这三个字温习过许多次。

    真正叫出口的时候，还是显得很生涩。

    借着路灯昏黄的光线，霍音看到程嘉让回过头来。

    他刚刚下了一节台阶，她则刚好站在上面一节，他这样转过头来，她的眼睛几乎要对上男人高挺的鼻梁上，那个鲜活的褐色小痣。

    霍音吸了口气，借着刚刚未歇余韵的勇气，抬眼看着对方，很真挚地低声道歉：

    “对不起。我之前…”

    “我误会你了，对不起。”

    气象台昨晚播报的三至四级西北风这个时候终于姗姗来迟，一阵轰隆的冽风刮过。

    霍音没等到程嘉让的回应。

    她咬着牙，手上攥住对方袖口的手快要力虚放开。

    突然见眼前的男人垂眼，很轻声，只有他们两个人听得见：“还疼么？”

    霍音未明所以：

    “什么。”

    “手怎么弄的，”

    他的眼神低低探过去，声音带了些淡淡的哑，

    “还疼不疼？”

    西北风吹得旁边流淌千年的长河生生作响，被深蓝色笼罩的古旧小镇，这一刻，像极了泼墨写意的水墨画。

    他们无疑是惹眼的画中人。

    霍音顺着男人的目光，觑见自己手指上被风吹着摇摇晃晃的蝴蝶结，后知后觉地弄懂对方的意思。

    “不，不疼了。”

    她很轻很轻地摇摇头。

    下一瞬，他往她手里塞了一盒已经被他手心温度焐热的上药。

    只撂下两个字。

    “拿好了。”

