    “那就是阿宁的岳父？”

    “是伯父。胡晓婷是胡元灿三弟的女儿。”蔡致良道：“胡晓婷的父亲，胡元焕这一辈，姐弟三人，胡元灿排第二。上次见面，你们不是相谈甚欢吗？”

    蔡致良说的，是上月在欧洲见面时的情形，一起吃了意大利的大餐。

    “之前还是听你说的，只知道是沐辰集团胡家的小姐，再具体的就不清楚了。”霍昕昕换了一下坐姿，道：“更何况，第一次见面，又不是很熟，哪里好问的那么仔细。”

    “胡元焕两子一女，晓婷是长女，而且作为这一辈唯一的女孩，很受宠。”蔡致良接着说道：“周元灿仅有一独子，比我大……几岁吧，有一年在71号干线飙车时出了意外，后来就去世了，当时啊，我上中学了，我爸去参加葬礼，回来后心情很沉重，我妈没让我去……”

    这一回忆啊，还真是能想起很多事来。

    “都已经过去了。”霍昕昕握紧蔡致良的手，曾经有一段时间，蔡明潮夫妇很紧张，或许是因为他们也只有蔡致良这么一个儿子。

    “蔡先生，郭先生在那边。”临出酒店之际，吴凯眼明心亮，提醒了一句。

    蔡致良侧眼一看，果然是那位郭糖王，之前不久还在会客室见过一面，讨论了一下房地产形势。随即向前走去，而周围的保镖也顺势让出一条通道。

    郭糖王生于马来，在那里成就了世界糖王的名号，虽然如今长年住在香港，依旧在马来有着广泛的人脉。身处马来局中，自然比其他人看到的，了解到的更详细。

    “还以为只有我这老头子才早行呢……”

    “年轻才欲早行啊。”蔡致良笑道：“郭先生，还准备过些天去嘉里集团拜访您的。”

    “恒昌的事吗？”郭糖王朝司机摆摆手，示意稍等一下。

    “恒昌的事情，那是荣先生与中信泰富该操心的事情。”

    荣智建速度很快，上周联系了金河投资，也联系了嘉里集团，计划出资收购恒昌公司，定于周三会面，定下各股东的份额。

    蔡致良道：“我是想问问马来西亚的事情。”

    “祁严振找过你了？”祁严振上周来重庆，第一个拜访的，便是郭糖王这位前辈，自然是心知肚明。

    “有些外贸业务上的往来，上周五来明潮大厦寻求融资。”蔡致良实话实说，表示了一定的忧虑，道：“马来的局面，现在还有些复杂，虽然新经济政策眼下被废止了，但是鉴于民族与宗教对立，未来随时可能死灰复燃。连山集团已经有过一次，差点易主，对于华人企业来说，再过去二十年，应该不是特例，不是什么美好的回忆。”

    马来政府的规定，任何公司，马来人所占比例不得低于3成，而华人的股权不得高于四成，股权相当接近，以至于对很多华人公司而言，尤其是经过数十年发展的大公司，股权相对比较分散，易主也就是转瞬的事情。

    凡是被英国殖民过的地方，从来就没有太平之处，或民族对立，或宗教仇杀，概莫能外，一方面有利于当时的统治，另一方面也有助于未来施加影响力，现在的港城已经开始有这个苗头。

    郭糖王也能理解，这也是很多外资的担心，尤其是华人资本，这些年除了炼糖厂，在马来也少有投资。

    “上月，我回吉隆坡同黄文彬先生会面，也谈到了此事，以华人商会的名义同马来政府和国阵进行交涉，未来必须取消对华人资本的限制，公平对待华人企业和资本，保证华人的经济利益和政治权益。”

    郭糖王道：“黄先生比较乐观，年后应该就会有消息传来。”

    华人商会的影响力还是肯定的，这也是蔡致良让赵思琪前往拜会的原因，将是金河投资未来进军马来比较可靠的同盟。

    “那我就静候佳音，稳定、公平的营商环境，符合所有人的利益，如果有需要，金河投资愿意提供力所能及的帮助。”蔡致良可不希望自己投资的公司出现太多的马来人，毕竟不受自己控制的公司，宁缺毋滥。

    “年后，金河投资会派人前往吉隆坡一行，计划成立一支教育基金，以支持马来的华人教育。”

    “我替马来的同胞感谢你的慷慨解囊。”

    “对于全球的华人来说，守望相助是应有之义，我也只不过是略尽绵薄之力罢了。”近二十年的华人教育实在是一言难尽，蔡致良既然做了，自然不会锦衣夜行，应该让更多的人知晓。

    “说的好。”郭糖王又补充了一句，“可惜啊，如若能够早明白这个道理，就不会是如今的局面了。”

    蔡致良不知道这说的是谁，亦或是一时的感慨，据说马来华人内部，也不是很太平。既然已经谈完，蔡致良便不打扰了，随即告辞离开。

    “等一下。”郭糖王又叫住了蔡致良，道：“刚才在会客室，提及明秀日报所做的调研，完整的资料……”

    蔡致良道：“我会让明秀报社派人送到嘉里中心。”

    这些资料本就是要公开的，很快也将不是什么秘密，而按照明秀报社的规划，这将是未来一大重要财源，但眼下还处于推广阶段，需要将他交到需要它的公司手里，尤其是能够看到这份调研报告价值的公司。

    “谢谢。”郭糖王倒是有些诧异。

    等郭糖王一行离去之后，帕塔的车也到了，蔡致良与霍昕昕随即离开丽晶酒店。

    “明天别忘了，陪我去一趟医院。”霍昕昕说起明天的安排。

    “明天啊，恐怕不行，还是改天吧。”霍昕昕的大伯，又住院了，霍昕昕之前同蔡致良说过，要去医院探望。

    “改天是哪天啊，你还有时间吗？”

    “那明天早点去，9点？”

    “哪儿有那么早，去医院探望的。”霍昕昕觉得不妥，道：“这么早的时间，我还得去丽晶酒店呢。你明天还有什么事，不是下午才去东方影业。”

    “去我爷爷那里，下午打电话了。”蔡致良接到蔡勋的电话，让明天上午过去一趟，道：“后天也行，周二、周三再抽空过去就是了。”

    “那你就没跟他讲，明天有事，要去医院探望病人啊？”

    “这不是在跟你商量吗？”

    “你这是在跟我商量吗，你明明都已经做决定了好不好，我还能说别去吗？”霍昕昕道：“反正你周四要走，你算算，哪天有时间？”

    “后天，周二……”蔡致良定下了时间，道：“推迟恒隆银行的会议，来得及的。”

    恒隆银行，或者恒隆金融集团，周二的会议，是听取关于东南亚发展方向的报告，定下未来五年的发展目标。

    “算了吧，我还是自已一个人去好了。”这也不是什么迫切的事情，霍昕昕觉得必要这般大张旗鼓的。

    “那看时间吧，要是明天上午结束的早，我陪你过去。”蔡致良也说不好这时间，一上午是否足够。

    霍昕昕问道：“到底要跟你说什么事啊？”

    “阿宁的事情，还问我的意见。”蔡致良两手一摊，道：“只要阿宁有这个意思，我肯定支持啊，听他们的安排。”

    这种事情，确实不是一两句话就能够说清楚的，不磨一个上午，就已经算是很快了。

    “阿宁的事情重要。”霍昕昕自问也不是那种不通情达理的人，道：“他们挺般配的。”

    “祝福他们。”

    蔡致宁追求胡晓婷也有很长一段时间，起于何时已不可考，而发现他们的隐情，还是贺宝珍，在去年的中秋前，在中环偶然碰到，而后审问出来的。

    因为有前车之鉴，虽然蔡致宁不胜其烦，蔡勋、贺宝珍以及蔡明波夫妇开始推进此事，便是如今的局面，要定下来了。

    “想什么呢？”见蔡致良看着车窗外，霍昕昕问了一句。

    “今年的超级碗该开场了吧。”对于蓝鸟影业来说，今年的超级碗可是重头戏，涉及1亿美元的投资。

    “还早的很。今年超级碗在东部的佛罗里达州，大概要到明天早上了，如果有直播的话，可以7点钟起床。”霍昕昕旅居美国数年，对北美的第一大运动自然也不陌生，略微遗憾地说道：“可惜了，是两支东部的球队。”

    “我对比赛不感兴趣，只关注中场休息时间的广告。”蔡致良道：“蓝鸟影业花了120万美元，买了1分钟的广告。”

    原本只有30秒的，鉴于同卡梅罗这样的大导演以及蓝鸟影业这样优秀的好莱坞电影公司合作，就有了这样一个优惠价。而真实的情况是，有赞助商未能履约，鉴于当前的经济环境，存在的可能性已经不高，而超级碗运作方也有意引入好莱坞的资本，作为一次尝试，以期望双赢的结局。

    “超级碗的中场休息时间，一向青睐于新颖的广告，往往有着惊人的效果。”霍昕昕道：“苹果公司当年的超级科幻片，至今令人印象深刻，虽然现在苹果公司已经衰落，却依然是认可度最高的个人电脑品牌。”

    蔡致良道：“这也是蓝鸟影业的期待，《终结者II》品质过硬，又是超级碗历史上的第一支电影预告片，定然能够一鸣惊人。”

    必须要一鸣惊人，这可是上亿美元的投资，不仅仅对于电影，也对于蓝鸟影业的未来。

