    见崔琰说得郑重，荀谌倒不好敷衍，沉吟片刻后，拱手说道：“蒙季珪如此看重，真是受宠若惊。虽然力不能至，当心向往之。我颍川荀氏虽不是什么世家名族，却也是经学传家, 略知君子之道，为士之责，不敢片刻有违。”

    崔琰笑着点点头。

    他相信荀谌说的话。

    回到冀州之后，他了解过荀谌与袁绍交恶的原因。

    这次来长安，他经过河东，虽然没和荀彧见面, 却听到了不少荀彧施政的轶事，知道荀彧不是贪图富贵、见利忘义之人。

    到长安之后, 他又听说了一些与荀恽、荀文倩有关的事，清楚颍川荀氏固然有难得的机遇，却也受到天子有意无意的压制。除了帝王术之外，自然和荀氏不愿唯命是从有关。

    抛开冀州人与汝颍人的利益之争，他愿意和荀谌、荀彧站在一起，共商大计。

    与儒门相比，与所有的士大夫相比，冀州与汝颍系的矛盾并非无法解决。如果儒门失去独尊的地位，如果度田最终得以施行，冀州也好，汝颍也罢，都无法独善其身。

    要想影响朝廷的决策，荀氏兄弟无疑最有条件。

    得到了荀谌的承诺，崔琰随即说起了自己这几天的见闻。

    到长安之后，他没有急着去见驾，而是在太学住了下来。

    张喜去世已经大半年，为之请谥的事闹出了不小的风波, 最后却不了了之。为此事专程赶到长安的孔融成了太学教习, 闭口不谈此事。年轻气盛的祢衡则去了汉阳, 成了汉阳太守杨修的宾客。

    接着，周忠接任司空，绝口不提为张喜请谥的事。

    周忠曾与张喜同朝，关系也非常不错。他不为张喜请谥，又岂能为曾兵戎相见的袁绍说话。

    所以，崔琰一边派人送消息回去，请袁绍、审配耐心等待，一边在太学住了下来，准备参加年底的会议，并在会议上发声。

    他是郑玄的弟子，又有一手精妙剑术，凭着这两项优势，他迅速在太学闯出了名声，每天访客不断。

    有来讨论学问的，有来比试武艺的。

    说到这里，荀谌想起唐夫人说过的颍川人，连忙问了一句。

    他一开口，崔琰就笑了。“的确有这么一个人, 姓徐, 名庶, 字元直，自称是颍川长社人。他的剑法很好，学问嘛，略有不足。”

    荀谌不以为然。“他人在哪里？”

    “他和天子身边的诸葛亮、庞统是好友，据说听他们的建议，去考讲武堂了。不出意外的话，现在应该在讲武堂学习。”

    荀谌有些意外。他不认识徐庶，但颍川士子居然会去考讲武堂，在他看来就是个异类，就像荀攸是荀氏子弟中的异类一样。不过这不是坏事，关东不缺相才，却缺将才。有人去考讲武堂，将来在军中才有话语权。

    “他不是一个人来的，还有个同伴叫石韬，也是颍川人，就住在太学。不过他对经学似乎不太感兴趣，报考了农学堂。最近好像在参与编一部叫《齐民要术》的农书，整天忙得很，几乎看不到他。”

    荀谌皱了皱眉。

    他听得出崔琰语气中的调侃，也觉得石韬从事农学有点掉价。

    虽说四民并列，天子也下诏强调四民皆士，可是士毕竟还是四民之首，不能与农工商等量齐观。石韬明明有机会为士，却要去研究什么农学，怨不得崔琰轻视。

    一旁的毛玠听了，却很感兴趣，详细询问石韬的住处。

    崔琰对石韬的事不太关心，说不出确切的地址。不过这也没关系，农学堂很好找，明天一问就知道了。

    除非有特殊情况，石韬几乎都在农学堂。

    说了几句闲话，崔琰把话题拉回正题，询问荀谌、毛玠对度田的看法。

    在这个问题上，他们三人的意见大体相同，都不赞成度田。

    可是细品，又略有差别。

    荀谌反对度田，是出于道义。他认为抑制兼并是必要的，但度田却不合适，属于急功好利，容易引起民变。

    就他在河东的见闻来看，不度田也可以推行王道，把度田当成推行王道的必经之路，甚至是唯一途径，这是不可取的，有想当然的嫌疑。

    毛玠大部分赞同荀谌的意见，并为河东的新政能够推行而欢欣。

    他进一步阐述说，如果没有合适的补偿，度田与抢劫无异。以这种手段推行王道，和黄巾动乱以谋求太平一样，都不可取，也不可能成功。

    崔琰的态度则比较直接。

    均贫富听起来很好，实际上不可行。如果不问土地、财富是如何得来，一律均平，看似公平，其实是最大的不公平。

    世家拥有的土地又不是抢来的，而是花钱买来。他们拥有的财富也不是天上掉的，而是自己花心思赚来的。这些土地、财富都是几代人甚至十几代人的积累，说平均就平均了，以后还有谁愿意勤俭持家？

    世家大族之所以成为世家大族，并不是外力所致，而是自己的努力所致。如果因此受到打压，以后谁还愿意努力？

    所以度田看似王道，实则是亡国之道，而且伤害的正是最聪明、最勤劳的那些人。

    什么人应该度田？那些因攀附皇室而暴富的人才应该度田，比如阉党，比如外戚、宗室，当然也包括以权谋私的官员。

    天子颁布《宦者列传》，宫内不再使用宦者，这是好事，但远远不够，还应该禁止后宫干政，贬抑外戚以及宗室。

    比起不分清红皂白的度田，这些才是最应该做的事。

    三人虽有分歧，但谈得很投机，相见恨晚，一直说到深夜。

    第二天，荀谌起身之后，先派人接毛玠与他同住，一起吃完早餐后，又约毛玠一起去访石韬。

    他觉得石韬学农太可惜了，想劝石韬回心转意，不要耽误了自己。

    正如崔琰所说，石韬并不难找。找到农学堂后，到门口一问石韬的名字，递上名刺，没一会儿功夫，石韬就匆匆迎了出来，纳首便拜。

    “荀君，久仰大名，没想到会在这里见面。”

    荀谌上下打量了石韬两眼，微微颌首，越发坚定了要说服石韬的心思。

    石韬仪表堂堂，两眼有神，能成大器。学农太可惜了，应该从政。

    如果石韬愿意，他现在就可以推荐石韬去河东。

    荀彧急需几个能干的下属。

    “广元，你是哪里人？怎么来长安的，还有谁同行？”

