    “嗯，神族？”

    感受到空间里的位移气息。

    云天机一个转身，潜入到了玄灵圣域，来到了大马村前。

    他还不确定，对方是否已经发现他的行踪。

    所以，该躲还是要躲的。

    嗡~

    云天机出现在大马村前。

    本来他是想躲进村子里的。

    因为他感觉到那村子非常不俗，有着极其可怕的力量，似乎能够隔绝一切。

    只要成功躲进去，想来，到来的神族，发现不了他。

    然而，位移过程中。

    他像是撞到了某种屏障，直接被弹了回来。

    现身在大马村前。

    与此同时，宙比特和左满山也到了。

    二人就立于玄灵圣域的三空。

    于是，三波人。

    隔空对立起来。

    一边是宙比特和左满山。

    一边是云天机。

    另一边则是故作镇定的陈玄及其弟子。

    众人你看看我，我看看你。

    气氛一时间有些诡异。

    “不好，暴露了。”

    云天机一声叹息。

    “卧槽，真是云天机。”

    宙比特慌的一匹。

    “好可怕的修士，能够瞬间移动？”

    陈玄内心也微微一颤。

    “神族！”

    身后一众弟子，更是紧张的心都提到了嗓子眼。

    玄灵圣域，因为师尊陈前辈不喜，早就被夏竹鸢用圣力封锁了领空。

    寻常的修士，哪怕是圣人，在这里难以飞起来。

    可是眼前这几人，都是瞬移过来的。

    而且他们出现的时候，都出现了位面的颤抖。

    所以一众弟子，都能够猜测，这到来的几人，恐怕已经超越了圣级。

    无疑，他们都是神灵。

    天啊，神灵到来。

    他们如何能够不紧张。

    要知道，人神之战，还在继续呢，一步踏错，就有可能满盘皆输。

    甚至牵连整个三界。

    在这三界众生都紧张的时刻，突然间来了几个神族。

    百神宗的人如何能够不紧张。

    他们甚至在想。

    乖乖。

    这群人不会是来找茬的吧。

    “师，师尊。”

    严谨都无法保持淡定了，轻声说道：“这几人，好像很强的样子。”

    “嗯，看出来了。”

    陈玄继续强装镇定。

    内心也是慌的一匹。

    这个世界，正面临巨大劫难，他多多少少也是了解到一些的。

    现在，突然间冒出来几个会飞，还会瞬移的，他当然也是紧张的。

    但是身后一帮小的，跟着呢。

    他肯定不能怂。

    于是，就那样，凝视着前方的云天机。

    “这地方，居然能够抵消我的神力！”

    云天机内心，一万匹草泥马飞奔着。

    他点太背了。

    背了一亿年的锅也就算了。

    四处逃窜，结果现在居然来了个进退维谷的局面。

    退，有神族追兵。

    进，有未知高人。

    奶奶个腿。

    云天机只想骂一句贼老天。

    “不管了，拼了。”

    思来想去，云天机一转身，面向天空，准备跟宙比特干一场。

    这一亿年，他四处逃窜。

    虽然实力降了很多，可是面对一个神族，应该还有应对之力的。

    “为了我的秩序神果！”

    空中，宙比特看到云天机，一咬牙，也准备拼了。

    从怀里，直接就拿出了一件神级法宝。

    那是一尊神像。

    是一尊宙比特用自己的神血，孕养了一亿年的神像。

    神像有三尺来高，头顶上顶着一个白色的光环。

    神像出，天地色变。

    整个三界的大道，都被压制，隐隐有崩毁的迹象。

    “那是，本命神像！”

    云天机看到这一幕，内心咯噔一下。

    本命神像，是神族攻击的重要手段。

    当初，云天机在云熵神域的时候，也孕养过一尊自己的本命神像，可是本命神像可不是好养的。

    必须得用神族的精血，外加神力精元，才能够孕育出来的。

    可是在逃亡的这一亿年里。

    云天机所去的世界，都是下位面世界，位格极低，哪有神力精元啊，所以这一亿年，他自己的精神都格外的萎靡，得不到补充。

    等于说是自己都吃不饱。

    哪还有精力，去孕养本命神像。

    所以，宙比特一拿出本命神像，他除了紧张外，其实还有着一丝羡慕。

    “神法万千，本命神像，现世！”

    轰。

    宙比特念出一句神言，本命神像立时变大，向下压去。

    巨大的神像，带动起碾压一切的力量，让得三界都颤动。

    “师，师尊。”

    严谨、聂银瓶等众弟子，都感受到了压力。

    开始一个个向地面瘫软下去。

    在神像面前，他们根本没有还手的力量。

    甚至，连与其对视之力，都没有。

    而陈玄，却是紧盯着头顶的神像。

    内心，坚信！

    不用怕。

    不用恐惧。

    不用着急。

    不必紧张。

    因为，玄灵圣域有高人啊。

    果然，在陈玄的凝视下。

    陡然。

    落下来的神像，如若有灵一般，像是察觉到了什么可怕的事物。

    居然是活了过来。

    睁开眼，向着陈玄的方向看了一眼。

    只一眼。

    轰。

    时空炸裂，因果暴击。

    天穹之上，神像快速暴涨的躯体，颤抖了起来，居然像是受到了惊吓。

    咻~

    神像活了过来，直接隐退进了秘境之中。

    斩断了与宙比特之间的联系，快速的逃遁。

    啊噗。

    宙比特吐出一口血。

    那是因为，本命神像强行逃脱，斩断了与他之间的联系。

    这种事，对他的伤害还是很大的。

    “狗日的，老子可是养了你一亿年啊。”

    宙比特心中大怒。

    可是看向大马村的时候，眼中却是充满了惶恐。

    “左满山，这是什么情况？”

    宙比特问左满山。

    左满山也是一脸的惶恐：“比特殿下，我们，我们恐怕都错了。”

    “错了？”

    “对，我们认为，这三界内隐藏着的高人，乃是云天机，可现在看来，除了云天机外，还另有高人在其中。”

    左满山看向陈玄。

    一眼望去，整个人陷入到了深渊中一般。

    无法动弹，只能是在陈玄的注视中，一点点的把自己的身躯变的更加矮小。

    砰~

    注视到某一刻时，左满山躯体直接爆裂。

    “满山！”

    宙比特大惊。

    他们只是在这与村中人对视了一眼，结果他的本命神像，就斩断了与本体之间的联系逃了，左满山的躯体更是直接爆了，虽然爆的只是分身。

    但也足以让人感觉到不可思议了。

    “高人饶命！”

    宙比特在空中跪了下来。

    神灵一叩首。

    整个三界，再一次的晃动起来。

