    “是！”常鸿重重点头。

    而今他已经手握数万禁军，又是虎侯，早就是超级大人物，但依旧替秦云鞍前马后，做着日常工作，从不懈怠。

    “对了，陛下。”

    “这封信是老祖留给您的，微臣已经去过白玉山，就不再去了，西凉那边出了水患微臣必须要抓紧回去，否则有大麻烦。”玄云子摸出一封信。

    秦云接过，蹙眉点头：“你去吧，路上小心。”

    玄云子重重点头，而后离开。

    秦云也在不久后，登上了马车，快速前往白玉山。

    快一年了，他没有打扰过清平庵，说不想去看看李幼薇也是假的，上元节那一夜她哭的很伤心，不想走，但却又不想违抗师命。

    这一次，于公于私，都应该去一趟。

    他在马车中，打开了知白的信，他老已经故去，看着信难免触动。

    信件很长，密密麻麻全是字。

    其中写下了他和静一的事，从上元节离开后，二人的关系其实有了一点点的破冰，至少能对上话了。

    往后的一年里，静一对他依然冷漠，但不再是见到他就打，有时候甚至能说一说过去的事。

    久而久之，知白住在山上，却是清平庵门前的常客，砍柴挑水，什么都做。

    最终，静一告诉了他母亲的坟墓。

    在信的最后，知白老头恳请秦云，能够多多照料清平庵一些，特别是静一，她有心魔，容易得罪人，犯下死罪。

    言词，完全就是一个老父亲的遗言。

    看完，秦云感同身受，放下信封，久久无言……

    他现在也是好几个孩子的父亲了，生离死别他根本不敢想象，慕容舜华怀着天瑶的时候险些垂死，所以天瑶从小就有些体弱多病。

    每次听到女儿喊父皇，说自己冷的时候，秦云都恨不得把太阳摘下来取暖，天底下，哪有父亲不疼自己闺女的？

    许久后，白玉山到了。

    青山如初，微风习习。

    在锦衣卫的开路下，他迅速找到了山后的墓碑，也就是知白曾负女人的长眠之地。

    这里很安静，安静的只能听见鸟虫之声。

    墓碑被打扫的很干净，并且添了新坟，那是知白的墓，就在女人坟墓的对面，但要矮三寸。

    就仿佛，他在赎罪。

    秦云见状心中又是叹息，摆摆手，让所有人都退下，不要叨扰清净。

    轻轻走上前，看着那道如同石化的白衣高挑身影：“人死如灯灭，有些事，你该放下了。”

    静一眼睫毛微微颤动，忧郁的脸颊真的很美，棱角分明，具有锐气。

    她没有回头，仿佛也不意外秦云的到来，干涸的红唇轻启，声音嘶哑：“若非血缘关系，我可能早在一年前就杀了他。”

    “但时至今日，他死了，我却一点也高兴不起来。”

    “或许我原谅他，他不会坐化，但我娘的委屈又有谁来理解？难道我错了吗？”

    秦云叹气，尽力开解：“你没错，你肯定没错。”

    “人心都是肉长的，做错的人就该付出代价，比起刑法，更让人痛苦的至死的悔恨。”

    “当年的事，本就存在一些误会，知白其实也算半个受害者，他并不知道你娘怀了你。”

    “现在人死了，再去追求什么对错，不再有意义，活下去的人应该好好珍惜时间，不要让悲剧再次上演。”

    静一本来听的很认真，但听到最后一句，清冷眸子扫来，讥讽道：“看来你还是贼心不死，打着幼薇的主意！”

    秦云淡淡一笑，伸手拿出事先准备好的香烛，给知白老道的点上。

    不紧不慢道：“你错了，朕来，只是送知白一程，然后受他之托，开解一下你。”

    “至于幼薇，朕知道她过的好就行，爱不是控制，而是成全。”

    静一不满蹙眉，秦云越是平静从容，她就越不爽。

    “你是在指着我控制幼薇吗？”

    秦云点燃香烛，回头看她：“朕可没有，你不要用那个眼神看朕，朕又不欠你钱。”

    “你心里难过，就哭出来，犯不着跟朕说话带刺。”

    静一玉手一攥，怒火被挑起，怒视秦云：“难道就没有人说过你太自以为是了吗？谁告诉你我难过的！”

    秦云撇嘴，但心里是放心的，至少静一还能瞪眼，还能有情绪，就怕她一言不发，闷在心里。

    知白老头，在泉下也可以放心了。

    “不说这个了？幼薇最近怎么样？”

    静一冷笑连连，颇有一番风情：“陛下，你是否太过分，你一个男人，问尼姑近况？！”

    秦云道：“尼姑怎么了，尼姑不是人吗？”

    “你就告诉朕她好不好就行了。”

    静一有种想撕了他泄愤的感觉，但却又很无力，首先杀不了，再其次秦云倒了，大夏基本也就倒了。

    最重要的是，爱徒李幼薇会怎么想？虽和秦云一年分别，可那丫头……

    “她很好，不需要你来操心。”

    秦云点点头，很放心，这深山幽谷修行也算适合幼薇那颗天真清澈的心，下意识的脱口而出：“那就好，还有你也一样，多多保重，否则老了就不好看了。”

    静一只觉得一股怒火从玉足涨到了额头，双眸一厉，杀气四溢：“你说什么？！”

    秦云猛的退后三步，第一次跟静一朋友一样的对话，下意识轻浮了点。

    立刻道：“不要激动！”

    “朕只是受了知白的遗言嘱托，多多照料于你，所以希望你能高兴一点，不要想多了，你是幼薇的师傅，尊师重道朕是明白的。”

    他本来不说，静一还没有联想到这一层，但此刻说了，反倒越描越黑。

    静一玉脸难看，她也不是没有听说过外面的事，觉得这个混账皇帝，真敢有那些荒诞想法。

    “秦云，你不要来挑战我的底线，我真的会阉了你的！”她咬牙切齿的说道，玉手攥紧，怒不可遏。

    秦云被她那样子吓了一跳，知道她想歪了，无语的擦了一把汗水，自己怎么可能打静一的主意，这都是哪跟哪的事。

    这时候忽然，丰老闪身而来，但却不是防备静一，而是在秦云的耳边低语了几句什么。

    顿时，秦云的脸色微变，神情肃穆。

    “有这么巧合的事？”他嘀咕一声，而后道：“罢了，得先回宫一趟！”

