    就在横井军平和山内溥陷入苦恼之中的时候，沈隆这边却在庆祝，张忠谋、李轩、李柯等人同时举起酒杯，向沈隆道贺，“展博，这次game boy同时在香江、日本以及欧美市场引发了游戏玩家的抢购热潮，真是可喜可贺啊！”

    “都是大家的功劳，光我一个人怎么能行！来，我们大家一起干一杯，希望game boy将来越卖越好，我们先定一个小目标，那就是全球销量破千万！这个数字应该不难达到吧？”沈隆也是好一番夸奖。

    “哇，全球销量一千万！现在Game boy在日本市场的售价是12500日元，北美地区售价89美元，香江售价688块，一千万销量就是六十八亿八千万港币啊！”李柯算了一笔账，直接蒙圈儿了，想想距离沈隆收购他们兄弟的公司才过去多久？当时那家破公司连生存都困难，现在的目标就放到了几十亿港币的销售额上？真好像做梦一样啊。

    “以如今香江、北美、日本已经欧洲市场的反馈来看，达成这个销量其实并不难，唯一制约我们的就是生产能力了！”李轩被沈隆派去纽约主持新品发布会，他亲眼目睹了美国人对这款游戏主机是多么狂热，回来后马上就翻看了各个分部汇报上来的数据，觉得全球卖出去一千万款游戏主机一点儿问题都没有。

    甚至他还提醒自己的哥哥，“大佬，账不是这么算的，除了主机，还有卡带，对战用的连接线，耳机等配套元件呢，这些都加上的话，卖出去一千万台主机，最少也能拿到一百亿港币的销售额！”

    “一百亿？”李柯当场就呆住了，游戏主机和游戏卡带的利润率他也是知道，要是这么算的话，那我们兄弟俩手上那百分之五的股份，岂不是已经价值过亿了？

    要是韦嘉成听到他的想法，必然会嗤之以鼻，你的目光也太短浅了，你们兄弟如果想卖，我直接给两个亿！他这个人虽然不喜欢做实业，不过目光还是很敏锐的。

    “生产问题其实不必担心，日本、美国的代理商已经找过我了，他们看到消费者反映这么热切，于是就找了几家本土的工厂，能够满足生产的需求，我们或许可以把一部分生产放到香江之外去做，当然，那些关键元件的生产还是必须掌握在我们手里！”才区区一千万而已，我要是说出我的真实想法，你们还不得被吓尿了？

    要知道，在原来的历史中，任天堂的game boy可是卖了整整一点一九亿台啊！现在我比任天堂更先退出产品，而且产品的质量更好，配套游戏品种更多，那买个一亿五千万应该不成问题吧？谁来算算一亿五千万台的销售额能达到多少？

    按照美元计算，光游戏主机就能卖一百三十三亿五千万美元，这还不算配套的游戏卡带、对战连接线等等，用下金蛋的母鸡已经不足以形容这款主机，任天堂这可是养了一只能下钻石蛋的大鸵鸟啊！

    当然，任天堂这款游戏主机并不是只卖了一年，现如今各种电子设备的更新换代速度还没有后世那么快，这是多年销售的积累，而且随着时间的推移，game boy的销售价格也在不断下降，任天堂的总销售额肯定没这么高，不过这一数字已经足以说明这款产品的厉害了。

    怪不得日后微软这样的大公司都要投入大量资金来研发X-BOX，实在是游戏主机这个市场实在是太大了，也太肥了。

    “日本和北美的生产成本比我们要高很多，就算除去运费、税费方面的成本，也比我们本土生产的要高，不过眼下最重要的就是时间，我们必须在任天堂、世嘉、NEC这些公司反映过来之前占据市场，所以付出这些代价还是值得的！”李轩的目光要长远一些，他和横井军平、山内溥想到一块儿去了。

    市场才是最重要的，用些许利润换取更快占据市场，绝对划算，一旦游戏玩家们都习惯了game boy，那不管是任天堂也好，世嘉也罢，想追赶就难了。

    “我赞同李先生的意见，对我们这样的新公司来说，市场才是最重要的。”张忠谋久在美国，当然知道其中的厉害关系。

    然后他向沈隆道歉，“展博，实在是不好意思，我这边的生产能力没办法满足公司的需求，不过只要再给我一些时间，等搬到工业园区之后，我肯定能赶上的！”

    那恐怕也不一定，这可是全球销量过亿的超级热销品啊，是全球多少孩子珍贵的童年回忆？我看就算等你们搬进工业园，也得等二期工程建造完毕之后才有可能。

    和特区的谈判得加快了，沈隆之前去找了郭英中，郭英中听说他想在特区投资建厂很是高兴，很快就亲自出马带着他去见了特区的领导，特区领导也很支持他办这家代工厂，这可是能解决上万人就业的大厂啊！

    于是一路开绿灯，但因为时代的原因，谈判完成的速度依旧不够快；这样好了，我下次过去的时候可以带上game boy在全球的销售数据，以及和日本、美国公司的代工合同，让他们真真切切地见识一番，他们即将得到的是多么大的蛋糕。

    要知道今年整个国家的外汇总储备才只有二十九亿美元多一点而已，现在上百亿美元的大单就摆在面前，那怕是只吃一点儿加工费，也足够让特区领导为之疯狂的。

    说起来，这三四十年的时间里，勤劳的中国人就是从这一美分一美分的加工费赚起，才积累到了足够的资金，用于发展壮大，并开始逐渐和发达国家在最新科技领域展开竞争，实在是太不容易了。

    反观香江这边，拥有这么好的条件，这么雄厚的资金实力，却发展成这个样子，真是让人无言以对啊！

    “好了，今天就先到这里吧，我和你们一起去看看加班的工人！”庆功宴结束后，沈隆和他们一起来到了工厂。

