    回到萧家，莫天陵看到了萧远山在院子里。

    见此，莫天陵不由疑惑地问道：“萧叔，你找我有什么事？”

    之前萧远山见莫天陵不想叫自己干爹，所以就告诉他在没有外人下，叫他为萧叔就可以了，明面上两人是他们还是父子关系。

    “家族里打算给你增加点修炼资源, 这是你这月的月俸。”

    萧远山说着，就从腰间拿出了一个储物袋。

    “呃~多谢萧叔了！”

    莫天陵愣了一下，但还是接下了储物袋。

    虽然他不缺修炼资源，但这是萧家和萧远山的一番心意，如果不收下，难免会引起他们的猜疑。

    “你好好修炼，争取超过萧炎那个小家伙！”

    萧远山见莫天陵收下了，欣喜地拍了拍他的肩膀, 说道。

    “可以！”

    莫天陵对此虽然有点差异，但还是点头答应了。

    在莫天陵看来，如果自己真的想要突破修为的话，在小世界里拿几株万年宝药炼成丹，分分钟磕到爆。

    “那我就不打扰你修炼了。”

    萧远山又嘱咐几句，转身离开了。

    “小蝶姐姐，这个给你！”

    莫天陵目送着萧远山远去，从储物袋里拿出了百枚金币，递到了小蝶的面前。

    “少爷你这？”

    小蝶看着他手上的金币，有点不知所措地说道。

    她在萧家当一个侍女，但每个月都有俸禄，也就是五枚银币。

    现在莫天陵要给她百枚金币，这着实吓到了她。

    “这是少爷赏你的，你就收下吧！”

    莫天陵十分大气地说道。

    这些钱财对他来说，真的不是什么。

    虽然他身上也拿不出什么金币了，但他拥有着一个世界的修炼资源, 要是缺什么拿去换就可以了。

    “小蝶多谢少爷！”

    小蝶接下莫天陵手中的金币，扑通一声就跪在了他的面前, 无比激动地说道。

    莫天陵赶忙将她扶起，郑重地说道：“以后别动不动的就下跪，我这里不吃这套！”

    将小蝶扶起后，莫天陵转身回到房间了，因为他见不得女生在自己面前哭哭啼啼的。

    另一边！

    萧熏儿回到房间，激动的心情久久不能平静。

    她原本以为莫天陵只是有点特殊而已，现在她发现莫天陵的来历可能比自己还要大。

    “影叔，刚刚发生的一切你都知道的吧！”

    萧熏儿看着房间的一个角落，说道。

    “小姐你放心，老奴什么都不知道！”

    跟在萧熏儿四年的他，自然听出了她语气之中的冷意，赶忙现身跪在她的面前，说道。

    “很好！”

    萧熏儿见此，满意地点了点头。

    而她这样做就是不想破坏莫天陵隐藏在这里的目的，即便不知道是不是和自己一样，想要得到陀舍古帝的玉佩，但她还是这样做了。

    挥退凌影后，萧熏儿就盘腿坐在床上。

    她要修炼？不，对于一个出生就是斗皇的她来说, 修炼是一件多余且无聊的事情（原著并没有提及，但一个斗圣巅峰老爹的亲生儿女, 出生就是斗皇有什么问题？没有问题！）。

    她现在要做的就是将自己体内封印的力量，释放一点点。

    因为她在见到莫天陵时，就感受到了他已经修炼出斗之气了。

    那么自己就不能显得很平庸，要不然还这么接近他。

    “斗之气一段，这样子就可以了！”

    片刻，感受到自己的体内出现了久违的斗之气，不由淡笑道。

    “好了，我现在可以去找天陵哥哥玩了！”

    萧熏儿站起身，拍了拍手后，就要去找莫天陵玩耍。

    “是你？”

    可是，等萧熏儿打开房门后，就看到了萧炎站在门前，不由皱眉地说道。

    “熏儿妹妹，我…”

    萧炎见自己被发现了，有点尴尬，想要找个借口为自己辩解一下的。

    但他的话并没有说完，直接被萧熏儿打断了。

    “不知道你为什么出现在这里，但我不希望再看到你。”

    说完，萧熏儿头也不会地往外走。

    萧炎见到这一幕，气得咬牙切齿。

    因为他得知萧熏儿和莫天陵去坊市游玩时，就去寻找的。

    但去到哪里才发现他们两人已经回来，得知消息的他又跑了回来。

    回来后就直奔萧熏儿的房间，但是他在敲门之际停止了，因为他找不到什么理由。

    于是他就在门前不断地徘徊，最后决定后想要敲门的，但房门打开了。

    接下来就是上面发生的事情了。

    “萧熏儿，我一定要把你拿下！”

    萧炎看着远去的萧熏儿，语气坚决地说道。

    现在的他还没有经历三年的挫折，可以说他现在就是一个自诩天才，极致昂扬的人。

    四岁修炼出斗之气，别说乌坦城了，就连整个加玛帝国都没有几个。（不知道莫天陵也修炼出斗之气）

    “影叔，下次他还来我房间门口，你直接打跑他就行，不用顾忌什么。”

    萧熏儿可不知道萧炎的想法，她走到没有什么人的地方后，就对凌影说道。

    “是，小姐！”

    萧熏儿的耳中传来了凌影的身影。

    现在的萧熏儿对萧炎可没有什么好感，第一次见到自己的时候就露出了痴迷又狂热的目光，是个正常的人都不会有什么好脸色。

    “叩叩叩～”

    “天陵哥哥，我又来找你了。”

    萧熏儿来到莫天陵的房间门口，看到紧闭的大门，不由上前拍打道。

    “来了！”

    刚修炼不到一个时辰的莫天陵，无奈地睁开了双眼。

    “吱～”

    “熏儿妹妹，你找我有什么事情吗？”

    莫天陵打开房门，看着双眼明亮的萧熏儿，有点头疼地说道。

    “我听说后山的风景很不错的，我来带你去看看！”

    萧熏儿说着，就拉着莫天陵的手往外走，完全不给他拒绝的机会。

    就这样，莫天陵被萧熏儿拉着去到了后山。

    萧家的后山，风景确实不错。

    先不说那绿意盎然的参天古树，就连地上的草坪都是绿油油的一片，在草丛之中点缀着各色齐齐盛放的野花。

    天空则是一贫如洗的蓝色，如果夜晚在这里看星星的话，满天的繁星就会尽览无疑。

    “天陵哥哥～感谢你今天帮我。”

    萧熏儿纠结了一阵子，最后用着一脸崇拜地看着莫天陵。

    好看的大眼里，满是莫天陵的倒影。

    “没事，我只是看不惯那个人而已。”

    莫天陵则是丝毫不在意地摆了摆手，在他看来自己只是释放了一点焰灵的威压而已。

    “那～这个给你！”

    说着，萧熏儿就从脖子上解下了一块玉佩，塞到莫天陵的手上。

    做完这些的她，转身就跑了。

    莫天陵看着手中精美的玉佩，感受着上面残留的余温，不由微微一笑。

    将它戴在脖子上，转身就也回去了。

