    “差不多了。”

    系好自己的鞋带，上衫悠站起身子，他的眼中似有一道雷光闪过。

    一个星期的气势积攒，就是为了今天这一次的挑战。

    推开宿舍的大门，上衫悠深吸了一口清晨的空气，一丝丝还未散去的水汽混杂其中，格外的清新。

    一大早。

    一号球场上就已经来了不少的人。有获得挑战资格的成员，也有纯粹是想来观战的成员。

    不管怎样。

    能够见识一下一号球场的候补和一军之间的对决都是十分难得一见的场景。

    在球场上找了一个无人的角落，上衫悠独自开始做起了简单的热身运动。

    对于清晨开始的比赛，膝肘关节的拉伸十分的重要。这能更快的唤醒一个选手的身体状态。

    大概十分钟后。

    踏踏，踏踏！

    一阵整齐的脚步声从看台上方传来。二十个姿态各异的青年迎着第一缕晨曦朝着这边走了过来。

    那红黑相间的特殊外套，凝聚成一股的恐怖气势，无不说明了这是一只可怕的精锐队伍。

    “来了、来了！”

    “咕噜……这就是那传说中的一军吗？！！”

    “好强的气势……”

    像是被震慑了一般，候补成员们的声音一下子小了下去，球场上目光不自觉的投向了正朝这边走来的队伍。

    因为平时都不在一个球场训练，不少今年新加入的成员甚至都还是第一次看到霓虹的一军队伍。

    “不愧是经历过世界赛的队伍。”

    站在球场上，上衫悠从头到尾扫视了一眼一军的成员。

    与他去年在世界赛上看的不同，今年的一军多少也有些变化。

    最为明显的就是秋庭红叶已经坐上了一军的宝座。上衫悠记得，去年袴田伊藏都还在为秋庭红叶惋惜。

    而且……

    视线停留在那个最为显眼的身影身上，上衫悠朝着越智月光点了点头。

    对方大概率也收到了他进入U17的消息，但是却并没有来干预什么，很明显他是希望上衫悠能在这里学到一些东西。

    种岛修二、鬼十次郎……

    一个个熟悉又陌生的身影近距离的出现在了上衫悠的面前。比起上次只是世界赛的看客，这次他的身份立场却是大不相同。

    这一次，他将作为一个挑战者。

    就在一军亮相震住场子没多久，一个很高几乎不比越智月光矮的身影出现在看台的另外一边。

    他身上披着一件整洁的白大褂，长长的头发随意在脑后绑成了一束，脸上的表情看起来十分的温和。

    斋藤至的出现让球场的气氛稍微缓和了一些，在U17里面，没人会不认识他，这是主管基地的两大主教练之一。

    “下面，请听到名字的出列。”

    手上拿着一张名单表，斋藤至也没管其他人弄没弄明白，直接当场宣读起来。

    “上衫悠、平善之、三津谷亚玖斗……”

    看着上前一步站立的八人，斋藤至眼神满意的点了点头。随后他的手指朝着一个监控器比了一个ok的手势。

    很快。

    “下面进行一军淘汰赛，首先由一号球场的候补选手选择挑战对手，不可重复选择。”

    洪亮的广播声响起，让整个球场的气氛都为之一滞。

    “终于开始了！”

    不破铁人眼神振奋，同时扫了眼站在他身旁的上衫悠。

    “不知道你会选择哪个目标？”

    不破铁人的嘴角轻轻向上一勾，上衫悠的实力比他还要强，他很期待上衫悠这次会挑战哪个。

    按照加入一号球场的顺序。首先是四名老人进行选择。

    “我选20号……”

    “我们选16、17号……”

    ……

    不出意料，两单一双四人都选择了一军最末尾的成员。

    看到身边的几道人影迅速走空。和浦大龙心脏噗通噗通的猛跳着。

    他的目光转到了上衫悠的脸上，心中希望这个初中生不要不识好歹。同时，他的脸上却保持着冷峻甚至是冷笑的表情。

    他希望他这副模样能更给剩下的几人更多的威慑力。

    然而，当上衫悠的手指向他一伸的瞬间，他感觉自己的差点心脏骤停。

    不过幸好，上衫悠的视线只是从15号开始扫过。

    “袴田伊藏、越智月光，大曲龙次、加治风多……”

    上衫悠的视线飞速的从这些人身上掠过，最终，在所有人一副吃惊的表情下，停留在了一个凶悍的身影身上。

    “我选择2号。”

    手指虚虚一指，上衫悠平静又坚定的话语在球场上响起。

    这一刻，整个球场都变得鸦雀无声。

    然后很快。

    “喂，这小子他疯了吧，他竟然想要挑战鬼十次郎！”

    “疯了，疯了！”

    ……

    “鬼的恐怖可不必那个人差……”

    嘈杂的喧嚣声一瞬间淹没了整个球场。所有人都用一脸不可置信的表情看着上衫悠。

    哪怕他们知道不能把上衫悠当做一个普通的中学生来看，但他这次可是太狂妄了。

    这可是鬼！

    曾经终结过平等院辉煌的男人。现在他们竟然碰到了第二个敢如此大胆宣战鬼的家伙。

    不止是普通球场的候补队员。就连一军的不少人都一脸惊诧的看着上衫悠。

    “有趣～”

    远野笃京一脸笑意的和雾谷对视了一眼，他尽管已经高估了上衫悠的能耐，但是没想到对方会这么大胆。

    鬼十次郎的恐怖，他们这些一军的队友可是再清楚不过。

    那是真正跨越了那个层次，宛若鬼神一般的男人，敢于挑战他，那么必须做好被打入地狱的准备。

    “上衫……”

    越智月光同样心神震荡，他没想到这才一年不见，上衫悠的目标竟然已经放到这种人物身上。

    鬼十次郎，就算是他，也需要退避三舍。

    不过很快他有想到了上衫悠的性格，没有把握的话，绝对不会这么草率。

    “难道他的实力已经……”

    不自觉的，一丝更为荒缪的想法在他的脑海浮现。

    “竟然是真的……”入江奏多嘴巴微张，不由想起了昨晚鬼十次郎最后说的那段话。

    “什么真的。”

    种岛耐人寻味的看了一眼身边的入江，这家伙总是演来演去，藏了不少他都不知道的情报。

    “呵呵……”

    入江立马又变了一个脸，轻轻笑了笑。

    一脸凶相的注视着上衫悠，鬼十次郎的脸色十分的严肃。

    在看到上衫悠眼中那不可动摇的意志之后，他也没有再多说什么废话。

    “跟我来吧。”

    鬼十次郎的外套向后轻轻翻飞，准备带着上衫悠前往一个偏僻一点的球场。

    “嗯。”

    脸色兴奋的微微一笑，上衫悠朝着鬼十次郎的身影追了上去。

    站在原地的斋藤至也没有阻止，不过在他低下头看手中的表格的时候，脸上还是露出了一抹神秘的微笑。

    “不错，没有让我失望。”

    心之崖上。

    三船入道挂断了黑部再次给他打过来的电话，仰起脖子，猛地灌了一口烈酒。

