    　　林肯车的车窗贴了膜，遮挡视线的效果很好。

    　　但，砚时柒莫名就觉得，宋祁御看过来的目光，分明是落在了自己的身上。

    　　两辆车并肩行驶了一段距离，少顷，那辆英菲尼迪骤然加速，飞快地驶远。

    　　紧接着，在前方红灯处，和乔擎的车辆一前一后的停在了左转道上。

    　　至于他们的林肯车，则直行驶过红灯。

    　　砚时柒扭身往后车窗看了一眼，脸颊涌现讥诮，“宋祁御又在暗示什么吗？他和乔擎的关系，倒是不打算藏着掖着了！”

    　　这时候，秦四哥泰然处之地掀开眼帘，“刚刚聊了什么？”

    　　砚时柒的思绪被拽回，扯了扯嘴角，就将自己和飒飒的对话简单陈述了一遍。

    　　话落，她就听到四哥高深的口吻，“所以，她没告诉你，今天对面的米兰厅，乔擎也在？”

    　　砚时柒猛地转眸，数秒后哑然地摇头。

    　　穆沂从后视镜看了一眼，开口解释，“乔家大少是中途赶过来的。

    　　不过，不知道什么原因，尹小姐提前出来了，然后就一直站在门口等你们。”

    　　砚时柒平波不惊的点头，“难怪她不让我送她，原来是这样。”

    　　男人深深地看了她一眼，将她摊放在膝上的手拉到掌心，“每个人的处境不同，做出的选择也必然不同。

    　　很多因素都会导致人心的变化，只要她没真正做出不可原谅的事，那你就不必为此而烦恼。”

    　　砚时柒神色淡淡，心知四哥在开解她。

    　　她幽叹一声，看向窗外，“现阶段，还[txt小说 www.txtyuan.com]算不上烦恼，就是……难免觉得别扭。就像你说的，大概是立场不同，所以选择不同吧。”

    　　至此，砚时柒没再说话。

    　　她回忆着方才尹安飒急迫的向自己解释的一幕，也许她说的是真的，只是很巧妙的隐瞒了一些不想让她知道的信息。

    　　飒飒对乔擎，已用情至深！

    　　罢了，人各有志！

    　　……

    　　隔天早上九点，砚时柒接到了成邺楠的电话。

    　　“公司招了十五个人，已经陆陆续续入职了，你打算什么时候过来看看？”

    　　闻声，砚时柒从沙发上起身，望着窗外阴翳的天空，“就今天吧。”

    　　四哥已经去公司了，宁娅说今天要和朋友出去玩，也不打算来临湖湾。

    　　索性她一个人在家里无聊，不如去四七工作室看一看。

    　　“那行，上午能过来么？下午我要去和品牌方见面。”

    　　砚时柒看了看屏幕时间，“可以，我现在就过去。”

    　　“嗯，等你！”

    　　挂断电话，砚时柒站在窗前愣了一会，随即就给小林发了备车消息。

    　　最近，她只要出门，就一定会带着小林和小原。

    　　以防万一，也是为了让关心她的人，能够安心。

    　　上午九点半，砚时柒穿戴整齐，在临湖湾的门口上了保姆车。

    　　途中，车子不知是什么原因，有好几次都在红灯路口临时熄火。

    　　小原在旁边蹙眉，“是不是修车的时候没修好？”

    　　小林砸了下方向盘，“不知道，等下午再送去4S店检查一下。”

