    杨辰终于站了出来。

    之所以刚刚一直坐在那不说话，就是想要看看，骆斌究竟能做到什么程度。

    就目前而言，骆斌做的已经让他非常满意了。

    如今，几乎整个周城的豪门都来了。

    就算骆斌做的再多，也不可能同时面对这么多豪门。

    “杨，杨，杨先生，您，您怎么在这儿？”

    苏成武终于看到了杨辰，顿时面色大变，声音都颤抖了起来。

    他本来就是冲着陈兴海来的，杨辰刚好被站起来的骆斌挡住，所以直到杨辰站出来，他才发现。

    可以说，在场的人当中，最清楚杨辰底细的，非苏成武莫属了。

    杨辰刚回江州第一天，就是苏成武陪同宇文家族的老管家韩天成，亲自去机场接机，要迎接杨辰回燕都，执掌宇文家族。

    也就是说，只要杨辰愿意，随时可以去燕都，成为宇文家族的家主。

    那可是站在九州巅峰的豪门，无论哪一个燕都八门家主，都是七八十岁的老家伙。

    可是宇文家族，却想要让只有二十七岁的杨辰继承家主之位。

    可想而知，杨辰的背景有多么的恐怖？

    “杨辰，你竟然敢打我女儿，老子跟你拼了！”

    郑阳看见郑美玲嘴里血肉模糊，牙齿都不知道掉了几颗，顿时暴怒，直接冲向杨辰。

    周家的人，也都是一脸愤怒。

    “周玉翠，你的女婿，还真是厉害，被那么多豪门大人物针对，不敢站出来，却对自己人动手！”周老爷子讽刺地说道。

    “如果我女儿有个三长两短，我跟你没完！”周玉蓉也怒道。

    另一边，郑阳已经朝着杨辰冲了过去。

    “混蛋，给我住手！”

    苏成武顿时暴怒，立马朝着郑阳冲了过去。

    但有人比他的速度更快。

    骆斌带来的保镖已经动了，郑阳还没碰到杨辰，便被一脚踹飞。

    苏姗此时也凌乱了，父亲不是带自己来找陈兴海赔罪，并且解释的吗？

    现在怎么去帮杨辰了？

    而刚刚，他在看见杨辰时，身体还在微微颤抖，说话也是结巴。

    对杨辰还用了尊称，这可是就连陈兴海，都没有的待遇啊！

    不仅仅是苏姗，在场一众大佬，也有这样的疑惑。

    “杨先生，您什么时候也来周城了？早知道我就先去拜访您了！”

    苏成武这时来到杨辰的面前，满头大汗，小心翼翼地说道。

    杨辰淡淡地看了他一眼，戏谑地说道：“你可是堂堂江州四族之一，苏家的家主，我一介小人物，怎么敢劳烦您来拜访啊？”

    “杨先生，您就不要埋汰我了，再您面前，我这点身份算个屁啊？”

    苏成武都快哭了，杨辰的反话，他还是听得很明白。

    杨辰冷笑：“你刚刚可是才说过，要让苏姗将我的信息出卖给陈兴海。”

    “您，您……”

    苏成武大惊失色，结结巴巴地说道：“昨晚，是您跟苏姗在一起？”

    “爸，昨晚跟我在一起的，就是杨辰！”

    苏姗回应了苏成武这个问题。

    得到确认，苏成武一脸呆滞，他刚来这儿，还不清楚这边发生了什么事情，也不知道昨晚，苏姗跟谁在一起。

    再看陈兴海那些人虎视眈眈地盯着杨辰，他终于反应过来，昨晚跟陈英俊发生冲突的年轻人，就是杨辰！

    这么说来，陈兴海等人来这儿，是为了对付杨辰？

    而他却打算来帮助陈兴海，想到这里，苏成武差点吓尿，双腿都在哆嗦。

    眼前这位，可是随时能掌管一个燕都八门的大人物啊！

    别说是周城，放眼整个九州，又有几人，能威胁到杨辰？

    “我奉劝各位一句，如果要动杨先生，你们最好掂量掂量自己的分量！”

    刚刚还对陈兴海卑躬屈膝的苏成武，瞬间像是变了一个人，一脸冷漠地盯着周城各大豪门之主。

    他和骆斌两人，一左一右地站在杨辰身边，就像是杨辰的护卫一般。

    “苏成武，你这是什么意思？”

    陈兴海眉头紧皱，冷冷地问道。

    “陈家主，念及苏陈两家多年的情分，我奉劝您一句，如果没有证据，就离开吧！”

    苏成武神色平静，语气不卑不亢。

    虽说苏陈两家是旧交，但也是以前苏成武的父亲还在世时，自从他的父亲去世后，陈家跟苏家的关系也不像以前那么亲近。

    如果陈家和杨辰发生冲突，他没有任何犹豫，会站在杨辰这边。

    “苏成武，你这是在威胁我？”

    陈兴海顿时暴怒。

    在他眼中，苏成武就是一个旧交的后辈而已，没想到敢跟自己对着干。

    他根本不会去想，苏成武刚才对他说的那番话，并非威胁，而是好心提醒。

    苏成武叹了口气，杨辰的真实身份，他肯定不会暴露。

    而他已经提醒过陈兴海，如果陈家还要作死，那就怪不得自己了。

    “陈家主，我不是威胁你，但可以告诉你的是，不管是谁，只要敢跟杨先生对着干，那就是我苏家的敌人！”

    苏成武一脸坚定，又说道：“就算拼尽整个苏家，也在所不惜！”

    轰！

    他这番霸道而又强势的话，令所有人都震惊不已。

    为了一个上门女婿，苏家要跟陈家决裂吗？

    就连陈兴海自己，也懵了，结交了大半辈子的苏家，此时却站在自己的对立面。

    穆东风双目微微眯了起来，他始终觉得，杨辰不简单，但是只调查出，杨辰是被宇文家族逐出家门的私生子而已。

    虽然跟宇文家族有关系，但也不至于让苏成武如此拥护。

    “你这是在向陈家宣战？”

    陈兴海咬牙质问道。

    “那就要看陈家主，如何抉择了！”

    苏成武态度很明确，气势极强。

    “好，既然如此，那我宣布，今日起，周城陈家，对江州苏家，宣战！”

    陈兴海一字一句地说道。

    “周城海德公司，对江州苏家，宣战！”

    “周城秦氏制造，对江州苏家，宣战！”

    “周城文家，对江州苏家，宣战！”

    ……

    随着陈兴海的话音落下，到场的几大豪门，纷纷表态，对苏家宣战。

    一道道霸道十足的声音，响彻整个宴会大厅。

    这一幕，看呆了在场的宾客。

    只是，苏成武始终面不改色，眼神中带着几分淡漠。

    杨辰露出一副人畜无害的笑容，双目忽然落在穆东风的身上：“你呢？”

