    第332章这还不足够塌房吗？

    只是今天的试卷感觉都挺简单的，没什么难度，他做完了之后，又开始忍不住刷网上的消息。

    越看越气，简直气得头昏。

    “什么意思啊，这些营销号为什么要胡说八道！”

    应诗雨探头看了一眼，原来已经有营销号透露，霍子昂今晚有一场家宴，或者叫做订婚宴也很适合，是霍席两家商谈订婚的事情的。

    【吃瓜的都散了吧，看这架势，多半女方很快就会跑出来承认爆料的照片里的人是她。】

    【所以说你们锤渣男做什么呢，人家马上就是一家人了，还会怪你们网友多管闲事，陷害她亲亲老公。】

    【天下的男女在一起都是有原因的，现在我只想尊重祝福。】

    【我不要啊，本来对颜汐很有好感的，大魔王人设很带感，结果她就成“小娇妻”了？姐姐你那么优秀你醒醒你完全可以独美！】

    【对霍子昂很下头，对颜汐更下头，跟没见过男人似的。就是犯贱，yue！】

    霍子昂的粉丝则骂得更狠，反正就是不听不听王八念经那一套。

    【打拳的你们够了，霍子昂方都声明了，那就是真相！】

    【对啊，作为霍子昂六年老粉，我不相信他是那样的人！他一直洁身自好，家族也有族规不允许他乱来！】

    【颜汐司马，这一切都是你这个贱女人设计好，逼宫上位的吧？】

    【一直不喜欢这女的，一脸的精明相，配不上我们家君子之风的哥哥！】

    总之订婚宴的消息一透露出来，全网都在骂颜汐，甚至还跑到《脑力争锋》节目组官微抵制颜汐，要求颜汐滚出节目、要求剪掉颜汐所有镜头等等。

    应诗雨翻了个白眼：“还好大小姐不是像他们猜测的那样打算妥协认下婚约。”

    否则岂不是要被黑死了？

    霍子昂方肯定已经猜到这样的局面了，还坚持把颜汐推出来，搞什么订婚宴，让颜汐承受千万网友的辱骂。

    算盘倒是打得啪啪响，左右他自己都不吃亏。

    原本乔谦还忧心忡忡地跟自己说过，颜汐跟霍子昂曾经有婚约的事情，霍子昂一直不肯放手，怕班长会没戏。

    现在看来，就霍子昂这人品，也配跟班长相提并论？

    大小姐三观特别正，根本不可能喜欢这种没担当没骨气还自以为是爹味又油腻的渣男。

    “我打个电话给颜颜吧……”席言焦心不已，随手打了电话，发现居然打通了。

    简直喜极而泣！

    “颜颜！你还好吗？现在情况怎么样了？”

    颜汐：“我没事了，谢长则、舅舅、黎叔叔霍叔叔都过来了。”

    颜汐把大概的情况说了一下，席言总算放下心来，舅舅虽然总是骂他，但是靠谱是第一名的，有舅舅和黎叔叔出马，就没有什么事情搞不定。

    “对了，颜颜，网上的人都在骂你！”席言想想都很生气，他刚刚跟好几个网友对线了，结果被对方冷嘲热讽气得快晕过去。

    颜汐：“没事，我会通过颜氏集团发表声明的。”

    席言愣了愣，旋即笑出声来，“那太好了，你要发声明，狠狠打那些网友的脸！”

    凭什么说是颜颜在设计霍子昂，想借此逼宫上位啊，霍子昂是什么香饽饽吗，谁都想啃一口？

    不好意思我妹妹可不稀罕，非但不稀罕，还避之不及。

    金昭：“太好了霍子昂完蛋了，他搞了这么大的动静，网上买水军和营销号造势，这次可是塌房塌得彻底。”

    他最近粉上了言非鹿，觉得言非鹿不仅舞台炸裂、演技可圈可点，性格还非常酷盖！

    又颓又丧的时候面对采访多半不给面子，毒舌又犀利；现在换了画风，积极打工人的形象又很傲娇沙雕。

    这样的宝藏爱豆，居然人气还不如霍子昂，资源商务完全被压了一头？简直不敢信！

    他混到言非鹿的粉丝群，才知道了为什么会如此，归根结底还是霍子昂方一直打压，而言非鹿一直退让。

    现在霍子昂塌房了，言非鹿是不是终于可以报了一箭之仇了？

    颜汐想了想说，“那倒未必。”

    电话这头，几个人一愣，席言问，“这还不足够塌房吗？！”

    颜汐：“当然啊，难道你还指望他能站出来向公众认错道歉？不可能的。”

    霍子昂要是这么诚恳地肯立正接受挨打，就绝对不会闹出今天这么多事了。

    哪怕里子面子都掉光，对方仍旧会扯上一层遮羞布，装作无事发生，勉强维持生活的样子。

    这个人从一开始到现在，从来没有表现过出哪怕一丝一毫有责任有担当的样子。

    ——

    张峰是一个普通大学生，马上大四毕业却工作还没有着落。

    同学们都忙着找工作忙着实习，他觉得那些大集团来学校校招的人都很傲慢，参加过一场校招会后就躲着不肯去了。

    自己学历不低，明明是个人才，为什么那些人还对自己挑三拣四的？

    他不想去面试，就只能躲在宿舍上网冲浪吃瓜。

    吃完瓜，他迅速抓住了重点，这个颜汐上了几次热搜，上次自己就质疑过她豪门千金的身份，颜氏集团好像从来没有回应过吧？

    他想了下让自己碰壁的那家公司，好像就是颜氏集团下面的子公司，顿时就来劲了。

    【颜汐算什么名媛千金，没看到颜氏集团到现在都没认领她的身份吗？】

    【颜汐也别买热搜给自己脸上贴金了，你要是颜氏集团的大小姐，我直播倒立拉稀。】

    不仅如此，他还有理有据地扒了一下颜氏集团颜允之的身份，证实对方没有婚生子女的存在，最后调侃一句，或者是私生女也不一定？

    他发的这几条微博和评论瞬间回复点赞数就好几百！

    张峰感觉掌握了流量密码，或者自己当网红博主也可以？反正自己也不想去工作，不想给资本家打工。

    正美滋滋地敲打着键盘，畅想着大红大紫的未来时，他的微博被大V评论且回复了。

    @颜氏集团：等着，马上认领，请博主兑现承诺直播倒立拉稀。

    张峰心里顿时有了不好的预感，一刷新私信里都是嘲讽他的，或者要求他兑现承诺的。

    道歉是不可能道歉，承诺也不可能兑现，只有装死禁言拉黑才能装作无事发生的样子。

    (本章完)

