    ——是的！

    不管是阐教的广成子等人，还是剩下的西方教弟子，都没有想过真的就此掲过此番因果！

    杀了他们那么多同门，又怎么可能就此作罢呢？三霄不过大罗金仙境而已，还不至于让他们太过畏惧！

    只是此刻身在阵中小命受到威胁，不得不暂时低头罢了！

    “……但是……”完全无视了广成子他们的变相哀求，云霄樱唇中蹦出一个让众人心脏一跳的词语。

    “他们，吾要削去顶上三花！”

    素手指向阐教和西方教弟子，她用霸道的语气说出了最后条件！

    “啊，这……”玄都大法师闻言不由惊的目瞪口呆。

    这云霄是疯了么？

    要说之前那些两教弟子身亡阵中，虽然会引的圣人心中不快，但终究是死在双方对阵之中，他们也只能认了！

    可要是三霄敢出手将广成子等人削去顶上三花，元始圣人一定会疯的！

    要知道此时阐教三代弟子中，除杨戬外早已全军覆没，甚至连二代金仙，此时也只剩下寥寥数人。

    要是广成子他们再被人废了道行，岂不是说整个阐教都被灭教了？

    这种结果别说原始无法接受了，就是随便换哪一个来也承受不住啊！

    更不用说云霄所指，还有西方教最后二十几位佛陀了。

    就西方教二圣那等性格，此番弟子在大阵中陨落这么多，到现在没有愤而出手就已经出乎他的预料了。

    这要是全部被废掉……

    就准提那无耻的性格，恐怕不顾颜面向小辈出手都有可能！

    不得不说，

    ——这女人好狠，简直就不给别人活路啊！

    道行被废，还不如被杀死算了！

    最起码死后入了归墟，有圣人在还有机会再次归来。

    但要是修为被废，再想恢复恐怕就不知要多久岁月了，

    玄都只感觉背心发凉，看向云霄等人的目光中不由流露出一丝警惕！

    这女人，还是少招惹的好。

    “放肆！尔等难道就不怕圣人知道后和你们清算么？”

    光幕中，广成子那原本带着一丝谄媚的神情渐渐变得阴沉起来！

    他总算是明白了，对方根本就没有放过他们的意思。既如此，那自己也就没了必要再向其笑脸相迎！

    ——他就不信了。

    一尊准圣、二十多位大罗金仙，再加上有先天至宝在手，拼命之下还就破不了这什么九曲黄河阵！

    “玄都师兄只管将至宝收回，吾等亦不是任人屠戮的废物。吾就不信，咱们这么多人会破不了此阵！”

    不待光幕外云霄她们回答，广成子扭头看向玄都狠声道。

    身为元始圣人首徒，他内心的骄傲不允许他轻贱自身；哪怕真的身陨阵中，也比被人屈辱的废去修为好。

    可广成子这话一出，当场便有几人面色微变。

    这其中不仅有几位西方佛陀面露踌躇，连阐教慈航道人、文殊广法天尊和普贤真人也是皱眉不已！

    要知道若非必要，他们可不想再像之前那样被人仗大阵之威压着打，根本就没有任何逃出去的可能好吧？

    广成子这么说，岂不是要逼着众人拿小命去拼？

    要知道他们现在虽然看起来成就了大罗金仙，但那可是走了捷径的！

    说到底还不是有个好老师，担心他们在接下来的大战中陨落，才不惜代价硬以宝物将他们给堆到这个境界。

    没办法，元始天尊也是怕了啊！

    堂堂阐教十二金仙，居然在经历封神量劫中直接陨落了七个。

    这对元始来说，打击太大了。

    可他也明白，

    要不是这些弟子修为实力太差，没一个达到不死不灭的大罗金仙境，又岂会这么容易上了那封神榜！

    虽然将众弟子修为强行推上去，确实饮鸩止渴的可能。但有他在，未来总会找到办法解决！

    如今十二金仙只剩下五个，他可着实不愿意再出现意外了。

    甚至于，连他向来都不喜欢的黄龙真人也是跟着蹭了波福缘。

    咳咳！

    不过说到黄龙也挺有意思。

    人家都说阐教中福缘最深厚者，应该就要数福德金仙云中子。

    可大家一直都没有发现，在这次封神量劫中，作为小透明般的黄龙真人，才是整个阐教中损失最小的。

    就比如，

    上次三教弟子有不少人的灵宝被孔宣收走，同样出手的的他，也就损失了一件下品后天灵宝罢了！

    没办法，穷啊！

    谁让他从来就不受重视，连件像样的宝物都没有呢？

    正好，不用心疼了。

    还有刚刚，

    阐教第三代弟子在阵中几乎全军覆没，哪怕广成子都有些心疼。

    可黄龙不在乎啊！

    反正他就从来没有收过徒弟，死再多又关其什么事呢！

    最诡异的是，

    哪怕经历数次和截教弟子的大战，人家竟然连受伤都没有过！

    要知道这些年中，别说陨落了七位师兄弟了，哪怕广成子等人甚至副教主燃灯都有过狼狈不堪的时候！

    可这些，黄龙真人却从未经历过。

    ——你说气人不？

    这一切，说不好是福缘还是运气！

    但最可怕的是，到如今包括圣人在内就没人发现这家伙的异常！

    这种低调程度，啧啧……

    就像现在，

    众人中也只有黄龙一直都低头不语，似乎根本没有在意这些。

    好了，

    咱们闲话不多说，言归正传！

    不管慈航等人是否心中愿意，但没人敢将心中想法说出来。

    开玩笑！

    临阵畏战，先不说传出去丢不丢他们这些人的脸。恐怕圣人知道后，也不会轻易饶过他们！

    无奈之下，几人只能沉默不语。

    只是看向广成子的眼神中，有了那么一丝愤恨和不甘。

    ——面对于广成子的愤怒言语，玄都不由陷入了沉默。

    云霄娘娘说的明白，她接下来并不会再针对对自己。要说自身安全，他此刻倒是放心了不少！

    可自己真要将太极图撤回，广成子她们有机会将大阵破开吗？

    ——不可能！

    不是玄都看不起他们。

    这见鬼的【九曲黄河阵】威力奇大，根本就不像大罗金仙能够布下，连他这位准圣都感觉到束手无策。

    就凭这些半吊子大罗金仙想要从里面出去都难，还想着破阵？

    可眼下的情形就是，他根本无法倚仗至宝将众人从阵中救出！

    哪怕联合众人法力，也很难做到。

    “广成子道友说的没错！只要吾等全力出手，再加上人教玄都道友有圣人至宝在手，破阵应该不难！”

    反倒是数十位西方佛陀中，大部分却是赞成广成子的说法。

    反正人家都把条件摆明了，

    要么老老实实的被削去顶上三花，要么大家各凭本事全力一战！

    到了他们这个境界，又有几人愿意心甘情愿被人废去修为？

    最关键的是，

    他们心中也清楚，要是因此丢了圣人颜面，回去后也必然要受到惩戒。

    既然如此，倒不如全力一搏！

    看着三教弟子在混沌光幕中神情各异，三霄只是立身漫天凶煞之气中，静静的看着他们商议。

    说真的，倒不是她们有心想要放过玄都大法师。

    可云霄她们心中也清楚，人教中老子就这么一个弟子，是绝对不可能看着他陨落在大战之中的！

    诸圣中太清圣人实力本就堪称第一，除非通天教主布下诛仙阵，否则没人敢去随意招惹他！

    这种情况下，谁敢随意斩杀玄都？

    再说了，

    人教中宝物并不比其他大教少，谁也不知玄都还有什么样的手段！

    与其这样，倒不如做个顺水人情。

    只要今天能将阐教弟子和西方教弟子灭杀，就足以对师尊交代了。

    接下来就要看他们自己的选择。

    毕竟接下来截教还有两场大战，如果有可能她们也不想再厮杀下去。

    早早过去到其他两处，说不定还能帮上师尊和同门一些忙呢！

    “好！既然大家都如此选择，那接下来各位道友就自求多福吧！”

    看着众人一个个义愤填膺、杀气腾腾的样子，玄都只能苦笑一声点了点头。

    随着他手指点出，漫天紫芒闪动中太极图已然飞回护住了己身。

    “轰……”

    “轰……”

    “轰……”

    眼看混沌光幕消失，广成子他们皆是身上法力涌动起来，数十道大罗金仙气息轰然爆发而出！

    虚空中更是各色光华闪耀，一件件灵宝被他们祭了出去。

    “轰……砰！”

    广成子率先出手，翻天印化作遮天之巨向着云霄轰然砸去！

    他面色狰狞，看着对方的眼神中充斥着滔天的杀意！

    在其身后，还有着上品先天灵宝雌雄剑、落魂钟浮沉虚空，散发出恐怖的攻击向着四周大阵攻击不停！

    而慈航道人、文殊广法天尊和普贤真人虽然心中无奈，但事到如今也不得不出手准备拼命了！

    玉净瓶横空，散发出可怕的吞噬之力想要将大阵中的煞气吸取，也好降低【九曲黄河阵】的威能。

    慈航当然技不止此，

    他手中绿芒闪动间，先天杨柳枝已然向着虚空中的琼霄抽去。

    文殊广法天尊也不怠慢，红芒闪耀间遁龙桩已是向着碧霄飞去，想要借机将对方锁拿起来。

    至于普贤真人，只能仗手中灵宝吴钩剑联合广成子夹击云霄！

    而那西方教那些佛陀们也不傻。眼看着阐教弟子缠住三霄，不给对方催动大阵的机会，顿时心中大喜！

    他们只分出几位佛陀游走外围，随时准备出手对付三霄。

    大阵中各种佛门灵宝祭出，散发出道道梵音响彻虚空。

    随着无尽佛门法力充斥大阵中，那些凶煞之气竟然隐隐被压制下来。而九曲黄河阵也因为这些煞气不能及时补充，竟然出现了一丝迟钝之意！

    不得不说，

    有些时候佛门的手段对某些东西来说，还真是天生克制。

    比如说，像这种天地自然生成的凶煞气息……

    见此情形众人顿时心中大喜，手中攻击越发凶猛起来。

    尤其是准备围攻三霄的佛陀们，更是直接现出金刚法身，试图以佛门之力压制甚至斩杀三霄！

    至于其他人，有的顶着无尽杀气寻找起破阵之法；有的则是学着广成子，开始对四周展开了疯狂攻击！

    要知道一座大阵再强，承受力终究还是有限的。只要受到的攻击达到某个临界点，完全可能被暴力破解掉！

    他们自以为眼前形势已在掌控中，破阵而出也就是时间问题了。

    可接下来发生的一幕，终究还是让他们明白自己想多了。

    先不说佛门那些手段对三霄娘娘根本没有，就是他们众人联手在这大阵中一时也奈何不得人家！

    云霄冷哼一声，先是闪身避开翻天印的攻击，随后一声娇叱：

    “金斗，收！”

    手中法诀掐动，已是催动混元金斗散发金色毫光，将翻天印笼罩！

    “嗤……”

    随着一声轻响，翻天印顿时失去所有威能被金斗摄去。

    “轰！”

    见此清形广成子不由面色大变，连身形忍是不住一阵摇晃。

    似乎察觉到了什么，他内心骇然间便想要脱身而出。

    可此刻为时已晚！

    接下来便见那雌雄剑、落魂钟接连被混元金斗收走，直接就断了心神联系！

    “不好！”

    广成子惊的是魂飞魄散，直接便要向一旁观战的玄都求救。

    可还没等他话说出口，只觉得脑中昏沉一片，一头便栽进了下方无尽煞气中，眨眼间便不见了踪影。

    若是有人能够透过煞气看到他现在情形，就会发现其已然被一根绳索紧紧束缚住，陷入了昏迷之中！

    ——混元金斗功能十分奇特！

    它不仅有收取同级别灵宝的功用，还有着抹除寄托在灵宝上元神的能力！

    最可怕的是，

    这件灵宝甚至能借着灵宝上那丝元神，直接攻击宝物主人！

    当然，这一切都建立在两者间修为相差无几的条件下。

    若是一大罗金仙想要借此攻击准圣的话，那你就等着遭受反噬吧！

    可以说，

    【九曲黄河阵】只所以有那么恐怖的杀伤力，这混元金斗功不可没！

    广成子战败只发生在一瞬间，甚至连一旁的玄都都没来得及救援。

    至于其他人，更是看的目瞪口呆！

    ——什么鬼？

    堂堂阐教大弟子，居然一个照面就被人给拿下了？

    截教弟子什么时候这么强了？

    就算是对方借助大阵之威，也不该有这么逆天的能力吧？

    可现在是什么时候？大战呢！

    他们是看呆了，但三霄可不会傻到跟着去发呆。

    “疾……”

    随着一声声娇喝响起，混元金斗借助九曲黄河阵之威，如长虹经天般从众人头顶一掠而过。

    “嗤……嗤……”

    “砰……砰……砰……”

    只见虚空中金斗毫光接连闪耀，无论是阐教弟子还是西方教弟子的灵宝，瞬间便被收取一空！

    一旁玄都见状大骇，顾不得其他便要祭出太极图救下众人。

    可就在这时，只见两条蛟龙正携带着滚滚煞气向他直冲而来……

