    “吼！”

    大量石块被摧毁，惹怒了一直藏身的元素生物，一块圆石滚到另一块圆石附近，沿着另一块圆石滚上去。

    一块接着一块。

    一头由六块圆石组成的生物诞生，脑袋是圆石，身躯是圆石，连四肢也是圆石。

    剩余的圆石速度一缓。

    “四位，你们先对付靠过来的圆石，其他的交给我们，一起上吧。”罗克低喝一声，在他的带动下，一行七人大跨步接近。

    为了不让两名白巫学徒产生叛逆心理，他只给两人安排了简单的任务。周围的圆石速度变缓后，他们的任务就更简单了。

    半分钟后，一行人靠近了异种生物。

    ‘毒淤术’

    ‘黑蚀术’

    加上四根凝实的磁雾箭矢，巫术的力量先一步袭向异种生物各部分，能量轰鸣，将异种生物淹没。

    其余五块圆石被巫术能量摧毁，唯有作为左侧手臂的圆石受损，却依然保持完整，滚落下来。

    周围的其他圆石被清理了，让它显得孤立无援。

    “休想逃。”

    这时，安德尔突然上前一步，冒着寒气的冰锥在魔杖下形成，挥了一下魔杖，一片冰锥投射过去。

    直中核心圆石。

    见状，罗克收回了魔杖，也停止了准备施展的巫术。

    安德尔的巫术很古怪，冰锥内部荧光闪动，似乎有水流蕴含其中，击中圆石后，寒气迅速扩张，将圆石冻成了淡蓝色，形成一个冰坨。

    安德尔打了一个响指，冰坨裂开了，化为一块块被冻住的石块，落到地上，果然有一颗不同的银白小石块，呈规则的立体形态，确是元素心脏无疑。

    核心圆石被毁，剩下的圆石没了动静。

    ‘这个装逼犯，施展巫术弄得这么骚，白巫学徒的风格真奇葩。不过，这种寒冰系巫术，似乎对雾气有一定克制性，是我想多了吗？’罗克目光微闪，停住了脚步。

    稍微想一下，他就将想法抛到了脑后，所谓的‘克制’，只能放在同等层次上，实力远超出对方，就不存在问题了。

    即使换一个同等层次的五级学徒，罗克也不怕，替换了‘雾之伯爵’的他，远不是一般学徒能够比拟的。

    “这是我的战利品，你们没有意见吧。”安德尔拾起元素心脏，微微一笑，说了一句同样的话。

    “可以，作为助战的其他人，你需要支付一定报酬。”罗克乐得如此。

    “一人五十魔石，我明白。”安德尔没有反驳。

    受到异位面法则影响的地方，在巫阵师的刻意引导，外加各种资源布置下，形成一个个秘境，用来培育资源，满足学徒所需。

    而受到异位面入侵的战场，法则交汇更是浓烈，远不是区区秘境能够比，某些地方可以用来培育对巫师有用的资源。

    像元素心脏这类偶然产生的东西，在其他地方实属罕见，又有其独特性，价值不菲，一般不能用下等魔石来衡量。

    所以，安德尔不想便宜了黑巫学徒们，他得了元素心脏，其他人得了魔石，队伍中的生态初步形成。

    同样的，对兰迪和屈莱顿是有益的，来灯塔要塞前，他们就听说过，往年的新学徒被白巫学徒欺压的事情。

    要么强忍着恶心，被白巫学徒驱使，被坑得不要不要的。

    要么忍受不了，奋起反抗，导致队长受伤甚至死亡，将自己也陷在了灯塔要塞。

    要么不配合不反抗，最终结果是错过任务期限，白巫学徒受到轻罚，自己受到严重惩罚，产生一连串不利的后果。

    总之，新人的强制任务很无奈，会淘汰掉很多黑巫学徒，剩下来的才是精英，才有更进一步的可能。

    现今，在罗克的周旋下，队伍往好的方面发展，两人乐得支持，他们心里明白，要是没有罗克强横的实力，他们的处境更为艰难。

    又获得了五十魔石，两人愉快地收入兜里，微微转过头，感激地看了罗克一眼。

    只有南川盟二人出战了，却没有收获，也没有人在乎他们的感受，谁让他们甘愿充当舔狗。

    “很好，去往下一个地方。”安德尔高声宣布。

    一行人转战其他地方，一个半小时后，他们走到了岛屿另一侧，前方是一处茂密的森林，入眼是高大的乔木，藤蔓缠绕，地面茅草旺~盛。

    这种地方最适合偷袭。

    “堂娜，有兴趣展示一下你的能力吗？”安德尔突然说道。

    “很乐意效劳，如果有战利品，我能选择吗？”堂娜应下后，提出自己的请求。

    “没问题，罗克你说呢？”安德尔说完，看向罗克。

    “待会的战斗你们必须参加，不然我们花费一些时间也能找到。”顿了两秒，罗克同意下来。

    堂娜好歹是一名白巫学徒，这点面子还是要给的，免得节外生枝。

    “我赞同罗克先生的话，另外，关于战利品的分配，我实力弱不参与了，你们看着分配吧。”兰迪笑着说道。

    “一样，魔石挺好。”沉吟了半秒，屈莱顿附和。

    对于战利品两人当然想要，但自己的命更重要，作为一名三级的黑巫学徒，在实力不对等、身份不对等的情况下，他们不敢参与战利品分配。

    他们深知黑巫学徒心性，一旦他们身上有了贵重的东西，可能会加重罗克的贪婪之心，那他们的处境就危险了。

    罗克可不知道两人的想法，对于他们识时务，他没有理由反对。

    这时，堂娜走上前，对着树木伸出了手，一抹绿色从袖口探出来，一根青色藤蔓缠上了乔木。

    ‘伴身植物’

    见到眼前一幕，罗克脑海中冒出一个词语。

    和器官替换类似，白巫学徒有一种常规辅助手段，将某种特殊植物种入身体内，化为身体一部分，往往会地带来奇特的植物能力。

    此时，堂娜就用伴身植物沟通乔木，获取信息。

    “不在这边，再往前走走。”

    “奇怪，居然是一种树人，在左侧方向。”

    “要小心它的根须。”

    几分钟后，面对试图伪装不动的异种生物，七人一齐施展了巫术，将它淹没在巫术中，树干、根须寸寸崩裂，地面被炸了一遍。

    “砰。”

    没有例外，异种生物被一波巫术埋葬了性命。

    堂娜收获了一颗元素树晶。

