第1124章猛龙过江

　　“你怎么知道”现在的玉镜仙师，说话声音极其苍老无力，而且牙齿还在一颗颗脱落。

　　他话未说完，身体便无力的跪倒在地，连站都站不稳，风烛残年不过如此。

　　陈轩依然不打算作任何解释。

　　其实从玉镜仙师出手灭杀那位邪修的时候，陈轩就看出玉镜仙师的真正修为，只有炼气期五层，比北方修行协会副会长浮云子稍高一筹。

　　但是为什么陈轩之前会判断失误，认为玉镜仙师是筑基期的修士

　　那是因为陈轩确实没有看错，玉镜仙师在巅峰时期，绝对有筑基期第二层左右的实力。

　　如果玉镜仙师处于巅峰状态，陈轩要击败他，还需要稍微费一点劲。

　　但是数百年前地球就已进入灵气稀薄时代，玉镜仙师在清朝时期突破筑基期，却因为天地灵气不足，加上年纪越来越老，因而无法维持住自己的境界，从筑基期第二层跌落到炼气期第五层，而且体内法力不断流失。

　　为了留住这些法力，玉镜仙师通过某种秘法，将即将流失的法力强行储存在气海穴内，不到重要关头，绝不使用。

　　而陈轩通过透视神瞳，看穿了玉镜仙师身体内部法力最浓厚的部位，因此精准打出一指，让玉镜仙师储存上百年的法力流失殆尽。

　　造成了玉镜仙师眨眼之间衰老无比，外面的草木疯狂增长的异象。

　　不过在场的所有人都不知道其中原因，因此陈轩一指击败玉镜仙师、让玉镜仙师迅速衰老的一幕就显得十分震撼了

　　谁能想到前一刻法力无边的玉镜仙师，却被陈轩如此轻松的击败。

　　而且陈轩的手段更是超出所有人的想象，实在太强大、太诡异了

　　术法不像术法，武功不像武功，让人完全无法理解。

　　其中楚明和他的手下们是最为震惊的，因为刚才经过检测，玉镜仙师的能量达到三级超凡者级别。

　　而且比他们江南维安分局的两位三级超凡者还要强大。

　　但是却被陈轩一指击败

　　岂不是说江南分局的两个三级超凡者对上陈轩，毫无胜算

　　楚明看着陈轩的眼神充满了震骇，他的内心掀起惊涛骇浪，万万没想到自己对陈轩的资料调查得一清二楚，居然还是低估了陈轩的实力。

　　按照陈轩的表现，起码得是四级超凡者的水平，才能直接碾压玉镜仙师。

　　可是她的女下属小凌也对陈轩检测过了，陈轩的能量波动根本远远达不到四级超凡者的级别。

　　尽管内心惊疑不定，楚明还是不敢让两个三级超凡者对陈轩出手。

　　他不敢赌陈轩不是四级超凡者，如果赌错了，那就要搭上分局的两位重要高手，得不偿失

　　因此震惊过后，楚明还是忍住了。

　　而东方家族这边，东方复和其他人全都一脸惊恐、绝望和难以置信之色。

　　他们东方家族最强大的倚仗，被陈轩一指击败，也就意味着形势彻底翻转过来，本来胜券在握的东方家反而要完蛋了

　　东方复目光惊骇的看着陈轩，什么话都说不出来。

　　“现在，你还要我给你儿子陪葬吗”陈轩冷冷的问道。

　　东方复的表情僵硬无比，他知道从今天开始，东方家族五百年的威名就要付诸东流了

　　大喜之日，当着这么多宾客的面，被陈轩彻底的踩在脸上，东方家族已然颜面尽失

　　在玉镜仙师被陈轩击败的那一瞬间，在场的大人物都感觉得到，江南要变天了

　　郭总脸上的神色十分精彩，陈轩带给他的震撼太大，让他缓了好一会儿才回过神来，突然憋出一句话“不是猛龙不过江今天老郭我是彻底看走眼了。”

　　然而与郭总同一桌的关董、卫辰辰等人，没有谁出声嘲笑他。

　　在座各位，又有哪个没有看走眼的呢

　　包括精通周易、算人祸福生死的姬家二小姐姬无双，历经沧桑、眼界深远的龙城组织江南分部长霍英觉，一个个大人物全都看走眼了

　　陈轩见东方复冷汗涔涔，不敢答话，又看向楚明，眸光冰寒的问道“楚大局长，你不是说你们江南维安分局能治我的人很多吗怎么，现在不是应该轮到你给东方家出头了”

　　“我”楚明被陈轩问得脸上一阵红一阵白，努力挤出一丝难看的笑容道，“陈先生神功盖世，我们江南分局哪敢对您出手。”

　　“哦，这么说，我杀死东方大少，惩治东方家族，你也没意见了”陈轩寒声逼问。

　　楚明擦了下额头上的汗珠，勉强保持微笑道“没意见、没意见”

　　他哪里敢有意见

　　眼前的这个年轻人，明显是狂傲不羁、恣意妄为之辈，实力强大，做事不考虑后果。

　　楚明觉得自己若是敢表现出一丝不满，陈轩绝对会当场杀了他身后的两个重要高手，以儆效尤。

　　见楚明都不敢再维护他们东方家族，东方复彻底的绝望了。

　　这一刻他仿佛苍老了几十岁。

　　大祸临头，东方复收起了身为东方家主的高傲和尊严，狠狠咬牙，然后噗通一声朝着陈轩跪了下来。

　　这一次他是自愿跪下来的

　　东方复的举动看得众人又是震撼又是叹息。

　　东方家族的脊梁骨就这样被陈轩折断了

　　虽然东方家的历史，本来就不怎么光彩，骨头从来没有多硬。

　　为了家族存亡，东方复对陈轩跪下，其他家族中人全都明白家主的意思，也一同跪下来。

　　“陈先生，我们东方家族不识真龙，得罪了您，请恕罪”

　　陈轩冷冷的看着跪在地上的东方复，冷哼一声道“你口口声声说你们东方家族五百年底蕴，却是如此见识浅薄，且教子无方，我看你们东方家不过是一只活了五百年的老王八”

　　被陈轩这样入骨三分的喝骂，东方复半句话都不敢顶嘴，脸上表情羞愧到了极点。

　　东方家族所有人都恨不得找个地缝钻进去。

　　今天东方家族真是丢脸丢到家了

　　“陈先生，您骂得对都怪我管教无方”东方复如同一条狗般匍匐在地，再无一方枭雄的威势，“从今往后，我们东方家族愿为陈先生效犬马之劳，世代供奉陈先生”

字<更￥新/速￥度最&駃=0