
　　焱妃挑了挑好看的眉梢，“你个登徒子。”

　　与此同时，一掌拍向族宗。

　　族宗眼疾手快，以迅雷不掩耳之势，锁住了焱妃的手腕。

　　族宗淡淡道：“用的着这么冲动吗？不过你身上还挺香的。”

　　“你——”又是一掌拍出，石桌砰然碎裂，但却没有丝毫意外，她拍出的掌风被族宗化解了。原因无他，修为的差距。秦时世界灵气稀薄，这也导致修炼者进步缓慢。而斗罗大陆的魂力远比这方世界的内力要高级的多。并且族宗自身的武功造诣也很是不凡，内功有九阳神功，招式有各种霸道剑法、控鹤擒龙等手段。

　　焱妃双手交叉被族宗锁住，两人距离极近，眉睫之间。族宗甚至能听到对方的心跳。

　　看着焱妃那充满诱惑性的薄唇，“咕。”族宗忍不住咽了口唾沫。

　　族宗承认，他动心了。

　　“登徒子，你放开我。”察觉到族宗的眼神变化，焱妃俏脸微红，呼吸略微有些急促道。

　　族宗没有说话，嘴唇渐渐凑近焱妃的薄唇。

　　说到底焱妃还只是个十六七岁的少女，哪怕心智再出众，面对男女之事，终究是个小白，在族宗的强大攻势下内心开始慌乱。

　　就这么一愣神的功夫，待焱妃反应过来，族宗已经吻上去了。

　　两片薄唇贴在一起，唇齿相接。

　　焱妃先是惊慌，等到她明白过来，大脑已经一片空白。焱妃是第一次接吻，此时也只是下意识的任着族宗的舌头在她嘴里翻滚挑逗，自己不经意间便咬住对方的舌头。

　　“啊。”族宗惊叫出声。用手一摸，嘴唇被焱妃咬破皮了，渗出血来。

　　焱妃被族宗的叫声从失神中惊醒，她万万没想到只是来试探下对方的虚实，居然就这么莫名其妙被半推半就的强吻了。

　　这个时代的女子极其保守，尤其是像焱妃这种出身高贵，地位崇高之人，更是如此。

　　“你个登徒子——”

　　双手恢复自由，焱妃释放出龙游之气，幻化出一只三足金乌攻向族宗，去势极快。

　　这是阴阳家的至高绝学——魂兮龙游。

　　已经不比斗罗大陆一些厉害的强攻系魂尊第三魂技弱了。

　　族宗自然不会坐以待毙，瞬身术施展，直接移动到了焱妃身后。

　　焱妃的感知十分敏锐，反手又是劈出一掌。可惜焱妃只是属于法师类型，中远程战斗力很强，但近身战却算不上绝对的优秀。相反，近身战是族宗的强项，控鹤擒龙施展，眨眼间便锁住了焱妃劈来的手掌。

　　“登徒子放开我。”焱妃冷声道。

　　“绯烟姑娘，在下刚才只是情不自禁，咱们收手好不好。”族宗恳求道。

　　事情发展到这种程度，族宗也是后悔不已，为什么就是没管住这张臭嘴呢。

　　“你毁我清白，我要杀了你。”

　　“何必打打杀杀呢！你看我们男大当婚女大当嫁，年龄又差不多（其实比你小三四岁，可女大三抱金砖嘛），我白天也说了想娶你当老婆。我会负责的。”族宗郑重道。

　　焱妃心中一阵冷笑，这个家伙想的倒是挺美，占了自己的便宜，还想要自己整个人。

　　但是她发现自己目前确实不是族宗的对手，方才对方焚烧罗网杀手尸体时，召唤出的藤蔓温度及其恐怖。如今迟迟未用，肯定是留手了。而且自己的魂兮龙游又打不中对方。

　　想道这里，焱妃冷笑道：“想娶我可以，不过得答应我一个条件。”

　　族宗眼睛一亮，“你说，无论什么条件我都答应。不过可别说让我自杀之类的话，人都死了还怎么娶你。”

　　在秦时明月当中，族宗最想娶的女子当属焱妃、紫女、初代惊鲵，其中焱妃就排在第一位。

　　“放心，我也不会提出这么不现实的条件。我要你站在原地纹丝不动，接我一招，若是你能活过十日，我就嫁给你。”焱妃冷不丁的发出清冷的声音。M.23sk.com

　　换做是别人肯定不会答应，因为除了将披甲门硬功练到极致的典庆外，没有人敢用身体硬接他人招数，那样和找死没有区别。

　　族宗道：“好，我答应你。”

　　族宗答应自然是有自己的依仗，若焱妃施展魂兮龙游，那么自己就使出须佐能乎防御，为了娶这么贤惠的一个老婆，耗费点万花筒瞳力还是值得的。

　　如果对方使出六魂恐咒，族宗也不用惧怕，六魂恐咒再怎么厉害，也终究是内力的一种运用方式，若是九阳神功化解不了，只需用八蛛矛将焱妃打入自己体内的内力吸出来就好。

　　焱妃挑了挑好看的眉梢，显然有些不相信，但以她的实力，除了阴阳家那深不可测的东皇太一外，她不认为有谁能用身体硬接自己的攻击。

　　难道他真的喜欢自己？抱着这样的疑问，焱妃走向族宗。

　　想是这样想，但焱妃可不会留手，魂兮龙游方才那么近的距离都没有打中对方，所以为了保险起见，焱妃决定施展“六魂恐咒”。

　　只见焱妃双手结出几个奇怪手印，伴随着手印的结出。掌中蕴含六魂恐咒的内力直接贴着族宗的皮肤打进了他的体内。

　　六魂恐咒在阴阳家禁术内，属于“阴脉八咒”的一种。此咒本身有强烈刺激，同时伴随加强咒印威力的触媒，如果直接施放，是很容易辨别与防范的，而且还必须直接接触，并保持一段时间才有可能会施放成功。此咒印潜伏在体内，并不会立刻生效，只有当体内真气运转的时候，才会产生伤害并且致命。

　　焱妃看向族宗，冷笑道：“登徒子，你上当了，方才我施展的是我阴阳家的禁术六魂恐咒，任凭你修为如何高深，中了此术一旦催动真气，便会产生伤害并且致命。你得罪了罗网，希望十日后你还能活着。”

　　一边说着，焱妃直接跳上了屋顶，返回了自己落脚的地方。

　　回去后，焱妃躺在床上翻来覆去就是睡不着，满脑子都是族宗亲吻自己时的场景。摸了摸泛红的脸蛋，焱妃走到镜子旁看了看，发现自己的嘴唇竟然有些发肿了。

　　“那个该死的混蛋。”焱妃低声喃喃道。嘴上是这么说，其实心中已经开始对他产生担忧，“若是明天罗网派出天字一等的杀手来对付他，恐怕那个混蛋一定凶多吉少。我要不要去.......呸呸，我关系那个混蛋干嘛。”

　　抱着不安的情绪，焱妃干脆盘坐在床上开始了一晚的修炼。

　　ps:第一更，均订满500加一更，月票满500加一更，推荐票满10000加一更

　　本书交流扣扣群963902149

　　验证问题答案：族宗

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百三十四章 焱妃、绯烟免费阅读。https://xs.23sk.com 