    “我靠，你们三个什么时候来的？”

    刚刚敲代码的时候，秦越入了神，根本没有注意到三人什么时候站在自己的身边。

    李鸣率先反应了过来，咳嗽了一声道：

    “我靠，越哥，你这代码技术也太强了吧。

    这才刚开学，就能自己写个管理系统了，牛逼！！”

    李鸣竖了个大拇指。

    代码技术，他也不是丝毫不懂。

    之前高考结束的暑假时，他也买了c语言的书，自己在家自学。

    李鸣的脑子不错，而且还擅长在网上找资源。

    所以，一个暑假的时间，李鸣自学的代码技术也不错。

    但是，让他半个小时敲出一个管理系统，他肯定做不到。

    虽然秦越写的东西他大多都能看得懂，但是，能不能用出来还是两说。

    就算会用，也没秦越这么熟练。

    代码，完全就是一个手熟的东西。

    有时候，脑子会了，不代表你一定能写的出来。

    秦越苦笑了一声道：

    “一般一般。”

    李鸣和莫铁纷纷竖了个大拇指。

    这技术，绝对大牛级别！

    张小北还沉浸在秦越的代码里，一时间没有走出来。

    莫铁问道：

    “老秦，你这么牛逼，高考多少分啊？”

    顿时，三人的目光全都看向了秦越。

    秦越代码写的这么强，多少分，他们还真挺好奇。

    一般上他们人工智能这个专业的，基本上都是被调剂进来的，或者就不是第一志愿。

    那些分数高的，要么去计算机科学与技术，要么通信工程或者其他专业。

    而人工智能，一个最近才刚刚建立起来的专业，对学生的吸引力没那么高。

    尤其是对好学生的吸引了，更加不高。

    秦越摸了摸下巴，淡定的说道：

    “emm，高考，741。”

    “741！！！”

    三人异口同声，纷纷惊讶的下巴都快掉了。

    好家伙，离满分就差9分啊。

    似乎是想到了什么，李鸣接着道：

    “越哥，我记得天南省状元好像就是741分，你该不会是那个省状元吧？”

    当初，李鸣在网上看到过这个新闻。

    天南省省状元满分750，考了741分。

    要知道，天南省用的可是华夏一卷，题目偏难。

    而李鸣所在的京都，是京都本地卷，难度要小的多。

    所以，在天南省能考到741这个分数的，绝对是天人。

    李鸣当时看到有人考741分的时候，还好生惊讶了一番。

    看着三人的目光，秦越笑了笑，轻轻的点点头道：

    “好像，就是我！”

    嘶！！

    寝室顿时安静了下来，只剩下一片倒吸凉气的声音。

    乖乖，省状元竟然在我身边。

    我他么！！

    三人看向秦越的眼神瞬间就发生了变化。

    莫铁咽了咽吐沫，难以置信的说道：

    “老秦，你是省状元？？

    靠，那为啥来这个专业？”

    要知道人工智能虽然不是北大倒数第一的专业，但也绝对是倒数后几名的专业。

    分数线几乎快到北大的录取分数线了，很多学生进来都是调剂的。

    这样的一个专业，竟然能吸引秦越这个省状元？

    假的吧！！

    秦越笑呵呵的道：

    “因为我觉得咱们这个专业有前途啊，未来世界的发展肯定是人工智能。

    如果学习这个专业，咱们就是走在时代的最前沿，说不定，日后华夏的发展，我们就是最坚实的力量！”

    秦越说的很对！

    三人在一旁听着，顿时愣了神。

    一个个心潮澎湃，热血沸腾。

    张小北小脸红扑扑的，似乎是被秦越这一番话感染了。

    他攥紧着双手，不知在想些什么。

    连秦越这种省状元学霸都这么看好人工智能这个专业。

    放弃了北大的金融，计算机这种顶尖专业，来到了人工智能。

    他们来这里，还亏吗？

    答案，他们心里都有数！

    李鸣有些意味深长的拍了拍秦越的肩膀，正色道：

    “越哥，你的思想觉悟是真的高。

    就连你也这么看好人工智能，我们几个也算没来亏。”

    其实，李鸣的成绩不差，当时报考北大完全可以报别的专业。

    只不过，家里老头子一眼看中了人工智能这个专业，甚至说的话都跟秦越有些相似。

    未来，可以更好的为华夏发展。

    当时他还不理解意思。

    但是今天，从秦越口中说出来的时候，李鸣顿时恍然大悟。

    甚至，他看着秦越的眼神隐隐有些佩服。

    能看得出这一点，不容易！

    放弃省状元的头衔选择这一专业，更难！

    秦越，真的很不简单！

    莫铁哈哈大笑，打破了这个寂静：

    “我就说嘛，当初调剂到这个专业果然没错，哈哈哈哈，老秦，你这么一说，我感觉我捡漏了。

    失敬，失敬，啊哈哈哈！”

    莫铁开怀大笑，寝室几人也都心神一动，微微一笑。

    夜晚！

    几人躺在床上，心思不一。

    莫铁倒是没有什么，躺在床上就睡着了，秦越则在考虑代码的思路。

    而李鸣，则是在思考自己未来的出路。

    他这个人，虽然平时看着阳光自信，有时候又有点放荡不羁的感觉。

    但其实，他是一个很有规划的人。

    尤其是对未来自己从事的职业。

    今天，秦越的话给他打开了一道新世界大门，他也要好好的考虑考虑自己未来的出路。

    四人中，思考最多的则是张小北。

    他出生在农村，从小接触到的东西不多，在初高中的时候，一心只有读书。

    好不容易考上北大，调剂到了这个人工智能的专业。

    今天，秦越的代码技术还有他高中的实力，以及对未来的看法，都大大颠覆了张小北的思维。

    牛逼的人，果然还是很多！

    这个世界很大，张小北努力学习的心思更盛！

    他躺在床上，眼睛晦明变化，充满了斗志。

    大学，是高中的结束，但却是人生的开始！

    …………

    一夜无言！

    第二天一早，随着寝室铃声的响起，几人迅速睁开了眼，穿衣服洗漱。

    一个个都换上了军训服装鞋子。

    大概七点五十左右，四人一起出了寝室门，直奔食堂。

    路上，秦越给叶安然发了个信息，本来还想问问要不要给她买早饭。

    不过，她们寝室也起了，正准备出门。

    【作者题外话】：银票一定要投在最新的一章！

