
　　很快，就有十几人，先后上去，在桌案上，写下了自己的诗，但水准却不及之前那位狂士，非但不能博得名气，反而引来了其他人的嘲笑，弄了个灰头土脸，灰溜溜地退了下去。

　　这十几个人的诗句，没有一个人的，能够入选悬挂，都被当成是废纸，直接揉了，丢到了一边的纸篓中。

　　大约一炷香之后，又有一位外地商人模样的人，写了一首美人词，颇有意境，虽然不如那位不修边幅的狂士所做【佳人词】，但却也朗朗上口，因此被选中，悬挂在了二楼高处。

　　那外地商人喜不自胜。

　　而不修边幅狂士却是冷哼一声，直接毫不掩饰地道：“与尔为伍，作践了我宋卿飞的【佳人词】……”

　　外地商人顿时愣住，脸色变得难堪。

　　这都是小插曲。

　　又过了一会儿，先后二十多人诗词被淘汰。

　　寒山书院的首席林秋水站起来，微微一笑，神态倨傲地来到桌案前，提笔，龙飞凤舞地写了起来。

　　很多人的目光，都落在了桌案上。

　　寒山书院首席弟子的文名，还是颇有一些实力的。

　　但见林秋水在纸上写道：“山围故城周遭在，雨打长安寂寞回。烟织东边旧时月，夜深还过高墙来。”写完，微微一笑，逼格十足，不等那评诗的妈妈桑开口，径直朝着入选的桌案走去。

　　“好诗。”

　　“通篇不见女子文字，但却偏偏将女儿心思，写的跃然纸上，林师兄的诗词功力，已然炉火纯青。”

　　“哈哈，此首诗一出，必定是今夜魁首。应时应景。”

　　周围一片称赞之声响起，寒山书院其他弟子，很好地承担了捧哏的作用，大肆夸赞了起来。

　　李牧对于诗词造诣不深，对于长安城的历史，也不深了解，但大致也看得出来，这首诗的确是不错，一方书院的首席，功力还是有的。

　　果然，评诗结果是这首诗入选了。

　　林秋水志得意满。

　　就听这时，一声嗤笑响起，凤鸣书院首席刘木杨站起来，道：“不过尔尔。”他大踏步地走向桌案，提笔便写了起来，是一首风格截然不同的诗词，曰：寂寂夜半闭院门，美人相并立月轩。含情欲说闺中事，侍女前头不敢言。

　　诗此一出，凤鸣书院的书生们，当先大声地喝彩了起来，捧哏的自觉性丝毫不比之前寒山书院的人弱，周围亦是有一些人，在大声地称赞着。

　　这是一首【月半美人诗】，画面感十足，与林秋水诗中不提一个女字却写出女儿心思不同，刘木杨的这首诗，却是旗帜鲜明地将美女月下而立，心事欲说还羞的那种相思之态，描写的淋漓尽致。

　　两首诗，两种风格。

　　刘木杨写完，含笑挑衅看了一眼林秋水，也是直接冲着入选座次走去。

　　果然，之后妈妈桑宣布评诗结果，这首诗，也是入选了。

　　之后，又有数十人，先后献上诗句，但水平实在是层次不齐，三楼高阁上的花想容大家，甚至都没有再参与评诗，是闻圣斋的几位妈妈桑，做出评选，勉强挑选出了五首诗，算是暂时入选，悬挂了起来。

　　这是因为，那叫做宋卿飞的狂士，以及之后的林秋水、刘木杨三人的诗，拔高了今夜的整体水准，算是已经珠玉在前，的确是写的不错，后来之人，哪怕是超水平发挥，也难以让观众们满意，尤其是闻圣斋的妈妈桑，都是诗文功底极为不错的美人，诗词品评，自然极为公正，一些还想要试一试的人，也不敢再上去献丑了。天籁小说网

　　最后，本该评选出十首诗，进入决赛，却只选出了九首，再无人无诗可以入选了。

　　场面有点儿冷清下来。

　　“公子，何不赋诗一首，一展才华？”郑存剑有意无意地‘怂恿’李牧，道：“以公子的才华，定当一举夺魁，不叫这些土鸡瓦狗得意洋洋。”

　　他这话，说的声音可不小。

　　立刻，大厅中这一片，许多人，都听到了，纷纷扭头看来。

　　之前被白萱叮嘱过的那位妈妈桑，目光落在李牧的身上，笑语盈盈地走过来，道：“公子为何不一露诗华？”她这是好意，是一种善意的提醒，有之前白萱的叮嘱，就算是李牧写不出来什么好诗句，也勉强可以入围，填补这最后一个名额，算是不动声色地暗中给李牧一个面子。

　　但其他人可不这么想。

　　凤鸣书院和寒山书院的书生们，首先就哄笑着起哄了起来。

　　“既然来了，就给你一个机会，上台作诗吧。”林秋水一脸幸灾乐祸只色。

　　刘木杨也眯着眼睛，道：“不错，小家伙，给你一个机会，表现一下你自己，呵呵，放心吧，就算是写得差，也没有人会耻笑你，因为没有人对你抱有期待，哈哈！”

　　这话又是引起一片哄笑。

　　很多人都在等着看李牧的热闹，也有人同情他，可怜的小家伙，今夜倒霉，竟然招惹上了两大书院的书生们，注定要成为今夜的笑谈了。

　　而与李牧两人同桌的天剑武馆的弟子们，更是毫不掩饰自己幸灾乐祸之意地拍着桌子大笑了起来。

　　李牧却面色平静，对那位妈妈桑点点头，道：“也好，山中无老虎，猴子称大王……写一首诗，来镇一镇，也是好的。”

　　他径直走向桌案。

　　这一下子，周围的哄笑声，倒是停住了。

　　许多目光投在李牧的身上，没想到这个穷酸小子，竟然还真的敢登台作诗，而且，还敢说出这样的狂妄之语。

　　林秋水和刘木杨都是一怔之后，冷哼一声。

　　而那不修边幅的狂士宋卿飞，却是不屑一顾的样子，他最看不惯，别人比他还要狂了。

　　唯有郑存剑，心中却好奇，这位被知府李刚堪称是金鳞的弃子，这一次，又会写出什么样的诗文来。

　　无数目光的瞩目之下，李牧提笔挥毫，写了起来。

　　地球上，小学和初中的时候，学校里都要求学生练过毛笔字，李牧的毛笔字是有底子的，而且平日里跟随老神棍到各处去做法事，许多东西，是需要毛笔挥毫写作的，李牧的一手小楷，写的极为不错，曾被老神棍开口夸奖过，这个世界上的文字，虽然与地球并不相同，但大体类似，因此李牧适应之后，写出来的字迹，也算是颇为不俗了。

　　他在纸上写的第一句，是‘长安有佳人。’

　　这一句一出来，周围便是一片哄笑之声，林秋水、刘木杨和宋卿飞三人，也都是面露轻蔑之色，如此粗浅近乎于白话一样的句子，十个读书人都能写出来，简直是难登大雅之堂，就这点儿水准，当真是不堪一击。

　　那位提议李牧来写一首词的妈妈桑，脸上也浮现出失望之色，心中暗道，倒是自己失策了，不该有那样的提议，反而让这个少年等上台来丢人了。

　　但是，当李牧的第二句写下来，场中的哄笑，立刻就消失了一大半。

　　他写的是：绝世而独立。

　　这一句一出来，仿佛是有一种神奇的魔力，一下子，就让上一句直白浅显的话，都变得充满了意蕴和味道，给人一种无限空旷和丰富的联想，尤其是那个绝字，还有独立两个字，最是精妙。

　　然后李牧继续写：一顾倾人城……

　　林秋水、刘木杨和宋卿飞三人，脸上的表情，一下子就凝重了起来。

　　文采越好，就越能够体会到这已经写出来的三句之中那种扑面而来的魅力。

　　而这时，大厅里的所有哄笑声，都已经消失了。

　　李牧不紧不慢地写完下一句：再顾倾人国……

　　然后，是最后一句：宁不知倾城与倾国，佳人难再得。

　　写完，李牧并未效仿之前几人一样，掷笔于地，而是轻轻地将笔放在笔架上，朝着旁边已经完全愣神了的极为评诗妈妈桑笑了笑，道：“这首佳人诗，可否入选？”

　　“啊？哦，这……可以，可以，来人，快将诗誊抄上去，让花大家一观。”之前邀请李牧上台写诗的那位妈妈，立刻大喜过望地道。

　　她已经看出来，这首诗，绝对是一首可以传唱天下的名篇。

　　立刻有侍女，誊抄好，将诗句送上了三楼。

　　而这时，整个大厅里，这首诗已经传开了。

　　“长安有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国，宁不知倾城与倾国，佳人难再得。”

　　这首诗别出体裁，但其中意蕴，简直是如甘纯佳酿一般，可以说是将佳人之美，写到了极致，倾城与倾国的佳人，世上能有几人，用这样的词，不管是用来形容哪一个女人，都足以一夕之间，令这个女人闻名天下。

　　这首诗并不繁琐精巧，用词质朴直白，但却有一种打动人心的力量，绝对够得上是传唱天下的名篇，毫无疑问，将会在整个长安城中传播开来。

　　而刘木杨、林秋水和宋卿飞三人，此时脸上的表情已经彻底僵硬，他们完全无法想象，这个被他们嘲讽讥诮鄙夷的穷酸小子，竟然真的写出来一首足以传唱天下、流芳百世的名篇，这首诗，绝对可以秒杀他们的作品。

　　该死，为什么会发生这样的事情？

　　-----------

　　第一更。感谢蓝猫流星拳、奈何昵称难取、狂刀盟汚圣三位大大的连续打赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0155、佳人诗免费阅读。https://xs.23sk.com 