    如果将瘟疫散播在难民当中，再故意放任难民流窜，岂不是会对人类形成更大的伤害？

    道理巫妖王都懂，但是它拒绝这样做。

    因为太慢了。

    我的天灾军团已经如此强大，为何还要浪费时间做这些不效率的事情。

    一万年太久，只争朝夕。

    短短五天时间，人类世界的明珠洛丹伦城已如炼狱。

    死者被通灵术唤回人间，被禁锢在残破躯壳内的灵魂痛苦不堪，连思想的自由也被暗影的力量束缚。

    四十万天灾军团疾速成型，后续补充源源不绝。

    洛丹伦城百年积攒的物资，统统成为了亡灵天灾壮大武力的滋补剂。

    短暂的沉寂后，天灾军团全线出击。

    这是一场诡异的狂欢。

    巫妖王兑现了它的承诺，那些投靠天灾军团的人类获得了“不灭”的生命，在扭曲的姿态下，如同为虎作伥的恶鬼一般向曾经的同胞举起了屠刀。

    巫妖王不屑于做的事情我们来做，死亡骑士不干的事情我们来干，知己知彼，内战内行，这就是诅咒教派。

    在巨大的兵力优势下，天灾军团两线出击东西并进。

    这一次，微操大师耐奥祖放弃了全线控场，因为有更重要的事情牵扯了它的注意力。

    召唤阿克蒙德。

    取得麦迪文之书后，耐奥祖立即同克尔苏加德取得联系，仔细的研究了召唤仪式。

    结果不太乐观。

    想要将阿克蒙德这样的强者接引到艾泽拉斯，即使有麦迪文之书这样的神器作为钥匙开门，所需要的魔力量依然是天文数字。

    对此，克尔苏加德提出了一个方案————用太阳井的力量召唤阿克蒙德。

    太阳井的存在是奎尔萨拉斯高等精灵掩藏了数个世纪的幸秘，但是对于克尔苏加德这样的法师来说，这根本算不上什么秘密。

    上古时期艾萨拉女王利用永恒之井的力量召唤萨格拉斯降临，那么如今利用太阳井的力量召唤阿克蒙德，似乎也是理所当然的事情。

    诚然，太阳井的力量远远无法与永恒之井相提并论。

    但是阿克蒙德终究不是萨格拉斯，段位匹配一下似乎没有问题。

    召唤仪式的原理似乎寻思通了，但是落实起来却异常的繁琐和复杂。

    这需要耗费大量的时间与精力。

    也正因为天灾军团有着召唤阿克蒙德这一个更为重要的使命。

    洛丹伦的难民们得以苟延残喘。

    萨尔领导的部落敏锐的察觉到了奥特兰克军队的异常，一场漂亮的反击战后，兽人逃出了包围圈，奔袭了托尔巴拉德，抢夺了大量的船只，向着未知的远洋进发。

    激流堡对于奥特兰克军队的失利怨声载道，然而卡洛斯的属下们默默的忍受着非议，黯淡的撤军。

    上层军官在卡洛斯离开前就得到了暗示，可是对广大的基层士兵来说，与兽人作战的失利是对士气的巨大打击。

    奥特兰克王国七万大军回撤的速度相当缓慢。

    毕竟之前战线铺得太开了，聚集部队回收物资是一方面，与激流堡关系恶化再加上洛丹伦方面的物资供给中断，都给撤军带来了阻碍。

    并且，卡洛斯还没有办法用换子的方式从奥特兰克国内调拨部队。

    比如从奥特兰克先调集七万人，再将滞留阿拉希高地的七万人回调国内填补空缺。

    因为单纯的数字是没有意义的，奥特兰克的精兵强将都在阿拉希高地，都被调拨在一起打兽人。

    眼下这支士气低迷的军队，才是奥特兰克最强的军事力量。

    不是随便征召起等量的民兵就可以比拟的。

    缺少了他们，卡洛斯并没有自信可以与天灾军团正面硬刚。

    同时，萨尔袭击港口夺取船只的行为，间接又坑了乌瑟尔。

    走萨尔多大桥是不可能的，漫长的陆地机动，就湿地那补给环境，能活活的拖死远征军。

    别忘了，南边闹粮荒呢。

    乌瑟尔想回不能回，卡洛斯的大军想走走不快，激流堡的骑兵看谁都不顺眼。

    若不是吉尔尼斯横在那里，希尔布莱德地区已经遭重了。

    若是耐奥祖亲自微操，他极有可能无视闭关锁国的吉尔尼斯，直接命令亡灵大军西进银松森林后直接南下肆虐希尔布莱德。

    但是已经放权的巫妖王现在只负责大体战略，将精力全部投注到了召唤阿克蒙德的复杂魔法仪式之上。

    于是亡灵天灾一头撞上了格雷迈恩之墙。

    作为吉尔尼斯退出联盟闭关锁国的标志，格雷迈恩之墙在政治上是屈辱的挫败的。

    但是作为护卫吉尔尼斯的永久性防御工事，格雷迈恩之墙切实的起到了作用。

    坚实且高耸的城墙配合着陡峭的山势，令西进的天灾军团那压倒性的数量优势显得笨重且无用。

    但是失去了耐奥祖亲自指挥的亡灵军团本质上就是没头脑和不高兴。

    怼，就硬怼。

    大军集结在银松森林死磕格雷迈恩之墙，天灾军团的西进部队愚蠢的战略选择给了希尔斯布莱德的人类宝贵的应对时间。

    作为第二次兽人战争时期的主战场，希尔斯布莱德地区是受到伤害最深重的联盟地区。

    相应的，希尔斯布莱德的居民也是血性最重对战争灾害警惕性最高的联盟百姓。

    当其他地方还在对洛丹伦巨变感到困惑怀疑的时候，希尔斯布莱德的百姓已经相应塔伦米尔的号召，开始全体民兵化的转变。

    等到耐奥祖发现天灾军团在格雷迈恩之墙浪费太多时间，直接命令军团放弃攻打吉尔尼斯转头南下时，已经错过了最好的侵略时机。

    这一系列的事件，保留了人类的大量元气。

    毕竟希尔斯布莱德如果失守，奥特兰克也只是死地而已。

    相较于西进的天灾军团因为错误的战略目标选择产生的颓废态势，阿尔萨斯率领的东进部队则如同摧枯拉朽的无情剃刀，用极短的时间完成了对洛丹伦城以东广大地区的杀戮清洗。

    接着，便是陈兵壁垒关。

    达拉然已经失去了主动出击的能力，分派一支部队走水路绕过壁垒关两面夹击，壁垒关的守军必败。

    道理阿尔萨斯都懂，但是亡灵天灾这么强，为什么要搞这些花里胡哨的东西？

    阿尔萨斯选择正面A了上去。

    