    秦峰请求领兵出征。α 八一中ψ文  ｗ=ｗ?ｗΑ．φ８?１ψｚλｗι．ιｃｏｍ

    曹袁刘眼睛一阵眨巴。

    大将军何进眉头一皱，这么大的事情，秦峰也没有找他商量一下，这就在朝上提出来了。

    对于何进来说，十常侍得到八校尉兵权后，声势浩大，许多情况下，何进都不得不听命。现在正是跟十常侍对抗的关键时候，秦峰这样的主力岂能走了？

    何进立刻就走了出来，道：“朝中不可没有冠军侯，地方上的事情，交给下面的人去做就好了。我看孔北海在青州镇压黄巾很好嘛……。陛下，您说呢？”

    汉灵帝没啥主张，但秦峰总是给他带来惊喜，他也不愿秦峰离朝，就说道：“大将军所言甚是，秦爱卿就不要离朝了，若是觉得没有事情做，就来个好梦一月游什么的。”

    秦峰一听，肝胆俱裂。他没想到外放不成，反而要搞一月游，这还不得被玩死。

    他一直以来爬体制爬的挺好，各方面华夏商会，情报卫，秦家屯基地展也都不错。他本打算外放出去，然后执掌一方，就可以静观其变。没想到体制爬的太好，皇帝和何进都不放他了。

    在大领导面前表现的好到自己都受不了，秦峰也是自古以来第一人了。

    他无奈，看大领导的模样，是不能再说什么，只能是不说什么了。

    不过到了第二天，秦峰就去找何进。

    何进在议事厅亲切接见了秦峰，却是露出不悦，道：“子进请去青州，也不先跟我通个气。你可是我的左膀右臂，我这里怎么能够离开你呢？”

    秦峰大呼受不了，他因为需要大规模聚拢争霸资本，这才玩命爬体制。没成想到了最后的时刻，反而是因为爬的太好，反被拖累。真是一饮一啄，早有定论。

    他说道：“大将军说的是。是秦峰的不是。”

    何进这才和颜悦色起来，道：“子进，今天有什么事情来找我？”

    秦峰立刻说出重点，道：“很长时间没有回过老家了。八一中文网 ｗ?ｗοｗα．Α８φ１λｚｗ．ｃｏｍ这眼看着清明将至，想要告个假，回去烧纸。祭祖，尽孝道。”

    “这样呀……。”何进面露难色，道：“子进。你也是知道的，现在十常侍盯得我们很紧。已经有下面的官员被他们处置了，你如今若是离开，若有事情的时候，我去找谁商量？”

    何进果然是大领导，也不说不同意秦峰走，只是一个劲的说他的难处。

    秦峰也是当大领导的，深知其中套路。体谅了何进，谁来体谅他？然而看情况，若是不下“狠手”。何进很难松口。他一琢磨，那就向刘御弟学习学习吧。于是乎，秦峰鼻子一酸，眼睛一红，就掉下来几滴鳄鱼的眼泪。

    “秦峰已经很多年没有回过家乡了，前日里有老家来人，说起祖坟都要荒芜了。老家里的人，都说别人当了官，祖宗都沾光。而秦峰当了官，竟然是忘记了祖宗。真是忤逆不孝之徒也。”

    何进闻言大怒，“这些泥腿子太可恶了，全部嘁哩喀喳了！”只见他一阵翻手腕，切猪肉的模样。看来虽然当上了大将军，但屠户的老本行还没有忘。

    秦峰哭道：“大将军，不能杀，杀了就失去人心了。”

    “也是……。”何进挠了挠头，他看秦峰都抹泪了，名声都要这样了。虽然何进不愿意秦峰离开京城。但也不能够再阻止，他只好说道：“子进早去早回。”

    还是皇叔的手段好使，秦峰一阵欣喜，急忙抹了抹早就干了的眼泪，道：“一定一定。”他就打算此去再也不回来了，既然青州没有去成，就去邺城，冀州也不错。

    秦峰的老丈人甄逸就在邺城，冀州可算是秦峰的本家，在他那里有人脉有媳妇，巴不得马上就飞过去。

    于是乎，秦峰就告辞了何进，回家准备启程了。

    秦峰回到家中，就抱住蔡琰、貂蝉、卞夫人、月夫人的肚子一阵静听。ψ  α八一?ι中??ψ文?λ网 ｗλｗιｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ四位夫人脸红，一阵推他的大头。

    秦峰大嘴一咧就对着犊子们道：“孩儿们，老爹这就要为你们打地盘去了。以前，老爹我总是为汉室打地盘，从今以后，只为咱们老秦家打地盘。你们出生之前，替老爹给老天爷带个话。老爹若是在阳间打不下地盘，只要去阴间打地盘了。”

    众位夫人不知夫君在说些什么。

    秦峰大手一挥，“咱们去邺城。”

    “夫君，为什么去邺城呢？”蔡琰不解的问道。

    秦峰语重心长的说道：“十常侍执掌军权，朝廷早晚又是一场腥风血雨。洛阳不安全，你们怀了孕，为夫可不能留你们在这是非之地。邺城安定无事，繁华不在洛阳之下。为夫带你们去邺城，散散心，度度假，生儿子。”

    夫人们闻言一阵欣喜。

    貂蝉就忙不迭的问道：“那夫君会留在邺城吗？”

    “我去了就不回来了，一直陪着你们。”秦峰拍着胸脯道。

    “哇！”

    “太好了！”

    秦峰顿时就被大长腿和山峦叠嶂包围了。在夫人们的热情下，被大气球撞的头昏眼花，大呼受不了。

    他答应常伴夫人左右，只是这一点，就算是去刀山火海，老秦家的女人们也会欣然前往。

    于是乎，啥也不多说，搬家吧。

    随着百多辆马车来到，冠军侯府炸了锅，下人们开始蚂蚁搬家。

    小兰儿指挥若定，“哎哎，你们几个，这座花墙是夫人的最爱，搬走搬走。你们几个，卞夫人最喜欢吃这颗树上的柿子，刨了搬走。你们几个，这块草坪是从罗马海运过来的知不知道。貂蝉夫人最喜欢在这上面踢毽子了，全部搬走！”

    墙也搬家，树也搬家，草坪都搬家？

    下人们傻了眼。

    然而，冠军侯可是大领导，搬就搬吧。

    话说秦峰这次搬家，那真是开了历史先河，一共撞了五百辆马车，这才搬个差不多。

    洛阳百姓闻之，都来帮忙。但也有冷眼看着的，比如刘备。

    刘备大耳朵盘旋，对他的兄弟们道：“看到了吧，五百多辆，就秦峰的俸禄，五百年也攒不下这样的家底，一定是贪了，还不少。”他最后忍不住手舞足蹈道：“大树、院墙、草坪都装车了，就差在侯爷府的地下差几根杆子，连锅端了。”

    二爷大红脸，撸着五缕长髯，道：“大哥，秦大人会做生意。我每每劝您，您都不做生意。”

    刘备面皮一阵抽搐。

    三胖纸这时候道：“大哥，曹将军和袁将军来了。”

    刘备一看曹操和袁绍到了，他也是急急忙忙跑了出来。

    “子进，你不是去祭祖吗？怎么搬家呀？”曹操见到数百辆马车的长龙，就脸黑。

    秦峰笑道：“夫人们没有回过老家，准备住一段时间，顺便安胎。”

    袁绍闻之羡慕不已，道：“还是子进能干，一家伙就怀上四个，比我都多一个。”他又伸出两根手指，道：“比孟德多俩。”他忽然有伸出四个手指，原来他看到刘备来了，道：“比癣多多四个。”

    曹操就脸黑，问道：“癣多，你怎么还没有娶媳妇呀？”

    刘备大耳朵扇了扇，郑重道：“流弊立誓，社稷中兴之时，流弊才娶妻生子。”

    二爷和三胖纸闻言，激动不已，深深钦佩他们的大哥。

    秦曹袁叭咂了叭咂嘴巴，看刘备说的不假，他们也是钦佩。

    “子进，你可要早点回来。”曹操道。

    “回来后，洛阳楼，为兄做东。找十个八个小妮子……。”袁绍道。

    刘备暗恨，因为京城三少根本不带他“玩”，他恨不得京城三少，都死在女人肚皮上。

    于是乎，秦峰就告别了曹袁刘，“爷走了，你们三就等着在洛阳城哭吧。”

    他说的一点也不抓瞎，眼瞅着这就是189年，汉灵帝就要嗝屁。十常侍就要和何进正面火拼，董卓一来，全歇菜。想来曹袁刘逃出洛阳的时候，秦峰已经有了真正的根据地，这就是赢在了起跑线上了。

    也就是半个月，秦峰就从孟津渡船，来到了邺城。

    邺城可说是秦峰的源地，他的第一支军队是在这里训练的，也是在这里，他被百姓称颂。

    当他来到这里的时候，百姓们热情的迎接了他。

    十几万百姓来迎，这让冀州牧韩馥，震惊在秦峰的威望之下。

    韩馥不禁对属下道：“以前，只是听说冠军侯在民间拥有极大的威望，现在，终于是知道了。”他又仰天长叹，道：“当年，冠军侯只是白身，一转眼……。”

    众官员唏嘘不已，从来没有想到秦峰能够有今时今日的地位。

    冀州官员迎接秦峰。

    秦峰一一见过，见到张郃的时候，他亲切的说道：“儁乂，一别多年，今天终于又见面了。”

    当初秦峰是军司马，现在秦峰是冠军侯。张郃本来在众官后面，他看到秦峰情分未减，反而更加亲切，他也是如此。虽未说话，却是深深一礼。

    冀州官员有几个知名的，文官有辛毗、辛评、旬谌、沮授，武将有冀州上将潘凤、河北名将张郃。

    在韩馥的热情介绍下，秦峰先后和辛毗、辛毗、荀谌、潘凤见过面，又着重对沮授道：“沮别驾，久仰大名。”

    至此，秦峰就认识了冀州的重要官员。(未完待续。)