    

    
耳边危险的嗡鸣声不绝于耳，仿佛随时都会有天罚之剑落下，但是李云知道，大概还有数分钟的时间。

    
从皇陵到家里，需要七分钟左右，时间耗费得有些久了。李云皱眉。

    
当然这只是他未尽力的速度，如果全力奔跑的话，大概是能够赶上的，但是他奔跑的时候，踏一下地面，大概以脚为中心就会塌陷碎裂五米左右，在常人看来就是行走的天灾。

    
用这种方式赶到周若离旁边，是不是有些过于炫酷了？

    
而且这时候这样子过去肯定就不能在朝廷面前掩盖自己身份了，说不定以后要和若离浪迹天涯也说不定……

    
“这时候哪里还顾及得了那么多……”李云敲了敲脑袋，如果是周若离在这里，想必也是会嘲笑他的。

    
‘想那么复杂干什么，反正不管你做什么，我都会帮你解决。’她大概会这么说，李云甚至能想到她在院子树下脸上的表情淡然而带着骄傲。

    
他其实一直不知道周若离的自信从哪里来的，就像是太阳一样自然……

    
“你说得对。”李云低声笑道。

    
旁边的王家家主眼见李云一笑，如此说道，自然以为他是承认了刚才说的这一切。

    
大乾第一的阴谋家，自愧不如啊。王家家主心中叹道，这么想着，他看到李云走到他面前，活动了一下手腕，显然是想搞一搞。

记住网址

    
“要杀了我？”王家家主笑了一下，并不意外。

    
“不，你还有利用价值。”李云摇头说道。“比如你王家是怎么造出玉牌的。”

    
“你其实可以委婉一点的。”王家家主表情有些僵硬，被当着面说有利用价值，心情复杂。

    
“你是不是搞错了什么？”李云死鱼眼看他，“我可不是什么正人君子。”

    
也是……能将新帝操控于鼓掌之间的人，哪里是什么好人。王家家主苦笑。

    
“也罢，但是你就这么相信我……不，相信京都不会毁在玉玺之下吗？”王家家主抬头看着李云。

    
说到底他没有经历过战场，对李云最多的想象，来源于他见过的最强的武者，但即使是如此，人力哪里抵挡得了天灾一样的神罚。

    
“呵。”李云笑了一声，“不是相信，而是必然不会。”

    
“根据在哪里？”王家家主皱眉，思索着自己遗漏掉了什么，武者，朝廷，叛军……但依旧没有想到破绽。

    
对于玉玺来说，你和你和守备让我感到可笑。

    
大概就是这样了，这样的力量还有什么可以阻挡的。

    
“根据吗？”李云侧脸看着王家家主，嗤笑道：“要个屁的根据，老子接下来要用爱的力量打爆一切！”

    
“嗯？”王家家主一怔，被李云这话说得愣住了。

    
“正义执行！”李云一拳将他打晕，整整齐齐和老皇帝放在一起，反正他也想当皇帝，这也差不多了。

    
“接下来，就该走了。”李云脑中闪过一年前那毁灭一切的光景，转身毅然走出了皇陵。

    
新帝吗……

    
……

    
陈海和娜仁托娅在战斗，所过之处皆是化作一片废墟，已然是进入到了白热化的阶段，娜仁托娅不想放弃，而陈海也被打出真火了，与她厮杀起来。

    
黎雪在李云家院子里，在即将迎接毁灭的时候，她躺在椅子上，左手冰饮，右手桂花糕，反正她在这里是个废物，那为什么不过得开心点呢？

    
“爽！”黎雪喝了一口冰饮像大叔一样大喊，然后就看到天空中那黑点似乎又有些动作了，似乎是……分离了一部分？

    
【名画呐喊】

    
大概就是现在黎雪的表情了。

    
“轰隆！”

    
一股从上至下的重力陡然出现，地球上的重力加速度大概是9.8，但是现在，在京都此地，这个数值在不断增加，所有人感觉身体变得沉重，甚至让黎雪直接坐碎了椅子，一屁股摔在院子上，她一脸呆滞。

    
“什……什么情况？”黎雪仰天喃喃道。

    
这一变化也让周围的人都不由停手，仰头看向天空。

    
重力石吗？黎雪心想，她听李云说过，玉玺的剑上，有压缩过的重力矿石，与吸引陨石时相反，这是用来加速自己的下坠速度，同时用那无匹的重力压制范围内的所有生物，现在这个重力场就笼罩了京都，这也是王家家主觉得无人生还的原因。

    
速度下降，无法逃脱，这对于所有人都是必死之局。

    
人类能做的只有呆滞看着，直到自己被毁灭的那一瞬间。

    
哪怕黎雪再怎么神经大条，这时候也知道了，这就是毁灭，无情的毁灭，心中的恐惧本能涌出。

    
黑色的剑被玉玺放下，无情地对名为京都的城市下坠，重力场已然放出，黑剑在极度的高速中与空气摩擦，剑体开始升温燃烧，但并没有损毁它的剑体，反而让它如同灭世之剑。

    
此时京都无数的人都无助地望向穹顶，望向那无情的黑剑。

    
或许在这个时候，所有人都会感受到房东先生当时的感情，那种无助的感觉吧。黎雪不由心想，几乎是下意识的，她看向了旁边的周若离。

    
周若离没有看向天空，而是看向李云之前离开的那个方向，脸上少有没有平时的淡漠，也没有恐惧，只是眼神里稍微有些遗憾。

    
其实我还有好多话没和你说，这些话说出来大概我会害羞的，但是如果还有机会，真想说给你听……

    
“陛下，都是我的错……”陈海走到周若离身边，脸上表情复杂，有羞愧，有不甘……

    
“你只错在没先去保护平民。”周若离淡淡道，“除此之外，你做得已经足够好了。”

    
“等等等等！”黎雪一下子跳起来，看向周若离和陈海，甚至扫过一边沉默的娜仁托娅。

    
“你们怎么就一副等死的表情了，难道不能再努力一下吗？”黎雪觉得京都还能抢救一下。

    
没救了，等死吧。

    
三人都是这样的表情，甚至整个京都都是这样的心态。

    
“难道不是还有一个人吗！”黎雪被他们这表情弄生气了，大喊道。

    
三人表情皆是有些变化，一个人，那就只有……

    
“无亲无故，他何须拼着性命拯救。”周若离说道。“京都对他而言，只是一个藏身之处……”

    
“才不是什么无亲无故！”黎雪大喊，“他可是世界上最喜欢你的人了！”

    
在场的人皆是一愣，周若离也是一怔。

    
但是还没等他们做出反应，就看到那一路带着火焰从天而降的黑剑，以其无匹的重力之姿，压下了整个京都，它已然带着神州最高的皇权，带着玉玺之力降临于此。

    
它的速度极快，在人们的眼神中只闪过了一道黑影！

    
但是在在场的周若离四人眼中，却是多出了一道身影，他同样以极速出现，出现在视网膜时，已经用着他随手捡来的剑与空中的黑剑碰撞，星球的重力与时间凝聚的矿石，与当世最强的的真气碰撞，一瞬间在碰撞之处产生了圆型的巨大真空。

    
空气仿佛被撕裂，闪电一瞬间迸发，京都众人的耳边只有无限的轰鸣之声。

    
不知道过了多久，又或许只了经过了一瞬，京都的人睁眼，看到京都之外仿佛出现了一个巨大的太阳，狂风涌来，将站立不稳的人瞬间吹倒。

    
它被打偏了。

    
玉玺的剑被打偏了。

    
“啪嗒……”

    
血液顺着手臂滑落到手掌，又汇聚于指尖，然后滴落在地上，李云手中的剑已然破碎，只留剑柄。

    
他落地，抬头，看着站立于门口的周若离。

    
“只是回来迟了一点，你可别扣我的零花钱……”李云看着脸上带着惊愕的她，轻声笑道。

    
*****

    
关于上一章，读者们有些意见，我想大概是主要对两人之间的关系迟迟不完全被展开导致的焦躁，感觉真的会等到五年后，其实我在前面已经开始为两人认识到对方的身份开始蓄势，好让读者出现一种前方注定两人在最危险的时候会知晓彼此身份的感觉，但或许是我写得不够好，让读者误会了，这方面还是我的失误。

