    覆盖了厚厚粉尘般的大海，依旧不断激荡着海水，如平时一样涌动。

    只是唯独不见了那股刚刚还仿佛高山般的重压。

    不见了摩多的踪影。

    魏合猛地反应过来，朝着元都子大师姐望去。

    其余所有人大多都和他一个反应，同时看向元都子。

    还好的是，元都子还在原地。

    这便意味着两人没打起来。

    呼....

    魏合瞬间听到周围接连传开的松气声。

    那是如释重负的舒张气息声音。

    如今的广慈教国师摩多，和玄妙宗主元都子，两人之间的战斗，已经不只是代表简单的两人胜负。

    而是代表两国，两大体系的巅峰对抗。

    两人无论是谁，都输不起。

    元都子输，整个玄妙宗便会有灭顶之灾。

    摩多输，代表的是整个吴国真血体系终究输了真劲一筹。

    这对广慈教这类以信仰凝聚的国教，同样有着巨大不妙影响。

    而最关键的是，两人无论是谁，若没有彻底将对方留下的能力，那么等待对方的，便是日后另一人无穷无尽的暗杀报复。

    一个道录第一，一个吴国国师，这般层次的顶尖宗师强者，暗杀起来，有谁能挡？

    所以摩多没有出手彻底毁掉玄妙宗。因为这是元都子的牵挂。

    毁掉她唯一的牵挂，得到的只会是无所顾忌的大元第一强者。

    同理，当初元都子之所以没杀吴皇，也是一样。

    鱼死网破，最后的结局，便是两边同样元气大伤。没有谁是最后的胜利者。

    站在海滩边，元都子久久凝视片刻。

    仿佛是确定了摩多已然离开，她沉默不语，同样转身骤然化为黑烟，消散一空，遁入真界离去。

    直到两人全都离开，沙滩上的众人才陆陆续续离去。

    而从始至终，已经回归了的三脉祖师，都没有再露面。

    锁山祖师还好，之前因为被人冒充，实则上是因为他自身受伤潜修去了。

    如今回归，他也终日闭门养伤。

    但其余两位宗师，也都不出门，其中意义便有些让人揣测了。

    这次会面，全程没有爆发厮杀，唯一损失的便是鬼首一脉的百禾子首席。

    她蓄养的玄岚蛇死了其中最大的一头。

    魏合远远看到她一步步走进海水，站在那头死掉的玄岚蛇尸骸边上海面，蹲下伸手抚摸尸体鳞片，久久没有言语。

    “走吧。”段艳辉在一旁出声提醒。

    魏合深深吐出一口浊气。

    他忽然有种预感，吴国广慈教绝对不会就这么善罢甘休。

    国师摩多这趟的到来，或许便是表明这个态度。

    之前刺杀重创吴皇，虽然确实成功让吴国不敢再对玄妙宗下手，但也因此双方结下死仇。

    吴皇乃一国至高掌权者，岂能容许这么一个随时能威胁到自己生命安全的存在停留在外？

    说不定这次摩多前来玄妙宗，便是吴皇在背后推动。

    “别想太多了，那般高度，距离我们还太遥远了，有元都子大师姐在，还有三脉祖师在，天塌下来也有他们撑着。放心好了，吴国不敢轻易动手的。”段艳辉在一侧宽慰道。

    魏合点头。

    他明白，以他此时的实力，就算再怎么担心，也是白费。

    “走吧，尽快收拾好离开了。海洲.....终归是挡不住了。这大元也终究不再是我等故土。”段艳辉叹道。转身朝着山上离去。

    魏合其实也看出来，段艳辉何尝没有看出此时的局势，只是就如他刚才所说一样，他们实力不济，就算看出又有何用？

    沉默半响，魏合遥遥看着海面上蹲伏着的百禾子师姐，轻叹一声，转身离去。

    *

    *

    *

    一月后，大元海洲失陷。

    玄妙宗全宗远遁海外，不问世事。

    金连宗举宗投吴，泰州无始宗搬迁，隐世消失。

    大元最后一位护皇派诸侯陈展，奋起抵抗，二十万大军全殁于东洲宜陵。

    陈展携青宗幼子李荣狼狈逃离，二人于半途中狼狈坠崖，生死不知。

    大元最后皇族血脉，至此断绝。

    至此，大吴初步统一吴元两国国境。

    次月，吴皇因病退位，太子司马翎继位，称定元帝。定国号为月，废除十九州划分，重分天下为九。

    同月，定青宗十三年为大月元年。

    大月王朝建立，国土面积达到了前所未有的顶点。

    大月元年，一月九日。

    定元帝司马翎沐浴诵经，于广慈教总坛祭祀天地，祈求风调雨顺，国泰民安。

    “如今大元初定，仅剩李周昭等余孽逃窜，各州基本统一。国师，可有玄妙宗那女人的消息？”

    总坛祭典内殿中。

    定元帝一身黑龙帝袍，五米多高的身躯气势雄浑，恭敬跪在一座威严肃穆佛陀神祗神像面前，双手合十。

    国师摩多就在一侧，手中捏着一串佛珠，慢慢转动，口中不动，但却隐隐有诵经声不断响起。

    “陛下...”摩多想说什么，但马上便被定元帝打断。

    “朕身为人子，如今已是整个大月至高无上之人，每日却只能眼睁睁看着亲父遭受当初创伤痛楚折磨。”

    他双目如铜铃，其中流转着密密麻麻暗红血丝，转眼盯着国师摩多。

    “国师，您既是国师，也是帝师，您实话告诉朕，若您和那元都子正面交手，有几成把握？”

    摩多闭口，沉默片刻。

    “九成把握，两败俱伤。”

    定元帝沉默下来。

    这是他无法承受的后果。

    他从蒲团上缓缓起身。

    “命武研院全力收集元都子资料。朕不信这天下当真有无懈可击之人。

    元都子虽强，也只是速度过快，无法捕捉，朕以举国之力，早晚能找到致命弱点！到时候，只要能找到让其余宗师或者星阵协同之法，元都子，必死无疑！”

    摩多在一旁面色平静，眼神无悲无喜。

    *

    *

    *

    而此时，早已远遁海外的玄妙宗，巨俊岛处。

    铮！

    魏合一掌挡住侧面斩来的锋利长剑，肉掌相格，却发出金属交击脆响。

    他翻身反手打向身后，又是一掌挡住身后斩来的另一道剑光。

    转瞬间，他双手连环格挡，闪电般不断挡住周围斩来剑光。

    姚晚在一旁双手几乎化为虚影，一道道斩出各类剑光。

    只是她如今的实力，距离魏合已经相差甚远。

    她不过全真低位的实力，全靠剑法增幅，才能在道录上留名。

    比起魏合，也就能在他普通状态时，和其交手切磋。

    两人打了一会儿，姚晚主动停下动作，微微有些气喘。

    “不打了。你这家伙越来越变态了。真不知道如今整个宗门还有几个人能打得过你？”她是感觉自己就像是在陪魏合过家家一样。

    两人差距太大，完全没有锻炼效果。

    原本她是打算让魏合帮她锻炼剑法效果，可现在挫败感太强，以至于她感觉自己就像小孩子般，毫无锻炼效果。

    魏合缓缓收手，露出一丝微笑。

    “明明是师姐你叫我来帮忙。另外，你这话倒是说错了，宗门内，比我魏合强的，可有不少。别的不说，那换松子师兄便绝对比我强。”

    他如今搬迁离开大元后，每日就在巨俊岛内山中苦修。

    这里环境和天海岛几乎一模一样。

    完全是按照天海岛的架构模式建造的。

    所以几乎没有一点违和感。所有人很快便融入岛上生活。

    反正玄妙宗在天海岛时，本来就和外界交流不多，主要是和振涛城进行商贸往来。

    如今无非就是换了个商贸补给渠道。

    “是是是，你说什么都有理。”姚晚无奈道，“不过，我找你过来帮忙，结果忙没帮上，岂不是白费了我一个人情。”

    她顿了顿，继续道。

    “反正你来都来了，没法帮我修行，干脆另外帮我个忙吧？”

    “什么事？”魏合不以为意，随口问道。

    “我们宗门以前只有一小部分力量在这里，所以引发的麻烦不大。

    如今则不同了，我宗所有力量搬迁过来，对周围的影响就太大了。

    这附近，原本也是有一些海外的势力存在。其中也有不弱门派。”

    “难不成还有比我玄妙宗更强的？”魏合笑着问。

    “那倒不至于，不过也不能小觑对方。”姚晚笑道，“你如今才定感二次，才入化境，短时间内，不用想更进一步，下一次定感至少也要数年以后。不如多接接宗门任务，锻炼一下自己，增长阅历。”

    她收敛脸上笑容，正色道。

    “实话说，我们搬迁来这里，最大的敌人，其实不是周围势力，而是随时可能变化的海上鬼风。

    这些鬼风强度随时可能转变成强风，然后随之而来的，便是大量强悍真兽出没。

    所以你做好长时间对抗真兽和鬼风的准备。”

    她顿了顿，忽然咳嗽起来，手捂着嘴，隐隐有些额头见汗。

    魏合双目微眯，感觉姚晚状态似乎有些不对。

    “师姐你....”

    “没事，只是最近可能有些受了风寒，鬼风吹拂下，加上之前受了伤，身体未愈...不用担心。”姚晚抬起头，露出熟悉的爽快笑容。

    “没事就好。”魏合点头，才搬迁宗门，周围一切都是陌生的。

    他如今好友不多，姚晚算一个。

    “师姐，若是有事，一定要给我说，不要隐瞒，能帮的我绝无二话。”

    姚晚摆摆手笑道。

    “放心吧，不会忘记你这个大高手的。”姚晚也是知道，魏合的真正实力，起码能在整个玄妙宗排前十。比她是强多了。

