
周礼亲自搬了椅子过来。

这般礼遇，谢总督满心感激感动，战战兢兢地坐下了。

这一坐下，才得以仔细打量太子殿下。

这一细看，谢总督暗暗心惊不已：“殿下脸色为何如此苍白？”几乎不见血色，看着如白纸一般。

周礼代为答道：“殿下当日身中剧毒，为了清除体内的余毒，每日要施针喝药，隔一日还要放血。所以看着虚弱了些。万幸的是，殿下已经没有大碍了。只要慢慢将养，就能恢复如初。”

能抢回一条命，已是幸运了。

谢总督愧叹一声：“臣和江按察使相识十数年，且一直在江南为官，彼此相交甚深。万万没想到，这回竟因为他出了这么大的乱子。”

想求情，实在没那个脸。

李景似是看穿了谢总督的心思，缓缓说道：“放心，我不会迁怒于人。只要抓住真凶，查明和江按察使无关，我会放他回去。便是他有些关联，也只处置他一人，不会牵连江家满门。”

谢总督心里长松一口气，感激地拱手：“殿下宽宏大度，臣代江按察使先谢过殿下。”

话音刚落，就响起了重重的敲门声。

周礼亲自去开门，就见小圆公公快步跑了进来，额上冒着冷汗，声音急促：“殿下，府外的歹人越来越多，刚才不知哪儿冒出一路高手，差点冲进侧门。亲兵们拼力抵挡，才拦下了他们，不过，我们也死伤了不少。”

这些亲兵，都曾随李景上过战场，这几年又护着李景东奔西走。

今夜歹人夜袭总督府，死伤难免。亲耳听到这些，李景的心还是阵阵抽痛。俊脸也白了三分。

谢总督也倒抽了一口凉气，怒道：“这些人真是胆大包天！”

胆敢夜袭总督府围杀太子，这可是诛九族的死罪！

方子詹叹道：“现在说什么都没用，得先守住总督府，决不能放任何人进来。”顿了顿，又低声对谢总督说道：“殿下刚才还说过，江南驻军未必会及时赶来救援。”

谢总督面色也凝重起来，和李景对视一眼。

谢总督身为江南文官之首，和江南的武将自然打过交道。原本的江南驻军主将在三年前重病了一场，致仕回府养病。兵部派了洛将军前来接手驻军。

这个洛将军，曾是御林侍卫，追随永嘉帝赏战场，立过不少战功。洛将军能来江南军营做主将，是永嘉帝钦点。

谢总督一直暗中令人留意洛将军的动静。此次一细查，便查出了可疑之处。不说别的，就算是喝兵血，短短三年也积攒不出万贯家财。

如果洛将军被江南旧族重金收买，故意拖延几个时辰再来，总督府今夜是真的凶险了。

谢总督当机立断，低声道：“殿下请听臣一言。千金之子，坐不垂堂。殿下万万不能有事。”

“总督府里有密道，密道下有密室。这处密室十分隐蔽，知道的人不超过三个。臣这就带殿下进密室。等一切平定了再露面。”

竟有密室？

方子詹和周礼眼睛俱是一亮，齐声道：“请殿下进密室。”

不管如何，李景不能有事。

李景有个闪失，东宫一派没了根基，就都完了。谷

李景却道：“还没到那一步。再者，如果这些人冲进府里来了，我就是躲在密室也没用。”

谢总督还想劝，李景已看了过来：“你们的心思，我都清楚。只是，这等时候，我这个太子只顾惜自己性命，岂不令拼死的亲兵们心凉？我身体虚弱，不能起身露面，至少也得安稳地躺在这里。”

李景看着温和，实则极有主见。他决定的事，不会轻易更改。

谢总督无奈地住了嘴。

……

漫长的等待里，时间格外缓慢难熬。

总督府里不时冒出火光，很快又被扑灭。乱箭齐发的声响，受伤后的痛呼，刀剑相交的声响，混合在一起，令人心惊。

黑暗中，不知何处冒出一拨接着一拨的人，前赴后继地冲击总督府。杀了一批，还有一批。似乎无穷无尽。

靠近总督府的几条街道，不时响起孩童被惊醒的哭喊声。很快又被捂住，伴随着颤抖的哭声：“别喊！再哭，就有人冲过来了。”

普通百姓们恨不得将头都缩进地下，不要听见这些可怕的声响动静才好。

也有许多双眼睛，在暗中注视这一切，目中闪出兴奋的光芒。

先杀太子，再一把火烧了总督府。

朝廷派的援军才启程几天，等他们赶到江南，太子的尸首都凉了。到那时候，天子再震怒也没用了。等天子另择贤明的皇子为储君，江南之地就能缓过一口气来。

总督府的围墙内，一众亲兵手持利刃紧盯着围墙，一旦有人攀过围墙，立刻出手，将来人斩杀。

一个时辰过去了。地下满是尸首，有夜袭的歹人，也有自己人。鲜血横流，浸透了脚下站立的土地。

又一个时辰过去。

陆乙手中拿着一把长刀，森寒的刀光映在满是血迹的脸上，目中满是戾气。

嗖嗖嗖！

墙外飞来一阵箭雨。

一众亲兵们纷纷用手中兵器格挡。有人中箭，惨呼一声，倒了下去。又飞来一阵火箭，落在屋子上，引起一阵火光。立刻就得分出人手，将火扑灭。趁着这一阵猛攻，又有十几个歹人攀上了墙头。

陆乙用力握紧刀柄，眼中戾气愈发重了。

身畔的亲兵咬牙切齿道：“陆统领，这些混账王八羔子窥准了我们守在这儿，不停地放箭。我们一直这么守在这里，实在太被动了。”

另一个亲兵急急道：“是啊，不如我们冲出去，杀个痛快。这么动也不动地守在这儿挨打，太窝囊太憋屈了。”

陆乙凶狠地瞪了他们一眼：“都住嘴！”

这么简单的事，难道他想不到吗？

可外面情形不明，一旦冲出去，府里兵力不足，被人冲进来，伤了太子殿下怎么办？说不定，对面的歹人就是故意要逼他们出府。

再憋屈也得忍着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="70730728"  chaptername="第五百七十九章  惊变（四）">加入书签</a>
</div>
