    

    说过的话恐怕也不超过十句。

    以前的陆霆逸对她跟对其他人都是一样的，很冷淡，喊他小叔，他也只是冷漠的点点头，绝不会跟她聊天。

    仅凭这么一点点的接触，他能有多喜欢她呢？

    虽然失去了记忆，可容瑶知道，他当初娶她，不过是觉得她皮囊还可以，他又很喜欢抢东西，所以就花了十亿，把她买走了。

    什么情爱之类的，根本不可能存在。

    就是现在也不存在。

    否则他不会娶了她，就直接断了她和外界的往来，不让她出门，只准她待在家里。

    他这只是占有欲强，不是喜欢。

    不过，他昨晚确实没有强要她，还一直给她做按摩，这又不是占有欲能解释的通的。

    容瑶想着想着，就走了神。

    傅媛媛喊了她好几声她才听见：“怎么了？”

    “你不会是想你老公想的太投入了吧？我喊你三遍了，你都没听见！容小瑶你太过分了，有了老公就把闺蜜当空气了！”

    傅媛媛表情夸张的控诉她，“你之前还有一年都不怎么搭理我，我特别伤心你知道吗！”

    容瑶有些愧疚：“过去的事儿我不记得了，不过不联系你实在是我不对，我也不知道是怎么回事，不只是你，我表哥，还有其他人，我都没有联系过了。”

    这其中虽然有陆霆逸的缘故，他不准她出门，不准她出去交际，可也不能全赖他。

    毕竟只要她抗争，他其实还是会让步的。

    比如现在，她死活要出门，不管不顾的偷着从家里跑出来工作，他不是也没把她怎么着吗？

    所以，归根结底，其实还是她自己的原因。

    可是到底是什么原因呢？

    她为什么会把自己隔绝起来，为什么失去了对生活的热爱，不工作，不交际，不反抗。

    可惜，她对过去一年的回忆都是空白的，怎么也想不起来。

    傅媛媛爆豆子般的语速把她拉回了现实：“以后不能这样了知道吗？我还以为我做错了什么事儿，把你给得罪了呢，打电话也不接，发信息也不回，哼！”

    容瑶轻轻笑了笑，伸出胳膊抱住她：“好啦，知道啦！以后不会啦，就算世界末日地球毁灭，也要接你电话，回你消息，可以吗？”

    “哼，这还差不多。”

    傅媛媛很好哄，一会儿又高兴起来，拉着容瑶去敲杨蕙的门，然后三个人一起去自助餐厅吃饭。

    餐厅里还有同剧组的其他演员，容瑶跟每个遇到的人都笑着打了招呼，取了餐之后，在傅媛媛占的一张靠窗的桌前坐下。

    银皇酒店的自助餐厅其实是一绝，长期以来都是各个城市自助餐排行榜单上的第一名。

    但容瑶有个不爱吃早餐的坏毛病。

    她早上起床后，就很不喜欢吃东西，而且她也不觉得饿，所以哪怕餐厅里有各种琳琅满目的吃的，她也没有食欲，只取了一杯果汁，一点蔬菜沙拉，一小节玉米，还有几颗蓝莓。

    “就吃这么一点儿？”

    一个清越的嗓音响起，容瑶抬头，就看到了昨晚差点儿把她害死的林进。

