    周围是熊熊燃烧的烈焰；炙热的空气窜入肺部，整个胸腔仿佛要烧着了一般；毕毕剥剥的爆响声充斥在耳际；隔着翻腾的烈焰看着不远处的曹军，许多人都不禁感到非常窝火；没有出路，将士们的脸上已经没有了恐惧之色，朝陈楚跪着，只希望陈楚能够逃出此绝境。

    曹操看着被烈焰围困的秦军，不禁感慨道：“若不是奉孝妙计，我军根本就不可能击败秦军！”郭嘉却紧皱着眉头，眼光不时地看向天际。

    陈楚叹了一口气，在吕布的帮助下跨上赤兔马，这时徐庶上来叮嘱道：“奉先！请一定保主公突出重围！”吕布一脸凝重地点了点头，此刻的吕布已经没有了惯常的骄傲之态。

    “主公，多保重！”

    陈楚重重地一点头，“我一定会会来！”一种冲动在陈楚的心间激荡着，他很想留下来同众将士同生共死，但是他也明白自己是大秦帝国的皇帝，他不能在这里死去。

    “奉先，快带主公走吧！”徐庶一脸绝然地低喝道。

    吕布重重地一点头，牵着赤兔马朝西面而去。

    注意到这一幕的郭嘉双眉一皱，急声道：“陈楚想逃跑！主公，请立刻令夏侯渊将军准备！”

    曹操也注意到了陈楚的动静，点了点头。然而就在这时，一道闪电突然在天穹划过，整个天空彷佛在这一瞬间被分成了两半，瞬间耀起的白芒几乎将熊熊烈焰的火光都给掩盖下去了，喀拉拉！！巨大至极的响声撕裂天地惊天动地！郭嘉不禁面色大变，“不好！！”话音未落，倾盆大雨突然而至，天地间登时被雨声充斥着，人处在沉重的雨幕中感受着天地间的威力，只感到自己彷佛置身于海底一般。

    曹操呆呆地看着前方，嘴里彷佛在念叨着什么！郭嘉根本就听不见曹操的声音，顺着曹操的目光望去，心头不经意跳，只见眼看就要将秦军吞噬的大火已经消失无踪了，只有几处还在有气无力地冒着白烟。

    陈楚看着这气势惊人的瓢泼大雨，抑制不住心中的激动，仰天大笑。“奉先，我们回去！”吕布眼中杀气闪现，重重地一点头。

    陈楚回到军中，徐庶异常激动地来到陈楚面前，说了几句什么，不过陈楚并没有听清楚。陈楚笑着重重地一拍徐庶的肩膀，激起一阵水花。

    陈楚扯着嗓子在徐庶耳边吼道：“立刻传令各部全面反击！”徐庶一脸兴奋地朝陈楚一抱拳。

    第二军团精锐分成了四队，左右两营将士分别攻击两侧高地，典韦率一万轻骑攻击身后的曹军，其余将士则随同陈楚、吕布向前突击。将士门吼叫着，彪悍之气比之前更加骇人，劫后余生的他们只想将火气发泄到曹军的身上。

    面对汹涌而来的秦军，曹军将士都不禁有些慌乱。十几个领军主将不停地在军阵中来回穿梭着，高举着手中的兵器呐喊着，不过由于雨势太大，根本就没人听得清他们在喊什么。

    在很短的时间内，秦军便顶着雨幕冲到距离曹军阵线数十步的地方，此刻，他们的冲锋速度更快了，依旧磅礴的雨势已经无法掩盖他们的怒吼声。

    “放箭！”曹军将领猛地挥下手中的兵刃。随即，密集的箭雨穿过雨幕没入秦军之中，箭雨迎着秦军飞过，许多秦军将士中箭倒地，不过其中不少人立刻又爬了起来，不顾身上的伤势继续向前冲锋。

    三波箭雨过后，秦军的前锋线已经冲到近前了。曹军弓弩手慌忙向后退去，刀盾手则顶向前。

    秦军猛然杀入曹军之中，一时间只见横刀在雨幕中疯狂挥舞，不知道是鲜血还是雨水在空中飞舞开。双方陷入混战。

    秦军的攻势越来越猛烈，真如同山崩海啸一般，曹军苦苦地支撑着，然而整个阵线却在不断地后退。吕布催动赤兔马在曹军中掀起滔天血浪，所过之处，无人能挡其一合。

    终于曹军的新军首先支持不住崩溃了，这登时在曹军中引起了连锁反应，崩溃的范围越来越大，最后竟然连最精锐的青州兵也崩溃了。此刻磅礴的雨幕已经小了不少，战场上的嘈杂声能清晰地传进每一个人的耳朵。

    正面数万曹军仓惶向后逃窜，吕布率领秦军将士掩杀。战场的局势已经完全倒像秦军一方了。

    “文和，现在怎么办”曹操急声问道。

    郭嘉叹了一口气，“我军已经无法挽回局面了！须立刻撤退！令夏侯渊、徐晃两位将军断后！”徐晃的万余将士还未投入战场，所以应该由他来断后，而夏侯渊由于负责的是切断秦军的后路，所以他现在就是想先撤也是办不到的。

    “难道就如此功亏一篑！”曹操非常不甘心。

    “主公，当断不断必受其乱！我军已经没有选择了！”郭嘉急声道。

    曹操紧皱双眉犹豫了片刻，猛地一甩马鞭，对一旁眼巴巴看着自己的传令官沉声道：“就照奉孝先生的意思传令！”传令官应诺一声，急忙跑了下去。

    就在秦军主力在正面击溃曹军的同时，另外三支秦军也都胜利在望了。左右两营已经攻上左右两侧的高地，这两地的曹军也已经在崩溃的边缘；典韦率领的一万轻骑已经将夏侯渊的两万断后军杀散，典韦正与夏侯渊生死决战，典韦手中的一对大铁戟在雨中急速的舞动着，就如同高速运行的水车一般，典韦不停地怪叫着，光光的脑袋格外引人瞩目，此刻的典韦简直就是雷公再世，而夏侯渊在气势上便落了下风，十招中就有九招是防守。

    就在各部曹军苦苦支撑的时候，退军的命令传达下来。已经没有斗志的曹军随即便在各部将领的率领下向各个方向退却。而在此同时，徐晃却率领挥下一万五千人进入了战场。

    徐晃率领一万五千人迎上吕布及其挥下将士，双方在官道两旁展开了大战。这一万五千人怎么可能是气势正盛的秦军的对手，只与秦军混战了两刻钟便全面崩溃。

    曹军漫山遍野狼奔豕突，征北军则如同追击羊群的狼群一般。

    吕布找上徐晃，在一片乱军之中战起来。徐晃吼叫着猛攻吕布，带着无回的气势，招招都是舍生忘死的攻招，完全不顾自身的安危，徐晃已经没打算活下去了；吕布神态轻松地同徐晃过着招，骄傲的虎目中带着惯常的轻蔑之色，不过此刻其中却多了一分由衷的敬佩。

    咔的一声大响，两人又拼了一记，各自策马分开。吕布勒住赤兔马，傲然道：“徐晃你很强，但是你绝不是我的对手！投降吧！我可在陛下面前替你求情！”吕布这么说话就说明他非常看得起徐晃。

    徐晃冷哼一声，“我徐晃大好男儿怎会投身国贼！”

    吕布虎目一冷，“徐晃，你不要不知好歹！”

    “废话少说！有本事就来取我项上人头！”徐晃傲然道。

    吕布大怒，怒喝一声“找死！”，催动赤兔马朝徐晃飞奔而去，速度就如同闪电一般，此刻的吕布完全不同于刚才了，浑身散发着让人颤栗的恐怖气势，他真的发怒了。

    徐晃大吃一惊，随即双目一凝，催动战马迎上。

    赤兔马那火红的身影在徐晃身边一闪而过，几乎同时徐晃的人头冲天而起。

    吕布调转马头来到徐晃的尸身前，冷哼一声，弯下身将徐晃的人头提起，策马而去。

    。

