 冯才俊并没怎么听说过杨天这个名字，也不知道杨天二人是什么身份。

但他很清楚自己父亲的身份。

他父亲是什么？

是淮郡郡守诶！是淮郡的最高长官。

按照怀南国的疆域制度，郡就是怀南国内最大的行政区域划分单位了，也就相当于地球上华夏里的省。

也就是说，冯云海这个郡守，就相当于是地球上的省里一把手！说白了就是封疆大吏啊，地位尊崇至极！像冯云海这个级别的官员，哪怕是朝廷派一个顶级官员过来，也多半是和他等级别的，他都用不着下跪的。

而眼下，这两个年轻人，显然不可能是什么朝廷大官员，最多，也就只可能是大官的儿女吧？

也就是官家公子、千金。

类似这样的人，见着冯云海都要称一声长辈的。

他们凭什么能令冯云海如此吃惊啊？

冯才俊是怎么都想不通了。

不过……冯才俊想不通，冯云海想的可是挺通的。

他听到儿子的问话，回过头来，对着冯才俊道：“才俊，你没听说过吗？

他就是那位诛杀白虎，揭穿假驸马，在万民观礼台上震惊四座的绝世强者啊！”

冯才俊听到这话，顿时一愣。

别的，他都没听说。

但诛杀白虎，这事，他还真有所耳闻。

“呃？

不会吧……我……我听说，诛杀白虎的，好像……是一位圣人啊，”冯才俊道，“我当时听到这消息还觉得很假。

毕竟，我们怀南国都几百年没出现过圣人了吧……”“是的，我们怀南国是几百年都没出现过圣人了，可现在，出现了，正是你面前这位杨天大人！”

冯云海认真说道。

然后回过头来，再看向杨天的时候，眼中已然充满了崇敬，甚至带上了几分敬畏。

“啊？”

冯才俊听到这话，懵了。

他缓缓地瞪大了眼睛，看向杨天，难以置信地说道：“呃……你……你是……圣人？”

杨天听到这话，笑了笑，道：“其实‘圣人’这个修炼级别的称谓，我感觉有点太高贵了，圣人什么的……我可算不上，我没那么无私，我也喜欢女色，我不是什么神圣之人。

不过……我的确已经修炼到了圣境就是了。”

这话一出，冯才俊彻底傻眼了。

众所周知，修炼是愈行愈艰的。

在大部分人的眼里，一个人能在中年之际修炼到气劲，就已经算是万里无一的天才了。

毕竟，这样的人，只要有些谋略、勇武过人，就可以去军队里当将军了。

至于化境，就已经是传说级的人物了，全怀南国都没有几位，而且基本上都是七十岁往上走的老者才能达到。

而化境之上的圣境……在大多数眼里，这绝对是老神仙级别的存在了吧，至少也得一两百岁吧？

可现在，看着眼前这个年纪和自己相仿，甚至可能还比自己小几岁的年轻男子，然后得知对方居然是个圣人？

冯才俊实在有些难以接受。

他傻了好几秒，都忍不住惊呼道：“怎……怎么可能啊？

你……你还这么……这么年轻？

怎么可能就……就已经是圣人了？”

杨天笑了笑，道：“你这样问，我也不知道怎么回答，但，这是事实就是了。”

说着，他想了想，索性展示一下。

他从一旁的杯篮里，拿出一个干净的陶瓷杯子，放在茶几的正中间，让其他几人都能清楚的看到。

而后，他把身子往后靠，慵懒地靠在椅背上，然后抬起手，就这样在空中轻轻地划了起来。

先是横着划了一短下。

本来就是在划空气，应该什么都不会发生才对。

可是，小公主、冯才俊和冯云海都听到一声细微的声响。

他们顺着声响，看向那杯子。

只见那陶瓷杯子的侧壁上，出现了一道横着的划痕。

冯氏父子俩顿时一惊，都无法理解杨天是怎么做到的——他的手明明只是在空中划啊，离这被子有大半米远呢！“这……这就是传说中的，化境以上强者才有的……体外劲气？”

冯云海惊叹道。

杨天没有马上回答，而是继续划了起来。

接下来他的动作就快多了。

一下一下又一下。

幅度并不大，但极为轻快。

每一下在空中划出，那陶瓷杯子的外壁上都会多出一刀干脆的划痕。

一分钟后……他划出了最后一条曲线……然后停了下来。

冯才俊、冯云海和小公主都朝这杯子一看。

只见杯子的外壁上，出现了一朵镂空雕刻出来的牡丹花！“哇塞，好棒！”

小公主都忍不住拍起了小手，“杨天哥哥好厉害！我都不知道你还有这样的本事呢。”

杨天笑了笑，抬手摸了摸她的小脑袋，道：“没事啦，下次专门给你雕个更好看的。”

“一言为定哦！”

小公主很高兴。

“放心吧，我还能糊弄你不成？”

杨天笑道。

而冯才俊，冯云海，此刻就已经彻底陷入了惊叹之中，简直惊为天人，有些说不出话来了。

杨天回过头来，看向这冯氏父子俩，道：“体外劲气的确是化境以上就能用。

但要控制到这么精准的程度，就只有圣境才能做到了。

这下你们应该相信了吧？”

冯氏父子俩都有些表情呆滞地点了点头——信，哪还能不信呢？

十几秒后，两人缓缓回过神来。

冯才俊想起之前自己对杨天的怀疑和冒犯，忽然又惊出一声冷汗——天哪，我居然对一个圣人那般怀疑、挑衅。

要是他当时生气了，岂不是一根手指头就能让我死无葬身之地？

而冯云海，则是感慨万分，道：“真是江山代有人才出啊……恩人您如此年轻，却有如此修为，真是神仙一般的人物了。

呃……不过，我突然想起来，传闻恩人您不是已经成为新的驸马、要迎娶我们怀南国的骄傲——小公主殿下了么？

如果这是真的，那您应该是在宫中，陪着小公主才对吧？

您怎么会亲自来到灾区，来协助抢险救灾呢？”

 