    腊月二十九，七冥山。

    王可可在圣殿里胡说八道的时候。

    叶小川也没闲着，在七冥山山洞最深处的巨大岩洞里，召开了鬼玄宗第一届高层领导班子座谈会。

    参加会议的都是鬼玄宗的高层。

    不仅六门三十六堂的领导都到齐了，就连长老院与玄奉殿的许多长老也都受到了邀请。

    林林总总，有三百多人参与了此次的会议。

    大家都很奇怪，不明白他们伟大又年轻的叶宗主，想要干什么。

    这个最深处的岩洞，装修的很简单，准确的来说，没什么装修。

    就在巨大岩洞的中心里放置了一块高五六尺，直径也差不多五六尺的圆形石台，这就是宗主宝座了。

    叶小川盘膝坐在圆形石台上，三百多鬼玄宗的高层，以圆形石台为中心，呈扇形席地而坐。

    在另一侧，放置着一口青铜鼎，不是龙天山的混元鼎，而是一口三足巨鼎，是当年叶茶在世时，花了大力气铸造的，据说有十万斤重。

    巨鼎内冒出腾腾的火焰，在巨鼎的另一侧，则是有师尊石雕。

    最中心的两尊，自然是幽冥圣母与开天魔神。

    两侧的石雕，则是魔教开山祖师天魔老祖，与鬼宗叶茶的雕像。

    除了这些东西之外，整个巨大的岩洞里，再也找不出其他饰物了。

    坐在圆形石台上的叶小川，目光看着面前席地而坐的数百位鬼玄宗的高层。

    他缓缓的道：“本王今日召集诸位前来，是为了一件大事。

    现在的七冥山，已经饱和了，不再适合鬼玄宗的发展，本王决定，另寻一处地方。”

    叶小川的话，并没有引起太大的轰动，大家心里都清楚，鬼玄宗从七冥山挪窝，那只是时间早晚的问题。

    现在鬼玄宗才三万多人，七冥山就已经装满了，如果再来几万红衣弟子，或者再来几万圣教同门前来投靠，这里就会十分的拥挤。

    另寻总坛之地，已经成为鬼玄宗现在最迫切的事情。

    千夜圣君仗着是叶小川的师兄，整天在圣殿里倚老卖老。

    他开口道：“师弟啊，七冥山确实限制了鬼玄宗的发展，你看中了哪里，师兄我去给你打下来便是了。”

    黑山老妖，西海老祖，天域老魔，追魂叟，胡九妹等一群超级大佬，都是呵呵大笑。

    胡九妹道：“圣君，你别把话说满了啊，要是叶宗主看上了黑石山，看上了圣殿，你能去帮他打下来吗？”

    看着这群大佬的嬉笑，叶小川也不禁莞尔。

    他让龙天山挂起了巨大的舆图。

    看到这幅图，不必叶小川说话，大家都明白了叶小川看中了哪块风水宝地了。

    只见地图上出现了密密麻麻的红色箭头，其中几十条箭头最明显，从四面八方指向了如今五毒门的总坛毒龙谷。

    除此之外，地图上还有上百个箭头。

    一般人看不出这些箭头指向的方位，但是这群魔教大佬怎么会看不出呢。

    每一个箭头指向的位置，都有一个圣教的中小门派。

    那些魔教大佬看到这张地图，忽然都闭上了嘴，每个人的表情都沉了下来，面露惊愕之色。

    只有红衣弟子，面色平静，似乎一点都不意外。

    叶小川起身，站在舆图前面。

    龙天山递过来了一根细长的竹棍。

    叶小川接过，指向毒龙谷，道：“今天是腊月二十九，明天就是大年夜，我打算在明天大年夜的子时，同时对包括五毒门在内的，位于金沙谷地以南的一百多个圣教门派，发动攻击，在天亮之前，控制住地图上标示出来的所有区域。”

    此言一出，就像是平静的湖面被砸进了一块巨石，激起了千层浪。

    对五毒门发动进攻，已经出乎了这些圣教大佬的预料。

    结果叶小川的野心更大，要同时对一百多个圣教门派发动进攻，毫不掩饰的要以武力控制金沙谷地以南，死泽以北的所有区域。

    见众人被惊的不说话，叶小川继续用竹棍指着地图。

    道：“为配合明天晚上的行动，牵制住死泽内强大的神女教，南海与东海集结五万多弟子，从南海夷洲向西推进。

    南疆巫师向秃鹰峰推进。

    魔鬼湖的两万散修，从西北部进入死泽。

    南宫蝠今天已经有了动作，调派了大批的神女，前往这三个方向应对。

    神女教主力已经被支开，在这片区域，再也没有什么力量能干扰鬼玄宗明天晚上的行动。”

    千夜圣君开口道：“师弟，现在打毒龙谷已经很勉强，同时对一百多个圣教门派动手，是不是……是不是有点吃不消啊。”

    不少圣教大佬也都纷纷表示并不赞同同时进攻这么多门派。

    叶小川道：“最近本王秘密抽调了两万三千名红衣弟子，在昨天晚上，这批红衣弟子，已经秘密活动了所有标志的位置，做好了同时动手的准备。

    今天本王召集诸位前来，不是商议的，具体的行动已经定了下来，不会变更。

    今天本王是来给诸位分配任务的。”

    叶小川的话说的很慢，一股不怒而威的气势油然而生。

    那些圣教大佬感受到叶小川凌厉的眼神，他们仿佛有一种错觉，此刻他们面对的不是叶小川，而是那位曾经一统圣教的鬼王叶茶！这种上位者傲立苍穹、睥睨天下的气势，让这些魔教大佬都有些不寒而栗。

    在座的三百多人中，有二十多人是最近投靠鬼玄宗的那些中小门派的宗主掌门。

    此刻这些宗主掌门，都不由自主的低下了头颅。

    心中暗暗侥幸。

    幸亏自己识时务，早早的就投靠了鬼玄宗。

    否则，明天晚上鬼玄宗攻击的门派，必定有自己的门派啊。

    恩威并施才是御人的手段，看着这些魔教大佬都不吭声，叶小川心中很是满意。

    他道：“天山，给诸位前辈介绍一下明天晚上的具体行动。”

    龙天山点头，上前几步，道：“除了已经安排就位的两万三千弟子之外，此次行动，还会从七冥山调动三万弟子。

    其中五千弟子负责正面进攻毒龙谷，两万五千弟子则是调动到金沙谷地的南侧，应对可能来自圣殿方向的力量反扑。”

    黑山老妖道：“单凭两万五千弟子，是震慑不住拓跋羽与万毒子的。”

    龙天山道：“黑山师叔说的不错，所以明天晚上的行动，尽可能的速战速决，尤其是对外围中小门派的清扫，务必要在一个时辰内结束。

    只有这样，我们才能尽快的从各处战场抽出弟子，支援金沙谷地。

    在日出前，要在金沙谷地的南侧保持四万以上的红衣弟子。”

    

