    第32章 李靖：哪吒救我

    静！

    寂静。

    无声到极致的寂静。

    天地间，随着李靖这一声怒吼，变得安静了下来，鸦雀无声，静得出奇。

    孙悟天手中的动作一顿，没有在打下去了。

    ……

    就来哪吒也是一愣，难以置信的看向了李靖，心中腹诽：“难道这李靖要雄起了不成？”

    这个念头在哪吒的脑海中浮现，很快就被哪吒给挥出脑海，因为事实已经出现。

    证明了一切。

    李靖雄起？根本就不可能。

    ……

    在经过短暂的一顿之后，孙悟天的一巴掌再次落在了李靖的脸上，一边抽打着李靖，一边喃喃嘀咕的道：“草……什么嘛！托塔天王了不起吗？”

    “不就是会托个塔，欺负自家儿子罢了，还能干嘛？”

    “还敢在我面前装比，叫你装……叫你装……”

    李靖被打得嗷嗷直叫，惨叫不止！

    “不要打了……”

    “不要在打了……”

    “求求你不要在打了！”

    “……”

    李靖见自己名头根本就吓不住孙悟天，不由哀求的求饶着。

    ……

    哪吒见此一幕，嘴角上扬喃喃自语的道：“我就知道，我就知道这李靖根本就雄不起。”

    ……

    天庭。

    凌霄宝殿中。

    昊天和群仙们看着李靖被人打脸，根本就没有还手的之力，他们都陷入了沉默中。

    根本就不知道该说什么才好。

    丢人。

    这李靖简直就是丢人。

    给天庭丢人呀！

    他不说自己是天庭的托塔天王还好，一说，凌霄宝殿中的群仙就感觉自己脸上火辣辣的疼。

    李靖这样子垃圾，他们想不明白为什么能够成为天庭的天王？难道就凭他有一个好儿子？

    还是说凭他有一个好师傅不成？

    ……

    昊天的脸色也是阴沉无比，这李靖简直就是在给天庭丢人，丢人现眼的玩意儿。

    若是这一次李靖侥幸的活了下来，他说什么也是要给李靖推上斩仙台，这丢人现眼的玩意儿。

    不杀他，留着继续给天庭蒙羞？丢人现眼不成？

    ……

    啪！

    孙悟天一巴掌拍在李靖的脑袋之上，李靖的身体犹如是断线的风筝般，朝着下方坠落而下。

    轰隆！

    狠狠的砸落在双叉岭，砸出一个大坑，灰尘弥漫！

    当灰尘散去。

    大坑中的李靖，奄奄一息，狼狈不已大躺在了大坑中，虽然受了伤，但是李靖手中的玲珑宝塔也是就托着好好的。

    李靖狼狈的从大坑中爬了起来，心中喃喃：“终于是要结束了？不会在被打脸了？”

    孙悟天居高临下的俯瞰的大坑中狼狈的李靖，道：“李靖一切都结束了。”

    “劳资最看不惯的就是你这样子，欺软怕硬的老东西！”

    “今天……”

    “你落在了我的手中，算你运气不好。”

    “下辈子，记得不要做一个欺软怕硬的了。”

    “差点忘了告诉你，劳资叫萧炎，炎帝萧炎，今日取你狗命。”

    话音落下。

    孙悟天从身后将自己的巨尺取下，紧握于手中，抚摸着漆黑巨尺，尺身之上，在这一刻浮现赤红的火焰。

    火焰升腾。

    覆盖在漆黑的巨尺之上。

    ……

    “这……”

    李靖一脸懵逼，本以为自己逃过一劫，不会在被打脸了，其实不然，他根本就没有逃过一劫。

    而是陷入了更加恐怖的劫难中。

    对方的确是不准备打他了，但是对方准备杀他了。

    刚出狼群，又入虎窝。

    这是他们劫难。

    要是早知道，来这双叉岭会有如今这一劫难。

    他说什么也不会来的。

    终究还是大意了。

    ……

    李靖清楚的感应到了孙悟天手中黑尺之上的火焰之力，这要是被这火焰沾染到。

    他的身体，灵魂，恐怕都会被焚烧得一干二净，啥也不剩。

    李靖身体颤抖，就连手中的玲珑宝塔，也是在微微颤抖，怕了，李靖这是真的怕了。

    李靖不仅是怕了，同时也后悔了！

    早知道，这双叉岭的妖魔这般强大，他说也不会选择掺和这事的，现在好了。

    功德没有得到，还要把自己的小命给搭上了。

    与此同时。

    李靖也是把哪吒被埋怨上了，要是哪吒给点力，他至于这般吗？

    越想！

    越觉得是这样子。

    李靖把一切都怪罪到了哪吒的头上。

    若非眼下有一个“虎视眈眈”的孙悟天，李靖说什么也是要祭出玲珑宝塔，给哪吒一个教训。

    叫他不争气。

    连一个妖魔都解决不了，还三界战神，还配做他李靖的儿子吗？着个小垃圾。

    ……

    哪吒看着孙悟天要出手，彻底的结束李靖，哪吒心中一喜，并没有丝毫伤感之意。

    同时。

    也是没有丝毫想要出手救李靖的心思，李靖死了就死了呗，李靖死了，那他就彻底的解脱了。

    没有了玲珑宝塔的压制，三界那么大，天高任鸟飞。

    唯一让哪吒不爽的是。

    李靖不是死在他的手中。

    可惜了。

    ……

    眼看孙悟天手中的巨大黑尺要落下，李靖看着一动不动的哪吒道：“孽子，你什么意思？”

    “还不来救我？”

    “你特么是不是想要找死？”

    看着无动于衷的哪吒，李靖心中一阵火大，扬了扬手中的玲珑宝塔，威胁之意，已经是颇为的明显了。

    要是哪吒再不出手救他的话？他就要出塔了。

    他李靖哪怕是死，也要拉上一个垫背的。

    ……

    哪吒还未做出任何的反应，孙悟天就听不下去了。

    “李靖，你这不要碧莲的老家伙，当着劳资的面，还敢威胁人家娃娃。”

    “你的脸呢？”

    “你的老脸呢？”

    “今天要是烧不死你，我炎帝萧炎就倒过来叫！”

    “吃我一吃！”

    孙悟天斩出一尺，火焰倾泻而出，化作火海，朝着李靖淹没而去，只要李靖置身于火海中。

    那么……

    李靖身，魂都会被彻底的烧得一干二净。

    “孽子，就我……”

    李靖看着朝自己翻涌而来的火海，怕了，彻底的怕了，慌了，彻底的慌了。

    连忙哀求朝着哪吒求救。

    面对着李靖的求救，哪吒置若罔闻。

    他哪吒有名字，叫哪吒，可不叫孽子。

    李靖叫他孽子，还想要他救他？

    这无疑就是在想屁吃！

    “救我……”

    “哪吒救我……”

    “救粑粑……”

    “救吾呀……”

    （求收藏！）

    (本章完)

