    “等老大能站稳脚跟，老二娶了媳妇，还要等……”

    “怎么也得等女儿有了好人家才行，其实我想带女儿去游历，增长见识。”

    “你的意思是……”

    “父母之爱，为之计深远，瑜姐逃不过联姻的命运，我都不敢教她一生一世一双人，我对她严苛是希望她更加坚韧不拔，面对困难和风雨，有勇气接受挑战，无论什么样的困境都能坚强的活下去，让自己自得其乐过得好。

    我想让她接受和哥哥们一样的教养，有眼界有远见，有政治谋略，本事学的扎实，未来才能更好地保护自己。

    我不知道我这样做对不对，可我想把最好的给女儿。”

    玟玟低下头，想起联姻就有些难过，可这事无法避免的，她也不可能让瑜姐低嫁，门当户对反而好很多。

    “傻瓜，别担心那么多，出去游历么，也不是不可以，不过要等她再大一些，如果有机会我可以让她跟着哥哥一起出门，我知道你想给她短暂的自由，哪怕是一两年也是好的，我懂你的心。”

    周珲将人揽进怀里。

    “珲子，我不知道这样做对不对，可我不敢赌。”

    把女儿培养的越优秀她将来就越不可能低嫁，那么把女儿放养任起自由发展，那也躲不过联姻，结局就更可怕了。

    还是那句话，兔子和狼，你想做哪个，哪种生存的更久呢。

    玟玟知道古代女人一生极为艰难，她宁愿自己女儿做一头狼，任何困难环境下都能生存。

    “别担心，我不会让人欺负我们的女儿，别的不提琢哥还是能靠得住的，他性子沉稳睿智，心里有计量，就算是哲哥，对妹妹也是很护短很在意的。”

    “我晓得儿子还是能靠得住的，可我总觉得谁有都不如自己有，女孩更要自己有本事才能立足啊。”

    “这话很对，你不是让她习武了么，等再大一些，琢哥也要出去游学的，不如让他带上妹妹一起出去玩三年，这是我们做父母能给她的最好的自由了。”

    “好。”

    玟玟想给女儿大程度的自由和惬意。

    周珲抱着媳妇疼爱的亲了亲，他理解媳妇的忧虑和纠结，但有些东西是女儿需要独立成长，并不是父母包办一切就可以解决的。

    温室的花朵难以承受风雨，他并不希望瑜姐养成娇弱的花朵。

    晚上两口子吃了羊腿，玟玟陪丈夫喝了两杯果子酒，倒是轻松了些许。

    “翻过年叔父可能又要高升了？”

    周珲神秘的跟玟玟咬耳朵。

    “啊，多时的事？”

    “最近吧，皇上有意扶持能干的大臣进入内阁，充实新鲜血液，叔父本来才干就很突出，这几年管理户部，还让国库充盈不少，让皇上很是看重他的能力，叔父为人中立致力于改革，人品能力都很不错，值得信任。

    而且先帝爷当年临终前是提点过新帝，哪些老臣可以用，哪些要防备，皇上心里自有一本账。”

    “皇上治理于改革，我不知道父亲最后的结局会不会……”

    玟玟很担心老爹的安全，最后会成为皇帝的炮灰。

    “不会的，如今我们几大家族一荣俱荣一损俱损，我瞧着皇上是个爱民与子的君王，为的也是百姓的利益。”

    “终究会触动一些权贵的利益，必将引起纷争，恐怕也是腥风血雨的争斗。”

    “这是男人的世界，你别看叔父平日里很是儒雅，我却知道他其实是很敢想敢争的人，从来就不是懦弱怕事的性格。”

    “嗯，我爹一向是这样的。”

    “其实你们姐弟三人，最像叔父的人是你，不是健哥和舜哥。”

    周珲捏捏媳妇的小脸，愉悦的笑了，他就是爱惨了这个狼女，一身的狠劲，却也极为护短温柔。

    玟玟不自觉的笑了，他们父女是一个脾气。

    “玟玟，我希望女儿像你，敢抢敢拼，不怕风雨，想要的就去抢，周家撑得住。”

    玟玟看了看他，如今的他有了成熟男人才有的魅力和沉稳，抬手摸摸他的脸。

    语气里带着骄傲和自豪，“珲子，你变得更好看了，我最喜欢你了。”

    “唔，属你嘴甜，我觉得女儿真的像你，哄人可是一流的。”

    “哈哈哈！”

    玟玟高兴地大笑。

    周珲见媳妇笑了，不在忧虑也松口气，舍不得让她忧虑着急，她就该开开心心，风风火火爽朗大气的样。

    瑜姐自打去了学堂，一直保持着高昂的兴趣，似乎符合她的本性，尤其是习武，辛苦和累，身体的疼痛她从不埋怨，咬着牙也要坚持。

    玟玟多次问她，要不要退出，她都拒绝了。

    玟玟也挺纳闷，小孩子哪来那么强的毅力，非要习武，习武真的很苦，每日蹲马步，那腿都感觉不是自己的，走路都疼的呲牙咧嘴，她小时候就是这么过来的，知道习武有多辛苦。

    “奶奶，你说瑜姐为什么这么坚持习武，让她放弃也不愿意。”

    老太太笑了，“瑜姐的脾气性格最像你，琢哥和哲哥却最像珲子，琢哥是他爹最坚毅果敢的那一面，哲哥么就是珲子最柔软善良的一面。而瑜姐十足十的像你的脾气。

    坚毅勇敢，霸气爽利，也护短聪明。她每日回来都和我说有趣的事，小模样高兴的眉飞色舞，她感受到了自由的快乐，和自由相比，那点疼痛压根不算什么。”

    老太太养大了瑜姐，最明白重孙女是什么性格。

    其实瑜姐很早慧，别看平日里撒娇卖萌，可该懂的她都懂，只是年纪小爱玩而已。

    你看她保护妹妹的时候毫不犹豫，没有半点迟疑，就可以看出她的果决和坚定。

    玟玟靠在老太太腿上，“奶奶，我怕我保不住瑜姐。”

    “不怕，今时不同往日，我们一起努力，我这把老骨头再多活几年，我还能教导一下瑜姐呢。”

    “奶奶，您可要好好保重身体，看着瑜姐出嫁，你不是想看重孙子娶媳妇么，您得给我把把关，这可是嫡长媳妇，万一我选错了呢。”

    “你可别乌鸦嘴，周家宗妇，你给我选错了，我就打你。”

    老太太笑着吓唬玟玟，想起宋氏，这要是宗妇，能把她气晕过去，得少活十年。

    “嘿嘿！”

