    昭幽天池之内，全长老沉着脸站在通万界仪之前，对着一名弟子问道：“什么时候的事？”

    方才他得了禀告，说是有两处不曾得有回应的界天忽然消失无踪，竟连浑通万界仪上都找不到那两处所在了，现在他查看过后，发现果是如此。

    那名弟子回道：“弟子一直在此值守，见得异状，就立刻就来禀告了。”

    全长老觉得此事不能小视，立刻前去往刘雁依处说明情况。

    刘雁依得报后，推算了一下，并没有得出结果，思量片刻之后，便就出了水府，直往玄渊天而来。

    到了清寰宫门前，稍作通禀，就被唤了进去，入至殿内，她依礼参见自家老师，而后报上了此事。

    张衍微微一笑，道：“此事为师知晓了，暂且不必去寻，稍后自可见得分晓。”

    天幕昏沉，大雨倾盆。

    吴尚秋在庄园高楼处看着外间，那日浮现出来的鬼面仍在眼前徘徊，当第一眼见到此景后，他还待再看时，却发现下方只有一片焦土，其余什么都没有，仿佛那只是一场错觉。尤其是他还问了当时与他在一处的柳秋华，后者表示什么都没有看见，这令他很是心神不宁。

    不过他眼下也无心去想这些了，自那日回得柳怀山庄后，天中便一直下着瓢泼大雨，到了如今已是下了三十来天了，不知多少农田屋舍被大水淹没。

    要不是柳怀山庄周围有他布置下的阵法，又是地势较高，恐怕这时候也成了一片泽国了。

    可是这雨势若是不停，百姓死绝，那时就算山庄保住，又有什么用呢？

    他叹了一声，自己可以克制凶煞鬼怪，但对这等造化自然之力却是束手无策。

    柳秋华这时走了进来，看他模样，劝说道：“夫君不必怪责自己，此乃天意，非人力可挽。”

    吴尚秋没有作声，他是没有办法，可要是门中洞天真人在此，抚平这一切想必也是不难，说到底，还是自身功行不足，功行足够，自可叫天意顺人心。

    柳句声音在外面响起道：“先生，庄主，临平、金壶两庄传来口信，说是他们已是找到了止雨之法。”

    吴尚秋一怔，与柳秋华对视一眼，道：“进来说话。”

    柳句入到里间，行了一个仪礼。

    柳秋华道：“到底如何一回事？”

    柳句道：“两位庄主传来口信，说是我等只需开坛祭拜天地，就能免去灾祸。”

    柳秋华蹙眉道：“两庄说笑不成？”

    吴尚秋则是眼神一凝，祭拜一词出来，顿时触动了他敏感神经，他道：“这消息如何来的？”

    柳句道：“此最早是从大义庄传来的，说是一伙乡民被困山头，本是已无幸理，可后来有一个巫人带头祭拜天地，没想到一日之后，雨势渐歇，再几日，水势退去，那处现在已是云收雨歇了。”

    柳秋华道：“可能确定么？”

    柳句道：“传口信来时，说是两位庄主已然在准备了，有没有结果，稍候一问便可知。”

    柳秋华转过头道：“夫君，我等这里是否也可试上一试？”在她想来，不过设坛祭拜天地，纵然无有用，试得一次也损失不了什么。

    吴尚秋却是皱眉，心中觉得很是不对劲。

    哪有这么巧合之事？方才天降大雨，就有可以退雨的祭祀出现？他不禁又想起了那张鬼脸。

    可他也没有立刻否定，要是事情与自己猜测的不同呢？想了想，便道：“此事古怪，待我亲去看过再谈！”

    他也没有耽搁，交代过后，立便驾光遁空而去。

    这一去，足足两天之后他方才回返，不过神情却是比去时好看了许多。

    祭拜天地一事，的确有人带头，不过那非是什么巫人所为，而是一群自称来自金宫的祀师，其是当真在祭拜天地，而非是他想象之中的神鬼。

    崇天地之事便是山海九洲也是存在，并不在查禁之列。当然，上苍天地可不会因你一祭拜而停下，他看得清楚，金宫之人实际用得是一种高明法器，这才止住了大雨，也不知其等是如何祭炼出来，不过并未超脱出运使灵机的窠臼。

    而那些金宫祀师在做完此事后便就退走了，似乎此番出来只是为解决大雨一事，不过也是如此，他才没有去把遁界珠重新取出来了。

    柳秋华上来关切问道：“夫君，如何了？”

    吴尚秋摇摇头，道：“我需得闭关几日，夫人帮我看着，莫让人打扰于我。”说完，他就躲入了内室之中。

    柳秋华只能耐心等候。这一等，又是三天过去，这期间陆续传来各庄祭祀之后大雨顿下的消息，她心下也是焦急，柳怀山庄周围土地本就是水泽众多，现在又是泛滥出来，每过一天就有许多人死去。

    好在这等时候，吴尚秋终是出关了，他道：“祭祀之法不可用，可能有莫名隐患，我这几日想到了一个办法，”

    金宫之法他不想用，尽管可以解决问题，可那日鬼怪之面仍是在他脑海之中挥之不去，并且涉及祭祀之事，纵然看着没有问题，他也不想去尝试。

    修士都有呼风唤雨之能，他现在是玄光修士，面对整个天下他没办法，可要是能保证一地不失，却是可以做到的。

    最初不那么做，是因为他这一动手的话，那就太过显眼了，而且别处若不解决，至多几天又要变回本来模样，那就没有实际意义了，所以他必须等。

    现在时机到了。

    他当即吩咐手下人设布法坛，并在周围布下大阵，随后登坛作法，调运灵机，只是一天之后，就云破天清，道道金光重回大地。

    做完此事后，他也是心情微松。

    因为金宫祀师早就退去的缘故，所以即便柳怀山庄解决了此事，旁人也只会以为是祭拜了鬼神的缘故，不会想到其它。

    只是经此一事，是他十年来的努力已是毁于一旦。

    但是心中并没有感到灰心丧气，他有信心，只要给自己足够的时间，十年，二十年，不但能天下尽复旧观，且还能做得比原来更好。

    可他不知道，自那日天火过后，世道虽还是原来那个世道，可是有些地方却变得有些不一样了，且还有一个更大危机正在袭来。

    半月之后，随着各地祭祀天地，大雨陆续停歇，大水也是退去。

    只是这等时候，却不知从何处传了出来一个流言，说此非是天灾，实乃是天煞，不过并不是镇煞之人不力，而是有人做了有违天意之事，才引得上天震怒。

    吴尚秋虽也有所耳闻，可并没有放在心上，直到一日夜间，他正打坐之时，忽然发觉外间气机有异，仔细一辨之下，发现山庄周围竟是有不下百余股气机，心头顿时升起一股强烈不安，他立刻出得关来。

    柳句匆匆赶来，道：“先生，方才十余位庄主到了我等庄上……”

    柳秋华这时也是披衣出来，道：“夫君？”

    吴尚秋沉声道：“来者不善，夫人看好中儿和楠儿，外面有我。”走了一步，他脚下一顿，“夫人还记得我赠予你的那件法器么？”

    柳秋华意识到了什么，道：“记得。”

    吴尚秋道：“若见不对，不要犹豫。”

    柳秋华神情认真道：“夫君放心，后面有我。”

    吴尚秋点点头，随后大步走了出去，径直来到了大堂之上，却发现此间已是坐满了人。

    来者不单单有以往交好的一众庄主，还有几名煞力强横的大宗，不觉皱了一下眉，这几人除了不能飞遁，斗战之能与他却是相差仿佛，当然，这是在他不动用法宝的情形下。

    一名灰衣宝冠，腰系玉带的老者站了出来，起手一礼，道：“吴先生，冒然登门，还望未曾打搅。”

    吴尚秋看了看众人，道：“来都来了，说什么打搅，却不知诸位此番连夜上得我柳怀山庄，是为了何事？”

    那老者沉吟一下，道：“事情终须要挑明的，老朽也就不绕弯子了，吴先生也知，今次大雨能够退去，实是金宫祀师带来了祭祀天地之法，只是其等离去曾言，这次大降大灾，实乃是因为有人妄动天机之故。“

    吴尚秋听得又是这等言论，皱眉道：“先不说此言对错，此又与吴某何干？”

    老者目光灼灼地看着他，道：“那我等却要问先生一句，你这次是如何解决天煞的？”

    吴尚秋心中微震，面上则是不变道：“自是祭拜天地，诸位未见我柳怀山庄也是筑了一座祭坛么？”

    座下有一白衫文士冷笑道：“恐怕未必吧？“他站了起来，“我等已是问过金宫祀师，他们却言，从来没有到柳怀山庄这里作过法。”

    吴尚秋心中一叹，知是瞒不过去了，这次众人上门，无疑是有金宫在后推动的，他抬起头来，平静道：“吴某的确用了其余办法。”

    听他承认，下面之人都是一阵骚动，白衫文士用手一指他，厉声道：“吴尚秋，你明明有办法，却为何不拿了出来？反而坐视天下百姓受苦？”

    吴尚秋对此的确无法解释清楚，他道：“我有我的苦衷。何况这场大雨使得天下受灾，对我并无半分好处，我若可以解决此事，那早便拿出来了。”

    “好处？”

    白衫文士再是呵呵冷笑一声，道：“那我且问你，你出身何处，又是哪里人氏？”

    此语言一出，所有人目光刷的一下，都是集中到了吴尚秋身上。

    …………

    …………