    此人有大背景！

    隆尘心里当即有了决定。

    “仙使。”

    隆尘微微躬身。

    一个地仙对大乘真仙躬身，可以说做到了极致。

    隆尘接着道：“您口中的办法，莫不是让贵师门接引我们前往地仙界？”

    说到这，他的语气不禁有些颤抖起来。

    得来全不费工夫！

    隆尘此刻只想仰天大笑，他的运气实在是太好了。

    至于春申界其他人的命运，他此刻已经管不了那么多了。

    “没错，我师门自当会接引，只不过不只是接引诸位，而是接引整个春申界？”

    “什么？”

    不仅是隆尘，在场众人全都惊了，“仙使是说，贵师门要将春申界重新纳入地仙界？”

    “正是！”

    郑东点点头。

    听了这话，众人再次商议起来。

    “现在春申界的位面壁垒损毁，我们被接纳后，会不会被排斥？”

    “应该不会吧。”祖龙有些不太确定。

    大家现在纠结万分，心里更是后悔得恨不得抽自己两耳光。

    若是能携带完整一界投奔洪荒，搞不好还能在天庭中谋个一官半职。

    但现在，悬了！

    春申界的仙庭跟洪荒的天庭比起来，完全不是一个档次。

    天庭可是万界主宰。

    号称万界最强势力，镇压诸天，莫有不从。

    而仙庭，只是仙主在春申界建立起的一个草台班子。

    实际上，仙庭之所以起这个名字，跟天庭有莫大的关联。

    因为建立仙庭的仙主，就是出身自天庭。

    他当初，就是天庭昆仑仙境当差的一个天兵。

    后被派遣到春申界值守，再到后来，春申界就跟地仙界失去了联络。

    之后的事，场上的地仙老祖基本都清楚了。

    他们中，没有人去过真正的地仙界。

    在地仙界未失去联络前，他们中修为最高的一位，也不过是刚刚达到地仙之境的祖龙。

    祖龙虽未去过地仙界，但身上却有一丝地仙界龙族的血脉。

    当然，春申界的龙族虽说和地仙界的龙族叫法一样，实际上春申界龙族的血脉已经十分稀薄了。

    否则，以龙族的种族天赋，祖龙混到现在，绝不可能还是地仙境界。

    要知道，早在洪荒之处，龙族可是洪荒第二次量劫的主角。

    虽然之后衰落了，但也不可能像春申界的龙族这么弱。

    没错，就是弱！

    别看春申界的龙族有几十位地仙老祖，但跟龙汉初劫时的龙族比起来，春申界的龙族都不能被称之为龙族，应该叫爬虫。

    论血脉，他们甚至还没金角大王强。

    龙汉初劫中的龙族有多强？

    根据洪荒的历史，祖龙自混沌中孕育而生，乃是由法则融合后诞生的混沌神兽。

    它虽未合道，却由合道而生。

    什么意思。

    也就是说，龙汉初劫的祖龙，论跟脚，足以和三清圣人媲美，乃是混沌神兽之一。

    和它同时孕育的混沌神兽，还有元凤，始麒麟，并称为三大混沌神兽，实力恐怖无比，乃是最顶级的准圣，距离圣人只有一步之遥。

    春申界的祖龙虽然号称祖龙，实际上给对方提鞋都不配。

    也就是春申界的祖龙无知，否则断然不敢叫这个名字。

    郑东看向龙族。

    果然，祖龙此刻也纠结万分。

    要说春申界谁最想去洪荒，非他莫属。

    传闻他们龙族的血脉，就是从地仙界流传下来的，只是他不知道，他们龙族的血脉能追溯到洪荒初期罢了。

    郑东见大家还在议论，也不出言打扰，只笑眯眯的看着众人，好似胜券在握。

    废话，一条路是随着春申界一起死，另一条路是前往更广阔的世界，从此海阔天空，猪都知道该怎么选。

    大家之所以忐忑，只是感觉有些不真实罢了。

    就好像一个人本来快要死了，然后别人告诉他，你现在没事了，并且还中了五百万。

    这种复杂情绪，实在难以言表。

    “大家考虑的如何？”

    “同意！”

    “我们同意！”

    “就按照仙使所说的办。”

    众人纷纷应声。

    郑东见大家全都赞同，心里一松。

    看来他们是真的信了。

    见大家纷纷出言赞同，郑东反倒是皱起眉头来。

    活了无数元会，谁不是人精，大家一眼就看出郑东的疑虑。

    互相对视一眼，隆尘忐忑道：“仙使，不知有何难处？”

    他心里已经做好了倾家荡产的准备了，只要能离开这春申界，前往更广阔的的天地，他愿意舍弃一切。

    郑东脸色有些纠结。

    “仙使有何话，但说无妨！”

    “唉，”郑东叹息一声，“不欺瞒大家，我原本来此界，是想着收服众位，并将此界纳入地仙界，如此一来，再凭借我师门背景，将来定能在天庭谋取一个神仙之位，可是现在，唉......”

    说着，郑东摇了摇头，似乎十分惋惜。

    他这话，说的已经十分赤裸了，可以说毫不掩饰。

    这一刻，大家对他的话信了九分。

    对方果然是有目的的。

    但是你怎么不早说啊？

    你要将春申界纳入地仙界你早说啊！你要收服我们你早说啊！

    早说我们可以帮忙啊！

    在场的地仙心里纷纷在呐喊。

    他们最大的愿望，就是前往地仙界，因为只有在那里，他们才能更进一步，见识到更广阔的天地。

    而不是在这里，由于世界的压制，修炼无数年，还是无法更进一步。

    隆尘再次躬身道：“仙使，不知我们携带破损的春申界投入地仙界，会不会受到惩处。”

    他现在也不想要什么奖励了，只希望别惩处他就行。

    “当然不会！”

    郑东摇了摇头，随即笑道，“实际上，将春申界带回地仙界，只是师门交给我的任务。”

    听了这话，大家心里一松。

    没有惩处就好，哪怕去地仙界做一个散修，也比困在这里等死好。

    这一刻，大家心中都有了决断。

    “我们愿归顺仙使，助仙使将此界纳入地仙界！”

    众人互相看了一眼，齐声道。

    妥了！

    等的就是这句话！

    郑东兴奋不已。

    旁边，唐芷柔和一众洪荒修士看着郑东面不改色的跑火车，心里全都惴惴不安。

    对面这群地仙要是去了洪荒发现一切都是假的，会不会把师尊生撕了？

    唐芷柔担忧的看向郑东。

    郑东全然不顾，他既然能将春申界包括这些地仙收入囊中，自然有对付他们的手段。

    只要能将洪荒位格提升，一切都好说。

    