    皇后

    殿外似乎起了风，春暖了，兰树发芽，在风中“沙沙”响成一片，皇后在蒙眬中仿佛见于韩进来，便说着：“你有什么事？”

    于韩一躬身：“这场风过去，春天就来了，奴婢是禀告逆水寒的事。”

    “哦，你说来听听。”皇后惊觉问：“你听见什么了？”

    “皇帝已猜忌桐山观，引尹观派入内，怀慧道人死期不远了。”

    “尹观派，我记得新任掌门是刘湛？”

    “明里是刘湛，暗里还有一人，就是新进太监孟林，真的佩服，本是真人，却阉割入宫，伺候皇帝，这决心不可谓不大。”于韩冷冷一笑，说。

    “你有什么凭据？”皇后心里蓦地一惊，问。

    “因为，走的是和逆水寒一样的门路。”于韩淡淡一笑：“里面的人，报了上来了，40岁阉割，瞒不了人。”

    皇后沉默了，良久，叹着：“牺牲你们了，对了，父帅和哥哥之死，真的与皇帝无关？”

    “应该无关，主公和少主死时，天下还没有完全削平，不到走狗烹时，再说，当时皇上还不是太子，不至于如此，只能说是运数。”于韩感慨。

    “命么？”

    所以我才继承了逆水寒，并且逆水寒外围渐散，一部分人进入内宫，皇后沉默良久，发觉于韩不见了。

    一个人影走近御榻，透过床幔，看到这人就站在离她十几步远。

    那人隐约是男人，皇后以为是宫里太监，挑开床幔望去，结果就呆住了。

    是她的孩儿……阿福！是你么？

    结果只是远远对视一眼，身着太子服的青年就消散了。

    “阿福！”皇后下一刻就从梦中惊醒。

    额已见了汗，而此时的外面仍黑暗，别说天还没亮，怕是自己刚睡下根本没多久！

    还是在前半夜！

    自从与代王相认，她就一直时不时做梦，也终于能偶尔梦到她的孩儿。

    虽能感觉到那些梦都是假的，只是“日有所思夜有所梦”，但总比过去连梦都梦不到要强。

    今日的梦，却与以往的不同，哪里不同，说不上来，难道，是某种提醒？

    “娘娘！”外面的人恰在此时进来，听声音似是有急事，皇后蹙眉：“什么事？”

    皇后寝宫烧着地龙，点着两支蜡烛，都罩着米黄纱笼，一入眼，翡翠就一下失声，眼前的娘娘多么美丽，四十岁的人了，几乎看不出皱纹，青丝散枕，黛眉稍蹙，难怪当年立为皇后。

    一恍惚，翡翠醒悟过来，万福：“娘娘，皇上已决心要封太孙，已让马顺德去代王府传旨了！”

    “什么？皇上要封太孙？”皇后一下变色，立刻坐起，连被子自肩滑落，也不顾了，只是急问：“此话当真？”

    “是真的，不仅是让马顺德去传旨，据说又下旨给内阁，让内阁和礼部安排册封典礼，给我们传消息的小松子就在外面！”翡翠忙回着：“恭喜娘娘，恭喜太孙，这可是天大的喜事，想必是瑞祥导致。”

    她踩了下朝霞，朝霞可是说“未必是福”，这可是大错，就算不赶出去，也必失去娘娘宠爱。

    “唔！”皇后身上一颤，脸色苍白得没一点血色，转眼又涌上了嫣红的血色来。

    这可真是意外之惊，至于是不是喜，不但要看此事是不是真，还得看背后的用意。

    “扶本宫起来。”皇后立刻说着，翡翠见状，立刻准备衣裳，稍远处几个宫女见此也不言声，默默服侍着皇后起身。

    皇后的发髻已是散了下来，因着着急，也不特意梳起来，而简单挽了一下，用一根玉簪子别起来。

    “娘娘，是这样！”等到皇后在正殿椅子上坐下，小太监小松子已将他得到的消息，一五一十都仔细与皇后说了。

    他说的内容，自然是比翡翠说的更详细一些，但目前能得到的情报有限，皇后听了，仍是有些忐忑。

    想了想，她吩咐：“郑前，你这就去赵公公那里，问他是否知道此事。”

    郑前是一个中年太监，也算是皇后的心腹之一，听到这话，立刻就应声出去了。

    皇后这才对小松子说：“这消息你传来得很及时，翡翠，赏银五十两。”

    “是，娘娘。”

    这赏银五十两，就不是直接赏的银子，而是赏的银票，五张十两的银票，放在荷包里，递给小松子。

    小松子立刻眉开眼笑，跪下谢恩。

    “于韩才具不浅。”

    “当年我失了福儿，心灰意冷，逆水寒也就沉寂，几乎解散，现在只让他恢复，不消多少时日，就能打听到这等消息了。”

    挥手让其退下，皇后往后一靠，神情复杂，看不出是喜还是忧，她突然之间想到了当年父兄。

    “父兄打造逆水寒这等利器，怕也未必甘于臣下。”

    “可惜，时运不济。”

    “可是，就算这是天大的好消息，皇帝册封代王为太孙，是不是太快了，这里又有什么蹊跷？”

    不愧是皇后，不愧曾经有儿子当过太子，皇后激动之余，立刻想到了此处，只是才想着，女官朝霞，连同着几个嬷嬷都闻讯赶来，守在她跟前，对视一眼，心情很是激动。

    若事情是真的，那娘娘这些年的痛苦与忍耐，总算是没有白费。

    赵府

    严格说，大郑朝没有宰相，只有首辅，但是内阁演化到现在，除了名义，首辅与宰相并无多少区别。

    而赵旭不仅是吏部尚书，华盖殿大学士、知经筵事，更深受皇帝信任，是本朝的内阁首辅，还蒙皇上赐了宅子。

    这宅子并不算太大，茵茵蕴蕴很是漂亮，最重要的离皇城非常近，以省得早朝之苦，雨雪天气来去也方便，还派了太医，赏了太监，实是皇恩。

    虽内阁成员都已出宫回府，但这时天色还不算很晚，赵府内仍灯火通明。

    “此雪真是善解人意，来年可丰收了。”大学士兼兵部尚书崔兆全一声笑语：“要不要存些雪到地窖里去，来年雪水煎茶品茗，坐而论道，不亦乐乎？”

    “这你就露出马脚了吧？”参知政事谢智调侃：“可见非是文雅之士。”

    “愿闻其详。”

    “雪水，最差的就是初雪，其次是末雪，当用中雪为佳。”

    “此何谓？”何钰端也上去凑趣。

    “初雪最脏，不信煮了看，末雪多瘟，喝了不好，中雪方是上善。”谢智还是有章有法，诸人若有所悟。

    “有道理，一年之秽，尽积于冬，第一场雪，必积秽严重，不可用，一年之春，百病萌生，春雪也不可用，剩余只能用中雪了。”

    “这真是处处学问呐！”

    赵旭请了几个大臣与自己共进晚饭，实际上却是几个圈子里的人在打太极一般的讨论政事。

    放在平时，这等事是断不会放在家里说，但在皇宫里讨论这些事，更是多少有些不妥。

    此刻，打了一阵太极后，就话赶话，说到代王的身上。

    “要说之前代王被夺了差事，也合乎情理，毕竟代王得罪不少人，又陆续闹出一些不小的动静。”何钰端说到正事，笑容顿时收敛，目光闪了一下：“明的暗的里的外的，多少明枪暗箭。”

    “要是对景时发作起来，小事就变成大事，给一个处分，也就已经罚过了，化解了，所以无论是为了保，还是为了人看，皇上将差事夺了，都是正常的，甚至有恩的。”

    “可眼下，情况却让我有些看不懂了。”

    众人都是点首，其实有处分不算啥，某种程度上是保护，可现在，却扑朔迷离了。

    崔兆全也点头：“此事的确奇怪，代王被夺差事没有多久，就又再次让代王奉旨做事，还是办以前的差事，这样的确是与众不同。”

    何止与众不同啊，简直就是惊人！

    蜀王跟齐王乃皇上的亲儿子，都不曾得到过这样的重视，代王虽是皇上的孙儿，但毕竟隔了一层，不是在皇上身边长大，皇上为何这样重视？

    二人又说了一会，见还是找不出理由，谢智含蓄再次开口：“赵相，你说，是不是可能……皇上是有意栽培代王？”

    意思是说，皇上是不是打算让代王做储君？

    赵旭深知内情，立刻就在心里将这猜测给否了。

    怎么可能！

    皇帝当年逼杀了太子，而代王是太子之子，这二人虽是祖孙，细究的话，是有着杀父之仇灭门之恨。

    怎么想都不可能！

    换成别的重情重义的皇帝还有这个可能，但这位陛下……才想着，就见管家从外面急匆匆进来。

    “老爷，皇上传旨！”

    什么？

    赵旭立刻站起身，向外走去，这都晚上了，还有旨意？

    小花厅内，除了崔兆全谢智，还有几个赵党的官员，此刻都忙站起身。

    赵旭大步出去，发现送来旨意的是皇上一个大太监，这人一进来，就南面而立，扯着嗓子：“有旨意！”

    几人忙退到一侧回避，赵旭叩拜：“臣恭聆圣谕！”

    “皇上口喻，着赵旭及内阁，速速审核旨意，颁布天下。”

    “臣遵旨！”

    赵旭什么话也没说，与崔兆全互视一眼，就取过了旨意，一看，顿时脸色一变，只见身子一倾，木然呆立，谢智立刻知道有大变，只是嗫嚅了一下又把话咽了回去，没有敢问。

    上面的内容，赵旭看了心惊。

    太孙？

    赵旭拿着旨意，没有立刻附签，而大声说：“皇上竟是要册封代王为太孙？这事重大，本官要立刻求见皇上！”

    花厅里的人，都在此时听到了赵旭的说话。

    太孙之事，非同小可，断不能隐秘，要正大光明，故赵旭直接一嗓子喊了出来。

    册封代王为太孙？

    这几乎是雷一样击下，崔兆全、谢智、何钰端相对而立，竟都保持着姿势不动，和人偶一样。

    而远一些，一个三十余的五品官听了，脸色微变，立刻就离开。

    赵旭的花厅并不是只有一个门，除了正门，还有通向隔壁房间的门，而隔壁房间则同样有通向走廊的入口。

    这样的设计，方便了这官不与宫里来的人碰面，就能立刻离开。

    崔兆全醒悟过来，听到身后的动静，回首看了一眼。

