    战台上。

    九公主面色凝重无比，她知道这一战基本上没有胜利的希望了。

    之前的战斗，没有人能撑过傲无双一招。

    真灵境五重修为的傲无双，其战力已经远远的越了其他人。

    “九公主天资非凡，实乃在下平生仅见，不知九公主芳名，待此界大赛结束之后，我们一起交流武道！”

    傲无双面上露出和煦的笑容，将自己的姿态稍稍放低。

    之前九公主那倾城的容貌，让他感到非常惊艳，他见过的美女也不少，但容貌气质能和九公主相比的人，却是从未有过。

    九公主秀眉微不可查的一皱，不过，她还是如实回道：“宏青璇！”

    “青璇？”

    傲无双闻言呢喃一声，点了点头，赞叹道：“璇，美玉也，青璇，晶莹剔透的美玉，好名字，倒是配的上九公主的风采！”

    九公主并未答话，沉默不语。

    “青璇公主，我观你年纪应该只有十六岁左右，十六岁的年纪，修为实力能达到如此地步，实属罕见，这种天赋，宏域仅有，无双佩服！”

    傲无双侃侃而谈，言语中尽是赞美，不过九公主却是面色冷淡。

    九公主天赋绝世，从小到大受到的赞誉，不比傲无双少，这种赞美她听了不知道多少遍，早已经免疫了！

    看台上，苏莫看的无语。

    尼玛！这傲无双明显是想泡这个九公主啊！

    看来是傲无双见别人长得漂亮，动了心思！

    不过，这傲无双的泡妞技术实在不咋地，一看就是个菜鸟。

    一上来就表现出强烈的目的性，不知道循环渐进，这样只会引起对方的反感。

    其实，怨不得傲无双技术差，以傲无双的天赋和威名，在宏域之内，他一句话就有无数美女趋之若鹜，投怀送抱。

    平时，根本无需他去主动结交哪个女子，都是那些女子主动来交好他。

    所以，主动去交好心怡的女子，傲无双还是第一次。

    战台上。

    看着侃侃而谈的傲无双，九公主柳眉微瞥，不耐道：“我们可以开始了吧？”

    傲无双微微一怔，眸中闪过一丝阴霾，他长这么大，从来还没有那个女子敢如此不给他面子。

    不过，傲无双面上却丝毫没有表现出不悦之色，笑道：“当然可以，公主尽管出手，我会手下留情的！”

    “我不需要你手下留情！”

    九公主轻喝一声，骤然出手，玉手轻挥，漫天花瓣美轮美奂，纷纷洒洒，形成一阵花雨，向傲无双袭去。

    “呵呵！来的好！”

    傲无双轻笑一声，轰出两道浩大的拳芒，拳芒所过一切全部粉碎，漫天花雨自然也不例外。

    傲无双神情淡然，挥手间破去了九公主的攻击，尽显无敌姿态。

    嗖嗖！！

    九公主面色冷然，继续攻击，双手挥动，就是两朵灭世红莲，击向傲无双。

    砰砰！！

    傲无双再次轰出两拳，拳芒炽烈，拳劲浩荡，两朵灭世红莲再次粉碎崩灭，没有对他造成丝毫伤害。

    嗖嗖嗖！！

    九公主继续攻击，再次击出四朵更为璀璨的灭世红莲。

    傲无双面不改色，只是轻松的挥拳出拳，四朵灭世红莲一一破灭。

    “太强了！”

    “傲无双实在是强大，轻轻松松就能破灭一切攻击，估计他还没有用出全力！”

    “是啊！纵观宏域年轻一代，根本无人能威胁到傲无双的地位，就算是苏莫也不行！”

    观站台上众人议论纷纷，俱是为傲无双的实力而惊叹。

    苏莫眉头紧皱，这傲无双的实力的确是强大，拥有碾压其他天才的绝强实力。

    苏莫暗暗估算了一番，他的实力和对方一比，确实差了一筹。

    对方出自宏域七大霸主级势力之天道门，据说还是天道门门主的孙子，受到的培养自然不是苏莫能比的。

    再加上对方的天赋，拥有这种实力也不奇怪。

    苏莫若不是还有寂灭剑气这个底牌，根本没有与对方一战的实力。

    深吸口气，苏莫心境慢慢恢复平静，他并不是没有胜利的希望，他体内九道寂灭剑气已经凝炼完成，这是他胜利的希望。

    战台上，战斗继续。

    不过，这场战斗颇为不同，因为傲无双根本没有攻击，只是一味的出手抵挡。

    傲无双伫立在战台上，如不动的青松，至始至终都没有移动半步，他左手背负身后，仅靠一只右手，便轻易挡下了九公主所有的攻击。

    “仙花斩！”

    “百花齐放！”

    “灭世红莲！”

    “……”

    九公主不停的攻击，绝招尽出，一连攻击了数十招，也不能伤及傲无双分毫。

    所有攻击，傲无双都是仅凭一只手，风轻云淡间轻松抵挡。

    片刻之后，九公主停止了攻击，暗叹一声，眸中满含无奈之色。

    傲无双的实力领先她太多了，两人根本不是一个级别的存在，她已经没有继续战斗下去的必要了。

    而且，以对方的实力，她的青莲守护，也不可能挡住对方。

    “你赢了！”

    九公主望着傲无双，淡淡的说道。

    “呵呵！”

    傲无双轻笑一声，眸中闪过傲然之色，口中却谦虚的道：“我修为高过青璇公主两重境界，实力自然要略强于你！”

    略一沉吟，傲无双又道：“青璇公主，两个月后，便是我二十一岁生辰，到时我会举行浩大的宴会，邀请宏域百绝榜所有天才参加，希望到时候九公主能来天道门赴宴，我们一起探讨武道。”

    傲无双面上露出真诚之色，向九公主出了邀请。

    其实，他两个月后的生辰，本来并没有举行宴会的打算，只是现在临时决定的，其目的自然是想和九公主多多接触。

    九公主略作沉吟，摇头道：“不好意思，两个月后我可能要离开宏域，无法赴宴，请见谅！”

    九公主婉言拒绝了傲无双的邀请。

    “哦？”

    傲无双闻言眉头微皱，随即笑道：“青璇公主是否是要外出历练，我对临近的元武域颇为熟悉，不如到时候我们一起结伴而行，也好有个照应。”

    傲无双依旧不死心，尽可能的争取和九公主相处的机会。

    “对不起！我并不是要去元武域！”

    九公主摇头，声音清冷的拒绝了。

    傲无双面色略微一沉，他何时受过这种气，他低声下气，好言相邀，对方居然完全不给面子。

    “既然如此，那以后有机会，我们再一起历练！”

    傲无双的脸色很快恢复如常，笑道。

    少顷，傲无双的龙运吞噬了九公主的部分龙运，他的龙运达到了九十八丈。

    随即，九公主返回看台，傲无双却是依旧伫立在战台上。

    看着自己九十八丈的龙运，傲无双心中激动，无比的期待，只要再打败苏莫，他的龙运必定能达到百丈，开启苍穹神境。

    傲无双不愿浪费时间，直接转头望向了看台上的苏莫。

    “苏莫，下来吧！