
　　没法，他已经观察方小悦很久了。

　　且不说对方的武道等级已经达到了武侯9级，正需要实战来磨炼自身，才有可能突破武王之外，光是对方已经学会数个武道招式，就不应该将对方继续放在大一浪费时间了。

　　说实话，如果不是想要沾方小悦的光，以及培养一位新院长出来，以方小悦的实力，直接毕业都没有任何问题了。

　　毕竟就现在而言，整个天河大学学生排行榜第一的大四学生云飞洋，现在也刚刚突破到武侯1级，与方小悦相比着实差距太大了一点。

　　实际上，方小悦在晋升到武侯9级之后，也感受到了想要突破到武王的难度。

　　怎么说呢？

　　如果说以前从武者突破到武师，武师突破到武侯，与突破武王相比，难度差距十倍不止。

　　对于普通人来说，突破到武师的难度大概是用木剑穿破一层木墙，如果天赋不错，再加上坚持不懈的努力以及修炼石的话，在有生之年是能够成功的。

　　而突破到武侯就是木剑穿破三层叠加在一起的木墙，同时需要更高的天赋，才有突破的可能。

　　至于突破武王，那就是用木剑去戳破一道钢铁铸造的城墙！天赋略微低上一点，压根就不可能，并且还需要大量的实战磨炼，才可能成功！

　　后勤保障学院院长柏新野就是因为实战不够，而被卡在了武侯与武王之间的界限上。

　　当然，这倒不是柏新野院长不愿意去多多参加实战，而是作为一院之长，他身上担负着整个学院的责任，除非特殊情况，是不允许自己身处险地的！

　　无疑，如此一来，柏新野想要突破武王，就只能等到卸任退休之后了。

　　这也是为什么柏新野一直急着想要培养出一位武王的主要原因。

　　当然，突破武王的难度对于普通人来说很大，但对于方小悦而言，却要小上很多很多。

　　对于方小悦来说，突破到武师仅仅只是木剑戳破一张卫生纸，而突破到武侯这是木剑戳破一张牛皮纸。

　　至于突破到武王，仅仅只是戳破一本书罢了。

　　没错，就是这么简单。

　　当然，再简单，方小悦也必须多参加几场实战，才有突破武王的可能。

　　这一点，在击杀那头犀牛怪兽的时候，他已经心知肚明。

　　原本他还打算锻造一件护甲的，结果学点全部用光了，就连去图书馆多下载几本武道招式都没可能。

　　因而他才匆匆的想要申请参加大二的狩猎实习。

　　申请递上去，没两天就被批准了。

　　不过在方小悦准备前往聚集点报道的时候，却被辅导员梁红玉给叫到了办公室。

　　办公室里除了梁红玉之外，还有两名穿着武道兵团军服的壮汉。

　　“你就是方同学吧，感谢.........”

　　刚进门，其中一名壮汉就迎上来，握住了方小悦的双手，一脸的感谢。

　　经过一番介绍交流之后，他倒是明白了过来。

　　原来这两人便是007武道兵团的军官。

　　一个少校营长，一个副营长。

　　他们是来送表扬信和奖励的。

　　说白了，就是方小悦之前坐火车时击杀了那头犀牛怪兽，使得武道兵团减少了损伤。

　　奖励是一根犀牛怪兽的大腿骨以及心脏。

　　犀牛怪兽的大腿骨，方小悦这段时间锻造时间多，大概知道属于锻造武器的上好材料。

　　可这心脏有什么用？拿来泡药酒吗？

　　随后那位少校营长的解释倒是揭开了方小悦心中的谜团。

　　原来这怪兽心脏实际上就是修炼石的源泉。

　　说白了，这个位面里开掘的那些修炼石矿就是远古时候怪兽心脏经过长时间的石化而形成的。

　　因而在经过研究之后，这些怪兽心脏也可以通过各种手段凝结石化为修炼石。

　　至于品质，自然就与怪兽实力挂钩了。

　　越强大的怪兽心脏，不但凝结石化的成功率更高，并且品质越好。

　　实际上，后勤保障学院的大三课程里就有对相关研究的讲述。

　　只不过，方小悦距离大三还远，压根就没有接触到这些罢了。

　　在少校营长，副营长离开之后，方小悦告别了辅导员梁红玉，将怪兽心脏收入神国之中，然后背着自己的双肩包，匆匆赶到了集合地点，后勤保障学院的大二教学楼下。

　　大二的学长，学姐们已经早早聚集在这里，他们用好奇的目光看向赶来的方小悦。

　　要说方小悦现在后勤保障学院大一年级里可以说无人不知无人不晓，就算是大二大三，也有不少学长，学姐知道方泽凯的存在。

　　当然，对于这些学长学姐来说，方泽凯仅仅只是一个崛起的天才罢了。M.23sk.com

　　他们并不会太过于关注一个大一的学生，除非对方在自己面前显现出一些超乎他们想象的资质！

　　“现在开始点名！”

　　负责大二狩猎实习的乃是后勤保障学院副院长吕蒙天，以及一群大二的辅导员老师。

　　吕蒙天的实力较之另外一位副院长林刚劲要差上一些。

　　林刚劲乃是武侯8级，吕蒙天则只有武侯7级。

　　好吧，实际上他们也不算弱了，要知道后勤保障学院院长柏新野也才武侯9级。

　　将大二学生尽数点名一遍之后，吕蒙天就和辅导员老师们一起带着学生进入了教学楼下的地下停车库。

　　方小悦是第一次进入地下停车库。

　　与他想象的不一样，地下停车库并不是他想象中那样停着一排排的车辆，而是一条条相互贯穿的地下通道。

　　几辆前面带着巨大掘进钻头的长条车就停在地下通道里。

　　三辆长条车就将一千多名学生尽数装下。

　　长条车下方是一个个自循环履带，行走起来，近乎于无声。

　　而其行进方式也是相当狂暴。

　　沿着地下通道前进，当行进到地下通道尽头的时候，那巨大的掘进钻头随即就高速旋转了起来，然后一头狠狠的扎入泥面，迅速开掘出一条新的地下通道来。

　　由于在地下掘进前进，长条车两侧的窗户被金属板封闭。

　　这并不奇怪，狩猎实习的地点就在天河之畔，而天河之畔是黄龙国现在怪兽最为密集的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第964章、感谢信免费阅读。https://xs.23sk.com 