    白月魁微笑着说道：“这不是问题，毕竟我们也可以搜索能源，而且比起猎荒者更加安全。”

    林恩点头，这话不错，

    他们那种“归元”境界下的隐身状态，用来搜索物资确实方便太多了。

    完全可以从容的的想怎么搬就怎么搬，简直跟去大街上捡东西差不多。

    “这样的话，等我回到灯塔吧，制造完成后我再通知你。”

    “那么，你们怎么会在这个时候来到这里？”林恩问道，

    “我们看到了灯塔往这里派了很多人，所以来救人的！”

    “救人？”林恩摇头不信，

    以白月魁的经历和刚才他们的表现来说，他可不觉得这些人对灯塔有好感，更别说救人了。

    “知道你不信！”白月魁淡然说道，

    “我们救人也只是为了灯塔不给玛娜提供太多的源质。”

    “这片大陆的玛娜，快进化了！”

    林恩点头，这还说得过去，

    因为玛娜快进化了，所以担心灯塔在这里死太多人的，会提供大量源质加速进化过程，所以才来这里阻止，

    这个逻辑还算通顺。

    “那么，让我看看你们的手段跟猎荒者有什么不同吧！”

    几人说着，往内部走去，

    一路上林恩发现白月魁对这里十分熟悉，简直了如指掌，不由疑惑着问道：

    “你是不是来过这里？”

    白月魁脸上闪过一丝怀念，“大灾变之前，我在这里工作过几年！”

    “那你这算是故地重游了！当个导游呗！”林恩乐呵呵说道。

    “没什么可看的，而且，”白月魁看了看林恩说道：“这里的噬极兽很快就会复活，我们可以藏起来，到时候你怎么办？”

    林恩不以为意的摇了摇头，

    “没事，他们没那么快复活。”

    他在找到佩妮灵魂的的瞬间，便先切断了这里玛娜生态于外界的练习和信息传递，所以在他解开封锁之前这里的噬极兽并不会复活。

    白月魁见他说的很有信心，再想到他恐怖的精神力量，猜想着他可能有着自己不知道的手段来抑制噬极兽的再生，也就不再多言，而是一边领着几人前行，一边介绍着这里的大致情况。

    “涅槃生物研究公司，大灾变前致力于研究细胞的再生和人体器官移植。”

    “凭借着一个意外获得的样本，几乎垄断了世界上所有器官移植的生意，因此获得了大量资本的支持，让他们得以在其他领域同样取得突破。”

    但是白月魁并没有告诉几人，这里的创建者是她的父亲，白靖宇。

    她在这里工作几年后，便跟父亲闹翻，跑到了她老师的研究室里，直到末日降临，世界崩坏，她也没有再来这里过。

    这是她几十年后第一次回来。

    凭借着记忆和那个叫胥童的面具男用一个仪器不断的检测，众人不一会便来到了一扇紧闭的大门前。

    胖子上前开门，随着大门打开，里面是一片猩红素笼罩的迷雾，只能看到空间似乎挺大，但看不到具体有什么。

    然后，胥童来了一番让林恩惊讶的表演，

    首先他往门前一跪，面具就像是章鱼的触手一样“啪”一下打开，

    紧接着，只见他深深的吸了一口大气，将门里面所有的猩红素全部吸进了肚里。

    然后一弯腰，一撅腚，放了一个气势恢宏的大屁！

    白月魁几人明显有所准备，该堵耳朵堵耳朵，该捏鼻子捏鼻子，动作出奇的协调一致。

    林恩只能闭着呼吸，跟几人走进大门。

    大门里面是一排排高耸的货架，货架上整齐的拜访着无数的储藏箱。

    “这里是整个滨海区最大的药品仓库，无乱是药品的数量，种类，还是储藏条件都是世界最好的。”

    说完，看着林恩说道：“如果你需要的话，能带多少带多少吧！”

    白月魁自己却没有拿药的打算，地下城市的居民自从开始适应猩红素，融入玛娜之后便几乎不会生病，自然也不要药品。

    林恩不可置否的点头，却没有动手，

    他当然会带走这些药，而且是打包全部带走，但不是这个时候。

    几人一路走到这个巨大的仓库尽头，一转弯，一片超出常人理解的怪诞景象豁然出现在所有人面前。

    只见一片氤氲之气弥漫，猩红光芒闪耀的空间之中，漂浮着数个巨大的“刺球”一样的玛娜之花。

    那些玛娜之花悬停半空，起伏不定，身下是漆黑的不断蠕动着的土壤，

    这些土壤一眼看去，竟包裹着无数双猩红的眼睛，

    闪灭之间，就像无数双充满恶意，充满了疯狂欲望的眼睛，一眨一眨的盯着你！

    令人浑身一阵阵战栗，发冷。

    夏豆悄悄的挪了挪步子，躲到了白月魁身后，才吁了口气，肩膀一塌放松下来。

    而白月魁则上前一步，横刀与身前，仿佛进行什么仪式一样，颂念出一段似是而非的佛家揭语，

    “一切众生，本来而有，圆满清净，同与涅槃。”

    说着，缓缓的拔出了刀刃，目露冷光，看向了半空中漂浮的几个玛娜之花！

    林恩脸色一变，

    身形一闪，庞大的身躯一动便卷起狂风，吹得几人头发都飘到脸前，

    呼啸声中，骤然出现在玛娜之花前面，

    缓缓转身，看向几人。

    脸上再无半点之前的温和，清冷的目光不带一丝暖意的看着几人。

    “你们想干什么？”

    白月魁几人在林恩的目光之下入坠冰窖，

    从没有感受过的压力扑面而来，压得他们喘不过气来。

    仿佛一道冰冷的刀锋，已经放于颈上，只要下一句话一言不合，自己就要人头落地。

    夏豆吓得眼睛挣得滚圆，浑身僵硬，不可置信的看着林恩，实在不明白这个之前一直满脸微笑，说话有趣的大哥哥怎么突然间就变得不认识了一般！

    他们几人，虽说跟噬极兽战斗过多次，但是大都是仗着“归元”，

    即便正面交锋，也都是按照既定战术面对一样泛生型噬极兽。

    只有白月魁真正的经历过无数恶战，意志远不是其他几人能比，

    这时，猛的咬了一下嘴角，剧痛和血腥味的刺激之下才回过点神，

    看着林恩面无表情的面容，终于回忆起第一次“见面”时，

    自己那不可抑制的颤抖！

