
　　同时，丹胖子神识传音给一行六人道：“殿下，我等去进去看看可好？”

　　“可！”

　　齐圣女点头，轻声道：“出门在外，这等酒楼，尤其是外观看上去这般花哨的酒楼，往往都是鱼龙混杂。”

　　“而这等地区，也是最容易探听消息之所，我等进去消费一番，也可顺便尝试能否探听到什么有用的消息。”

　　若是以往，齐圣女自然是不知道这些东西的。

　　但是在地球的时间越长，看的小说、电视剧、电影越多，也就对这些套路越是熟悉了。

　　而且这还真不是瞎说。

　　这等地方，的确是鱼龙混杂、三教九流的人都有不少，相对而言更容易探听各种消息。

　　丹胖子、神算子等人对这些倒是了解的不多，他们虽然在各自的领域十分厉害，但在外混迹的经验并不多，还处于‘小白’层次。

　　最多也就是听了一些苏跑跑的理论，所以也说不出什么‘骚话’来。

　　唯有范坚强这货，深深看了齐圣女一眼，目中有些惊讶。

　　随即，这货自言自语的嘀咕道：“难不成是苏师叔给殿下开小灶，补课了？”

　　“应当就是如此，否则的话，也说不通……”

　　……

　　齐圣女都同意了，小队中的其他人自然不会有任何异议，抬脚便要步入这间‘三仙酒楼’。

　　但就在此时，齐圣女传音给六人道：“注意，嚣张跋扈一些！”

　　六人一愣，随即都反应过来。

　　而后……

　　尽皆影帝附体，全都表现出了惊人的水准。

　　丹胖子大腹便便，直接变成了一个‘土豪大员外’般，摸着肚子，头顶丹炉，冷哼一声：“也唯有这等酒楼才能配得上我们的身份！”

　　“不错！”

　　神算子也是演技在线，虽然‘瞎’了，却朗声道：“这酒楼，以灵玉为砖、灵晶为瓦、奇珍为柱、大乘期妖兽晶核为灯，看来消费是不低的，就一般的土鸡瓦狗，必然是没那些个灵石进去。”

　　“如此说来，我等进入其中，便不会被那些土鸡瓦狗打扰了？不错，当真是不错。”

　　范坚强满脸老实巴交，此刻做出这种嚣张的表情，有些略微的‘违和’。

　　但这货还在到土鸡瓦狗的时候，偏偏还故意加重了语气，同时，目光从附近路过那些年轻修士身上扫过……

　　附近的年轻修士们看见这货的表情后，顿时怒了，全都想要揍他一顿！

　　但问题来了。

　　齐圣女的紫气东来三百里实在太过惹眼，想不认出他们是谁都难。

　　紫府圣女/妖女？

　　就算是诸多大宗门的精锐修士看见后，也都是脑袋一低，准备绕着走。

　　有几人敢招惹圣女小分队的人？

　　但……

　　总有些例外也就是了。

　　一队正好路过，全都身穿赤红色长袍的修士闻言，全都冷哼一声，面色难看。

　　“哼！”

　　其中一人，从队伍中‘跳’了出来，怒而开口：“你等当真是好大的口气，谁是土鸡瓦狗？！”

　　“谁搭话，便是谁。”

　　既然要嚣张，甚至是跋扈……圣女小分队的众人又岂会就此罢手？

　　陈橙淡然一笑：“莫非，你们不服么？”

　　“岂有此理！”

　　对方所有人全部色变，尽皆怒目而视。

　　“紫府妖……圣女。”

　　话到嘴边，对方话风一转，也不知是故意的，还是无意中说错了话，接着又道：“当真是好大的威风！”

　　“莫非，真以为你们是圣地弟子，便无敌于天下，视诸多天骄为土鸡瓦狗、贱如草芥么？”

　　“这话是你自己说的，我们家殿下可从未如此说过……”

　　周怡宁连道。

　　但这话却让齐圣女有些不乐意了。

　　说好了嚣张跋扈，这叫嚣张跋扈么？

　　她能理解，周怡宁是怕自己的名声受损，毕竟这话若是坐实了，只怕诸多天骄都要记恨自己。

　　但……

　　自己身负两轮功德金环，本就注定了要被人记恨，甚至随时都有可能被人偷袭的好吧？

　　既然如此，还怕什么呢？

　　不过……

　　哼！

　　齐圣女嘴角一勾。

　　“让我来教教那家伙，什么才叫做真正的嚣张跋扈！”

　　此刻，化身与本尊记忆想通，想法也是一般无二，因此，她这边的想法，顿时传递到本尊，也就是此刻的‘林凡’处。

　　‘林凡’微微一愣，随即在那些火红色道袍的修士开口前，自看热闹的人群中跳了出来……

　　他的服饰很随意，也没什么标志，所以在其他人看来就是一阶散修，没有什么势力与实力的那种。

　　他突然跳出来，顿时让一些同为散修的吃瓜修士为之一惊，而后纷纷低语道：“小兄弟，快退回来！”

　　“莫要掺和！”

　　“我知道，你是觉得紫府圣女一行人说我等乃是土鸡瓦狗心有不忿，但她们有这个实力，也有嚣张的资格，我等还是不要开口为好！”

　　“是啊小兄弟，如今百炼天阁的核心弟子与紫府圣女一行碰上了，我等散修，千万莫要掺和其中，否则性命不保啊！”

　　“……”

　　他们的好心提醒，‘林凡’自然是不会听的，但从他们的话语中，却也明白了这些人的身份。

　　“百炼天阁么？”

　　“原来是他们，呵呵……”

　　“有趣，来的真好！”

　　百炼天阁……虽然不是圣地，却也是当世顶级修仙宗门之一，如其名，他们最厉害的便是炼器手段。

　　甚至在炼器方面，百炼天阁比之七大圣地还要更出色一些，所以其影响力，在某种程度上，并不比四荒的圣地差。

　　当然，这也只是在‘和平时期’的影响力了。

　　若是真要打起来，他们自然远不如圣地，因为实力差距太大。

　　和平时期，大家都想与百炼天阁交易，或是请百炼天阁为自己炼制本命神兵、各类法宝，所以往往都会给面子，或是帮其站台。

　　但真要打起来，拼命的时候……还有几个人会站在百炼天阁一方对抗圣地，这就非常耐人寻味了。

　　诸多关于百炼天阁的信息在脑海中一闪而过。

　　说时迟，那时快。

　　在周怡宁话音落下，百炼天阁的弟子还未来得及开口时，‘林凡’从人群中跳出，并思绪如电。

　　“呵呵！”

　　她开口便是不屑的呵呵，吸引了所有人的注意力，连正要开口的百炼天阁弟子也纷纷看了过来。

　　然而……

　　百炼天阁的人竟然满脸淡然，只是撇了自己一眼，而后就无视了自己？！

　　齐圣女的内心是崩溃的。

　　“这结果跟我想的不一样啊！”

　　她错愕。

　　他们怎么这么淡定？

　　我都已经呵呵了。

　　呵呵啊！

　　听不出来我是在嘲讽你们吗？

　　竟然这么淡然，看我一眼就无视了？怎么着？是呵呵没有杀伤力了，还是你们太怂了？

　　堂堂百炼天阁的弟子，怎么着也该嚣张一些才对吧？

　　然后……

　　她反应过来。天籁小说网

　　这里是修仙界，不是地球！

　　如果是在地球，对一群‘身份高贵，有钱有势’的年轻人呵呵？怕不是要被人打个半死！

　　但是在修仙界……

　　抱歉，文化底蕴不同，理解也不同！

　　在地球，呵呵就是不屑、嘲讽的代名词！

　　在修仙界？呵呵就是呵呵！

　　多么淳朴的民风啊。

　　这一刻，齐紫霄内心竟然有些感叹，但……这怎么行？我要的就是嘲讽、是不屑，岂能就这样被你们无视了？

　　是以，‘林凡’再度开口：“莫说是堂堂紫府圣女，就算是我，也觉得你们不过是土鸡瓦狗而已！”

　　“对，我不是说你！”

　　‘林凡’指了指方才说话的百炼天阁弟子：“我是说，你们在座的各位，都是垃圾！”

　　“谁赞成，谁反对？”

　　‘他’的表情趾高气昂，嚣张无比，甚至想学着某位地球天王来一个神表情，并道一句：“食屎啦你！”

　　好在，她忍住了。

　　但就算如此，这两句话，也是直接将百炼天阁众弟子的脾气直接点燃。

　　“小子，你想死么？！”

　　“狂妄！”

　　“今日，你若不说个清楚，我等必将你斩杀于此地，并将你的人头埋于城门之下，日夜被无数人所践踏！”

　　百炼天阁好歹也是‘霸主级’势力，此刻岂容如此侮辱，被人说全都是辣鸡？！

　　没直接动手，都还是因为忌惮三圣城的规矩，不敢随意动手。

　　“难道不是么？”

　　‘林凡’再度‘呵呵’一笑，嘲讽之意更浓。

　　这一次，百炼天阁的众人听出味儿来了。

　　虽然乍一听，这货是在笑，但实际上，这一声‘呵呵’，却是包含了无数的嘲讽与不屑啊！

　　简直是岂有此理？！

　　他们顿时怒目而视，目光宛若要吃人。

　　……

　　此情此景，让周围一些敢怒不敢言的吃瓜修士，更是错愕万分。

　　“这小兄……呸，这家伙是特么谁啊？竟然如此狂妄！！”

　　“他不但将百炼天阁的人给骂了进去，甚至是将我等也……简直是岂有此理！”

　　“一介散修，竟然已经如此狂妄了么？！”

　　“看的出来，他是想讨好紫府圣地，但紫府圣地的地位何其高？端的是高不可攀，就他这三言两语，也能成功？！”

　　“此人太过愚蠢，如此自误……怕是命不久矣了！纵然今日百炼天阁不杀他，日后在城外相见……哼，我也定要取他性命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第398章 我不是针对谁，而是说在座各位~免费阅读。https://xs.23sk.com 