    “实弹没用！”看着烟雾散去一只（伪）波动之翼卷在自己身的辰逸卡莲惊道“大家往后撤退！”

    虽然‘晓’面也有简易的辐射波动但是以辰逸的战力来看只要近身的话普通型号的机甲绝对是会被秒杀的下场。.

    “要单练了吗？”辰逸看着四周散去空出一片场地的‘晓’卡莲的‘红莲圣天八极式’张着红色的能量翅膀向辰逸这里飞来“话我们还没有交过手吧来吧让我看看黑色骑士团王牌驾驶员的分量！不要留手了！”

    “你要离开的话很容易吧……”卡莲看着辰逸道。

    “没错但是这么多人围来突围也是麻烦的二百八十三章

    群殴单挑都不行！事还不如直接把你们打怕在离开也行还免去了追踪的可能性。”辰逸手里的武器指着卡莲的机甲“不要犹豫了他们的信心可都是在你身啊！”

    “……”卡莲默不作声的驾驶着机甲抽出了短刃握在左手里刀身立刻便的赤红无比。

    ‘红莲圣天八极式’立刻化成一道红影冲向辰逸手里的短刃立刻划向辰逸对于这有着高频率震荡的武器辰逸可不会硬接当初和朱雀对战的时候震荡剑带来的震荡效果可不能小视。

    背后的（伪）波动之翼一扇辰逸与卡莲的距离立刻就拉开。

    好快！卡莲看着辰逸连瞬息而至的突袭都能躲过右手带着辐射波动的手臂再一次的连接着钢索飞出抓向辰逸。看着机械爪中心带着的暗红色的电流如果被抓到了绝对好不到哪里去。

    仗着高速移动的速度辰逸躲避着抓向自己的爪子向着卡莲冲了过去背部的翅膀对着卡莲的机甲扇了过去收回钢爪的卡莲。辐射波动全开圆形扩散的辐射波动对着辰逸二百八十三章

    群殴单挑都不行！扇过来的翅膀接触了过去。

    顿时大量的气流开始向外四散过去辰逸也被击退了一段不短的距离。果然是这个世界最强的机甲啊连强子炮都能轻易挡下来的辐射波动挡不住自己的攻击就太扯淡了。

    “哼！”辰逸冷哼一声。被击退的身体像右边滑去一把巨大的刀背拖着蓝光的太刀直接从辰逸刚才的位置劈了下去“藤堂也来了啊哈！正好今天让你们看看什么叫做强大！”

    辰逸冷笑一声看着眼前和‘红莲’聚集在一起的‘斩月’眼神一凛瞳孔猛地颤抖了起来犹如一只受伤的野兽一般让远处的卡莲和藤堂感觉到就好像被凶兽盯一般。

    暴走！

    使用一次就把辰逸身体里的含量不多的血气之力消耗了不少。而且还不断的消耗着维持着暴走的时间不过换来的是力量的大增速度的提升！

    更快了！看着瞬间消失在原地的辰逸卡莲脸已经。一道如同气圆斩的红色辐射波动向藤堂背后打去随即被辰逸背后的翅膀击碎藤堂也反映了过来‘斩月’手里的特质武器拖着蓝色的喷射光芒接着回转力斩向辰逸。

    对此辰逸也没有选择躲避。手里的妖刀带着丝毫不下于同样的威势迎了去刀刃接触的地方立刻荡起了一阵起来防御大减的辰逸手臂受到强烈的反震喷出了数到血箭但是卡莲他们却更震惊！

    原本以为会被击退的辰逸此时非但没有后退反而靠着力量硬生生的吧‘斩月’压了下去！

    好大的力量啊！即使是‘斩月’全力的爆发也被压住了藤堂心里想到果然这种恐怖的家伙绝对有引起世界动乱的力量！

    看着辰逸辰逸硬生生的从空中砸落不少的‘斩月’卡莲赶紧前支援带着辐射波动的手臂抓向辰逸。

    不再维持暴走的消耗五枚波动刻印出现在辰逸头顶辰逸背后翅膀的颜色也稍微黯淡了一点毕竟这些刻印也需要用波动之力弄出来的。

    鬼印珠！

    一颗接近一人高的淡蓝色高速旋转的光球迎向抓来的机械手细小密集的爆炸声不断传出与辐射波动僵持着。

    “好诡异的攻击啊。”看着辰逸放出的光球被没有被击碎反而与辐射波动僵持在一起就是卡莲想收回‘红莲’的手臂也做不到就好像被牢牢的粘住了一般消耗着辐射波动的力量和‘红莲’的能源。

    “他在干什么！”看着辰逸举着武器在空中静立着脱不开身的卡莲问向刚才被辰逸打下去的藤堂。

    “可能是力量不足了吧。”藤堂看辰逸背后暗淡下来的翅膀“你看他翅膀的颜色都已经变淡了。”

    “是吗？”卡莲回答道但是两人心里都依旧带着防备毕竟如果是力量不足那肯定会想办法闪人的但是辰逸却没有。

    异变突生原本被辐射波动抵挡住鬼印珠猛地产生了巨大的爆炸让淬不及防的卡莲被击退了一段距离但是不愧是这个世界的顶端机甲即使是受到这样的爆炸也没有产生什么损伤。

    修罗邪光斩！！

    辰逸带着飞鸟的眼睛里闪过一道反光刚才所收集的破坏力全都夹在这一击里面一道接近十米的巨大x型剑气对着‘红莲’快速的压了下去就是连‘斩月’也在波及的范围里。

    难道他真的是传中的妖怪这种攻击……

    吃过辰逸先前攻击的一吃亏卡莲也不敢大意下去手里的辐射波动全开按在了剑气中心距离的震动传在了卡莲身整个‘红莲’都开始震动起来就好像是被大量的炮火集火一般。

    这一失神之下‘红莲’立刻就处于了下风被邪光斩推着向地面砸去藤堂立刻驾驶着‘斩月’抵在了‘红莲’的后面连武器面的推力器也用了可这仅仅只是减缓了一下下降的速度而已。

    通过电视观看的人们也都震撼起来用了一招就把黑色骑士团的王牌和主力压制住了这强过头了吧！

    “切断转播！”看着不妙的迪特哈鲁特赶紧下达了命令本想着辰逸会被干掉的却没有预料的辰逸如此给力竟然硬生生的把卡莲他们压了下去。

    辰逸也是喘了口气背后的（伪）波动之翼几乎达到了微不可查的地步曾经完全可以无视消耗的力量一去不复返啊……

    然后辰逸背后的翅膀彻底消失……

    可能是见到了辰逸背后翅膀消失了又可能是是谁下达的命令远处的‘晓’再次大量的围了了对着辰逸发动了攻击。

    “擦！”辰逸骂了一声这算是落井下石还是趁人之危？不管是哪个都要让你们失望了！

    两片血色的翅膀在辰逸背后一现让关注战局的人心里不禁嘀咕了起来怎么他喵的还有啊！

    虽然是最慢的但是比起靠**支撑起来的隐形的翅膀显然是要快很多身泛着血雾的辰逸如同狼入羊群一般左手出现了一把血刀直接插入了一架机甲的驾驶舱里。

    血之狂暴！

    虽然现在维持的时间最多只有十秒但是不要忘了血气系的特性。

    拔出血刀由血气凝成的血刀面没有一点血迹因为只要是血液就会被吸收掉！

    更何况辰逸现在还是极度缺乏血气的时刻吸收的速度可以是更胜一筹！带着完虐这些普通机甲的速度辰逸快速的在这些机甲群里穿梭着。

    看着辰逸只是插入驾驶舱然后拔出刀子后也没有看到溅出的血液机甲就如同架势员死亡一般向下坠去比起直接打爆机甲的方式辰逸现在的做法显然是诡异了很多。

    看着坠落在地面的几十家机甲辰逸解除了血之狂暴状态血气之力已经恢复的差不多了再吸收的话多出来的血气之力也会莫名的消失就像是鬼神之力一般。

    “再见了！各位！”辰逸对着挣脱邪光斩压制的卡莲挥了挥手向着这个撕开的包围圈里向外飞去。

    卡莲看着掉在坑内的机甲心里不禁想到跟他翻脸到底值不值得啊……对方变强的速度不比机甲革新的速度快看着向远处飞去的辰逸卡莲心里突然又多了一个可怕的念头会不会是他已经强大的恐怖了每次战斗只是拿出与对方机甲同等的力量？

    从‘红莲’的驾驶舱里跳了下来卡莲向那些坠落的机甲地点走去看着藤堂变得更加严峻的表情卡莲看向那些被打开的驾驶舱内里面耳朵场景让她瞳孔情不自禁的收缩了起来。

    驾驶舱里的人就好像是被传中的吸血鬼将全身的血液抽走一般变得如同干尸一眼干瘪干瘪的脸还带着恐惧的表情。

    “藤堂先生其他的该不会……”卡莲语气里有点不敢相信的问道。

    “没错死法全都是被抽中了全身的血液后死去的。”藤堂翻过地的一具干尸尸体背后的黑色骑士团团服面还有一个被刀刃扎出来破洞。.rt

