    “为什么不能说清楚？”金抄三好奇的问道。

    “没有证据。”林大海说道，“又或者，这件事情本身就是在历史中发生过的呢？”

    “我们对这段历史可以说是一丝一毫都不清楚。”

    “如果因为我们，将这件事情说出来的话，很可能会使这里发生巨变。”

    “你的意思是改写真正的历史？”金抄三问道，“这怎么可能？”

    “不是改写真正的历史，而是改写这个世界既定的历史。”林大海说道，“之前我就曾说过，我们虽然相对于这里来说有些渺小。”

    “但我们的一言一行可能都在默默的改变这个世界既定的历史。”

    “更何况是现在渊井意思暴动这么大的事情。”

    “我说出这些，就是想让大家心里有个准备，我们可能会在这里遭遇轮回。”

    “不会这么严重吧？”金抄三问道。

    “如果渊井这一次没有将威胁抹杀的话，如果换成是你，你会怎么做？”林大海看向金抄三说道。

    “我会。。”金抄三脸色有些难看的说道，“我会选择再一次进入历史，直到彻底将威胁抹杀在这里。”

    “所以眼下，已经不是我们自己的事情了，还是渊井跟黄河龙王之间的事情。”林大海说道。

    “现在在这个世界中，拥有渊井力量的一共有两个。”林大海继续说道，“一是盗取了渊井力量的黄河龙王。”

    “二是渊井本身。”

    “如果我是黄河龙王的话，在进入到这里之后，段时间内可能还没有想明白到底发生了什么事情。”

    “但是经过了这么长时间，黄河龙王的脑袋就算是再愚钝，也会明白自己遭遇了什么。”

    “所以接下来，在这个世界中，就是黄河龙王跟渊井两者之间的战斗了。”

    “而我们这些人，也只不过是这场战斗的见证者罢了。”

    “在这个蜃境世界中，我实在想不到还有别的势力能够阻挡他们两个。”

    “就算是张老板，也不可能，除非，张老板也拥有控制渊井的力量。”

    “就算是帝禹跟郁先生都不行吗？”韶远还怀有期望的问道。

    “不行的。”一旁的金抄三，脸色有些难看的说道，“韶远，你还没有认清楚现实吗？”

    “在这方面世界里面，我们所有人在渊井跟黄河龙王的面前，都相当于是NPC一样的角色。”

    “NPC是没有能力与力量跟这个世界的主宰者抗衡的。”

    “哪怕是这个世界中绝对的王者帝禹跟郁先生，在世界主宰面前，都是一样的。”

    “这也是林先生不能够将这件事情告诉帝禹跟郁先生一样。”

    “而且，我相信，其实以帝禹和郁先生这两位的智商来说，应该也已经猜到了一丝。”

    “是啊。”林大海望向远处站在一处小山头上面的帝禹跟郁先生说道，“这两位心里怕是已经想到了这个可能。”

    “但是他们却什么都做不了，这才是最难受的事情。”

    “如果我们处在真正的历史当中，相信帝禹跟郁先生，早就已经做出了选择吧。”

    说实话，当我们这些人还沉浸在能够看见辉煌的九州历史中一项重要的篇章的时候，林大海跟金抄三的一番话，将我们从这种幻想中彻底的给拉了出来。

    气氛在林大海的一番话中被冲击到了最低点，众人陷入到了沉默当中。

    简单的吃了口饭菜之后，我们开始继续赶路。

    林大海跟金抄三两个人又回到了前面，我们则还是在帝禹部队的中间。

    从瀑布旁边沿着小路一直向上走，最后来到了瀑布上面。

    “这些就是渊井的井水。”帝禹突然指着脚下的瀑布说道，“但是这里以前是没有这条河跟这个瀑布的。”

    “我们顺着小河一路向前，应该就能够抵达渊井了。”

    我看见帝禹的部队将士，开始用水壶将渊井形成的河水装进去。

    我虽然不知道这么做的目的是什么，但我隐约间，似乎又明白了帝禹的想法。

    他似乎从来都不是一个肯屈服的人，就算知道结局可能不会发生改变，但还是要尽自己最大的能力，来试图做出全部的抵抗。

    还有的将士将周围的一些矮树伐到，背在坐骑的身上，不知道打算干什么。

    最后，我们来到了群山的脚下，在这群山最中间的位置，应该就是渊井真正的位置所在了。

    帝禹的部队再一次的停了下来。

    望着眼前这些群山，我实在是很难想到，在若干年之后，这些群山会消失，这里会变成龙王村，黄河水从这边上经过。

    而这个充满了无数传奇色彩的，连接着深海大渊的渊井会藏在那个质朴的小院当中。

    如果不是因为遁龙井的事情，我可能这辈子都不会知道，在九州大地，还有渊井这样的存在，还有那么多的精彩的故事。

    还有帝禹跟郁华，这两位浑身都充满故事的人类，为了人族百姓的幸福，会依然的选择镇压恶龙，会选择封印渊井。

    林大海从远处走来，说道，“我们在这里休息一晚，等帝禹的大部队过来。”

    “在这休息的期间，我希望大家不要有任何的好奇心，我不想听见谁因为好奇，而去了那里。”林大海说完，指着远处的群山。

    “这已经不是我们能够阻止或者参与的了。”林大海继续说道，“我们接下来能够做的事情，只有等待。”

    “明白。”众人虽然情绪有些低落，但还是开口回应了林大海。

    “开始扎帐篷，然后吃完晚饭后，可就休息吧。”林大海说道，“希望今晚不会有任何事情发生。”

    到了太阳落山的时候，帝禹的大部队也终于赶到了这里。

    于是，在这片树林间，开始升起了炊烟，很有一种烟火气的气息。

    吃过晚饭后，我跟八爷一起分到了一顶帐篷。

    八爷的脸色有些难看，我想应该是他到现在，都没有感受到张老板的气息吧。

    就在我快要睡着的时候，旁边的八爷突然说道，“渊井动了。”

    “什么？”我以为自己没有听清楚。

    “渊井动了。”八爷说道。

