    “不愧是元灵城第一强者，我这风涛箭竟然这般轻易便接了下来，看来无论是巍朔鹰王，还是我都远非你敌手。”被叶千寻挡下了这一箭，邬长练也是丝毫不见习惯，人剑合一的剑胎，如长虹贯日。径直射向叶千寻而来。

    “看来你图谋今日也不是一两年了。你想踩着我踏入更高深的境界我可以理解，不过不惜以元灵城陪葬，让这亿万生灵成为妖族的爪下亡魂，未免也太灭绝人性！”叶千寻怒斥一句，那巨大的剑胎一分为二，一面挡住巍朔鹰王的攻击。另外一面与电射而来的邬长云灵虹剑胎。

    “一将功成万古枯，只要能踏足更高深的境界，区区亿万生灵，又算得了什么！”邬长练放声长笑，“你叶千寻能修炼到眼下的境界，手底下也不知沾染了多少鲜血。你跟我也不过是五十步笑百步的区别。今日我不对你动手，他日你也必然会吞噬掉我，别以为你收买我那亲侄邬德的事神不知鬼不觉。人族方面的人脉，你远比我要来得更广。论修为你也比我更强，不借助外援，迟早有一日我会死在你手里。除了妖族，我还真想不到合适的帮手。”

    “哈哈，叶千寻，你坐镇元灵城数千年，没想到也会有今日吧，那邬德是我们刻意放走，让你收到消息后赶来这元磁水府，今日对你而言，是必杀之局，别想着还能逃出去！”事发突然，叶千寻仓促应变，也让巍朔鹰王心中大定。妖族强者与邬长练合谋多年，等的便是今日。

    “邬兄，加把劲，今天定要将叶千寻灭杀于此。”

    “那是自然！”邬长练阴森一笑，若是让叶千寻逃了出去，今后人族哪里还有他邬长练的立足之地。对于人族而言，妖族可恨，而叛徒更可恨！

    邬长练与巍朔鹰王相继长啸出声，一前一后，各自气势拔升到了顶点。方圆数十里内，风雷滚动，金光闪耀。远远的只看到数只剑胎，还有那遮天蔽日的雷鹰在空中交缠激斗。

    “父亲！”叶子渝看到在邬长练与巍朔鹰王两大强者夹击下的叶千寻露出颓势，不由悲呼出声。一脸焦灼之色。

    “陆小天，带子渝走！”叶千寻大喝出声，面对两大强者这意想不到的合击，便是强如叶千寻，此时也露出岌岌可危的险势。

    嗖嗖.....

    那巨大雷鹰与邬长练所化的灵虹剑胎光华暴闪，相继从中间的叶千寻之间交错而过。

    噗！叶千寻口中喷出一口鲜血，其所化的飘天剑胎灵光一阵幻散。鹰爪所抓出的凌厉爪痕与一道剑光相继透入，转眼间叶千寻胸口分别多了一道剑痕与鹰爪的抓击。

    叶千寻身体金光大作，在里面一阵飘摇，避开了剩下的大部分攻击，再次出现在众人眼前时，气势已经衰微了不少。

    “不错，有我当年几分火候了。”叶千寻抹了一把嘴角的血迹，脸上没有露出丝毫惧色。

    “父亲！”叶子渝想要上前，却被陆小天死死拽住。此时叶千寻与邬长练，巍朔鹰王交手造成的波动已经远甚于之前邬长练两个。哪里是他们两个神虚境修士能插足进去的。

    “你放开我。”叶子渝双目清泪滑下。

    “为了今天这一击，我准备了足足有上千年了，自然不能让叶城主失望，倒是叶城主，竟然能在我与巍朔鹰王两个最强一击下幸存下来，当真是让人佩服。若不是突然下手，前后夹击，怕是合我们两个之力，也是伤不得叶城主。”

    一击得手后，邬长练稍稍松了口气，心里暗道这叶千寻实力委实强横非常，好在这次他们算无遣漏，又有叶子渝作为诱饵，否则当真是遗祸无穷。

    “不想一起死就赶紧带子渝走。子渝，听话！”叶千寻脸上对邬长练两个虽无惧色，可嘴里却是再次向陆小天与叶子渝两人冷叱道。伸手一掷，一只金色鸽子蛋大小的圆球向陆小天飞来，“凭借此珠，可打开出口。”

    “父亲，我...”叶子渝泪如雨下，只是话还未说完，身后便遭到重击，眼前止不住一黑，失去了知觉。

    陆小天接过金色圆珠，伸手将软下来的叶子渝抱住，神色复杂地看了叶千寻一眼，“叶城主，保重。”

    “岁月悠悠，谁能不死，无非是早一点跟晚一点，老夫已经活了七千余载，已经活够了。走吧，离开元灵城。代我好生照顾子渝。”叶千寻目光慈和地看了叶子渝一眼，催促了陆小天一声。面对着再次夹击而来的邬长练与巍朔鹰王，叶千寻身形冲天而起，化作一道无匹剑胎，如天外飞来，与两个强敌大战成一团。

    “保重。”叶千寻的目光不似作伪，哪怕是明知叶千寻修炼的剑胎，而且应该也是与他一脉的飘字剑诀，可看到叶千寻此时的作派，陆小天心里也不由极为震动。以叶千寻此时表现出来的战力，还是有可能脱身的，只是叶千寻却是将这个机会优先让给了叶子渝。

    此时陆小天原来对于叶城主对叶子渝图谋不轨的想法自是打消了不少。当下也没有再拖泥带水，直接带着叶子渝迅速离开。直接往元磁水府的出口处狂飙而去。在元磁水府内的这些时日，特别是吸收了那些紫色丝线之后，磁场的影响对陆小天不断下降，此时陆小天已经大致能判断出出口的位置所在。

    身后叶千寻与邬长练，巍朔鹰王的身影越拉越远。直至完全消失不见。

    抱着叶子渝一路飞行上千里，沿途碰到一处引力磁场，正好碰到了泰狮三个妖族，此时这三个妖族两个带伤，只有一个看上去气色不错。三个妖族看到陆小天后，先是吃了一惊，毕竟此前被陆小天，叶子渝两个一路掩杀，吃了太多的亏。

    可看到叶子渝此时昏迷不醒，其中一只黑猪妖眼神闪动，似乎有些意动的样子。毕竟陆小天再是厉害，多了一个拖油瓶的情况下，实力能发挥出几何也不得而知。叶子渝此前实力是相对弱一些，好歹也是能拖住他们一个人手。此时若是他们三个联手而攻，不说将陆小天留下来，至少留下叶子渝还有有几分希望的。比起叶子渝，几人反倒是不怎么在乎陆小天是去是留。

