    叶青日暮黄昏之时回到师帅府，一进门侍女为她解衣换裳，她换了身轻便的女装，随口问道：“公子呢？”

    丫头低着头：“夫人，公子应当还在军营，没回来呢。”

    叶青若有所思的点点头。

    寻思着这个受气包是在跟自己赌气呢，寻常若是没呆在一块儿，他是恨不得飞回家等自己。

    今天他扯着她的衣袖撒了那么久的娇，自己愣是没有答应让他同去。

    想来是气得狠了。

    叶青失笑——真真是嫁了个娇气包。

    得想法子哄哄

    叶青去了师帅府的厨房。

    正是做晚膳的时候，厨房里的工人各司其职，正有条不紊的弄着吃食。

    这边洗碗的女工最先看到了叶青，赶忙擦擦手起了打了个招呼：“夫人。”

    叶青一脚迈进厨房，见着洗碗的大婶，也回以一个笑：“自行忙自己的，不用管我。”

    那大婶点了点头，才又坐下。

    几个丫头也窃窃私语，看见她方甜甜一笑：“夫人。”

    叶青在府里向来宽宏，这些本被卖到富贵人家战战兢兢为奴为婢的丫头，胆子也被养大了。

    叶青笑了笑，颔首回应。

    大厨李师傅正在锅边烹饪着一道红蕊时珍，见着叶青，朗声笑了笑：“见过夫人。”

    叶青瞧了瞧锅里亮丽的红，抽了抽嘴角，这又是什么黑暗料理：“嗯嗯，李师傅安。”

    “夫人今日过来有何要紧事？这厨房油烟重，会熏了夫人的衣裳。”

    叶青摇摇头：“没关系，我过来给公子做顿饭食，他近日多有辛劳。”

    她今日准备做一道火烤八宝鸭，这个时代的鸭不受人待见，各种有关鸭肉的菜品也甚少。烤鸭倒是有，就是这个时代做出来的烤鸭略有辛膻，入不得口。

    叶青挽起衣袖，将下人处理好的鸭肉用剪子剪开，再将剪开的鸭子放进锅中焯水，待得水开，才将鸭子捞出。

    她想在鸭肉里塞料，于是又雷厉风行的剁了肉沫和藕碎山药粒，放入调味料一起拌匀。

    叶青极少下厨，厨房中人听她前来做饭，本以为她是开玩笑，却没想到真真来这么棒一手。

    顿时所有人都瞪大了眼睛。

    鸭子有独特的腥味，若这股腥味没处理好，这鸭子不会好吃到哪里去。

    叶青将厨房库存的柏树和桃树枝放进石灰烤炉，小火慢慢的磨。

    那香味随着时间慢慢就出来了，就连李大厨都瞪大了眼睛。

    这鸭，还能做得这么香呢？

    烤熟的八宝鸭红光水华，就这么被叶青提溜在手里，肉香味都飘出五丈远。

    叶青顿了顿，只要了半只，剩下的让厨房的人拿去自行分一分。

    叶青将烤鸭装好盘佐了几道小菜，在用膳的小厅等着盛孔昭回来。

    _

    月上中天，盛孔昭才到家。

    今日下午的事，他还是很气。

    “公子，夫人在等你。”

    盛孔昭听着这么一句，直直的就往膳厅跑。

    一进门，叶青温温柔柔的对他笑：“回来了？”

    “你给你做了烤鸭，你快来吃吃看，喜不喜欢。”

    云外皎月悬天，屋内灯火阑珊。桃花酿佐食，烤鸭入口，满口醇香，油而不腻。

    叶青饮了些酒，正恍神看着他。

    盛孔昭目光隽浅，低头吻了吻自家娘子的额头，一臂探入臂弯，将人横抱起身，三两步回了方。

    红烛暖帐正春宵，从此君王不早朝。

    叶青醉着被亲吻着锁骨，迷迷糊糊的觉得，浪费了一桌好菜。

    翌日一早，叶青破天荒的醒得很早。她默默的看着正睡熟的盛孔昭，手不安分的描摹他的眉眼。

    却被人一把捉住，盛孔昭睁眼，正正好与她四目相对：“娘子。”

    叶青倒也不忸怩，将人揽过来亲了一口：“起床。”

    今日叶青跟着盛孔昭一同去了军营练兵，只是这兵没练成，刚过去，官文就下来了。

    “盛孔昭围剿碧落山庄，折损兵马却兵败而归，实在令我师颜面无存，更损失惨重。此次禹州瘟疫来袭，经商议，命盛孔昭前往禹州驰援救疾，即日启程，不可抗命。”

    叶青整张脸都沉了下来。

    好一个官令，好一个司马昭之心路人皆知！

    别说带兵驰援，盛孔昭连医术都不会，过去又能做什么，不过是多送人头送死罢了。

    这蔡炳文为了置阿昭于死地，可真真是良苦用心。

    盛孔昭躬身领命，觉察到叶青情绪的不对劲，握住了她的手。

    这一趟行程已定，盛孔昭是不去也得去。

    这边正正是盛孔昭夫妇被人算计，火气大的时候。那幕后主使偏偏就撞上了门。

    “别拦着，让爷进去，你们这军营啊，我看不久就得易主了！”

    娇纵跋扈的声音响在军营中，只见蔡炳文带着十数打手，气势嚣张的闯军营。

    那官文是自己求着外公得来的，这盛孔昭从头到尾跟自己作对，真是万死也不足惜！

    如今他被掉去驰援禹州，那必定是万死无疑。

    想到这里蔡炳文眼中闪过阴毒的光。

    他拿着州府令一路畅通无阻的进了军营，在主帅军帐外放话：“怎么，本副将好歹也算盛将军的老朋友了，此番前来，盛将军也不奉杯茶来招待。”

    真真是不要脸嗬。

    军营中此时尽数士兵都在，见着蔡炳文这副嚣张模样对盛将军，气得牙痒痒。

    “这蔡炳文真是好大的脸，不就是个看门的闲职，竟敢让将军给他奉茶。”

    “谁让人背景大呢，小声些，当心遭了难。”

    将军刚接到了被远调的官文，这时正是军营低压的时候。

    如今蔡炳文这样明目张胆的放话，便是打将军的脸啊。

    那帘子被掀开，纤白的手首先出现在人们的视野。叶青弯腰出来，面色深深的看着蔡炳文。

    自从被这女人坑了之后，蔡炳文一阵发怵。

    只是想到今天来的目的，他壮着人胆：“叶青，你不要这么盯着我。”

    叶青嗤笑：“不是要喝茶吗，来人，给蔡副将奉茶。”

    叶青如此恭敬，定是怕了！

    蔡炳文眼神滴溜转，胆子更是在叶青的行为下大了起来。

    他阴险笑着：“叶青，那盛孔昭被派往疫地，想来是回不来了。你还是另找出路吧，爷可是好心提醒你。”

    “哪里来的阿猫阿狗之流，也敢在军营里胡言乱语！”盛孔昭瞪着眼睛，看着蔡炳文。

    “小傻子还挺横，我告诉你，你快死了！赶紧准备后事吧！”

    蔡炳文笑得肆意，却未发现盛孔昭一闪而过的杀意。

    “骂我傻子，来人，此人擅闯军营，给我拖出去，杖责二十！”

    蔡炳文做梦都没想到盛孔昭一垂死之人，竟敢如此对他。

    “你敢！我可是知府之子！尚书的外孙！”

    “我有何不敢？我不过一个将死之人，临死之前拖一个人垫背，有何不可。”

    “来人！给我拖下去！”

    军哥们得了命令，三下五除二制伏住了蔡炳文的随从。

    压着蔡炳文当即按上了红木板。

    “盛孔昭你不得好死！”

    “给我打！”

    前来的文史当即规劝，冒着汗斟酌着言语：“将军将军恕罪啊，这蔡炳文有后台的。”

    盛孔昭冷脸不答。

    军杖毫不留情的一板一板的落了下去，尖叫声咒骂声此起彼伏。

    盛孔昭不为所动，硬生生的落了二十板下去。

    那板子打完，蔡炳文整个痛得没了人样。

    盛孔昭这才蹲下身，轻声笑道：“疼吗？自找的。”

