    惊呆的当然不只是围观的民众。

    那些云照国士兵，也全部看傻了。

    他们可是知道自家将军的实力的——那可是堂堂气劲高手啊！一剑下去，哪怕只是普通的铁剑，在蕴含了气劲高手的劲气之后，也足以将一块巨石给硬生生劈开！可现在，这把剑居然被两根手指给夹住了？

    这特么是开什么玩笑啊！而这一刻……要说最吃惊的，当然还是赵应龙本人了。

    赵应龙整个人都愣住了，愣了足足两三秒。

    他根本无法理解眼前的一切。

    “你……你居然……不，这不可能！”

    赵应龙对自己的实力可是有着绝对的自信的。

    他感知得到，面前这个男人的身上，根本没有散发出一点力量波动。

    那这家伙应该就是一个普通人才对。

    而自己，身为堂堂气劲高手，怎么可能被这样的普通人给招架住？

    一定是搞错了。

    一定是自己没用力！“开什么玩笑，给我去死吧！”

    赵应龙大吼一声，握剑的手上瞬间加大了力道，几乎用上了全力，要把面前这个小子劈成两半。

    可是，接下来，尴尬的情况出现了。

    赵应龙吼也吼了，力也用了。

    可无论他怎么吼，怎么用力，那剑就像是被最坚硬的山石给固定了一样，根本动弹不得，无可撼动。

    赵应龙这下傻眼了，“这……这是……怎么回事？”

    “直到现在，还在想杀人。

    真是不知悔改呢，”杨天撇了撇嘴，道。

    然后夹着剑的手，忽然微微一阵。

    这一瞬间，一股十分细微、却又蕴含着常人难以想象的力量的波动，从他的手上震起，传到了剑上，再顺着剑，传到了赵应龙的手上，手臂上。

    第一时间，赵应龙只觉得手像是被什么东西轻轻震了一下一样，没什么大的感觉，一切似乎都没有变化。

    但……约莫一秒后……“咔嚓……咔咔咔咔咔咔……”伴随着奇怪的脆响，那把剑的剑尖开始蹦碎。

    然后，一寸寸地崩裂开来，从剑尖，一路蹦碎到了剑身，再到剑柄……如果仅此而已，那么似乎也就是损坏了一把铁剑，没什么大的关键。

    但事情可没这么简单。

    伴随着剑柄蹦碎，握着剑柄的手，也开始崩碎开来！就像是伸进了绞肉机一样，血肉蹦碎，鲜血飞溅。

    先是手指，寸寸碎裂开来。

    然后是手掌，像是被炸裂了一样，撕裂开来。

    再然后是手腕……小臂……大臂……“呃……啊啊啊！”

    当疼痛传来，赵应龙想起要惨叫的时候，他的大臂都已经碎裂开来、化为无数碎肉和残破的骨头，落到地上去了。

    血液疯狂涌出，痛苦更是难以言喻。

    赵应龙整个人都失去了平衡，摔倒在了地上，手捂着右肩膀的断裂处，简直难以相信自己面对的这一切。

    “这……不……这不可能！我……我怎么可能被这样击溃？

    啊啊啊……”赵应龙胀红了脸，整个人都快癫狂了。

    而后他看了杨天一眼，心中忽然满是恐惧——那是对未知强大的极端恐惧！“你……你到底是什么怪物？”

    他大吼道。

    杨天淡然看着赵应龙，道：“我叫杨天，杨天的杨，杨天的天。

    另外，我还是小公主的丈夫，怀南国国王的女婿，怀南的驸马爷。

    现在，你在怀南的土地上，肆意虐杀怀南的子民，我自然会让你付出应有的代价。”

    这话一出，周围众多的围观群众都一下子安静了，而后……惊骇万分，一片哗然。

    人群中仿佛炸开了惊雷一般，阵阵惊呼声直冲天际！“什么？

    杨天？

    难道……是那位圣人？”

    “我的妈呀，这就是那位娶了小公主的圣人？

    那……旁边那位，难道就是……小公主？”

    “天哪！公主殿下和圣人居然出现在了这里？

    我这辈子居然有幸见到这样的大人物？

    值了值了！”

    “圣人都出现了，那……怀南岂不是有救了？

    太好了啊！”

    ……惊呼声久久不息。

    而云照国一方。

    众多云照国士兵听到这话，心里忽然一凉。

    他们这些人，虽然都是第一次来到怀南国，但，身为云照国士兵，是不可能没听说过几个月前那场可怕的战役的。

    项苍天将军曾经是云照国最位高权重的几位将军之一，也是云照国武功最强大的几人之一。

    这样一位“军神”，无数云照国士兵心中的传奇人物，就是死在了那一场战役之中。

    更可怕的是，和他一起死去的，还有二十多万云照国士兵。

    最可怕的是……他们都是死在一击之下！一击摧毁二十多万大军……这种毁灭力，让云照国一方彻底明白了圣人的强悍。

    而现在，这位可怕的圣人，居然就这样出现在了他们面前？

    一时间，这些上过战场、见过无数鲜血的士兵们，都感觉有些两腿发软、脊背发寒，身体都不由微微哆嗦起来。

    而赵应龙，在意识到这些事情之后，则是突然瞪大了眼睛，整个人如坠冰窟。

    “什……什么？

    圣人？

    你……你居然就是那位……圣人？

    不……不可能吧！不会吧……”赵应龙的眼珠子都快从眼眶里瞪出来了。

    “很不巧，就是的，”杨天微微一笑，说道，“在明白了这一点之后，你，以及你身边那些助纣为虐的云照国士兵，都可以……去死了。”

    说着，他抬起手，凭空一捏。

    不远处的赵应龙，爆炸了。

    是真得爆炸了。

    随后，那些云照国士兵，一个接一个地，爆炸了。

    炸开成了一片片的血雾和肉末。

    当然，杨天可不想让小公主看到这些血腥的画面。

    所以在捏完之后下一秒，他就转过身，抱住了小公主，将她的眼睛蒙住了。

    小公主都有些没反应过来，但很快也闻到了血腥味，意识到了杨天这样做的意思，没有挣扎，只是小脸微苦，道：“杨天哥哥，我……我也没那么脆弱啦，有些东西，我看到了也不会怎么样的。

    你不用把我保护得这么好的。”

    

