    啪啪啪—————！！！

    随着宁昊的一声‘完美通过’，现场也是响起了一片热烈的掌声。

    这个剧组的人员都是宁昊自己后期招募的，所以大部分都是新人，没有看到过叶苏芒的表演，最多也只是从之前叶苏芒客串的小角色中区了解了一下这个男孩的演技。可是电影与现实中看到又有所不同，至少叶苏芒刚才那一段奇思妙想的挥令他们觉得十分的惊讶，不由自主的便集体鼓起了掌。

    这掌声代表了佩服！

    “真是一个有灵性的人，如果当演员绝对是影帝的料。”不知什么时候，作为男一号的郭涛也来到了现场，还正巧看到了叶苏芒刚才的表演，所以自内心的赞叹了一句。

    徐争听了郭涛的感慨，也是点了点头，叶苏芒刚才的那一段表演确实也令他觉得十分优秀，这个男孩不但本身演技出色，就连那股子灵性就让人佩服不已。

    “好了，准备下一场！”在导演席坐着的宁昊脸色也十分的兴奋，自家兄弟出彩，他也跟着觉得脸上有光。

    而听着众人的掌声与赞叹声，叶苏芒也是感受颇深。

    随着宁昊的一声令下，剧组全面开动朝着最后一个拍摄场地前进，叶苏芒与黄波这一场对手戏同样也是《疯狂的石头》这部电视剧最后的一个镜头，只要完成了这个镜头，整部电影也要正是杀青了。

    想到这里，宁昊就禁不住一阵热血沸腾，第一部真正意义上属于自己的电影就要诞生了，到时候影院中播放这部电影时，导演的那一栏也将写上‘宁昊’名字。

    可以说，他一直以来的愿望也即将实现。

    望着前面满脸面粉的叶苏芒正与黄波互相调侃着，宁昊情不自禁的咧嘴笑了笑，有了这两个兄弟，真不赖！

    很快剧组就赶到了拍摄场地，正是重庆郊外的一条环形公路上。

    叶苏芒此时正对着一个破破烂烂的白色‘小绵羊’呆，而一旁的黄波则是对着一个长条的面包愁眉苦脸。

    “叶子，一会你骑着小绵羊，然后从黄波身后追上来，记得不要过他，就在他身边，然后用手里的木棍打他屁股！而黄波，更简单了，你就跑，然后一边跑一边往嘴里赛面包，要大口大口的塞，然后叶子打你的时候你给个夸张的反应就好，具体的你们自己在设计一下，五分钟后开拍！”

    宁昊花了半分钟讲了一下戏就拍拍屁股走人了，只留下两个难兄难弟面对着即将使用的道具。

    “叶子，一会下手轻点啊。”黄波晃了晃手里的面包，忽然说道。

    “放心。”叶苏芒口不对心的应付着，他现在愁的是面前这个小东西怎么开，毕竟他身高现在足足有一米八十六，坐在这个小绵羊上实在是别扭的很。

    刚才他就试了试，一双大长腿只能蜷着，说不出的难受，不过倒是宁昊一直叫好，说就是要这样的效果。

    果然，喜剧啊喜剧，就是将观众的欢乐建立在演员的痛苦之上。

    “行了，别愁眉苦脸的了，不就吃个面包再挨两棍子么，咱们好好演，争取再一遍通过！”叶苏芒叹了口气，默认了宁昊的想法，试着准备骑上小绵羊，却现一旁的黄波依旧愁眉苦脸，便出声给他打了打气。

    “吃面包，要是光吃面包就好了，我还给以百米的度冲刺跑呀兄弟！而且还有你的棍子，这戏拍的太苦了！”

    “那也忍着，反正最后一场戏了。”

    “也是，我们再对一下，准备开始吧。”黄波想了想，反正就剩一场戏了，忍了就过去了，再说地下井都钻了，还会害怕这‘风中咆哮吃面包’的戏码！？

    很快两个人就达成了共识，正式镜头也开始拍摄。

    在航拍摄像机下，整个环形大桥都被照摄在镜头之下，空旷的大桥上，一前一后两个人飞奔的样子十分的引人注意，随着镜头拉近，很快就现这两人正式刚才砸店偷面包的黄波与面包店的老板。

    此时的黄波分外的狼狈，急奔跑的状态下还一边往嘴里塞着面包，那干巴巴的面包占满了整个嘴令黄波几乎都不能下咽，可是他还是在奔跑中又用力的咬了一口。

    而他身后的叶苏芒则搞笑的骑着一台‘小绵羊’，迅的追上了再前面奔跑的黄波。

    “你跑呀，你再跑呀，你不是跑的快嘛！？我让你跑，我让你偷我面包……”

    依旧是一口的重庆口音，叶苏芒在碎碎念的同时还不忘空出拿着小木棍的手，狠狠的抽了黄波的臀部一下。

    “嗷——！！！”

    一声惨叫，镜头特写下的黄波都快飙出眼泪来了，那副苦B委屈的模样令坐在监视器前的宁昊十分满意的攥紧了手。

    要的就是黄波的这副表情。

    可是黄波此时心底却远没有宁昊那么兴奋，他疼啊！叶苏芒拿一下绝对是真抽，那一瞬间的嚎叫丝毫没有作伪，包括蕴含在眼眶中的泪水，完全就是身体给出的本能反应，现在黄波还觉得屁股蛋火辣辣的疼痛呢。

    不过还没等他想好如何一会找叶苏芒算账的时候，又是一阵瞬间的剧痛袭上他的臀部。

    “嗷——嗷——！！！”

    “让你偷面包——————！！！”

    黄波的惨叫声与叶苏芒那口子搞笑的重庆话交织彻响在环形大桥之上，剧组的人员此时也完全陷入了欢乐的气氛，实在是这组镜头太搞笑了。

    “完美！！！”随着宁昊的一声大吼，最后一组镜头也跟着拍摄完毕了。

    叶苏芒的两场表现堪称惊艳，完全一次通过，这也令在场的员工佩服不已，不过很快他们就乐了，因为在宁昊的一声大吼之后，黄波竟然直接丢下面包杀向叶苏芒，而平时看似稳重的叶苏芒则是仓惶的丢弃了目光，加小绵羊逃逸，两个人的角色此时竟然完全互换，变成了黄波追叶苏芒。

    “叶子，你他娘给我站住，王八蛋，竟然敢真打我屁股！”

    “脖子，我那么做，一切都是戏剧效果呀！”

    “放屁，你就是报复我！！！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈————————！！！”所有剧组人员都被两人的打闹逗得哈哈大笑。

    轻松的打闹之后，宁昊也同时宣布了杀青的消息，作为一个新组建的剧组完成了一部电影，一些年轻的工作人员甚至当场就吼了出来，这里面甚至还包括了跟随叶苏芒身经百战的宁昊。

    这毕竟也是他的第一部电影。

    而叶苏芒此时早在化妆师的帮助下洗去了脸上的面粉，同时也换上了自己原来的衣服，正准备问宁昊一会杀青宴在哪里举行的时候，一阵电话的铃声打断了他。

    “喂，你好。”电话号码很陌生，至少叶苏芒的手机中没有保存过。

    “叶总么，是我！”对面只说了一句话，叶苏芒的目光就禁不住一缩，不过他没有回话，只是等待着对方说出打来的原因。

    “叶总，院线的消息今天晚上就会有结果，希望你许诺的那部金钱也能跟着到账。”

    “放心，我只要结果！”果不其然，叶苏芒眼中一亮，院线的事情就要见分晓了。(未完待续。!)