    “直说无妨。”

    吕方轻笑道。

    对于梁栋的为人，他大概还是知晓的。且不管内在如何，起码在明面上还是对这些兄弟们关照有加，不是个小气的人。

    若非是没带这些兄弟们干什么正事，大概还能搏个礼贤下士的贤世子美名。

    刚刚说话的估算师右手竖起根手指头，“一百万两。”

    “没问题。”

    吕方答应得很爽快。

    其实这个价格不算高。

    毕竟以清溪酿现在的名头和销量，以后成为大渝家喻户晓的佳酿几乎已是板上钉钉的事情。

    但他没有忘记，清溪酿能有如何的成就，其中还有许多是梁栋出的力。

    其实他卖的就是清溪酿的酿造方法而已。

    再就是现有的那个酒坊。

    这并不怎么值钱。

    往长远看，一百万两不高。但以时下清溪坊的体量来看，绝对也不算少。

    而且钱真的多到这个份上，也就是个数字而已了。

    他犯不着去和梁栋讨价还价。

    实在是丢不起那个人。

    两个估算师心里暗喜。

    他们来之前，梁栋其实给他们说，若是吕方开口还价，只要不太过分，他们尽管答应就成。

    而现在，吕方连价都不还。着实让他们省去不少口水。

    说不得回去潭州以后，还要被世子殿下夸赞几句，给些实打实的好处。

    仅在良品铺子内喝了杯茶，两个估算师就告辞赶回潭州去。

    贺志高多坐了会，然后也回往清溪坊去。

    吕方坐在石桌旁，手指轻轻扣着桌面，想着自己的心事。

    是夜。

    吕方终于再次感受到内气在体内连转的感觉。

    他恢复了。

    服用雪莲续脉丹后的第九天，全身经络恢复如初。

    他偏头看了看身边已经带着香汗很快进入梦乡的陈幼熙，嘴角终于咧出丝丝笑意。

    修为，才是这个世界上最大的本钱。

    因为，这是属于他自己的实力。

    他打开仇恨值兑换系统。

    修为：龙脊丹田日月正经风门妙门。

    经验值：百分之十一。

    仇恨值：一百九十八万零四千。

    “兑换一百九十八万仇恨值。”

    吕方没有半点的犹豫。

    系统的提示音瞬间在他脑海内接连的响起来。

    修为不断地攀升。

    “恭喜宿主，修为境界突破龙脊丹田日月正经风门妙门。”

    “恭喜宿主，修为境界突破龙脊丹田日月正经肺俞妙门。”

    “恭喜宿主，修为境界突破龙脊丹田日月正经心俞妙门。”

    “……”

    “恭喜宿主，修为境界突破龙脊丹田日月正经水分妙门。”

    “叮！”

    伴随着声叮的清脆提示音，吕方日月正经的三十个妙门全部被点亮。

    他正式迈入六品境界。

    天枢正经！

    距离竹儿的五品也只有一个大境界之隔。

    而修为的提升，可没有就此停止。

    经验值还在不断地往上蹿升。

    “恭喜宿主，修为境界突破龙脊丹田天枢正经中脘妙门。”

    “恭喜宿主，修为境界突破龙脊丹田天枢正经关元妙门。”

    “……”

    体内的内气以极快的速度浑厚起来，汹涌澎湃。

    一个接着一个的妙门被内气充斥、破开，继而散发出盈盈光泽。

    “恭喜宿主，修为境界突破龙脊丹田天枢正经中极妙门。”

    直到，第六品境界的倒数第三个妙门。中极妙门被充斥破开以后，系统没动静了。

    吕方看了看经验值，停留在气舍妙门百分之六十处。

    “呸！”

    他忍不住轻轻滋了滋牙。

    这不是要命么？

    眼瞧着就要突破成为五品武师，竟然在这个关头仇恨值用完了。

    仅剩的四千仇恨值，显然无济于事。

    真他娘的无奈啊……

    就差这临门一脚。

    这就好比是有个漂亮婆娘在自己面前，不断地撩拨，然后……关键时刻扭屁股走了。

    他睁开眼，瞧向旁边的陈幼熙。

    发现陈幼熙这会儿已经醒来，正用那双云雨过后还蕴留风情的漂亮眸子看着自己，愣愣的。

    “你……你的修为……”

    刚刚陈幼熙感受到吕方体内传出来的阵阵“动荡”，由不得她不惊讶。

    怎么可能有人这么短的时间内接连突破的？

    吕方眨了眨眼睛，心念电转，道：“不是突破，只是经络刚刚恢复，内气不稳。”

    “噢……”

    陈幼熙信了。

    反正她不觉得能够有人这么快突破。

    殊不知，吕方心里在刚刚的患得患失后，这转眼间又已经是狂喜不已。

    马上就要到五品了欸！

    从七品直接蹿到接近五品修为。

    而他，不过是跟着吕梁去剿了趟匪而已。尚且还只是荆南郡剿匪。

    他不禁想着，若是以后自己有机会操练千军万马，那修为还不得……

    还不得起飞咯哇！

    梁释！

    吕方又滋了滋牙。

    你就给我等着吧！

    直过去好半晌，吕方的心情才算是勉强平复下来。俯身亲了亲陈幼熙的额头，在陈幼熙的娇嗔声中，嘿嘿笑着又闭上眼睛。

    却没有就此进入修炼状态。

    他还有崇拜值。

    憋了将近三个月的时间，他早就忍不住想要提升自己的实力。

    修为，只是其一。

    虽然崇拜值攒着也是底牌，但积攒太多显然也是没有必要。反正每天都有崇拜值入账。

    这么长的时间过来，如今，吕方积攒的崇拜值堪堪过亿。

    要不是前几天给良品铺子力进了些货，现在都超过一亿一千万了。

    “十连抽！”

    “十连抽！”

    “十连抽！”

    “十连……”

    吕方足足进行了一千次十连抽。

    崇拜值还剩下一千万出头。

    一千次啊！

    抽到物品三百零八件。

    其中光是珍贵物品就有近十种。

    珍宝级物品两种。

    而此时吕方最为关心的，无疑还是技能点。

    足足近九千七百点技能点。

    这可谓是笔巨大的财富。

    但再打开技能栏的时候，吕方又不禁有些头疼起来。

    现在他的技能很多，如拔刀斩、天魔十八打，都已经到登堂入室的级别。

    九千七百点技能点看似很多，但要让这些技能破阶，还差得远，堪堪才够一半。

    点什么技能呢？

    基础刀法？

    现在基础刀法刚刚是登堂入室的级别，进阶所需要的技能点也远不如拔刀斩、天魔十八打那么多。

    九千点，应该刚好能让基础刀法破阶。

