
　　东一在这个时候小心翼翼走到林羽的面前，他根本不敢相信眼前发生的种种，这一切似乎跟自己想象的还是有着一些不同。

　　若是能够成功的改变这一点，这当然是最好的，但是现在所发生的这种东西，已经是在这个时候完全超乎了他们的想象。

　　“我说我知道你的实力非常强大，但是也用不着这个样子吧，实在是有些太过拖到了你一个人别想要对付他们所有人啊？”

　　听到了一次这番质疑的问题，此刻的林羽微笑着看着身边这个男人，然后淡淡的问道：“这不应该吗？”

　　在别人看来是很不正常的一件事情，但对于此时此刻的小命而已却根本算不上是什么，这件事情或许本该就是应该这样处理的，才对眼前这些家伙的确是有着不错的本事。

　　但是他们的实力差距到底还是跟林羽有着很大的区别，如果真要是动起手来的话，那么在这接下来这一段时间当中，凭借林羽的手段，能够轻而易举的将他们这些家伙给彻底的消灭掉，正因如此，他才会在这个时候表现的这般信心满满，就是因为知道这些人无论如何都无法改变自己的命运。

　　哪怕是他们在人数上面占据了优势，但是依旧不可能打败此时此刻的林羽，所以在这一种状态之下，他根本不需要展现出任何的阴谋诡计，哪怕只是在这个时候将所有的事情何凡脱出，也是没有任何问题的。

　　“我们如果在这个时候能够将他们理解的话，到时候所有的问题自然也就会简单很多，你也不需要太过花费时间和精力了，但是现在看来的话，你根本没有将整件事情想得那么轻松啊。”

　　“恰恰相反，我正是因为不需要这些花里胡哨的手段，所以才会在这个时候表现的这么淡定。”林羽说完这一番话之后，便没有再理会此时的李一辞，而是将目光直接转移到了面前的众人，他可不管眼前这些家伙到底有怎样的手段与现在东一的手段。甚至还能够对付其中的一两个人，而自己便是能够直接以一敌十，将眼前的这些杀手全都笼罩在自己的秒杀范围之内。

　　之前还想要求饶那几个人在这个时候也慢慢的站起身来了，他们本以为自己能够活下来。但是并没有想到眼前这个年轻人竟然如此托大。

　　丝毫没有想要跟自己合作的意思，甚至还在这个时候选择了这样的一个状态。

　　“我之前便已经跟你们说过了，此时此刻我们的状态，就像我们这是一荣俱荣，一损俱损，在这种状态之下还妄想你们的敌人能够给你们一个求生机会，简直就是白日做梦。”刀疤男冷笑一声，在这之前他就已经想到了这件事情一定会以这样的一个方式走向这一步，而自己所能够做到的事情实在是太少了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他当然也想要能够活下来。但是很显然之前的谈判是没有任何意义的，眼前这个年轻人对于整件事情的看法是非常笃定，根本不愿意给自己一点点回旋的余地，而到了今天这一步，他又如何能够想的那般简单轻松呢。

　　说到这里的时候，几个人便已经是开始将自己的注意力完全集中起来，既然是已经没有办法有回旋的余地，那么在这个时候便只能是选择全力以赴将目光汇聚到他们两个人的身上，之后不管发生怎样的结果，或许最终的种种都是能够让他们感受到几分轻松的。

　　而这个时候的林羽则是微笑的看着面前的这些杀手，他当然是知道这些家伙想要在这个时候跟自己拼命了，但是根本无法做到这一点的，哪怕是他们在这个时候将自己的力量完全爆发出来

　　但依旧不可能是林羽的对手双方之间的实力差距实在是太大了，以林羽现在的手段完全能够做到很多事情，而不需要有丝毫的头疼，他根本不需要将眼前这些对手给放在自己的心上。

　　皱着眉头看着面前的林羽，原本认为整件事情能够轻松的搞定，但是如今这样的结果却还是让他们感到非常意外，而在这样的状态之下，到巴南就只能是选择，全力以赴。

　　“这两个臭小子居然在这个时候完全没有把我们当做一回事，那么现在我们也没有什么其他的选择，全力以赴将他们给收拾掉吧。”如果说之前对于这件事情还有什么其他的看法的话，那么到今天这一步就已经是另外一种结果了。

　　而在这样的状态之下，战斗的风格原本是应该非常严谨非常严肃的，每一个人都担心自己接下来会不会就这样葬身于此，但是林羽却是另外一种结果，他连胜依旧是挂着一抹笑容，甚至在这种关键时候都没有感受到一点点的畏惧，在他的眼中看来整个战斗过去就像是一场儿戏一般。

　　缓缓举起了自己手中的破神刀，微笑着看着面前的众人淡淡的说道：“你们一起上吧。”

　　的确是一个非常嚣张的家伙，在这个时候丝毫没有将这样的一群对手给放在心上。

　　他也不得不承认，这是因为他的实力非常强大，所以才能够在这个时候做出这样的事情来，如果没有这么强大的实力，那么在这之前他就已经成为一具尸体了，而且像即便是刀疤男众人感到眼前的林羽非常恶心，但是却依旧没有任何选择。

　　“臭小子，既然这一切都是你自己选的，那么接下来不管发生怎样的事情你都别怪我们不客气的，我本不想要这样的方式跟你去战斗，但是现在看来你根本是不值得我去尊重你的，这是你这样的一个年轻人，接下来我们会以最强大的实力彻底的将你给消灭掉。”老板的怒吼一声，随后举起了自己的长剑，再度冲向了面前的林羽，他便是想要在最短的时间内结束这场战斗。

　　但是这一幕落在林羽的眼中，看上去确实有几分搞笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百七十八章 你们一起上吧免费阅读。https://xs.23sk.com 