    匆忙赶回帝都，整个帝都已经彻底戒严了。

    黑色的王都上空，一阵阵沉闷的钟声不断响起，每三声为一组。

    加隆身形急速冲入低级图腾师的哨塔之间，在一片惊呼声中眨眼不见。

    让他出乎意料的是，整个帝都的出入公路防守还不如平时，虽然是按照戒严的格局布置，但人手却少了很多，只有稀稀落落的几个二型图腾师。

    忽然王都的钟声响了两次后，居然再度响起第三次。

    加隆脸上顿时变色。

    “三组九次钟声！！？？难道？”

    这是代表丧钟！九次钟声为一大组，代表国丧。

    加隆心头一震，赶紧赶路朝着山顶王都城区赶去。

    周围的卫士图腾师只能看到一股黑风吹过，根本来不及反应。

    如果艾维克死了！

    加隆脑子里飞速转动，智力加到10点的特性顿时显露出来，思维一下子找到整个王都眼下最重要的东西。

    “西斯尔庭！最终庇护！这件古音多秘宝如果被神云带走的话，最后时刻也不会被科迪打伤了。那就是说，这东西很大可能还在帝都，没有被抢走！”

    加隆心头闪过一系列的可能位置。

    如果说终极秘宝的仿制品黑鸦阵在他手里堪比四型图腾师的神兵利器，能碾压一般同级。那么真正的终极秘宝，就能让图腾师发挥出这一级别最强的实力，甚至越级作战也不是不可能。

    而最初秘宝，是可以让任何人，包括普通人，都能够发挥固定威力的宝物。

    最初秘宝的威力是固定了的，区别在于，人们能够引发出它当中的多少力量。作为普通人的艾维克，拿到西斯尔庭后居然可以立于不败之地。那么如果是图腾师拿到呢？那岂不是绝对防御，无敌了？！

    加隆心头火热。

    不管是任何人，一旦拿到西斯尔庭，那就代表着绝对不死！就算是普通人，也能一跃成为最顶级的防御者！

    联想到神云分身，拿着扭曲之珠，居然能在三大同级高手手中逃离，还重伤三人。要知道这三人都是四型最巅峰的层次，积蓄身后无比，每一个都可能比拟艾丁艾菲西斯的层次。

    要是换成他自己，不要说三个，就是一个维斯加，他都不一定能胜过。

    既然陛下死了，那么西斯尔庭最有可能出现的地方，王宫，送葬宫，以及王族.....

    历史上，这件最初秘宝是落入谁的手中？

    加隆努力回忆起来，这部分内容太过模糊，导致他也不怎么看得清。

    只能脑海中隐约的看到，是个有些瘦小的黑色人影。

    陡然他转念一想，现在所有人的目光肯定都落在最初秘宝上，这东西虽然强大，但是集聚的注意力也大。万一那个老怪物出现...

    他可是知道王宫深处还有个超级强者老怪物，那家伙是真正的五型图腾强者！

    想到这里，前面就是帝都城区的黑色高墙，墙顶还有一些卫兵巡逻守卫。

    加隆脚下光阵一闪，顿时转向，从原本前往的送葬宫方向，改为王宫宝库。

    他曾经领风暴黑鸠时去过一次。现在越来越强大的记忆力让他一下子回忆出中间的路线。

    与其去争不一定得手的西斯尔庭，不如去宝库尽量收刮适合我的秘宝！

    加隆定下心念中的贪欲，直奔王宫宝库。

    在穿过小半个王都后，加隆在熙熙攘攘的民众中如同一股黑风，将所有挡路的人全部挤开。

    整个帝都已经陷入了微微的恐慌之中，只有很少的正直官员出来安抚群众，大部分的贵族官员们都戴着各自的势力去抢占资源了。

    一些势力的图腾师甚至直接在大街上就打了起来，误伤大量群众。

    一些街区直接遍地尸体，空无一人。一些街区到处是流氓凶徒，见人就抢。还有一些街区维持治安的巡警居然在相互内杠。

    以前平素有仇怨的，正在死磕，此时也没人拉扯制止他们了。

    一些长相漂亮的平民女子被破门而入，房子里不断传来哭叫求饶声。商店很多被砸得稀烂，有的商店护卫和乱民还在僵持。

    看到整个帝都乱七八糟，加隆一路冲来，凡是看不爽的凶徒一律震死。强J抢劫杀人肆掠，所有被加隆看到的凶徒都被他弹出一丝劲气，以单纯的密武手法直接干掉。

    任何被劲气入体的人全部都浑身一僵，直接栽倒在地。

    一番下来，虽然其他地方没什么变化，但加隆经过的地方倒是回复了很多秩序，民众们自发的聚在一起求自保。

    “组长！你现在在哪儿？”忽然隐秘机关的传讯器传出声音，是老头的。“帝都发生暴*了，很多贵族戴着私兵到处火拼。”

    “总局长他们呢？”

    “总部下达指令让我们撤离科威坦！”

    “嗯？！”加隆面色一冷。

    似乎听出了加隆的不爽，老头马上解释。

    “现在地下同样发生暴动，高等级怪物发动总攻，总部的五型都去下面帮忙了。我们只能撤离，没有五型高手，怪物的人海战术就能活活磨死我们！”

    “国立机关的人呢！”

    “他们都去前线了！组长你快回来吧！我们马上就要上船了！在北部空港口！”老头赶紧催促。

    “我不会走。你们如果还认我这个组长，就都给我滚下来！”加隆冷冷道，“我在王宫等你们！”

    啪的一下，他直接关掉通讯。

    关掉通讯器，他脸上顿时露出一丝冷笑。

    “没想到连三大机关都不知道王宫里的那个老怪物么？还真是有趣。看来这是科威坦最后的底牌了...”

    要不是他知道还有那个老怪物在，估计第一个远离帝都的人就是他。

    不过既然知道帝都不可能有事，那自然就不慌了。

    “王都主要维持治安的，有王都治安部，和督查卫队两股力量，这两股力量包含了普通士兵到图腾师级别的基本治安力量。分别掌控在王族和大公爵科迪手中。现在只看到治安部的巡警乱成一团，督查卫队的人不见踪影，显然是被调走去抢占资源了。”

    加隆思绪飞转，一边高速朝着宝库赶去，一边思考如何在接下来的变故中掌握最大的话语权。既然艾维克死了。尽管他荒yin无道，但对他而言，还算不错。

    能够帮他一把的也就帮了。

    加隆心下定下基调。

    王宫宝库在整个城区的东面，入口是在一块悬崖高地上，数米高的黑石大门正对着万丈悬崖。两侧亮着永不熄灭的长明火。

    两伙人衣着色泽杂乱，各自簇拥着数名贵族堵在宝库门口，正剑拔弩张对峙着。

    “马沙、爱莲娜！你们给我滚开！这里是我负责防守的宝库，再在这儿停留别怪我翻脸！”一个守在宝库大门的黑衣中年男子厉声道。

    对面一大群人簇拥着的两名男女顿时露出不屑和冷笑。

    “古加德，再不让开就别怪我不给表哥面子。今天这个宝库大门，我是开定了！”带头的俊俏男子大声道。

    就在这时，远处天空陡然射来一道红光，笔直照射在宝库大门上。

    嗡嗡嗡...

    大门上顿时闪现出一道道黑色封禁术式阵法，将红光轻松化去。

    “不愧是维斯加的术式阵！”一个冰冷的声音从空中传来。

    两群人顿时打了个寒颤，还没来得及反映，就看到一股更大的红光轰然射下，如同一根通红圆柱。

    嗤！！！

    红光持续不断射在大门上，和黑色封禁光晕不断抵消冲击。

    “莱茵斯？”一个疑惑的男声在下方响起。

    宝库门口顿时多出一个浑身黑袍的男子。他双手背起，两眼狭长，闪烁丝丝阴冷目光。

    男子仰头望向红光的源头。

    那里的空中，一头浑身红色羽毛的巨鸟飞扑下来，它的身边环绕着一团红色岩浆组成巨大圆球。红光就是从岩浆球上射出的。

    巨鸟双目如同燃烧的火石，扫视下方的黑袍男子后，顿时露出一丝诧异和忌惮，竟然口吐人言。

    “穆恩？你不是去找西斯尔庭了么？怎么会出现在这里？”

    “西斯尔庭那儿的人够多了，我再去也没什么大用，不如转向这里，说不定收获更多一些。”黑袍男子穆恩微微一笑，看着红色巨鸟缓缓降落在宝库大门前，和他保持一段距离。

    一人一鸟对话间，其余人悄悄的退后，生怕自己引起两者的注意。

    “你们学数机关居然还没完全撤离啊，真是意外。”黑袍人穆恩就算是笑，也给人一种冰冷的感觉。

    “你们战争工会不也是一样。自从黑夜暗杀者失踪后，整个科威坦一半的黑暗世界不都是落入你们的手里了？”红色巨鸟莱茵斯冷冷回答。“看来今天你我目的一致了。”

    “平分？”

    “平分。”红鸟点头。三米多高的身躯收拢双翅，居然人立而起，如同人类一样直立走路。

    嘭！！

    陡然间不远处传来一阵人仰马翻的喧吵声。一个身材高大的强壮男子浑身长满黑毛，双眼血红的朝着宝库冲来。

    阻挡他的二型图腾能力，在他身上如同挠痒痒，完全没有任何作用。强大的位阶压制加上他本身的恐怖抗性，在人群中如入无人之境。