    海圆历1499年10月27日。

    最新一期的《世界经济新闻》，在伟大航路篇的角落里，提及了月光莫利亚逃离鬼岛后，又出现在乐园的茶叶之国——哈鲁王国，然后便不知所踪。

    尽管摩根斯的新闻鸟，可以路过美食岛，但美食岛可不会允许对方胡乱窥探情报，岛上设置有专门驱赶飞禽的干扰灯塔。

    这些干扰灯塔，有雷达监控和红外探测的功能，同时可以释放干扰电磁波、特定频率的超声波，让飞禽本能的厌恶这里。

    如果在这种干扰下，还有试图靠近的美食岛的飞禽，那肯定是别有用心的。

    摩根斯的新闻鸟被教训了几次后，就将美食岛列入了黑名单之中，不再派新闻鸟靠近美食岛。

    对于美食岛而言，本身存在很多秘密，自然不会允许外人随便窥探这里的秘密。

    比如“美食细胞（基甲）”、海楼石武器、量产的兽化兵，这些都是可以影响世界平衡的东西。

    要知道，可以挑战凯多的莫利亚，在一个小组的猛兽营士兵面前，连十分钟的坚持不了，要不是凭借影影果实的诡异特性，莫利亚估计连一个士兵都杀不了。

    说到让莫利亚扑街的海楼石武器，这是王高的最新成果，虽然还没有办法复刻天然的海楼石，但是他却另辟蹊径。

    既然没有办法制造稳定的海楼石，那就利用海楼石因子会升华的特点，将高浓度的海楼石因子，暂时固定在特制容器内部，作为炮弹、火箭弹、导弹的战斗部使用。

    改造后的特制容器，会伴随着爆炸而直接崩溃，然后储存在内部的海楼石因子，就会迅速从不稳定固态，升华为气体分子。

    这就是莫利亚摧毁了两发火箭弹后，却直接扑街的原因，因为海楼石火箭弹并不靠爆炸和破片杀伤敌人，而是依靠内部储存的高浓度海楼石因子。

    莫利亚摧毁两发火箭弹，并不能阻止海楼石因子被释放到空气中，他在吸入海楼石因子后，果实能力便立刻受到了抑制。

    这种海楼石武器，非常适合量产，没有防备的能力者，哪怕是自然系，一旦被海楼石因子覆盖，也要当场扑街。

    被压解到温室城的莫利亚，此时已经清醒过来，但身体却被人造海楼石镣铐，牢牢地锁起来。

    别西卜将一块培育出来的宝石之肉，一口吃下去，看着眼前落魄的莫利亚，笑着摇摇头：

    “被凯多击败后，无法正视自己的失败者，你已经失去问鼎的资格了。”

    “你懂什么！像你这种连新世界都不敢踏足的家伙，有什么资格评论我！”莫利亚竭斯底里的咆哮起来。

    “哦？这么说，你感觉自己很勇了?”别西卜笑着摇晃红酒杯。

    莫利亚大吼大叫：“有种解开海楼石，和老子打一场。”

    “呵呵！可惜了！”

    “可惜什么？”

    别西卜摇摇头，将手上的红酒一饮而尽：“送他去轮回之地。”

    “是！”匹格当即领命。

    “什么?”莫利亚瞪大眼睛，内心顿时慌的一匹，他还以为对方要收复自己，这样他就有机会再次逃跑了。

    可惜莫利亚不知道，他杀了一名猛兽营的士兵，就注定无法加入人革联了。

    更何况，王高对于所谓的海贼并不感冒，别看莫利亚对于同伴非常好，但作为一个大海贼，恶事肯定是少不了的。

    同时这种人也很难收服，王高宁可培养自己人，也不会相信这种人。

    或许有人会说，不是可以通过基甲潜移默化吗？或者像库克那样彻底格式化大脑。

    前者其实是有一定限制的，只能针对一些比较意志力比较弱的人，强者是可以抗拒基甲的影响的。

    后者和直接杀了，其实并没有太大区别。

    莫利亚又没有潜伏价值，难道顶着一个大海贼的身份，去外面吸引仇家和海军的火力?

    对于人革联而言，莫利亚本身的价值不大，真正有价值的东西，其实是他身上的恶魔果实。

    温室城的地下深处。

    这里设置有一个恶魔果实重生室，也就是别西卜口中的“轮回之地”。

    被打晕的莫利亚，就被匹格挂到重生室的中间，然后一套果糖衣覆盖在莫利亚身上。

    提前注入莫利亚体内的毒药，开始发挥作用。

    不一会。

    一颗黑漆漆的苹果状恶魔果实，从果糖衣上脱落，掉在地板上，这也证明莫利亚的生命走到了尽头。

    温室城的地下实验室内。

    王高通过天网，加上生物技术，直接在这里制造了一具分身，随即意识降临在分身上。

    从保存分身的维生舱中，王高走了出来。

    别西卜在一旁，将那颗影影果实呈上来。

    王高接过果实，微笑着大量着：“这就是莫利亚的影影果实吗？”

    “是的，父神。”别西卜恭敬的回道。

    王高思考了一片刻，开口问道：“别西卜，训练营有合适的人选吗？”

    “有12个人选，都是第一批训练营的成员，他们差不多可以毕业了。”别西卜回答道。

    训练营，是人革联培养人才的内设机构，也是各个分部都会设置，目前除了推进城和骆驼岛两个相对敏感的基地之外，其他三个分部基地，都有自己的训练营。

    南海分部，就是黑礁列岛基地，训练营也在黑礁列岛内部。

    西海分部，则是在彭格列商社的大本营——海星岛上，训练营同样在那里。

    伟大航路前半段的分部，就是美食岛。

    通常训练营只招募8～15周岁的少年，如果是超龄的成员，则是进入讲武堂、知政堂、营商堂、科技堂这些专业学堂。

    在人革联内部，训练营相当于义务教育，是强制要求适龄少年，都必须进入的。

    除了第一批速成班之外，其他少年还是没有到毕业的时候。

    王高翻了翻美食岛训练营的12名应届毕业生，都是年龄15岁的少年，上面有老师的评语，以及性格特点。

    很快他就看中了其中一个少年，王高吩咐道：“就这个了，让他做好准备。”

    别西卜看了一下名单，随即点了点头：“明白，我会对于他进行一次专门的特训。”

    别西卜离开后，实验室内只剩下王高一个人。

    他并没有离开，这是将影影果实放入一台设备制造，这台设备和维生舱相类似，但功能却不太一样。

    只见舱内被放入果实后，一股淡蓝色的液体迅速被注入，然后王高将一颗特制的基甲种子投入舱内。

    基甲种子一进入舱内，遇到淡蓝色液体，被迅速生长起来，然后包裹住恶魔果实。

    最后王高按下开关，设备中的光波照射器，发射出一股波长1953纳米的红外线，照射在恶魔果实和基甲种子上。

