    四月十四日，西甲第三十一轮，皇马客场挑战毕尔巴鄂竞技。

    杨阳在这一场比赛再度上演了帽子戏法，帮助球队三比零客场击败巴斯克雄狮，进一步将皇马推上了西甲联赛冠军的宝座。

    尽管巴萨这一场也是客场三比零拿下萨拉戈萨，马德里竞技更是主场五比零狂胜格拉纳达，但西甲联赛冠军的最终归属，基本上已经没有太多悬念了。

    ……

    一周后，西甲第三十二轮，皇马主场迎战皇家贝蒂斯。

    大卫·席尔瓦上演了梅开二度，杨阳一传一射，皇马主场三比一击败了皇家贝蒂斯。

    杨阳也凭借着这一粒进球，追平了上个赛季的五十三球，但皇马在最后阶段的失球，还是令人担忧。

    ……

    周中，欧冠半决赛首回合比赛，皇马坐镇主场迎战拜仁慕尼黑。

    银河战舰以全主力阵容出战，卡西利亚斯伤愈复出，马塞洛、卡瓦哈尔和马斯切拉诺等球员尽数首发，但上半场第十二分钟，拉莫斯的因伤下场，仿佛给这一场比赛蒙上了一层阴影。

    下半场一开始，托马斯·穆勒在第四十六分钟的进球，把皇马逼上了窘境。

    这又是一次来自反击时右路防守的疏漏，里贝里带球强行突破了卡瓦哈尔，并传到了禁区，托马斯·穆勒跟上推射命中。

    卡瓦哈尔这一场比赛面对里贝里表现得不错，但就是下半场开局的这一次失误，让皇马陷入了被动，不得不选择更具攻击性的战术。

    第七十一分钟，杨阳助攻罗本攻入一球，将比分扳平。

    可随后，任凭皇马如何进攻，拜仁慕尼黑都守得固若金汤。

    海因克斯的球队并非是一味的严防死守，而是采取更具侵略性的逼抢压迫战术，一旦断球后就地发动反击，打皇马防线上的疏漏，刚才里贝里的助攻就是证明。

    而皇马坐拥百分之七十一的控球率，足足拥有十九脚射门，表现得不可谓不出色，可门将诺伊尔发挥得异常神勇，高挡低接，至少扑出了皇马三次必进球机会。

    最终，皇马不得不遗憾地在主场一比一憾平拜仁慕尼黑。

    杨阳拼到了最后一刻，在补时阶段，还在为争夺一个球，跟博阿滕纠缠，最终绊倒了拜仁中卫，被主裁判出示了黄牌。

    ……

    周末，西甲第三十三轮，马德里德比。

    皇马以残阵出征客场，挑战床单军团马德里竞技，最终是凭借着胡安弗兰的乌龙球，以及迪玛利亚的进球，二比一逆转了马德里竞技。

    杨阳这一场比赛甚至连大名单都没有进，安切洛蒂把主力球员都留着，准备在客场狂攻拜仁慕尼黑，争取顺利晋级决赛。

    …………

    …………

    五月一日，慕尼黑安联球场。

    比赛进行到了第九十一分钟，记分牌上显示着的比分是一比零。

    国际惯例，主队在前，客队在后。

    拜仁慕尼黑在上半场仅仅五分钟的情况下，就在一次反击当中，由托尼·克罗斯攻入了一脚远射，洞穿了迭戈·洛佩斯的球门。

    因为之前两场比赛，卡西利亚斯都没能调整出状态，所以安切洛蒂这一次用状态更好，训练中表现得更加出色的迭戈·洛佩斯首发，可结果皇马门将没能阻止托尼·克罗斯的远射。

    而对面的诺伊尔却依旧表现得异常神勇，在皇马的狂轰滥炸之下，硬是保住了球门不失。

    尽管比赛已经进入了补时阶段，但杨阳依旧还是没有放弃，在一次拜仁慕尼黑的回传时，他快速在前场施加压力，不惜体力地奔跑着。

    就在刚刚，第六十九分钟的时候，他就已经因为一次反抢时的犯规，被主裁判出示了黄牌，这让他连续两回合比赛都拿到了黄牌，也将因为累积黄牌而停赛。

    也就是说，就算皇马杀入了决赛，他也无缘参赛。

    可就算是如此，他依旧还是在疯狂地奔跑着，不停地追逐着皮球。

    拜仁慕尼黑后场来回传递，杨阳就像是一只猴儿一样，不停地追逐着。

    终于，当球来到丹特脚下的时候，杨阳迅速欺近了巴西中卫。

    两人纠缠之下，丹特没能及时将球传出去，被杨阳挡了一下，断球成功。

    可就在杨阳即将要往前冲刺过去追球的时候，主裁判却突然鸣哨，示意杨阳犯规。

    气急了的杨阳这一次真的是失控了，整个人大吼了一声，冲上前去，直接一脚将皮球抽进了拜仁慕尼黑的球门，愤怒地骂了一句，“特么的！特么的！”

    主裁判第一时间朝着杨阳冲了过来，伸手探进了胸前口袋里，再度掏出了一张黄牌。

    两黄变一红，杨阳领到了职业生涯的第一张红牌！

    杨阳也很快冷静了下来，无可奈何地摇了摇头，朝着主裁判说了一声对不起，而主裁判显然也理解杨阳此时此刻的心情，安慰地拍了拍他的肩膀。

    随后，杨阳耷拉着头，一路往场下走。

    这是第九十二分钟，距离比赛结束仅仅只有不到两分钟。

    ……

    “这是一个非常悲情的时刻！”

    “我们看到杨阳走下了球场，通过特写镜头，我们可以看到他的双眼都噙着泪水。”

    “他不是没有经历过失败，但很显然，这一场比赛他踢得很窝囊。”

    “应该说，皇马的两回合比赛都踢得很窝囊，海因克斯的球队依靠着顽强的防守，还有就是他们门线前的门神诺伊尔，一次又一次地阻止了皇马的射门。”

    “杨阳在最后时刻的失控是极其罕见的，这是他职业生涯的第一张红牌，我们无法理解他此时此刻的心情，但我相信，他一定是非常非常难过。”

    “这一刻，甚至让我联想到了九四年世界杯的罗伯特·巴乔，想到了九八年世界杯的贝克汉姆，也许欧冠半决赛的失利无法跟世界杯相比，但杨阳此时此刻走下球场的方式，却让我感觉到，他异常的高大。”

    “我很想说，就算皇马真的输掉了这一场比赛，但杨阳，你依旧是个英雄，你依旧是这个世界上最强最伟大的球员。”

    “足球场上没有永远的胜利者，也没有谁是永远不败的，但杨阳在两回合比赛都拼尽了全力，甚至两回合比赛他得到了三张黄牌，还有职业生涯的第一张红牌，他的拼搏精神无疑是令人感动的。”

    “也许，在今晚，皇马是个失败者，但杨阳一定是个胜利者。”

    “这就是足球，有喜悦的欢笑，也有痛苦的泪水，但我们绝对有理由相信，卷土重来的杨阳会比现在更加出色，更加强大。”

    ……

    杨阳缓缓走下球场。

    安切洛蒂和齐达内都双双迎了上去，安慰他，鼓励他。

    皇马基本锁定了西甲冠军，并杀入了国王杯决赛，欧冠止步于四强，这样的成绩也足够出色了，甚至可以说，已经远远超出赛季初的预期了。

    那个时候，刚刚送走了四大球星，引进了名声不显的阿扎尔和阿兹皮利奎塔，谁会相信皇马还有实力冲击欧冠冠军？

    可在如此艰难的情况下，杨阳硬是带领着球队一路披荆斩棘地杀进了四强。

    面对拜仁慕尼黑，两回合比赛，皇马的控球率都超过了百分之七十，不管是场面还是进攻，都占据了优势，而皇马的问题就出在防守上。

    如果没有托尼·克罗斯的那一脚远射，也许皇马不会踢得如此着急，那皇马就能够稳住心神，慢慢组织和梳理。

    可世界上的事情，哪有那么多的如果？

    “我没事，输了就输了。”杨阳挤出了一丝苦笑来。

    安切洛蒂和齐达内又何尝不知道杨阳心里的苦楚，刚才的那一次失态是极其罕见的，可见杨阳真的很想要赢，他是很想要复制上个赛季的三冠王。

    更何况，本赛季球队千辛万苦踢到了现在，输给拜仁慕尼黑，绝对是令人不甘心的，没有人愿意接受这样的失利。

    但这就是足球！

    职业足球的比赛里，尤其是在这种淘汰赛，只有一个胜利者！

    ……

    在杨阳下场后不到两分钟，主裁判就吹响了比赛结束的哨声。

    皇马主场一比一，客场零比一，最终总比分一比二输给了拜仁慕尼黑，无缘欧冠决赛。

    如果从赛季目标来看，皇马绝对是圆满完成的，甚至是超预期的，可对于皇马队内的球员来说，这样的结果是不公平的，因为两回合比赛里，皇马占据了太多的优势。

    卡瓦哈尔在比赛结束的那一刻，当场跪倒在球场内，失声痛哭，因为他的失误导致了皇马被淘汰，哈维·马丁内斯也懊恼地捶打着草地，因为他没有阻止到托尼·克罗斯的远射。

    那是他这一场比赛唯一的一次失误。

    还有阿扎尔，他站在球场内，双手叉腰，眼睛看到的是拜仁慕尼黑球员的狂欢，以及皇马队友们的凄惨，没有人知道他在想什么，但眼睛里却透着不甘。

    两场比赛的控球率都超过七成，射门次数和各项进攻威胁数据都远超拜仁慕尼黑，可唯独就是在最后的得分上，输给了拜仁慕尼黑，这叫人如何甘心？

    杨阳也已经恢复了过来，他走进场内去，逐个安抚着自己的队友。

    他相信，经历过这一场失败，他们每一个人都会更快速地成长起来。

    新赛季的皇马也一定会比现在更强，更出色！

    到时候，他一定要亲自带着这支皇马，攻陷这一座球场，报今晚这一箭之仇，并夺回那一座本赛季从他手指缝里溜走的欧冠冠军奖杯！