    “贾岩，你看什么呢？”

    黑鸟也刚想顺着贾岩目光抬起头。

    却不察，在这一瞬间，整个第五卫星大学，都瞬间乱了！

    “各位同学，赶紧到校演武操场上集合！”

    各处的广播瞬间爆响起来，一位位或是普通，或是地级或星空级的生物学生，都在这学校内快速奔跑起来。

    “快，贾岩，我们也过去吧。”

    那大鸟生物还是第一次看到这样紧张的学院景象，连忙是催促了贾岩一声，然后自己甩开步子向着演武场方向跑去。

    “呵，这第五星倒是反应快速。现在就看，周围什么一个态度了。”

    贾岩却并没有那么着急，而是慢慢踱着步子，向着那演武场方向走去。

    此时的星空之上，引发这一切的并非是别人，正是在星空上面的贾岩真身！

    当真身乘坐着爱迪莎号，自那次空间内露出狰容后，一片片的战舰，飞船，就像是一道道慌忙而起的游鱼，自白种星，或者周围的卫星上，快速飞起。

    太疯了，一群的生物，几乎像是面临打仗，忙碌而又紧张。

    由不得他们不紧张，因为此时他们要面对的，是一位能够轻易决定这整个星系命运的生物。

    偏偏的，在这星系中央处，没有任何一个人，知道这位存在具体来历。

    这种情况下，他们能够不紧张吗？

    “恭，恭迎刺客大人。”

    “欢迎刺客大人到来。”

     当爱迪莎号在星空中出现了没有多久，这一大片的星空内，无数的战舰，无数的飞船，就像是小蚂蚁，达到了几万都不止的数量，一齐高声呼喝起来。

    一位霸主等级的恒息级强者，值得一个如此恭迎。

    “呵，这派头，感觉还不错么？”

    贾岩淡淡望着眼前万众敬仰的景象，不由得微微摇头，倒并不是说他喜欢这样的景色，而是至少这样的话，能够让这个星系的生物们，心头有点安全感。

    “你们作的很不错，繁文缛节就算了，我不喜欢这一套，好了，现在随我到白种星上吧。”

    贾岩就像是真的的霸主，淡淡的对着周围星空道了一句。

    他这一声话语，传遍了几万公里之地，连不远处的第五星上的大学学生们，都能够清析听个真切。

    “哇，天了，这位是谁啊，厉害，感觉至少也是半恒星级颠峰中的颠峰了吧。可怕。”

    鸟类生物还不知道发生了什么事，只是通过演武场上的大屏幕，看到了一只伟岸的生物，老师们要求他们对这位生物恭敬的行礼，照作没有多久后，整个演武场上的学生们，就听到了这位生物说出的震天动地话语。

    “你说什么混帐话！这位大人的实力你根本不懂，他的实力是……恒星级！给我放尊重点。”

    突然一个女声在大鸟生物耳边传来。

    贾岩扭头一看，只见那挑战过自己的精灵族少女，正背着长弓，一脸呆滞的模样，望着那大屏幕上的可怕巨蚊身影。

    “我靠，恒星！”

    那黑色大鸟吓了一跳，连忙是望了望屏幕上的那只生物，不敢有任何失礼的表情恭敬起来。

    要知道恒星级，在这恒星战场里，就是神灵一般的存在，特别是对他们这样的普通生物而言，那都是突破了天际的恐怖强者，一脚都能踩死不知道多少他这样的大鸟。

    “贾岩，看啊，这可是恒星，没想到我有生之年，还有见到一位恒星级的一天！”

    黑色大鸟几乎整个人都激动了，对贾岩不断的兴奋低吼起来。

    以前的白种星霸主，也就是那位熊类生物，不喜在人前现身，所以一般情况下，普通生物是没有见过他的模样的，霸主都如此了，那就更别提外界的恒星级，所以这大鸟生物，哪怕是在直播画面里面，都没有亲眼见过一位恒星级强者。

    当然了，记录影相是有的。不过那算不得亲眼见到吧。

    “呵，现在你见到了。”

     贾岩微微摇头，似乎并不以为意。

    他在想，若是这大鸟知道，自己就是那恒星级一具分身，岂不是要被直接吓死？

    不过贾岩不会说出来的，而且在此时他释放出这卫星上任何人都无法察觉到的脑波力量，缓缓的在这星体上，听着比较敏感的话题。

    没错，这便是贾岩的目地，想要用这具分身看看，实际上这些普通的生物，对自己这位突然出现，并且挤走白种地位的恒星级，是什么看法。

    恒星战场里面，发生任何事情都是有可能的，别以为弱者就没有手段对付他，若贾岩一个不注意，以这里的科技，将他拖住一段时间，然后里应外合，让外界的强者过来击杀他，搞不好也能作到。

    当然了，那样的可能性是极低的，贾岩现在只是在预防罢了。

    “呵呵，又一个乡巴佬，装什么装。面对一位恒星级大人，你还装如此淡定，只说明你是乡巴佬。”

    那精灵女性竟是看到了贾岩的态度，冷言冷语的嘲讽起来。

    贾岩眼睛扭过去，无奈可看了这女性一眼。

    对方不甘示弱的反瞪回来。

    “唉。”贾岩摇摇头，作为一位恒星级强者，他可不想与一位普通的生物爆发冲突，跟普通生物闹起来，说出去都是丢脸。

     “算了，芙雅。这家伙乡下人，还是挖矿出生的，估计连恒星级和次关级的区别都不知道，别生气。”一位达到地级的熊类怪物走到这位精灵女性的身边，还将冰冷的视线转到贾岩身上。

    这下子贾岩更无奈了，他在想，自己是不是太低调了点，若将这分身的身份抬高点，现在也不至于如此吧。

    不过这一切的喧闹，伴随太空中的贾岩，说出进入白种星，一群战舰和飞船，散的散，跟随的跟随，都各自清空后，整个学院又安静下来。

    当然了，一位恒星级突然大剌剌出现在白种星上空，他们白种星那位伟大的白种星霸主却没有出现，这令得头脑转动较快的人，都感觉到了一丝的异样。

    不过他们并没有问出来，毕竟这太敏感，若猜错的话，那影响就太大，说不定一个造谣大帽子盖下来，就有性命之虞。

    很快一群学生散去，贾岩与那大鸟怪物回到了自己的宿舍。

    没想到跟在那位女孩子身边的熊类生物，却也在没多久后，跟到了贾岩这边。

    “贾岩是吧，听说你前段时间去执行什么秘密任务了？”

    熊类生物与白种似乎隐隐有些相似，不过个头就小了很多，只有地级的他，也就三米高大左右。

    “嗯，阁下想说什么就说吧。我时间很紧。”

    贾岩淡淡的回应了这位熊类生物一句。

    他大约知道这熊怪，倾心那精灵女性的样子，不过这跟他有什么关系？

    至于他可能与白种有关系……

    死的生物还能作倚靠？更何况就算白种还活着，贾岩都不惧。

    “嗯？居然在一位地级面前还如此狂，看来关于你的传言并不虚啊。小子，这样吧，你得罪了芙雅，我也不要你的性命，现在给我答应明天的挑战就行。”

    “没错，我向你挑战，放心，我最多也就要你一根两根手臂，不会杀了你的，如何？”

    贾岩几乎喷出一口笑意，无奈的摇摇头后，答应了他。

    “明天若你不敢来，那就别怪我动用别的手段了。”

    那熊怪临走之前还淡淡的对贾岩发出威胁。

    “看来我用普通生物的实力应对别人，还是弱了点，那好吧，用地级……”

    贾岩无奈的摇摇头，身体体表的力量波动一个闪过，竟是摇身一变，成为了一位地级初期的生物。

    以他这样的实力，加上以前表现出来的战斗力，到时候在地级里面横扫，也就不算什么了吧。

    分身这边的事情并不算什么大事，贾岩稍微打探了一番周围的反响，感觉并没有什么隐谋在内后，就将自己的注意力，放到了真身那边。

    “刺客大人，这便是我们白种星的大型造船厂，若您要用的话，三天之内别的项目就能够停止，全力助你修复战舰。”

    真身这里，一位半恒星级官员小心翼翼的培同在贾岩身边。

    感觉身边这位恒星级强者那汹涌澎湃的年轻生命力，哪怕实力似乎表面看起来，比以前常伴身边的白种弱一点，可这位半恒星级强者，依旧是没有任何的小看眼前的贾岩。

    因为这‘刺客’，正是亲手灭杀的白种的存在，甚至听说，连那河龙也灭杀在了刺客手里，能够连续灭杀两位恒星级，又如此年青，谁人敢轻视？

    再说了，就算贾岩实力没有白种二者强大，那也是一位恒星级，只要是恒星级，就绝非他一个半恒星级能够轻视的。

    “嗯，很好，现在就开始停止别的项目吧。三天后，我就要让我的战舰进来修复。”

    贾岩淡淡的说道。

    “呃……好的。”那半恒星级生物原本只是随便说说的，毕竟贾岩只要有一点点长远眼光，就不会停止别的项目，因为停止容易，想再开工，就要涉及很多问题，到时候花的时间和精力将会是几倍之多。

    可没想到，贾岩说停就停。

    “大，贾岩大人，那，那河龙星系回信了，他们，他们拒绝投降！”

    推荐新书《荒野逃生女主播》，欢迎大家阅读！