    狼牙小队的四名成员很快就消失在视野中。

    赵刚眸子里掠过一抹忧色，对李云龙说道：“团长，按王参谋的标准，狼牙小队的训练强度会不太大了？”

    李云龙说道：“特种部队，就该有特种部队的高标准！”

    赵刚皱眉道：“可是身体是有承受极限的，我担心他们的身体会撑不住。”

    “所以才要尽可能的保证狼牙小队的伙食。”说完，李云龙又回头对后勤处长阎旺财说道，“老阎，这个事老子就交给你们后勤处了，你们不仅要想办法让狼牙小队吃饱，还要尽可能让他们吃好，最好是每天都有肉吃。”

    阎旺财苦笑：“团长，吃饱没问题，虽然说咱们独立团的粮食也很紧张，但是狼牙小队毕竟只有四个人，咱独立团一千多号人，每个人从嘴里抠点就足够他们吃饱，但是要保证他们天天都有肉吃，这个我们真是办不到。”

    “根据地的百姓都穷，我上哪儿弄肉去啊？”

    “再说了，就算根据地的百姓有肉，我们也没钱买哪。”

    独立团的物资和经费，大致来自两个方面，一是上级拨付，再就是缴获。

    上级偶尔会拨付经费或者发放物资，但绝不会有肉，靠缴获偶尔能弄到一点肉，比如上次王岩就弄回来百多斤肉。

    但是靠缴获的这点肉，既便只保证四个人，又够吃几天的？

    如果拿钱买，就凭上级拨付的那点儿经费，就啥也别干了，连给战士们缝补军装的针头线脑都买不起了。

    “尽量保证。”李云龙道，“要实在拿不出来，那也没办法。”

    “是。”阎旺财点点头说，“好歹后勤处现在还有几十斤肉。”

    赵刚一边跟着李云龙往回走，一边小声说道：“团长，咱们对狼牙小队搞区别对待，会不会影响不太好？”

    “什么影响？”李云龙用很不屑的语气说道，“别的团老子不管，但是在咱们独立团就这个规矩，有本事你吃肉，没有本事汤都喝不上！”

    “咱坚决不搞平均主义那套，一团和气带不出好兵，更打不了胜仗！”

    “政委你也别心疼那点儿肉，好钢就该用在刀刃上，今天咱们用在狼牙小队身上的，改天他们定能十倍甚至百倍还回来。”

    “等到上了战场你就知道了。”

    “团长，我不是心疼那点肉，我是担心别的战士会有想法。”赵刚道，“不过你刚才说的也对，一味搞平均主义确实不妥，多练少练结果都一样，就会削弱部队的训练积极性，就会影响战斗力，团长到底是老革命，带兵的经验就是丰富。”

    赵刚的恭维让李云龙很受用，当即亲热的搂着赵刚的肩膀，笑着说：“老弟，你能这么想那就对了，走，老哥请你喝酒。”

    赵刚本能的想说我不会喝酒。

    但转念一想，赵刚却忍住了。

    ……

    负重30公斤50公里越野，一个字形容就是累，用两个字来形容那就是枯燥，整整四个多小时，就是跑，不停的跑啊。

    跑到前胸贴后背，跑到吐，还得继续咬牙坚持。

    将近十二点，狼牙小队的四名成员气喘吁吁的回到了杨村。

    还隔着老远，王岩他们就听到了一阵阵的马嘶声，怒骂声。

    “1排1班，先头骑手立定！”

    “1排2班，左转弯，走！”

    “1排3班，保持距离！”

    “他妈的，发什么愣呢？”

    “说你呢，瞅什么别人？”

    然后就是“叭”的一声脆响。

    紧接着就是“啊”的一声叫。

    王岩定睛看过去，便看到村口的空地上，一大群骑兵正在训练。

    独立团动作够快，这才一天，骑兵连的架子居然就已经搭起来。

    整个骑兵连大概有七十余骑，五十多骑在列队观看，剩下的二十多骑分成三个横队，每队七骑或八骑，正在空地中央练习马术队列。

    一个身材高大的老兵骑着马，正在指挥。

    骑兵的训练跟步兵也差不多，都是从最基本的队列训练开始的。

    步兵的队列训练，是为了锻炼集体意志，使队伍成为一个整体，骑兵的队列训练是为了让骑兵实现人马合一，如臂使指。

    不然连简单的冲锋都办不到，算啥骑兵？

    跑到团部大门口，王岩将肩上圆木一扔，喝道：“休息五分钟。”

    魏大勇、王喜奎和王根生便也扔掉圆木，然后一屁股瘫坐在地。

    “起来！”王岩便上前将三人逐一踹起来，说道，“刚做完剧烈运动不要立刻躺下，让身体有一个平复的过程。”

    魏大勇三人便只好又爬起来。

    这时候，前面又是叭的一声。

    回头看，便看到一个骑兵捂着自己脸庞，一脸苦相。

    那个高大的老兵拿马鞭指着那骑兵骂道：“耳朵塞驴毛了，老子让你停下，停下！特么听不懂人话？你个欠揍的玩意儿。”

    王喜奎正好认识挨打的那个骑兵，便道：“这人谁啊，这么横？”

    魏大勇没好气道：“还能有谁，肯定是团长拿一个连的马匹装备从新一团换回来的骑兵连长孙德胜。”

    挨打的骑兵不服，捂着脸说：“你凭什么打人？”

    “不打你打谁？”孙德胜道，“这都学半天了，这么简单的动作还学不会，就你这熊样还想当骑兵？趁早回家抱孩子吧！”

    “不是我不停，是马不肯停。”骑兵不服气道。

    “笨就是笨，别找什么借口。”孙德胜冷然道。

    “我没找借口。”骑兵梗着脖子说，“就是马不听话。”

    “说你笨还不承认，给老子看好了！”孙德胜说完，一把将那骑兵从马背上揪下来，然后翻身上马，勒住缰绳。

    “都有，看仔细了！”

    孙德胜的目光从所有骑兵脸上扫过。

    便是不远处的王岩他们仨也被吸引。

    “慢步，走！”孙德胜轻轻一夹腿，战马便一甩硕大的脑袋，开始缓步向前。

    “快步，走！”孙德胜再一夹马腹，战马便立刻加快了速度，开始变成小跑。

    “目前前方，冲锋！”孙德胜这次加了力道，胯下战马便立刻昂首长嘶一声，甩开四蹄向前方疾驰而去。

