
方老头被打的出气多进气少，方蒋氏这才气喘吁吁地站起来，不甘地又踹了他一脚，“下次再对我儿子动手试试！”

“娘，你累了吧，过来坐坐歇着，余下的让相公来。”冯轻看也不看地上半死不活的方老头一眼，她上前，扶着方蒋氏，劝道，“相公脸上伤的不轻，娘，咱给相公拿湿布巾敷敷脸。”

“对，对。”方蒋氏顾不上再跟方老头生气，跟冯轻一起回了灶房，湿了布巾，准备给方铮敷脸。

院子里，方老头抱着肚子哼哼。

方铮俯身，将人搀扶起来，“爹是回灶房，还是去潘家？”

“我可以给爹找辆牛车。”方铮提了一句。

“我去潘家。”其实打完方铮，方老头心里也有些发憷，不光是方蒋氏，就是潘老头也是头一回对方铮动手。

他不敢看方铮那半张脸，又被方蒋氏按着打了一顿，方老头实在没脸在家里呆下去了，不过临走前，他还是强调了一句，“三郎，我不跟你娘和离。”

方老头再蠢也知道若是他离了方家，就啥都不是了，怕是三个儿子都不愿意在奉养他，他劳累了一辈子，最后可不能成为没儿子送终的可怜人。

方铮没应，只是扶着方老头朝外走。

两人还没到鲁二叔家门口，恰好看到鲁二叔赶车牛车出来，今天他要去镇子卖猎物，昨天鲁庄打了两个獐子，一只野鸡。

方铮脸上的红肿太突兀，鲁二叔眼睛在方老头跟方铮身上转了一圈，就知道定是方老头动的手，且看这伤口，应当是才被打的，鲁二叔是个老实人，也正直，“老哥，你咋对三郎动起手了呢？三郎这么好，搁旁人家，人家当爹娘的做梦都能笑醒，你可真是身在福中不知福啊老哥。”

“以后可别对孩子动手了。”鲁二叔摇头，叹息。

要是三郎是他家的，他捧在手里都来不及，哪里舍得打？

方老头脸色青青白白，却苦于嘴笨，只拿眼睛瞪着方铮。

“鲁二叔，麻烦你顺便帮我爹送去小溪村。”方铮似是没瞧见方老头的不忿，他掏出十个铜板，递给鲁二叔。

虽然小溪村离白塔镇子近一些，不过方向跟东留村恰好相反，鲁二叔要去小溪村还得多赶路。

“今日这车钱就算了，下回再给。”鲁二叔将铜板推了回去，招呼方老头上车。

方蒋氏也是个清明人，她收拾了方老头一顿，却专捡方老头身上不能见人的地方打，哪怕浑身青紫，反正脸上是看不出来的。

“那多谢二叔。”

“客气啥。”等方老头上了牛车，临走前，鲁二叔还不忘提醒方铮，“三郎，你这脸得快些敷敷，要不明天就得青紫，还疼。”

自始至终，方老头不发一言。

鲁二叔摇摇头，暗想，这方老头实在是不会做人。

直到牛车离开了东留村，看不到影子，方铮这才转身回去。

路上自然是遇到了不少村名，大家都注意到方铮脸上的伤，有明着问的，也有暗自揣测的，方铮一概以笑代答。

大家也都不是笨人，方家谁能打方三郎？

那只有方蒋氏跟方老头。

就凭方蒋氏恨不得把方三郎护在手心的样，也是舍不得动她宝贝三儿子的，那就只有方老头的，联想到方老头又离开方家，去了小溪村，村民就开始议论了。

“这方老头是不是被猪油蒙了心？”有人就替方蒋氏打抱不平，“当年那事谁人不知？方大姑做了亏心事，如今可算遭报应了，这方老头竟还天天往小溪村跑，这不是朝蒋嫂子心上捅刀子吗？”

另有人附和，“可不是，我家婆娘她妹子就嫁在小溪村，听说方老头时不时就拿钱去潘家，潘家那一个老的，两个小的都指着方老头养活呢。”

“方老头哪里来的银子？”

“还能哪里来？不就是他三儿媳的。”

最先开口那人听了直摇头，“也亏得蒋嫂子心肠好，这要是换做我，我不落井下石就不错了，还养活他们！”

村里什么传播最快？

自然是八卦。

今日这话很快在村里被添油加醋地传来，大家对方老头也由原本的羡慕变成了嘲讽，对方蒋氏嫉妒中也多了同情。

有潘家那一家子拖累，方家三儿媳再会挣钱又能咋样？

还不是被糟蹋？

外头的留言暂且还没传到方家人耳中。

方蒋氏正心疼地看着三儿媳给三儿子敷脸，嘴里不停地念叨，“早知道我就下手重一点，把他的手给敲断！三郎，疼不？”

“娘，我不疼，就是看着严重。”

方蒋氏看着自家儿子三天两头的受伤，一时悲从中来，“都是娘不好。”

若不是这些年她一直软弱，没断绝跟方大姑家的往来，就不会发生这么多事。

方蒋氏想着想着就钻进了牛角尖。

“娘，相公今日的药还没喝，您给相公煎药吧，我在这里给相公敷脸就成。”眼见着方蒋氏越想越自责，冯轻想了想，给方蒋氏找件事做。

“哎呀，娘忘了。”方蒋氏忘了自怨自艾了，她拍拍屁股就走，“娘这就给你煎药去。”

无人在旁边了，方铮伸手，握着冯轻一只手，“娘子，真的不疼。”

娘担心，娘子又何尝不紧张？虽然冯轻面上看不出丝毫异样，早熟知冯轻每一个表情的方铮感觉得出来。

“相公，能躲你还是躲吧。”冯轻闷声说，“别让自己受伤了。”

“没有下一次。”方铮保证。

方老头挥过来的巴掌他是能避开，不过他总要给方蒋氏铺路，方蒋氏在村里生活了这么多年，以后还要生活下去，若是跟方老头和离，而且还占着房子跟三个儿子，村里定会编排方蒋氏。

如今有他受伤作为引子，方老头做的糊涂事就会在村民眼中放大，以后哪怕方蒋氏跟方老头和离，也只能是迫不得已。

方铮握着冯轻的手用力了些，“娘子，若是有一日你发觉为夫其实是个坏人，你会不要为夫吗？”

他凉薄阴暗，可以毫不心软地算计生养他二十年的爹，方铮怕的是有朝一日冯轻发现他的真面目。

他无法忍受娘子厌恶他的目光。

&/div>

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445115"  chaptername="第159章  流言">加入书签</a>
</div>
