    要知道，道则领悟刚开始的时候，实力越强越好领悟，实力弱根本接触不到。

    但是如果真的在实力弱的时候就接触到，那绝对是一位强大的天才。

    随着境界突破，其天赋更能发挥出来。所以吸纳天才从低境界开始最好。

    很快时间过去了四十几分钟，而四十九场战斗全都结束。

    刷！

    竖眼男子乾陵道主出现在虚空中，他目光看向了下方五十名天才，脸上带有一丝笑容。

    “很好，大家展现出的实力都不错，根据大家表现出来的实力，我们确定了前五百名的实力高低。”

    乾陵道主右手一挥，随后虚空中出现了一道很大的榜单，榜单上，一个个名字无比耀眼。

    实力排行：

    第1位：混羽

    第2位：无痕

    第3位：瞳穆森

    第4位：卢云达

    第5位：炎烈

    第六位：雨陌

    第七位：金默玉

    第八位：严苛

    第九位：叶星

    第十位：星澜

    第十一位：林小鱼

    ……

    一道道信息出现在众人面前。

    “第九位么？”叶星看着自己的名字。

    除了混羽、无痕、瞳穆森、卢云达四人外，其他天才他都有一战之力，甚至大部分占据了优势。

    “这是考验的前五百名？”

    “既然公布了五百名，这五百人必然能进入时空城内！”

    “有没有我的名字？”

    ……

    一位位天才满脸期待的看着榜单，不断的寻找着。

    “哈哈，我成功了！名单上有我的名字！”

    “太好了，进入时空城，培养的条件比之前绝对好很多倍，这是人族的圣地！”

    ……

    一些天才看到了自己名字，脸上满是喜悦之色，但是大部分天才眼中都露出了失望之色。

    “没有？怎么会没有？”

    “以我的实力应该能进入时空城啊？”

    “那排名第四百九十九位的是剑览，我和他战斗的时候不相上下，为什么他入选了？”

    ……

    八万多人，入选的毕竟只是极少部分，概率甚至不足百分之一，

    大部分天才满脸不甘之色，尤其是实力相近的那些人，肯定不服谁。

    不过谁也不敢反对什么，在前来参加选拔的时候那些带头的不死境强者就吩咐过，绝对不能在时空城惹事。

    ……

    等实力榜单出来，此时整个天澜界完全沸腾了。

    “第九名！”

    “哈哈，太厉害了！这可是整个人族宇宙，无数位面的排名！”

    “林小鱼十一名，她和叶星名次全都靠前！”

    “太强了！他们是我们天澜界的！我们天澜界有两人排列整个人族所有天才的前十一名！”

    “这样的名次肯定能突破到不死境，将来我们天澜界又能多出两位不死境强者！”

    ……

    天澜界诸多星系欢呼着，尤其是银河系，所有人更是陷入了癫狂。

    他们小小的一个中级星系，最强者只有虚空境的银河系，竟然会有两人进入人族圣地中！

    ……

    源蓝家族，紫钥愣愣的看着眼前的榜单排名。

    之前叶星在幻境阶梯上排名末尾，她心中就已经认定叶星必然会被淘汰。

    但是叶星在擂台上忽然实力爆发，随后轻易进入前一千名，进入前五十名，现在甚至在整个人族的天才实力榜单上排名第九！

    这可是整个人族上万座世界，无数位面的天才中排名第九！

    这样的名次，只要不陨落，将来必然是一位不死境强者，而且有可能是一位极为强大的不死境强者！

    他们源蓝不死家族也只有一位不死境强者罢了，而且还是最普通的。

    也就是说，叶星正常起来起来，实力将会超过他们家主。

    “今天过后，你对文文的恩情也一笔勾销，希望你不要再来找文文，也不要再踏入我们源蓝家族一步！”

    十几年前，叶星刚从地球走出，孤身一人护送源丽文回来，想要寻求他们源蓝不死家族的帮助。

    当时她是这样和叶星说的。

    那时候叶星是失落星球中人，实力仅仅处在天玄境初期，身上没有任何让她看重的地方，甚至为了防止源丽文与叶星过多接触，她随便给了叶星一点资源，直接将叶星赶了出去，甚至释放威压强迫叶星答应。

    那时候的叶星面对她的威压不敢有一丝的反抗。

    “如果当时帮了叶星…”

    紫钥心中默默道，她苦笑着摇了摇头，心中的悔意如同喷泉般涌上心头。

    十几年过去，现在的叶星身上散发着无比耀眼的光芒，甚至此时整个人族宇宙、无数位面的强者都在注意着叶星。

    这位将来有着巨大潜力的天才，当初被她毫不客气的赶了出去，与他们源蓝家族没有任何关系，甚至可能因为当初她的话而对源蓝家族产生敌意。

    ……

    金魂不死家族，金魂默默的看着眼前的视频榜单。

    “第九名，第十一名。”金魂心中默默道。

    整个宫殿被冰冷气息笼罩，下方的真灵境强者们谁都不敢说一句话。

    他们看着榜单，眼中还有着一丝难以置信之色。

    叶星、林小鱼竟然达到了那样的高度。

    “原本应该是我们金魂不死家族的天才啊。”金魂心中暗叹了一口气。

    他的儿子巴匀在考验中将叶星、林小鱼强行淘汰，而现在被淘汰的两人在人族圣地时空城考验中都散发着无比耀眼的光芒。

    “估计我以后真的会成为天澜界的笑柄了。”

    金魂摇头，不知道是谁将叶星、林小鱼曾经参加他家族举办的天才选拔却被淘汰的消息说了出来，他天澜界金魂的名字都已经传遍皓元世界诸多位面了。

    当然，这是笑柄，他金魂在诸多位面传言中，已经是一位白痴般的存在。

    ……

    “第九名！竟然是第九名！该死！该死！”一颗偏僻星球上，华轩崖满脸狰狞、暴怒之色。

    “他一位普通星球的人怎么会有这么强的天赋？”华轩崖脸色极为难看。

    当初那位在他威压下，只能乖乖交出兵器的青年现在即将进入人族圣地时空城，而他现在却因为那位青年只能无比狼狈的躲在这颗无比偏僻的星球上。

    “叶星进入时空城，没有任何希望了。”暴怒之余，华轩崖眼中又露出了一丝绝望之色。