    “诺曼家族与都铎家族拿着黑色真视之眼的时间太久了，”陈静姝见任小粟有些不解，便笑着解释道：“所以整个巫师国度的资源都得他们来分配，时间久了，自然就会引起其他家族的不满。”

    任小粟奇怪道：“拿着黑色真视之眼无非是施法更强悍一些，怎么还跟资源分配扯上关系了？”

    陈静姝摇摇头：“你没有黑色真视之眼，所以根本不会理解其中的奥秘。它的秘密，只有那些持有过它的人才会明白，不然你以为诺曼家族与都铎家族为何能占据都城？”

    任小粟撇了陈静姝一眼：“说的好像你们赏金猎人组织就有黑色真视之眼似的。”

    不好意思，你们没有，但我还真有一枚！

    “我们虽然没持有过黑色真视之眼，但我们偏偏就知道它除了作为武器以外，还有什么用处，”陈静姝回怼道：“虽然我们不确定你从中土过来有什么目的，但我觉得，咱们还是平等合作比较好，我们能够给你提供大量的情报，而你需要做的，就是配合我们的一些行动。”

    “可以啊，”任小粟笑眯眯的回答道：“大家相互利用嘛。”

    或许赏金猎人们以为，这场交易是他们利用任小粟更多一些吧，但事实上，主动权从来都在任小粟自己手中。

    任小粟驱马离开，离开之前他对陈静姝说道：“我今晚就要带着梅戈离开了，不管钱卫宁是什么计划，我都没兴趣跟他趟这浑水，所以咱们今晚就分道扬镳，然后根特城见！”

    “钱卫宁不会放你离开的，他需要一个巫师在商队里坐镇，”陈静姝冷静分析道。

    “奥，”任小粟笑着点点头：“那可由不得他。”

    这话把陈静姝说愣住了，眼瞅着这近千人的商队里有一大半都是钱卫宁的人，就算面前这少年身体力量再强大，也没法从这数百人当中突围吧？

    任小粟离开后，一名原本紧跟着他的护卫悄悄跑去钱卫宁身边：“大人，那亲随只是骑马闲逛，并没有其他动作。”

    “闲逛？”钱卫宁皱起眉头：“难道真的只是个普通人？他都干什么了？”

    “主要就是和一个女人聊天打趣，”护卫低声道：“那女人姿色还不错，我想他是起了别的心思。”

    钱卫宁冷笑：“都什么时候了还想着这种事情，不足为惧，好了你回去吧，记住，盯好梅戈。”

    护卫点头：“好的大人，晚上轮值需要调整么？是否需要调整？这一片土匪横行，我感觉还是加派人手好一些。”

    “不用，”钱卫宁看了护卫一眼。

    护卫说道：“也是，有您的箭术，什么土匪也过不来。”

    钱卫宁顿了一下说道：“你说的没错。”

    ……

    傍晚，篝火旁边两位绵羊人还在刻苦的学习着巫师语，满心希望自己抵达根特城以后买到真视之眼就立刻化身巫师。

    任小粟百无聊赖的等着夜幕降临，他看向绵羊人：“你俩现在学的这句咒语是什么巫术？”

    “陷地术，”李成果回答道，说完便继续练习发音了，似乎并没有搭理任小粟的兴趣。

    而梅戈，此时正在冥想，大概是在冥想世界里提升巫术的熟练度呢。

    要说梅戈也确实勤奋，甭管路上发生什么事情，冥想却是一天都没有停止过，每天最少六个小时以上。

    用梅戈的话说就是，既然没有更高等级的真视之眼，那就必须再勤奋一些。所谓勤能补拙，只要勤奋，自己早晚也能成为大巫师。

    然后任小粟当时问他，巫师国度的历史上，有没有人手持白色真视之眼成为大巫师的。

    梅戈的回答是没有……

    这个问题问完之后，梅戈消沉了大半天的时间，不过好在他又很快调整了自己的情绪，并发誓自己一定要成为第一个手持白色真视之眼的大巫师……

    任小粟本来都心说要不自己把橙色的真视之眼先送给梅戈吧，结果一听这誓言，任小粟又暂时打消了馈赠的念头。

    毕竟人家都发誓了，自己不能让对方食言对不对？

    不过任小粟在想，梅戈虽然傻白甜，但这顽强拼搏、永不言弃的精神，确实符合主角模板的人设啊！

    这时候任小粟开始琢磨，自己虽然研发出来了中土咒语，但现在能确定的咒语作用就只有“嗨呀”与“恭喜发财”，之前虽然对一名巫师甩了很多咒语，但追逐中任小粟也没法确定哪个有效，哪个无效。

    嗨呀是敌人脚下会突然出现一个三米深的土坑，而恭喜发财则是陷地术，能用流沙将人陷入地下。

    说起来任小粟也该寻找最适合自己的巫术了，毕竟他还有九万枚熟练石等着用呢。

    现在他手持黑色之眼的情况下，虽然没有上千次练习就能顺利施展巫术，可不管是嗨呀还是恭喜发财的威力都还太小了。

    这要是以后回了西北，大家问：少帅少帅，你去那边学了什么巫术啊？

    结果自己随口一句咒语只刨出个小土坑来，那不是丢人吗？

    按照梅戈所说，随着巫术的练习，巫术的威力就会越来越大，但一个巫师一辈子也就差不多专精一两个巫术而已。

    任小粟必须尽快找到自己最想要的巫术，然后用熟练石把这门巫术的威力给点上去！

    任小粟的目光朝两个绵羊人身上扫去，想要拿俩人试试巫术，但他总觉得老是逮着这俩人折腾不太好，于是悄悄掏出真视之眼，然后将目光又转去了钱卫宁那边：“祝你幸福。”

    钱卫宁此时坐在篝火旁边正低声对自己心腹说道：“今晚你带领莫克斯先守前半夜，我则带其他人守后半夜，一定要小心，有情况了随时喊醒我。”

    心腹回应道：“好的大人，对了，您这段时间都没好好休息过，要不您今晚就先休息一夜吧，我带人守前半夜，莫克斯带人守后半夜。”

    钱卫宁摇摇头：“不用，我精力还挺充沛的，你能有这份心就行了，我很感动。”

    说着，钱卫宁的眼泪哗一下就流下来了！

    护卫当场就愣住了：“您这么感动的吗？”

    ……

    还一章，会很晚，建早睡

