    第491章小白是司离骚孵化出来的！2

    顾殊荣攀着小腿，坐在夜惊蛰旁边，仰头道：“我说我们都是姆大陆长大的，他不是，我们跟他不是一伙的。”

    太坏了，这几个孩子！

    盛凉凉扑过来，抱着司明镜的大腿：“妈妈，你把哥哥从房间里骗出来呀，我们要给哥哥一个惊喜，我们要给他筹备生日快乐房间。”

    司明镜舍不得说他们，起身去找小白。

    小白一个人睡一个卧室，他在浴室里洗澡，小心情非常不爽！

    司明镜推门进去，整个浴室都是泡泡，白茫茫的……

    司明镜几乎看不到夜念白在哪里，“小白，你在哪？”

    蓦地，从浴室的白色泡泡里，冒出一双金黄瞳仁的大眼睛，眨巴眨巴：“镜镜，小爷在这。”

    司明镜拿着一条干净的浴巾，过去将他捞起来，将他抱回到自己的卧室，重新开了清水给他冲身上的泡泡。

    擦了一遍，才看到他额头上亮亮闪闪、圆圆润润的小龙角。

    小家伙伸出小短手，自己在小龙角上戳来戳去，似乎想要洗得更亮一点。

    司明镜将他全身滑不溜秋的沐浴露泡泡全部冲洗干净，抱着他回到卧室的床上，捏着他的鼻子。

    “镜镜，我们什么时候回夜城？”

    夜念白只来了一天，就想走了，在夜念白的心里，这儿不是家，没有归属感。

    弟弟妹妹们都是在这里长大的，可是小爷不是！

    夜念白想回家，明天是他的生日，他想和爷爷奶奶，太爷爷太奶奶，太姥姥太姥爷，姑姑叔叔一起过生日。

    “镜镜，小爷一点都不喜欢这里！”

    “明天你就会喜欢的。”

    他现在不喜欢，是因为他被其他弟弟妹妹鼓励了，正在闹小情绪。

    司明镜拿着吹风机过来，给他吹头发。

    夜念白哼声哼气：“镜镜现在心里，已经没有小爷的位置了！”

    “胡说。”

    “镜镜现在心里装着太多人了，可是小爷心里只有你。”

    小爷都告诉镜镜，小爷太委屈了，可是镜镜却不知道哄小爷，气！

    司明镜把小家伙的头发吹得蓬松有空气感，又酷又萌，自我检讨：“镜镜最近是有点忙，以后会多陪陪你。”

    “哼，女人的嘴，骗人的鬼！”

    反正，必须要好好哄小爷，把小爷哄高兴才行！

    “小爷为了镜镜，都背井离乡了！”

    这张小嘴，每一句话都写满了控诉。

    司明镜都不知道要如何哄他了，她说：“妈妈要在姆大陆，给相濡弟弟挣功德，让相濡弟弟能够变成你这副模样，

    每天陪你玩。”

    “去夜城就不行吗？”夜念白的语气暖下来，他也想念相濡弟弟。

    司明镜将吹风机放在旁边，抱着夜念白在怀里，说：“不行，你不想相濡弟弟也变成小龙崽，每天跟你一起上学，

    一起玩耍吗？”

    夜念白用力点着酷萌的小脑袋：“想。”

    “乖。”

    夜念白伸出两只肉乎乎的小手手，用力搂紧司明镜的脖子，还是气鼓鼓的，委屈，可是想到相濡弟弟比他还可怜，

    他只是背井离乡而已，相濡弟弟却只能变成一条鱼，他就什么气都往肚子里咽了。

    男子汉大丈夫，能屈能伸，小爷才懒得生弟弟妹妹们的气呢！

    小爷最多在气一分钟，就绝不气了！

    夜念白在心里数：60，59，58，57，56……”

    数到数字“1”的时候，夜念白用力挤出一个勉强的笑容，露出两排小牙齿，还摇晃了一下自己最引以为豪的小龙角，说：“镜镜，小爷从现在起不生气了，快夸夸小爷！”

    “真棒！”司明镜给夜念白一个奖励的贴面吻。

    “镜镜，小爷回去睡觉觉了！”

    夜念白越来越自立了，不会赖在爸爸妈妈的房间，他要回去睡觉觉，睡醒明天就是小爷的生日，他蛮期待的。

    司明镜想到其他几个孩子的交代，便没有让他走：“妈妈陪你看会儿电视。”

    “都没有小爷喜欢看的。”

    夜念白对什么都不感兴趣，就想回去睡觉。

    “那我们去找爸爸！”

    司明镜拉着夜念白到楼下饭厅，果然，喝酒的男人，能够喝几个小时。

    司明镜叫人去弄点小孩子爱吃的点心，抱着夜念白坐在旁边，她晚上在丧宴上每次多少，看桌子上的菜很丰富，便坐下来吃夜宵。

    司离骚目光沉敛的落在夜念白身上，看出小孩子心情不佳，揉了一下他的小脑袋，说：“叫舅舅。”

    夜念白“唰”的抬起无精打采的眼帘：“小爷没有舅舅！”

    可是眼神里的期待，完全掩饰不住！

    弟弟妹妹都有舅舅，凭什么小爷没有！

    小爷不服！

    “以后就有了。”

    司离骚知道，再过几个小时，就是夜念白的生日，他早已准备好生日礼物，打算临走前给他的。

    司离骚拨了个电话，让人把礼物拿过来。

    是类似乐高的积木，夜念白爱不释手。

    清脆的小声音乐翻天了：“谢谢舅舅！以后你就是小爷的舅舅吗？永远都是小爷的舅舅？”

    司离骚给予夜念白肯定的眼神：“永远都是。”

    这孩子，还是他孵化出来的！

    小妹只是生了一窝蛋而已，但是想要让小龙崽破蛋而去，却需要雄性龙族亲自孵化。

    这一点，小妹不甚了解。

    小白被司明镜抱去给了漠银河，如果没有他亲自孵化，这孩子根本不可能在数月后破蛋饿出！

    这一点，漠银河不知道，司明镜也不知道。

    爱人失踪，漠银河只顾得上天入地寻找，根本就对她留下的蛋不感兴趣。

    那段时间，都是夜思缘照顾龙蛋。

    司离骚潜入夜家，亲自孵蛋，他警告夜思缘，不需多嘴。

    所以，除了夜思缘，夜家没有其他人知道。

    那……应该是他与夜思缘真正意义上的交集。

    后来，小白破蛋而出，他回到姆大陆。

    半年后，夜思缘以寻找灵感来到姆大陆，他却不知道，她成为替他完成成人礼的女孩。

    造化弄人，或许，这就是缘分。

    如此说来，小白还是他与夜思缘的媒婆。

    司离骚伸手，揉了揉小白圆鼓鼓的小脑袋：“舅舅提前祝你生日快乐。”

    (本章完)

