    秦少封这是抛出了一个两难的问题，让风犼自行选择。

    而无论最终做出怎样的选择，他都牢牢掌控主动权。

    “太好了，这真是一个绝佳的主意！”

    虞稚很高兴地说道：“这鬼东西不是想要利用村民吗，现在聪明反被聪明误，够它头疼的了。”

    红衣女妖虽然对秦少封心生忌惮，现在几乎不敢丝毫违逆秦少封的意志。

    但她对风犼，可没必要那么客气。

    在红衣女妖扑面而来的压力下，风犼终于出手了。

    周围的村民们在两妖交手所碰撞出的气浪中，四散而逃，这也是秦少封所希望实现的目的之一。

    云梦菲暗暗用自己的灵力，保护村民们免于被妖力所伤。

    虽然她这样做并不为人所知，也注定不被理解，但这份心中的正义感，却是无论如何都不能丢失的。

    风犼对红衣女妖出招，强劲的招式令周围风声鹤唳，呼啸连连。

    但它也没料到，红衣女妖身上的戾气同样深重，竟丝毫不比它逊色。

    秦少封笑道：“这次可谓以恶制恶，看来效果还挺不错。”

    红衣女妖猩红的长爪刺入风犼身体，后者立刻开始自愈，但没想到女妖却没有将手收回。

    她锋利的手指依然贯穿着风犼的身体，让自愈到最后一步的时候，无法彻底完成修复。

    秦少封眼前一亮：“我怎么没有想到这一招？”

    但妖有妖的办法，可不是随随便便就能借鉴的。

    风犼大怒，伸手捏住了红衣女妖的头，两只妖互不相让，死死纠缠在了一起。

    秦少封眼见时机成熟，立刻赶上前去将一道紫炎打在了风犼身上。

    “你的鬼把戏结束了，可不是只有你能叫出一些奇奇怪怪的东西，我这位女妖朋友也够你难受的吧？”

    风犼受了秦少封一击，被远远地击飞出去。

    在将红衣女妖再次收回到炼妖塔之后，秦少封准备趁胜追击。

    不想这个时候，风犼忽然张开大嘴，从口中喷出了剧烈的风沙。

    疾风袭来，秦少封等人都被迷乱了视线，只隐约看到风犼的身影，眨眼间就消失不见了。

    等三人冲上前去，尘埃落定，果真再也找不到风犼的踪迹了。

    虞稚原本试图追踪，却发现刚才那阵风清除掉了一切痕迹，她也没有办法。

    秦少封说道：“算了，迟早还会找到它。”

    “风犼才刚出世不久，又被打伤，接下来一段时间它肯定要躲藏在没人的地方，休养生息。”

    “相信，应该也不会出来害人。”

    兴庄的事情暂时告一段落，虽然没有在这里遇见轩辕昊空，但也获知了很多有价值的线索。

    秦少封一行即刻动身，他们要赶往中州，提醒轩辕昊空不要掉入敌人的陷阱。

    其实世间本再无中州，但还是有一些人缅怀曾经在那里建立起来的帝国，因此依然保持着原来的称呼。

    现如今，所谓中州其实属于西州境内，指的正是昔日王都绝帝城。

    三日后，他们迈入绝帝城内。

    云梦菲就很快注意到了这里跟先前的不同之处。

    “家家户户都张灯结彩，街市上也比以往更加热闹，看来最近是有什么节日吧？”

    云梦菲便回答了秦少封的这个问题。

    “其实也不算是什么节日，每年此时是昔日的末落皇族，前来绝帝城祭祀先祖的日子，也被称为祈陵大典。”

    “当初王朝还存在的时候，历代帝王就会亲自主持每一年的大典。”

    “而这个习惯被延续下来，皇族后人们虽然今非昔比，却也始终保持着这场仪式从不中断。”

    秦少封不禁在心里迅速，“不知道这件事情，跟轩辕昊空被引到绝帝城，有没有什么关联？”

    这时，一队身穿铠甲的卫队从三人身前经过。

    秦少封对这一身装扮再熟悉不过了，这是为隐世皇族效命的卫队。

    战殷就曾是七名卫队长之一，他们的战斗力也丝毫不容小觑。

    看来为了确保祈陵大典能顺利进行，卫队提前进驻到了绝帝城，因此巡视、排查也变得格外严厉起来。

    秦少封走入人群中穿行，毕竟他跟皇族这帮人有过节，而且这过节还一点都不小。

    为了避免节外生枝，还是别跟他们打照面为好。

    当务之急，是尽快找到轩辕昊空，如果实在不行的话，也得先找到那个故意引诱轩辕昊空来此的敌人。

    十二夜归人之一！

    这次，也不知道会遇上怎样一个敌手，从木归一的修为和手段来看，他的同党自然也不是善茬。

    云梦菲提议，还是先去附近的酒楼坐一坐，一来可以歇脚吃饭，二来也方便打探消息。

    于是三人找了一家看起来热闹的酒楼，径直上了二楼靠窗的座位。

    倚在窗口，可以将楼下街市的状况看得一清二楚。

    “少封哥，原来你也在这里！”

    “我们真是太有缘了！”

    少女银铃般的声音在耳旁响起，秦少封抬头一看，竟然是小蝶！

    “小蝶！”

    “你不是在无心山吗？怎么跑到绝帝城来了？”

    结果他往前边看去，古月屏正端坐在不远处，身旁还站着一些身穿紫衣的道士。

    其中不乏在无心山跟秦少封打过交道的熟人。

    秦少封心中不禁一凛，古月屏这女人为什么也会出现在这里？

    这绝帝城隐隐像是要有大事发生，因为他知道古月屏每次出现在一个地方，那必定是有明确目的的。

    “少封哥，我是跟随我们教主一起来的，这次她终于准许我下山啦！”

    小蝶丝毫没有留意到秦少封的反应，依然显得十分兴奋的模样。

    能见到小蝶，秦少封自然很高兴，不过他跟古月屏对视了一眼，两人心里都开始寻思起了什么。

    一旁的云梦菲也知道，在云栖天墓时，秦少封是被紫衣道的人救出去的。

    不过她倒是觉得很意外，这位叫小蝶的姑娘，似乎跟秦少封很亲近的样子。

    “少封，既然是故友重逢，出于礼貌还是应该去打个招呼吧。”

    云梦菲忽然这样说道。

