
　　刑部的大牢，张家和简王余党都被关在这里。

　　黄清和被升为刑部右侍郎，现在这些案子都由黄清和带人处置，如今新帝登基，大周安稳，这些案子只需要慢慢理清，所以刑部虽然繁忙却也井然有序，除了……国舅爷到来的时候。

　　“谁不知道你就是个纨绔子弟，不过就是仗着妹妹是皇后。”

　　大牢中谩骂声传来。

　　一个人形物蹲在地上啃瓜，吃的十分香甜，半天听不到那些人继续说话，不禁抬起头：“接着骂啊，你说我是什么？”

　　“纨绔子弟。”

　　徐青安抿了抿嘴，感觉今天的瓜很甜。

　　“后面半句呢？”

　　“仗着亲妹妹是皇后……”

　　徐青安眯起眼睛，更甜了，迫不及待地准备接着吃瓜：“继续说，不要停，要不然就是你们怕了小爷。

　　小爷知道，你们张家人那方便都有些毛病，不要让小爷看扁了。”

　　张氏子弟的声音接着传来。

　　徐青安将后面的瓜啃得干干净净，觉得心中痛快了不少，自从妹妹进宫之后，家里就冷清的很，好在他要迎娶如贞妹妹了，人生第一大喜事暂时压制了他心头的酸涩，否则说不定就已经冲进宫去。

　　不过，还是觉得缺了些什么。

　　他是个百折不挠的人，想来想去，只有来这里找些安慰。天籁小说网

　　“接着骂啊，多骂一些这样的话，谁叫我妹妹是皇后呢，对不对？”徐青安说到这里，忽然想起什么，“你们做了这么多年的外戚，想要进宫拜见太后，定然有许多借口吧？太后娘娘给的宫牌能不能随时进宫？为什么进宫有那么多礼数，还要分时辰……”

　　张家人听着徐青安的声音皱起眉头，心中立即更添了几分愤恨，徐青安果然是来折磨他们的，他们张家已经到了这样的地步，徐青安却还要强迫他们想起从前的风光。

　　张家人咬着牙：“你们拜见太后娘娘需要递宫牌请求，我们张家不用。”说着他微微抬起头，脸上是与有荣光的神情，无论到了什么时候都不能在人前低头，虽然他只是旁支，没见过太后娘娘几次，但这份骨气不能丢。

　　徐青安迟疑片刻：“这样啊，那我怎么不一样？我见妹妹怎么还要分时辰。”想到这里他眼睛一亮，仿佛明白过来。

　　“那你说，是不是皇上故意不让我见妹妹，我早就怀疑皇上登上皇位其实是要让我们兄妹分离，礼部有那么多规矩，这其中定然有蹊跷……你跟我好好说说……”

　　徐青安说着撸起袖子：“我进去找你问清楚。”

　　问清楚什么？现在皇帝的事？张家人顿时面色大变，方才的骨气去得干干净净，慌乱地大喊：“别问我，我……我不知道。”

　　“你方才还说，肯定皇上是故意的，你们之前没有这规矩。”

　　“我没说，我没说，黄大人，黄大人提审我，我都招认了。”

　　黄清和听到大牢里嘈杂的声音，不禁摇了摇头，国舅爷每天都要来牢里闹腾一会儿才走，有意思吗？看来每日见不到皇后娘娘对国舅爷真是极大的伤害。

　　“大牢里发生的事不准说出去，”黄清和看向身边的下属，“国舅爷前来是查找线索，怕张家背地里还有什么打算。”

　　官员立即颔首：“国舅爷问案的法子果然有奇效。”

　　刚刚松口气的黄清和立即警惕起来，面容严肃：“不要与国舅爷走动的太近。”他不想以后来到刑部，就跟进了东南的军营一样，到处都是赞扬之声，被那些话熏得久了，他也总会忍不住夸赞国舅爷。

　　黄清和道：“虽然国舅爷做的不错，但并非人人都能用这样的法子，我们办案还是要规规、仔细，不能心存侥幸，否则焉能对得起皇上的信任。”

　　官员立即躬身：“属下记住了。”

　　终于徐青安从大牢里走出来，整理了身上的衣袍，徐青安走向黄清和：“黄兄，明日就是我大婚之日，盼黄兄能够早些前来。”

　　黄清和笑着道：“必然早到。”这位大爷终于要成亲了，这样的话他已经听了一个月，每天徐青安都会来提醒他一次，现在终于到了日子。

　　徐青安看向桌子上的食盒，黄清和立即伸手拿了下去。

　　徐青安得意地道：“又是嫂夫人送来的饭菜？从今往后我也有食盒了。”

　　终于有了，黄清和眼睛一酸，有种老父亲般欣慰的感觉，再也不会有人来跟他抢炸小鱼吃。

　　“我成亲了，也不能忘了你们，”徐青安拍了拍黄清和的肩膀，“好在你们都有了家事，现在我最担心的就是张真人。

　　明日张真人的师妹必然会前来，我们要找机会想方设法成全他们。”

　　黄清和一怔：“国舅爷说的是哪位师妹？”

　　“还有谁？”徐青安怀疑黄清和案子缠身已经痴傻，“自然是清瑛道长。”

　　黄清和低下头，他能不能装作不认识国舅爷。

　　“好了，”徐青安道，“我还有许多事要做，成亲以后也有一段日子没时间过来看你。”

　　“没关系，”黄清和心中一喜道，“我去看国舅爷。”

　　“就这样说定了，还有小芳也会来，一个都不能少。”

　　黄清和愣愣地看着徐青安的背影渐行渐远，他好像一不留神就说错了话。

　　……

　　安义侯颇为欣慰地看着下人们忙进忙出，直到现在他好像才相信自己的确生了个儿子，清欢出嫁之后，他还以为安义侯府不会再办喜事了。

　　“青安回来了？”安义侯看向夫人。

　　徐夫人点点头。

　　安义侯道：“希望青安能规规矩矩的不要闹出什么乱子。”

　　徐夫人听到这话一脸埋怨地望着安义侯：“青安现在和从前不同了，侯爷和洪大人在北疆陷入苦战，差点就会张家人拿下，还不是青安及时赶到解了围。

　　到现在侯爷还不承认儿子长大了，比您年轻时不差。”

　　安义侯脸一红，他还没告诉夫人，青安是打着皇上的旗号来攻打张家，弄的北疆人心惶惶，不知东南大军到底在哪里。

　　不过有些地方青安的确不比他差，比如能让将士们交口称赞，想当年他也是勇冠三军的常胜将军。

　　一不留神想得太多，安义侯咳嗽了一声。

　　徐夫人又深深地看了安义侯一眼：“只要青安不要像当年侯爷成亲时一样……妾身也就舒心了。”

　　安义侯的脸顿时红起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，番外 少年英雄两三事（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 