    寂风：？？

    烛焱：？？？

    萧沐凌：……

    这么严重？

    寂风赶紧扶住火木，“喂，你不会吧。”

    就是跟那个人过了两招，就变成这个样子了？

    火木瞪了一眼寂风，神色看起来比刚才差了很多，就是那么一瞬间，他神色就变了。

    “你瞪我干嘛？又不是我伤的你。”寂风无辜说道。

    “你认为他能伤我？”火木粗喘着声说道。

    “显而易见。”寂风说的无奈。

    他都已经受伤，还有什么好说的？

    火木推开寂风，往房间走去，“我这样跟他没关系。”

    冷漠的话语落下，他走进房间，将房门关上。

    “喂，他这……”

    寂风指了指自己，看着火木走远的身影，一脸茫然。

    不是就不是，他怎么还一个人走进去了。

    这么多人在这里，主人还是药丹师，他在外面，不是更方便一点吗？

    受伤的地方，还能让主人看看。

    主人这么厉害，一定能给他治好的啊。

    “行了，也许他有什么不想让人知道，你就少说两句。”萧沐凌淡淡说了一句。

    目光落在火木走进去的门口，心里泛起疑惑。

    看他诧异的样子，貌似他也是第一次遇到这种事。

    突然吐血？

    内伤？

    还是以前的旧伤？

    他这种情况，得先看看才能知道。

    只是他现在这个样子，哪里会让人看他。

    “你要是觉得不行，就来找我，我会治好你的。”

    放下一句话，萧沐凌走进自己房间。

    烛焱和寂风他们跟着走进去，萧沐凌直接把他们放进空间。

    在房间坐下，萧沐凌想着刚才的两个人，双眸中划过疑惑，心情有些异样。

    说不上来那是种什么感觉，就是看到那个叫苍溯的人就不舒服。

    火木靠在门边，他喘息的更厉害。

    萧沐凌的话他都听在耳里，只是他现在不想见任何人，特别是她。

    她也许会担心，可他这一刻就是不想见到她。

    剧烈的喘息过了好长一会，才稍稍平复下来，他感觉舒服多了，这才松开揪着心口的手。

    抬手将面具摘下，手臂突然有什么闪过，手变得透明，就像是消失了一样。

    火木看到“消失”的手臂，眼中神情骤变，他立即站正身体。

    仔细去看手臂，手臂并没有任何变化，刚才的透明仿佛只是错觉。

    怎么回事？

    这时，心脏火辣辣的痛起来，像是要被撕裂。

    他忍住疼痛，靠在门边，咬紧牙关。

    青筋暴起，他已经忍耐到极限。

    眼前一黑，火木挣扎的身体僵住，然后他就失去了意识。

    隔壁房间传出动静，萧沐凌抬头往外面看去，她慢慢起身。

    火木没有叫她，她也不好直接冲进去。

    每个人都有各自的秘密，他说不定是不想让人知道什么事。

    想了想，萧沐凌重新坐下。

    夜色流逝，萧沐凌在房间修炼了一晚上，黎明破晓，她起身走进空间，就看到在烤肉和烤鱼的烛焱和寂风。

    她无语看了他们一眼，然后走进高塔。

    烛焱盯着自己的烤鱼，紧张兮兮，“你说火木到底怎么了？”

    “我怎么知道？”寂风手撑着下巴，一脸无趣。

    他这是做了什么，大早上陪它烤东西吃。

    “我总觉得他有点眼熟。”烛焱想了想，轻啧一声。

    “也许是他在某些方面，有点像那个男人？”寂风若有所思说道。

    他每次看到火木，总觉得有点说不出的感觉。

    有时候，的确会想到那个男人——东陵爅。

    “嗯！？”

    烛焱的视线终于从烤鱼上移开，惊奇看着寂风。

    “你从哪里这么觉得的？”有吗？

    “你不觉得啊？”寂风想了想，疑惑反问。

    “没有啊。”烛焱摇头。

    “我想多了？”寂风有点怀疑自己。

    烛焱：……

    它也不知道。

    阵阵鱼香飘入呼吸，烛焱的视线立即被它吸引走。

    “我还是吃鱼吧，你的肉也好了。”

    听到烛焱说的，寂风赶紧收起思绪，“熟了熟了。”

    他的注意力也很快被烤肉牵走，完全忘记了刚才他们说的。

    萧沐凌走进高塔，翻阅着桌上的书籍。

    每天早上，她都会进来看看书，若是有灵诀功法，她还会修炼一段时间。

    每次这样修炼，她感觉整个人都会舒服不少。

    她想要在这些古籍之中，找到恢复身体的方法，她把伤养好，现在是重中之重。

    心思全都在书籍上，萧沐凌所有的心思也沉浸了进去。

    没有人找她，她也不用去理会外面。

    分殿新选的弟子还在比试中，等他们比试完，才会决定哪些去主殿。

    在这段时间里，那预定的三个人以及萧沐凌，都没什么事做，只要呆在分殿就足够。

    昏暗之中，高大的玄色身影矗立在天地之间，那人摄影傲立笔直，宛若王者临世，令人心颤！

    “你为何还不回来？”

    回来？

    火木听到这两个字，微微一怔，他慢慢睁开双眼，迷迷糊糊看着那身影。

    熟悉，好熟悉。

    他是谁？

    “留在她的身边，就不想回来了是吗？”

    质问的声音透着浓浓怒意，还有不满，还有别的一些……他说不出来的味道。

    这种味道的感觉，似乎他曾经有过，只是他不记得那是什么了。

    “是她让你留下？”

    他还在问，语气中的味道又重了几分。

    这人这么询问，他本该不去理会，可此时他却觉得自己该说点什么，但又不知道该说什么。

    “你是谁？”

    终于，他沙哑着声音问出了这句话。

    前面站着的背影不再开口，不知道是不是被他这个问题问愣了。

    高大身影在昏暗中慢慢变得模糊，微风吹过，他似乎随风而去了……

    “别忘了，你必须回来。”

    这句话落下，前面的身影全部消散，就像是随风消失了一样。

    火木顿时觉得身体僵硬，他怔怔看着前面。

    那句话明明那么轻，可却在短短的时间里牢牢刻进他心里。

    身体一抖，他猛地睁开双眼。

    阳光从窗外洒进房间，熟悉而又陌生的摆设映入眼帘。

    他靠着房门，在地上坐了一晚上。

    慢慢从地上站起，疑惑低头看了看自己的身体。

    “梦吗？”

