    陆玄神色笃定，郑重道：“钱，的确很重要，谁都需要，谁都喜欢。可是钱，是永远赚不完的。对我来说，能赚钱养兵，安身立命，就足够了。用新酒的利益，把顾家和周家绑在一起，是百利而无一害的事。”

    周瑜说道：“只要主公展现出足够的能力，周家和顾家自然会鼎力支持。尤其是，顾家是主公姐夫的家族，顾雍是顾家的族长，他会全力支持你。”

    “这不一样。”

    陆玄摇了摇头。

    他神色严肃，说道：“姐夫看在我的面子上，带着整个顾家全力支持我。以及周家看在公瑾的面子上，全力支持我。实际上，这只是短时间的支持。”

    “要长久合作，就得公私分明，必须有利益的联合，这是最牢靠的。”

    “利益在，人情在。”

    “利益没了，人走茶凉。”

    “所以利益的联合，势在必行。周家方面，请公瑾和周家族长谈一谈，我陆家占六成，顾家和周家各自占两成。”

    “之所以陆家占了六成，不是陆家要把所有的好处都占完，是酿酒的一应人员、器械、粮食和原材料等，都由陆家安排。”

    “顾家和周家要负责的，就是疏通人脉关系，打通各地的渠道。”

    陆玄侃侃而谈，继续道：“目前，就是这样的一个打算。如果后续有不合适的地方，再慢慢的调整。前期先借助陆家、周家和顾家的人脉关系，打通销售渠道，建立销售网络。”

    “没有问题！”

    周瑜很笃定的回答。

    赚钱的事，周家不会拒绝。

    他和孙策走得近，周家的很多人都反对。可是，他和陆玄关系亲近，就不会有人反对。

    甚至，许多人还支持。

    周瑜想了想，开口道：“主公给了周家两成的利益，这绝对是一大笔钱，周家不能没有投入。我代替周家做主，给一万两黄金，作为周家入股的本钱。这个决定，主公不能拒绝。”

    陆玄说道：“可以！”

    周瑜见陆玄答应，他心中松了口气。陆玄愿意给周家好处，可是他作为周家的代言人，不能毫无表示的收下。

    什么都不付出，只知道收好处，谁愿意和你玩呢？

    一次两次，也就罢了。次数多了，不会有人带着你的。

    周瑜话锋一转，询问道：“主公，这酒的味道极好，名字呢？”

    陆玄早就有了腹稿，笑吟吟道：“新酿制出来的酒，喝了后飘飘欲仙，就取名为飞仙酒。”

    “飞仙，天外飞仙。”

    周瑜脸上露出了赞同神色，说道：“飞仙酒，酒如其名，卑职期待飞仙酒的售卖。”

    陆玄自信道：“一定大卖。”

    周瑜问道：“飞仙酒是琼浆玉液，是真正的美酒，价格恐怕不会便宜，主公打算定一个什么样的价格呢？目前市面上的酒，三十文钱一斤，都是相当好的。如果主公定价，五十文钱一斤就已经是极限。太贵了，根本没多少人买的。”

    “不，你提及的价格，太便宜了，根本没得赚。”

    陆玄摇头。

    要利用酒赚钱，必定要高端酒，一般的普通酒没什么意义。

    周瑜问道：“主公准备卖多少钱一斤呢？”

    陆玄轻轻一笑，说道：“五百文钱一斤。”

    一句话，周瑜震惊了。

    他俊朗的脸上，露出不可思议的神情，说道：“主公，市面上极好的酒，都才三十文钱一斤。您要卖五百钱一斤，这恐怕有些难，甚至不会有人购买。”

    陆玄神色从容，自信道：“飞仙酒的酿制，消耗本来就大，必定是高价。从一开始，飞仙酒就注定不可能卖给普通百姓。在这个前提下，稍微比市场上的酒价高出一点，没有任何的价值，拉不开距离。”

    “所以，必须贵一点。”

    “只有贵了，才能显出‘飞仙酒’的非同一般。别人一提到飞仙酒，就知道这是高端的好酒。”

    “喝酒，就喝飞仙酒。”

    “这是身份的象征，这是地位的凸显。”

    陆玄侃侃而谈，阐述着卖酒的理念，继续道：“地方上的豪绅、大族和富商，这些人有足够的钱，区区五百钱一斤的酒，对他们来说，实在是太普通了。”

    “他们在乎的，不是价格，是脸面，是身份。”

    “飞仙酒，满足他们的要求。”

    “所以别担心卖不出去。只要飞仙酒的味道好，就一定会有人趋之若鹜。”

    “关键，要酒好。”

    陆玄说道：“甚至于未来，飞仙酒还会区分价格。五百钱一斤的，八百钱一斤的，一千钱一斤的，会制造不一样的酒水。高端酒，一定会有市场。我们不是和普通的酒水争，从没有的地方开拓新财源。”

    嘶！

    周瑜听得倒吸冷气。

    厉害！

    陆玄真的是厉害，看起来只是酒水的经营，可实际上一法通万法通。

    酒水的经营，等于是商业的运作，是赚钱之道。

    陆玄简直是商业奇才。

    周瑜可以肯定，一旦陆玄的飞仙酒售卖，肯定会引起轰动。

    周瑜深吸口气，恢复了冷静，说道：“主公对飞仙酒的运作，我没有意见。在这方面，我没有概念。只是我觉得，经商和打仗一样，和做事一样，都讲究一个道理，将欲取之，必先予之。先给了对方好处，才能得到好处。”

    陆玄微笑道：“这是当然，我刚才提及的，只是暂时的大体思路，后续再细细安排。”

    周瑜点了点头，继续道：“请主公给我一壶酒，我拿回周家，把一起卖酒的事安排一下。有了酒，有了实物，才有说服力。主公熬了夜，好好的休息一下。”

    陆玄把手中的一壶酒又密封上，递过去道：“这壶酒，你拿回去。”

    “谢主公。”

    周瑜接过酒就离开了。

    陆玄简单的洗漱一番，重新梳理好鬓发，换上了干净清爽的衣服，就准备去见陆康，和陆康谈一谈酿酒的事。

    这时候，侍从进入说道：“公子，姑爷来了，找您有事谈。”

    “快请。”

    陆玄吩咐了下去。

    陆玄昨天忙着酿酒的事，没有时间和顾雍谈。现在顾雍来了，正好让顾雍履行赌约，留在庐江郡做事。

