    上官驰的妈妈说：“真的不是包办婚姻，就是去见一下，就见一下。”

    上官驰直接拒绝，“我不去！”

    然后就上了楼。

    上官驰的妈妈急的不行。

    这可怎么办？

    第二天一大早，上官驰就收拾了出去，不管他妈妈怎么说都不理会。

    他还要把陆星儿相亲的那个人给打滚蛋呢！

    他看上的女人，别人不可以染指。

    陆星儿还是很听话的，她妈妈也说了，就是见一面，但是她觉得以防万一，还是要带上官驰一起，让对方知道，她有对象了，没必要折腾。

    只是去见一面。

    她出去的时候上官驰已经在门口等着了，她直接跳上车，给了上官驰一个地址，两人一起过去。

    然后坐了下来。

    她到的时候已经十点了，可是对方没到。

    上官驰说：“作为一个男人，给你分析一下对方没到的原因。一般相亲如果重视，肯定不会迟到，不来要么就是不想来，要么就是故意抬架子。依我看，你担心的，完全不会成为现实。”

    作为男方，约定好的十点没来，对方肯定就不想来了。

    可能已经有对象了。

    就像他一样，昨天他妈妈给他说要相亲，他是理会都不想理会的。

    其实陆星儿来的时候没人，她也知道为什么了，她说：“等半个小时，只要对方没来，任务就完成了。”

    对方的父母曾经救过她爸妈的命，在感情的事情上也没有绝对的强求她，只是要求见一面，不喜欢就散。

    对于曾经救过她爸妈的人，她会给与最基本的尊重。

    但是这种尊重，不代表要奉献出她的一生。

    所以等半个小时。

    对方没来就最好了。

    十点二十的时候，还是没有人来，陆星儿突然看着上官驰，突然有些想要逗他。

    “没人来最好，但是如果有人来，你觉得，你最不想看到谁？”

    上官驰冷嗤。

    “我最不想看到周恒！但是这种可能也是最不可能的。他父母绝对不可能跟你父母有任何的交集！”

    陆星儿笑了，“我也很想见到周恒，想要看看你瞬息万变的脸色。”

    陆星儿说完，对面就有一个人坐了下来，然后就有似笑非笑的声音从她的头顶传来：“不好意思，我来晚了。”

    陆星儿和上官驰两个人同时觉得这个声音有点熟悉，抬头，就看到了周恒那张熟悉的妖孽的脸。

    陆星儿和上官驰两个人同时一震。

    陆星儿很想给自己一巴掌，她都忘记自己是言灵，是乌鸦嘴了。

    真要命！

    上官驰直接就跳了起来，“你来干什么？”

    他不相信周恒是来相亲的！

    他肯定是来找陆星儿的。

    周恒笑了，“我是来相亲的。”然后目光落在陆星儿的身上，笑的十分妖孽，“没想到我的相亲对象竟然是你，早知道我就不故意迟到了。你好，重新认识一下，我叫上官恒。”

    上官恒！？

    陆星儿看着上官驰，他知道上官恒已经开始冠以他的姓了吗？

    上官驰的脸色黑的透透的。