    之前和孔巷一同而来的年轻修士还有几位，不过一直没有发声，以至于很容易让人们忘记他们，如今孔巷被陈朝怼的哑口无言之后，他们之中终于有一个女子开口。

    陈朝想了想，和之前一般问道：“请问阁下大名？”

    女子看了陈朝一眼，淡漠道：“天树宗，姜树蝉。”

    听到这个名字，湖畔一片哗然，学子们有些吃惊，天树宗是和道门痴心观同脉，眼前的女子在潜龙榜上也算是榜上有名，虽说不及何夷，但也的确称得上天才两个字。

    在她说话的时候，孔巷已经回过神来，退到了她的身后。

    她刚才那番话虽说有些强词夺理的意思，但实际上还是有几分道理，尤其是那句若是真有本事，又如何会避而不战？在很多人看来，也是应当的事情。

    陈朝问道：“那阁下也是想要和我一战吗？”

    陈朝懒得去理会那些声音，直白看向姜树蝉，想要得到答案。

    姜树蝉漠然道：“既有万柳会在后，我何必在此刻出手，徒降身份？”

    这言语里自然也有讥讽之意，只是姜树蝉的声音太过平淡，意思太过顺畅，一时间还真让人觉着好似她说得颇有道理。

    陈朝笑了笑，继续问道：“如果此刻我向阁下挑战呢？”

    姜树蝉皱了皱眉，冷笑道：“你若是想和我一战，胜过了他再说。”

    她说得他，自然是那个叫做这孔巷的家伙。

    陈朝倒是不去看孔巷，只是微笑道：“和他一战，对我而言，也是自降身份。”

    他这话说得很淡然，但一说出来，湖畔的学子们还是瞪大了眼睛，没有想到陈朝对方外修士竟然这么一点都不客气，没有半点畏惧，而又被再次鞭打的孔巷脸色变得难看极了。

    他是无辜的受害者。

    只是他说的话虽然在人们看来有些狂傲，但也的确有几分道理，毕竟之前他已经在御宴上战胜过何夷，孔巷这样的家伙在他面前，大概也真的不如他。

    毕竟他并没有登上潜龙榜。

    陈朝继续说道：“我想阁下挑战，若是阁下避而不战，是否也是并无真本事？”

    这话之前是这女子说给他听的，此刻陈朝原封不同的还给了对方，而且极快，他已经将这个女子架在了台上，同样的事情，他今日已经做过不止一次了。

    这应该是第三次。

    只是不等姜树蝉说话，陈朝便笑眯眯摇头道：“不过我真不打算和阁下打一架，因为没什么意义，阁下在潜龙榜上也不如何夷，胜过阁下，还是那句话，没人觉得我有什么了不起，而是只会觉得理所当然。”

    姜树蝉的脸色一僵，眼中的漠然之色更浓。

    陈朝所说，自然是事实。

    “我知道阁下对我所说之事不太满意，想要驳我，但实际上没什么好说的，过些日子便有万柳会，到时候说不定能在其间相遇，再较量不迟，此刻私斗，反倒是没有什么意思。”

    陈朝微笑道：“不如我和阁下打个赌，赌得倒也简单，便看在万柳会武试谁的名次更高。”

    姜树蝉冷着脸，问道：“赌什么？”

    陈朝说道：“倒也简单，若是我赢了，阁下只需要以后见我须见礼让道，如何？”

    姜树蝉看着陈朝，漠然道：“若是我胜了，还在此处，你须向我磕头道歉！”

    陈朝毫不犹豫笑道：“好啊，就让这各位做个见证。”

    他的反应太快，这让姜树蝉觉得有些不对，脸色不太好看。

    只是这么多人看着，她也不好再说些什么。

    听着这话，湖畔的学子们都有些意外，似乎是觉得陈朝这要求和对方相比，也差距太大了。

    但仔细一想，他们倒也觉得这是陈朝在给自己留退路，毕竟这姜树蝉并非普通修士，而是潜龙榜上的天才，怎么看都不是孔巷可以比较的。

    不过如今事情已经惹下，现在留退路又有什么意义?

    虽说很多学子想不清楚陈朝的想法，但也不好多说，毕竟之前陈朝表现出来的，已经证明他不是那种思虑简单的少年。

    说不定他在什么地方又给这个方外的修士挖了个坑，只是人们此刻还没有看出来罢了。

    姜树蝉不再多说，转身便走，不过就在她转身的时候，陈朝忽然问道：“阁下和言若水是朋友吧？”

    他的声音很突然，言若水那个名字，许多人都很陌生，虽然知晓陈朝曾在天青县杀过那些练气士，但没有人会去深入了解，他们也不知道那些练气士的具体身份。

    姜树蝉没有说话，只是转身的时候愣了片刻，她深深地看了陈朝一眼，没有多说，就此离去。

    其他的几个修士，也跟着离去。

    陈朝站在原地，看着几人背影。

    湖畔的学子们若有所思，还没有反应过来。

    陈朝则是微笑喊道：“还不走，我不请吃饭的啊！”

    他这话把众人从沉思中惊醒，学子们纷纷散去，有些学子离开之时还特地和陈朝见礼。

    很显然，今日之后，这座书院对于陈朝的印象定然会改观。

    至于会不会因为他在万柳会上落败而再次改观，那就不得而知了。

    陈朝看了一眼谢南渡，微笑道：“继续走走？”

    谢南渡点点头。

    “你怎么知道她和言若水是朋友的？”

    谢南渡有些好奇，之前为了帮陈朝，她查过言若水，自然对言若水的印象深刻，只是那些卷宗里，并没有说过言若水和这姜树蝉是朋友这件事，谢南渡当然知道这卷宗并不能完全查清楚言若水，毕竟大梁朝查方外修士，就有些困难。

    陈朝说道：“她要来找我麻烦，总得有些理由吧，那个矮子是因为我打败了何夷，这个婆娘可一看就不是在乎这个的人，所以我自然要想我在什么地方得罪过她，当然这事情也太多了，她万一只是单纯的看不起我，也有可能，毕竟那些方外修士一向如此，眼高于顶，不过让我想到她和言若水会有关系的，是她的气态，实在是和那个婆娘太像了，简直是一个模子刻出来的。”

    谢南渡问道：“既然有仇，为什么刚才表现得那么大度？”

    两人的赌注，看起来陈朝做了些让步，不愿意把事情搞大。

    陈朝无所谓道：“我让她对我行礼，她已经受不了了，就和让她给我跪下一样，其实没有什么区别，再说了，既然有仇，羞辱她算什么，当然是要杀了她以绝后患啊。”

    在神都里杀不了对方，那么就不管做些什么都对陈朝来说没太大的意义。

    谢南渡微笑道：“你准备什么时候杀她？”

    陈朝摇摇头，这种事情说不清楚，不过很有可能在他动手前，对方会先动手。

    不过他这段时间，不太可能离开神都。

    谢南渡好奇道：“我还是想知道，如果你输了，她找上门来，你会不会真的给她跪下磕头。”

    陈朝反问道：“你觉得我会磕头吗？”

    谢南渡摇摇头道：“我说不准，那些胆小的家伙自然会磕头，但他们指定也不会像是今天这样招惹她，那些胆大的家伙，诸如你，可真要是输了，你要用什么理由来逃避？”

    陈朝笑道：“你们不是老说我无耻吗，既然我都无耻了，我为什么找个理由搪塞过去。”

    谢南渡说道：“那你有没有想过，你在某种程度上已经代表着大梁朝了。”

    “如果是代表着大梁，那我岂不是更不能跪了？”

    陈朝看着谢南渡，好像并不担心这样的事情发生。

    谢南渡认真道：“这也是个问题，你跑了也会丢大梁的脸。”

    陈朝感慨道：“既然这样，那我就只能赢了。”

    说这句话的时候，他显得很轻松，没有任何压力，好像是说自己能够取胜，那就定然能够取胜。

    谢南渡笑了笑，说道：“今夜你该去谢氏一趟了。”

    这桩事情拖了很久，之前是谢南渡叫陈朝别着急，但后来却是陈朝有别的事情耽搁了，如今既然都没事情，自然便该去了。

    陈朝皱眉道：“还是我一个人去？”

    谢南渡摇了摇头，说道：“我陪你去。”

    陈朝有些高兴，但随即问道：“会不会又要吵架？”

    谢南渡微笑道：“不见得，他们不像是方外修士，不敢肆无忌惮，不然很容易被人当成鬼。”

    “也就是说，饭反正吃不清净。”

    陈朝撇了撇嘴，不是很满意，不过谢氏有恩于他，他还是应该去做足礼数。

    “我早说过了，你要感谢，感谢他们不如感谢我。”

    谢南渡看着陈朝，说道：“我倒是有件事想要你帮忙。”

    陈朝正经起来，“什么事情？”

    谢南渡脸颊微红，但还是显得很淡然，“今夜可以表现得喜欢我一些。”

    听着这话，陈朝沉默了很久，没有说话。

    “不愿意？”

    谢南渡挑了挑眉，对陈朝的反应，不是太满意。

    陈朝问道：“那我可不可以牵你的手？”

    他的眼里好像是有些期待？

    谢南渡看着他，说道：“你看起来很无耻。”

    ——

    这几天这么爆更，倒是有底气求一波月票了，提前谢过了，另外理论上的加更原则是一个舵主加一更。

