    “萧公！你为何不为江南力争，此乃可是我江南大兴的绝佳时机。”宋国公府中，一众江南官员齐聚，纷纷道。

    “是呀！一旦推行江南大开发，以我江南得天独厚的条件，江南之地胜过中原并非不可能。”冯智戴傲然道。

    其他官员纷纷点头，作为江南士子，他们自然知道江南的优势，如果之前他们还可以按部就班的发展，然而墨家子却给江南连出奇计，让众人看到了江南在最短的时间内大兴的希望，他们又岂能按耐得住。

    萧瑀看了看急不可耐的众人，不禁摇了摇头道：“尔等都是江南精英之人，怎么也会被墨家子如此轻易的鼓动，难道尔等不知道墨家子的目的么。”

    一众江南官员不由脸色讪讪，五姓七望围剿墨家子之事，他们自然清楚，如今墨家落入下风，正在寻求破局的机会，可是此事牵涉到江南大兴，不由让他们乱了阵脚。

    “我等当然知道知道墨家子是在拿我们当枪使！可是墨家子所做之事，皆有利于江南，如果我等坐失良机，恐怕日后定然会措手不及。”一个江南官员脸色犹豫道。

    梯田！种植棉花！桑基鱼塘，治理血吸虫病每一项都是对江南百利而无一害的良策。

    萧瑀叹息道：“这就是墨家子的厉害之处，其一，地少山多，瘴气瘟疫此乃困扰我江南发展的桎梏，无数江南百姓为之头疼，困扰了一代又一代的江南百姓，可是谁曾想到竟然在墨家子的手中弹指解决，如此墨技，不得不让老夫佩服。”

    一众江南官员纷纷颔首，哪怕他们都知道墨家子的用意，却没有一个对墨家子心生反感，毕竟墨家子可是实实在在的为江南考虑。

    虽然考虑到可能会得罪五姓七望，而他们没有一个受得了江南大开发的诱惑。

    “其二，以墨家子的才智，他又岂能算不出来，一旦推行江南大开发所需要的钱财乃是一笔天文数字，以如今的朝堂赋税，根本拿不出来多少钱粮，支持江南大开发，我等若是心动，那就只有一条路，求助于墨家。”

    “这一切也在墨家子的算计之中。”众人不禁讶然，可是随即恍然，要论算学墨家子可是独步天下，算到这一步并不稀奇。

    “所以萧公就干脆利落的答应了修建南北砖路之事。”冯智戴讶然道。

    萧瑀点了点头道：“江南大开发的好处人人皆可以预料，吾等相信陛下也清楚，然而一旦推行江南大开发，则需要举国之力支持江南，就算陛下同意，可是中原百姓也不会愿意呀！所以老夫退而求其次，先为江南争取一条砖路，相信五姓七望也无法反对，一旦修通南北砖路，南北畅通并不亚于开通一条大运河，此乃我江南大兴的基础，老夫自然不会迟疑。”

    “萧公英明！”众人佩服道。

    萧瑀继续道：“其三，既然朝堂没有余力支持江南，而我等想要大兴江南，那就定然会离不开墨家墨技的扶持，必定站在了五姓七望的对立面，如果我们不去力争，如今墨刊定然已经传遍了江南，恐怕我等定然会被江南百姓唾骂，还会让贻误江南大兴的良机，这一切都在墨家子的算计之中。”

    冯智戴怒声道：“墨家子还真是险恶，既然有求于我江南，竟然还公然绑架我等。”

    “就是，求人就要有求人的架势，墨家已经如此危机了，竟然还端着架子，他就不怕恶了我等。”

    “墨家子是在欺我江南无人呀！”

    ……………………………………

    一众江南官员对墨家子可谓是咬牙切齿，墨家子这可是把他们架在火上烤呀！如今他们进退两难，进则得罪了五姓七望，退则无颜面对江南百姓。

    “依我看，此事并不难，老夫来之时，太原王家曾经向我等许诺，恳请我等稍等，等墨家屈服之后，五姓七望定然全力支持江南大开发，支持江南大兴。”一个江南官员郑重道。

    不少官员不由眼睛一亮，如果既能够不得罪五姓七望，又可以让江南大兴，那自然是最好不过。

    “如果能够两全其美，那自然是再好不过？”不少江南官员畏惧五姓七望的势力，有些心动道。

    “让墨家屈服？”冯智戴不由冷哼道，“以目前的状态，墨家子又臭又硬，可是准备和五姓七望死扛到底，我可不信五姓七望能够让墨家子屈服，就算墨家落败，那恐怕也是猴年马月了，我等还能一直等下去。”

    冯家乃是岭南地头蛇，自然不惧五姓七望，不由对五姓七望的承诺嗤之以鼻。

    一众江南官员脸色一暗，墨家子一力主导墨家复兴，手腕能力可谓是极其强悍，独自对抗五姓七望都不落下风，想让墨家子屈服，恐怕不是那么容易的事情，难道江南世家都要一直等着五姓七望，再说，如果五姓七望到时候反悔了怎么办？毕竟五姓七望恐怕不想江南做大吧！

    就在众人争论不休的时候，萧瑀长子萧锐进来禀报道：“见过父亲，见过诸位同僚。”

    “你不去陪襄城公主，来此干么？”萧瑀皱眉道，长子萧锐迎娶的乃是李世民的长女襄城公主，如今襄城公主怀有身孕，萧锐平常都是陪同在侧。

    萧锐拱手，将一个果篮送到萧瑀面前道：“孩儿前来正式禀报此事，长乐公主刚刚向襄城公主送来一批水果，说是对于孕妇好处颇多，特意送来让襄城品尝，孩儿请父亲一观。”

    萧瑀勃然大怒道：“简直是胡闹，长乐和襄城姐妹情深，互送水果乃是好事，你拿给老夫是何意思？”

    他一个公公要是传出去抢怀孕儿媳的水果吃，那岂不是老脸丢尽，自己儿子尽孝心也不是这个孝法。

    “萧公且慢！如今墨家子正在鼓吹江南大开发，而长乐公主又给襄城公主送来水果，恐怕没有这么简单吧！”冯智戴皱眉道。

    萧锐点了点头道：“冯兄高明，长乐公主送来的水果并非寻常水果，而是在长安根本无法见到的岭南特产，荔枝。”

    当他看到荔枝的时候，就知道长乐公主送荔枝的目的恐怕并不是给襄城公主吃那么简单，而是要给萧瑀等江南官员看，这才拿来送给父亲。

    “荔枝！”一众江南官员不由一惊，他们作为江南世家，对于荔枝可是并不陌生，这种味道绝美的水果让人回味无穷，然而却有一个致命的缺点，那就是不易保存，多放几天就已经变味了。

    “莫非墨家子继贡桔储存之法之后，又找到了荔枝的保存之法？“一个官员惊呼道。

    “不错！”

    萧锐郑重道，直接打开果篮，果然露出一颗颗品相上佳的荔枝。

    在场的官员之中，最有资格点评荔枝的当数冯智戴，他出生于岭南，自幼最喜欢此荔枝，如今看到荔枝，自然忍不住心动上前。

    “从品相来看，简直是犹如刚刚摘下一般，然而岭南荔枝一日而色变，两日而香变，三日而味变，四五日后色香味尽去也，不知在下可否品尝一颗。”冯智戴郑重道，此乃给襄城公主的，他自然要征询一番。

    “可！”萧瑀直接道。别的不说，一颗荔枝他还是能够做主的。

    冯智戴迫不及待的拿起一颗荔枝，熟练的剥开，放在嘴里，顿时一股熟悉的鲜美滋味充斥着味蕾，让他不禁眼眶湿润。

    “不好意思，在下久离家乡，如今遇到家乡的荔枝有些失态了。”冯智戴连忙道，他虽然在长安城地位崇高，但是也是类似于质子的性质，已经有好几年未回岭南了，如今咋然遇到幼年最爱的荔枝，不禁失态。

    “我等理解，冯兄还是评价一番吧！”一个江南官员迫不及待问道。

    “不过此荔枝的确是上品，犹如刚刚从树上摘下一般，色香味俱全，墨家子的确是掌握了保鲜荔枝之法。”冯智戴肯定道。

    “果然如此！”众人不禁心中一叹，从冯智戴的表情他们也能猜得出来。

    萧锐继续道：“非但如此，墨家子不但掌握了保鲜荔枝之法，更是专门为荔枝写了两首诗篇，如今荔枝之名已经在响彻长安城。”

    “………………一骑红尘公主笑，无人知是荔枝来。”

    “………………日啖荔枝三百颗，不辞长作岭南人。”

    在场的官员不禁一阵感叹，有此两首诗篇，岭南荔枝定然在长安城一举成名，如今墨家子又有了保鲜储存荔枝之法，只要将岭南荔枝运到长安城来，那其中的利益让所有人都怦然心动。

    一边是五姓七望虚无缥缈的承诺，另一边则是墨家子触手可及的利益，一众江南官员的心中的天平不由自主的开始倾斜。

    萧瑀看了看一众官员的表情，再看了看面前的例子，挥挥手让萧锐将其余的荔枝送给襄城公主。

    等到萧锐离去，萧瑀这才深吸一口气道：“江南大开发此乃江南百年大计，自然不能轻信任何一方，你去继续探五姓七望的口风，老夫倒要亲自会会墨家子。”

    “有劳萧公！”众人纷纷颔首道。

    无论如何，既然让江南世家找到了机会，自然不会如此轻易的罢休，无论他们选择五姓七望或者是墨家，都少不了江南世家的那一份利益。