    正在出神的满皓忽然听到周围人声喧哗，只见不远处一群人热热闹闹的嚷嚷着什么。

    感到好奇的满皓走了过去，只见一辆农用小货车后斗里装着七八个水桶，桶里装着小鱼。满皓不禁纳闷，这边什么时候冒出来了一个鱼市？

    车上站着两个二三十岁的青年，显然就是鱼贩了。

    车下七八个男女老人围着，只听他们嘴里嚷嚷着买鱼。

    看到满皓走近，人群里有一个老头对着满皓点点头说：“小伙子，你也来放生么？”

    “放生？我就是路过，看到这边热闹就来瞧瞧。大爷，这放生是怎么回事？”

    “放生积功德呀。你瞧那边有位高僧，你买来鱼放生，可以抵消自己的罪业。还能给家人祈福。”说着往河边指指。

    旁边就是京密引水渠，河边有几个人正在往河里倒鱼。一旁站着一个肥头大耳身穿僧袍的和尚，他正抬手合十，不时就念上一句“善哉”“阿弥陀佛”。

    满皓饶有兴致地看着这些人，这时路边一辆卡宴上下来了一男一女，男的光头壮硕，粗粗的胳膊下夹着一个鳄鱼皮手包。女的面容身材都不错，左眼眼尾带一颗黑痣，却像是树袋熊一样挂在那光头身上。

    “强哥，咱们也买点鱼放生吧，也积一积功德好不好。”那女人对着身边的男人说道。

    那强哥听到这个话从鼻孔中嗯了一声，心想：“放点鱼也行，前几天拆迁时候砸死了几个人，真TM晦气。”

    说着就从手包里掏出两摞百元大钞，对着车上的鱼贩说：“你的鱼，我全包了。”说完歪着脑袋向周围买鱼的人群扫了一眼。享受着人群里那敬畏和羡慕的眼神。

    货车上的俩人看到来了大老板，现在这些小生意就顾不上做了。于是忙不迭的接过强哥的钱，满脸堆笑的对着他招呼：“好嘞，老板！这鱼给你送到哪里去？”

    强哥歪歪头用下巴指指旁边的京密引水渠。于是俩位鱼贩就搬着车上的桶，一趟趟的运往河边。

    围观的人纷纷的向河边围拢过去看热闹。

    满皓就想离开，这时刚才跟满皓搭话的老头就拉着他，叫他一起去看看。满皓无奈的笑笑，就随着老头跟着人群向河边走去。

    河边胖大和尚正对着桶里的鱼念念有词，随后面向强哥和那女人双手合十微微躬身道：“两位施主功德无量，一看便是心善之人，阿弥陀佛。”

    强哥一脸得意，抬起露出金表的胳膊指着河水，对鱼贩说：“把鱼倒河里吧。”

    “阿弥陀佛，施主善念一生，满天神佛庇佑。善哉善哉。”

    “真有钱，整整两万块啊。”

    “可不是么，我就是没钱，我要是有两万，我也愿意都放生。”

    “得了吧，就您这钢镚儿都要打孔穿在肋骨上的主儿，还舍得花这个钱？”

    “大哥，什么叫钢镚儿打孔穿肋骨？”

    “花的时候要从骨头上往下拽钱，疼呗！哈哈哈。”

    周围七嘴八舌的议论着，强哥和那漂亮女人沐浴在这种氛围里，仿佛骨头都轻了二两。

    这时走来一对儿父子，男的四十岁上下，略微有些发福。儿子十七八岁，戴了一副眼镜穿着校服，显然就是一个学生。

    那学生对着他父亲说：“爹，这些人在干啥？”

    他父亲笑呵呵的说：“这是放生，可以积功德，以前做了什么坏事可以赎罪，还可以心想事成。你明年就高考了，回头咱们也放点，能保佑你高考成绩好。”

    学生看着桶里的鱼大感好奇又是不解的说：“这鱼不都是家里养的那种观赏鱼么，倒进河里肯定活不了。人家鱼活的好好的，倒进河里让鱼都死了，这是积功德？”

    他父亲看了一眼鱼，确实这些都是观赏鱼，而且个头都是一样大的，显然是人工培育的。他感到一阵阵的骄傲，夸着儿子观察细致。

    刚刚拉着满皓来河边的老头就对着学生说道：“唉，人家可不用管这鱼活不活，买来放掉就是积功德了。哪怕在河里饿死，那也是鱼命苦，可不关放生的人什么事儿。”

    那学生说：“老爷爷，我不懂。要是不买鱼，这鱼还能活着，买了它们，它们就要死了。这不是害了鱼么，是造孽吧？怎么算功德？如果花钱就能买功德，那世界首富就是最有功德的人了。”

    周围的人也不由得点头，胖和尚瞪着学生说：“小兔......小施主莫要信口雌黄。放生就是功德，哪会造孽？鱼会死，那也是它们前生不修佛，造了孽所以转投了畜生道。才有今生受苦的劫难，贫僧已经念过经了，助它们超脱痛苦，下辈子能投个好胎。你看这条鱼听了经，来生就能进事业单位，那条说不定还能当老板呢。”

    满皓不由得忍俊不禁，周围也是哈哈笑声一片。

    胖和尚一眼庄严神圣的合十道：“阿弥陀佛，吾愿放生，菩提行愿。念念增明，救护众生......愿捕生人等回心向善，同得解脱，共证真常。”倒也一副宝相庄严。

    满皓身边的老头对着胖和尚说：“大师修为精深，能逆天改命？”

    胖和尚转过头：“这位老施主说笑了，小僧哪有那大法力可以逆天改命。只是今日它们遇到贫僧，乃是佛祖早就定好的。佛祖要它们来生获富贵，那自然是可以的。”

    老头忽然对胖和尚说：“这时是不是该念《心经》了？”

    胖和尚一脸茫然：“哪有什么新经旧经，经都是旧的。”

    周围人一片哄笑，强哥和女人也觉得没面子，也知道是被骗了。

    强哥凶狠的看着那老头：“老家伙，就你多事。我放生了，就是功德。哪容的你胡说八道。”

    又撸起袖子，恶狠狠的对着那学生说：“小兔崽子，你胡说八道什么，看我不抽你。”冲上去挥拳便打。

    学生的父亲看到强哥行凶，把儿子搂在怀里，侧过身想躲开强哥的拳头，但他也只是普通人，一拳下去就被打倒在地。

    见到有人行凶周围人纷纷向后退去，嘴里却都喊着：“住手，不要打了。”

    强哥眼光向周围人群扫去，嘴里叫着：“你们少管闲事，我可不是你能惹得起的。”

    满皓这时候站出来说：“惹得起惹不起，也要先惹惹看再说。”说着就抓住了强哥的胳膊。

    满皓练习了《冰火玄功》时间不久，虽然没有什么进展，却也是改善了体质，让他力气变大了许多。

    强哥涨红着脸，用力的想往回拽胳膊，却是拽不动。便朝旁边的女人使了个眼色。

    那女人朝满皓扑过去，露出长长的指甲想在满皓的脸上抓几道子。

    满皓吓得赶紧松开抓住强哥的手腕，用双臂挡在脸的前面。却不小心被强哥一脚踢到膝盖，哎呦的一声也倒在地上。

    这时，老头走到强哥身边，轻轻挥出手掌在强哥胳膊肘上一拂，就看强哥整个人转了三四圈，远远的摔在五六米远的地方。

    老头对着强哥说道：“你被人骗钱，不去找骗子算账，却向揭穿骗局的孩子下手，这是是非不分了。这次给你点教训，这个月你好好躺着，不要用力。不然谁也救不了你。”

    老头转身看着正扶起那对父子的满皓关心的问：“小伙子能见义勇为，不错，不错。你没事吧？”

    满皓拍拍身上的土摇摇头表示没事。又对那对父子说：“你们也没事吧？”

    那对父子连忙感激的说没事没事。

    满皓笑呵呵的说：“既然没事，那你们就赶紧回家吧，有时间我还得去吃您家的炒饼呢。”

    那个父亲奇怪的看着满皓说：“您认识我？”

    “是啊，我去您家吃过几次炒饼，您当时不是说儿子学习很好，明年考大学。记得了吧？九零后老板，哈哈。”

    原来这人就是前几天的那个声称自己是九零后的小饭馆老板。他经过提醒，也想起了眼前的这个人。连忙表示有时间请满皓去店里，俩人好好的喝两杯。

    这时强哥也被女人扶起，刚刚被老头轻轻一拂，浑身酸软无力，像腾云驾雾一样头晕眼花的摔了出去。

    强哥晃晃脑袋，心知惹不起老头，扭头在人群里寻找胖和尚。这时那胖和尚早就不在原地了，正跟着两个鱼贩坐上农用小货车，开着一起跑路了。

    强哥呸了一声，吐出一口带血的唾沫。想放句狠话，又看到那老头若有若无的向自己这边一瞥。浑身一哆嗦，已经到嘴边的话，就被吓了回去。

    强哥看着身边的女人，心里一阵阵不爽。挥挥手打发走了女人，便一瘸一拐的走了。

    片刻后，这女人掏出正在响的电话：“喂，凯哥。还能在哪啊，人家在逛街呢。和谁？我同事小李呗。人家看上一个包包...”

    躺在宾馆里的郭凯挂断电话后，看着双手拿着浴巾擦头发而正从浴室走出的小李，嘿嘿的笑出声来。

