    1956年。

    一条消息轰动世界。

    英国经过议会通过新加坡独立，成为英联邦国家，这就意味着，新加坡获得了完全独立地位。

    而槟城和马六甲，依旧是哈迪自治领，属于大英帝国属地。

    随后新加坡邀请马来亚其他州，加入新加坡，希望大家组成一个联邦制国家。

    柔佛州第一个响应加入。

    自从哈迪策划柔佛州，杀了原来柔佛苏丹，推马哈上台后，柔佛州实际上就已经受哈迪控制。

    加入联合邦，柔佛州可以彻底脱离英国殖民统治，马哈可以保留苏丹地位，但并没有太多实权。

    柔佛的加入，对其他地区的冲击非常大，现在哈迪在马来亚这边的力量如此强大，让那些苏丹看不到独立的希望，现在英国人同意可以加入联邦，可这个联邦，明显又在哈迪控制之下。

    两个方向，他们感觉选择哪个都不是很合心意。

    因为他们想获得完全独立权，获得更大的权利和利益。

    哈迪不着急对付他们，他发展的重点是沙捞越和沙巴，这两块地方都在加里曼丹岛上，他们这里的人口、种族和信仰，和马来亚半岛的绿绿有很大区别。

    此前地位，也是直辖殖民地。

    殖民地的种类太多，总之就是比马来亚那些苏丹的控制权更进一步，这两块地方，没有统一的苏丹，严格来说是当初英国从文莱王国手里‘买’来的。

    而现在的文莱，只保留了极小一块地方。

    哈迪打算把他们全部争取过来，至于文莱，问过了，人家不同意，打算继续保持独立。

    1957年。

    在哈迪给出一系列优惠政策和社会补贴后，沙捞越和沙巴同意加入新加坡。

    至此，

    新加坡联邦成立，政治体制为类似于英国的单一制，议会民主内阁制国家，属英联邦国家，首领为总理。

    但同时，

    依旧承认哈迪儿子大卫哈迪的新加坡封地权，和柔佛州苏丹的部分权利。

    其实这也是为后面收马来亚那些苏丹打基础，让他们看看，就算加入联邦，他们也有一定的权利和实惠，虽然不可能成为国王，但也是重要人物。

    攻城，

    围三缺一为上策。

    如果全部堵死，对方只能拼死一搏，那样更麻烦。

    沙巴州面积7.4万平方公里，沙捞越面积12.3万平方公里，柔佛州面积1万平方公里，新加坡700平方公里。

    新加坡联邦总面积20.77平方公里.

    而马来亚半岛，剩下的面积只有10万平方公里了，上面还聚集着9个苏丹。

    1958年。

    新加坡联邦正式加入联合国。

    至于马来亚半岛上那些苏丹，如今还是英国的殖民地，而且感觉自己的势力越来越弱了。

    哈迪自治领，新加坡联邦，只要不傻的人都能看出，这两个地方，都受哈迪控制，而且随着地盘加大，他的势力更强了，下一步会不会直接吞并他们？

    所以这些苏丹整日心慌慌的。

    独立，

    脱离英国后，

    哈迪发动战争怎么办，谁会护着他们，不独立，那始终是英国的殖民地，他们又不甘心。

    总之就是各种纠结。

    哈迪不管他们，先让他们纠结去吧，这个世界，最终还是实力说了算，所以一定要发展自己的实力。

    实力包括几个方面。

    经济，

    战斗力，

    还有国际影响力。

    经济方面，哈迪利用哈迪集团渠道，沟通美国、欧洲、日本等国，在利用新加坡的资源，大做生意，哈迪自治领和新加坡联邦的经济发展，比亚洲其他国家的速度都快的多。

    速度快就代表抢占先机。

    未来可以赚到更多的钱。

    战斗力方面。

    哈迪自治领的战斗力，依旧靠HD防务公司，而新加坡联邦，则会成立真正的军队，毕竟这里已经是一个独立国家。

    以哈迪和美国的关系，又从美国购入大量武器，而且其中有不小一部分，是美国人支持的。

    其中包括陆军装备、海军舰艇和空军飞机，不过美国人送的这些，基本上都是二战武器。

    哈迪可不满足这些，

    他说通艾森豪威尔总统和国防部长，对方同意新加坡联邦可以向美国武器商订购先进武器。

    哈迪采购了12架先进的喷气式战斗机，还有4艘潜艇。

    继续做东南亚小霸王。

    至于在国际影响力上，新加坡加入联合国后，哈迪在国际上有了发声渠道，或者说有了重要的一票。

    重要吗？

    谁知道，反正先拿到再说。

    哈迪还琢磨，回头是不是可以让开曼也独立，弄一个‘哈迪公国’，到时候又可以获得一张联合国门票。

    开小号开的多也是爽啊。

    ......

    世界大势滚滚向前。

    从不停歇。

    进入六十年代，美国加快城市化进程，在能源、基础工业、装备材料、重型设备、电器、化工业，及耐用消费产业汽车、电器和房地产产业快速发展。

    哈迪集团在这些方面进行了大规模投资，获得大笔利润，哈迪集团成长为美国超大型集团，资产超过300亿。

    加州财团的当家人贾尼尼故去，哈迪众望所归，没有任何悬念的当选为新一代加州财团掌门人。

    60年。

    新一届美国总统大选开启。

    共和党候选人尼可松，民主党候选人则是肯尼迪，历史上，肯尼迪以微弱优势获胜，其中有几个重要原因影响了大选结果。

    一个是电视辩论。

    上一世，

    在电视辩论时，肯尼迪年轻帅气意气风发，在节目上对尼可松连连发难，让尼可松难以招架，显得很是局促狼狈，让肯尼迪赢得了观众缘。

    另一个就是肯尼迪的父亲，找到一位黑手党家族族长，让黑帮帮助肯尼迪拉选票，并许下承诺。

    当时的黑手党家族族长信以为真，和其他黑手党委员会成员一起，帮助肯尼迪在各州拉选票，这一行为，也对肯尼迪当选起到了至关重要的作用。

    可是肯尼迪上台后，第一个打击的就是黑手党，所以后世很多人怀疑肯尼迪被杀是黑手党所为，就是因为这个原因。

    不过哈迪却觉得，这家伙被杀，更大的原因是动了其他财团的蛋糕。

    资本家可比黑手党更善于杀人。

    这个世界，

    尼可松有哈迪帮助，在辩论前，给尼可松进行演讲培训，并拟定了大量方案。

    而且辩论的电视台，就是ABC电视台。

    一开始肯尼迪不同意在ABC电视台，尼可松最大的支持者就是哈迪，而ABC又是哈迪集团的，那ABC相当于肯尼迪的主场，他怕对方有什么安排。

    但尼可松坚持，如果不在ABC，他宁可取消电视辩论这个环节，其实在这个时候，肯尼迪在选票方面处于下风的，毕竟他之前只是个普通参议员，而尼可松却是副总统。

    尼可松背后有哈迪支持，获得的宣传资源要比肯尼迪多得多，而且当年，也是尼可松在国会山，率先怒怼麦肯锡，然后把麦肯锡拉下马的。

    这件事给尼可松加分不少，获得很多人支持。

    如果肯尼迪没有大的突破和转机，恐怕很难获胜，他觉得电视辩论就是好机会，如果尼可松放弃，对自己并没有好处。

    最后只能同意在ABC电视台进行。

    两位总统候选人的辩论，

    虽然肯尼迪表现的不错，激情而犀利，可尼可松表现的也不错，沉稳老道，肯尼迪并没有占到一点便宜。

    事后，

    环球时报对这次辩论进行报道。

    给肯尼迪的评价就是年轻气盛，不如尼可松沉稳，对于美国来说，更需要沉稳的总统，这样才能带领大家稳步前进，而年轻人往往更喜欢冒险激进。

    给肯尼迪贴上了一个不沉稳的标签。

    肯尼迪看到这篇报道，气的摔了杯子。

    至于黑手党帮忙，那就更不可能了，哈迪如今在黑手党中的话语权，远远高过任何人。

    原本就有一半人跟着哈迪在拉斯维加斯投资，另一半人则依靠巴西尼，巴西尼在古巴的投资彻底失败后，巴西尼在黑手党家族中的威望直线下降。

    失去了统治力。

    而就在古巴事件发生一年后，巴西尼在街上被枪杀，至于谁出的手，众说纷纭。

    有怀疑是外部势力，有怀疑是亏了钱的其他黑手党家族，也有怀疑是巴西尼帮派内部斗争。

    唯独没人怀疑哈迪。

    巴西尼死后半年，哈迪让其他家族族长，邀请另外一半的族长，打算建造一座新赌场，问他们愿不愿意投资，这些人自然上赶着加入。

    现在谁不知道拉斯维加斯是个聚宝盆。

    就这样，

    另一半的黑手党家族，也成了哈迪的合作伙伴。

    肯尼迪家族找黑手党帮忙，这些人知道哈迪在支持尼可松，他们又不是傻逼，怎么可能答应。

    拉斯维加斯赌场开了盘口，

    赌尼可松和肯尼迪谁会获胜，尼可松的赔率始终低于肯尼迪，拉斯维加斯的总统赔率，被人称为总统选举晴雨表，从这一点就能看出，大多数人选择支持尼可松。

    60年11月。

    新一届美国总统大选出炉。

    尼可松获胜。

    尼可松激动的保住哈迪，哈迪也很高兴，因为他改变了历史进程，从这一点看来，或许他还能改变更多。

    尼可松当选后，

    开始组建自己的内阁，安迪成功进入尼可松内阁，成为新一届财政部长。

    而哈迪集团总裁，则换成其他人，哈迪集团已经成立10年，已经培养出完整的后备人才团队，安迪离开并不需要担心哈迪集团的运转。

    麦克属于民主党阵营，不可能加入尼可松内阁，不过他也更近了一步，当选为加州州长。

    麦克今年40岁，正是年富力强的时候。

    老教父柯里昂于前年故去，死于心梗，这种病很难预防，自从老教父死后，柯里昂家族彻底从黑帮中脱离。

    麦克的儿子安东尼过生日，安东尼是哈迪的教子，哈迪过来给他庆祝，吃完蛋糕后哈迪和麦克两人出去单独聊天。

    “迈克，尼可松会在总统位置上待八年，八年后你48岁，我觉得那个时候你成为美国总统非常合适。”

    “我会全力支持你。”哈迪用力拍拍兄弟的肩膀。

    肯尼迪43岁当选美国总统，迈克48岁做总统，一点不年轻。

    迈克用力点点头，“我会努力做好！”

    ......

    肯尼迪落选。

    他很失望，也很失落，

    事后他分析过，

    尼可松确实比他实力强，他背后虽然有波士顿财团和自己家族支持，可和尼可松背后的哈迪集团比起来，还是差了一截。

    如今加州财团，妥妥的美国第三大财团，仅次于洛克菲勒和摩根，而且还有哈迪这个怪物在，让加州财团的实力愈发强大。

    另一方面，波士顿财团虽然也下大力气支持肯尼迪，可却没有哈迪那么卖力气，哈迪如果想做一件事，就会下血本去做。

    哈迪集团如今是加州财团掌舵人，而且他的哈迪集团，还拥有ABC电视台，环球时报这样全美最大的传媒集团，在财富圈的人脉，也比肯尼迪家族要强的多。

    说是输给尼可松，不如说输给了哈迪。

    肯尼迪是个二代，也是个花花公子，他不仅嫉妒哈迪的钱财势力，也嫉妒哈迪身边有那么多极品女人。

    玛格丽特公主，伊丽莎白泰勒，艾娃加德纳，奥黛丽赫本，尤其是玛丽莲梦露，简直就是人间尤物，每每想起他都忍不住要在情人身上发泄一番。

    如果是别人的女人，他绝对敢去撩拨，可作为哈迪的女人，肯尼迪也必须选择后退。

    现在身边这个情人，他特意找了一个长相有几分像梦露的女人，而且特意让她剪成短发染了金色，就是为了意淫。

    没关系。

    自己还年轻，还是参议员。

    下届选举自己机会更大，尼可松执政几年，必然会出现很多纰漏，到时候自己可以抓住他的漏洞攻击。

    肯尼迪给自己打气。

    时间一晃半年过去，尼可松执政渐渐步入正轨。

    这天。

    肯尼迪认识了一个新美女，为了避开老婆，他们开车外出游玩，女人的手伸到了男人的大腿根处，媚眼如丝。

    汽车开的并不快，可肯尼迪没有注意，前方树立起一个停车的警示牌。

    原来前面断道了。

    等肯尼迪反应过来，已经刹不住车，汽车一头从断头路上扎下去，在空中翻了个身，顶部朝下狠狠拍了下去。

    等人们发现他们两个时，两人都已经断气。

    肯尼迪是参议员总统候选人，也算是大人物了，报纸对他的死亡进行了报道。

    当哈迪看到报纸时，一阵错愕。

    肯尼迪的死，真不是他做的。

    原本他应该死在总统任上，这一世没有当选总统，哈迪还以为他会躲过一劫。

    没想到现在没做成总统，最后还是死了，看来这家伙即便不当总统，也没有逃过肯尼迪家族的“死亡厄运诅咒”。

    ......

