    听完夏风的话，赫默不免松了一口气。

    在她眼里，夏风的行事风格还是一如既往的莽撞，同时也一如既往的有奇效。

    看来关于樱武岚的事暂时可以放一放了。

    ....

    回到最初的话题，赫默对夏风刚刚表示想低调的想法泼了一盆冷水。

    “夏风，我可以答应你，不将你住在这里的消息太快告诉黑羽的大家。”

    “那真是太谢谢你了，说实话，我还没准备好。”

    赫默话锋一转。

    “只不过，就算我不说，大家可能也会即将知道。”

    “啊？为什么？”

    饭桌上，把嘴里塞满的梅尔含糊不清的说道。

    “因为我们之前在龙门遇到的那位风笛小姐，她说准备回一趟维多利亚，现在应该已经出发了。”

    夏风一脸诧异。

    “风笛回维多利亚干什么？”

    “恩......我记得她好像说，是想回去看望一下她曾经在军队的战友，还有一些在北部的朋友。”

    赫默也点着头说道。

    “没错，风笛小姐是这么说的，同时我还告诉她，有时间可以去黑羽烧烤店坐坐，她非常肯定的表示一定会去。”

    夏风认命的两手一摊。

    “完蛋。”

    对待朋友，风笛是个没什么心机，毫无保留的傻丫头，在她眼里，夏风的朋友肯定就是自己人。

    理所当然，风笛肯定会一脸自豪，毫无保留的将她和夏风在东国的生活状态全都说出来，以求让大家安心。

    搞不好，还会热情的邀请大家来东国品尝她亲手种出来的蔬菜。

    事已至此，夏风也无力回天，只能苦笑一声。

    “哎，行吧。”

    .....

    其实仔细想想，有些事或许是他太一厢情愿了，同时他也无法欺骗自己的内心。

    他，真的很想念大家。

    特别是看到赫默等人之后，那些被他刻意隐藏的心情，再次被勾了起来。

    曾几何时，他们一大家子人生活在同一个烧烤店里，对抗着那个腐朽的帝国，在各种错纵复杂的势力中，坚挺的屹立着。

    那时的他们从来没有用心体会过生活的美好，所谓的幸福，也只是在危险的夹缝中，一闪而过的情绪。

    而现在，一切都结束了。

    不光维多利亚的黑暗时代结束了，他个人心中最后的执念也消失了，因为他不远万里，杀了弗雷。

    或许，他一直逃避的东西，恰恰是他最渴望的。

    比如，与大家的重逢。

    .....

    有些东西或许本人不太想面对，但是当别人帮你做了决定时，又好像轻松了许多。

    夏风现在的心情差不多就是这样，那些心中不能称之为顾虑的东西消除后，他选择了顺其自然。

    如果被维多利亚的大家知道了他现在的生活状态，好像也无所谓，知道了就知道了嘛。

    他现在确实混的没有以前好，也没有那么风光体面，但是，也只是暂时。

    如果是半个月前，他或许还会觉得有点丢人，可是现在，哼哼。

    如果有人嘲笑他，他肯定会说。

    【你听说过沙虫吗，听说过？那你见过吗，什么，见过？好吧，那你见过沙虫堆成的山吗？】

    .....

    莱茵生命五人组的到来就像是天意，被他抓到了自然不会放过，反正都是自家人。

    饭桌上，夏风把关于沙虫岛的细节全部告诉了赫默等人。

    听到他的话，塞雷娅点了点头。

    “原来插着旗帜的那个岛就是沙虫岛，昨天我们来的时候，正是因为看到了那面旗子，才在海岸附近确定了这个村子就是风笛所说的地方。”

    随后，夏风将他的利用沙虫“征服世界”的想法大胆的说了出来。

    “赫默，那个岛上的沙虫简直多到离谱，但我的想法是，利用科学的方法来继续扩大养殖，来成倍的满足巨大消耗量，你觉得能不能做到？”

    赫默还没说话，旁边一直闷头吃东西的伊芙利特“腾”的一下就站了起来。

    这丫头眼睛冒光，大声的吼道。

    “沙虫！啊啊啊啊啊！”

    赫默瞪了她一眼。

    “伊芙利特，吃饭的时候不要大吼大叫。”

    “啊啊啊啊啊，我要把那座岛烧了！”

    夏风被吓了一跳。

    “祖宗，你烧岛干什么。”

    伊芙利特说的很认真。

    “那样岛上就遍地都是炭烤沙虫腿了，然后再用无人机撒一些辣椒粉和孜然，香味肯定让人流口水，到时候把龟龟他们接来，我们一起在岛上开BBQ派对。”

    夏风听的心惊肉跳。

    伊芙利特这丫头脑回路清奇，继承了炎魔之力的她如果愿意，或许真的能把一座岛点燃。

    为了避免这种惨剧，夏风只能耐心的为她解释道。

    “伊芙利特。”

    “干嘛。”

    夏风一脸严肃的咳了一下。

    “咳咳，假如，一只沙虫一天可以生下两只沙虫，现在你手里有三只沙虫，如果你吃掉两只，留下一只，那么你就每天都可以吃到两只，对吧。”

    “对。”

    “但如果你把三只全部吃掉，会怎么样呢？”

    伊芙利特想了想。

    “恩......虽然吃的很爽，但以后就没得吃了。”

    夏风竖起大拇指。

    “这孩子变聪明了。”

    ......

    下午，夏风带着赫默一行人来到了沙虫岛，进行了实地考察。

    不得不说，高手一出手，便知有没有，专业人士和他这种外行就是不一样，首先这个登场方式就不一样。

    没有坐船，莱茵生命庞大的飞行器直接跨过海面，停在了岛屿中央。

    走出舱门，负责勘察的麦哲伦先是拿出了两样神器。

    【泛用型多功能测绘仪】

    【龙腾式支援无人机】

    夏风看到这两样高端的科技结晶，好奇的问道。

    “这是什么宝贝？”

    麦哲伦认真且专业的说明道。

    “这个泛用型多功能测绘仪是我专用的工具，可以在高温、高寒、高压，全环境稳定工作，超长续航，高效充能，保证运行时间，误差范围＜1mm，符合顶级测绘要求，改良激光口，测量，攻击，照射一端多用，内置各式软件，合理使用，对身心有益。”

    夏风听的似懂非懂，奈何文化水平有限，只能用一句“牛批”来表达心情。

    至于后面的龙腾式支援无人机的详细功能，他已经完全听不懂麦哲伦在说什么了。

    .....

    赫默做为生物学专家，自然是这个【沙虫计划】的执行总监。

    简单看了看这座岛的环境后，只见她拿出试管，分别在岛上不同的位置采集了土壤样本。

    “伊芙利特，抓一只沙虫带回飞机上的实验室。”

    伊芙利特高高举起手。

    “可是我们没有烤炉。”

    “不是用来烤，是用来解刨。”

    “哦。”

    30分钟后。

    当夏风跟着赫默完成了所有样本采集，回到飞机上的实验室时，麦哲伦已经完成了初步勘探工作。

    一张科技感十足的金属桌面上，整座沙虫岛的3D虚拟投影已经完整的呈现。

    “哇塞！”

    看到这个堪比卫星实景地图般细致的3D虚拟模型，夏风觉得之前他带着村民们忙活一个下午收集到的文字数据，已经可以扔到炉子里烧掉了。

    实验室内，夏风发出由衷的赞同。

    “麦哲伦。”

    “恩？”

    “你这个什么什么仪，针不错。”

