    “马丁，进来帮我。”

    江柳擦拭额头上的汗水，他看着狭小的制造间神情忧郁。

    等这次学院大比之后，自己一定要换一个地方，这里的制造间属实是太小了，根本没办法容纳更多的东西。

    眼下如果要是有机械臂，那还需要让马丁帮自己将这东西给安装上吗？

    马丁似乎对江柳的指使习以为常，他胡乱的将吃剩一半的肉干塞入口中，大手胡乱的抹了一把嘴便快步向制造间走去。

    马丁这段时间没少被江柳当劳力，以江柳的小胳膊小腿，有些东西他根本没办法安装，所以就只能麻烦马丁。

    “老板，你说，我做。”马丁沉声说道。

    在江柳的指挥下，马丁将钢铁羽翼一一安装在机甲的机体上，此时距离大比还剩下的两天的时间。

    这台堕落之翼已经有了大概的雏形。

    “老板，这台机甲叫什么啊？”

    马丁双眼发光，最近这段时间他是眼睁睁的看着这台机甲从有到无逐渐被江柳打造出来。

    马丁发誓，他从未见到过如此漂亮的机甲。是的，就是漂亮，马丁那可怜的词库里。除了漂亮以外已经不知道用干什么词汇来形容这台机甲。

    江柳小心翼翼的将这几块钢板的回路与机甲整体完成连接，他放下手中的扳手看向马丁。

    “怎么？喜欢？”

    马丁点头如捣蒜，这样的机甲谁不喜欢。

    “喜欢的话，日后有机会我可以送你一个，不过以后跟我混咋样？”江柳以开玩笑的口吻说道。

    马丁神色一怔，他看着江柳一时间竟然不知道该如何回答。

    片刻之后，马丁说道：“老板，我得想想，你给我几天时间考虑考虑呗。”

    “行啊，那你先考虑着。”江柳轻轻擦拭额头上的汗水：“把那个锉刀递给我。”

    马丁憨厚的将锉刀递给江柳。

    江柳在打造装备的这段时间越发感觉人力的捉襟见肘，他也逐渐摒弃了继续独狼的想法。

    想要在机械流派走远，没有自己的势力是不行的，不然的话，所有事情都要事事亲为，就比如现在，自己打造个机甲上上下下全部都需要自己动手。

    安吉丽娜和马丁这三人是自己从维托酒吧雇佣来的，他们和维托酒吧之间并不是纯粹的上下级关系。

    所以江柳便有了将这三人收入麾下的想法。

    ……

    两天后，江柳神色满足的看着面前的堕落之翼。

    高达三米多的机甲整体漆黑色涂装，白炽灯下泛着钢铁所特有的冰冷之感，钢铁之翼通体修长，金属质感十足，在某些地方隐约间有些许幽紫色光芒闪烁。

    这就是他的第一台机甲。

    江柳缓缓走到堕落之翼的身后，终端控制下，位于堕落之翼后方的驾驶舱缓缓开启，江柳随即钻入其中。

    堕落之翼的内部科幻感十足，伴随着一连串的检索机械音完成，堕落之翼缓缓启动，幽紫色光芒绽放，堕落之翼的胸口处，紫光流转！

    驾驶舱内，江柳的视线也随即发生变化，源力流转之间，江柳已经完成了与堕落之翼的通感同步。

    通过通感同步，江柳在驾驶堕落之翼时能够完全的达到使臂使指，从某种角度而言，此刻堕落之翼便是江柳，江柳便是堕落之翼。

    庞大的堕落之翼身形灵活的在狭小的驾驶舱内移动，巨大的动静引起马丁等人的注意。

    马丁看着制造间内堕落之翼那灵活到可以称之为精巧的动作不由下意识的长大了嘴巴。

    他从未见过如此灵活的机甲。

    “哇！老板好厉害啊！这台机甲看起来就很漂亮！”安吉娜下意识欢呼道。

    安吉娜随即遭到了姐姐的暴栗，哪有用漂亮来称呼机甲的。

    相比安吉娜，安吉莉看到的更多，灵活性、机动性还有这台机甲所配备的各种武器，这种机甲一旦出现在战场上，那便是机甲杀手。

    就是不知道这台机甲的防御力怎么样，如果防御力足够，那么这台机甲绝对能够称之为战场之王。

    江柳此刻如同刚拿到新玩具的小孩，堕落之翼在他的手中做出了种种匪夷所思的操作，诸如单个手指倒立……

    外面的马丁等人都看呆了，自家老板开机甲倒立？这是个什么操作。

    江柳这边玩的相当开心，一则通讯突然接入。

    “江柳，距离大比还有两个小时，你什么时候过来？！”爱丽丝那边已经气急败坏。

    这人答应了自己参加大比，别的同学都已经到齐了，可这人还不知道在哪呢。

    江柳微微一愣，他这才反应过来。

    自己就顾着组装机甲了，结果转头将这事给忘了。

    “马上就到，马上就到。”江柳随即挂断了电话。

    ……

    基础学院，今天的基础学院无比热闹，学院大比一年一次，每一次进行都会吸引诸多嘉宾前来，此次也是如此。

    基础学院操场最前方，近百名衣冠楚楚的男女们坐在一起彼此交头接耳。

    这些人的身份各个不俗，尽皆是0860地下城的各行业翘楚。

    基础学院一年一度的大比对他们而言便是一次招募学员的机会，学员们在比试中展现自身，他们这些人则选择自己所心仪的对象。

    看台最中央，爱德华以及黛安娜两人赫然正在其中。

    “黛安娜女士，听说您很快便要升职了？”爱德华皮笑肉不笑。

    黛安娜微微一笑：“爱德华先生，都是托你的关照。”

    黛安娜一句话直接让爱德华当场破防。

    爱德华脸色连连变换，最终冷哼一声。

    黛安娜见状微微一笑，随后将注意力放在了不远处的擂台上，眼下基础学院的操场被改造成了五处擂台，每次同时进行五场比赛，在进入8强后才会进行单独擂台赛。

    此时擂台上已经有学员开始战斗。

    不过黛安娜的注意力根本不在这些人的身上，今天她之所会来，完全是因为一个男孩。

    1号擂台下方，爱丽丝焦急的看着终端，下一场比赛就是江柳上场，可他现在还没有抵达。

    再不来可就真的来不及了……

    此时擂台上已经分出了胜负，无情铁手陈建宇缓缓走上擂台。

    “下一场比赛，械武流派卡斯特对战机械流派江柳，请双方选手登台！”

