    正因为有熊孩子在，所以更加显得真实，先不说这熊孩子回去以后会被怎么收拾。

    但是在现场来看，还是很戏剧性性的，所有人看着熊孩子都乐不可支。

    津门市的李思妍收到消息，虽然没有如临大敌，但是也差不多了。

    她在可口可乐华北分部上任，本来众人就颇有微词，她也是希望上任以后，能够做出成绩来，给众人看，堵上众人的嘴。

    结果没有想到，不光是销量上没有增加，反而被压缩了一些空间。

    这中间当然有客观的因素，家和饮料厂发力，压缩的不止是可口可乐的市场，还有其他饮料厂的市场。

    可是本来就准备鸡蛋里挑骨头的众人才不会觉得是客观的因素。

    只是觉得她能力确实有问题，不然的话，为什么别人在任的时候都没有，就你上任以后家和饮料厂就开始大规模促销了呢？

    哪怕是运气不好，那运气不好，也是你自己的问题。

    对所有的客观因素视而不见，转而挑她的毛病。

    甚至有人还指责她，要不是你首先搞促销，大家还能够和平相处呢。

    都是因为你先挑起的战争。

    李思妍是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    京城的爱德华同样打来电话询问事情经过，虽然没有批评什么，但是能够看的出来，对她的所作所为也是不满的。

    当然了，李思妍心里也清楚，爱德华对她不满那是先天的。

    爱德华是国内区的总裁，按理来说国内的各个区也是归他管的，自己直接空降过来，他能够对自己有好感才怪呢。

    所以这种情况下，给自己打电话表达他的不满也就正常了。

    关键是自己华北分部的成绩，想着李思妍揉了揉眉心。

    本来以为这个宋馨就是一个花瓶，很好对付的，但是没有想到竟然这么难对付。

    一出手差点把自己打蒙了，其实就是一个促销问题。

    可是人家就是能够一下子拿出一百万来，而自己一个华北分部的总裁很显然不行。

    没有办法，宋馨在家和饮料厂是一把手负责全国的业务。

    而自己在可口可乐只是华北分部的总裁，说总裁那是好听了，其实就是一个负责人，没有办法，权利不够大嘛。

    “砰砰砰。”

    “进来。”李思妍开口说道。

    “思妍。”王春芳拿着一份文件走了进来，递给了李思妍。

    可是李思妍看过以后，她却没有离开。

    “要不你给姜小白打个电话？”王春芳试探着问道。

    她刚到任的时候，听李思妍说起了华青控股公司，说起了家和饮料厂，那也是一百个不相信。

    她怎么也没有想到，当初那个在学校看起来有些青涩，长的也其貌不扬的男生，现在竟然成长到了这种程度。

    至于当初姜小白在学校当什么学生会干部，那就是小孩子玩闹。

    所以哪怕是在知道姜小白如今生意做的很大，她也觉得是国内的生意好做。

    姜小白一个没有出过国留过学的知道怎么做生意吗？姜小白能够做到，她们两个出国留学回来的海归，当然也不差什么，甚至能够比姜小白做的更好。

    在她想来，他们可口可乐，跨国公司，只要是出手，那立马能够打的姜小白屁股尿流。

    可是实际情况呢，他们和姜小白对上以后，姜小白都没有出手，就是一个宋馨，就一个家和饮料厂就把他们收拾的服服帖帖的。

    导致现在整个分部上下，对她们都十分的抱怨。

    “给姜小白打电话干什么？”李思妍一愣，开口问道。

    “不是，你真的觉得这一切是那个叫宋馨的做的吗？我觉得说不定就是姜小白在背后指挥。”

    王春芳开口说道。

    “不可能吧，这个宋馨也是出国留学回来的。”李思妍疑惑的说道。

    “那给姜小白打个电话确定一下也好啊，如果真的是这个宋馨，咱们可不可以把她挖过来，她既然在国外待过，就该知道可口可乐是一家什么样的公司。

    不是他们一个小小的破厂子能够比的……”王春芳出谋划策道。

    “那如果是姜小白呢？”李思妍问道。

    “是姜小白，他胜之不武，躲在背后算什么，只要是确定了咱们的对手是谁，咱们也可以有针对性的进行下一步的动作。”

    李思妍听着王春芳的话沉默了，其实她心里也有些不确定。

    就像王春芳说的，首先得确定了对手是谁，才好针对性的出招。

    “打一个吧。”王春芳再次开口劝道。

    “打一个？”李思妍有些犹豫。

    “打一个。”王春芳肯定的点点头，然后从口袋里拿出一个纸条，上边写着一个电话号。

    “这是我从其他渠道收集的，不是对外公布的电话，应该是姜小白办公室的电话。”

    “好吧。”李思妍接过来，看了看，然后手微微有些颤抖的拿着电话开始拨号。

    十年了，你还好吗？还记得我吗？

    李思妍有些犹豫不决，几次停了下来。

    “唉，我帮你，看你那样子，不就是给他打一个电话吗？”王春芳说着，抢过电话，速度的按下了一连串的数字。

    “嘟嘟嘟。”

    很快电话就被接了起来，这一刻李思妍紧紧的屏住了呼吸。

    “喂，这里是华青控股公司姜董办公室。”接电话的是平常辅助赵晓锦的小助理，赵晓锦现在跟着姜小白出国了，她临时负责赵晓锦的工作。

    听见是一个女声，而不是那想象中声音，李思妍轻轻的靠向了椅子后背。

    她都不知道自己心里是怎么想的，有些失落，但是心里又松了口气。

    “找一下姜小白。”王春芳微微皱着眉头，开口说道。

    不是说，这是姜小白办公室的电话吗？怎么是一个女人接的。

    “请问您是哪位？”小助理的声音甜甜的，但是话语却很坚定，你是谁啊？姜小白，姜小白的。

    尊重两个字不知道吗？不知道自报家门吗？谁啊，说话这么豪橫，指名道姓的。

    “我是王春芳，不。”王春芳赶紧改口：“你就说李思妍找他。”

