    郭竟是雷远最早的部属。

    当雷远还被雷绪视为软弱少年的时候，郭竟就已经跟随他了。当时陈王被袁术阴谋所害，部众新散，曾经身为陈王麾下骁将的郭竟游荡在江淮各地，不知所从。某日巧遇雷远，得雷远解衣推食的对待，于是担任了雷远的扈从首领。

    其实当日雷远的手段还很稚嫩，并不能真的打动郭竟。郭竟之所以投效他，只不过觉得这位小郎君性格温厚，跟着他，能放心吃几年闲饭而已。至于庐江雷氏的那些破事，郭竟从没有半点兴趣。

    谁知道后来雷远忽然奋起于危难之间，短短数年里，不仅成了庐江雷氏的宗主，还转战南北，立下了这么大的功绩，打出了如此赫赫威风？

    这还是当年我认识的那个小郎君么？有时夜深人静，郭竟会在梦中怀疑，然后因为过于喜悦而笑醒。

    身逢乱世，他一度只求活下去，熬到天下重归安定的时候。现在却能追随英明果决之主，行雄强进取之事，建匡扶社稷之功，从而光耀盛名，传于史册……大丈夫所求，不外如是！

    哪怕后来郭竟地位渐高，已经得雷远的许可，脱离庐江雷氏部曲体系，成了单独领兵的校尉。但在郭竟的心里，雷远与他的关系，依旧是当年的小郎君和扈从首领，从来就没有变过。

    哪怕到了明知必死的最后关头，他脑海中反复盘旋的，只有一点：小郎君接到了我的示警么？小郎君开始撤离了么？

    时间往前推七个时辰。

    幸运的是，雷远身在蓼县，距离郭竟前出之兵只有一百四十里，郭竟昨日夜间派出传讯的斥候，天还没亮，就已经奔入雷远营中。

    李贞出面接着，听到斥候说了两句，知道非同小可。立即带着他奔往中军帐：“将军！新蔡方向紧急军情！”

    这几日里，雷远一方面调度兵马，防备北面来敌，一方面与幕僚们反复核定附从百姓的编组启程情况。考虑到百姓脚程缓慢，雷远将他们每两千人编为一组，各自负责辎重车辆。最早的几组已经提前数日开始行动，目前以每日二十余里的速度前进，由贺松带领的先导人手已通过弋阳。

    百姓们的行踪一旦引起江夏曹军注意，文聘举手即可遣人封堵冥厄大隧、直辕等险要关隘。所以，他们们须得尽量悄无声息地迫近关隘，待到雷远本部兵力赶到，再一举破关，涌入江夏。这是个很复杂的操作，但又必须做到精细的掌控。而己方的兵力调度，也得与之紧密配合。

    马忠、梅成、雷衍等现场负责的幕僚，一个个都忙的焦头烂额；雷远也为此费了许多心力。当夜他和阎圃，还有好些管事们一直忙到三更，才确定了最后一笔粮秣发运的安排。随即马忠等人移往另一处营寨继续核定细务，而雷远斜倚在榻上，稍稍瞌睡。

    大概是事务太忙，反而睡不熟，又可能因为帐里几个花脚蚊子嗡嗡地烦人，他好像根本就没能入眠，就已听到李贞焦急的声音从帐外传来。

    “新蔡方向紧急军情？”

    雷远其实早就做好了准备，既然身在此地，难免要和曹军再打一打。但这时候，他忽然心头咯噔一跳，好像这份军情有绝大的不妥之处。

    他稳住心神，从榻上挺身正坐：“近来说话！”

    满面风尘的使者在李贞的搀扶下入来，倒地跪禀：“昨日傍晚，我们在新蔡以西发现曹军数万铁骑汹涌而来，领兵的乃是……乃是曹公本人。”

    雷远撑在案几的手臂猛然用力，差一点跳起惊呼。一时间，他觉得全身的血液都往颅脑狂涌，使额头的血管几乎爆裂，随即血液又退潮般地离开，让他感觉浑身如在冰窟，冷得发抖。

    他竭力平稳语气，问道：“数万骑？曹操本人？你们没有看错？”

    使者奉上文书，口中道：“确实数以万计，并高举曹公麾盖，来势极快。郭校尉手书急信在此。另外他说，此乃危急存亡之时，请将军立即撤退，不要有任何耽搁。他会领军出战，誓死阻遏曹军行动。”

    雷远打开信件，一目十行看完，面色不变。

    “我知道了，你下去休息吧。”

    使者退出帐外，雷远又道：“含章！”

    “在！”

    “召阎圃、吴班、雷铜、邓铜、任晖等人都来，要快。”

    “是！”

    李贞飞奔而去。

    这时候，睡在帐门外头担任扈从的叱李宁塔方才醒来，他止住了鼾声，揉了揉眼，茫然看看泛白的天色，再看看肃然端坐的雷远。

    雷远向叱李宁塔笑了笑。于是叱李宁塔一仰头再度躺倒，把戎服往肚子上拢了拢，沉重的身躯把简单铺设的木板压的格格作响。

    雷远这才换了个姿势。适才听到军报时，他的手臂握着案几的边缘，这时候木制的边缘已被整个掰了下来，粗糙的木茬刺进了他的掌心，鲜血淋漓。

    阎圃就在隔壁的帐幕，第一个到。

    雷远将书信给他看过。

    阎圃的脸色须臾转变，额头渗出汗来：“这是真的？这……这……”

    “我们大张旗鼓地诱敌，结果诱过头了。”雷远替他把话说了下去：“以致曹孟德真把我们当作了大敌，亲提雄兵来此。能与天下枭雄一战，真是幸何如之，幸何如之啊。”

    “不能战啊，将军！”马忠愣了好半晌，忽然厉声喝了一句。

    “将军，我们有多大的力量，能与曹操的直属精兵对抗？这是以卵击石、自寻死路！”他下意识地看看帐外，压低了嗓音：“此乃危急之时，将军，我们只有立即撤退，越快越好！不能犹豫！”

    “立即撤退，越快越好？”雷远皱眉，重复了阎圃的话。

    阎圃连连点头。

    雷远沉吟不语。

    阎圃等了许久，实在忍不住，向前半步又道：“将军！我们现在虽然号称有两万人，其实大半为汝南、庐江等地的屯田兵降众，既不精锐，又怀狐疑。真正可用的，除了北面郭、丁两位校尉，南面贺校尉所部以外，统共只有三千人……将军纵然英武，奈何众寡悬殊！何况，来的可是曹操！”

    这时候众将陆续入来。

    雷远治军严明，说了急召，众将没人敢耽搁。邓铜的袍子都没来得及披好，裸着半个膀子奔了来，居然是第一个到的。

    雷远把军报交给他：“你先看看，然后给其他人。”

    邓铜虽是个大老粗，这两年来倒也颇曾识字。他用粗大的指头按着信件上的字一个个看下来，只看到一半，就大跳起来，把面前的案几都掀翻了。

    此时吴班和任晖并肩入来，慌忙夺了信件去看。

    “如果要撤退，该怎么走？”雷远没理会他们，继续问阎圃。

    阎圃随手取了面舆图，想了想，又将之抛弃不顾：“眼下哪还用考虑这许多？将军，我们即领本部轻骑，十万火急直奔江夏，就这么简单。至于那些新降之兵、附从百姓，已经顾不得了！”

    “这么多的军民百姓，都是因为我方的号召才聚集起来。奈何一旦有事，却将他们抛向虎口？”

    阎圃稀疏的胡须乱颤，他咬牙道：“曹军都是骑兵，行军神速！我们能够自保就已经万幸了，哪里还顾得到他人？若能靠这些军民百姓稍稍阻遏曹军的行动，反倒是好事！”

    他这番话出口，任晖急怒道：“老郭呢？还有丁承渊呢？他们还打算誓死阻敌，奈何我们先逃？”

    阎圃急步站到任晖眼前：“他们既要誓死阻敌，就是为了给我们争取逃命的机会！我们不走，难道要让他们白白战死？”

    阎圃说得太急，满嘴唾沫星子喷到了任晖脸上。任晖抹了抹脸，勉强压抑住将阎圃一拳打死的冲头，惨然看看雷远：“将军！我们！我们……”

    任晖说不下去了。

    如此规模的曹军杀到，当真如泰山压顶一般。身处此等绝境，除了逃窜，还能如何？

