    其余8名战士，他们一个个在我眼前自戕，他们是故意的，死在我眼前，脚下，让他们颅腔里的碧血一遍遍地冲刷我麻木的灵魂！”

    甲鲲已泣不成声。

    “血已够多，在我脚下汇集成河，步战兵们越来越多地从四面涌入，但周围是异常的安静，是一片死寂，如这座躺着几十万尸体的城市。”

    “他是广场上第二排最后一名战士，谭司同，这一位战前的教书匠，曾经连踩死蚂蚁都甚至要哀悼整天的迂腐家伙，如今他已是带着百十名属下的官长，和前几名战士那样，他也一步步走过来。

    当他站定时，却没有听到枪声，于是我抬起头。他就站在那里，离我两米。他说自己不自杀，更不想让其他人的枪玷污战魂血脉，说完，他把手枪递来，‘战场抗命是死罪，你用它来枪毙我，这算是捍卫我十几年的荣誉。’

    我想这是一位老兵的请求。

    在战争伊始，人们曾是那么爱惜自己的，他们会因为手指一点擦伤就紧张地包扎，常常担忧健康天天测量血压，为降低一点体重减少三高而费尽心机。

    如今，战争早已成为生活中的一部分，不，生活只是战争中的一部分，它已融入每个人的血脉和灵魂。这世界的人们早已忘记哀叹命运的多舛，生命就是匆匆过客，它仅仅是一个拥抱后就会丢失在一颗流弹下的东西，或者一个晚安吻别就成天人各方的永决。

    我们之于亲人的逝去，早就如出门告别那般没了仪式和庄重，就地掩埋甚至随地而弃。为此我曾问过很多人，他们都说这就是战争啊，他们两手一摊，双肩耸动，有人郑重地声称，这就是命运，无论是死人还是活着的，谁都无法抗拒，阻挡，作无用的抗争。而他们会尽可能的活下去，像最卑微的尘土或者蟑螂，遇到死神便牙关紧锁，两眼一阖。

    如果没有战争，他们会不会为此堕落？

    但我们现在是不是正堕入地狱，不，不，我们已身处无间地狱！

    突然广场某处响起一支音乐，是龙族的战魂之歌，歌声慢慢有低缓而嘹亮，一个女声在如泣似诉在逐渐激昂的曲调中徘徊，如那个在战场飞奔过来的扑向自己死亡的白衣女子，在跨入这片杀戮战场前一刻的犹豫，继而的决绝，歌声激越起来......

    ‘我要跟他们生同士，死同烈！’谭司同回头看看那些躺在血泊里的战友低语。

    接着怒吼在他胸腔炸裂如雷滚，‘你的勇气呢？懦夫！’他会是为快要失去赴死的勇气而愤怒吗？

    但是，这，不对，一切都是不对的。这场战争是罪恶的，这么多性命已经被消散，还有无数家人之间被天人永隔，世界为此充满屠戮、血腥、残暴、无耻、邪恶。我用了整整十年才了解其中的无耻，今天我又看到了它的愚蠢，而你却站在那里，还让我延续它的荣耀？

    ‘你在荣耀这场战争吗？’我盯着他的眼睛问，他用最奇怪的眼神回瞪着我，‘我早已不恨这个世界了！’

    我一时没理解，‘你有失去家人吗？’我继续问他，‘哈哈，我失去很多，如果那是上天的恩惠。也许可能我们一开始就不配拥有，拥有的也只是被上天的一夜恩泽罢了！’他继续笑，快要喘不过气。

    他在笑声的间隙继续着叙述，‘一个是我心爱的女人，哦，当然还有我的父母，哈哈，那个尚在襁褓的儿子，而老天，早已剥夺了我的全部。’这个老兵曾经迂腐的教书匠，他的全身因为剧烈笑声而颤动，脸上漫溢涕泪。他的父母，曾经把儿子交到我手上的一对慈祥老人，他们？

    战歌中的女声再次响起，海豚音在哀怨婉转的音阶上盘绕，但主旋律的轻拍始终在继续着，应和着人们的心的节律。

    ‘你让我拿起枪，难道是对你我的成全？’

    他止住笑声，用令人窒息的冷酷眼神看着我，‘我，唯一剩下的，也只有这里尚存的一息战魂，’他拍着胸口，‘如果连这个也容不下，还不如早点超脱吧！’

    一只孤雁在碧空发出一声悲鸣，我想这就是命吧，总指挥部那里空白的噪音。

    广场的战歌进入最后的阶段，女声和着战鼓重音，仿佛是天人之战中快要打破的僵局，踏着战友血躯残肢终于登上城墙，战刀在自己临死一刻劈开敌人的胸腔，令人窒息音乐轰击和沸腾着每个人的热血。

    我跨前一步，接过平举的那把枪，枪把很热，那是他的温度。”

    甲鲲的心已经吊到嗓子眼，完了。

    “现在加上了我的温度，我对他说，‘我这只手不是用来杀兄弟们的！’接着，朝天鸣枪，命令已呈包围状的步战兵把特行队枪械全部缴械。”孙道长语气还是很平静。

    甲鲲努力收住自己的哽咽，“啊，这，龙焰特行队会动手吗？那些可都是国域的最顶级精英啊，一个能顶五个的强手！”甲鲲当然知道龙焰特行队的威名和事迹。

    孙道长沉默了一会说，“是啊，有些出人意料，在场一百多名特行队员们竟然没有多少人反抗，反抗的那些也就是做了做样子。”孙道长呼了口气，仿佛当年的紧张情绪还未疏散。

    “当时还以为总要牺牲至少几百名战士，甚至更多。但，显然他们已失去了战斗意志。”

    “太好了！”甲鲲楞了会，拍手称快，“哦，对了，孔队长呢？”

    “他，只有他挣扎得最厉害，拿着手枪跳着脚，嚷着要枪毙谁，但被特行队的一名队员抢过手枪，一枪差点被蹦了脑壳，结果打落了一排牙齿，在脸颊上穿了个洞！”

    听到最后，甲鲲异常开心，原来孙道长还是有人性的。

    “那批孩子呢？”他追问。

    “都被我护送到龙族了，交给当时的反战组织抚养，就是现在悔过堂建立的组织。”孙道长说。

    甲鲲跳起来拍手连说好，好！这真是今天最开心的时刻了。

    走出山门时，快下午4点多了，道长送他们一直到下山道口，一阵山风吹起他的银须，道袍在猎猎作响。

    尔后，两人挥手揖别。

    再回头看时，山顶依然站着一位恍若沐浴在金霞下的仙者。

    “道长保重！”甲鲲心里默念。

    但他猛地想起一件事，很奇怪，那就是道长在先民时期的战争年代已经有四十岁左右了，到现在不是活了近百万年？

    不对啊，我们先民人不是只有30多万年的寿元吗？

    他把疑问转达给唐老师，后者轻笑，拍了拍他肩膀，“你信他吗？”

    甲鲲没有犹豫，“我信啊！”

    唐老师没多说什么，“那就下山吧，不早了。”

