        刺客们很绝望。

    尽管他们又来了几个援兵，而且还有更多的赶过来。

    可他们的人数加一起也就百十个人罢了，如何比的上人多势众的五火球神教，再过一会要是血色十字军也出现，他们就只能但求一死了。

    “是谁，是谁欺负俺们的妹妹！”公鸭嗓，一身绿油油的法袍，可不正是万古至尊傅佳峰吗？

    “是我妹妹，和你们没关系。”另一个声音响起。

    这群人也终于赶到了现场，而且是四面八方的围过来，很快就把这些刺客们包围的水泄不通。

    法神圣殿的人数咋这么多了？

    苏墨看了很惊奇，这还是那个需要在大街上花钱凑人头来维持公会不被强制解散的法神圣殿吗？

    其实，他忽略了一样东西——寒假。

    每到寒暑假，游戏圈就会遭受一种被称作小学生的灾难，学生们的涌入让本来就都是由学生组成的法神圣殿迅速膨胀起来。

    五火球神教的名声也是这么开始的。

    随后又有更多的法师加入这个以法师为主的公会，而且都是以PK为主的玩家。

    火球所到之处一片疮痍，尤其是在五火球神教的主要活动区域，他们简直就是一种人人谈之色变的大恐怖。

    这百十个刺客也算是无人敢惹了，可惜他们碰到了法神圣殿。

    普通公会的话会有顾忌，免得惹了刺客们之后被报复，理智告诉他们这些不值得，免得惹一身骚。

    然而五火球神教不在乎，他们自诩为战斗而生，死也死的光荣。

    你们一群刺客杀了他们一个火球，立刻就有更多的火球对你展开追杀，于是这个公会越杀越兴旺，越杀人数越多。

    毕竟法师职业是新世界人数最多的职业。

    而中二的年轻人也占据了玩家总数的相当一部分比例。

    法神圣殿目前已经有接近两千人，是血色战旗的两倍之多，而且其中也不乏等级和实力都很强的“高手”。

    只是他们无缘公会影响力排行榜。

    一方面是因为小朋友们都不喜欢做任务，没有任务积分的加持根本不可能上榜，另一方面的原因在于他们可怜的在线率。

    我爸带我去大姑家做客，今天不能上线了。

    寒假作业没写完，这两天游戏舱被锁上了。

    嗷嗷嗷，隔壁班的小花邀请我去游乐场，哥们儿们你们自己玩吧。

    压岁钱花完了，我得去金拱门端盘子赚点网费。

    这种情况下在线率当然上不去，实际上等到寒假结束各大学校开学，法神圣殿的在线率还有一个暴跌呢。

    傅佳峰迈着六亲不认的步伐入场，直到看见了苏墨。

    “我去，老铁，你怎么在这里？”刚过了一个寒假的安生日子，不会担心被苏老魔打，怎么游戏里也能碰到。

    苏墨不让他喊现实里的名字，然后他就像喊小铁，被打了一顿之后勉强改成了老铁。

    6~6~6~

    “铁哥！”打虎的虫虫，诸天神帝，还有其他认识苏墨的法神圣殿成员纷纷打招呼。

    “满整齐的啊你们，现在都这么威风了。”苏墨酸溜溜的。

    “哪里哪里，也没有多威风，”傅佳峰开心的咧着嘴，假意的谦虚着，根本听不出来苏墨讽刺他。

    “我们现在也就人多了点，比不上铁哥。”诸天神帝宋志波挠挠头，有些腼腆。

    他说的倒是真心话，想当初第一次见到苏墨，苏墨的心狠手辣就震精了他，后来他发愤图强，本以为差距就没那么大了，结果就看到苏墨各种打劫海盗。

    在他们用火球教训小流氓的时候，人家都把海盗的战舰抢过来拉去卖了。

    完全不是一个层次的。

    “喂，你们能不能先把这些人给清理掉。”小土豆看到有刺客想跑，连忙提醒道。

    “跑？他往哪跑！”打虎的虫虫杀气腾腾的挥舞着手里的大斧头，现场瞬间就火球飞舞，可怜的这几个刺客，潜行一点用也没有，走到哪里都会被火球打出来。

    “求放过啊！”有刺客不甘心被杀。

    经验谁都不想掉，尤其是他们这些整天PK杀人没下限的混账，个个身上都背负了海量的PK值，刚才被苏墨杀死的那几个人，挂掉之后都掉了三五件装备。

    PK值和杀人有关，但是杀身上有PK值的人并不会沾染PK值。

    这些刺客不敢招惹那些PK老手，只敢挑弱小的人尤其是没什么还手能力的女玩家欺负，而这样的人基本上都清清白白，杀了他们就要背负不少PK值。

    打虎的虫虫不理会他们的求饶，命令火球们三下五除二全部干掉了这些混账。

    欺负他妹妹在先，怎么可能放过这些人。

    “铁哥，谢谢你了，要不是你在这里……”打虎的虫虫由衷的说道，他妹妹和朋友两个人就敢在经验迷宫闯荡，如果今天苏墨在这里，他和傅佳峰等人根本来不及支援。

    “哎呀，客气个啥，老铁是我小弟，帮你那不是应该的嘛。”没等苏墨出声，傅佳峰就开始插嘴了。

    “老傅你啥时候回学校啊，还在那个网吧玩吗？”苏墨问。

    傅佳峰上学的高中和苏墨所在的大学连在一块，都属于大学城的范畴，网吧大大小小几十家，最近最便宜的就是苏墨和他之前上网的那一家了。

    “对啊，我下学期也不用怎么上课了，保送大学。”傅佳峰自我感觉良好，根本不提他那大学多么渣的事实。

    “老傅牛笔，到时候我请你吃饭。”苏墨咬咬牙，心底冷笑。

    “哎呀，怎么可能让你请吃饭，毕竟你那么穷，应该是我这个当老大的请你吃饭才对。”傅佳峰一如既往的不知死活。

    他的打架基本上都是缺心眼惹出来的。

    能活这么大而没有夭折，不得不说他运气实在是不错。

    “哥，这个人是谁？”陌黎凑到打虎的虫虫身边，想到之前还说苏墨是个坏人，是大猪蹄子，她就有点心虚。

    “这是铁马冰河大哥。”打虎的虫虫解释说道：“他是血色战旗的老大，实力非常的强悍，而且谋略无双，是一个诸葛亮那样的聪明人物。”

    打虎的虫虫确实崇拜苏墨，连诸葛孔明都出来了。

    谈笑间，让海盗们灰飞烟灭，驾驶着战舰穿越海峡到处去贩卖，在他眼中也确实如此了。

    