    毕竟。

    能够去得起巫师楼参加拍卖会的，都是提前筛选过的，全部都是苗疆有钱的主。

    所以叶秋才能够从他们身上坑到那么多的灵石。

    不过叶秋打着让人过来送钱……不，送死的名义，洗劫灵石也不是他一个人能够全部吞掉的，还要分一半给陈青云。

    毕竟要是自己真把陈青云拿刀使了，估计要不了多久，等一波又一波人过来找麻烦，那些人不先砍死自己，陈青云都要弄死自己了所幸就分出一半的利润！还好的是，除了这些灵石和灵药之外，还有一样特别重要的东西，对于陈青云来说没有用处，反而对于叶秋来说很有用处。

    那就是圣龙的精血！黎黎这个时候冲着叶秋招了招手。

    叶秋马上跑过去，小声问道：“怎么样？

    找到了吗？”

    “废话！我出手还不是手到擒来，你看这个！”

    说完。

    小丫头手一张，就看到她的手心躺着两条看上去像是蚕宝宝一样的血红色虫子。

    这样子跟叶秋刚开始见到的圣龙一模一样。

    不过现在这两条圣龙都已经挂了，作为本命蛊，巫师死了，它们自然也是活不了的。

    叶秋眼前一亮，说道：“这该怎么喂？”

    黎黎也不废话，召唤出了圣龙，让它趴在了自己的手心。

    虽然圣龙认了叶秋当主人，可是不知道什么原因，对于黎黎很听话，也许是因为狠心的主人经常不给它喂吃的原因吧……不过也有可能像是黎罗刹临死前说过的。

    这或许就是黎黎他老子以前那条圣龙，蜕变后留下来的，也许对于黎黎有着天然的亲近感，毕竟是前主人的女儿……这一边，圣龙趴到黎黎手心后，就兴奋的咬住了两条圣龙的尸体，直接吞了下去。

    “唔……”微弱的声音从它嘴巴里面传出。

    叶秋突然注意到，它的身体颜色变得浅了不少，隐隐带上了一丝金色。

    “这是准备朝着通体金色的方向进化？”

    叶秋心中一动，突然想到了以前药老给他看过的一张照片。

    那是一条圣龙的照片，和初期的圣龙长得一模一样，但是那一条是金色的，而当时发现那条圣龙的，就是沃特斯顿家族，也就是凯瑟琳所在的牧羊人家族。

    叶秋不由得问道：“黎黎，有没有金色的圣龙？

    初期的。”

    黎黎愣了一下，说道：“从来没有听说过啊。”

    叶秋皱起眉头，连黎黎都没有听说过，她可是前代龙神的女儿，虽然当时年纪还小，可也应该知道不少的信息才对，居然就连她都不知道。

    就是不知道陈青云会不会知道。

    叶秋想到这摇了摇头，这种事情还是不要问陈青云了，暴露了太多就不好了。

    不过普通的圣龙，要通过吞噬进化来让自己朝着通体金色的方向进化。

    而沃特斯顿找到的那条圣龙，却是初期就是通体金色的。

    会不会那条圣龙的血统更加的高贵？

    皇族血统？

    叶秋心里闪过这些念头的时候，莫名的就蹦出了这么一个词，旋即摇头失笑，就这蛊虫还能够有皇族血统？

    不可能不可能……圣龙的进化也开始停止了下来，它这是第一次吞掉同类，变化有些大。

    身体不仅更加欣长了，而且头上还鼓起了两个小包，似乎随时都会生出龙角来。

    叶秋看到这算是明白过来了，为什么它的名字会叫做圣龙，这是完全的朝着龙的方向进化的啊。

    ……接下来扫荡过剩下的尸体，叶秋他们就继续上路了，对于这些人叶秋实在是没有什么心理压力，反正他们不死，就要换成他们杀死别人了。

    没有多久，叶秋他们就又遇到了一伙人。

    不过这次这些家伙，并不是来找叶秋的，而是来找柳影儿的！带头的是一个身材极其高大的男人，而跟在他身后的也都是一个个魁梧的大汉。

    高大男人拦到了叶秋他们面前，也不看其他人，而是盯着柳影儿冷笑的说道：“小婊子，你果然也来了！”

    柳影儿看到对方俏脸微微一变，沉声道：“古力，你怎么会在这里？”

    古力冷笑着说道：“当然是为了等你啊，臭婊子，居然敢勾引我的妹夫，让我妹夫移情别恋，害得我妹妹整天以泪洗面，老子知道这件事情后，先去杀了那个负心汉，又想要来杀你，可是没想到你居然早早的就跑了！不过还好，老子在这里等到你了，今天看你往哪里跑！”

    柳影儿嗤笑道：“古力，你说我勾引你妹夫？

    那等货色，我可没有勾引他的欲望，还不是你妹妹长得太丑了，你们力族的女人一个个都长得三粗五短的，哪个男人会愿意跟你们力族女人在一起呢？

    我只不过跟他聊了几句话，他就变心了，这又怎么能够怪我？”

    古力脸色骤变，骂道：“臭婊子找死！”

    柳影儿不屑的说道：“你敢杀我？

    你不怕等到去了巫教，我哥会为报仇？

    呵呵，你觉得自己力族的力气大，还是黄金战士的力量大？”

    古力脸色变得很难看。

    叶秋则是心中一动，柳影儿说过，自己去巫教一是帮多情寨的圣子拉拢人脉，毕竟很多圣子都有着自知之明，对于龙神的位置没有什么期望，反而会选择跟随一名强大圣子，到时候也能够得到一些好处。

    要不然实力不够，强行要争这个位置，就是死路一条。

    二，柳影儿就是去看自己的哥哥。

    现在看来，她的哥哥就是一名黄金战士。

    想到这里，叶秋充满恶意的想着，在天广市自己干翻的那十名黄金战士当中，也不知道有没有柳影儿的老哥，要是有的话，那现在那些家伙还被关着在做实验呢，不知道能不能跟柳影儿勒索多少灵石，能够换成多少次陪床……咳咳。

    听说多情寨的人都很有钱，毕竟一个个都是海王嘛。

    这个时候，古力做了决定，邪笑着说道：“杀了你我就走，不参加这次的龙神挑战就行了，再说了，大不了我也做他一回妹夫，就算是扯平了，哈哈哈！”

    

