    “江东！江东！他究竟是什么人？”日军第十三师团师团长荻洲立兵中将正大发雷霆，“为什么他仅凭一团之力却接二连三的重创大日本帝国军队？”

    松川大队的覆灭让荻洲立兵彻底坐不住了，他让人仔细查找了江东团的资料。

    看到参谋报上来的资料，荻洲立兵更是怒火中烧。

    在过去的短短几个月中，有两千多近三千的帝国勇士折损在江东团手里，这让荻洲立兵极为愤怒，这样的战损比他无论如何也不能接受。

    “师团长阁下请息怒。”一个女声云淡风轻地道：

    “不管这个江东怎么能打，他的手里也只有一个团，区区一个团根本不是帝国勇士的对手。”

    荻洲立兵冷冷地瞥了说话人一眼，“千叶小姐，我知道在你们特高课有许多厉害的女人，就比如川岛芳子小姐，可我并不认为每一个特高课女人都如川岛芳子小姐一般出众。”

    面对如此直白的羞辱，千叶的脸上仍然挂着笑，但是她的心里已经腹诽了几十遍。

    “师团长阁下对我的能力不信任不要紧，但请阁下一定要相信帝国特高课的能力。”

    “嗯哼？”荻洲立兵淡淡的道：“你们特高课有什么收获？”

    千叶脸上的笑容更灿烂了，“我们成功活捉了江东的一个部下，并且在特高课的努力下，这人愿意全心全意为大日本帝国效劳。只要找一个合适的机会将他放回去，江东团的一举一动都将在我们特高课的掌握之中。到了那时，师团长阁下想一雪前耻还不是轻而易举。”

    荻洲立兵听到此微微有些动容，中国的军人有一部分宁死不屈，但也有些卑躬屈膝。这个国家实在是太大了，单纯依靠帝国的兵力难以控制每一个地方，对付中国人还得要用中国人自己。

    “既然你们特高课已经有了计划，那便抓紧时间实施吧。”荻洲立兵的声音依旧冷淡。

    千叶整了整她的少佐军服，对着荻洲立兵郑重敬礼，“属下告退！”

    荻洲立兵随意地挥了挥手，就像赶一只烦人的苍蝇。

    千叶走出荻洲立兵的指挥部，脸上的笑容瞬间消失。

    她自诩在特高课也是一个有头有脸的女性，现在却被人家像轰苍蝇一般赶出来，心里憋着一股火气。

    帝国陆军的这些中高级将领，全是一些大男子主义者。千叶知道他们从心底里就看不起女性，但越是这样，越激发起了这个小女人的好胜心。

    “小姐，师团长阁下怎么说？”一个中国人小心翼翼地问道。

    千叶喜欢大英雄，她最不喜欢男人卑躬屈膝，因而没好气的说道：

    “还能怎么说，他肯定是同意我的计划了，毕竟离开了特高课，他们上哪找江东团去。”

    “是是是…”男人连忙应承，像个卖身的仆人一般谨小慎微地跟在千叶身后。

    正在快走的千叶突然顿下脚步，身后的仆人差点和她撞个满怀。

    千叶嫌弃地皱皱眉：“你最好保证回到那边后能够得到江东的信任，不然……哼哼……”

    “是，请小姐放心，江东自认为他能得人心，对手底下的人都很是信任。我这么长的时间没有回去，到时候只要随便扯个理由，重新回归部队是没有任何问题的。”

    男人信誓旦旦的保证，此刻他已经彻底丢掉心中那一丝愧疚了。

    “嗯，如此最好。”千叶虽然看不起此人，但是她仍然用心思笼络，“送给你的那个女人如何，这几天把你伺候舒服了吧。”

    男人的脸上闪过一丝猥琐和满足，转而飞快地转为受宠若惊，“谢谢小姐的赏赐，她很好。”

    “嗯，这一段日子抓紧时间把你身上的伤养好，等你痊愈之后就必须回到江东身边去了。”千叶顿了顿又道，“当然，我会把女人安排在你随时能接触到的地方，必不让你们饱受分离之苦。”

    男人的表情有些为难，但嘴里却欣喜地回答：

    “愿为千叶小姐效力，为皇军效力！”

    。

    江东不知道自己已经被狗盯上了，他此刻正带领着队伍朝固镇方向撤退。

    51军已经彻底放弃了淮河北岸的阵地，大部队退往澥河和浍河流域。

    于学忠带领51军军部退往固镇，并且来电要求江东也往固镇靠拢。

    2月17日，江东全团到达固镇外围，正沿着津浦铁路线赶路。

    “隆隆隆……”

    铁路突然颤抖，巨大的轰鸣声从江东团的后方传来。

    江东转头首先看到的是一股巨大的黑烟，在黑烟下有一辆列车正缓缓驶过来。

    江东的眼睛越瞪越大，因为开过来的根本不是普通火车，而是一辆装甲列车。

    “乖乖，老子还真亲眼见到了！”江东不由自主的感叹。

    在原本的历史时空中，徐州会战曾出现过装甲列车的身影，并且在战役中还发挥了不小作用。只是自从徐州会战后，中国大地上就再没有装甲列车了，因此这辆列车又被称为中国最后的装甲列车。

    战士们纷纷跳下路基，目瞪口呆地看着逐渐靠近的钢铁怪兽。

    要不是在怪兽的脑袋处有一面*****，大家可能已经开溜了。

    所有人基本都是第一次见到装甲列车，列车表面严严实实的装甲给人很大的震撼感。

    装甲列车缓缓靠近，所有人都站在路旁默默的看着。

    “嘟……”

    装甲列车突然鸣笛，像是在给路边的战友们打招呼。

    巨大的声音让所有人的心头都颤动了一下。

    透过装甲列车上的孔洞，战士们看到了里边黑洞洞的炮口和枪口，庞大的压抑感顿时将人群笼罩。

    小鬼子的坦克在这样的钢铁巨兽面前根本就不值一提。

    小鬼子的坦克对于普通步兵来说就是极难对付的玩意了，眼前这个钢铁巨兽又该是何等恐怖的存在。

    “一，二，三，四………”

    有弟兄不停地数着数，直到钢铁巨兽慢慢离开，“至少有8门炮，20挺重机枪！”

    这个兄弟摇头赞叹。

    “这是装甲列车？”谢成瑞喃喃问道。

    “是的，全国仅存的一辆装甲列车，云贵号！”江东深情地说道，这样的钢铁巨兽真的是男人的最爱。

    “团长你咋知道他是云贵号？”小豆子的目光仍然在看着铁路前方。

    “我刚刚说了，中国就只有这一辆装甲列车了，除了云贵号就再无其他。”

    “团长的意思是咱们之前还有过其他装甲列车。”谢成瑞惊叹地追问。

    “当然，咱们国家之前的装甲列车可是不少。”江东感叹，“还有长城号，湖广号、吴淞号、中山号等等，都是军阀大混战时期的产物。”

    “团长，那这些大家伙现在都在哪呢？”王老虎好奇地问，要是再有几辆这样的大家伙，那么肯定够小鬼子狠狠的喝一壶了。

    “唉！”江东摇摇头，“军阀之间相互战争损失了一部分，更多的是在中原大战时期被击毁，现在只剩下刚刚那一辆了！”

    众人闻言都难掩失落，这么多好的装备为什么不留着打小鬼子，偏偏要窝里斗。

    “好了！”江东拍拍手，“所有人继续赶路，今晚到固镇宿营。”

    队伍继续向前，战士们七嘴八舌地讨论着刚刚的怪物，行军的气氛变得轻松不少。

    “团长，你再给我讲讲装甲列车的事情呗。”王老虎屁颠屁颠地问道。

    江东回头看了一眼，只见谢成瑞和另外三个营长也满脸好奇，他便一边走一边讲。

    “这种装甲列车其实都是各个军阀背后的洋人帮忙建造的，咱们中国人此前少有这方面的技术。就拿刚刚过去的云贵号来说吧，它其实是白俄工程师帮助军阀张宗昌造出来的。张宗昌兵败后这辆列车又落入到了张作霖手里，小六子改弦易帜，它也就归我国民政府所有了。车上应该配备有六七门75毫米的野战炮，迫击炮也有几门，还有至少24挺重机枪。”

    “乖乖…”

    几人都倒吸了一口凉气，这样的装备快赶上地方军队的一个师了。

    “团长，白鹅是什么鹅，怎么还会造这种大家伙？”小豆子天真地问道。

    一旦不打仗了，这个小家伙就变得傻里傻气的。

    江东笑着揉了一下小家伙的脑袋，“白俄不是鹅，他们是一群有家不能呆，有国不能回的流浪人，只能来给我们国家的人打工。”

    “哦哦。”大家都在心里默默的点头。

    小豆子偏着脑袋，好像是在想什么复杂的事情，“团长，你咋知道得这么多？”

    “生而知之也！”江东潇洒地道。

    “哈哈哈哈……”

    谢成瑞和三个营长都乐了，只有小豆子和王老虎一脸懵逼。

    “踏踏踏……”

    一匹快马从铁路线的前方疾驶而来。

    马上的骑士一边跑一边大喊：“江团长在吗？江团长！……”

    众人停下大笑，谢成瑞朝骑士招了招手。

    “江团长？”

    “我是！”

    骑士在马背上敬了一个礼，“我是51军军部的传令兵，于长官让我通知你尽快赶到固镇，第五十九军的张自忠军长到了，他点名要见你！”

    江东脸上的惊喜之色难以掩饰，“张自忠将军来了？”

    “是的长官，59军是今天中午到的固镇。”

    江东高兴地在原地走了两步，“告诉于长官，我马上就到！”

    张自忠是江东前世最为崇拜的几位民国将军之一，现在有机会和偶像见面，怎能让他不激动。

    至于以后可能发生在将军身上的悲剧，江东将会尽全力去阻止。

    【作者题外话】：民国真有装甲列车，还不少！

    徐州会战也的确有云贵号的身影！

    嘿嘿，作者没吹牛喔！

