    那一刻，乌尔都和李傕都有些懵。

    乌尔都可以说是贵霜极少数对于天赋重量有认知的将帅，故而很清楚消解了一个精锐天赋之后，让空出来的天赋重量全部被弧光切割填充之后，弧光切割到底会有多强的效果。

    本身就已经进入深化天赋状态的弧光切割，在填充了所有天赋重量之后，已经远远超越了曾经的水平，再算上乌尔都用帝国权杖加强的是自身基础素质，这么一来其率领的弯刀突骑那是真的从禁卫军级别破格到了三天赋的水平。

    哪怕还有一些不协调的地方，但天赋所能发挥出来的强度，基础素质的积累，以及战斗经验各方面确实是达到了这个层次，可对面这到底是什么怪物！

    这才三米五啊，弧光切割带着一道残月扫过去，砸在对面脸上居然只是见了血，这是什么鬼玩意儿！

    李傕面色狰狞，这人还没锤呢，自己就已经被砍了一刀，真当我西凉铁骑是吃素的不成，没说的，今天就将你彻底打废。

    强悍的气势直接从李傕身上爆发出来，三重防御体系复合成唯心防御，李傕多余的话一句没说，抄枪就朝着乌尔都扑了过去。

    “死！”弯刀突骑飞出大量的中短程攻击，暗淡的弧光带着尖啸砍向迎面冲来的铁骑，而铁骑作战的方式速来就是正面硬刚，面对大片的弧光切割，手中斩马剑抡圆了朝着对面砍去，有什么好怕的，又不是没见过比你更可怕的对上，上！

    大量的弧光被铁骑迎面撞碎，然后重型斩马剑带着足以将对手打爆，马匹重创的可怕斩击狠狠的砍向了自己的对手。

    弯刀突骑咆哮着用弯刀拉出一道防御性质的弧光，然后铁骑的剑刃直接以暴力的手段将之撕碎，硬顶着各种细碎的切割朝着对方砍去，无数被撕碎的弧光在铁骑的甲胄上带出大量的火花，留下一道道细碎的划痕，而这已经是铁骑都很少见到的强大攻击了。

    “这到底是什么怪物！”乌尔都这个时候也不敢装了，弧光切割直接凝聚在弯刀之上，没经历过之前战斗，只听说西凉铁骑防御很强的乌尔都根本没想过所谓的很强到底是怎么一个概念。

    说实话，能用弧光切割切开铁骑外围的唯心防御，从某种程度来讲已经很强了，只可惜，西凉铁骑没了唯心防御，还有重甲防御和肌肉防御，一路狂点防御上来，这种强度很难解释的。

    “弄死他！”樊稠和郭汜这个时候也围了上来，这哥仨在战斗的时候从来不讲究，能围攻搞死，那绝对不会一个人在那里磨蹭。

    至于说强袭突破战线？突破个鬼，其他人去突破，今个老夫要强杀对方，其他人去突破，这个弯刀突骑很有点意思，直接往死了打。

    乌尔都面色阴沉的看着对面的汉军将领，是什么给了你们胆量，正面围杀内气离体，你以为老夫和以前那些菜鸡一样？

    “上！”李傕这个时候也不引领骑兵突破了，弯刀突骑的作战方式和铁骑居然很近似，并非是告诉突破性质的骑兵，而是以接战斩杀为核心的精锐骑兵，双方撞在一起之后，直接都是以斩杀对方为目标，以至于根本没办法进行所谓的突破。

    这里需要解释一下，西凉铁骑是标准的突骑兵，只不过因为防御超级强，一直是以重骑兵的姿态进行作战的。

    重骑兵的速度很垃圾，作为突破兵种是非常垃圾的，而西凉铁骑移动速度是完全等同于，甚至稍弱于重骑兵的，故而理论上来讲西凉铁骑作为突击骑兵，是垃圾之中垃圾。

    然而以前西凉铁骑总是能突破对方战线的原因就一条，我跑的不快，但是对方跑的快啊，我只要将对方撞上我的干掉，我迟早就能杀穿对手，然后战线自己就会裂开。

    可这指的是正常的对手，乌尔都的重型弯刀突骑，只正儿八经的斩杀性质的突骑兵，这是乌尔都因地制宜出来的一种作战方式，因为弧光切割是真的猛，直接砍爆对手，以大伤害压垮对方的阵型。

    故而乌尔都的重型弯刀突骑，其突破速度也是垃圾，全靠斩杀对手进行作战，然后两个假装自己是突骑兵，全靠击杀对手的骑兵干到了一起，铁骑是硬顶住弧光不垮，还要反杀弯刀突骑，而弯刀突骑是不高速突击，要斩杀正面，所以两者撞上之后，直接变成了步兵战术。

    乌尔都带人和李傕三人直接战线肉搏，各种互砍，没一会儿就变成了绞肉机，战线愣是没推进几步，两种假骑兵，真肉搏步兵，谁都没办法依靠自身的力量，或者对方的速度快速突破，以至于打成了最垃圾的步兵战线血肉磨坊。

    李傕在看到这种作战方式的时候脸都黑了，这不是暴露了他们西凉铁骑是骑马步兵的本质吗？对方不对他们发动狂野冲锋，己方就不能依托对方的冲锋将对面凿穿，这么一想，感觉非常之丢人。

    “一起上，将对方整体弄死了事！”李傕抄起斩马剑大声的对着樊稠和郭汜招呼道。，

    对于铁骑而言，对方不强突他们，他们也没有办法突破对面，就铁骑这速度，杀穿战线全靠对面往自己身上撞，结果这次对方居然也是一个斩杀性质的骑兵，这都是些什么垃圾。

    “杀光他们！”樊稠大声的下令道，这个时候还想个屁啊，突破是肯定没办法突破的，只能靠铁骑自己杀出一条路了，虽说这种作法有些无奈，但作为高贵的有马步兵，杀条路是没问题的。

    郭汜多余的话一句没说，直接扑向乌尔都，想要强行击破乌尔都战线以现在的情况是没办法了，怕是真得干死乌尔都军团一半的规模才能解决问题，这对于铁骑来说很难受，因为铁骑的杀戮效率在所有的骑兵之中是最垃圾的……

    以前杀的快只是因为对方如同潮水一般往自己身上涌过来，在那种情况下，只要自己是块礁石，那就必须要撞碎一切朝着他撞过来的对手，效率自然特别高，而现在，算了吧，来对砍吧！

    “死吧！”乌尔都的弯刀骑兵高举着两米长的弧光刃朝着铁骑狠狠的砍了过去，死亡威胁是最有效的逼迫手段，在发现常态弧光无法弄死西凉铁骑之后，很短的时间之内弯刀骑兵就学会了将弧光凝聚在弯刀之上，以更狂猛的方式砍杀对手。

    至于说学不会的，当然是被西凉铁骑当场砍爆了。

    故而一时间侧翼战场显得非常的焦灼，贵霜弯刀骑兵那种两米长的弧光刃带着震荡的砍杀在所有人的眼中都特别的耀眼，哪怕是汉军都震撼于西凉铁骑居然被对方阻击，哪怕依旧在缓慢推进，但这种战斗力已经足够让其他的军团位置侧目了。

    毕竟三傻二货归二货，可手底下的战斗力那是一点都不虚，能让三傻这么艰难推进的对手，曹操都没见到过，毕竟这可是一对一单挑，三傻的亲卫加起来也是一个满编，虽说有一些没达到三天赋，但这可是中原最强的战斗军团。

    同样贵霜这边也是一脸的震撼，之前参与和西凉铁骑那一战的七个伪三天赋很清楚这些玩意儿是什么怪物，结果乌尔都居然仅靠着一个军团就拦住了对方，这是和何等的恐怖。

    实际上真实战局是这样的，西凉铁骑每前进一个身位，那一排的弯刀突骑就基本死光了，这可不是突击骑兵的战术，而是正经的斩杀，谁让铁骑突破效率太低，对方不突破的情况下，依靠自己，只能全杀了，才能往前走，以至于前进效率慢的和步兵差不多。

    “呼呼呼。”李傕看着被自己三人砍伤了的乌尔都，一脸的狞笑，他们三个也没好过，乌尔都的经验和实力都很强，再加上这狗东西也不怎么要脸，在发现打不过之后，果断叫亲卫军官前来帮忙，最后双方直接在中场开了混战模式，大规模亲卫混战。

    铁骑全面占优，弧光切割的威力极强，可砍爆了唯心防御之后，余力基本不足以切碎铁骑的重甲防御，等到弯刀骑兵将弧光切割和重型弯刀相互结合之后，倒是勉强能击破双层防御了，可这距离干掉铁骑还有相当的距离，毕竟铁骑也是活得，能打的军团。

    西凉铁骑又不是吃素的，在发现战争形式发生了巨大变化，已经不是常态的突骑兵突刺作战，重枪根本无法使用之后，果断换成了突破作战砍杀对方战线的斩马剑。

    之后等和弯刀突骑贴脸之后，斩马剑也无法灵活使用了，西凉铁骑果断从战马形态二十格大背包里面掏出大砍刀，直接贴面和乌尔都的精锐弯刀骑正面对砍。

    这个时候西凉铁骑也顾不得在乎什么高贵的骑兵形象了，对面还真有那么一点点棘手，必须得开启步兵作战模式。

