    在魔都忙碌了两天，刘文斌根本没有悠闲过。

    元宝控股公司有很多文件和事情需要他的首肯或者过目，才能安排下去。

    好在，两天时间也足够了。

    邹媛媛每天晚上都过来滨江花园找他开黑，孜孜不倦的样子，令人佩服。

    可惜，菜鸟就是菜鸟，就算再努力，天赋不行，也是枉然。

    不过，由于玩游戏时，亲密了不少，也让刘文斌差点没忍住：

    二营长，把老子的意大利.....面给友军端上来。

    最后，还是自己动手丰衣足食。

    林晚晴给他发了不少信息，因为时间忙，任务紧，所以他并没有怎么回复对方。

    导致林晚晴怒火升腾，暗骂渣男，拔啥无情。

    现在，摆在他面前的困难就是钱。

    房子贷款下来的一千多万，全扔出去了，根本没有在他账户里停留超过一个小时。

    李子琪那边的项目已经开始了，王启超还在航城翘首期盼，可他这会儿真没钱了。

    牛皮吹大了呀！

    今天是二十八号，明后两天是周六日，之后就是五一劳动节了。

    所以，今天是最后的工作日。

    想要躺平的林晚晴，不知道从哪里得知他公司的地址，今天跑到公司楼下，把他给堵到了。

    刘文斌知道自己逃不开了，就拉着对方一起出去外面吃午饭了。

    “对不起啊，我以后不来你公司了，你别生我气了好不好？”

    林晚晴泫然欲泣，又委屈又可怜，像是淋了雨的小狗，让人心生不忍。

    “为什么跟我说对不起？”刘文斌无语，咋还哭了呢？他也没有生她气呀，莫名其妙。

    “你没有生我的气？”

    她小心翼翼地看着他的侧脸。

    “.......”一个白眼，然后就是一句去哪吃饭的话。

    然后，她就露出了笑容，漂亮的脸蛋还带着泪珠呢，“我们去吃S县好不好？我最近没什么胃口，随便吃点炒面就可以了。”

    “虽然我不知道你是不是真的没胃口，但我确实很少吃S县，你不会是以为我今天开奔驰出门，是因为我最近经济困难了，对吧？”

    “不是不是，我没有那个意思......”林晚晴顿时慌乱地否认，然后又是解释。

    看得刘文斌忍俊不禁。

    随后，他脸色一拉，面无表情地叹气：

    “你没猜错，我最近确实很困难。”

    这话没毛病，他现在兜里就穷得只有几十万了。

    奔驰车是沈婕妤的，她开他的法拉利拉法。

    听到这句话的林晚晴，沉默了。

    好一会儿，她才忽然开口道：“对不起，我可能帮不到你什么，不过，我身上还有三万多块，我等下转给你吧......”

    嘿！

    刘文斌顿时急刹车，把车子停在路边，打开双闪，惊讶地看着她。

    “我都快要破产了，你还愿意帮我？”

    两人认识不久，平时聊得也不多，更多都是她在撩他。

    尽管她是因为钱，才撩他的，但听说他现在这样的情况，还如此有情有义，这就有意思了。

    林晚晴神情紧张，谨小慎微地盯着他的脸，轻声温柔地微微颔首：

    “嗯，虽然我不知道你发生了什么事情，但我真的喜欢你。我相信眼前的困难对你来说并不算什么，你一定能迈过去的......”

    “你在赌博你知道吗？”

    大家都是聪明人，刘文斌轻笑了一下，接着道：

    “如果我从此一蹶不振呢？”

    “不会的。”

    她紧张了，然后不知道从哪来的勇气，突然握住他的手，望着他坚定地点头。

    “走吧，我们去吃S县。”

    刘文斌还是那副微笑的样子，但并没有解释。

    S县小吃，又不是同一个老板，但真不知道他们是如何做到全国统一的。

    因为不仅菜式一样，连味道都没有差别。

    吃过午饭，林晚晴忽然开口，想要请他去看电影。

    最近比较火的电影是速八和拆弹专家，前者不需多说，两年前速七上映时的轰动，至今还有很多人记得。

    而拆弹专家嘛，华哥主演的电影，不说也罢。

    两人看的是今天才公映的电影，记忆大师，是黄博主演的犯罪剧情片。

    网上宣传得很火，也不知道好不好看。

    “你是很早就买了票？”

    电影院门口，刘文斌看着电影票的座位号码，顿时似笑非笑地看着对方。

    记忆大师虽然不是什么超级大片，但毕竟是票房良药的喜剧演员黄博主演的影片，而且今天是首映，看这排着长长的队伍就知道观影人数不少了。

    而他手里的电影票，座位显然是最佳观影区。

    由此可见，林晚晴早有预谋啊。

    被他揭穿，她俏脸霎时间就红透了，纤细的脖子也是一抹红晕，白里透红，确实很美。

    所谓一见钟情不过是见色起意，日久生情也只是权衡利弊。

    刘文斌觉得，林晚晴对他肯定是见色起意加权衡利弊。

    这是一个聪明的女人。

    知道追求自己的幸福。

    “排队吧。”

    牵着对方的小手，两人跟前后排着队的小情侣没什么两样。

    林晚晴欢欣雀跃了不少，眼里的光，全是他的倒影。

    她的小手软软的，微微冰凉。

    电影质量到底如何，刘文斌根本不知道，但她小嘴的味道，他绝对一清二楚。

    羞涩笨拙的吻技，不知所措的小手，还因此吵到旁边的两个女生，让刘文斌得意非凡。

    “不要闹了，我求求你了......”

    她的小声哀求，更像是导火索，刺激刘文斌的神经。

    但不等他进一步动作，林晚晴旁边的女生开口说话了，“能不能安静点？”

    然后，一切都安静了。

    管得真宽！

    林晚晴回瞪了她旁边的女生，示威一般，主动亲了刘文斌一口。

    那女生无语，闷闷不乐地抱着手臂，全神贯注地看电影了。

    电影还没结束，刘文斌两人先行离开了，那女生就低声骂了一句：狗男女！

    这年头，在电影院撒狗粮，是常态。

    单身狗伤不起。

    去酒店的路上，林晚晴没有多嘴询问为何不回家？

    这是扫兴的话。

    但她眼神也暗淡了不少。

    “斌哥，我喜欢你，你喜欢我吗？”

    豪华的房间里，她只问了这么一句，卑微而弱小。

    “当然，你是我这辈子的第一个女人。”

    一句话，让她笑颜如花。

