    当易阡陌握住却邪剑时，一股磅礴的血气，自却邪剑中涌出，而此刻的却邪剑，已经有了四颗星。

    但相比而言，面前的血莲，却不见削弱，依然是三十六品，可见这血莲的血有多厚，而随着周围的血气不断涌入，想要阻止血莲绽放，还是非常困难！

    可当易阡陌吸收时，就完全不一样了，那股浑厚的血气冲入身体内，易阡陌只感觉这股血气，比他服用的所有太真丹的药力，还要强上十倍。

    即便是易阡陌的肉身，都无法承受这股恐怖的血气，但好在他有混沌元婴。

    可当这股却邪涌入身体，而肉身无法支撑时，混沌元婴立即张开大口，开始吸收了起来。

    但即便是混沌元婴，也无法在第一时间，消化掉全部的药力，元婴虽未被注满，但被注满却是迟早的事情。

    不过，就在元婴都有些无法支撑住时，剑丸忽然涌动，那股磅礴的血气，有大半被剑丸给吸走了。

    而随着血气被吸收，剑丸立时涌出了浑厚的剑气，进入到他的身体，这剑气比此前更加恐怖，进入身体时，易阡陌感觉全身的经脉都生出刺痛之感！

    “你的身体里面，到底有什么东西，为何你可以吸走这么多的血气！”

    起初鱼玄机压根就不在乎易阡陌将却邪剑刺入血莲，她了解却邪剑，哪怕是九星圆满，也绝对不可能撼动三十六品血莲！

    即便是易阡陌手握住却邪剑，想要分一杯羹，她也并不在乎，以这三十六品血莲之血厚，易阡陌撑爆了，也影响不到血莲！

    可当易阡陌握住却邪剑，开始吸收血莲内的血气时，鱼玄机立时坐不住了！

    “你这该死的蝼蚁，也敢跟我抢夺血莲，五位大君听令，不惜一切代价，将这蝼蚁灭杀！”

    鱼玄机在第一时间，放开了血莲的压制。

    五位大君在同一时间，朝着易阡陌攻了过来，那血莲的力量，对他们已经不起作用！

    这剑若是斩下，以易阡陌现在的修为，怕也必死无疑！

    但也就在这时，易阡陌身上的飞剑，忽然从剑丸中飞出，分别是紫宸、青霜、火啸、雷池、神道！

    五把剑灌注了恐怖的剑气，紫宸剑化作一头紫色的龙，朝东方大君斩去，青霜剑则化为一头雪白的龙，朝西方大君斩去，火啸剑则化为一条火龙，朝北方大君斩去，雷池剑化为一头银白色的雷龙，冲着北方大君斩去！

    最后的神道剑，则化为一头金色的龙，冲着中央大君斩去，五把剑完全没有易阡陌的催动，却各自展现出了最强的威能！

    剑上的那股剑意之强，远超过易阡陌使用的时候。

    “这是！！！”

    鱼玄机脸色大变，道，“好强的剑意，为何你的身体中，有这么强的剑意！”

    “你不是一直将我当做蝼蚁吗？今日我这蝼蚁，就要让你身死道消！”

    易阡陌知道，这五把剑上，都有剑丸的印记，而他纯粹是凭借着剑丸的印记，催动着这五把飞剑。

    现在剑丸正在吸收来自血莲中的血气，显然是不想要受到打搅。

    而这也是易阡陌第一次看到剑丸自主的催动，且是催动五把飞剑战斗，这力量之强，远超易阡陌的想象。

    要知道，这五位大君，可都是地仙级别，即便他引动了饕餮之力，也仅仅只是在最强的爆发下，将他们震退掉。

    可现在剑丸催动的五把剑，却一剑迎击一名大君，且还是在这海底，可见这剑丸多么恐怖。

    “易浩然的剑，果然恐怖！”

    颜太真看着眼前这一幕，心底想道。

    随着剑丸的吸收，几乎九成的血气，都进入了剑丸当中，而剩下的一成，则被混沌元婴吸收，如此才达成了平衡！

    剑丸到没有任何的变化，到混沌元婴却越加的凝实，比起之前，已经开始有了自己的血肉，如此下去，距离他的血灵根筑就，恐怕就不远！

    一旦血灵根筑就，便可跨入洞虚境，而进入洞虚境，易阡陌的实力会再一次增强，到时即便是地仙，都有的一战！

    毕竟，血灵根强化的是肉身，而一旦血灵根成功，易阡陌的肉身，将会达到一个恐怖的境地。

    “什么完美仙体，跟混沌元婴比起来，也不过如此！”

    易阡陌心底想道。

    他的混沌元婴，还有无限的潜力可以挖掘，除了血灵根之外，还有光灵根和暗灵根可以筑就。

    到日后甚至有可能掌握更多的异灵根，只要将这些灵根全部聚齐，混沌元婴将会成就真正的完全体。

    而现在，混沌元婴只是处于成长期而已！

    “该死！！！”

    鱼玄机的声音从血莲中传来，暴跳如雷，“你们这些该死的蝼蚁！竟敢夺我血莲，夺我仙体！”

    “这血莲，本就不是你的，你怎可如此无耻，将它当做是你的东西？”

    周澜婷的声音紧跟着传来。

    “你以为那该死谛听传了你六道轮回经，你就可以跟本尊斗了吗？”

    鱼玄机怒吼道。

    “我自然是斗不过你，不过，我只要分走你的血莲，让你成就不了完全体即可！”

    周澜婷说道，“没有了这完美仙体，你也不过就是个普通的血族罢了！”

    鱼玄机沉默了，她算计了这么久，付出了这么大的代价，连本尊都舍弃了，就是为了眼前这完美仙体。

    现在却被一个易阡陌和周澜婷坏了自己的好事，她如何能够甘心？

    “我不会让你毁了我的仙体的！”

    鱼玄机的语气忽然平静，“既然你这么喜欢这仙体，那我就把这仙体给你，我们一起共享这仙体吧！”

    周澜婷愣了一下，冷声说道：“你想做什么！！！”

    “我想做什么？”

    鱼玄机说道，“自然是不能让你们这对狗男女得逞，今日便让你们见识见识，我太古血族的血神禁术！”

    听到这个声音，易阡陌脸色大变，立即提醒道：“小心！”

    可已经来不及了，鱼玄机的本源，在血莲内部汇聚的瞬间，随即炸裂开来，而后身化无数，这些本源当中，全都蕴含着鱼玄机的意志！

    而这些炸开的本源，随之融入到了整个血莲的各处，并完全与这三十六品血色莲台融合起来，不分彼此！

