    她揉揉眼睛，盯着镜子里的自己，简直都不敢相信了，“我的天！我的天！”

    她转过来，转过去，对着镜子里的自己转了几大圈儿，又一下捂住了脸，“我的天啊，我的天啊！我咋这么美呢！啊啊啊啊！受不了了！”

    她噔噔噔快跑几步，跑到秤上看，这低头一瞅，好家伙，一晚上的工夫儿瘦了五斤还多！

    小胖丫头心砰砰跳，赶紧去翻手机，“老板，我瘦了！我真瘦了！”

    “嗡……”

    “嗡……”

    “喂？”

    王小六儿拿起手机的时候，正在家里拿着一个小刷子唰那些金块儿呢，自己一个人坐在小板凳上，鞋刷子都要噌掉毛了，“什么事儿？”

    “那小丫头给我打电话了，我还过去看了一下，你还真是厉害，这一通小操作下来，那边儿瘦了五斤还多！我今天过去一看，简直换了个人似的！”

    “到晚上再看看吧，别让她沾水，我估计，到晚上的时候十斤总是有的。”

    “你那么确定么？”

    “我对我的本事还是有所了解的，晚上我再过去看看吧，不过得晚一点儿。”

    “你晚上有事儿么？”

    杨安祺穿着睡衣，抱着肩膀，“要不，你先来我这里啊？”

    “我不过去了，一会儿，我还得去见个客户，还有别的事情，你等我电话吧，我要是过去我提前给你打招呼。”

    “嗯，也行。”

    杨安祺知道王小六儿平时也挺忙的，就没多说什么，点点头，把电话挂了。

    王小六儿看看时间，也快中午了，就扛着一麻袋的金块儿转身去了一家金店。

    店门口儿，一个服务员看王小六儿背着个麻袋过来了，一脸不耐烦地走了过来，手腕抖动做下压状，，“诶诶诶！”

    这是一个看起来大约能有四十多岁的女人，很瘦，高颧骨，三角眼，长相刻薄，而且明显看着脾气不顺，“那人，那人！你干什么的？谁让你进来的？”

    王小六儿一听这话，略微一愣，“你们店长在不，我找他有事。”

    “什么玩意儿就找我店长啊？店长是你随便能见的么？什么东西！还背个麻袋？你背的什么破玩意儿？”

    “我真找你们店长有事。”

    “店长没空儿！有事儿预约！没听见啊！出去，赶紧出去，我们这里是金店，不收土特产！哪儿来的乡下人！跑这儿闹来了！”

    王小六儿一听这话，当时气得够呛，他眼珠儿一瞪，还挺厉害，“不是，你怎么说话呢？你算干嘛的你？”

    “我干嘛的？呵，你说我干嘛的？”

    女人确实脾气不太顺，忍不住冷笑一声，“保安，保安！”

    一个保安赶紧过来，“张姐！”

    “轰出去！赶紧的！”

    “诶！”

    保安还很听话，转回头看向王小六儿，“这位，请吧？别敬酒不吃吃罚酒！”

    保安说着，咔嚓一把掐住王小六儿的胳膊，就往外推。

    却没想到王小六儿一动没动。

    那保安心里一惊，用力再推。

    王小六儿还是一动不动。

    保安下意识地往后退了半步，脸色微变，上下打量，“哟呵，还是个练家子？”

    他咔咔两下，撸起袖子，“你是来这儿闹事儿的吧？嗯？”

    “诶！”

    保安刚要上前，一个男人走了进来。

    男人一看保安要动手，忙呵斥一声，“诶，干什么呢！”

    “哟，店长，您回来了！”

    叫张姐的女人忙上前，搓着手，嘿嘿赔笑。

    男人瞅了她一眼，又看向那保安，“怎么回事儿？”

    “啊，张姐让我把人赶走。”

    “为什么要赶人走？”

    “这……”

    保安支支吾吾，看向张姐，张姐一听，连忙上前说道，“店长，确实是我让保安赶人的！”

    “你为什么要赶人？”

    “诶呀，你看那小子，来就来呗，还背着个麻袋，一看就不是正经买东西的！像这种傻x，赶走就完事儿了！”

    张姐一咧嘴，陪笑着，直给店长抛媚眼儿。

    那店长也四十多岁，戴着个金丝眼镜儿，他听了这话，忍不住白了张姐一眼，旋即朝着王小六儿走了过去，“这位兄弟，您来这里，有何贵干？”

    “你们这里，收金子不？”

    王小六儿淡淡地来了一句。

    “啊？”

    此话一出，众人都懵了。

    那张姐扑哧一声笑了，走上前来，“不是，合着，你是来卖金子的？”

    “是啊。”

    “金子在哪儿呢？你拿出来看看！”

    那店长也笑了，看看王小六儿，王小六儿木然地看着他，有点儿想走了，也没啥好脾气，“你们这里金子怎么收？”

    “看纯度，纯度够的话，四百八，一克。”

    “现金结算么？”

    “对，现金。”

    店长点点头，“我们这里来来往往的，每天不少人，都是现金！”

    “你们店里有多少现金？”

    王小六儿缓缓地撩起眼皮，看着他，男人眨巴眨巴眼睛，也上下打量着王小六儿。

    他微微皱眉，“我们店里，现金不多，但也不少，你问这个干嘛，难不成，还怕我们付不起钱么？”

    “这倒不是，主要，我赶时间，没有现金流水的话，我不想等。”

    “呵！那你想多了！”

    店长嘴角儿一歪，带着几分得意，“我们这里，现金这块儿，有几十万，多大块金子收不下？你拿出来吧，我看看！”

    “还是算了吧。”

    王小六儿寻思寻思，摇摇头，“我还是换一家吧！”

    “呵，傻x！”

    那女店员儿一听这话直接被逗笑了，几个服务员也都笑了，“合着，装腔作势的弄的像个人似的，就这水平啊？腰里揣着俩金豆子，还觉得自己是江城首富了？”

    “哈哈哈，可不是怎的！”

    一边的销售也开始冷嘲热讽了，“林子大了什么鸟都有，这给他装的，上来先问咱们有多少钱，咋的，背一麻袋黄金啊，狂成这样？”

    “是啊，没钱还能装！真是！”

    几个女人叽叽喳喳，王小六儿听了有点儿来气，站住了，转头瞅瞅她们，“不是，你们这一个个的，哔哔啥呢？”

    “没哔哔啥，就笑话你呢，告诉你，没钱，就别装！”

    那叫张姐的女人说着，用手指着王小六儿，“就你这样的，装啥啊？我一看你那样儿，就知道你这辈子吃不上仨菜！你看你，背着个麻袋，你农民啊？”

    “农民咋的了？吃你的了？”

    王小六儿斜睨着那女人，“还说我狂，我看你也挺狂啊？一个月几个钱啊？给你狂成这样？”

    “你问我一个月多少钱？我一个月的工资顶你十倍！”

    “我去，现在在金店卖东西这么赚钱么？一年几个亿？”

    “嗯？”

    此话一出，众人都是一愣。

    一愣之后，又是一阵哄堂大笑。

    “哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！”

    “诶呀妈呀，笑死了，笑得我肚子疼！”

    “不行了不行了，这是遇上傻子了！你们听明白没？听明白这话里话外的意思没？他这意思，他一个月能赚几千万啊！哈哈哈哈！”

    “这不就是精神病儿嘛！”

    “咱别跟他说话，赶紧让他走吧！”

    “不行，不行！”

    那叫张姐的女人走上前来，“那小子，你不能走！你刚才那话啥意思？你一个月，几千万啊？诶，你咋不撒泡尿照照自己什么德性呢？就你这浑身上下，哪儿值几千万啊？”

    王小六儿一挑眉，“我这身上，还真有几千万，咋的，不信啊？”

    “不是，你不是真有精神病吧？”

    女人用异样的目光看着王小六儿，然后看看店长。

    那店长也直摇头，“算了，让他赶紧走吧。”

    “不行，我非得跟他掰扯掰扯！”

    张姐横了王小六儿一眼，还来劲了，“你不说你身上有几千万么？来，你拿出来我看看！”

    “我为啥要让你看，你算干啥的？”

    “没有就没有，装什么有钱人！”

    “诶，你还真别说！我跟别人比算不上什么有钱人，跟你比，还绰绰有余。”

    “那你拿出来啊！来，求打脸，我看你身上连两千块钱都没有！装啥呢！”

    女人抓了一把瓜子儿，磕了两下，斜睨着王小六儿看起来轻蔑极了，“你看我干啥？咋的，我冤枉你了？癞蛤蟆蹦脚面子，真以为自己是啥大人物啊？”

    “不是，我有点儿不明白。”

    王小六儿斜睨着她，“我来这里，招你惹你了，这么针对我？”

    “你怎么不说你恶心人呢？”

    女人嘴都撇到耳朵上了，“我就看不惯有人在我面前吹牛逼！”

    “我怎么吹牛逼了？”

    “你说你身上有几千万，拿来，银行卡亮一亮，我看看有多少钱！你不有几千万么，拿出来看看啊！”

    “我要是有，你怎的？”

    王小六儿越寻思越来气，冷盯着女人，“我要是证明我这身上有几千万，我问你，你怎的？”

    “你特么要有几千万，我就给你跪下，管你叫点儿啥！”

    “你叫什么？”

    “叫爹！”

    女人又一瞪眼，“可话说回来了，你要没有呢？你要没有呢？”

    “你说吧。”

    “你特么跪下给我磕三个响头，当着这里所有人的面儿，给我喊几句！”

    “喊啥？”

    “我没有钱，我不要脸！我是装逼犯，我以后不敢了！”

    “嗤。”

    王小六儿一听这话，也被逗笑了，他扭头看看那店长，店长在一边撇着嘴，也不做声。

    “老弟，你还是走吧。”

    店长摆摆手，“出来做生意，和气生财，以后别想什么就说什么，你说你，小小年纪的，吹牛逼也不先寻思寻思自己啥实力，怎么还动不动就几千万呢？你知道，一千万在这里等堆多大一块儿不？走吧！”

    店长说完，又摆摆手，懒得搭理王小六儿了。

    此时，众人正瞅着他窃窃私语，讥笑的目光看得王小六儿很是不爽。

    王小六儿寻思寻思，也扑哧一声笑了，他扛着麻袋走过来，深吸一口气，然后半倚在柜台边儿上，“诶，我说，这位店长，您知道啥叫狗眼看人低不的？”

    “嗯？”

    那店长一听这话，脸色微变，他抬起头来看看王小六儿，短暂的错愕之后，忍不住上下打量，“你这话，什么意思？”

    “没什么，就是单纯地，好奇。”

    王小六儿说完，又笑了，“那边那女人，逼逼赖赖没完没了那个，那个，跟你啥关系？”

    “我小姨子，怎么了？”

    店长瞅瞅王小六儿，“咋的，给你脸了，是么？是不是真得当中丢丑，让人把你扒个底掉，你才觉得心里舒坦？小子，你兜儿里有几个子儿，你自己心里没数儿啊？”

    “我自己有几个子儿我自己当然知道，要不我跟你废话干啥呢！刚才，那娘们儿跟我说的那些，我都听清楚了，她不说，我要是兜儿里没钱，我就给她磕头么，还喊点什么，这没问题！我要是证明我有这个财力了，我也不多要求什么，她刚才说那一套，重复一遍就行。”

    “你……”

    店长上下打量，心说什么情况，“你啥意思？你兜儿里真有啊？拿出来看看！你要是赢了，我们店里的人肯定说话算话！”

    “嗯，我信你，那我现在再问你一句。”

    王小六儿盯着男人，“我这里有点儿金子，你收得起不？我要，现金。”

    “你多少金子啊？这么牛逼？”

    店长歪嘴冷笑，“今天，不管你有多少，我都可以明确跟你说，你有多少，我能吃多少，我这么大买卖摆在这里，没点儿这个，我能干这么多年？”

    店长朝着王小六儿搓了搓手指头，眼神里，多了几分傲慢，几分桀骜。

    王小六儿看在眼里，嘴角一歪，冷哼一声。

    他往前凑了凑，“光说没用，我就问你一个，你要是拿不出那么多钱来，你怎么办？”

    “我去？”

    那店长直起身子，用更怀疑的目光看着王小六儿，“哥们儿，你是来闹事儿的吧？你多大能耐啊，你有多少金子我就想知道！”

    “你甭管我手里多少金子，我就问你，我手里这点儿金子，你要收不起，你咋办？”

    “我要是收不起，我把这家金店送你！行不？”

    那店长也是个火爆脾气，看王小六儿如此咄咄逼人，也来劲了，他随即把眼珠儿一瞪，身子一歪，凑上来，“那，我要是收的起，你又如何？”

    “你说。”

    “我要是收得起，该多少钱，给你多少钱，但我有一个。”

    那店长指了指王小六儿的鼻子，“你知道我是干啥的不？来我这儿闹事儿？也不掂量掂量自己多大能耐！我告诉你，我店里的现金要是够，我还是一个子儿不少你，但是，你！你今天，得给我从这儿爬着出去！”

