    越往前走，街道上的丧尸变得稀疏，陆陆续续有多具尸体横躺在街道上，被丧尸围住啃食，还有多支断掉的额外肢体掉落在地上。

    苏长幸终于停下脚步，转身向后走去，越走他越是感觉不对劲，右眼皮微微跳动，预感到前方似乎有危险，果断选择放弃一探究竟的想法。

    还是避开为好，他今晚的目的仅仅只是收罗属性强化······没有必要节外生枝。

    有了决定后，苏长幸小跑着赶去另外一个神秘商店，来到街头旁边有一家炸鸡店的位置，眼前就闪过两道黑影，赫然是那个光头和矮子。

    虽然很暗，但许褚汗还是一眼认出来苏长幸，冷冷道：“这地方还真小，我们走两步就遇到了。”

    之前，煮熟的鸭子都被苏长幸给抢走了，他自然也没有什么好脸色，有一种被牛头人的感觉，嗯，这种比喻好像不太恰当，但是感觉就是这种感觉。

    苏长幸看着他们，认真道：“怎么？还要来报仇？不会输不起吧。”

    许褚汗有些气愤道：“谁会输不起······不是，谁跟你输不输得起，你敢抢我们兄弟的点子，总要付出点代价。”

    苏长幸注意到这个小矮子的双眼死死地盯着他，如同一只凶猛的野兽计较着他的动作，指了指身后，说道：

    “神秘商店可不是你家开的，凭借实力争夺罢了，不过这边还有一个神秘商店，你们可以去试试。”

    许褚汗愣了愣，没懂苏长幸是什么意思，说道：“有什么商店你不自己去？这种小儿科的伎俩也来糊弄我们。”

    虽然这样说，但是他们完全没有攻击的意图，没有必要，也没有利益冲突，这样的情况下谁又会真的意气用事。

    一般情况下，没有过大的把握不会动手。

    苏长幸身体前倾，小腿猛地一蹬，突然向前冲刺，挥刀斩向那个矮子。

    矮子拿着一把沉重的鹰嘴锄，他的力量看上去很大，而这种人打架的时候会选择硬刚。

    章大西心里一惊，虽然已经有所准备，但是这个少年的速度还是出乎意料，双眼闪过一道蓝光，手臂肌肉猛地膨胀，比原来大了一圈，挥舞鹰嘴锄向苏长幸砸来。

    苏长幸看着这个矮子发生的变化，便知道这个人的异能应该是肉体强化之类的。

    不过他也没有选择躲避，而是硬刚，他对自己的力量很自信，突然发动攻击，也正有测试自身力量的意图。

    可就在这个瞬间，他突然一阵头皮发麻，察觉到危险的靠近，是这个矮子？不，不是。

    后面？

    头颅的声音在耳边响起：“快跑，后面来人了，他很危险。”

    清脆的金属声传在耳边回荡，章大西稳稳地向后退了数步，双手发麻。

    “你们爱去不去吧~”

    在他反应过来的时候，少年已经向街道的另外一个方向狂奔而去，化作一道黑影融入浓浓的夜色中。

    “跑了？”许褚汗愣了愣，道：“这小子还真是阴，跑就跑嘛，还装作一幅拼命的样子。嗯？你怎么了”

    他注意到章大西愣在原地一动不动。

    “他的力量好大！”

    章大西看着手上裂出的血痕，有些惊异，异能可以让他的力量增幅一大半，但还是不如这个少年。

    可是他为什么要跑。

    许褚汗一刀斩掉从侧面冲来的一只丧尸，看到前方隐隐有个人影向这边走来，沉声道：

    “前面又有人来了，还真是巧，之前一个人都遇不到，现在连着遇到人。”

    章大西心头一跳，当机立断，掉头就跑，能够想象到苏长幸为什么要跑，喊道：“我们也跑。”

    许褚汗顿了顿，也转头跟了上去，可是那个人影的速度极快，直直地向他们追来，显然目标就是他们。

    跑了几步之后，他大喊道：“老二，跑不掉了，我们跟他拼了。”

    许褚汗转身看去，一个身着皮甲、黑长裤，凉鞋，头上扎着数条奇怪辫子的长发男人跟在他们后面，举起手中的刀刃，说道：

    “兄弟，我们井水不犯河水如何，没必要打。”

    他感受到危险，以及面前这个人肆无忌惮的杀意，从来没有感受到这么浓重的杀意，即使是在现世的一些杀人狂身上。

    苏长幸此时也停了下来，蹲伏在一辆越野车后面，看见那个追上来的长发男人，知道他应该就是猎杀者了，这个世界的幸存者，并使用真知探查。

    【半扭曲人类（非凡者）：灵巧裁缝八阶位，健康，嗜杀。这是一个强大的存在，招惹不是明智的选择，能跑就跑。】

    灵巧裁缝？

    八阶位？

    他的瞳孔猛地一紧。

    这个幸存者居然是八阶位，和小男孩同级别的存在，难怪他刚才一阵头皮发麻。

    头颅的声音在脑海中响起：“小子快跑，这个人不是你能对付的，虽然不知道他的职位能力是什么，但他的职位是上位，而且已经有极高融合度了，甚至八阶位的职位都已经晋升过一次了。”

    “不急。”

    苏长幸虚着眼，缓缓拿出背后的暗影弓，静静地观察那边的情况，如同一条阴猾的毒蛇，寻找攻击的时机。

    这种强大的幸存者活着终归会是威胁，如果能够找机会将其除掉是最好不过的了。

    他们两个不同世界的人类似乎没有任何缓和的余地，是你死我活的关系。

    ·

    ·

    ·

    长发男人双手揣在兜里，一脸轻松地看着这两人，嘴角拉开笑意，很僵硬的笑容，仿佛一张面具，说道：

    “呵呵，井水不犯河水？恐怕我们并不是井水不犯河水，嗯，可能个比这个更加严重。”

    许褚汗瞬间体会到其中的意味，想起论坛上流传的一个消息，这个世界还有幸存者，而这些幸存者对他们的敌意非常地大。

    在某个不经意的瞬间，身边仿佛滑过水流，他看见长发男人脸上的笑意更甚，如同恶魔的笑容，满是嗜杀。

    手的大臂处传来凉意，感觉不到手掌的存在，许褚汗满脸惊恐，额头上滴出汗水，大臂处出现一条血线，挤出数颗血滴，随后掉落在地上，血液喷涌而出。

    他甚至不知道对方是什么时候动的手。

    “老二快跑，这个人不是我们可以对付的。”

    “快跑！”

    他再次提高声音喊道，另一只手提着刀刃，向这个神秘的男人冲去，他不是异能者，也没有任何特别的能力，只是特别能打罢了。

    一切发生在瞬息之间，章大西猛然窒息，没有任何犹豫，躲开扑过来的丧尸，转身就跑。

    这是他们雇佣兵行事的传统，遇到不可力敌的敌人时，会有人主动出来垫后，以确保更多的人逃走。

    至于垫后的人在每一次行动之前就已经决定了，猜拳，赢的人垫后。

    这次是他输了。

