    季忆收回神思，急忙对着电话开口：“您好，我是季忆，请问您是宁凝吗？”

    电话那端的宁凝像是被季忆的话，震住一般，过了十几秒钟，才带着几分惊讶的出声：“季忆？”

    宁凝没等季忆给她确定的答复，她就又出了声：“那个拍《九重宫》女主角的季忆？”

    “……是。”季忆回完后，默了片刻，开口问了重点：“是这样的，我联系您，是想问您一个人……”

    “你想问的是贺季晨吧？”季忆话都没说完，宁凝就在电话里开了口。

    “是……”季忆更想问这个的女孩和贺季晨是什么关系，可话就缠绕在唇齿之间，她却不敢问出口。

    他和她分开的这一年多的时光，不算长但也不算短，很多事情，足以发生天翻地覆的改变。

    季忆很明白自己怕什么，她又无声了片刻，到底还是因为底气不足，轻声开口问了别的话：“……你有贺季晨的联系方式吗？”

    季忆怕宁凝和贺季晨之间的关系非比寻常，问完后的她，怕宁凝不告诉自己贺季晨的联系方式，连忙又补了句：“我找他有点事情想跟他谈……”

    “我有他的联系方式，不过，在我告诉你他的联系方式之前，我有件更重要的事，要跟你讲。”比起季忆的忐忑不安，宁凝的话，说的倒是干脆利索：“实不相瞒，贺季晨今晚能跟你见面吃晚餐，是我一手促成的，我不清楚你们到底发生了点什么事情，贺季晨去了没多久就回来了，他有点生我的气，对着我发了一通火后，转身就走了，我怕他又去喝酒，就急忙去追他……”

    从宁凝的话里，季忆可以感觉出来，她和贺季晨的关系真的挺不错的。

    贺季晨喝酒，她都管着……

    说心底没醋意，那是假的，但季忆也能感觉到，宁凝和贺季晨好像不是自己想的那样的关系，所以她没出声，只是安静的听宁凝后续的话。

    “……在酒店门口，我都追上他了，刚想拦住他，就被一个打扮的特别漂亮的年起女孩抢先喊住了他！”

    打扮特别漂亮的年轻女孩……季忆眉心蹙起，心底警铃大响。

    “……然后，贺季晨也不知道跟那个女孩聊了两句什么，然后就跟着那个女孩上车走了！”

    季忆眉心皱的更厉害了。

    “我以为他们可能去找个咖啡厅或者酒吧叙旧，谁知道，我偷偷跟过来后，他们居然进了一个小区！”说到这里的宁凝，灵关一闪，就继续开口说：“不过你这个电话，打的可真巧，我正在发愁怎么办呢，要不……”

    宁凝后面“你过来看看”，这几个字都还没说出口，季忆的话就在耳边响起：“哪个小区？”

    “你等我下，我刚刚没注意，现在得去门口看看……”随着宁凝的话音落定，季忆透过手机听筒，听见里面传来急匆匆的跑步声。

    前面一面开车，一面跟庄仪讲电话的唐画画，说到了下午季忆和千歌见面时的高-潮处，语气愈发激昂：“你是不知道，小忆当时有多帅，简直就是女王啊！”