    黑暗笼罩了天穹，今晚的夜色下星光暗淡，明日多半会有雨，春雨本是好事，若在北方，春天能下那么两三场雨，今年的收成就不会太差，中原是怎样的吕布不太清楚，听说这边土地肥沃，或许对春雨的需求不是太高吧，但对于如今的吕布而言，下雨无疑会减慢了行程，阻碍视野，不是好事。

    夜色下的新郑一片寂静，便是那些城中富户，也不敢开灯火以免引起这些闯入城中贼人的注意，虽说吕布入城后，除了要他们交些粮食之外，并没有其他过分的事情，但谁知道是不是为了让他们放松警惕，晚上好摸进屋。

    这兵荒马乱的年月，西凉军也好，关东诸侯联军也罢，都不能太相信，多留些心眼总是好的，偌大城池里，只有巡夜的将士手持灯火为这陷入黑暗的城池带来几分光亮。

    连续赶了两天夜路，今日能够早些睡了，却发现睡不着，吕布也有些无奈，不睡的话，明日多半没有精神，在院子里吹了半天冷风之后，吕布决定研究一下自己脑海中的那模拟器。

    自上次在模拟世界经历了一生之后，虽然得了不少好处，吕布却不敢再用，一生很长，长到你会忘却前身的记忆，但对于吕布这个玩家而言，这模拟世界中的许多情感和记忆才是不必要的。

    如今正是行军途中，吕布自然不敢进入模拟人生的世界，否则若是再过个一生，明早醒来时，看着华雄或是高顺问一声我们在此作甚？那场面，吕布想着都有些想笑。

    3274点人生模拟点，吕布想着下次再进入模拟世界的时候，一定要选个不错的天赋，最后若能带回现实中来，那是再好不过了。

    想着这些，吕布很快便进入了梦乡，直到次日鸡鸣，吕布方从梦境中醒来，连日奔波，难得好好睡了一夜，不但吕布精神为之一清，麾下的将士也精神了许多。

    “将军，已经带足了三日口粮，我等何时出发？”高顺和华雄来到吕布身前复命，对着吕布躬身道。

    “即刻出发！”看了看尚未完全亮起的天色，吕布下令出发。

    一路无话，赶路是最为枯燥的一件事情，有时候甚至会想要来点刺激的。

    一行人马就这般沿着騩山山脉过了密县，进入嵩山山脉，到了这里，山势便起伏起来，这剩下的路虽然也不近，但基本上没有城池，而且已经属于诸侯和董卓之间势力交错之地，对吕布来说，比此前要秦松许多。

    赶路一日，众人在阳城山下歇了一夜，而后再走，一处地势险要的山谷外，吕布抬了抬手，队伍再度停下，这已经不是第一次如此做了，自入嵩山山脉以来，因为地势是谷底多山，每到险要之处，吕布都会停下来探查，这让华雄感觉吕布有些小心的过头了，不像那个纵马天下，以一己之力压得诸侯不敢抬头的吕布。

    吕布对于华雄的情绪视若无睹，目光在山林间扫过，指了四个方位道：“华雄，派四名眼神锐利之士前往此四处查探。”

    那四个地方是四处高地，基本上能将这山谷中的情况一览无余，只要那里察觉不到敌军存在，基本上这里出现伏兵的可能不大，即便有也威胁不到他们。

    “喏~”

    虽然心中多少有些抱怨，但对于吕布的命令，华雄是不会有丝毫打折的，四名精悍的西凉将士迅速往山间奔去。

    而此处，也正是韩浩和孙策选定的伏击之地。

    一处丛林密集之所，孙策看着吕布明明已经来了，却不肯入谷，心中焦急。

    一旁韩浩却是皱眉眺望着吕布派出的那四人奔行方向，往这边的进了山林之后便难找到，但对面山上的四人奔行方向他却看的一清二楚。

    观察片刻后，韩浩面色突然一变：“不好！”

    “韩将军何故惊讶？”孙策疑惑道。

    “本以为那吕布乃只知勇武不通谋略之辈，不想此人不但骁勇善战，更是心思细腻，你看那两人所往方向，应该是往你我前日观察地形时所在方位处去了，那两处望这边看来，这些伏兵便无所遁形！”韩浩指了指对山的位置，那是他们之前勘察地形所在的位置，吕布的警惕之心超乎韩浩预料。

    孙策闻言，一把抓起长枪便要起身，却被韩浩和黄盖一把拉住。

    “欲往何去？”韩浩喝道。

    “既然已经被其察觉，伏杀不成，那便拦路与之正面厮杀！”孙策咬牙道。

    所谓仇人相见，分外眼红，吕布眼红不红他不知道，但面对杀父仇人，他很难冷静下来，只想立刻冲出去将那吕布擒杀！

    “我军若是此刻冲出，阵势必乱，吕布趁机掩杀上来，便是我等兵多也必败！”韩浩断然道：“莫要动，吕布知道我等在此埋伏，必不敢前！”

    这个时候杀出去也起不到出其不意之效，反而容易被吕布所趁，倒不如继续埋伏，若是吕布强闯，那伏兵尽起，将吕布留在此处，但若吕布不前，他们就还有机会。

    “少主，欲成大事，先得定心！”黄盖直接伸手摁住孙策的肩膀，沉声道：“少主这般冲动，不如莫再想那报仇之事，安心回江东做个富家翁，将这报仇之事忘掉吧！”

    孙策闻言，咬牙切齿，但最后还是将情绪按耐下来。

    韩浩有些惊讶的看了孙策一眼，闪过一抹赞许之色，这个年纪，能够压住气的年轻人可不多，未来或许是个可造之材呢。

    另一边，上山观察谷中情况的西凉军很快察觉到这边的不对，吕布所指的那两个方向刚好可以将整个山谷大半方位都看到，加之如今正值初春，没有草木遮挡，那些伏兵自然不难看到。

    “将军那边有伏兵！”察觉到有伏兵的西凉军立刻赶回来向吕布汇报。

    华雄闻言大惊，没想到还真有人在这荒山野岭埋伏，对着吕布一礼道：“将军料事如神，末将佩服！”

    吕布摇了摇头，这叫什么料事如神？只要是处险地吕布就会派人去看，这些伏兵能藏住才奇怪，不过对方应该也能察觉漏了行藏，却并未现身，这让吕布有些棘手……

