    “桓王！没想到你也会有今天吧？”

    直视身先士卒靠近的剑殇，项羽眼露疯狂凶光狞笑说道。

    剑殇面无表情与项羽对视，手中银龙裂天戟斜指半空……

    原本势如破竹冲锋，破开无数道大秦阵营防线的桓国特殊军团，猛然冲势一顿，速度减缓十数倍，似乎是摄于项羽及大秦阵营铁骑之威而不敢继续超速冲锋。

    事实上也是如此，三四万项氏特殊军团，加上数量难以估算，至少十万的大秦铁骑，确实是封死了桓国大军突围的屠戮。

    精锐铁骑可不是普通正规军，不管是气势，还是血肉盔甲，也足以组成难以撼动的钢铁城墙。而且看大秦铁骑数量，绝武侯韩信明显还从其他地方调集不少，就等着桓国大军突围。

    “咚、咚、咚……”

    充当前锋的桓国特殊军团冲势停顿之时，战鼓依旧，数量六七十万的桓国大军，顺着特殊军团凿开的裂缝杀入，急速扩充战果，为后方队伍清剿通道。

    桓国大军中部及后部，则是潮水般不停从城门涌出的陈城子民或张楚新兵，数量难以估算，反正是黑压压一大片，看似无边无际、无穷无尽。

    ……

    “将军！桓王不是承诺我方配合的话，不会突围而去吗？为什么要带走南城区的子民？”

    看着城下战局，韩广副将魏参颇为疑惑问道，看似询问，实则提醒。

    韩广神情凝重，一时沉默不语。

    因为，桓王所谓的安排，确实让人莫不着头脑。让韩广所率五十万张楚老兵，全部协助防守城墙。却让邓宗将军率领一百多万新兵出城协助战斗，这根本不合常理。

    更反常的是，桓王不只是让新兵出城协助，还带走了陈城南城区的子民。

    一般来说，每个城池的格局，都是北部以军事为主，南部以居民为主，所以陈城南城区的子民，数量高达七八千万，是个极为恐怖的数字。只是秦楚决战的影响，加上隐王陈胜祭天请民的缘故，如今就剩四五千万之巨，又是拖家带口。

    韩广沉默，另一副将张拓沉思应道：“以桓王之威信，应该不会言而无信吧？就算真要突围，也带不走如此多子民啊？估计这可能是桓王惑敌之计吧！”

    虽然陈城南部子民没有全部跟随桓国大军出城，但数量也在三千万左右，这是什么概念？！就算毫不停歇地通过城门，也得十天半月吧？一点都不现实啊！

    就是如此让人百思不得其解的反常之举，更让人疑惑不已。

    “据说……桓国大军对于这些出城平民的说法，好像是兵危战险，所以由桓国大军护送他们出城，免得遭遇战火之祸，如此看来，桓王很可能真想突围，不管我方是否配合都不会留下！”魏参干脆说得更直白些。

    韩广颇为烦躁摆手说道：“我等的任务，是留下桓王，其余跟我们没关系！连你们都知道的情报，难道陛下不清楚吗？”

    “呃……”

    魏参、张拓对视一眼，齐齐哑口无言。

    是啊，动员如此多子民，发动如此规模的行动，隐王陈胜等人不可能不知道。既然陈胜吴广都没反应，他们操心那么多干嘛？！

    “陛下为何这么做啊？”张拓暗叹问道。

    “很简单！桓王的借口是拯救陈城子民，若是真能拯救，自然功德无量；若是不能拯救，那千万人之殇的黑锅就要由桓王背负。但是，不管真假，反正桓王都得率先应对城外的韩信大军和项氏精锐。”

    韩广暗叹了声，神情复杂苦笑应道。顿了下，嘘吁接道：“以我方之前和桓王的协议，便是我方配合。桓王号令已出，若是我方阻止，不待敌军攻城，就得先跟桓国大军彻底撕破脸皮，先战一场了！我方本就没占多少优势，若是加上桓国大军内乱，战局更危。再则，放这些平民出城，既能逼迫桓国大军拼命阻挡韩信大军和项氏精锐，又能极大缓解城内的后勤、治安、民心等各种压力，专心应付敌军，而且能表现我王的仁德之心，一举多得，何乐而不为？！”

    韩广身边诸将恍然大悟，仔细揣摩，确实是这么个理。

    拼着内讧的危险，阻止桓王“拯救”城内平民确实不值得，反而能顺利坐看桓国大军拼斗城外敌军。

    “据说……因为桓国地广人稀，桓王这是打算迁徙中原人口，补充到桓国……”魏参偷看了眼韩广，低声说道。

    “成大事者不拘小节！此次决战，我方若胜，自然不差这些平民。我方若败，这些平民也跟我方没多大关系了。更重要的是，之前已经说过，他们出城，既能让桓国大军与敌军死拼，又能减轻我方压力……本就是联合协议，此举也算合则两利了！”

    韩广看了眼魏参，语气平淡说道。顿了下，颇为不耐挥手道：“王者之争，岂是我等所能明白？不用想那么多，听令行事便可！”

    “是！”魏参心中一凛，连忙应诺。

    ……

    此时，剑殇所率桓国特殊军团，已经彻底停顿下来，与项氏特殊军团和大秦铁骑形成对峙，而左右两翼和后方依旧在进行着惨烈激战。

    “后有盟军排斥，前有敌军堵路，桓王还有何去路？明显的里外不是人，看来桓王此次北上支援，是天下间最大的笑话啊……哈哈……”

    看桓国特殊军团被己方堵得彻底停顿，连桓王也丝毫没有动作，项羽心中爽极，再次高声打击道。

    沉默！

    沉默！

    桓王剑殇及桓国特殊军团，依旧沉默对峙，一点反应都没，让期待看到桓王懊悔惊惧神情的项羽，极为失望。

    纵观陈城南部战场，一望无际的南城墙，血腥惨烈的城墙争夺战依旧持续，并未因为桓国大军的出城而停顿。

    蚂蚁群般黑压压聚集的战场上，战况混乱且惨烈，双方精锐铁骑却在沉默对峙，形势诡异。

    “杀！”

    桓国特殊军团阵营之后，以十万桓国精锐正规军为首，绕开对峙的双方精锐铁骑，悍不畏死开始突围，开始掩护后方陈城平民突围，而张楚新兵，又不听聚集到桓国特殊军团后方，格局颇为古怪。

    “少将军？！”

    双方特殊军团一直沉默对峙，可桓王根本不理会，就项羽自己在唱“独角戏”廉成不由皱眉提醒道。

    虽然廉成搞不懂桓王一直沉默是怎么回事，也不清楚对桓国有什么好处，却感觉不大好。

    迟则生变啊！

    “哼！”

    没想象中的情形，引得项羽失望且愠怒，不由冷哼一声嗤笑道：“桓王哑巴了？！放心，桓王想拖时间为陈城争取时间突围，本座也非残忍嗜杀之人，不会阻止平民突围，会给予足够时间！”

    看桓国大军绕开己方，项羽自然明白桓王的打算，却是毫不在意。毕竟项羽还真不是什么残忍嗜杀之人，对于屠戮平民、滥杀无辜的事，还真做不出来，自然不在乎桓王“拖延”时间。

    更重要的是，看潮水般连绵不绝涌出城门的平民，桓王再拖延时间，拖得了多久？！

    “废话说完了？要战，便战！”

    剑殇嘴角一扯，不屑叱道。顿了下，暗金狼王前行数步，剑殇手中银戟一挥，直指项羽喝道：“当着天下人之面，堂堂霸王……可敢与孤一战？！”

    最后一句话，剑殇运气暴喝，声传十数里，连密集战鼓声都被压下……

    “可敢与孤一战……”

    “可敢与孤一战……”

    晴天霹雳般的暴喝，在混乱战场上不停回荡、回荡……

    “呃……”

    “阵前单挑？！”

    双方特殊军团和精锐齐齐心中一凛，兴趣大增，特别是关注“精锐战局”的异人，更是兴趣大起，期待不已。

    要知道，阵前单挑，那是历史中汉末三国才兴起的战争方式，如今的历史阶段并不流行。

    不过，大军环围之下，阵前单挑确实精彩且热血。而且，双方主帅的输赢，肯定也会影响各自大军的士气、战意，毕竟不管是项羽，还是桓王，都是各自大军的精神领袖！

    “嗯？！”

    感受到气氛一凝，无数眼神齐聚。项羽手中天龙破城戟紧握，眼神喷火直视剑殇，一时举移不定。

    秦楚决战之前，项羽可能还巴不得桓王约他单挑。

    现在嘛……

    “踏、踏、踏……”

    剑殇脸露冷笑，银戟直指项羽，座下暗金狼王缓缓走出，毫不停顿……

    赤luo裸的挑衅、蔑视！

    “堂堂天下尊称的霸王，难道还会怯战？！”

    项羽脑际一热，愤怒就要扬马冲出……

    “少将军？！”项羽身边的虞子期，眼疾手快抓住项羽座下乌骓马缰绳阻止。

    项羽大怒看向虞子期……

    “瓮中之鳖，绝路之军，何足言勇？！”

    廉成不屑高声嚷道，猛然暴喝：“全军听令，杀！”

    “嗯？！”

    正怒视虞子期的项羽，神情一怔，脸色红得发紫，紫得发黑，宛若火炭般滚烫。