    第1326章牺牲自己的婚姻

    柔太后可不知，这天深夜里，母后皇太后秘密出宫来见老宁王。

    “这件事是哀家的错，哀家实在是没想到，叶家猖獗到这地步，竟敢对宁小王爷出手！”母后皇太后沉声说道。

    老宁王看她，“太后知道是叶家干的？”

    母后皇太后叹气，“今日宁小王爷的噩耗传进宫里，哀家就过去问她，她没有承认，说是意外，不过放眼这偌大的京城，谁有这样的胆量？叶家这就是拿宁王府开刀了，只要这次熬过去，叶家就能够在京城彻底站稳脚跟！”

    老宁王爷一边给儿子烧纸钱，一边说道：“本王不会跟叶家轻易罢休的！”

    母后皇太后说道：“有什么是哀家能帮忙的吗？”

    老宁王爷说，“现在还不到太后出手的时候，只要太后继续先前的事就行。”

    母后皇太后点点头，“若是需要哀家出手，那么王爷只管叫人送消息进去。”

    她说完给宁小王爷上了一炷香，就回去了。

    母后皇太后走了之后，楚溪方才从角落走出来，道：“父王，皇太后信得过吗？”

    “她儿子就是死在叶家手上的，她怎会让叶家的外孙登上皇位，那黄毛小儿登基你当他为何会摔下去？”老宁王说道。

    楚溪诧异，“是皇太后的手笔？”她还以为这是摄政王的手笔呢。

    老宁王，“是她。”

    在新帝登基的前一天深夜，皇太后出来找他，那黄毛小儿从红毯上当着文武百官的面摔下去，就是皇太后前一天跟他说的。

    老宁王这才信了她的话，愿意跟她合作。

    楚溪点点头，看向老宁王，“父王，现在你是怎么打算的？侄子还小，但是咱们宁王府可不能没落，怎么着都得把荣华富贵保住，不过看叶家如今也是豁出去了，侄子的事还不能让外人知道，否则保不准也会钻空子下手。”

    老宁王早就想过了，他看向女儿，“溪儿，你觉得摄政王怎样？”

    楚溪顿时皱眉，“父王，娘也问过女儿这样的问题，女儿跟娘说过了，摄政王不是女儿理想中的夫婿人选。”

    老宁王叹了口气，“父王也是想要给你找一门你想要的亲事，所以哪怕姬承玄送上虎符，父王也不为所动，但是如今，咱们还真是要借助他这一把刀了。”

    “父王难道要女儿嫁过去当妾吗？”楚溪抿嘴道。

    老宁王愧疚看着女儿，“溪儿，父王知道委屈你了，不过摄政王妃是慕容府所出，慕容府与李国公府根深蒂固，在京城经营已久，名下附庸不知凡几，势力不可小觑，王妃之位怕是撼动不了。”

    楚溪犹豫了一会，才说，“看来父王是意已决了。”

    “如今宁王府的处境，溪儿你也知道。”老宁王叹气。

    宁王府已经被叶家逼到这一步了，不拿起手上这把刀叫付出代价可不行！

    楚溪看着他，“父王想让我嫁，那女儿就嫁，宁王府养了女儿这么多年，也是到了女儿尽孝出力的时候，女儿不会退怯，哪怕牺牲自己的姻缘。”

    (本章完)

