
　　岁月飞逝，一个星期的时间很快就过去了。

　　经过一个星期时间的修养，在永山凛提供的药材和“气”的温润下，永山秀的手臂也很快彻底康复了。

　　他发现自己水属性的“气”对于伤口的恢复有很大的帮助，他感觉这些水滴不断在活化他的细胞，加快他的恢复速度。

　　如果没有水的滋润，他怕是需要差不多两个星期才能彻底恢复。

　　不过由于手臂上的伤口，他这几天都没有选择去跟自己小弟切磋，有空基本都是在修炼呼吸法和太乙一心剑。

　　经过一个星期的修炼，他也成功将太乙一心剑和无字呼吸法提升到了三段的实力。

　　如果不是因为手臂的伤让他无法持续高强度的训练，他并不需要这么久才将太乙一心剑提升至三段的实力。

　　“姐姐，银龙会的那个事情是你干的吗...”

　　永山秀对着跟自己一样跪坐着的姐姐问道。

　　最近他在学校就已经听说了一个关于极道的传闻。

　　那就是银龙会的在神奈川分部的泰间组一夜之间被摧毁了，而且这泰间组的组长也被砍下了头颅。

　　至今警方和银龙会都没有找到凶手凶手的踪迹，甚至连凶手是男是女都不知道。

　　“这些事情秀君你不用乱猜测。”

　　“不过以后有什么事情都记得跟姐姐说就好。”

　　“我会帮你摆平的。”

　　“因为我是你姐姐。”

　　永山凛看着自己弟弟微微笑道，并没有回答自己弟弟的问题。

　　永山秀看着自己姐姐那宠溺的眼神，微微低头道谢。

　　虽然他不清楚是不是自己姐姐干的，但是他感觉很大概率就是自己姐姐做的。

　　不过让他没想到的是，自己姐姐只是剑道八段的实力就能摧毁了整个极道组，这实力怕是有点可怕。

　　而他对于这世界的危险性也有了一定的认知了，以他现在的实力想要自保还是远远不足的。

　　他需要变强，变得比谁都强，那样才能保护自己和保护别人。

　　“今天我找你不是为了跟你闲聊的。”

　　“而是为了教导你“气”另外的使用方法。”

　　永山凛看着自己弟弟说道。

　　自己弟弟作为他们神奈川支系永山家的希望，她自然会对自己弟弟倾囊相授的。

　　“你现在应该无论是剑道还是呼吸法应该都拥有三段的实力了吧。”

　　永山凛问道。

　　虽然自己弟弟并没有跟她说过自己的实力，但是她想要看穿弟弟的实力还是很简单的。

　　不过她对于自己弟弟这种可怕的修炼速度也是十分震惊的，她现在甚至已经怀疑自己弟弟是万年难遇的武道绝世天才。

　　这种资质天赋比她这种天才都要强几倍，以后别说剑豪了，就算成为了日本最强的剑圣也不是不可能。

　　永山秀没有否认，点了点头。

　　“既然你已经拥有了武道三段的实力，现在已经可以开始学习一下领域的应用了。”

　　“领域是一种能够改变周围环境的东西。”

　　“一旦展开了领域，它能让周围的环境变得契合你的属性，而且会附带一些特殊效果。”

　　永山凛缓缓地说道。

　　永山秀眉头微皱地点了点头，这倒不是太过难以理解，毕竟前世小说动漫里也有许多相关设定。

　　“就好像这样。”

　　永山凛忽然将食指和中指立在自己嘴边。

　　“绝对零度。”

　　“开展！”

　　随着永山凛的话音落下，周围的温度瞬间骤降。

　　她身下的地面开始有寒冰不断向外蔓延，直至将整个道场给包裹住。

　　好冷...

　　好冷...

　　永山秀身处于这个领域当中，他感觉自己心脏都要骤停了。天籁小说网

　　皮肤上的汗水也尽数被这领域给冻结住。

　　这温度虽然还没有达到绝对零度的地步，但是最少也有负六七十度了。

　　如果是普通人的话，怕是不用几分钟就会彻底结冰了。

　　动不了...

　　现在拥有武道三段的他竟然感觉自己无法在这领域中能够轻易行动。

　　永山秀立刻运行体内的“气”，为自己身体提供能量，免得血液都被冻住。

　　有了“气”帮助自己抵御寒冷之后，他现在已经开始能够勉强行动一下了。

　　但是这领域对于他的行动力限制太大了，他现在怕是连跑动都做不到。

　　“不错，虽然领域对于对手的限制很大。”

　　“但是用“气”的话，可以抵御住不少的限制。”

　　永山凛看见自己弟弟悟性不错，知道运用“气”来抵御领域的侵蚀，所以还是十分满意的。

　　这种悟性和意识不愧为万年难遇的武道天才。

　　“领域不仅对对手的限制很大，而且还能让自身的招式有不小的提升。”

　　“飞竜剑！”

　　永山凛直接对着身前猛挥前挥了一下竹刀。

　　“吼！”

　　一条威势可怕的冰龙直接在永山秀身边擦身而过。

　　这条龙比永山秀的水龙都不知道大了多少倍，要是被击中的话，他只有被秒杀的结局。

　　“感受到了领域的用处了吗？”

　　永山凛看着自己弟弟微微笑道。

　　虽然这领域的温度对于普通人来说是致命的，但是对于自己弟弟这实力的炼气者来说并不是太难抵抗。

　　永山秀艰难地点了点头，这东西简直是团战和单挑的神器。

　　让自己弟弟切身体会到了领域之后，永山凛也缓缓地将领域收了回来。

　　随着周围环境温度开始回温，永山秀的行动能力也开始恢复正常。

　　“想要领悟领域还是有点难度的。”

　　“悟性高的尝试一两个月勉强能够入门。”

　　“如果悟性不行的话，怕是一辈子都无法将领域施展出来。”

　　“不过以秀君你的悟性，我相信你不用一个星期就能领悟了。”

　　永山凛看着弟弟微微笑道。

　　“领域的要领就是掌控身边周围的“气”为自己所用。”

　　“当然，如果自身的“气”足够的话，完全可以以自身之力改变周围环境。”

　　“可以说只要“气”够多，将领域扩散至整个世界也不是不可能的事情。”

　　“但然现在秀君入门最好先学会动用自身和周围的“气”制作领域最好。”

　　“如果一开始就全部用自身的“气”的话，那很容易就会耗尽自身的“气”的。”

　　永山凛对着自己弟弟解释道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第47章 领域.开展！免费阅读。https://xs.23sk.com 