
戴剑华又回到了当年那个农家小院,他已经很久没有来到这里。

地上有一堆土，看上去像是被人刚刚挖掘过。

幻觉！这一定是幻觉。

他根本不在这里，他在松岭脑科医院,他正在对付赖歌，他的陷阱都已经布置好了。

戴剑华转身就走。

啪，一只皮肉快要烂光的手从土里伸出,紧紧抓住他的脚腕。

“走开！”戴剑华拿出他买的激光剑，就往脚踝处砍去。

一声尖啸，那只烂手消失。

但戴剑华刚迈出第二步，又一只小小的烂手伸出地面。

戴剑华自认冷静无比地再次用激光剑砍那只手。

院长办公室,赖歌身后的畸形人少年目光忽然一暗,一个眼神更为疯狂和偏向野兽的灵魂出现。

少年盯紧赖歌的后背,伸手在油腻的头发上摸了摸，竟然摸出一小团鱼线一样的透明线。

少年绷紧玻璃丝，慢慢靠近赖歌,手一扬就往他脖子上套去！

戴剑华的精神世界。

“赖歌,出来！”戴剑华一边操纵畸形人少年,一边设法转移赖歌的注意力。

“嘻嘻,你在叫我吗？”一个驼背男坐在院墙上冲着他笑。

“赖歌，这是你玩的把戏？我早就该想到,抓地鼠那个游戏是不是你？你也会精神控制？”

“是啊,我不但会精神控制,我还会很多很多。”驼背男笑得很开心，“我还没有谢谢你,贱贱,要不是你,我怎么可能获得那么棒的异能,还能在游戏中存够游戏币买了治疗我驼背的东西。贱贱，你看我帅不帅？”

驼背男挺直了背脊，从墙上一跃而下。

原本只有一米七的矮个子，忽然就拔高了十厘米，整个人都显得修长挺拔，配上那张清俊的脸庞，真是怎么看怎么……让人厌恶！

“这就是你感谢我的方式？”戴剑华阴沉着脸问。

“是啊，你难道没有听过一句话，我爱你，就像老鼠爱大米，我不啃你也不咬你，就要慢慢折磨你~。贱贱，精神病院好玩吗？被人用异样的眼光看，被人当不正常的人，心里爽吗？哎呀呀，对了，忘了跟你介绍一个人。”赖歌一招手，土地快速隆起，一个快要腐烂的小人从地里爬出。

“贱贱，来见见你的亲兄弟。他说他很想念你呢~”

脑袋上破出一个洞的腐烂小男孩对着戴剑华笑，吧嗒吧嗒跑过来，想要拥抱他。

“走开！”戴剑华一剑劈出。

腐烂小孩一下裂成两半，但并没有消失，而是像有丝分裂一样分出了两个人。

“哥哥，留下来，陪我玩~”

“哥哥，不要走，我在这里等了你很久，地里有好多虫子咬我，哥哥，你看，这都是我给你留的虫子~”

大量的各种虫子从腐烂小孩的五官和身体各部分涌出，纷纷向戴剑华爬了过来。

戴剑华大吼，挥剑不断劈砍。

他会冲出去，他会破开这个幻境，这一切都是假的！

“阿剑，你为什么要对警察说是我杀死了你弟弟？”一个保养很差的半老女人-流着泪出现在他面前。

半老女人伸出手，那双手留着很长的指甲，看着就特别脏，“儿子，你是我十月怀胎好不容易生下的孩子，你为什么不肯给我养老，为什么要冤枉我？你为什么这么坏？”

“滚！你不是我妈！有多远滚多远！”戴剑华暴怒，一脚踹出。

“那我呢？我可是你的队友，我那么相信你，结果你为了那东西，竟然陷我于死地，你觉得你得到那东西你就能战无不胜了吗？错，我还有很多事没有告诉你，你对那东西只是一知半解，你杀我杀得太早了！那东西怕冷，一旦温度低于零下十度，它就会不断掠夺寄生体的温度，直到寄生体变成冰块，不但如此，为了逃离低温，当它觉得你不能再保护它，它就会自己从你的身体里跑出来，想想看，和你无数神经相连的它要把自己从你身体里拔-出来，戴剑华，想想看你所有神经都被挑出来炙烤的痛苦，这会是一个非常漫长的过程，好好享受吧。”一个看起来很憨厚的男人脸上露出阴森的笑。

“戴剑华，还认识我吗，我是你的中学同学，大家都不相信是你弄断了我的腿，让我失去进入省队的机会，但我知道，就是你下的手！你妒忌我，妒忌我长得比你帅，跑得比你快，比你更受欢迎。”

“戴剑华，你抢我的单子，在我客户面前说我的坏话，在公司里散布我的谣言，却和我假装好友，你不累吗？”

“阿剑，我对你太失望了。”他的母亲洛咏对他不断摇头，“你不是我儿子，我没想到你会亲手杀死我的亲生儿子，你就是个畜生，当年我就不该留下你，是我的错，我早该给自己的儿子报仇。”

“你别过来！我不想看到你，我没有想到你小小年纪就那么心狠手辣。我看到你就会想到那天晚上，你让我恶心！我怎么会有你这样的儿子？我错了，我就不该和你母亲把你生下来。”从那天开始就变得对他疏离无比的父亲看着他的目光满脸厌恶。

“戴剑华！我们家哪里对不起你，你要暗中举报我们家，说我们各种坏话？”

“戴剑华，我是你的第一个女朋友啊，你占了我的便宜，却在想甩掉我时跟人说我是个外表仙女内里骚-货的贱女，让我在学校待不下去，你还假惺惺地来安慰我，劝我转学，我竟然也相信了你这个人渣……”

“戴剑华，我是你的主治医生戴宇，冒充我好玩吗？我的尸体就在太平间里等着你，那里有大家为你准备的欢迎盛宴。”

“戴剑华……”

“戴剑华……”

“滚！都滚开！全都给我滚开！”戴剑华疯狂地挥舞激光剑，但越来越多的怪物包围住他，这些人都在叫他的名字，都在向他伸手，他们像是要拥抱他，又像是要撕碎他。

戴剑华拼命往院子外面逃。脑中不停地喊：阿风！快点杀死赖歌，不要再磨蹭！阿风，出来，杀死这个折磨你的怪物！

一只手、两只手……无数只手抓住戴剑华，不断把他往后拖。

阿风你这个蠢货，你在搞什么，为什么还不动手？！

这是幻觉，这一切都是假的，醒过来！快点醒过来！戴剑华拼命在心中大喊。

但为什么一切都这么真实？

忽然，他的身体深处像是有什么在往外挣扎，一开始那痛楚就好像针扎一样，猛地出现。

逐渐，针扎似的痛楚，变成了无法忍受的神经炙烤，宛如灵魂被剥开鞭打。

戴剑华发出惨叫！

赖歌用蒲桃空间裹着自己和畸形人小孩，隔绝着外面的冰冷。

段小猫？没看到，管他呢！

戴剑华身体被冻住，身上挂满了冰。他像是死了，但他的眼睛还活着。

他的眼睛里传出了极致痛苦和恐惧，但他连惨叫都做不到。

忽然，他的嘴巴被一点点撑开，下巴生生被撕裂。

一个乳黄色、滑溜溜的东西带着无数触须从戴剑华的嘴巴里爬出。

气温太低，那东西的速度很慢，一点点拖着自己，和戴剑华分离。

戴剑华身上冒出了无数血点，就好像被无数鱼线连接身体的傀儡，现在有东西正把那些傀儡线从他身体里抽出。

戴剑华眼珠充血，流出的血液还没有流出，就被冻在五官内。

“鬼爪儿，准备好了？”赖歌脸上是漫不经心的诡笑，但他的眼神却很凝重。

那出来的东西出自游戏一颗星球，那星球上有一支土著把这种东西视为神灵，它还有个名字叫蜡葬。因为它的外表就像是融化的蜡，而它经常出没的地方都是刚埋下死人不久的墓地。

该土著信奉死后的尸体让蜡葬寄居，那这个人就一定能得到美好的来生。当地人坚信这是一种交换，我给你蜡葬神住处，蜡葬神则保我来生。

而且凡是被蜡葬神寄居的尸体的亲人一生都不会被毒虫毒草近身，只这个优点就让当地人对蜡葬神趋之若鹜。

更让当地人把蜡葬视为神灵的原因，是它一旦寄居活人，那个活人就会获得像神一样的能力，所有人都会拜服在他的脚下。但蜡葬极少选择活人寄居。

赖歌还是在后面几场游戏时，听玩家跟他说有玩家获得了拉葬神的青睐，得到了非常的能力，但他那时不知道得到蜡葬的就是戴剑华。两人闲聊中，对方提到了戴剑华的名字，还说戴剑华是完了肮脏手段才得到蜡葬神，而被他坑死的玩家的家人经过多方努力，查到了蜡葬神的一些弱点，比如怕冷，比如不喜欢辛辣的味道。

那个玩家的家人在星网挂出悬赏，说只要杀了戴剑华，就给三千万星盟星币。

赖歌当时已经得知戴剑华痛恨他的事，自然不会巴巴跑去提醒他这件事。

不过戴剑华依靠蜡葬在游戏中控制土著、控制玩家，得到了很多好处，很多人想要杀死他，却直到他被关在那个别墅小区，戴剑华也没死。

蜡葬眼看就要全部拔-出来，鬼爪藤冲了出去。一根藤蔓突然扎入蜡葬的身体，并用剩余的部分紧紧缠绕住蜡葬。

蜡葬被攻击，又想往戴剑华的身体里缩。

鬼爪藤跟着它滑入戴剑华身体。

赖歌嘿嘿一笑，无视戴剑华的眼神有多么痛苦，哼着歌儿把自己的精神力借给了鬼爪藤。

接下来只要等待就好。

在蜡葬把自己拔-出戴剑华身体时，戴剑华的身体养分就已经被耗干，所有器官、骨骼、神经都被破坏殆尽，他还有口气是因为蜡葬还没有完全脱离他。

而此时蜡葬又重新缩回他体内，并不是和他重新结合，而是想要从他身体里榨取更多力量对付敌人。

赖歌不知道戴剑华此时有多痛苦，毕竟对方的表情也被冰冻住了嘛。

他也没有上前说些发泄的话，只是看着戴剑华笑得愉快。

他其实可以在幻境中和戴剑华好好谈谈，但他懒得再应付这个人，就让他死在他的依仗之下不也挺好？

一团黑色的雾气从戴剑华身体里冒出。

这股黑色雾气十分庞大，里面有不少东西在涌动。

一道人影从黑雾中挣扎出来，想要逃走，又被黑雾中的无数黑手给拖了回去。

赖歌：这是戴剑华的灵魂？他最后的怨念？

赖歌乐了，唰地就把甘蔗棍抽了出来。小样，看你爷爷抽你个魂飞魄散！

咻！黑雾突然消失。

赖歌一愣，跑了？

段小猫蹲在院长办公桌上，抬起小爪子抹抹嘴。味道有点冲，勉强补充一点能量。

赖歌转头，对着黑溜溜的猫眼不爽道：“你干的？”

段小猫从桌子上轻轻一跃，转眼就没了猫影。

赖歌收起无用的甘蔗，掏出一节普通的甘蔗，咔嚓啃了一口，嚼出汁，渣子呸的吐掉。

畸形人少年一直站在他身后没说话，也说不出话，他整个身体都被黄色的细绳一道又一道紧紧缠住，动弹不得。

赖歌像是此时才想起畸形人少年，转头冲他一乐：“清醒了？你刚才被那贱人控制，想要偷袭我，这是为了你我安全。”

畸形人少年眼神阴森：“现在可以放开我了吗？”

“不急，等我确定那家伙死得透透的。你知道有些反派总是一而再、再而三的冒出来，就像打不死的小强。我是不介意把他杀死一遍又一遍啦，但老是对着一张相同的面孔，很烦人啊。”赖歌和鬼爪藤心神相连，他已经感觉到鬼爪藤彻底吸收了蜡葬神。

一根藤蔓从戴剑华裂开的嘴巴里探出，随后把自己一拔。

眼看鬼爪藤要爬回来，赖歌跳起来，满脸嫌弃地说：“给我把全身所有角落都擦干净了，别把任何不明物体带到我身上。”

鬼爪藤要是会翻白眼，现在一定翻了个大大的白眼给赖歌看。但它还是在冰块上把自己滚来滚去擦了一遍又一遍。

赖歌这才勉强同意它重新缠回他的手腕。

鬼爪藤哼唧两声，但还是献宝地把一枚嫩黄色的软物放到他手心里。

“这是……蜡葬神的一部分？”赖歌猜测。

鬼爪藤一副赏赐的口吻道：“没错，这是那玩意的内核，我已经吸收了它整个身体，这东西对我来说已经没有多大效果，吸收也是白吸收，这东西就给你了。”

赖歌戳薯条：“薯条宝贝，告诉爸爸，这玩意对我有什么好处？”

按理，像这种非游戏商城出品的物品，赖歌除非卖给薯条，薯条才会告诉他答案。

但薯条查了查规则，发现只是简单介绍并不会违规，就透漏了一些。

稚嫩的童音像是在做什么坏事，说话声音小小的：“这不是内核，是蜡葬神的蛋，游戏收购价很高哦，一枚可以卖五十万游戏星币。”

赖歌眼中闪过惊喜光芒，游戏收购物品，价钱一向给得小气，能让游戏愿意花五十万游戏星币收购的东西，怎么可能是普通东西？

“薯条宝贝，你还没说这东西对我有什么好处，要怎么用？”

“唔……蜡葬神卵，遇到合适条件可以再度孕育出活的蜡葬神，常人生食可增加精神力，如使用特别方法纳入精神力源，可温养并保护精神力源，并诞生具有治疗和攻击作用的精神力触手。”薯条擦边的念了一段说明。

赖歌狂喜，“要用什么特别方法纳入精神力源？”

薯条抱歉地道：“除非你把蜡葬神卵卖给游戏，否则我不能再说更多。”

赖歌也没失望，他上辈子玩游戏也算积累了不少经验，而把某物纳入精神力源的方法，其实北斗星盟就有，只不过他不确定那些方法是否也适用于蜡葬神。

但他宁可浪费五十万，也不愿放弃一个这么好的让精神力变得更强大的机会。

精神力用得好，确实可以起到治疗和攻击的作用，但那要专修精神力，而且还要一定的天赋。

要把精神力源形成精神力触手，化虚为实，那是要等精神力达到十二级以上才能做到的事。这可不是简单的伸出精神力那么简单，精神力就像没有肉-体保护的灵魂，就那么延伸出去，还要作为攻击和治疗手段，实际会非常危险。

但薯条口中的精神力触手，却相当于穿上了肉身的精神力，这就跟人坐在十二级防护的全防弹战车里攻击别人一样，要有多牛就有多牛。

“啧，这么多这么厚的冰，怎么收拾啊？”赖歌收起蜡葬神卵，摇头晃脑地叹息，看得人特别想打他。

其实他有办法把这些冰雪化掉，但他懒得费那个精神气。

直播间的观众们就见这个特别招人打的赖歌掏出一枚火龙果，握住，对准戴剑华的头顶用力一捏。

火龙果的汁水像刚刚烧出来的铁汁浇到了被冻住的戴剑华身上。

呲——，一阵烟雾升腾，戴剑华的尸体和冻住他的冰一起融化，直到连渣都没有剩下。

待在精神海的赖歌看到2号赖歌这番骚操作，眼睛瞪大了不止一点点，原来他的异能还能这样玩。

2号赖歌嘀咕：“蠢货，既然知道准备那么多异能化水果，为什么不用？一口气挂四个异能效果在身上，你是精神力多得没处花吗？好好学学我怎么搭配。”

赖歌受教。2号赖歌现在身上只挂了空间蒲桃、龙眼、猕猴桃的异能效果，其他都给他取消了……他一直以为水果异能效果只能覆盖，没想到还能主动取消。而2号赖歌使用那些被他事先异能化的水果也特别溜，就连芒果，他都能利用芒果纤维多这点，把它异能化当绳子用。更不要说火龙果的果汁当铁汁，雪梨弄出了雪，冷刹弄出了冰，而风则是他利用温差弄出来的。

看来他以后还是要准备多多的异能化水果，并熟悉它们的各种特性，这样他不就相当于有了很多技能？

“不止，你除了训练自己的精神力和异能，还得注重体能方便的培养，你现在有良好基础，又有足够的游戏星币可以购买基因提升药剂，你就该在服用初级基因药剂后，大量训练自己，在体能提升到不能提升的程度，再使用中级，最后高级，最最后强化，等到中级程度，你的身体素质就已经不亚于一般的北斗星盟人。等达到高级，你在地球就是超人。”这些话和赖歌说的话，2号赖歌都是直接在脑中说的。

他虽然有点疯癫，但也知道现在有无数星盟人在看着他。

星盟观众只看到原本阳光的赖歌突然又变得黑暗阴险还有点神经兮兮，但他们前面已经见过几次，接受也算良好？

甚至在绝大多数星盟观众眼中，这只不过是玩家对付敌人的一种方法，还给了他们一个信号：一旦阳光赖歌切换成黑暗赖歌，就表示他要开杀戒了。

啪嗒，一张卡落在地上。

赖歌捡起这张卡。

薯条的快乐声音立刻冒出：“恭喜玩家，成功彻底杀死一名成长中的游戏boss，获得游戏奖励，特殊道具卡该卡激发后可以让任何生物变成大胃王，并且永远不用担心吃太多就变成大胖子。吃吧吃吧，吃再多都只会把能量储存在体内，有了这张卡，你不但不用担心吃胖，还可以大量储存能量哦~，开心不开心？”

赖歌笑出了牙花，提前解决戴剑华，没想到还能得到这样的好处。

好东西就不能留，赖歌连一秒停顿都没有，就把这张卡激活用在了自己身上。

薯条：“呃，这张卡还有一点副作用，那就是玩家以后会很容易感到饥饿，请尽量在身上多备食物。”

赖歌的肚子很应景地发出一连串咕噜叫声。差点忘了，他今晚晚饭还没吃。

赖哥从仓库里找出一个还热腾的大肉包子，张口就咬了半个。

“差点忘了你，阿宝还是阿义？不管你是谁，我们去找你爸爸，当年的事也该让你知道真相了。”赖歌手一挥，畸形人身上的黄色绳索消失。

阿宝有点怕这个赖歌，眼睛警惕地瞪着他：“什么真相？”

“就是你亲生母亲和你的继母以及弟弟到底是怎么死的真相。还是你希望永远背负杀人犯的罪名？”赖歌又掏出一个包子啃，看得阿宝直咽口水。他也有一个大包裹，但现在不太方便打开来找东西吃。

阿宝立刻道：“我和阿义没有杀人！阿风也没有！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67304465"  chaptername="第68章  精神病院11">加入书签</a>
</div>
