    战斗依然在继续，而蜘蛛却跟不怕死一样前赴后继的涌上来，从空中，从山洞崖壁上，还有从地面一群群的冲上来。

    大家消灭蜘蛛的动作非常快，但是却依然不能和蜘蛛出现的数量保持一致，广场上的蜘蛛数量越来越多。

    好在这些蜘蛛虽然数量众多，而且有毒，体型巨大，但是因为蜘蛛身体脆弱，因此雇佣兵和异能者的杀戮，还是能够将所有冲在前面的蜘蛛消灭掉。

    尤其是蜘蛛害怕火光，并且蛛丝怕火，所以在火系异能者的攻击下，将蜘蛛的蜂拥集群给阻挡住，让众人都能够从容后退。

    两边队伍渐渐后退，在前方火系异能和蒂娜的带领下，将蜂拥而至的蜘蛛全部都堵住消灭，而其他人查漏补缺，还一边后退，倒也没有再次损失人手。

    刚刚主要是蜘蛛突然出现，攻其不备，让所有人意识到危险的时候，已经被蜘蛛给包围。好在众人反应过来之后，靠着火系异能，倒也没有损失太多的人手。

    尤其是异能者，因为身体素质的原因，不仅强有力，而且速度也快，因此躲避蜘蛛和蛛丝上，要比雇佣兵敏捷的多。这一次，异能者就没有损失一个人。

    “嘭！嘭！……！”

    特拉直接拿出照明弹，将其对准地面开了好几枪，让怕火的蜘蛛，一下子踟蹰不敢前行，就躲在黑暗的地方嘶叫着。

    随着配合和攻击的适应，蜘蛛失去突然性，也就没有了优势。就算是蜘蛛数量非常多，但是总归也就是一波流走起，能够冲出来的已经冲了出来，蜘蛛洞中，也就没有了后续的蜘蛛。

    尤其是火系异能者，将蜘蛛点燃灼烧之后，在雇佣兵的子~弹下，成片的死去，渐渐整个广场都成为蜘蛛的碎块！

    这一次，还是人类赢了怪物。

    虽然老鼠害怕蜘蛛，但是对于所有人来说，对付蜘蛛要比对付老鼠容易的多。主要是因为老鼠并不害怕火光，而蜘蛛害怕，另外老鼠的速度要比蜘蛛快的多。

    那么为什么蜘蛛能够战胜老鼠，却能够被人类给轻易消灭呢？主要还是因为异能者，尤其是火系异能者在攻击和阻挡蜘蛛过程中，非常的有用，这是关键。如果全部换成雇佣兵的话，可能蜘蛛一波流冲上来，雇佣兵绝对会被覆灭！

    “精神风暴！”

    蒂娜趁着蜘蛛害怕火光，拥挤到一处的时候，直接对着其就是一个精神风暴，直接将一大片的蜘蛛团灭，她所消灭的蜘蛛，可能是队伍中最多的。

    现在，所有的人已经有了经验，只要出~血或者有体~液的怪物，那么后面绝对不会复活！只有那种被打之后，却没有任何液体，只有碎块或者干肉的怪物，则一定会复活！

    这就和那个古埃及的木乃伊一样，只要是干制品，杀~死了之后依然会复活。

    山洞中的这些蜘蛛，是有体~液的，而且被打~死之后，还有腥臭味发黑的体~液。因此，则表明这些蜘蛛和外边的老鼠一样，都不会复活。

    现在，依然有零星的蜘蛛窜出来，但是威胁性已经很小了。因此，所有的异能者在旁边防备，而零星的蜘蛛就让雇佣兵来消灭。

    整个山洞广场中，现在全部都是蜘蛛的尸~体，所以腥臭的味道，也是弥漫在整个的山洞。特拉带着所有的雇佣兵，清理出了一个勉强能够前行的道路，也就是通往另外一个地方的石门。

    来到这个山洞之后，还没有细细观察这个地方，就被蜘蛛给袭击了。有三个雇佣兵被蜘蛛给弄到蜘蛛洞中去，还有一个虽然没有被拖入蜘蛛洞，留在广场中，但是由于蜘蛛毒素，还有身体被蜘蛛的鳌肢从后背穿透，没有救了！

    至于说被蜘蛛拖入蜘蛛洞中的三个雇佣兵，只要被蜘蛛咬过，也不可能活下来。因此特拉也没有安排人手去寻找，没有什么必要了。

    仅仅就是将这几个人所携带的行囊找出来，然后将其中有用的东西分散，交给其他的雇佣兵携带。

    现在雇佣兵已经仅仅剩下三十八人，刚刚再次损失了四个人。整个雇佣兵自从来到这里之后，已经损失了两个小队的行动人员，甚至还有一个小队长，两名副小队长都已经死去。

    所以整个雇佣兵损失不可谓不大，这让特拉和威廉两人，对于整个队伍的心里状态非常担心。害怕在这么下去，可能有的队员承受不住，那就不好了。如果有人精神崩溃，那么多带来的影响就会成为剩下雇佣兵崩溃的导火索。

    “啪！”的一声，一个队员将死去的队员的狗链牌给扯下来，然后拿到手中，用狗链牌做了个祷告。死去的队员是他的好友，所以现在对着有些残缺的好友做一番送别。

    其他死去的几个队员记录在案，等到回到基地以后，都是要发放酬劳和抚恤。

    对于死去的雇佣兵抚恤，雇佣兵组~织的上级，倒是执行的非常好。这也是必须的，如果这点都做不到的话，那么整个组~织都会受到冲击，甚至会被解散。

    “门罗，你在看什么？”杰克森见到陈默在注视着那个雇佣兵，就上前问道。

    这个家伙一直命大，而且因为暗中又有陈默的照顾，因此好几次都是逃脱了死~亡的命运，但是却依然不自知！就好像刚刚一样，要不是陈默将袭击他的两只蜘蛛都杀~了，这个家伙在这个山洞里就已经死了两次了。

    “没什么！”陈默说道。以前对于雇佣兵的这种称呼，都是带着一种别样的眼光和心态在看这些人，但是自从易容成为门罗加入他们之后，他发现有些时候，看待事情依然不能从心，而是应该客观的看待事物。

    这些人虽然都是亡命徒，但是对于队友对于朋友，对于家人，还是有着一种感情。甚至，这些人因为是亡命徒，对于家人和朋友，比一般的人都更加的珍惜。

    因此，现在见到这种场面，陈默心中也不由得有种伤感，默默的看着那边。

    “那个家伙是他的好友，两人已经认识了十几年了，甚至两人比他们各自的妻子认识时间还长。没有想到……！”杰克森说道这里，就再也没有继续说下去，而是摇摇头，一阵沉默。

    “刚刚谢谢你，我又欠你一条命！”杰克森说道。

    陈默点点头，原来这个家伙还知道啊！随口说道：“那你要记着，等到时候出去以后，你要请我喝酒！”至于说是两次还是一次，对于陈默来说已经不重要了。

    “嘭！”两人一撞拳，然后一笑。

    “没有问题，两次都可以。”杰克森说道。

    陈默转身，和杰克森一起走到廊廓的一处干净的地方，休息一下并喝点水。

    “你不上去看看？”这个时候，威廉也走到特拉的身边，对他说道。

    “不用了，他们都知道自己在做什么，没有必要上去在说什么。”特拉摇摇头。威廉说的，也就是场中正在祷告和告别的那个人，看到那人的情绪似乎不是很好，所有的雇佣兵都默默的在观看着。

    “到现在为止，我们损失的人太多了，也不知道任务到底是什么，还要多久才能够达到目的地。难道我们不配知道么？还是我们死的不够多？”威廉有些丧气的说道。

    蒂娜一直没有将任务的目的明确，虽然大家已经都知道这里是柬国一个皇帝的陵墓，任务是这个皇帝的一件陪葬品。但是究竟这个陪葬品有什么用，为什么会死这么多人，威廉心中已经有些愤慨了。

    “等下，我会去找蒂娜队长聊聊，要不然后面可能会让大家没有了动力。”特拉也明白，现在整个雇佣兵对团队游什么样的一个心情，因此这件事要赶紧解决。

    虽然刚刚遇到蜘蛛的时候，仅仅死了四个人，好像很少。但是要知道本来下到这个地下空间的时候，整个雇佣兵团队人数是一百二十多人，但是现在已经只有三十八个人了，死~亡人数已经接近一百人，什么样的团队，都已经差不多到了崩溃的临界点。

    所以，死去四个人，已经让所有剩余的雇佣兵心中有一团火。要不是异能者武力太高，可能大家早就尥蹶子了。

    “你安排人员休息和警戒，我去和蒂娜女士聊聊。”特拉说道。

    “好！”威廉点头答应。

    …………

    当特拉找到蒂娜的时候，她正在恢复自己的异能。虽然这里很臭，有着浓重的腥臭味道，但是为了后边的任务，还是要抓经时间恢复异能。

    所有的异能者都一样，都在恢复异能中。

    特拉走到蒂娜身边的时候，就被一个异能者拦截了下来。异能者在修炼或者恢复异能的时候，防御自然会变低，因此一般都会有人保护。

    “让他过来。”蒂娜听到队员的说话声，就张开眼睛说道。

    “蒂娜女士，我找你……！”特拉还没有说，就被蒂娜的手势给打断。

    “不用说，我猜得到你想说什么。”蒂娜说道。

