    亚恩砸了砸嘴巴，表面上依然一副风轻云淡的模样，缓缓地对着正在卖力地按摩着的baby-5说道。

    “那个，baby-5，有些口干。”

    “好的，亚恩大人想要喝什么汁？”baby-5问道。

    “他啊……只要是美汁都乐意喝。”

    就在这时，罗宾的声音在亚恩的身后响起，然后坐在了亚恩旁边的沙滩椅上，手上还不忘拿着一本书。

    而亚恩的目光一转，眼睛却不由得微微亮了起来。

    之前的时候，罗宾还以容易暴露身份，不适应泳衣，作为恶魔果实能力者不能接触海水为由，拒绝参加了海滩活动。

    没想到，罗宾还是换上了一套看上去端庄优雅的泳衣出现了。

    只是，如今的罗宾似乎并不明白涩气与衣物穿着多少并非是绝对的反相关。

    “你在看什么？”

    罗宾那蓝黑色眼眸闪过些许羞涩，语气略显不自然地说道。

    亚恩轻咳了一声，答道。“没，只是觉得或许该让你平时多在外面活动活动，不然天天都呆在房间或者城堡之中，让你的性格似乎都变得有些宅了。”

    “宅？”罗宾对于这个词语，显然有些不解。

    “就是不擅长与外界接触交流的意思。”亚恩解释道。

    “才不会，亚恩哥哥别忘了，我可是八岁就开始独自在大海上逃亡了。”罗宾有些心虚地反驳着。

    “可近三年来，你不是已经没有外出过了吗？”亚恩笑道。

    罗宾笑了笑，说道。“我的身份一旦暴露，会给亚恩哥哥造成困扰的……”

    顿了顿，罗宾摸了摸自己那隆起的小腹，说道。

    “只是希望孩子出生了之后，亚恩哥哥能够让孩子生活在外界，而不是跟着我……嗯，一起宅。”

    顿时，注视着罗宾那温柔的笑容，亚恩不禁得有些沉默了起来。

    罗宾所知晓的那些敏感学识，亚恩的立场，无形之中已经注定了某些结果。

    就在这时，摆在一旁的电话虫再度响起。

    “布鲁布鲁~”

    “嗯？老头子？看来我在格罗斯岛屿的消息已经传回到海军本部了吗？”

    亚恩嘟囔了一句，一边接过baby-5用手挤的纯天然果汁喝上一口，一边接通电话虫。“么西么西？”

    战国元帅熟悉的咆哮声随即响起。“混小子，你跑到北海去干什么？！”

    “喂喂喂，老头子，今天的报纸上你才刚夸我是‘大海无双，以孱弱之体魄驾驭落樱晨曦之力’，怎么忽然就这态度了？”亚恩吐槽着问道。

    下一刻，战国元帅就仿佛是恼羞成怒了似的，咆哮声越发中气十足。

    “混小子，给你脸了是不是？！”

    “是不是感觉自己又行了？体格又锻炼上来了？”

    “现在你马上给我滚回马林梵多，老子这次一定要好好教训你一顿。”

    “对了，把汉库克也带上……”

    咆哮到最后，战国元帅总算是暴露了自己的真实目的。

    而亚恩的回答堪称干净利落。

    “不行！”

    霎时间，电话虫那头战国元帅的声音算是一下子就停了下来。

    片刻之后，战国元帅叹息了一声，然后说道。

    “回来吧，亚恩，如今你已经是‘海军英雄’，之前所顾虑的那些问题已经不复存在了。”

    “而且汉库克作为七武海也是有着资格暂住在马林梵多的，这样也能为汉库克提供大海最好的医疗条件。”

    听着战国元帅那罕有流露着几分软弱的话语，亚恩险些就动容了。

    “不行！”

    下一刻，一连串急促得亚恩都听得不太清楚的怒骂声接连响起。

    “%@……*！……@%”

    “别以为现在挂了个‘海军英雄’的名号就可以嚣张了，你将汉库克带到阿拉巴斯坦王国的事情，老子都还没有跟你算账呢……”

    “现在你还把汉库克带去北海？是不是又横跨了无风带？要是老子的孙子出了点什么意外，你就给老子以死谢罪吧。”

    对此，躺在沙滩椅上的亚恩无奈地看了一眼似乎在偷笑的罗宾，然后开口说道。

    “放心吧，老头子，你老子的孙子现在一点问题都没有，吃好喝好的。”

    “吃好喝好？不是还没有出生吗？”

    战国元帅先是一愣，然后就反应了过来亚恩是在指他自己。

    “谁管你了，老子是说老子的……说我的孙子！”

    “啊，孙子？”亚恩问道。

    “诶！没错……”

    战国元帅下意识地应了一句，顿时就反应了过来，再度冲着亚恩就是一连串怒骂。

    而亚恩一直等战国元帅骂累了，这才开口说道。

    “放心吧，老头子，我就是陪汉库克在北海度个蜜月什么的，让汉库克能保持一个好心情。”

    “至于去马林梵多暂住的，汉库克的性格你又不是清楚，非常任性，并且汉库克又非常厌恶其他男人，她一旦去马林梵多居住说不准心情变糟糕，孩子都会受到影响。”

    战国元帅沉吟了一下，觉得似乎又有点道理。

    只是，随着亚恩得到“海军英雄”的名号，不管是在海军之中，还是对于整片大海的局势而言都已经有着举足轻重的作用。

    一旦亚恩坐镇于马林梵多之中，那么对于整片大海都会有着辐射效果，从而遥遥威慑新世界的海贼们。

    正因为如此，战国元帅才会催促着亚恩返回马林梵多。

    毕竟，在另一位“海军英雄”卡普中将耍赖式地留在东海风车村之中照顾孙子情况下。

    亚恩这一位新晋“海军英雄”如果能够坐镇于马林梵多，将能够相当程度地减缓海军的压力，威慑海贼。

    “哦，对了……”

    随即，亚恩眸子注视了一下罗宾，目光之中流露出了一丝歉意，然后说道。“汉库克这一次怀得好像是双胞胎。”

    “什么？！”

    顿时，战国元帅的声音就变得兴奋了起来，彻底为这个好消息而激动了起来，一时间甚至没了继续强迫亚恩返回马林梵多的意思。

    “啧，真是个啰嗦的老头子……”

    随着与战国元帅的通话结束，亚恩以着有些嫌弃的语气吐槽了一句，然后目光一转看向罗宾，带着几分歉意地说道。

    “保证孩子们能够正常生活在外界很容易，只是这样就委屈你了……”

