    第二日清晨，大日从东方地平线下苏醒，天边一片红光。

    旧镇以北1000公里外的赤红山脉，一黑一白两条巨龙穿过环绕山峰的薄薄雾气，降落在长着松青色苔藓的悬崖。

    微风吹拂少女鬓角的秀发，丹妮皱眉来到老骑士身边，看着他怀里脸色惨白的红鼻子老博士，埋怨道：“这种违反宾客权利的小人，从半空扔下去摔死不就行了，非要帮他治伤。”

    她原本打算一口气跨越1700公里，去君临吃午饭的。

    “我要问清楚，学城到底怎么个想法。”老骑士低着头，小心翼翼拔出洞穿佩雷斯坦大腿的一根箭矢。

    “嗷，嗷，嗷——”即便白骑士动作娴熟而轻柔，红鼻子老头依然杀猪似的嚎叫起来，“给我罂粟花奶！”

    “我们没带罂粟花奶，”白骑士从背包里拿出酒精与棉花，开始帮老头消毒，酒精沾染伤口，又引起一阵凄厉惨嚎。

    折腾了一个多小时，丹妮都吃过大黑抓来“焦炭牛后腿”，白骑士终于把博士身上五根弩矢、四根断骨处理好。

    “你这家伙运气也真好，没一处致命伤。”丹妮坐在一块大青石上，后背靠住大黑温暖的肉翼，很是悠闲自得。

    白骑士用匕首片了一块后腿肉，塞进嘴巴含糊不清道：“他不是运气好，我将他伪装成你，自然要好好保护他，不让箭矢射中要害。”

    丹妮点点头，精神投影是非常重要的一张底牌，能保密就不要暴露。

    白骑士切了一块滴血红肉给红鼻子老头，问道：“博士，你怎么发现陛下身份的？”

    太阳整个儿爬上山顶，山雾已经散去，在悬崖边极目四望，青绿的树林、暗红的山脊，如水洗般清晰可见。

    佩雷斯坦收回散乱麻木的眼神，叹口气，接过牛肉胡乱啃咬起来，一边吞咽一边说道：“经过沃格雷夫博士提醒，好几个曾经见过雷拉王后的博士都发现了异常。

    丹妮莉丝陛下毕竟是她的女儿，有几分相似之处。

    只是之前我们都没往这方面想——从奴隶湾跨越万里来到旧镇，太疯狂。

    可发行一个疑点，之后又除了无数个可疑之处，名字叫‘蕾拉’，来自王领，父亲是失去领地的大领主......”

    接着，他转向丹妮，有些得意地说：“更重要的是，我们捡到你的一根头发，经过药水清洗后，果然是银发。“

    “看把你们嘚瑟的，巴利斯坦爵士你们见过无数次，不还是没认出来？”丹妮冷笑嘲讽。

    “他变化太大，气质、样貌都变了。”

    白骑士严肃道：“为何要对陛下出手？”

    “为了七国——”

    丹妮摆摆手，打断他道：“为了‘真实世界’！”

    “你，你怎么知道‘真实世界’的？”佩雷斯坦双眼暴突，不可置信道。

    “我已经知道学城全部秘密，血龙狂舞、巨龙灭绝都是你们的手笔。”

    “什么？”白骑士悚然起身，震惊道：“学城为什么那么做？”

    丹妮苦笑一声，把学城的目的与巨龙凋零的隐秘讲了一遍。

    白骑士还是有点不相信，转头看向红鼻子老头，神色复杂地问：“这是不是真的？”

    “事到如今我也无话可说，杀了我吧！”老博士一脸惨然，闭眼等死。

    “我在旧镇下城区见到不少红神寺庙，”丹妮突然话头一转，“除了奴隶湾，厄索斯大陆，包括玉海诸城，各海贸城市都有红神庙宇与大批虔诚红神信徒。

    如果用颜色标注教会影响区域，整个世界几乎都被染红。

    就连维斯特洛......也出了个信红神的国王，史坦尼斯。

    请问佩雷斯坦博士，你们打算怎样处理拉赫洛呢？”

    见他闭目不答，丹妮笑了笑，继续说道：“的确，巨龙灭绝，魔法潮汐熄灭，连部分红神祭司也受到影响，但拉赫洛本身却在发展壮大。

    没了人类的超凡职业者，整个世界只剩神灵掌握奇迹之力，对发展信徒更加有利啊！”

    “哼，拉赫洛始终都在星界，而魔法潮汐位是星界与现实世界联系的纽带，没有龙，魔法潮汐寂灭，星界中的神灵力量再强，也无法干涉人间。”佩雷斯坦睁开双眼大声道。

    “这个嘛，有一定道理，”丹妮点点头，认可了老头的说法，“问题在于，某些区域很特殊，天然便靠近神灵在星界的‘神国’。

    比如，亚夏，比如，塞外，那些区域甚至能引发更高能级的魔法潮汐。”

    “魔法潮汐还有能级？”佩雷斯坦怀疑道。

    “说实话，我之前也不确定，这两天在你们书窖看了不少秘典，知识丰富起来，心中就有所感悟。”丹妮苦笑。

    “还记得两年前的红彗星吗？”她问。

    “整个世界都看见了，谁也忘不了。”

    “那便是更高能级魔法潮汐的表象，”丹妮叹口气，仰头看着明媚的蓝天，缓缓说道，“明确告诉你，孵龙与献祭一点儿关系都没有，石蛋活性化需要两个关键要素——火元素与活跃的灵魂元素。

    而赋予龙蛋两种元素的过程，其本身就是魔法。

    没龙的末法时代，我却能使用魔法孵蛋，这说明孵龙的魔法能级，高于超凡者使用的普通魔法。”

    “呃，你听得懂吗？”看着两人茫然的脸庞，丹妮神情沮丧。

    好一会儿，佩雷斯坦点头道：“有所感悟。”

    “感悟到什么？”丹妮有点惊喜。

    “你与巨龙一样，都能引起魔法潮汐，都该杀。”

    “我......”丹妮咬牙切齿，恨不得立即拔剑劈了这混球。

    “你这个蠢货，‘龙之母’虽是魔法潮汐的源头，可除了能级高点，本质上与火术士、缚影士这些超凡职业没区别，‘龙之母’能不能孵龙，由更高一级的存在决定......”

    见老头依旧一脸“你狡辩，你继续狡辩，可我就是能洞察真理”的表情，丹妮急怒生智，坏笑着问：“你知道异鬼什么时候出现的吗？”

    “异鬼是假的！”老博士语气坚定。

    “就知道你会这么说。”丹妮笑容越发诡异，让红鼻子老头心中发寒。

    她抽出腰间晴空（瓦雷利亚钢剑），放在老博士头顶：“以女王的名义审判佩雷斯坦，你违背宾客权利，谋害安达尔人、洛伊拿人和先民的女王，罪证确凿，惩罚你...披上黑衣，为王国戍边！”

    佩雷斯坦傻呆呆道：“我成守夜人了？”

    “哈哈哈，对，我饶你不死，去守卫长城吧！”

    想到老头面对异鬼大军的场面，丹妮实在忍不住，哈哈大笑起来。

    “陛下真仁慈。”白骑士却似松了一口气，真心赞扬道。

    中途耽搁了一段时间为佩雷斯坦治伤，等君临城靠近黑水湾的红堡映入眼帘时，已经过了中午的饭点。

    作为权利游戏的中心，君临本该让丹妮激动，可刚穿过城门，浓郁的腐臭迎面扑来，粪便、腐烂垃圾、人畜尿骚的味道让她作呕。

    大黑与小白在罗斯比路边林子里把丹妮与巴利斯坦放下，如同在旧镇一样，他们先在路边找到驿站，卖了两匹马，继续往西南方向走，由东方的钢铁门进入君临。

    大道宽敞，够八匹马并列而行，路面铺着青石板。但街面非常脏乱，厚厚的泥垢与层层粪便，能让马蹄在上面走出厚毛毯的感觉。

    建筑布局也差，两边房屋参差不齐，住屋多为二三层的小楼，然后前院后院连着猪圈、马厩、垃圾场，让丹妮有种把它们统统铲平的冲动。

    不过，君临的人是真的多，多是穷人，灰扑扑的麻衣，赤着脚，不修边幅，肮脏邋遢，一个个好似挣命的难民。

    即便少数几个骑马挂剑的贵族，也多穿着暗色调的皮衣皮甲，远不如自由城邦商人服饰华丽。

    在十字路口，一群乞丐向丹妮靠了过来，二十多个年纪不超过10岁的孩子，身上只套了一件缝满补丁的脏T恤，沾着灰尘的屁|股蛋子都漏出来半个，小小手臂如柴火棍般的干瘦，举着个破木碗，用可怜兮兮眼神看着她，嘴里干巴巴喊着：“骑士小姐，发发善心，我饿......”

    丹妮心里不是滋味，当时就准备掏出钱包给他们一把铜子。

    “给钱没用，他们身后有人。”老骑士拦住了她，然后把她和那群孩子一起领入一条小巷，极为熟练地在迷宫似的巷子里穿行。

    这里的建筑比临街房屋更密集，低矮的黄泥巴茅草房，好似一千个乞丐挤在一百平的垃圾场，到处都是小巷，又似乎哪里都找不到路。

    下水道早已堵塞，乌黑发臭的废水在路面肆意流淌。可小巷连地面砖都没铺，成了一片长长的烂泥地，孩子们走一步便踩出深及脚裸的印子，时不时踩中一只肚皮鼓胀的死猫，‘吧唧’一声，肠子与白蛆一齐从破烂肚皮里挤了出来，味道浓郁。

    “大人，这里是跳蚤窝，君临的贫民窟，”白骑士小声解释道。

    “可这也太贫了吧？”丹妮眉头紧紧皱着，“我就不信了，拿出一百万金龙，还不能把这儿建成一片规划整齐的红砖青瓦房！”

    “可谁愿出一百万金龙呢？那么大一笔钱。”白骑士摇头叹息。

    “当然国王出，这是他的国家，他的子民......国王不就干这个的吗？”丹妮理所当然道。

    老骑士侧头盯着她看了好一会儿，见她神色认真中带着愤怒，不由欣慰一笑：“大人，你的想法与其他国王很不一样。”

    “到了。”在一个支了一面脏污帆布棚子的店铺，老骑士停了下来。

