    戚笼睁开眼，以自身的生物钟来算，正好十二个时辰，刚好一日夜。

    “龙脉之王的本能么。”

    戚笼陷入沉思，按理来说，到了他这个层次，别说做梦了，就算是一丝杂念都不会有，而一段可以说是清晰的梦境，某种意义上来说，预示着未来。

    ‘毫无疑问，金河和黑河分别对应着龙脉和劫数两种力量，龙脉因众生离去而衰颓，而劫数已经在污染龙脉，好在几次斗法，自己将大劫力量打压，使其没有圆满，无法加快污染龙脉的速度。’

    ‘新的河道，第九条河道，难道对应的是福堂？’

    戚笼想了想，随即否决了这个念头，因为福堂是道祖躯壳，不是此界之物，而那一条河道却是劫数一面的。

    ‘黑船，黑船很重要！是对付那个女人的关键，可惜那艘船只在关中见过一面，便就消失无踪了，如果那个女人真是大劫幕后黑手的话，黑船可能是唯一能找到她的手段。’

    戚笼深吸一口气，只感觉体内四条龙脉在莫名的躁动，似乎想要传递什么，却始终传递不了。

    “阴阳人道，阴人道是黑船、阳人道是照灯笼，而‘自己’很可能代表妖皇。”

    “难道那个女人强大到需要阴阳人道合一，再加上妖皇之力才能对付吗？”

    “只是为什么会是钟毓秀，这位明妖皇不是离开此界了么。”

    在三佛乱斗的那七日中，戚笼分明感受到对方的气息破界而出，然后消失不见。

    这只有两种可能，要么对方成功离开此界，要么被天地规则挤压，粉身碎骨，怎么也不可能再回到此界，并且成为劫数的幕后黑手。

    戚笼又借用四龙之主的大气运推演半天，同样没有半点钟毓秀的消息。

    ‘就算是真神真身降临，想要一丝不漏的瞒住自己也不可能——’

    戚笼又死死回忆梦中的画面，尤其是那个女人的面目，不知为什么，每一次回忆，脑子就像是针扎一样痛苦。

    ‘不，不对，那女人不是钟毓秀！’

    半晌后，戚笼擦了擦额头上的冷汗，十分确定。

    ‘人会变，气质不会变，眼神不会变，那女人冷戾、残暴，而且是毫不掩饰的残暴，绝不会是钟毓秀。’

    黑船失踪、照灯笼半疯、目前最有可能实现的，反倒是自己这个龙脉之王。

    戚笼又陷入沉思，龙脉本能不可能无缘无故让自己做梦，挡在自己和天帝之间的，一定是这个持刀的女人。

    刀！？

    戚笼要素察觉，那女人为什么不持剑、不持枪、不持棍，而是持刀？

    梦中的影像每一个都有其意义的。

    问刀楼、天上那口刀、吕傲侯、月中玉池夫人、还有自己的‘斩天刀寇’。

    这一界中，最强刀道一共就五种，不可能有再多了。

    首先排除月中玉池夫人，她并非此界中人，没有自己，她根本就下不来。

    问刀楼五大道者中，只有刀母是女的，吕傲侯是女的，天上那口刀……是男是女？

    要不要试试，戚笼抬头望天，踌躇良久，下定了决心。

    “让本魁首试试？”

    感应到戚笼的想法，戚大寇的狂放的声音便就响起。

    “老子早就想会会天上那口刀了！”

    “别，以你的实力，可就试试就逝世了！”戚笼忙阻止对方，“我再把你召唤出来，你再修炼到道者的层次，那还不知道要多久。”

    戚大寇相当于未戒刀，未从赤身魁首之位走下来的戚笼，但他不是傻子，知道连真神都能斩的刀，远不是自己如今能比的，便怒道：

    “你早该收集这破功法的上层心法，若能提升到同一层次，‘斩天刀寇’不惧任何人，任何刀！”

    然后就没有回应了。

    戚笼闭目，一时间天地气运再次汇聚，做为半个龙脉之王，这方天地中的任何生灵，自己都是能联系上的，当然，对方是愿意跟自己交流，还是给自己一刀，那就是两码事了。

    这一闭目，便就是三日三夜，比恢复的时间还长，然后三日后，戚笼猛然睁眼，并且毫不犹豫的施展出最快身法，下一瞬间出现在城墙上。

    几乎同一时间，漫天白云开裂，裂口处是不知其长的巨大刀影，同时‘嘶拉’一声，撑天巨树上，多了一道巨大的刀痕。

    “嗷！！！！！！”

    戚笼吓了一大跳，连忙问道：“齐老爷你没事吧？”

    “老爷差点没被劈死！”

    树上金光一闪，齐天神棍显出原型，金色的棍身上，多了一道小指粗的裂痕，蔓延大半个棍身。

    “什么鬼玩意，老爷的棍身差点被斩断了！”

    “还能用不？”戚笼关心道。

    “废话，当然！”

    “能用就行。”

    戚笼吐了一口气，借用龙脉之力偷窥了三日三夜，终于找到一丝机会，虽然看不清容貌，但可以确定一件事，天上那口刀，人身状态下是男性。

    而且那口刀也是极讲规矩的，被人偷窥也只回一刀，而不是把戚笼彻底砍死。

    “连准·先天神兵的上古神柱都能砍裂，那么便能证明一件事，那口刀的斩击，绝对是先天神兵级别的。”

    刀母、吕傲侯，线索范围缩小到了两个。

    ……

    先天神兵在真神的眼中，大概就相当于大小洞天于戚笼，不是一个层次玩的把戏，先天神兵还有一个称呼，仙兵。

    好在小洞天对于戚笼来说，却不是那么的高不可攀，在得知开洞天之法后，戚笼便就明白，要想开一个小洞天，只要达到两个标准就够了。

    真神级别的神念，还有雄厚至极的法力。

    看似简单，但这基本上断绝了真神层次之下开辟洞天的指望，这也是为什么监仙君愿意将此法传授给蜃红鳞的原因。

    而恰好，戚笼二者兼具。

    蜃红鳞做为蜃军团的军团长，拥有蜃龙血脉，也是在武平军府开辟之际就加入的老人，一身法力相当雄厚，但于开辟洞天就是杯水车薪了。

    只见这位老龙妪张嘴，一道道白雾就在虚空中游走，确定时空节点，调整阵法强度，隐隐勾勒出一个门状。

    下一刻，戚笼闯入门内。

