    人创造了神灵！

    只是为了心安理得。

    何必作茧自缚！

    短短一番话，立意高远，别说放在大宋朝，哪怕在一千年以后，也有许多人达不到这个境界。

    赵佶这是悟了吗？

    或许是吧。

    在过去的十几年里，赵桓除了维持朝局的稳定之外，他最大的主张，就是加强和民间的沟通……任何一项政令，必须来自民间，经过仔细推敲之后，进入朝廷流程，与此同时，各地的老兵组织，学堂教师，朝野报纸，都要充分讨论。

    直到一切都准备妥当，才会落实下去。

    有人或许会问，像赵桓这么干，不会造成拖延低效吗？一项命令，反反复复，推诿扯皮，最后出来的东西，势必南辕北辙，一地鸡毛，又如何能取信于民？

    其实这么看的人，就是低估了赵桓的智慧。

    身为天子，他手里捏着制定议程的权力。

    天下的事情很多很多，如果陷入了无休止的争论之中，的确会坏事，但是赵桓采取的方针是抓大放小，抓住最主要的东西。

    比如说在天下初定之后，最紧要的就是剿匪。

    赵桓提拔牛英担任治安部尚书，在各地发动老兵，划分行省，全国联动，一起剿杀。

    到了靖康二十年之后，困扰千年的匪患已经基本肃清。

    随后赵桓又根据治安部的建议，把矛头对准了城里的小偷小摸，匪盗行为。

    这又是一场声势浩大的战斗。

    虽然没有了啸聚山林，动辄成百上千的匪徒，可是城里的情况也不安宁。

    以洛阳为例，一处钱监的仓库遭到了抢劫。

    劫匪的手段让人瞠目结舌，他们首先弄到了火药，然后挖地道埋在了外墙下面，随后一声轰隆，炸飞外墙，冲进去抢钱。

    抢了钱之后，就坐上四轮马车，飞驰出城，等到差役兵马追捕，人已经消失了。

    公然对朝廷的钱监下手，还用到了火药，万一兴致来了，把皇宫给炸了，赵官家岂不是要原地升天了？

    赵桓知道案子重大，但他更想弄清楚，到底是如何丧心病狂，才能发生这种事情？

    经过了三个月的查访，最终的结果放在了赵桓的案头。

    执行抢劫的一伙人，居然有三个老禁军，其中一个居然是爆破手，也正是军中的经历，他才能熟练掌握火药的用量。

    这家伙在军中数年，由于平时喜欢赌钱，因此留下了污点，返乡之后并没有得到安置，只剩下几亩薄田，结果不甘寂寞，这家伙就搜罗一帮人，充当起了劫匪。

    在抢劫钱监之前，他们还抢过绸缎庄，抢过粮食……总计抢劫八次，还杀了三个人。

    拿到这个结果，赵桓彻底怒了。

    这里面至少有三层问题……其一，地方衙门差役无能，面对抢劫案子，束手无策。

    其二，随着迁都之后，不只是开封地位下降，像洛阳等城市，下降更快，又缺少生存途径，有太多闲散的青壮，无事可做，因此从事抢劫，屡见不鲜，绝不只是这么一伙人。

    强盗劫匪太多了，容易得手的目标都被抢过了，这才盯上了钱监，敢情劫匪也内卷。

    至于其三，老兵的安顿再次出现了问题，军中的管理也松懈了。

    赵桓在震怒之余，也很清楚明白，任何的政策都不可能一劳永逸，就像是电子产品，运行一段时间，总会出现各种各样的问题。

    关键是要拿出解决的办法。

    赵官家在反复权衡之后，下旨各地，组建城市民兵，并且取名为“砍柴人”。

    前面提到过，各地在落实均田之后，都组建了民兵，既保护乡里，又充当朝廷的民夫，运输大队。

    这些民兵保证了地方的安宁，可问题是在城市里，除了衙门之外，就没有别的力量了。

    偏偏那些衙役的本事不行，数量也不够。

    尤其是随着大股土匪被剿杀，许多残余又逃到了城里，继续为非作歹。他们倒是懂得大隐隐于市的道理。

    赵桓成立了砍柴人，主要就是招募城里的青壮，也包括相当数量的老兵，给予武器，不定期巡逻。

    所有砍柴人都能从朝廷和地方拿到一些津贴。

    数量不多，一个月五斗粮食，或者是二百文钱。

    但是不要忘了，很多犯人是有悬赏的，如果能破获大案，抓到要犯，又或者立下大功，是可以得到重奖，甚至是进入官场的。

    旨意下达，大宋各地应声而动。

    各大城市，都出现了人数不等的砍柴人。

    而且这些砍柴人不光是针对暴力抢劫，一些其他案子，也在他们的管辖范围内。

    就比如说开封，有一位年过半百的砍柴人，破获了一个拐卖大案。

    一次解救了三十七名儿童！

    赵桓亲自下旨重赏，同时又严办拐卖儿童的犯人。

    多年不用的凌迟之刑都拿了出来，直接给切了。

    对这些专门拐卖妇女儿童，破坏家庭，丧尽天良的杂碎，不管怎么处置，都是理所当然。

    赵桓弄出了砍柴人制度以后，不光是案子破获上来了，其他的问题也随之好转了，比如有的路面坑坑洼洼，砍柴人会带头修路。

    有人乱扔杂物，砍柴人也会清理。

    有的家庭矛盾，邻里冲突，也有人来劝解。

    赵桓对于这些情形，都是不吝赏赐的。

    破了一个大案子，化解了邻里纠纷……其实都是在让这个国家变得更好，行善无大小，力所能及，既是善良。

    在金戈铁马之外，赵桓在文治上面，也颇有成绩，这还真不是给他脸上贴金……赵桓一向主张砥砺正气，每年都会大量奖励普通人。

    相比之下，虽然赵桓不打压商贾，甚至是鼓励商业发展，但是在赏赐名单上，很少有商人出现。

    对于个人来说，当然可以追求财富，可是对于国家来说，追求的永远都是公平正义，是一股正气！

    砍柴人的出现，对赵佶的触动很大，或者说整个大宋朝野，都被惊到了。

    城中有很多劫匪，这自然是朝廷的事情。

    按照正常的逻辑，自然是选派能臣干吏，下去彻查到底，严惩不贷，砍下一些脑袋，震慑歹人，收获百姓的称赞。

    戏台上的套路，大体如此，包拯都不能免俗。

    可是到了赵桓这里，他没有遵循既定的流程，而是授权给了下面的百姓。

    因为赵桓真的相信普通人，相信只要把情况说明白，然后适当的引导，就可以释放出民间的力量。

    而这股力量远比皇帝的旨意，政事堂的命令管用得多。

    “老夫的儿子，也就是大宋的官家，他靠着普通百姓臣民，击败了穷凶极恶的金贼，恢复了燕云之地，又靠着百姓之力，中兴社稷，使得天下大治……民力可比神力大得多！”

    赵佶笑着说道，完全是老怀大慰，自豪得意。他这双老眼终于看清楚了儿子的奥秘。当然了，看清楚不代表能做到，他没戏，至于眼前这位皇帝，更加没戏。

    曼努埃尔一世完全听傻了……不依靠上帝，反而依靠草芥蝼蚁一般的百姓，这是什么奇谈怪论？

    又是何等大逆不道？

    上帝会惩罚你们这些魔鬼的！

    没错，你们就是魔鬼！

    赵佶面对目瞪口呆的曼努埃尔一世，一点也不着急。

    知道他接受不了，但是没关系，咱们有的是时间。

    赵佶兴致勃勃，领他看京城的一切，就去普通人家，看看大宋的百姓是怎么生活的，走街串巷，去茶馆酒楼……

    曼努埃尔一世渐渐的陷入了惶恐……京城的百姓谈不上多好，但基本上家家饱食，超过九成五的孩子能够入学，上了年纪的老人也能安度晚年。

    百万人口的都城，没有一个乞丐。

    真不知道他们是怎么做到的！

    君士坦丁堡算是西方最雄伟，最整洁，最富庶的城市，也是治理最好的……可是跟大宋的都城比起来，却是差了无数倍！

    根本不能放在一起相提并论。

    为什么魔鬼治下的大宋宛如天堂，而上帝统治的西方却如同地狱，那，那到底谁是上帝，谁是魔鬼？

    “我不信，这不过是一座城市，你们倾其所有，就像是鹰堡的天堂一样，休想欺骗我！”

    赵佶开怀大笑，熟悉的感觉又来了，当年的他，也是这么蹂躏李乾顺和耶律延禧的。

    儿子治下的大宋，有太多值得炫耀的地方。

    你不是不服气吗？

    那就让你看到服气为止！

    赵佶让人给赵桓递了个条子，然后就带着曼努埃尔一世出发了。

    他们先是去了天津，去到码头。

    “这是你登陆的地方，听说你的都城也是海港，比起大宋的天津，如何？”

    曼努埃尔一世的脸黑了，海港和海港的差别，比人和猴子的差别都大！

    天津可是北方最大的海港，船只庞大，宛如海上山岳，这是地中海那些小船根本没法比拟的。

    看过了码头，再去船厂，瞧瞧大宋的海船。

    在天津逗留了三天，随后赵佶领着曼努埃尔进入了山东地界。

    到了圣人之乡，自然要看看大宋的教化成果了。

    几乎每个村子，都有蒙学。

    学制三年，超过八成的孩童入学，学堂甚至提供免费的午餐。

    一个个活泼的孩子，高声朗读，勃勃生机，扑面而来。

    看过了山东，沿着运河南下，看江南的风光，到了苏州之后，多达上万架织机的丝绸作坊，赫然出现在面前！

    那些比金子还昂贵的丝绸，就摆在面前，坐在织机后面的女工，从容不迫，她们简直是拥有炼金本事的仙女！

    “除了丝绸作坊，还有茶园，还要窑口，听说你们那边很喜欢瓷器，想不想瞧瞧，是怎么制造出来的。”

    赵佶从里往外，透着喜悦，没错，咱大宋就是有这个底气！

