    

    艾米害人害己，怒送edg两个头，引发了弹幕的讨论。

    “笑死我了，这艾米好意思自称野王？”

    “野王有问题？‘王’字辈的实力本来就是这样的。”

    “确实，艾米虽然菜，也还没到‘帝’字辈的程度。”

    “其实光看操作而不看结果，修神闪现鈤塔才像是‘帝’字辈的人物。”

    “修神真男人啊，跟防御塔比硬，哈哈。”

    一般而言，如果选手出了什么坑的操作，即使是污渍这种选手，也会有人喷。

    但，面对野王艾米，即使是lgd的粉丝，也没有喷他。

    选手和选手是不同的，对于污渍、厂长这一类，人们是恨铁不成钢。

    对于艾米这种来救场的，大家的要求也都会放低。

    当然，韦酱对他的要求还是很高。

    因为艾米这一送，叶一修直接三层杀人戒。

    而且人头加助攻350大洋，再加上买杀人戒剩下的钱，直接一个红水晶出门！

    照这样下去，很有可能9分钟就拿到时光！

    那这卡牌将会非常恐怖……个锤子！

    四级，叶一修的血药就被韦酱打光了，而且蓝量也见底。

    韦酱可不怕叶一修的威名，相反，他就是喜欢挑战强者！

    所以，一有机会他就打。

    而说到拼操作，叶一修真的不行。

    他的Q技能各种被韦酱躲，W技能也要么打在盾上，要么打中了，也还要受到敌方炮车以及一堆其他小兵的输出，完全不赚。

    韦酱是硬生生用操作打到lpl顶尖中单地位的选手，而且他没有心理负担，敢秀，真的很克制叶一修。

    “厂长你来吃线吧。”

    叶一修感觉自己再中一个Q，韦酱都能越塔杀自己了，只能回家一波。

    还好，由于是卡片，阿布允许他带传送，也不会亏太多经验。

    看我神级补刀！

    叶一修补完状态，传送落地后，三下平A各打一下远程兵，旋即红牌一砸，Q技能一甩。

    完美，全部收掉，卡片的等级稍微起来一点就很好补刀。

    而且，666，被动的赏金全都是6块大洋！

    “卧槽！”

    叶一修惊叫一声，差点没从椅子上站起来，想起自己之前丢骰子丢出六个六的事来。

    而在他身旁，厂长一脸懵逼，缓缓看向叶一修的脸。

    因为刚才，叶一修卡片一发Q技能，把他打了半天的大鸟也给收了！

    但，任凭厂长怎么看，完全没有回应！

    叶一修专注于补刀，眼睛都不眨一下。

    厂长尬住了，忍不住道：“不是，修神，这场你为什么还要吃我的大鸟？”

    叶一修睁着大眼睛，道：“啊？”

    我特么！

    你的表情为什么可以这么无辜啊？

    厂长的额头冒出黑线，道：“刚才你的Q！我打了半天，被你收了。”

    “呃，”叶一修挠了挠头，老脸微红，道：“我吃了吗？我没看到。”

    对天发誓，刚才叶一修确实是专注于补刀，没发现。

    厂长的嘴角微微抽搐，道：“不是，修神，你对自己的伤害就没点笔数吗？”

    叶一修摸了下鼻头，道：“伤害高吗？我觉得一般啊。”

    厂长沉默了。

    行吧，你说是，辣就是吧。

    等到韦酱补给完上线，叶一修发现，自己的伤害是真滴高！

    带着E技能被动的黄牌一甩，再加一手Q，雷电触发，艾克刚上线，血量就掉到一半了。

    叶一修：“龟龟，这个版本的卡片这么强？”

    韦酱：“卧槽！修神开了？”

    韦酱惊呆了。

    刚才都随便打，怎么突然就打不过了。

    下意识地打开计分板，韦酱人傻了，爆裂魔杖是什么东西啊？

    韦酱还压了叶一修十刀，可装备却没他好！

    到底怎么回事？

    韦酱一算补刀，脸色呆滞，道：“卧槽！！这家伙绝对开了，他的被动回回都是4、5金币的？真就灌铅骰子啊！裁判，暂停！”

    韦酱直接起身举手。

    上前的裁判有些眼熟。

    仔细一看，真巧！

    上个赛季edg和lgd打夏季赛，韦酱被叶一修打傻了，也叫了暂停，来的同样这个有着奇耻大辱的黑衣小姐姐。

    而有着上次的经验，小姐姐看向韦酱的眼神略带嫌弃，道：“又有什么问题了？”

    韦酱：“这次我绝对不是乱喊暂停，我算过了，修神卡牌的被动回回都跳五金币的！”

    裁判小姐姐一脸怀疑，道：“你看不到卡牌被动掉多少金币吧？按你这么说，开挂的应该是你！”

    韦酱：“我佛了！我是职业的，我看不到，我还算不明白吗？”

    裁判小姐姐眼里的怀疑更深了。

    韦酱人傻了，自尊心被打击到了，嘴角一抽，道：“你去看修神那边，去调他的数据就知道了。”

    “我去看看。”

    裁判小姐姐半信半疑，来到叶一修这边调出数据。

    这一看，她吓了一大跳，使得身前一抖一抖的，还砸到了叶一修的头，怪疼的。

    但裁判小姐姐完全没有发现，只是捂着嘴，瞪大眼睛看着屏幕显示的数据。

    其中，最显眼的是连续三次拿到6枚额外金币。

    确实不正常！

    裁判小姐姐连忙叫来技术人员重置卡牌W的随机数，然后再让叶一修试一试被动。

    这次更离谱，连续六个小兵，全是6金币！

    “呃！”裁判小姐姐看向技术，道：“你怎么调的？”

    技术一脸懵逼，道：“再来一次？”

    时光回溯到叶一修补刀前。

    这次的六个小兵，三个6金币，三个5金币。

    还是如此离谱！

    技术：“没有任何问题，修神他，他应该就是单纯的运气好。”

    裁判小姐姐：“这也行？脸白，真的就运气好？修神，这次比赛结束后一定要加我微信，帮我抽SSR啊！”

    叶一修:“什么？”

    叶一修晕车，而且车越大，晕得就越厉害，真的没听清裁判小姐姐说什么。

    韦酱听到结果，是最接受不了的，道：“被动金币多是因为脸好？这特么也行？长得帅了不起啊？”

    虽然很不爽，但也没有什么反驳的理由。

    比赛继续！

    唰唰！

    很快，各路陆续升六级。

    厂长的惊叫声忽然响起，道：“修神快看我，救命啊！！”

    听到声音，叶一修视野一拖，发现厂长在自家的下半野区残血了。

    是lgd的打野，野王艾米在搞事！

    他的男枪入侵edg野区，抓到了正在打红buff的厂长，而且趁他的蜘蛛打buff用了技能，直接一套把他打残！

    叶一修：“我来了。”

    叮！

    信号一发，叶一修往野区走。

    厂长：“大招大招，我活不到你走路来。”

    韦酱：“nice，艾米，你终于发力了！”

    唰！

    此时，叶一修听从厂长的话，卡牌大招开启。

    艾米：“修神要来了。”

    韦酱：“不要怕，继续打，我来支援你。”

    艾米：“好，那我继续追击。”

    厂长：“修神！！你大招还没来？”

    叶一修：“来了！”

    叮！

    卡牌大招落地的声音响起。

    呼。

    厂长松了口气。

    可是，人呢？？

    方圆十米，卡牌的影子都没看到。

    厂长：“修神你飞哪了？”

    叶一修：“红buff的墙后，厂长你快往我这边跑。”

    轰！！

    厂长听到这话，如遭雷击，大脑一片空白。

    不是，我在红buff坑里头啊，你大招的落点为什么不是我身边，而是红buff的墙后啊？

    而且，你从大鸟处传送到红buff墙后，隔着原地跳远呢？这特么跟直接走过来有什么区别啊？

