    保持目前的状态是最好的一种情况，几家公司多多少少都跟天启集团有合作，真要是逼的天启集团开发出取代他们的产品，那个时候就成为一个强有力的竞争对手了。

    决不能让这个强有力的竞争对手出现，这是几家巨头公司的一致意愿。

    到目前为止，也就为为公司遭受了打击，天启集团任何打击没有，如果有选择的话，几家巨头公司也不愿意对为为公司发动打击。

    为为公司宣布彻底退出米国市场后，研发经费直接增长了三十亿美元，开始重点打造自己的系统，古歌公司头非常的大，目前已经有苹果跟天启两个封闭系统了。

    如果为为公司在抛弃安卓系统打造自己的系统，全球手机销量公司排名前五里面，安卓的地位会很尴尬的，想要支持民主党上台，可现在民主党拿不出一个合适的人选。

    米国很多大公司都在发愁这件事。

    天启岛，徐平安跟宋心云还有苗依依分别打了一个电话，就一件事，七月底一起度假，伊莎贝拉也会出现，你们三个人见一面。

    宋心云气的当时就摔了电话，苗依依则是沉默不吭声，都没有给出明确的答案，徐平安也是一阵的头大，过几天在说吧，这件事总是要解决的。

    天启岛整体抬高工程也进行了一大半了，预计今年将会正式完工，完工后，整个天启岛被抬高了三米，各种排水设施齐备，对大暴雨有强烈的抵御能力。

    卫星研发控制中心也在紧张的施工，地下建筑已经完成，地上建筑预计再有两个月也会完工，装修一个半月就能完成，到时候就能正式开始运行。

    天启海洋研究所目前已经启动新西兰普伦蒂湾的治理工作，第一步就是使用大功率涡轮制造强水流，将普伦蒂湾海底的淤泥去掉两层。

    这两层淤泥内都还有非常多的有毒物质，必须清理掉才能展开治理，潜水员拿着耙子在海底搅动淤泥，这些淤泥将会被水流给带走。

    从岸边开始一点一点的推进，已经进行几个月了，预计还需要一段时间才能彻底完成这项目标，雇佣了上百人在进行这种工作，费用不低。

    很多国家都在天启海洋研究所这个工程，一旦新西兰普伦蒂湾生态被完美的恢复，海洋研究所将会接到非常多大单子，很多国家的沿海生态已经到开始发臭，到了必须治理的地步了。

    新人类项目组已经在原来的地方展开新一轮的研究，根据调查，还有一小部分珊瑚虫跟小鱼活下来了，数量极少。

    立刻开始小心翼翼的恢复周围的生态，来扩大这两种生物的栖息地，希望可以增加数量来满足研究需要。

    多个国家发出警告，为了全人类，任何人都不能到一片海域去打扰研究，违反规矩的，必将受到制裁，这可是五大常务理事国联合发出的警告，没人敢冒风险去搞事情。

    能够让人免疫大部分癌症，这可是所有人都需要的产品，你要是敢阻拦这种研究，那些患病的人可能会拿枪崩了你，这不是开玩笑，是很有可能发生的事情。

    将死之人是什么都能做出来的，这是心里想给出的肯定结论。

    在天启岛休息了几天，徐平安再一次的出发，目标日本，前往日本视察天启集团投资分部，已经通知了渡边洋子了。

    天启集团各个分部的财务人员是总部直派，并且不是一直不换，而是两年一轮换，今年，天启投资公司日本分部的财务人员也进行了更换。

    新接手的财务人员第一件事就是对账务进行全面的审核，你不审核清楚未来发生什么事情就是你的责任，没人敢大意。

    去年，日本分部上缴利润三十八亿美元，这个金额不多，要知道，渡边洋子负责的资金数量已经达到五十亿美元。

    之所以盈利不高是因为国际行情如此，金融业通过借贷利率抽走了很多实体的利润，恶果开始出现，这不是一个国家的问题，而是全球性问题。

    金融危机出现，其实就是一次大洗牌外加利润蒸发以及重新分配，每一次出现这种状况金融机构都是损失惨重。

    天朝以及在压制金融危机出现，这不是什么好事，不打破格局进行利益重新分配，就会造成既得利益集团根基固有化，人们丧失了正常的晋升渠道，到时候就会是一件恐怖的事情。

    郊区的一个温泉酒店，徐平安跟渡边洋子在泡温泉，两人曾经风流一次，现在一起泡温泉没有什么不适。

    “洋子，你对你的未来是怎么考虑的”徐平安询问道，脸上的神情很是轻松，刚刚已经释放了身体内的压力了。

    渡边洋子刚刚已经到旁边刷牙洗漱了一遍，来到徐平安身边坐下“boss，你的意思我很清楚，我不会要求什么的”

    “婚姻我看得很透，我父母就是最好的例子，他们是自由恋爱，在一起也十年了，最后离婚变成了仇人，从那个时候起，我对婚姻死心了”

    “我这一辈子都不打算结婚了，哪怕未来有了男友，可以一起生活，绝不结婚，到了一定程度，结婚证没有任何意义”

    “单身挺好的，会减少很多没必要的争吵跟麻烦”渡边洋子一脸认真的表情说道，这是首次跟人谈自己对未来的打算。

    对于这种思想的渡边洋子，徐平安不知道该说什么才好，这一类的问题徐平安跟不少人都交流过，发现越是年青人，越是认可这种想法。

    不结婚，不要孩子，一个人挺好。

    徐平安刚想要说点什么的时候，渡边洋子再一次说话了“当我攒够了钱，我会辞职，会去全球各国游玩，开心了就在这个国家住一段时间，不开心在换一个地方”

    “按照目前的趋势，再有两年左右，我就会递交辞呈”渡边洋子看着徐平安直接说道，一点开玩笑的意思都没有。

    “叹.........”徐平安长长的叹息一声不说话了，对这种思想一点办法没有。

    渡边洋子看到徐平安这个表情笑了笑，一侧身做到徐平安的怀里抱着徐平安的脖子，...................

    徐平安在日本呆了一周时间，这才离开日本，直飞陕省，首先去视察了植物研究所，然后就去视察单人飞行器工地了。

    天朝速度真不是跟你闹着玩的，短短两个月的时间，厂区的地基已经完成了建设，人员调动到周围其他项目去帮忙，等地基固化之后，在回来进行其他作业，这样速度会快上不少。

    一大帮人陪着徐平安在工地转了一圈，徐平安这才返回酒店，开始听取戴尔伯特的汇报，好半天时间，戴尔伯特才结束了汇报。

    整个单人飞行器工厂不是那么简单的，这里面还带着环保工厂，光伏电站，风力电站，微电网布局，等等。

    占地面积非常大，其中环保工厂还是独立建设的，为了工厂内部的污水会直接排入环保工厂，为下一步展开再生资源系统做准备。

    BJ市也展开了不少基础设施建设，城市内修建了横穿城市两圈的水系网络，将来污水经过处理后会直接排入水系网络，增加城市的湿度。

    天启集团的环保能力是举世公认的好，未来有了单人飞行器的税收，市政府也会有充足的资金对城市进行改造。

    “订购的设备什么时间运到”徐平安询问了一句。

    “boss，我们跟那些设备制造商有协议，他们会在两个月后开始陆陆续续的运输设备过来，预计需要三个月时间才能全部完成运输”

    “单人飞行器配件会在四个月后开始运输，那个时候我们的仓库会完成建设投入使用，不耽误我们进行试生产”戴尔伯特在一旁说道，很清楚徐平安要问的是什么。

    “目前有人下订单吗”徐平安笑着问了一句。

    “boss，我们目前已经接到了订单了，一共是七分订单，全部都是国家性质的订单，最大的一张订单是天朝方面的”

    “我跟他们沟通了一下，这张订单的产品将会在二十个城市投入，为单人飞行器考核做准备的，其他订单也都大约如此”拖尼诺在一旁做了简略的汇报。

    “你们预计招聘多少员工”徐平安又询问了一句。

    “boss，我们做了计算，需要九千多人分成两班工作，不算安保人员”高田枫在一旁说了一句，这个招工比例可是不小。

    “高田枫，招聘的时候你要记住，不要跟那些什么劳务派遣公司合作，天启集团招聘的员工是需要他们稳定工作的，那些派遣公司会抽取他们的血汗钱的”

    “直招，直接说明，一切派遣公司招聘人员都是假冒的，所有报名人员直接到我们指定地点报名，统一进行体检考核，挑选出合格的员工”徐平安直接说道。

    “嗨，请boss放心，我会安排好这件事的”高田枫站起来说道，他负责生产，招聘工人的事情也由高田枫具体负责。

    