    次日，天还没亮。

    众多五人小队就已经开始从不同方向进入穆海山脉。

    入口处，方缘小队按照事先的分工，放出精灵。

    穿着迷彩服的林森精灵球一按，一只超音波幼虫飞于空中。

    “唉……”

    林森叹气，潜力十足的超音波幼虫，现在却只能当侦察员，实在没排面。

    定位装置、紧急通讯器在队长梁诗冉手里。

    方缘、程琳和王现冲的精灵担任近身、远程护卫。

    在野外，倒是没必要把身上的精灵全部放出来，只留下最合适的几只就好。

    比如林森的妙蛙花，除了影响赶路进度，制造行进动静外，绝大多数情况下放出精灵球起到的用处不大。

    除此之外，像暴鲤龙、金鱼王这种精灵，在陆地上更不适合拿出来一起赶路了。

    方缘的精灵倒是还都好，只不过他选择了划水，打算让同学锻炼一下。

    所以只让猛火猴走出了精灵球，其他精灵如果都放出来，这次历练就太没有难度了。

    “啊……”猛火猴从精灵球出来后，看到方缘身边连伊布都不在，瞬间仰头望天。

    网瘾布、工具磁，贪吃鬼都没有上线，现在终于可以轮到它大展身手了。

    “给你装逼表现的机会。”方缘收好猛火猴的精灵球，心道，这个山脉的精灵应该不怎么厉害，况且还有队友协助，猛火猴打遍群山无敌手应该不成问题，这回就让猛火猴单独一只精灵在外面秀一秀吧。

    ……

    “为什么最重的背包我们两个来背？？”进入山脉后，林森和王现冲抱怨道。

    梁诗冉和程琳两个女生也就算了，方缘竟然也开始偷懒。

    “我得总揽全局啊，这次考核不简单……”方缘目光忽然深邃起来，道。

    “扯，你就是不想背。”林森道。

    方缘摇了摇头，说什么大实话，这还让他怎么接。

    “真的吗……”林森不信，梁诗冉和程琳两个女生，却对方缘的扯淡信以为真了。

    ……

    两个小时后。

    几人已经深入了一处大山，期间也遇到了很多精灵，但基本没有逃过超音波幼虫的侦测，面对这些精灵，方缘小队选择了避开。

    避不开的，在林森他们的出力下，也轻松解决。

    路途中，他们也遇到了其他小队，通常的情况是，大家互换一下任务信息，如果目标精灵一样，就结伴而行，不一样，便各走各的。

    而抽中尼多王的……显然目前就他们一组。

    “啊……到底怎么走啊！！”走了一阵儿后，程琳跺了跺脚，她拿着教官给的地图，发现自己完全看不懂。

    尼多王族群的栖息地就记录在地图上，可是五人中好像没有一个人能清楚的领路。

    “慢慢找，不着急，反正就和旅游一样。”林森满不在乎道。

    这个小队，有着他和方缘，安全度爆表。

    他是对战社的精英，而方缘又是接近职业训练家的怪物，这样的组合，有多少野生精灵过来都是白给。

    “嘿吼！！！”

    林森话落，一道凶猛的吼声传来，恐怖的声浪直接将树叶吹得“沙沙沙”晃动起来。

    听到这声音，林森和方缘表情一变。

    “大狼犬？”

    “不好，超音波幼虫！”

    林森神色巨变，拿出精灵球快速前进，方缘等人紧跟其后。

    不过，还不等他们前进多少，一只又一只大狼犬不知道从哪里出现……这是一个大狼犬的族群，大狼犬的数量大概有１０只左右，土狼犬的话数量倒是不多，只有4、5只，可能是这群大狼犬的子嗣。

    砰！

    就在这时，一道黑影出现，林森的超音波幼虫被对方咬着，叼在口中，已经失去了意识。

    黑影用力一甩，超音波幼虫直接被扔出，撞到了树上。

    “这只大狼犬……”方缘眉头一皱。

    这是一只灰色的狼犬形生物，尾部、背部、四肢均有黑色的毛发，红色的瞳孔那看猎物一般的目光让人心生寒意。

    “竟然可以神不知鬼不觉的把飞在空中的超音波幼虫给……”王现冲见状，腿软退后一步。

    这只大狼犬，恐怕实力很强大，这不科学！！

    他们五人被十几只大狼犬围住，压力不是一般的大。

    ……

    “老王，这个小队遇到你的大狼犬了。”

    训练基地，一处巨大监控室内，坐在屏幕前的一个喝着茶的教官忽然大叫一声，露出饶有兴趣的表情。

    毫无疑问……现在穆海山脉内的大部分学生，都处于监控之中。

    “是哪些倒霉蛋？？”被称为老王的黝黑教官走了过来，他的大狼犬可不是善茬，是他通过职业考核时的得力干将，目前，更是收服了一群野生大狼犬做小弟，成为了它们的临时首领。

    别说是一群新生蛋子了，就算是一名资深训练家碰到，也得丢掉半条命。

    “嘿，瞧好。”老王教官笑了起来。

    屏幕画面上，林森因为超音波幼虫失去战斗能力，目光凌厉的握紧拳头，打算让王牌妙蛙花来教训这群大狼犬，其他三人，也都做好战斗准备。

    此时，已经有好几个教官围了上来看戏，但是……

    让他们期待的战斗画面并没有出现，反而……被称为老王的教官的大狼犬，突然画风突变。

    山脉中。

    方缘一脸奇怪，原本他都做好了战斗的准备，要驱逐这群大狼犬，但当他感受到那只大狼犬首领的情感时，表情顿时精彩起来。

    这只大狼犬的情感太丰富了，完全不像是要狩猎他们的野生精灵，反而像是一个和伊布一样的戏精，正在演戏一样，心理活动相当活跃。

    其实，方缘的超能力，要比一般的超能力者的心灵感应在感受情感方面更强一些，普通的心灵感应，只能捕捉情感波动，但是方缘就不一样了，因为自爆磁怪的愿望，他在捕捉情感波动时，自己也会同步这个情感。

    虽然自身会因此受到一些影响，但是方缘也能借此更加清晰的知道精灵的状态……

    现在，方缘好像成为了大狼犬一样，对大狼犬的情感变化相当了解……

    于是乎，方缘在大狼犬还在酝酿情感的时候，试探道：“别演了。”

    “你找错人了，我们是自己人。”

    大狼犬：？？？

    “嗷？？”大狼犬表情懵逼。

    找……找错人了？难道要找的不是这群人吗？

    等一下……对方怎么会知道自己在演戏？？

    方缘心中更加懵逼，好像有些明白了是怎么回事，道：“嗯，自己人，你的目标找错了，等下我带你们去找正确的目标，对了，我来时候还给你们带了食物……”

    说罢，方缘拿出他们携带的便携精灵食物罐头，瞬间，大狼犬伸出舌头，露出二哈一样的表情，面带无辜的看向超音波幼虫……竟然真的是自己人？？

    林森，梁诗冉，程琳，王现冲：？？？

    被暴打的超音波幼虫和跃跃欲试的猛火猴：？？？

    发生了什么。

    更为懵逼的，还得是教官们，看着一群大狼犬画风突变，从饿狼变为馋罐头的二哈，然后乖巧跟在方缘屁股后头，他们顿时茫然起来。

    “老王，你家的大狼犬，怎么叛变了？”

    “我特么……”老王懵逼道：“我特么怎么知道。”

