    这一道剑气选择的时机，不早不晚，恰到好处。剑气的度，更是其快无比，比之方云的“空间之门”也毫不逊色。

    这一剑出，立即斩断了方云的去路，更封死了虚空亿万位面的通道。直接就隔绝了方云从虚空亿万位面，吸纳位面真气的渠道。

    面对这一剑，方云甚至升起一种感觉，这一剑施展到极处，哪怕就是这个中土世界，它都能一剑分开。自已只要迟疑那么片刻的时间，就会被对方毫不犹豫的搅入剑气之中，撕成碎片，尸骨无存！

    “帝一！”

    方云脸色大变。从这道无坚不摧，气势磅礴的剑气之中，他感觉到了一丝熟悉的气息。尽管那丝气息极淡，而且变化极大。但他却一眼就认了出来。真正“大神通榜”上，号称剑宗传人的“帝一”！

    “嗡！”

    方云身形一晃，急后退。只是被帝一这么横插一脚，方云的节奏立即被打乱。一道道强横的气息，从虚空中迸射而出，化为一条条人影，将方云围了起来。

    “冠军侯！你还想往哪里走！”

    冷笑声中，数道强横的人影，呈包抄之势，将方云围在了起来。他们这种人物，只有抓住一个破绽，就能大大的利用。更何况，方云这一退，是如此的明显！

    然而，方云却听若未闻。看都没看周围的宗派联盟的强者。一双目光，死死的盯向远处，极为凝重。

    “戮仙剑！！”

    战场外，朱色的城墙上，纯阳宗主、苍生宗主、太白宗主等人皆是浑身一震，脸上露出震动的神色。剑宗的镇宗之物，他们实在是太熟悉不过了。

    那种屠神戮魔，毁灭苍生万物的气息，正是戮仙剑独有的气息。上古时代，他们曾经这柄神剑的真正主人一起征战，对于这柄剑的气息再熟悉不过了。

    “吟！——”

    戮仙剑的剑气还未完全消散，又是一道截然不同的剑气，气冲牛斗，直贯天地。这道剑气浩浩荡荡，举世无匹，一剑出，震通八方。连天空的云层，都被排挤开来。一**的剌目的剑气，凝如实质，仿佛水波一般，沿着云层，向着四面八方幅射开去。将方圆数千里内，照得一片彻亮。就连上京城中，这一刻都被镀上了一层剌目的银白光芒！

    如果戮仙剑的气息，是那种目空一切，屠戮苍生万物，残酷无情的话；那么这道恢宏的剑气一出，立即散出一股空间塌陷，天地崩裂，神魔陨落的味道。就仿佛是天地之间，突然出现一个无形的塌陷，要把整个天地拉扯其中，一起毁灭一样，就连灵魂都逃脱不掉！

    “陷仙剑！——”

    这道剑气一出，就连杀戮宗主脸上都露出了极度的震惊的神色。纯阳宗主等人更是露出不可思议的神色。

    剑宗有时，会把镇宗四剑，赐予宗中长老，或者借给关系极近的结盟剑派。诛仙四剑的真正控制权，只掌握在剑宗宗主手中，所以也不怕人家不归还。

    但是，只有正统的剑宗传人，才能掌控二柄以上的神剑。剑宗也只会第二柄剑，同时赐给门派的继承人。然而，不得不提的是，以纯阳宗主等人和剑宗的关系，事先却是没有听到任何剑宗真正传人的消息。

    “怎么会？难道说，剑宗已经确定，这个帝一就是他们继承人了吗？”

    纯阳宗主脸上露出震惊的神色，他显然知道一点内幕。

    “不可能。如果他真的是剑宗传人，为何执有的是戮仙剑，而不是排名第一的诛仙剑？”

    太白宗主石越微一沉思，立即反驳道：

    “诛仙四剑之中，只有排名第一诛仙剑，才是剑宗真传弟子，道统继承人的象征。他如果真的得了剑宗全部道统，那么他的诛仙剑呢？”

    上古时代，并没有多少人见识过诛仙剑。但它的名头，却是天下十万宗派，人所共知的。因为诛仙剑就是剑宗真正的代表，也是剑宗宗主的象征。只有获得诛仙剑，才代表获得了剑宗的真正承认，继承了这个上古第一大派的所有宝藏！

    太白剑宗等上古剑派，和剑宗关系极近。这个宗主传承的传典，他们比谁都清楚。

    “除了剑宗宗主和传人，没有人能同时手执两柄以上的神剑。而且，如果没有事先获得诛仙剑的承认。即便同时执有两柄剑，也不会被神剑承认。相反，会被其中的剑气，撕成粉碎。如果他不是剑宗的传人，这两柄剑是从何而来？他又是怎么获得第二柄陷仙剑承认的？”

    苍生宗主道，目中满是疑惑。

    这个时侯，连身旁一知半解的无上法宗宗主殷无痕和魇魔宗主秋澜梦女，眼中都露出了凝重的神色。任何事情，一旦牵扯到上古第一大派的剑宗，都不是小事。特别是，这件事情，还涉及到了剑宗宗主的传承！

    “吼！——”

    就在几名上古剑道宗主，把目光投注到帝一身上的时侯。地平线下，猛然出一声惊天咆哮，刹那之间，瑞气千条，无边的霞光和云气，喷薄而出，显示出一股祥瑞的征兆。

    麒麟出，圣人现！

    麒麟自古都是和祥瑞，吉兆相连系。那无边瑞气、祥云一出，从人就看到，一头山峰大小的紫色麒麟，四蹄御空，电射而来。在它的背上，一团灼目的光团，放射出无边的剑气。光团之中，隐约可见一条白衣人影。只是光芒太过剌眼，无法辨别他的面貌。

    帝一站立在麒麟的背上，没有人能看清他的面目、神情。只是，他刚一出现，方云立即感觉到了一股强烈的危险，是一种互相媲敌，可以杀死对方的危险！

    “这个家伙，实力又暴涨了！……”

    方云心中不是个滋味。他好久没有感受到这种令人眼皮直跳的凶险了。短短时间内，帝一居然寻获了第二柄可怕利剑！对方云造成极大的危险！

    方云的空间纵横之法，天下无比。帝一明显是比不上的。但是剑宗的剑气，奇快无比。帝的身法虽然追不上方云，但他的剑气却丝毫不在方云的空间纵横法之下。甚至可能还快上一线！

    上古万种道统之中，以剑道度最快，攻击最为凌利。剑宗做为上古万派之，将剑道的凌利和度，更是挥到了神鬼莫测的地步。

    方云从不妄自菲薄，但也绝不敢小瞧称雄上古的剑宗法门！

    方云瞳孔微缩，狠狠的打量了一翻帝一。片刻之后，终于微微松了口气：

    “还好，这个家伙并没有踏入地魂境，和我一样，都是传奇级的修为。他的实力增长，更多的是来自于他背上的第二柄剑。如果单打独斗，我未必就会弱于他！”

    方云心念一转，心中立即升起了一股豪气。帝一并不是普通人，他的资质绝对是万中无一，甚至是百万武者都无一的。更何况，他继承的还是上古最强大的剑宗道统，更得了剑宗镇派的诛剑四剑中的两柄。有如此实力也是自然。

    不过，不管你是哪一怕的传人。也不管你天资多么卓绝。地魂境依旧是横亘在所有武者面前的，一道巨大的，难以跨过的坎。或许有那么一些幸运儿，资质并不是那么优秀，但也平安渡过去了。但对于大部分人来说，这依旧是个巨大的挑战。

    否则的话，从上古以来，所有地魂境的巨头，就不止这么一点了。而是数以百万计的！

    想要跨入地魂境，不止需要庞大的时间积累和功底积累，更需要一分巨大的运气，来渡过九死一生的劫数。

    方云和帝一都是年轻一辈，论修练武道的时间，都短的很。方云还在灵慧境的时侯，帝一也就是天象级的修为。都是从神通境以下，赶上来的。地魂境凶险太大，连方云这么浑厚的积累，都没有成就，帝一就是天资再好，也一样没有希望。

    只是，剑宗镇派的四剑，名头太大了。实力更大。帝一得到其中两柄，实力立即增幅到一种恐怖的地步，丝毫不在方云之下。

    “站住，上京城中已是禁地。无关人等统统离开！”

    一名神通境的强者，破空而出，拦在帝一面前，满脸警惕道。在这个年轻的剑者身上，他感觉到了强烈的危险，是以丝毫不敢大意。好生相劝。

    “唰！”

    毫无征兆的剑光一闪，半空中的神通境强者立即神色僵窒，一行细小的血线从他的额外直拉了下来。接着“哗”的一声，身体左右分开，直接剖成两半，掉了下来。

    “轰！”

    直到此时，方才出一阵惊天巨响。那片空间“轰”的一下错开，露出一条巨大的剑气断痕，断面光滑，犹如镜子。

    一剑，只是一剑。帝一就秒杀了一名神通境的强者。而他的身躯，却是连动都没动一下，仿佛刚刚出剑的人，不是他一样。

    这一道剑气，太快太可怕了。就是许多注意到这里的地魂巨头，都没看清，他那一剑是怎么出的。一时间，“咝咝”的倒抽冷气声四起，一个个看着这个麒麟上的年轻人，如见鬼魅。心中更是寒气大冒，都觉得这一剑换了自已，恐怕也是一样的结果，挡不下来！

