    当冥冥之中无数千丝万缕的联系全都指向陆泽时。

    这名已经进入不少高层视线的少年，正轻松淡然的和梁博走在回家路上。

    梁博同学当真无愧于他快枪手，不……快刀手的称号。

    快刀斩乱麻，不到一分钟，便从信息楼走了出来。

    有的人还没赶到信息楼开始这人生最重要的高光时刻，意气风发的梁大少就已经结束了战斗。

    换句话，就是别人还没开始爽，或者准备爽的时候，梁博已经爽完了。

    “填完了？”陆泽随口问道。

    “呵呵，如此简单。五个志愿，兄弟我填报的全是盾龙！”梁博脸上浮起睿智如自家二哈的莫测笑容。

    “还有一个呢？”陆泽倒是真的提起一点兴趣，梁博这个无脑莽的家伙竟然知道留后手了。

    “龙鳞学院！”

    “……可以。”陆泽决定收回刚刚的想法。

    你永远无法理解一个思维如二哈的人，除非你自己成为某只二哈，才可能揣摩到同类的想法。

    龙鳞学院只是B-级学院，看似名字霸道无匹，但和盾龙这实实在在的龙兽名字比起来，麟甲明显就显得档次低了。

    两者名字看似相近，其实地点也很近，关系更近。

    因为龙鳞学院其实是盾龙学院的外围机构。

    像极了古代宗门的内门弟子、外门弟子和杂役弟子的区别。

    如果说盾龙学院内部的各系有高下之分，其中学员有内门和外门之分。

    龙鳞学院就是实实在在的杂役弟子了。

    他真的没想到梁博这个家伙竟然对盾龙学院有如此深的执念。

    “你是对盾龙学院有特别的爱好么？”就在刚刚，陆泽问出了这句实在忍不住的疑问。

    “《龙血锻体法》！”梁博不假思索的答道，表情出乎意料的郑重。

    “盾龙学院的体术绝对是能列入夏国前五的存在。正常情况下我怎么可能考得上前五院校，只能出此下策了啊。”梁博一声感叹，羡慕嫉妒恨的看向陆泽，“要是我有你的一半强……我特么都是4星半的战士啊！”

    “我还用这么纠结吗，果断六个全写盾龙了！”

    梁博用最硬的语气，说着最怂的话。

    陆泽现在终于明白梁博的数学分数为何如此严重拖后腿了……

    9星的一半是4星半，嗯……很稳的回答。

    “《龙血锻体法》，这么说来你倒是真的仔细思量过。”陆泽点点头表示了然，“盾龙学院的秘式确实适合你，你能说说为什么会这样选择么？”

    听到陆泽的询问，梁博的眼神顿时兴奋起来，他一拍手掌说道：“我仔细研究过，如果把近二十年的迷雾开拓史中关于武力体系单独罗列开来，不难发现其中一个规律！”

    不需要陆泽再次询问，已经进入兴奋状态的梁博已经语速极快的继续开口：“单独看这20年，就会发现10年是一个时间点，10年之前，最强战力是构装机甲！”

    “10年之后，开始有顶级修行者出现，战力迅速逼近10星级构装机师！”

    “而且时间点越临近现在，顶级武者的数量就越多，这和炎黄战盟的崛起时间点几乎如出一辙。”

    “到今天为止，9星之上的高端战力，基因武者地位明显要高出同境构装机师。”

    “我这样说，并不是构装机师不强了！而是因为构装机甲受限于当前科技、材料或者能源的限制，发展速度已经大大放缓了。这是时代的弊病！”

    “现在对于构装机师而言，想要有所突破，要么是甲武结合的道路，要么是从科技上突破！”

    “但基因武者却没有这个限制。特别是国内这些掌握锻体秘术的顶级学院，甚至还拥有着能够提升基因感的秘法。”

    “所以，一个是朝阳产业，一个是夕阳产业。为了将来打算，本大少肯定要抱住最粗的大腿啊！”

    梁博得意洋洋的抛出自己的观点。

    陆泽轻轻点头，颇为欣慰的看着梁博。

    这个家伙虽然神经大条，遇事好莽，但在大事上却从不含糊，眼光极为精准。

    盾龙学院拥有秘术，确有其事，这是和它拥有夏国五大基因研究室之一密切相关的。

    梁博刚刚的话有一点说的和未来发展线几乎完整契合。

    构装机师并不是不强了，而是受限于当前科技的限制。

    当高塔矗立，节点扩散，诸族浮现的时候，迷雾原核的出现，成了构装机师快速破冰的利器。

    最初的三年，再次迎来突破的构装机甲，作为人族中坚，赫然承受了异族的最强火力。

    从长远看来，陆泽并不认为梁博是做科研的好手，构装机甲的进化将和自身的知识储备量有直接关系。

    最适合梁博的确实不是构装机师道路。

    更何况这厮拥有连银月族公主都认可的可怕迷雾亲和性，不向基因武者道路发展，真是委屈他未来的媳妇了。

    “我支持你。”陆泽言简意赅。

    梁博脸色大喜，陆泽的认可对他而言简直犹如圣旨，这一刻不由豪气万丈，“走，为了庆贺我们兄弟两人即将在申城重逢，今天我——”

    “嗯，今天你就开始特训吧！”陆泽一脸欣慰的拍了拍梁博的肩膀，他能够看出好兄弟眼中的昂扬斗志。

    对武者而言，最重要的就是在任何情况下都不会失去的昂扬斗志！

    梁博做的很好。

    梁博的脸部肌肉刹那僵住，张了张嘴，“我……你……”

    那个……他想说的是……今天他来安排一场饭局啊！

    不是说今天就开始魔鬼特训啊。

    连准备时间都不给，这是兄弟之间干的事吗！

    是吗？？！

    “《龙血锻体法》对于夏国武库来说，可以说是七阶以上的顶级秘法，它的修行过程以及对修行者的要求都极为霸道。”

    陆泽勉励的看向梁博，“我懂，你能如此上进，我自然不会亏待你。”

    梁博：“我……”

    陆泽再次会心的点点头，示意梁博不必过于激动，身为兄弟自当尽力。

    然后打开手环，拨出一个号码。

    号码备注……

    【林楚君】。

