    268的售价，能拿到手上的接近110。

    20万套，意味着这就已经有了1100万的收益了。

    虽然还得除掉做卡带的成本、运输、广告等费用。

    但考虑到游戏的开发经费也才2000万。

    已经可以说：《帝国时代》尚未上市，就已经回本了一半。

    这也得多亏了韩棋。

    韩棋利用火种系统高效的做出了游戏。

    还给了游戏很高的品质。

    而且还节约了资金。

    如果纯让翼星公司自己开发，大概率只能告吹，或者勉强做出一款小品级的游戏。

    是不可能做出，像《帝国时代》这样的佳作大作。

    即使能做出，花费估计也远远不止2000万。

    而且，由于不太可能像《帝国时代》这样，在视频中就征服渠道商。

    翼星自己独立开发的游戏，也不太可能在第一波的分货中。

    就让各家小渠道商店，就拿了10万套！

    当然，如果纯让韩棋自己开发。

    且不说韩棋没有足够的资金，也没有足够的下手来提升游戏品质。

    尚没有牌照的韩棋，也很难打通各路正规渠道。

    只能走走黑市，销量上限会很低。

    这一波韩棋和翼星公司的合作，简直绝配。

    也有望在赛博星，至少在朱雀城的游戏圈里闹出一顿动静。

    当然，对于韩棋来说，前期渠道商拿货10万套。

    远远不是目标。

    这还远远不够！

    韩棋想要，打开最大的三家连锁游戏店的渠道。

    这最大的三家连锁游戏实体店，分别是游戏大仓库、叛逆玩家，天下游戏。

    作为最大的实体店，他们拿货的量往往会比较大。

    同时也对游戏有一定的门槛要求。

    在翼星公司的巅峰时期，倒是和最大的三家实体店，都有合作关系。

    但翼星都没落N年了。

    这三家强大的游戏实体店，自然不会因为乔怡的一个电话，就直接拿货。

    和他们做生意，需要面谈试玩。

    韩棋自告奋勇的揽下这个活。

    顺便也想和游戏实体店的御三家打打招呼，方便以后继续合作。

    毕竟，韩棋以后还会继续开发游戏，肯定也还有游戏，要走他们的渠道的。

    韩棋首先来到的，是游戏大仓库。

    这是一家很大的游戏渠道，几乎占据了整个游戏实体店市场的50%，并且仍在不断的并购其他的同行。

    通过事先的查询，韩棋得知游戏大仓库的背后，有着北极熊公司的参股。

    甚至有传言说北极熊公司，实际上已经成为了游戏大仓库的实控人。

    虽然这一说法，被游戏大仓库的官方否认了。

    但由于游戏大仓库，时不时的能成为，一些北极熊王牌级游戏的独家线下渠道。

    这几乎就是石锤，游戏大仓库绝对和北极熊有着PY关系。

    说不定，真的已经被北极熊控制了，也说不定呢！

    不过韩棋并不太担心。

    虽说韩棋自己，把北极熊当成了意识中最强的敌人。

    但对于强大的北极熊来说：幽灵？你寄吧谁啊？

    在以翼星游戏公司的身份，进行了预约申请之后。

    韩棋见到了游戏大仓库的项目经理——像翼星这样不入流公司的游戏，都是项目经理这样的中层领导初审。

    韩棋进入了项目经理的办公室，

    这是一个装修风格比较简朴，但在地板上装了高亮度灯带的房间。

    高亮度的灯带，让整体氛围有些惨白，还有一些不舒服的因素。

    给韩棋的感觉，不像是一家大公司经理的办公室。

    而像是审讯室一般。

    或许，负责审核游戏能否进入游戏大仓库，这本身的确是一种审讯吧？

    游戏大仓库的项目经理，名叫雷诺兹，是一名具有法国血统的黑人。

    韩棋用义眼对他进行了扫描，意外的发现雷诺兹在PNPD的公开通缉名单里。

    罪名是非法制作、贩卖黑超梦。

    这样的一个在逃通缉人员，竟然可以堂而皇之的成为一家大公司的中层经历。

    而且黑超梦的生意，这可是挖北极熊的墙角啊！

    游戏大仓库和北极熊有千丝万缕的关系，却让一个做黑超梦生意的人，在游戏大仓库当管理？

    韩棋表示看不懂。

    怪不得市面上，时不时会流出一些内鬼的黑超梦。

    感觉雷诺兹，大概率就是黑超梦生意中的一环吧？

    他对韩棋的态度还算可以，客气的请韩棋坐下之后，他问道：“那么，韩先生，请问你这次为翼星公司，带来了什么样的作品呢？”

    “据你说是一款金手平台的游戏……”

    “虽然有点难堪，但我也必须要先提醒你，我们游戏大仓库的对于店铺内货架上的游戏，是有一定门槛要求的。”

    “如果不是太强力的游戏，即使能够进入游戏大仓库，也只能成为商品目录中的一环，被保存在仓库里。”

    “在仓库的游戏，销量往往不会太乐观。”

    “我们的拿货量，也会比较少。”

    雷诺兹的意思很明显。

    过气的濒临倒闭的翼星公司，还是一个上一代金手平台的其游戏可能没有资格进入游戏大仓库。

    或者即使进入，也大概率只能压仓库，在客人点单之后才被拿出来，而不太可能上货架。

    而谁都知道，不能上货架的游戏，就相当于打入冷宫。

    想要杀出来，可是难上加难！

    不过韩棋并不担心这一点，因为或许以目前翼星，目前幽灵的名气，的确很难进游戏大仓库的货架。

    但只要进去了，再加上后续市场口碑的传开，销量的提升。

    越来越多的消费者，指名道姓的要买《帝国时代》之后。

    到那个时候，游戏大仓库自然会把《帝国时代》从仓库里搬出来放到货架的显眼位置。

    如果销量继续提升，说不定还会主动的做宣传呢！

    对目前自己咖位，心里很有数的韩棋，点点头，无所谓的说道：“我尊重市场游戏规则，也相信《帝国时代》能凭着口碑赢得应有的尊重。”

    “我建议雷诺兹先生你，先看看《帝国时代》的游戏实况。”

    “相信看了之后，你就会认可这款游戏的水准。”

    “稍微不谦虚的说一下，我认为目前市面上的RTS游戏，至少是中世纪时代的RTS游戏。”

    “没有一款能和《帝国时代》比的。”

    雷诺兹的表情变了。

