    6月19日上午10点，大同特别法庭在大同开庭，审判那些祸害百姓的伪官，日本鬼子！

    法庭四周用约五尺高的木栅栏围着，大厅正面墙上高悬青天白日满地红国旗。

    郭华担任法庭审判长，坐在正对门口的小高台上。

    任钟垿担任首席检察官，坐在左下手。王同文担任书记官。

    小高台下，两旁为其他审判工作人员；

    小高台前，几张靠背椅是被告和翻译座；

    被告座后面是旁听席，整齐地排列着的十几排疏格长条木椅。

    能容纳百来人的大厅早早坐满了人，法庭外挤满了听到消息从四面八方赶过来的百姓。

    要不是调派了一千个战士来维持秩序，不然这里早就被百姓挤破了。

    法庭内，旁听席的人个个脸色严肃，大家的目光不约而同地将目光投向被告席。

    随着审判长的一声，“带被告森林雄次郎”。

    作恶多端、被称为“屠夫”森林雄次郎被两个士兵押上被告席。

    伪晋北政厅长官森林雄次郎在法庭上拿出事先拟好的答辩书，开始为自己的行为辩解。

    森林雄次郎看了一眼答辩书，努力坐直。

    “本人在担任晋北政厅长官任内，一贯保护平民的安全，为民兴利，还主持兴教。检察官指控我实施残暴统治，任意抓捕中国公民，进行残酷的镇压和迫害。实在是污蔑！”

    任钟垿愤怒地将一叠资料摔在他的面前。

    “你以及你的手下用骗、抓、押、派各种手段强征中国人，开挖同家梁、四老沟、白洞等煤矿资源，每年从大同盗取百万吨煤矿。更可恨的是。在占领大同期间，你和日军野蛮推行“以人换煤”血腥政策，疯狂掠夺大同煤炭资源。侵略者以盖房、筑路为名，大量抓骗劳工。超负荷的劳动强度、非人的生活待遇和瘟疫造成大量矿工惨死。很多矿工因为被你折磨到丧失劳动能力，就被你们日本人活活扔进大大小小的“万人坑”和炼人炉。这里，还有这里，就是那些惨死的矿工掩埋的“万人坑”，多达20余处。据有据可查的，就有多达6万矿工罹难。现在证据确凿，你还有什么话好说！”

    任钟垿高举着资料上的每一张相片，然后将相片递交给审判长。

    看了大量森林雄次郎带领侵华日军在大同奸淫掳掠、残杀无辜的事实后，审判长问森林雄次郎：“以上所列举的事实，你认罪吗？”

    森林雄次郎略作沉思后，用低沉的声音回答：“那是炭矿会社的员工干的所作所为，我一点也不知情。”

    他的话音未落，会场已一片哗然。

    审判长继续问森林雄次郎道：“那些残疾，生病的矿工是你下令活埋的吗？”

    森林雄次郎继续否认：“不是我，我从来没有听说过这件事！”

    审判长侧头看向任钟垿，“你有证据证明这一切都是他指示的，或者是他清楚知道这一切，但是没有制止吗？”

    首席检察官任钟垿轻蔑地看了一眼对方，说：“法官大人，我有！请求传召证人田汝弼！”

    听到对方竟然要传召田汝弼，森林雄次郎终于变了脸色。

    田汝弼被带上来，任钟垿厉声喝道：“田汝弼，大同煤矿矿工惨死一事。森林雄次郎知不知道？”

    “他知道！”想到当初那个审问的家伙那些手段，田汝弼吓得倒豆般啪啦啦地将自己知道的事一五一十说出来了。

    “大同矿工不够的时候，就是这个家伙强令我们要去招募足够的青壮。招不满的话，就强行去抓人。法官大人，我说的句句属实！对了，还有公文，对。这个家伙还下发了公文，每个县要给煤矿提供多少青壮，无法完成的，就要受到责问，丢官卸职！”

    首席检察官任钟垿将田汝弼提供的公文呈交上去。

    尽管森林雄次郎在法庭上对所有指控均予以否认，表示并非自己亲手所为。将责任推给我部下，表示所有的坏事都是手下干的。

    他还轻描淡写的狡辩道：“这类的事情在战争期间发生过很多，我的上头还有长官，所以不能都由我一个人承担责任。因为我也是听上峰的命令行事，很多时候也是迫不得已。”

    大同特别法庭出示了大量的证人证据，最终判处森林雄次郎死刑。

    在听到死刑判决以后，森林雄次郎脸色一片苍白，当即向法官表示不服，并表示要进行上诉。

    审判长郭华对森林雄次郎的要求当场予以驳回，表示该判决为最终判决，不能上诉。

    森林雄次郎被押解下去后，是日军的军官永富浩喜。

    任钟垿悲愤地念道：“永富浩喜！1941年8月至1942年4月，你率部下乡搜剿粮食时，以枪杀、刀砍、活埋、火烧等手段，残杀平民13人，抓捕、打伤平民12人，烧毁民房300余间，抢夺粮食6000余斤，并且纵容部下强奸妇女，其中有4岁的幼童一人。”

    “住冈义一，你下令士兵将200余平民强逼在一个院内，将张宝山等12人拉出，当众杀死。在杀的时候，是先用刺刀刺掉全部牙齿和舌头，然后残杀的。在盖寨村又用枪杀、刀砍、棍打等残暴手段，杀死平民刘云才等13人，在元凹村杀死和平居民乔保福等8人。在汾村刺死平民李海水，又将贾德良的父亲、母亲、弟弟和不满两周岁的侄女贾叶叶4人残杀，抢夺粮食10余吨。”

    长城野宏、小宫正香、白井喜三治……

    1943年6月22日，大同特别法庭，核准执行森林雄次郎、永富浩喜近上百个日军鬼子被判决死刑。

    其他鬼子就被送到煤矿区，终生监禁了！

    和楚云飞一起坐在旁听席上，约瑟夫·史迪威拿着那些审判的资料，说：“想不到日本人竟然如此残暴，简直是禽兽不如！”

    带约瑟夫·史迪威来参加审判，就是想要让他清楚认识到日本人的可怕。

    虽然他不是美国总统，影响力有限。

    但是只要能多影响一些人，说不定未来就能多一分变化。

    到时也能让历史上因为种种原因让罪恶滔天的日本鬼子难逃脱死刑。

    自己既然重生了，只要力所能及的。就一定要让那些该死的，灭绝人性的畜生下地狱。

    至于上法庭审判这种事，无非就是要给世人一个先入为主的概念。

    这些日军倭寇都是罪无可赦的魔鬼，一律死刑。

    楚云飞认真地说道：“史迪威先生，你看到了。我们国家正在和一帮灭绝人性的魔鬼在交战，我们需要美国人的帮助。我们可以用钱购买，但是我希望你和你的国家能帮忙将武器运过来！拜托了！”

    看着手中的那些证据，想着今天听到的一众骇人听闻的恶行。

    约瑟夫·史迪威沉重地点点头。“我会想尽办法将你需要的战斗机送过来的！”

    楚云飞真诚地说道：“谢谢！”

    约瑟夫·史迪威摇摇头后，看着楚云飞。

    “不用客气。楚。想要打败敌人，想要改变国家，你都需要一支强大的军队，需要权利。加油吧！我相信你是最适合领导中国的将军的！”

    楚云飞心理想到。

    最适合？

    别开玩笑了。

    我连一个晋北都管理不好，还管理一个国家？

    心理这样想着，楚云飞嘴上却是说道：“我会努力的！”

