    坎特的脑子运转的非快。

    很快就想到了对方此番举动的意义。

    对方就是要让他发信息，不然为何对方只是一直悬浮在空中对他们进行打击？

    而不直接将他们全部杀掉？

    对方明明拥有的战力刚刚好可以做到碾压他们，就在对方用磁场封锁信号的时候，他以为对方是不想让他们发出求救的信息，所以他让火箭队的的队员将对方能量罩击碎，从而影响那个屏蔽信号的能力者。

    对方也确实如他所愿，能量罩破碎，磁场出现漏洞，而他趁着这个机会发出了一条通往星舰的信息，请求星舰的支援。

    但是求救信号发出去后，对方根本就没有受半点影响，在外面的那道水盾内，还藏着一个火系的能量盾，直接免疫了爆炸产生的伤害。

    “你们的任务完成了！”

    防御罩内的人露出一丝古怪的笑容，“非常感谢你们传递出去的信息，当你们把信息传递出去的时候，你们的使命也就完成了！”

    没有脑袋的坎特露出大片的机械骨骼，坎特缓缓从指挥部中走出，看着天空中的人，“你们故意让我发出信息？”

    “机械原体？没想到已经改造了出来，不错，我是故意让你们将信息传出去的，因为只有你们传出去的信息，才会让新人类帝国相信，现在你们已经败了，新人类帝国很快就会成为过去式，超人类帝国将会崛起！”

    超人类帝国？

    是超人类聚集的国度吗？

    他让我把信息传递出去，是想制造陷阱，让帝国的士兵继续进入这个战场吗？

    当帝国派来士兵前来支援他们的时候，那个时候，调查军团和轮回小队已经全被消灭了，剩下的只有埋伏在此地的超人类们。

    而一无所知的士兵进入这块区域后，肯定会遭到他们的埋伏。

    这是一个陷阱，一个针对削弱帝国实力的陷阱。

    帝国打造的机械军团数量有限，通过这种蚕食的方式，一步一步消灭帝国的有生力量，这背后的人是要将新人类帝国一举颠覆。

    现在局面已经被对方所控制，剩余的调查军团的士兵根本就无法逃走，他们无法把这个消息传递出去。

    不要支援，千万不要支援！

    这里是个陷阱！

    看到超人类又准备开启新一轮的屠杀，很快，剩余的调查部队被清理的一干二净，他们降临在坎特面前，似乎在故意留下了坎特，要折磨他一番。

    坎特看着他们落在自己的面前，领头的超人类一脸正义，双臂露出一丝猩红的纹身，坎特咬着牙不甘心的问道：

    “等等，在死之前，我想知道你们的目的究竟是什么？”

    “目的？告诉你们也没关系，反正你们也快要死了！”站在坎特面前的那名超人类轻蔑的说道：“现在风暴女应该带着三百超人类赶去了人类帝国了吧！三百超人类，可是超人类的精英，每一个都堪比七人组的实力，那些人，可以轻易的夺取你们的一切。”

    “而且，据我所知，新秩序联盟老大卡尔已经去了马里兰州，现在正在和纳垢军团作战，没办法支援，灼烧军团和爆破军团也在各自应对着麻烦，西佛吉尼亚州也宣布了独立，还有几个州，已经约定好了进攻新泽西，现在新人类帝国全境皆是敌人，你们还被蒙在鼓里，什么都不知道，很显然，你们输定了！”

    坎特心中默默盘算，对方说的话如果是真的，那么新人类帝国怕是真的遇到有史以来最大的危机。

    四面楚歌，处处皆敌。

    对方既然对那三百超人类有那么强烈的自信心，那么说明那三百名超人类拥有的力量绝对超过了新人类帝国的驻扎军队。

    必须将消息告诉帝国。

    只要卡尔回守防备，那么还有能胜的可能。

    否则，单靠总指挥官‘疏远’怕是双拳难敌四手。

    “跟他说这么多废话做什么？我们快点将他们消灭掉，然后去支援其他部队，现在统帅的计划已经进入了最后收网阶段，胜利就在眼前。”

    “我知道了。”那名超人类露出一丝冷漠，“真可惜，本来还想跟你们多聊一聊我们的计划，但是你们也没必要知道了，反正都已经快死了。”

    轰！

    坎特身体在对面轰炸前，瞬间爆炸，身上的零件瞬间变成无数个碎片向着四面八方爆射出去。

    “自爆？”

    几名超人类用盾牌将面前的伤害格挡住，看着已经烂成一堆废铁的坎特，领头的超人类露出一丝轻蔑，然后一脚踩在一颗机械心脏上。

    “想要用这种方法将信息传递出去？你也太小看我了！”

    啪嗒！

    机械心脏碎了一地，然后暴露出里面的红色闪光信号装置。

    超人类捡起那块红色的闪光信号装置，随手一捏，红色的光芒顿时熄灭，整个信号装置全部损坏。

    这也意味着，生命的熄灭。

    “既然告诉了你，就不怕你告诉别人。”

    然而空中爆炸的一枚碎片，在爆炸的冲击力下，将其冲出了几百米远。

    滴滴....

    信号发出。

    新人类帝国收到了来自坎特的最后一件信息：风暴女带三百超人类前来进攻新人类帝国，回守，必须回守。

    这一则消息在到达‘疏远’之前，受到某种病毒的拦截，索性是梅拉没有失去星舰的控制权，所以还是收到了这一道信息，同样收到的还有坎特传来的视频。

    在视频里，‘疏远’看到了对方对新人类帝国的计划。

    既然知道了计划，那么应对起来就不难了！

    不过，有一点很奇怪。

    对方为什么会说一句，卡尔现在正在和纳垢军团作战？

    对方如果是本土的超人类，会知道那是纳垢军团吗？

    当然，也不排除他们确实从哪里得到的消息。

    ‘疏远’感觉事情还没有结束，这并不是最终的目的，或许对方背后那个统帅的目的，是他们永远也无法猜测出的计划。

    也许只有计划揭开面纱的那一刻，他们才会知道对方究竟在图谋什么？

    在此时他们要对付眼前的三百超人类。

    卡尔是不可能调来的，超级小子，也不可以调来，那唯一能动的，只有自己了。

    来吧，来吧。

    我倒要看看你们的目的何在！

