    三份套餐，不过两块多钱，也没贵到哪里去，怎么方才的检票的家伙说餐车很贵？

    没一会儿，套餐上齐了，三人也不着急，慢悠悠的吃将起来。费景庭略略观察，便见救来那女子熟练的使用刀叉切开牛排，一点也不见陌生的样子。

    这年头开洋荤吃西餐起码也得是大户人家的女子，而能熟练使用，这女子的身份想来不简单。不过既然女子没说，他便懒得追问。

    过了半个钟头，侍应过来了，询问能不能收下去。费景庭看吃得差不多了，便让适应收拾了下去。

    转过头来，侍应又回来了，说三人既然用完了餐，就不能继续在餐车停留。

    费景庭恍然，敢情是这么个贵法！

    他咂咂嘴，冲着侍应说道：“这么跟你说吧，我们打算坐到下车，你算算需要点多少东西。”

    “这个……”侍应头一回碰上这种事儿，翻着菜谱没言语，实则在盘算着要宰费景庭多少钱才算合适。

    费景庭懒得跟侍应计较，便说道：“这样吧，那套餐，隔半小时上一次，直到我们下车，如何？”

    侍应无可奈何，只得照办。

    张乐瑶在一旁小声说道：“火车上，还是别用法术了，太惹眼……等下放不下怎么办？”

    “我知道，桌面放不下，那就送后面请大家吃好了。”

    费景庭如此说的，也是如此做的。待套餐送上来，都没让上桌，径直让适应送到后面车厢，请没吃饭的旅客吃了。

    每次送过去，便会引得后方车厢欢声雷动。两次之后，便有旅客挤着要过来瞧瞧是哪位爷这么大方。

    眼见后方车厢躁动，餐厅负责的经理训斥了侍应一通，跟着过来跟费景庭道歉，退还了一半费用，表示不用再点餐，费景庭他们在餐车随便坐。

    费景庭自无不可，他所求的不过是火车上一块清净的地方而已。

    二百多里的路程，列车足足走了十三个钟头，等到站的时候已然是半夜了。

    从车站里出来，那女子问询了二人名讳，借了两块大洋，乘坐黄包车回家了。费景庭与张乐瑶径直找了间旅馆入住，入睡前张乐瑶用六爻测算了下，说道：“还在东北方。”

    费景庭点点头：“明日我去买车票，咱们继续向北走。”

    一夜无话，第二天费景庭去车站买票，此时便松快了很多。不但买到了座位，还是一等座。

    这回他们走的路线是中东路，再确切点是南满铁路。这中东路自日俄战争之后，喜都到DL的南段，便归了日本人，改称南满铁路；北段是毛子跟北洋共同经营，称做北满铁路。

    费景庭径直买到通往HEB的一等座，第二日下午便与张乐瑶乘上了火车。

    张乐瑶似乎心有所感，每逢火车停靠，必起六爻测算。这火车从奉天开出来，刚开始起六爻时，方位还在东北。等到了TL，张乐瑶陡然一顿，抬头看向费景庭说道：“变了，正东！”

    费景庭想也不想，起身说道：“下车！”

    二人赶在火车开动前，径直下了火车。从车站里出来，费景庭找了个角落，取出高清地图查看了一番。

    从TL往东，一路都是崇山峻岭，根本就找不到笔直通行的道路。

    若是知道确切地点还好，径直可以从奉天或者喜都绕行，现在不知道确切地点，那便只能钻山沟了。

    放下地图，费景庭转头歉意道：“看来我们要钻山沟了，抱歉了，连累你受苦。”

    张乐瑶微笑着摇摇头：“莫把我当成娇生惯养的千金小姐，这点苦算得了什么？”顿了顿，张乐瑶又补充了一嘴：“再说也不见得是吃苦。”

    费景庭以为张乐瑶说的是他那一手作弊一般的袖里乾坤，便没在意。二人去到街区里，打听了下，便在东市买了两匹马，配置齐全，随即便朝着东方进发。

    张乐瑶天师府千金，从小便会骑马；费景庭倒是没怎么接触过，从前只是去草原旅游的时候骑着马拍过几张照片。不过费景庭早已今非昔比，修道之后，迈入炼精化炁之境，小周天早已打通，大周天也打通了一半，加之长期习练太和拳、三十六路天罡剑法，这平衡能力自然远超常人。

    上马之后略略适应，便能稳稳当当的坐住，不过半日间便能纵马驰骋。

    TL往东便是山区，连绵不尽，只有群山之间的谷道路可供通行。可那谷道蜿蜒曲折，时而向北、时而向南，时不时的便钻进了死胡同。

    费景庭有心在附近找个向导，奈何这地方群山环绕、人迹罕至。此时距离清末闯关东过去没多少年，这东北总人口还没那么多，关外的移民尽数涌入平原，这山区自然少有人光顾。

    就算有人，也是少数民族的猎户。二人倒是碰到过猎户，结果一张口就傻眼了，根本听不懂对方在说什么。

    那少民兄弟倒是豪爽，殷勤地邀请二人去猎户窝棚里休息，还煮了一锅鹿肉汤招待二人。

    语言无法交流，想来这猎户也不会什么文字，交流起来便只能比比划划。

    略略休息，走之前费景庭给那猎户留了几瓶酒，在那猎户千恩万谢中重新起行。

    ………………………………

    费景庭与张乐瑶钻进山沟，外界却是风起云涌。

    元月六日，津门召开国民大会，数万民众汇聚，通电全国，声讨当政的安福系。

    津门军警出动镇压，径直逮捕了杨羽等人。

    意租界小洋房。

    殷JH从黄包车上下来，与车夫礼貌告别，开了铁门蹦蹦跳跳往里走。

    从十一月份开始上学，殷JH的情绪、心态便开始一点点的好转。爷爷亡故的伤痛，渐渐被结识新伙伴的喜悦所掩盖。

    哼唱着刚刚从学校学会的曲子，小女孩到了洋房门口，略略扫了一眼地面，殷JH顿时收敛了笑容。轻轻扭开房门，小心翼翼的进到房里。

    换好鞋子，背着书包蹑手蹑脚往里走。

    “回来啦？”

    突如其来的声音吓得殷JH身形一顿，扭头便瞧见沙发上坐着的关熙怡。

    殷JH咽了口口水，挤出笑容招呼道：“你也在啊，关姐姐。”

    “笑话，我什么时候不在了？”

    关熙怡天生一双桃花眼，看起来时时刻刻都在笑，不仔细观察你都不知道她到底是高兴还是生气。

    自打将布庄转手，关熙怡便彻底清闲了下来，每日间除了做饭、修行，便没旁的事可做。于是乎殷JH就开始倒霉了……

    “今日先生可曾留了作业？”

    “留了的，我现在就去写。”

    “嗯，”关熙怡点点头，一副大妇做派：“快去写，写完拿来我看看，若是不工整就重新抄写三遍。”

    殷JH顿时沮丧起来，蔫头耷脑应着：“我知道啦。”

    关熙怡又道：“你是插班生，从前又没读过书，要想跟上课程就得自己努力。进那严氏女塾，全凭你师父的脸面。到时候学不好，丢的可不止是你的脸。”

    “知道啦……”殷JH好心情顿时一扫而光，耷拉着脑袋垂头丧气去到自己房间写作业去了。

    关熙怡眉头舒展，随手将报纸丢在一旁，独自念叨道：“算算十几日了，也不知道景庭怎么样了。”

    倪秋凤恰好从楼上下来，手里还拿着抹布，闻言接茬道：“景庭哥吉人自有天相，咱们好好的，说不定年前他就回来了。”

    关熙怡叹息一声，不再说话。

    自费景庭北行，关熙怡与倪秋凤斗嘴便愈发稀少了起来，虽然依旧是相看两厌，可那争斗的源头费景庭都不在眼前了，那斗起来又有什么意义？

    斗嘴少了，偶尔一方思虑过重，另一方还会略略开导几句。于是乎不过十几日，原本形同水火的两个女子，关系反倒融洽了起来。

    外界纷纷扰扰，由不得她们这样的女子去操心，她们看报纸，便只看津门晚报上刊载的射雕英雄传。仿佛能从那虚无缥缈的故事里，感知到远去的费景庭一般。

    关熙怡看看时间差不多，起身道：“今日吃些什么？”

    心上人不在，平素最喜欢做饭的关熙怡也懒散了起来。

    倪秋凤生着一颗玲珑心，看一眼便知道关熙怡今日又不想做饭，便说道：“总是自己做太过麻烦，不如我去外面叫几个菜回来？”

    “也行。”

    倪秋凤放下抹布，穿了外套便要出门采买，还没等换了鞋子，便听得电铃声响动。

    就手换上鞋子出去查看，转头便领着校长张寿春进了洋房里。

    “景庭呢？十几日不见露面，他现在可在楼上？”

    张校长焦急的问道。

    倪秋凤方才收拾家，换了一身旧衣服，张校长还以为是家里的佣人。眼见关熙怡衣着华丽，便以为是此间的女主人。

    关熙怡没见过张校长，倪秋凤赶忙介绍：“这是北辰的张校长，说是找景庭有急事。”

    “哦，张校长进来坐，景庭出远门了，怕是一时半会回不来。您要是有事可以留下话，等他回来我再转达。”

    “出门了？”张校长顿时眉头紧锁：“诶呀，这可如何是好。”

