双眸紧闭的世界一片黑暗，无法判断自身所处的环境，只能以逐渐逼近的脚步声来推断将要发生的事。

一盆冰凉的水拂过沈芳璃的面颊，水从她的发梢滴落，待到她疲惫地睁开双眼，火把的光芒已经毫不留情地把她包围了。

“嗯？”沈芳璃恍惚地发出了些许声响，努力支撑着身体以保持平衡，突然间她发现自己的双手无法移动，扭过头才发现自己的双手已被镣铐铐住，被两端的铁链吊了起来，摆成了一个十字。身边的林堑天、慕云兮、柳玉涵三人跟她的处境相同。

秃头男人背着双手从两个手持火把的狱卒身后走上前来，他肥胖的身形就像要把衣服撑破，脸上布满着足以遮住面部表情的皱纹，右手戴着的钻戒在闪闪发光。

“本人就是攀狐市市长路蒙德，听说你们几位有要事通告我，不巧当时我正与地产商讨论玉涵湖宾馆的兴建计划。”秃头男人眼珠子转了转，转过身背对着三人，“把你们安置在这里是因为我的秘书告诉我，你们此就是要妨碍我的计划。”

沈芳璃尽力压抑着心头的怒火：“这么说来，是你指使人对欧尔芬孤儿院进行纵火，目的是为了将孩子们的乐园化为一片废墟，以便你开发旅游业，并从中获得盈利。”

路蒙德冷笑着侧过脸来，点了点头：“你说的没错，本来此事可以在不造成任何损失的前提下得到解决，但你们的那个岚院长太固执了，于是我只好给她点教训，让她明白得罪本市长是什么下场。”

“为了赚取财富就要让数百孤儿失去他们的家园吗？你到底还有没有良心？”

沈芳璃的怒吼声惊醒了身旁的柳玉涵和慕云兮，两人挣扎了几下后，同时瞪向了面前的路蒙德。

柳玉涵黑曜石般的双眸撇了一眼路蒙德道：“原来火灾事件的幕后主使真的是本市市长，我看攀狐市的市民们怎么也不会想到，领导他们的竟是这样一个面冷心黑的人。”

“可恶……快将我们的孤儿院还回来！”相比于柳玉涵的冷静，慕云兮显得比沈芳璃还要激动，他向着路蒙德咆哮，抖动着身子使得缚住自己的铁链发出巨大的声响。

看着慕云兮的挣扎，路蒙德轻蔑地大笑：“只有懦弱者才会把良心这词常挂在嘴上，等到你们有了像我一样的权利，就会发现‘良心’的价钱是多么的低廉。”

“喂！你的废话说得也够多了，是时候该透露一下你接下来打算把我们怎么样了吧！”

几人循声望去，见林堑天睁开朦胧的睡眼，打了个长长的哈欠。

“浪天冒险团的副团长林先生，我奉劝你放下反抗的妄想，你心里盘算的任何举动都是徒劳的。冒险章程里有一条说的是，‘身为冒险旅人，不能逮捕和起诉政府官员。’”路蒙德摸了摸右手中指上的钻戒，“此事不能张扬出去，既然你们已经知道了所有内情，就休怪我无情了。只是我先前答应了你的妻子，要释放你们之中的一个人。”

“市长大人把冒险章程背得比我这个专业的冒险旅人还熟悉，实在令在下佩服，只是……”林堑天缓了缓神抬起头，“我的妻子在九年前就已经过世了，不可能还活着。”

“噢，是这样吗？”

路蒙德对林堑天的话显得毫不在意，他低下头轻声对身边的狱卒吩咐了几句，过了一会儿，狱卒就领着一位白衣女人步入牢房。

女人的嘴角带着一丝妩媚的浅笑，白皙的双手自然垂下，美得让人难以移开视线。更主要的是，沈芳璃见过这个女人，她不禁大叫一声：“红葩！怎么会是你？”

路蒙德没有理会沈芳璃的神情，而是把手迎向那女人，转向林堑天道：“这位难道不是你的妻子吗？”

“什么……不可能？若烟，你竟然还活着？这究竟是怎么一回事？”林堑天惊讶得张大了嘴巴。

“我没有死，让你失望了，对吗？”被林堑天唤作若烟的女人冷笑道，“经历了那次事件之后，我不仅活了下来，而且还得以在攀狐市政府部门工作，九年来我活得比你想象中的要开心得多。”

沈芳璃觉得自己的思维一时间转不过来，红葩的另一个身份竟是浪天冒险团副团长林堑天的妻子，不过奇怪的是，她对自己加入天兆教成为制裁者的事只字未提。

“若烟，请你认真的回答我，欧尔芬孤儿院的那场大火是你引起的吗？”

红葩一言不发，只是点了点头。

“那好！从今日起，你我恩断义绝，你不再是我的妻子。”

林堑天的严正的话让红葩的身子微微一震，过了一会儿，她苦笑了一阵，努力掩盖住自己的悲伤;“你这话应该早五年跟我说，自从村子里的人都死了之后，你就不再是我当初认识的堑天了。”

“看来我们都变了不少，所以……就这样吧。”

红葩决定无视林堑天惨淡的微笑，她向身边的两名狱卒使了使眼色，铐住沈芳璃的手铐就被他们解了下来。

确认自己站稳之后，沈芳璃揉了揉被手铐弄得生疼的双手，用愤怒的眼神瞪着眼前的红葩：“你为什么要救我？”

“因为你有让我救的价值，仅此而已！”红葩轻描淡写地答了句。

“不能给孤儿院的孩子们报仇的话，我是不会走的，还有……”沈芳璃看了看身后依然被铐住的三人，“请你让这位胖市长放了我的朋友们。”

“你的要求恐怕我难以办到，要知道弱小的人连选择死的权利都没有，你能保住性命就已经不错了，无用的奢求只会让你失去得更多。”

红葩冰冷的回答让沈芳璃犹豫了，若是自己离开的话，市长肯定会对她的朋友们不利，要是不走，孤儿院火灾的真相就难以大白于天下了，她决定让市民们彻底认清他们市长的真面目。

“芳璃，不要管我们，你快走吧，只有你才能把此事公诸于世，为我们报仇血恨！”

“沈小姐，很抱歉不能完成你的委托了，身为冒险旅人还有一项职责就是帮助委托人做出正确的决定，所以你要离开这里。”

“你还在拖拖拉拉的做什么？赶紧走啦，还非得我抛出那句‘你的死活与我何干吗？’我可是成绩优秀崇拜者众多的柳玉涵，不是像你一样连个中级雷咒法的放不好的渣渣。”

三人轮流对沈芳璃以言相劝，弄得她更加难以抉择，身旁的路蒙德瞅了她一眼，对红葩冷言道：“我这么做都是遵照你我之前的约定，要是这名女生不肯走，你休要怪我无情。”

“少跟我讨价还价，你根本没那资格。”红葩半掩住嘴，发出了咯咯的笑声道，“要是你想自己的市长位置还能继续做下去的话，最好注意你的言辞，对圣女大人不敬就是对那位大人不敬。”

“你……”路蒙德指着红葩的手指不停颤抖，他在心中盘算了一会儿得失之后，只好无奈地叹了口气，换成挥手的手势，让两名狱卒把道路让开，以供红葩的通过。

红葩意味深长地对着林堑天笑了笑，然后转身离去，独留下沈芳璃与众人告别。

“你们在此静候我的消息，等我想到了办法，就回来救你们。”

说完了这句，沈芳璃就转过身追上了红葩的脚步，她不敢离她太近，因为红葩是一个可怕的女人，而且她身上有着太多的谜团，这些都是让沈芳璃恐惧的地方。

红葩从沈芳璃的举动中感知到了她的心绪，一路上红葩都一言不发，直到两人走出地下监狱，重迎刺眼的光线。

红葩转过身对沈芳璃淡然一笑：“若想保住你朋友的性命，就不要抱有把市长的罪行公诸于世的想法，他们都可能因你的鲁莽举动而丧命。”

“这算是忠告吗？但我要拒绝，因为我无法信任你”沈芳璃握紧了拳头，深吸了一口气，“你这家伙身上究竟还隐藏着多少疑团？为什么你害过我之后又三番五次的救我，你还有天兆教的那位竹绿，你们到底有什么目的？”

“我们并没有要伤害圣女大人的意思。”

“那五年前贝仑街惨案和现今的这起孤儿院火灾呢？你们怎么解释？”

“这些都是变革这个世界的必要举动，若是不那么做，这个世界只会继续的腐化下去。”红葩正声道，“变革世界需要圣女大人的力量，请您帮助我们吧。”

“要我像你们一样残忍吗？办不到！”沈芳璃怒不可制地大声吼道，“我告诉你，伤害我周围的人就是伤害我。”

“其实我们所做的一切都是为了重迎圣女大人回归秞岛，但是你对这种关照好像很不满，这可就令我头疼了，我该怎么向那位大人解释呢？”红葩揉了揉头示意沈芳璃冷静。

“我受够了，你口中的那位大人究竟是谁？为何他总是命令你们做一些伤害我的事？”

“这些问题在你回秞岛之后直接问他不就好了吗？”红葩玩弄了一会儿自己的发髻，“你忘了十年前的那个约定了吗？你的亲人才是最值得你去拯救的吧。”

红葩的话点醒了沈芳璃，她忽然回想起十年前那件事，十年来她的奋斗正是为了践行自己的承诺，现在该是她兑现承诺的时候了。

“你有我父亲和哥哥的消息？快告诉我，他们怎么样了？”沈芳璃拉住红葩的衣角焦急地问。

“想救他们的话，要看你怎么选择了。”红葩转过身望向市长官邸的屋顶，“亲人和朋友，你只能救其中的一方。”

沈芳璃心里五味杂陈，她回忆起自己在秞岛的幸福生活，那个慈爱的父亲，还有那个严重控妹的哥哥，这些都在西街的一场大火中化为泡影，两次不可磨灭的火灾，两方都是对她同等重要的人，她该怎么办？她到底该怎么选择？要是能有个地方能让她大哭一场该有多好。

