    秦勉骂道：“我才不缺这区区80万，本少爷气的是你的无耻，秦凡，别和他客气，揭破他卖赝品，让他的铺子从此关门大吉。”

    老板顿时慌了神，急忙恳求道：“别啊，咱们有话好好谈，别伤了和气，买卖不在，仁义在嘛。”

    秦勉鄙夷骂道：“之前和你好声好气谈退货，你不肯，现在倒是肯了，老板，你这仁义来的可真够延迟的。”

    老板被取笑的脸面无光，但是为了自己铺子的声誉，他只能低声下气恳求道：“二位，之前多有得罪，这样吧，我愿意赔礼道歉，这铺子里的东西，你们任意挑一件，权当我的赔礼，不知道这样你们可满意？”

    秦勉看向了秦凡，附耳低声问道：“大哥你怎么看？”

    秦凡回道：“他既然敢这么说，足见他这要么没什么值得入手的好东西，要么就是觉得我们是门外汉，好糊弄，不怕咱们把好东西捡走。”

    秦勉的脸色顿时一寒的：“狗东西，这么瞧不起人。”

    秦凡急忙喊住道：“别动气，放心吧，有我在，保证捡个好东西走人，就听他的，先退货。”

    秦勉嗯了声，立马对老板道：“先退货，80万拿来。”

    老板擦了把额头急出来的冷汗，急忙退钱。

    钱退了。

    秦凡问道：“老板，这铺子里的好东西，真的任我挑吗？”

    老板赔笑道：“是的，先生请看。”

    秦凡目光扫去，透视眼之下，所有好东西都一目了然。

    不过很可惜，这的东西都是赝品。

    秦勉瞧见一件汝窑瓷碗，忍不住摸上去。

    老板立马吹嘘道：“先生，您可真有眼光，一下子就相中了我们铺子里的镇店之宝，我告诉你啊，这件汝窑……”

    “假的。”

    秦凡毫不客气道。

    老板的脸顿时一噎的，脸色顿时憋成了猪肝色。

    秦勉诧异的看向秦凡。

    秦凡笑道：“要真是汝窑的，放这么明显位置，还任由你乱摸，别傻了，这就是个现代仿品，仿的也不行，行内人一看就知道是赝品。”

    秦勉佩服的看向秦凡：“大哥，可以啊，我一直不知道，原来你还有一手捡漏的绝活。”

    秦凡轻轻一笑，冲老板道：“老板，你这明面上的东西全是赝品，就别现眼了吧，拿出点真家伙出来吧，要不然，我这哥们脾气不好，怕是你日后的生意要难做了。”

    老板欲哭无泪：“我这是造了什么孽啊，怎么就摊上你们两个。”

    秦勉哼哼道：“谁叫你先骗人呢，我拿真金白银买你的东西，图的就是个真品，你他妈的居然给我造假，我没砸了你这破店算客气的了。”

    秦凡也笑道：“老板，我们让助理来退货，其实你心里就已经门清，知道我们发现了问题，那时候你就该退了，可你贪心不足，非要扣一半款项，那就别怪我们不客气了，今儿这事完全就是你自己惹出来的，怨不得我们。”

    “是，是，怨我自己。”

    老板点头认栽。

    “二位，我看你们也是行家，我手上倒是有两件珍宝，要不这样吧，你们看了，给我个成本价，别叫我亏空太多成不？”

    秦凡轻蔑一笑：“东西拿出来瞧了再说。”

    秦勉催促道：“赶紧的拿出来啊。”

    老板欲哭无泪，无奈去后堂取出了东西。

    两个盒子。

    打开第一个盒子，这是一件翡翠，没有雕刻成形。

    但是这玉质通透，乃是帝王绿，玻璃种的上品。

    老板展示道：“这是我花3亿淘来的好东西，玻璃种的上好翡翠，这要是雕刻成形了，绝对能值这个数。”

    老板竖起了左手五根手指头。

    秦勉激动的凑上去，忍不住想抚摸一把。

    秦凡透视打量，直接摇头道：“这里面有一道裂绺，3亿，哼，这玩意1亿卖我，我都不要。”

    “啊？”

    老板和秦少齐齐一惊的。

    秦勉吃惊的看向秦凡：“不能够吧，这么好的翡翠，你说有裂绺？”

    老板急忙询问道：“哪有裂绺。”

    秦凡指着：“从这里看，仔细点，这道裂绺有些隐蔽，不仔细看，看不见。”

    老板急忙拿了高倍放大镜，对着翡翠原石仔细检查起来，一番忐忑不安的检查后，老板急的额头渗出冷汗。

    咚！

    突然间，老板一屁股跌坐回椅子上，满脸灰白之色：“完了，完了，我的心血啊，全打水漂了，这可怎么办是好啊？”

    老板急的直哭，捶胸顿足，好不气馁。

    秦勉瞅着咋舌，冲秦凡低声问道：“你这眼力也忒厉害了吧，瞧把人家给急的。”

    秦凡回道：“这条裂绺生的地方不好，严重影响了玉器打磨，本来一块璞玉，因为这一道瑕疵，价值直接跌没了，换你也急。”

    秦勉嗯了声：“不过看他现在这模样，我心里既高兴又高兴不起来，他这也算是得了报应，不过这报应未免有些惨。”

    秦凡笑了笑，冲老板道：“老板，去请个能工巧匠，或许还有补救。”

    “真的假的？”

    老板急忙盯上他。

    秦凡回道：“我没必要骗你，骗你对我又没什么好处。”

    老板想想也是，急忙把翡翠收起来，打算回头就去拜访能工巧匠，希望能弥补损失。

    大家的目光不约而同看向了第二个盒子。

    老板打开来，秦勉眼珠子顿时一抠的，口水都要流出来了。

    这东西东西真是太美了。

    秦凡也是大吃一惊，居然有人搞这么个玩意。

    这盒子里的是瓷器。

    不是瓶瓶罐罐那种，而是瓷俑，一套的，都是美人，一个个酥胸坦露那种妖冶美女。

    老板都忍不住脸红嘿嘿笑起来：“这件东西，年代谈不上久远，不过胜在雅俗共赏哈。”

    秦勉忍不住拿起一尊来，爱不释手抚摸：“老板，你可以啊，这套瓷器咋卖，我全要了。”

    老板回道：“100万。”

    “咳咳。”

    秦勉被这价格吓的一噎的，然后他冲秦凡低声问道：“这价钱是不是贵啦？”

    秦凡白了他一眼，回道：“你也知道贵啦，那还问我干嘛，还不赶紧放下。”

    秦勉吓的立马放下东西。

    秦凡扭头就走，秦勉瞧着一愣的，立马跟上。

    老板急忙喊道：“二位，别急着走啊，东西你们不要了？”

