    

    （十分感谢‘拿左轮’、‘瞳瞳爱你’、‘冰5555’、‘遗忘、那嫙嵂’的打赏！）

    “哈~~~哈~~~呜~~~”

    食蜂艹祈的眼睛里，充满了浓浓的水汽，在她一对星眸的渲染下，此时，金色的瞳孔中，那些一闪一闪的星星，就好像是长在水里一样，让人感觉充满了魔幻的味道。

    而此时的食蜂艹祈，简直就像是正在哭泣中的女孩一般，眼中有水汽，嘴里又发出一声声的咽呜声，不明所以的人，还会以为，食蜂艹祈正在哭呢…

    两条舌头不断的交错着，湿润的嘴唇，一点都没能拦住那脱口而出的呻吟声，敏感的身体，让女王大人好像一个无助的小女孩一般，只要让人轻轻的吹一口气，就会有大滴大滴的眼泪，从她的那一对星眸里面，掉下来一样…

    良久…良久…

    两对唇瓣，终于在无言微微一用力之下，分了开来，发出了一声轻微的‘啵’的一声，让女王大人原本就红透了的俏脸，再次红了几分…

    娇羞中的女王大人，并不知道，自己的吸引力，到底有多大，以至于无言一对眼睛，差点看得突了出来，更何况，这个时候的女王大人，可还是赤果果的…

    “啊…”

    轻声的惊呼声，从食蜂艹祈的嘴中发出，那是因为无言的两只手，已经兵分两路，一上一下，擒住了她的两边丘陵，并且，开始使劲的揉捏了起来！

    “啊~~~呜~~~~嗯~~~”

    敏感点就是敏感点，在无言的逗弄下，食蜂艹祈很干脆的投降了，头一扬，一声声似痛苦似快乐的哀鸣声，从她诱人的嘴唇中传出，让无言听得是心中邪火直冒，恨不得直接把女王大人给办了！

    轻轻的抚了一下女王大人的腿心，感觉还不是时候的无言，只能忍下心中的邪火，继续逗弄着女王大人敏感的身体，也不知道为什么，这个很敏感的身体，却愣是坚持了不长的时间，让无言都快憋坏了…

    与此同时，一直支持着食蜂艹祈的某种力量，似乎也跟着消失了一般，让食蜂艹祈的双手，好像一下子就失去了骨头一般，软绵绵的垂了下去了，所有的力量，全部卸得干干净净。

    只剩下不断开开合合着的嘴唇，仿佛是在用另外的力量支撑起来的一般，在不断的运动着，喘息、呻吟、求饶，纷纷不间断的从那个嘴唇里发出…

    看来，之前的那个吻，已经让食蜂艹祈失去了不少的力量了…

    抱住食蜂艹祈的娇躯，无言能够清晰的感觉到，自己怀抱中少女身上，那股特有的柔软触感，滑嫩、柔软，几乎是全部作用在无言那个已经脱光了衣服的身体上，全身几乎是重叠在一起一般，让无言零距离的感受着食蜂艹祈身上每一寸的皮肤…

    真的，不管哪里，都是那么的柔软呢，那是一种没有止境的，没有层次的，没有限制的，仿佛要将一切都包容进去的柔软！

    “你…要做什么…”

    同样感受到抱住自己的无言的身体发肤，还有那比自己有力数倍的心跳声，食蜂艹祈有点不安的拉住了无言的手，拼了命的，从嘴巴里挤出几个字来，对着无言说道。

    很明显的，食蜂艹祈还没有完全放开，有些事情，不用说出来，在这种时候，双方都可以互相感觉得到，就跟无言能够感觉到食蜂艹祈心中的不安，与食蜂艹祈，同样能感觉到，无言心中想做的事情一样。

    食蜂艹祈会不安，这也是理所当然的，一切都来得太快了，跟第一次与无言亲密接触的时候一样，快的让食蜂艹祈喘不过气来…

    她又怎么可能想到，自己只不过是像平常一样洗了一个澡而已，结果，却愣是被这个前段时间，才贸然闯进自己生活的人，给整上了床单呢？…

    食蜂艹祈更是没有想到，无言，已经打算，把自己给推倒了！

    这…明明，自己才认识了他，不到三个月的时间啊…

    而且，见面的时间，甚至就那么几次…

    所以说，世间上的一切，就是这么的奇妙啊…

    “当然，是和女王大人你，做这样，那样的事情了…”

    此时，无言的一只手，依然停留在食蜂艹祈柔软的臀部上，而另外一只手，也尚且放在食蜂艹祈那丰满的软肉里，保持着上下其手的姿势，无言对着食蜂艹祈，邪恶的笑着…

    无言能够感觉到，随着自己这句话说出来，食蜂艹祈上身那有着和臀部不一样的柔软的胸部上，传出了一阵剧烈的‘砰！砰！’心跳声！

    毫无疑问，食蜂艹祈，慌了…

    “等等…等等…”食蜂艹祈慌乱的摆了摆头，只是，她的脸上，尚还带着致命的红晕，让无言窒息。“这…这会不会太快了…”

    “女王大人啊…”无言的手接触着食蜂艹祈那热腾腾的胸部，轻轻的一捏，那同样热腾腾的身体就一颤，安静了下来了…

    “有些事情，可不是时间，能够衡量的哦~~~”

    虽然无言的这句话，从某种方面来说，是很正确，又很有哲理姓的一句话，但是，这句话，在这个时候说出来，给食蜂艹祈的感觉就是…

    坑！太坑了！…

    而这个时候，无言已经保持着一上一下，捧着食蜂艹祈丰满和臀位的动作，把食蜂艹祈的身体，从床上举了起来，并且，以跨坐的方式，放到了自己的身上，不知道为什么，无言，特别喜欢这种姿势…

    而食蜂艹祈，则是在无言的带动下，坐到了无言的身上，直接的，感受到了无言心中的邪念，感觉到自己的臀位，被一种硬邦邦的事物给顶住，食蜂艹祈，彻底的慌了！

    “等等！”

    两只手紧紧的抓着无言的肩膀，食蜂艹祈惊慌的叫道，只不过，随着她叫声的响起，她丰满玲珑的娇躯，也跟着，被无言，按了下去…

    “呜哇！！！！！”

    一声清晰的‘噗呲’声响了起来，食蜂艹祈就感觉到了，自己的身体里，多了一样东西，而伴随着的，就是自己身体里，另一样东西的破碎，与猛烈的剧痛感！

    仿佛中了猎手箭矢的天鹅一般，食蜂艹祈猛的仰起了自己的硕首，发出一声惨淡的悲鸣声，悲鸣声在整个房间里面回荡着，显示出其主人的痛苦。

    “呜…呜呜呜…”

    如此剧烈的疼痛，让从来没有受过什么身体上的严重打击的食蜂艹祈，直接崩断了自己的泪线，大滴大滴的泪珠从食蜂艹祈的眼中流了出来，滴在了无言的身体上。

    “好痛…好痛…你这个可恶的坏蛋，弄得我好痛…呜呜…”

    抓着无言肩膀的双手，已经用力到发青了，食蜂艹祈却仍然觉得，这样根本就无法宣泄自己身上的痛苦，于是，她哀声的控诉着夺走了她一切的无言，这一刻，她也有这个资格！！

    “好了好了，不哭…不哭…”

    无言用哄小孩一般的声音，哄骗着身上的食蜂艹祈，这么笨拙的方式，此时，却是显得异常的有效，让食蜂艹祈，好受了不少，眼泪，也减少了不少…

    直到疼痛感消去之后，浓浓的空虚感，就渡上了食蜂艹祈的身体，让食蜂艹祈，不由自主的扭了扭娇躯。

    接受到食蜂艹祈的信号，无言很干脆的一耸，让食蜂艹祈再次发出一声悲鸣，只不过这一次，快乐的成分，却是居多的…

    终于可以彻底放开的享受佳人，无言抱着食蜂艹祈饱满的娇躯，开始上下抛动了起来，享受着这来自身心的奇妙快感…

    呻吟声…不绝于耳…(未完待续。)        

