    靳青认真的想了想，终究还是觉得桃花妖说的有道理。

    于是，她直接松开了抓着桃花妖脖子的手。

    桃花妖心中一喜，刚想反击，却感觉脖子上猛然一凉。

    一根寒凉带刺的狼牙棒正牢牢抵在她脖子上。

     桃花妖：“...”我艹，谁能告诉我，这东西到底是从哪来的。

    靳青用狼牙棒怼了怼桃花妖的脖子，桃花妖心里彻底凉了。

    她想不通靳青究竟是何方神圣，为何拿出的所有东西，都能吸收她的生命力和法力。

     见桃花妖依旧愣着不动，靳青将手中的狼牙棒再次向前怼了怼：“愣着干什么，动手啊!”

    桃花妖：“...”为什么要如此折磨她，她们明明都不认识啊！

    可惜，这样的话，桃花妖并不敢说出口，只能在心中默默的流泪。

    她错了，她怎么就遇到这样的倒霉事了呢。

    将韩园的手指恢复正常，桃花妖悄悄的在自己脸上使了个法术，将自己的相貌恢复原状。

    随后才楚楚可怜的对靳青说道：“好了！”

    伸手将桃花妖提了起来，靳青歪头斜眼的看着桃花妖：“桃子呢！”

    桃花妖欲哭无泪的看着靳青，这个话题是过不去了么！

    眼见着靳青的拖鞋又要拍在自己脸上，桃花妖吓得直缩脖子：“要不我帮你变美可以么！”

    韩晓月的脸颊被桃花枝撕裂了，两边的开口都到了与颧骨平齐的位置。

    靳青过来后，虽然重新激活了心脏，伤口也全部结痂，脸颊两边的肉却没有愈合。

    这让靳青看上去，就像是长了一张与大无比的嘴。

    桃花妖自己爱美，自然也觉得靳青应该也爱美，于是便提出这么个自认为靳青会心动的条件。

    不得不说，靳青果然心动了，此时此刻，她的眼前出现了四个大字：靠脸吃饭。

    得到了靳青的首肯，桃花妖当即准备对靳青施法。

    她蹲下身体静静的看着靳青，刚准备对靳青释放一个定身咒，却感脖子上再次一凉。

    只见靳青的狼牙棒已经抵在她脖子上。

    桃花妖脚下一软，差点跌倒在地：“我什么都没做啊！”这人怎么会看出她的打算。

    靳青的声音却非常平静：“我们都不会伤害对方，是吧！”

    与此同时，韩园也站在桃花妖身后，伸手抓住桃花妖的头发，他的手里拿着一块带尖的石头，恶狠狠的瞄准着桃花妖的太阳穴。

    只要桃花妖敢动，他就敢给桃花妖开个洞。

    被一对凶残姐弟前后夹击的桃花妖：“...”谁说的，我现在就很受伤。

    知道自己逃不掉，桃花妖战战兢兢开始对着靳青施法。

    可她的妖力刚刚碰到靳青，便被一股比自己妖力强上数百倍的力气弹了出去。

    桃花妖惨叫一声，迅速飞向远方。

    韩园一时不查，差点被桃花妖带飞，幸好靳青眼明手快的扯住桃花妖头上的那把头发，才把韩园救下来。

    桃花妖发出一声凄厉的惨叫，而韩园手上则缠了一大把带着头皮的乌黑发丝。

     707：“...”他说什么来着，任何人只要遇上它家宿主，就没有能活痛快的。

    见韩园低头看着自己手上缠着的头发，靳青歪头斜眼的看着韩园，这小子应该是怕了吧。

    却见韩园抬头看向靳青认真的说道：“她的法力不在头发上，这头发是幻化出来的。”

    每个妖精都会将自己的妖力核心，藏在身体的不同部位，以便将来遇到危险的时候可以保住自己的能量本源，以便他日能够东山再起。

    妖核的主要特点，是只要离开妖族的身体，便会迅速变成各种颜色的水晶石头。

    可现在，他手里的头发却没有任何变化，所以这些头发一定不是桃花妖的妖核。

    听了韩园的解释后，靳青皱起眉头，看着远处趴在地上生死未卜的桃花妖：“要不再薅两把试试。”说不定是藏在哪一根头发里了呢。

    韩园怔怔的看着靳青，忽然笑着对靳青用力点头：“好！”

    几分钟后，靳青蹲在地上认真看着桃花妖，红红肿肿还不断向外渗着淡粉色液体的脑袋：“原来妖精的血是这个颜色啊！”

    韩园将自己手里的头发捧到靳青面前：“你看我说不是头发吧！”

    或许是因为靳青顶着韩晓月的脸，韩园对她倒是极为亲近。

    靳青低头看着奄奄一息的桃花妖：怎么了，为什么忽然间爬不起来了？

    见靳青低头盯着桃花妖看，韩园凑到靳青身边疑惑的问道：“她刚刚不是在给你治伤么，为什么忽然飞出去了。”

    靳青歪头看着韩园，虽然她特别想说关你屁事。

    可看到韩园充满求知欲的眼睛，靳青身上抓了抓后脑勺：“可能是因为困了吧！”不然为什么会睡着

    韩园看着靳青，露出了然的表情：“原来你也不知道。”

    靳青的眼睛瞬间瞪圆，对着韩园张开血盆大口：“老子什么都知道，不信你把她叫起来问问老子说的对不对。”

    韩园的眼中满是怀疑，嘴上却无奈的迎合靳青：“对，你说的都对行了吧！”

    靳青：“...”她好像又被侮辱了。

    为了证明自己是正确，靳青掏出拖鞋去拍桃花妖的后背：“起来，醒醒！”

    韩园摇摇头：“你这样不行。”

    靳青停下动作看着韩园：“你行你来啊！”

    韩园对着靳青切了一声，随后拿起手边的石头走到桃花妖身边：“要叫醒一个人，关键是让她感觉到痛，只要身上痛了，这人自然会醒。”

    说话间，韩园已经抓着手中的石头对着桃花妖的后脑勺砸了下去。

    一边砸，还不忘提醒靳青：“妖和人的身体构造不同，这是个桃树精，只要不扒皮她是死不了的...”

    果然，在韩园这一砸之后，桃花妖的身体开始拼命蜷缩起来，似乎在经历着极大的痛苦。

    随后，韩园放下手中的石头，伸手捏住桃花妖后脑勺的一块皮轻轻一撕。

    只见原本还昏迷着的桃花妖嗷的一声跳了起来。

    韩园一脸得意的看着靳青：“你看我说对了吧。”

    爹娘临死前还教了他好多东西呢。

    靳青：“...我艹！”这熊孩子是真狠啊！

     707：“呵呵！”如果不是实力相差太悬殊，估计韩园自己就能把仇报了。

