    一道灰色的雷电，贯穿了整片天地，不仅没有照亮眼前的一切，反而令整个世界变得更加压抑。

        逃命在最前面的近百名龙虎修士，在灰色雷电中瞬间化作一具具干尸，令其余所有人都生生止步，惊恐的站在原地，不知所措。

        这道灰色雷电，是六道大妖虚影中，形似飞蛾的那一道发出的，而其余五道虚影，同样散发着可怕的气息，令人心悸。

        “嗡...”

        “好大的蚊子啊...”

        有人颤抖着尖叫出声，只见无数只巴掌大的血色巨蚊，自一道大妖虚影的翅膀下生出，铺天盖地般疯狂袭来，不等这群修士大军被吸干鲜血，又有密密麻麻的蜈蚣出现在脚下，头生奇异独角，散发幽光，可穿金破甲。

        早已心态爆炸的两千龙虎大军，根本无力组织起有效的反抗，在一只只两人高的八爪螳螂冲杀过来后，战局变成一场毫无悬念的单方面屠杀。

        “咕。咕。”

        倏地，又有一只碧眼金蟾在半空中跳动，张口吐舌，将一具具龙虎修士的尸体卷入腹中。

        可怕的大妖虚影威压天地间，六种特殊奇异的虫类妖兽，席卷而来，各自拥有恐怖绝伦的盖世神通。

        大妖临尘，奇虫漫天！

        这幅令人窒息的画面，实际上是叶新的洞天世界，万妖来朝图！

        虽然如今才初步开辟，并且只描绘出六只虫类大妖，但作为十大禁忌洞天之一，万妖来朝图，绝对强到无法想象！

        “阿绣，没事了。”

        叶新的身影出现在木绣画的身旁，木绣画闻言抬头，面露一丝微笑，惊奇问道：“姐夫的洞天世界，不应该是那幅杀剑灭世图吗，怎会又多出几只妖怪？”

        “这不是杀剑灭世图，而是万妖来朝图，虽然如今才有六大虫妖，但未来...”

        叶新的话还没有说完，木绣画便微皱眉，更加疑惑道：“六大虫妖？那几只黑不溜秋的大乌鸦，也属于虫妖吗？”

        “黑不溜秋的大乌鸦？”

        叶新闻言一愣，随后抬头，顺着木绣画的目光望去，顿时心中骇然无比，脊背一阵发凉。

        “呱，呱...”

        万妖来朝图的洞天投影里，竟然莫名其妙的，出现了几只大黑乌鸦，正扑腾着翅膀盘旋，每一道乌鸦的凄厉叫声，都震颤牵动着叶新的心神。

        这是他泼墨描绘出的洞天画卷，是自己洞天境的根基所在，怎么会不受自己控制的，出现几只大黑乌鸦？！

        这，真的太过于惊悚了！

        洞天世界被不可知的生灵轻易改变，几乎等同于被掌控生死！

        “洗玉仙子你什么眼神，咋就黑不溜秋的大乌鸦了？本鸦，乃是上古九天玄灵，神话时代的终结者，沉沦寒鸦！若是没有本鸦，根本就不会诞生尔等，还不速速顶礼膜拜？！”

        乌鸦纷飞的尽头，一道黑色身影忽地出现，模糊不清，不知道是怎样的生灵，听声音也辩不出是男还是女。

        不过，对方的姿态却很高，声音中充满凌天的傲气，仿佛世间的一切，都没有被其看在眼里。

        “洗玉仙子？沉沦寒鸦？”

        叶新闻言则是心中大震，对方的口气虽然极度夸张，但却不似大宝、无智那种无脑的吹嘘自大，而是感觉好像真有那么回事。

        更何况，牵扯到了洗玉仙子之名，听这沉沦寒鸦的意思，竟疑似认识小沁的前世身！

        难不成，这沉沦寒鸦，真的是什么上古九天玄灵？！

        “大乌鸦，你是将阿绣错认成小沁姐姐了吗？”

        木绣画也是目光灼灼的盯着模糊身影，随即又朝叶新眨了眨大眼睛，问道：“姐夫，阿绣和小沁姐姐生的很像吗？记得在那岳阳楼上，姐夫也是认错了哦。”

        “有三分神似，七分形似吧。”

        叶新微微点头，木绣画和木子沁确实长的很像，毕竟是姐妹，但两人的气质却是截然不同，小沁喜静，阿绣好动，呆的久了自然就分得清了。

        “原来，你们很早就相识了。”

        似乎恍有所悟的声音再次响起，模糊的身影逐渐清晰，看起来有些许孤寂，但却异常的挺拔坚毅，一张似笑非笑的面容出现，目光在不经意间，扫过叶新和木绣画两人。

        这位自称沉沦寒鸦的未知生灵，看起来并没有什么太过于奇异的地方，唯一引人注目的，是其身后背着一只巨大的青皮葫芦，几乎遮住了他身后的一切。

        仿佛，遮住了整个世界。

        寒鸦生灵缓缓迈步，来到了近处，叶新将万妖来朝图收起，脸色极其凝重。

        对方是敌，还是友？

        “呦呵，有点意思，本鸦又不是坏人，这么紧张做什么？”

        寒鸦生灵露出略带玩味的笑意，随后忽地又正经起来，郑重无比的抬头望天，目光变得深邃而悠远。

        空气陡然安静，气氛莫名变得十分严肃。

        “尘凶，这是我们最后一次相见了，未来的路对于你我来说，都异常艰难，比想象中还要难千倍万倍，我们都将是孤独的行者，背负着所有人的希望，朝着不同的方向，去追寻未知的答案。”

        “这位鸦兄...是在跟我说话么？”

        莫名其妙却极其郑重的话语，令叶新有点糊里糊涂，他忍不住开口询问，但寒鸦生灵根本没有理会他，而是自顾自的继续凝声说道：“前路很难，难到让所有人都绝望，本鸦或许走不到那么远了，但尘凶你，一定要勇敢的走下去，无所畏惧。”

        “陈兄...是谁？”

        叶新听的更加懵圈了，他左右望了望，没见到其他人影，再看寒鸦生灵的目光又看向自己，心中基本确定对方是在跟自己说话了。

        但是，自己不姓陈，为何被称为陈兄？

        这个时候，寒鸦生灵微微抬手，递过来一件物品，叶新先是一愣，虽有些犹豫，但还是接了过来。

        是一封黑色信笺，画有七彩的古老字符，竟然，是传说中的神之符号。

        “尘，凶，亲，启。”

        原来是尘凶，而不是陈兄。

        神之符号令叶新心中震撼，而认出这四枚字符的含义后，叶新却越加懵圈了，他不禁猜测，对方是不是认错人了？

        “尘凶收好，等本鸦走了再看。”

        寒鸦生灵伸手，竟主动将信笺从叶新的手里，收进了叶新的怀里，还认真的拍了拍叶新的衣襟，好似在确认信笺收好了。

        “额...”

        叶新彻底凌乱了，这到底是什么鬼，能不能正常一点了？但信笺上画着的可是神之符号，属于古老而不可知的神话时代，这让叶新不得不慎重。

        难道，这沉沦寒鸦，是上古某位超级大能的执念所化，属于轮回不归者？

        经过碧海云天秘境开启，以及在昆仑墟碧游宫参悟的金色小字，叶新对点化造物之术，已经有了很深的理解，并且由此推断出上古的部分隐秘。

        碧海云天的守护者，以及在江宁巨城出现过的玉龙道君，都应该是属于轮回不归者，包括神秘的鬼朵真人，在叶新的猜测中也是。

        他们，是上古群仙的一道执念，以灵宝化作生灵，各自有着不同的使命，不入轮回，只为执念行走世间。

        执念不灭，将生命永恒。

        “寒鸦大哥，你是...轮回不归者？”

        叶新小心翼翼的开口询问，他一时间都不知该如何称呼对方，寒鸦生灵闻言似乎有些不开心，目光斜了叶新那么一眼。

        “轮回不归者，那是什么东西？还有，请叫我鸦凶。”

        “鸦凶？”

        叶新错愕，还没来得及进一步交流，忽然有破空声音极速而至，他抬头望去，顿时心中一凛。

        魔焰汹涌澎湃，伴随着鬼气滔天，两道强大的气息令人窒息，转瞬间降临在这座小山谷。

        其中魔焰汹涌的，竟是狱寒魔尊！

        另一道鬼气滔天的，像是一具干尸，不弱于狱寒魔尊！

        “轮回不归者，不是东西！你，又算是什么东西？！”

        干尸强者凌空怒喝，恐怖的威压弥散，针对的是寒鸦生灵，很显然，他对寒鸦生灵刚刚的话语很是不爽。

        “叶新，原来是你，怪不得妖棺都失去了感应，你成功进入昆仑墟了？”

        狱寒魔尊则是望了一眼四周，随后看向叶新，对于叶新的出现有些意外，因为在他看来，神秘可怕的昆仑墟，不是那么好追寻的。

        他是成功了，还是失败了？

        叶新不置可否的耸了耸肩，他没空跟狱寒魔尊闲扯，因为寒鸦生灵，似乎要跟干尸强者打起来了。

        “本鸦乃上古九天玄灵，神话时代的终结者，沉沦寒鸦！”

        寒鸦生灵又是傲气冲天的独白，这本没有什么，但下一句却令干尸强者气到冒烟。

        “你一具小小干尸，早已身死道消，只不过得了一点灵光，竟敢在本鸦面前大呼小叫，还不速速跪地求饶！”

        寒鸦生灵目光睥睨，丝毫没有畏惧，在叶新的眼中，忽然感觉这货有点大宝附体的错觉，怎么那么富有喜感？

        “哼，简直找死！”

        叶新觉得想要发笑，但干尸强者却怒火中烧，一言不合，直接强势出手，刹那间鬼气滚滚，汇聚成一只狰狞的骷髅手掌，拍向寒鸦生灵的脑袋。

        超越离尘，极度可怖！

        叶新心中惊悚，这一掌的威力，已然超越一般的离尘范畴，比之追杀他的金翼神使竟还要可怕！

        然而，寒鸦生灵却不慌不忙，淡定的从背后取下他的青皮葫芦，对着干尸强者微微一笑。

        “宝贝葫芦，请放鸦。”

    

