
    “速度快点，别磨磨蹭蹭的了！”

    那神山杜铉特使很不耐烦的催促道。

    对这杜长老来说，自己的梦中情人羽荨每多与那雪袍少年说一句话，都会让他心里很是不舒服！

    “婆娑古战场，从来都是白骨累累之地一将功成万骨枯！”

    “你们根本用不着依依不舍的道别，说不定在你们刚刚踏足婆娑古战场时，便会迎来死亡、制造一场永别，又何必搞的这么煽情？”

    满不在乎的语气，让所有冰宫女修都是心头一颤，敢怒而不敢言。

    羽荨更是没好脸子的瞪了杜铉一眼，傲人的双峰剧烈的起伏着，想必是在努力控制自己即将迸发的怒火！

    杜铉傲然喝道：“冰宫的，看什么呢？赶紧跟上前面的人往里走，别他妈浪费本座的时间！”

    这时，辰申突然笑了：“呵呵，敢问特使前辈尊姓大名？家住哪里？在神山是何身份？”

    “我此番婆娑古战场之役若能侥幸不死，事后必去拜会！”

    听到这，杜铉眼睛顿时眯出一道饱含煞气的阴光：“你是个什么东西？也配闻吾名号？”

    “再有半句多言，可别怪本座以扰乱秩序罪将你拿下！”

    辰申嘴角荡起的敷衍笑意顿时一凝，还没来得及开口，却感觉到一只温凉的手一下握住了自己的手掌：“辰申，算了吧，大局为重……”

    那拉住自己的人，正是冰羽瑶。

    看对方一脸紧张兮兮的神情，再一想到血誓和系统任务，辰申终于是长舒了一口气：“罢了，等哥先摘得九衔头名的尊位以后，再找机会去收拾那个老王八蛋吧！”

    正当此时，先前那道冷艳的女音再度响起：“这位乃是在我神山、执掌第七门庭的庭主大人：杜铉。”

    “咦？”

    辰申一愣，不禁回头看了一眼那个突然开口、并以实情相告的半老徐娘。

    随后，点头微笑：“谢了！”

    这时，那半老徐娘身旁悬空而立的杜铉不由的皱了皱眉：“于崇红，谁要你多嘴了？”

    半老徐娘于崇红只冷言冷语的反问：“怎么？你一个堂堂神山庭主，害怕这后生小辈会报复与你不成？”

    “哼，就凭他？”

    杜铉鼻腔一震：“我敢保证，这小兔崽子踏足婆娑古战场以后，连半个时辰都活不到啊！”

    “既然如此，你还担心个什么劲儿呢？”

    于崇红又道。

    杜铉眼角一跳，冷哼道：“本座只是不想让他知道我的尊名，他，不配！”

    这一回，于崇红没再搭理对方，而是转过头去，对着已然全部踏足阵华图案的各宗修者说道：“即将开启传送之力。”

    “最多一息过后，你们便将被传投于婆娑古战场上的任意一个角落。”

    “由于你们都是从万峋大峡谷的传送阵送出的，因此在抵达婆娑古战场时，也有很大概率都集中在同一片区域中。”

    “当然了，这个字面意义上的区域，往往没有你们所理解的那么小，至少也有方圆千里。”

    “而你们今后要在婆娑古战场上面对的敌手，却可能是一千四百五十六方参赛宗门中的任意一个，或是……一群！”

    “好自为之吧！”说罢，这半老徐娘的目光不经意间又扫过了辰申的面颊，继而在心头暗忖：“小子，要不是因为你的样貌，跟公主殿下画作中的那名男子、颇有几分神似的话，本圣才懒得

    多言。”

    公主？画作？

    却不知这半老徐娘口中所称的公主殿下，又是何人？

    而且，她为什么会画出跟辰申颇有几分神似的少年来？

    与此同时，杜铉却不禁翻了个白眼：“这个老娘们儿，屁事还真多。”

    “她这一多嘴，说不定那些个宗门势力便会心生忌惮，一想到今后可能遇到的诸多敌宗，便不得不改变既定的心思、对冰宫进行拉拢了呢？”

    “于崇红这厮也真是，以往并没有这么多话的啊，怎么今天就突然变了性子？真操蛋！”显然，杜铉并不知道于崇红之所以多言了几句的真实原因，他更不会想到，神山门内、集万千宠爱于一身的那位公主殿下，竟然会在闲暇作画时、画出个与辰申相貌相似

    的少年来……

    “不行，我一定要把他们传送到婆娑古战场内的区域，一缩再缩，缩到他们不得不直面彼此、立时交战的程度才是！”

    于是，这家伙二话不说、一把夺过本在于崇红手中捏着的传送符盘。

    于崇红怒目一瞪：“你这老家伙作甚？”

    杜铉嘿嘿一笑：“老夫不过是担心于师妹操控传送符盘时、损耗大量玄气真元，难免疲累。”

    “所以，便由本圣代劳了罢！”

    于崇红眉头一拧，便飞身追去：“你还我！”

    可是，那早有准备的杜铉却在她扑冲而来以前、忙不迭的将玄气真元灌输到传送符盘之内。

    与此同时，搓动手指把传送符盘上的一个旋钮急速旋转了十多圈儿。

    于崇红见状，顿时心下一沉，口中急喝：“你这是做什么？怎么能把疏散旋钮拧到最极端之处？”

    她之所以如此紧张，是因为她很清楚这样做会造成什么后果。

    那传送符盘上的旋钮，是用来控制传送抵达终点时的疏密度的，总共可扭动十五圈。

    若是往左每扭动一圈，传送阵将各个宗门传送到婆娑古战场内时，共处的区域地带便会缩小三倍。

    往右拧动一圈，则放大三倍。

    通常，神山特使们都会将圈数锁定在左倾“五圈”到“七圈”的范围内。

    可现在，杜铉俨然已将圈数缩到了“左倾零圈”的极限位置上！

    这也就意味着，四十多方宗门传送过去以后，将全都挤在方圆四五十里的范围内……

    方圆四五十里，乍一看，似乎并不太小？可实际上，对于这些玄修境界最差也达到了“半步玄尊”境的参赛者来说，他们只需将神魂感知力四散开来、一瞬间就能将四十多号宗门的所有修者，统统映入感官之中！
