    听到洛何的话，旁边的王岩顿时回过神来，他如今也才想起来真正的正事。

    “虽然我们都已经来到这里，但想要将此地打开估计是有一定的难度，因此你可要做好准备。”王岩说道。

    看到王岩这幅为难的模样，洛何当即就显得诧异，毕竟如今所有人都已经不再阻拦自己，为何打开此地还会困难？

    他抬头起来，将目光放在王岩的身上，不过还没等他开口询问，就看到旁边的本土修士已经率先开口。

    “我知道你们来此地的目的就是为了这里的苍白，但有些事情，但这里已经被我们封印起来，你们很难打开！”

    听到这些本土修士的话，洛何的眼神顿时显得更加困惑，抬头看着眼前的这名本土修士。

    “既然是被你们给封印起来，那如今我既然需要用得到，你们直接将此地的封印给打开便是。”洛何说道。

    他来此地的目的便是为了这地方，如今眼看着都已经到手，因此洛何自然不会让任何人打扰自己的计划。

    看到洛何的这幅模样，这些本土修士相互对视间，都能看到对方眼底的为难之色。

    “虽然封印的确是我们设置的，但如果让我们将封印给打开，估计还是非常困难，甚至我们都没办法能做到。”其中一名本土修士说道。

    对于这名本土修士的话，洛何则是露出冰冷笑容，用嘲讽的眼神看着他们。

    “你们还以为我是傻子不成，既然是你们设置的封印，那你们自然是有能力打开，否则你们的意义是什么？”洛何冷冷的说道。

    他可不相信这些本土修士没有办法打开此地的封印，而听到洛何的话，旁边的王岩则是摇头。

    “洛何，这件事情给他们还真的没有太大关系，他们虽然的确是将此地给封印起来，但还真的没办法打开！”王岩解释道。

    就连那人也用戏谑的眼神看着洛何：“你还是先将眼前的困境给解决吧，接下来我就不再此地逗留，日后有机会再见！”

    说完后，他的身躯连丝毫都没逗留，直接对着远处急射而去。

    看到那人的举动，洛何的眼神显得古怪，但此刻也仅仅是皱眉，而后将目光放在那人的身上。

    “前辈，难道你现在就要闭关修炼不成？”洛何疑惑的问道。

    对于洛何的疑惑，那人倒并没有否认，他笑着点头后，将目光放在洛何的身上。

    “接下来凡人界必然将发生祸乱，而且可不是你理想中的上层修仙界，而是更大的祸乱！”那人说道。

    洛何的脸色严肃，如果是其他人给自己说出这种话，洛何或许会嗤之以鼻，但眼前的这人身份摆在这里，他说的话必然真实。

    正因为如此，洛何便用诧异的目光看着他。

    “虽然我不知道你口中的祸乱到底是什么，但你既然开口，那我希望前辈能尽快结束修炼！”洛何说道。

    听到他的话后，那人顿时点头，毕竟他也并不想要当众拒绝洛何。

    “你还是先将此地的密宝给全部收集起来吧，这东西的价值可非常高，因此我希望你能得到。”

    他不再继续逗留，身躯直接化为一抹光芒，对着远处的方向便疯狂急射而去。

    看到他的身躯消失不见，洛何的眉头顿时微皱，而后便转过头来，将目光放在王岩的身上。

    “这件事情到底是怎么回事，难道你不应该给我解释清楚吗？”洛何皱眉问道。

    他可清楚王岩是自己的铁杆粉丝，虽然还没将他给收为徒弟，但最起码现在是不会对自己产生异心。

    “虽然我不知道你的能耐，但你之前好歹也给这些本土修士合作过，因此我根本不相信你对此毫不知情！”洛何说道。

    对于洛何的解释，王岩抱着膀子，但并没有说话，只是看着眼前的这个深坑。

    “我之前就给你说过，这里是埋藏我们乱舞一脉藏宝的地方……”

    他还没说完，就顿时被旁边的本土修士给打断。

    “放屁，那是我们本土修士一脉的宝贝，只是被你们神魔乱舞的人给抢走的！”那名本土修士说道。

    对于那名本土修士兵愤怒的模样，王岩则是懒得给他辩解，而是抬头看着洛何。

    “这件事情估计有很大的困难，我觉得你最好谨慎一些，毕竟这里可是神魔陨落的地方！”王岩轻声说道。

    听到王岩的解释，洛何的眼神晃动，低头看着面前的坑洞，心底顿时多出许些诧异。

    “你说这里是……神魔陨落之地？”洛何问道。

    王岩点头，看着身边其他的本土修士，用戏谑的眼神看着他们。

    “你们是不是也要给我解释解释。”

    不过那些本土修士显然是对洛何给那人合作怀恨在心，根本就没有搭理他，

    看到这些本土修士的模样，洛何则是冷笑，他知道如今自己需要做的就是要狠狠教训他们一顿。

    虽然之前自己给这些本土修士合作的确是非常愉快，但自从他知道那人的身份后，这一切就顿时发生变化。

    洛何的心底清楚，自己是绝对不会再给那些本土修士合作，最起码不会再继续站在他们的角度考虑事情。

    看到洛何不断闪烁的目光，在场的本土修士眼神阴沉，而后竟想要直接转身离开。

    对于这些本土修士的态度，洛何当即就冷笑起来，对着这些本土修士走过去。

    掌心翻转间，直接在他的面前凝聚出一个方形木桌，而后他坐在木桌的上面。

    看到洛何的举动，这些本土修士都愣在原地，用疑惑的眼神看着他。

    “虽然我不知道你的能耐，但我们所有人可都不畏惧你，毕竟你可没有对我们下血术！”

    洛何摇头，用嘲讽的目光看着眼前的这些本土修士。

    “你说的不错，我的确没有对你们下血术，但我依旧能掌握你们的生死！”洛何冷冷的笑道。

    听到洛何的解释，这些本土修士的嘴角浮现阴冷笑容，用冰冷的眼神看着他。

    “难道你真的以为我们是畏惧你，虽然你们两人的确有些能耐，但那又如何！”本土修士说道。

    对于这些本土修士的解释，洛何用阴沉的目光看着他们，嘴角顿时浮现阴冷的笑容。

    “你还真以为我的能耐很差？”

    洛何缓缓对着他们走来，手中已经汇聚出一枚毛笔。

    “实话告诉你们，这次如果不将此地的密宝给我全部取出来，那接下来也就别怪我对你们不客气！”

    说完，洛何便取出卷轴，手中的毛笔开始在卷轴上不断写动起来。

    “说出你们的姓名和实力！”洛何冷冷的说道。

    听到洛何的话，这些本土修士都咬牙切齿的看着他。

    “你这是什么意思？是把我们当做囚犯？”

    洛何并没有解释，而是冷冷的盯着他们。

    看到他这幅模样，在场的本土修士都陷入沉默。

