    对话还在继续，林素素逐渐又知道了一些事情。

    如果说金鸣还有一丝人性的话，那名他最后那一丝人性，就是关于道侣的。

    在被引去无尽之海后，金鸣再也无法走出。他太过狂傲，以至于根本没有怀疑过身边最亲近的女人。

    而升仙宗的那名惊才绝艳的弟子并未死去，金鸣也没有被杀。

    金鸣以血神之血，成为渡劫，已经有了一抹不死不灭的特性，他以数百万修士精血加持，又有血神至宝护身，让他一时半会儿无法被磨灭。

    最终的结果就是，金鸣被升仙宗那名出色弟子以及他的后人、徒弟一直镇压，那一脉，他从升仙宗脱离出去，轻易不会走出无尽之海。

    “那现在呢？金鸣是否还活着？”

    林素素神色严肃，有很多问题：“血神之血？太真宗留下的那个血神磨，是否也有血神之血，既然当初镇压了金鸣，为何不将太真宗的血神磨也拿走一起镇压？导致太真宗又有修士修炼血神经？”

    “这里面的东西，不是那么简单就能说得清楚，也不是那么容易就能够解决的。”

    许慎叹息一声说道：“金鸣修炼血神经，只用了一部分的血神之血。他很聪明，如果用了太多，自己反而会被控制，成为血神的傀儡。”

    血神之血太诡异了，即使修炼了血神经的金鸣都不敢贸然炼化全部的血神之血，因为那血一直都有自己的意识，能存在那么多年还能够存活的邪意之血，其强大之处，让已经成为渡劫的金鸣都不得不小心。

    即使只是一部分，也足够金鸣一时半会儿无法被磨灭，甚至，他一直存活至今！

    “数十万年以来，我们这一脉，日渐凋零，连累升仙宗也受到影响。宗门内资源大减，培养弟子自然也就慢了下来。导致升仙宗实力大降，所以自数万年前开始，升仙宗就不得不低调起来，减少招收弟子的数量，将时间也推迟，只招收天资出众的，或者是心性上佳的，不求多，只求精！”

    “至于太真宗的血神磨，其实当时也是没有办法之事。”

    许慎言语间带着无奈：“当初金鸣道侣与太真宗所剩的一名渡劫也参与大战，拼死将血神磨抢下，才让师祖有机会将他封印镇压起来。彼时，无论是师祖还是升仙宗，都已经没有能力封印血神磨。”

    “所以，最后只能由金鸣道侣将血神磨带回太真宗，由其道侣亲自坐镇镇压。实际上，这么多年，他们做得一直都很不错，直到肖问道的出现。”

    当初，确实是金鸣害了太真宗，好在有人还是清醒的，算是补过了一些。后来又镇压了血神磨数十万年，让黑水域也有了数十万年的和平。这里面的功劳，其实不小。

    “在血神磨被带回之前，师祖已经仔细检查过，并且净化过，里面是没有血神之血的。之所以会再度出现血神之血，很有可能，是当初金鸣留下的后手。他当初只使用了很少一部分血神之血，剩下那部分隐藏起来，悄悄的又回到了血神磨那里。”

    “不过，我更倾向于，是血神之血先找到了肖问道，然后再回到血神磨的。血神磨是血神之血依靠之物，有了它，血神与修炼了血神经的人，才可以发挥出更强的实力。”

    关于当初的事情，都是由许慎的师祖流传下来的，当初他师祖的功劳非常大，几乎是拯救了整个黑水域，然而，这样天大的功劳，却无法对外界言说，升仙宗还受到拖累，导致实力大降，不得不闭宗数万年，简直不要太惨。

    当初的天骄已经不在，但是只是渡劫的金鸣却活了数十万年，也难怪他和肖问道，会忍不住血神经的诱惑。

    “按照前辈的意思，现在的太真宗，可能和当初的太真宗一样，并没有完全被同化，只是一部分成了傀儡？”

    梦美灵插嘴问道。

    许慎颔首：“以肖问道的性格，绝不可能轻易露出马脚，所以他会循序渐进。我曾经打听过关于当初金鸣道侣的后人消息，可惜，据说她受血神经的影响，实力不进反退，无法与我一起镇压太真宗的邪崇。”

    林素素略微惊讶，难道是那个被牵连的，江锦文和肖问道的师妹？

    当初对血神经最为了解的，除了升仙宗的那一位之外，就是金鸣的道侣了。而且，太真宗还有专门镇压定天盘的阵法，也有对抗血神经的功法，如果有她的后人相助，事情就好办了很多。

    “血神磨，是太真宗立宗之宝，难道他们都不知道它的异常吗？”

    林素素还是不相信。

    按照许慎的说法，太真宗两次都是只有一部分人被炼制成为血神子，或者被控制成为傀儡，始终都有一部分修士清醒着，对抗修炼血神经的人。但是从林素素的角度看来，血神磨从一开始就是太真宗之物，不可能没有人不知道血神磨的蹊跷之处。

    许慎笑了笑：“当初太真宗刚开始时，怎么可能知道血神磨的异常。那是非常古老的东西，而且，它也不可能那么简单就被看出来。”

    “同样的事情，在太真宗身上发生了第二次。”

    林素素淡淡的说道：“前辈认为太真宗这数十万年，劳苦功高，或许没错，但前辈觉得，是否发生第三次这样的事情？”

    “如果能一劳永逸解决血神之血，自然是好事。”

    许慎神色严肃说道：“可惜，即便是当时师祖与那位女修，对血神经极为了解，也无法做到将血神之血彻底磨灭。这也是我来找道友的原因之一，请道友看在黑水域无数人族修士的份上，出手相助！”

    “从道友最近与肖问道与江锦文的战斗来看，道友的血脉极为稀有，能够显化神龙，还是最高等级之一的紫金神龙。神兽一族，天然便是这种邪魔的克星！道友若是出手，整个黑水域都会对道友感恩戴德！”

    “我没有那么伟大！”

    林素素脸上露出一抹嘲讽：“前辈既然打听过我，肯定也知道我如今的名声。说不定黑水域已经把我传为绝世女魔头，恐怕比肖问道更加可怕。什么感恩戴德，他们不辱骂我就已经不错了。”

    “这趟浑水我已经趟过一次了，剩下的，就交给你们解决了。”

    林素素很直接的拒绝了许慎的邀请，血神之血祸害数十万年都未被消灭，她并不认为自己能够完全消灭它。

    她的当务之急是突破到渡劫境界，壮大通天商会，寻找李南。

    那么高尚的事情，还是交给其余人来做算了。

    而且，黑水域如此辽阔，势力层出不穷，升仙宗，完全可以和其余的顶级势力合作。

    血神磨都已经被她拿下，血神之血变成了无根之萍，要是这样都不能解决，那所谓的顶级势力，也太弱了。

    许慎劝说道：“道友，事关数千万，乃至上亿修士的身家性命，希望道友可以暂时抛弃恩怨，共御强敌。道友灭了肖问道，破坏了血神的计划，它一定会找道友报仇的！不如趁着它还未彻底强大起来，将它灭杀，将威胁扼杀，岂不是更好吗？”

    “没兴趣。”

    林素素表情变得冷淡下来：“前辈要是想要站在道德制高点来要求我的话，我只能说，前辈只会适得其反，这是我最不喜欢的事情之一。”

    许慎一怔，林素素又说道：“前辈宗门德行无双，为黑水域呕心沥血，付出良多，我深感敬佩。只是，前辈把太真宗的过错说得太轻描淡写了。”

    不说金鸣害死过多少人，数百万上千万是有的，这样的滔天罪孽，他的道侣只是参与其中，就能抵消了吗？

    出了问题就是个人的，有功劳就是整个宗门的，这也太双标了吧？无论是金鸣还是肖问道，可都曾经是宗主！可以说，是太真宗创造了这两个怪物！

    上一次太真宗什么代价都没有付出，现在祸还是他们闯的，却让她来给他们补漏子，也太便宜太真宗了！

    “太真宗此次必然会遭受重惩！”

    许慎郑重说道：“这一点我可以保证！”

    陆安安在一旁开口说道：“前辈与升仙宗的节操，我们确实很敬佩，不过，太真宗的功劳先不说，单单就肖问道一事，也该付出些代价表明态度吧？”

    “小友的意思是？”

    许慎看向了陆安安，林素素不说话了，说明陆安安的话，也正符合她的意思。

    陆安安缓缓说道：“此事过后，我想太真宗已经没有资格作为顶级势力了。”

    许慎神色一变，惊讶又认真的看了陆安安一眼。

    他已经明白了陆安安的意思了，失去了一个顶级势力，必然会再有一个顶级势力补上。

    林素素实力超绝，先后镇压江锦文和肖问道，发现了他们的秘密，功劳很大，理应补上这个空缺。

    “小友的意思我明白。”

    许慎沉吟片刻说道：“此事我可以先应下，太真宗，确实该付出一些代价了。”

    其实他们这一脉，坐镇无尽之海这么多年，和太真宗也脱不开关系，要不是太真宗出现了一个金鸣，他们也不至于一直守在那个荒凉的地方。

    当初很多人本来就对太真宗能够全身而退非常不满，可是那一位已经和金鸣的道侣立下了灵魂契约，升仙宗也无可奈何。

    “另外，小友还有什么要求，尽管提出来，只要是太真宗能够做到的，我都能够替他们做主！”

    许慎开始打包票，语气之中非常有自信。

    林素素听到后，心中一动，若有所思。

    “既然前辈都这么说了，那你们有什么想要的，随便说说吧。”

    林素素对着梦美灵和陆安安说道。

    陆安安和梦美灵对视一眼，梦美灵眼珠子一转，歪着脑袋想了想说道：“那就先来十颗五行神果吧。”

    本来还面露笑意的许慎脸上的笑容瞬间凝固了。

    “小友莫不是在说笑？”

    许慎苦笑一声说道：“偌大的黑水域，现在都难找出来十颗五行神果，莫说就一个太真宗了。”

    “那就来个两颗吧。”

    梦美灵看上去非常嫌弃的说道：“虽然少了点，但也勉强将就一下。”

    “小友……”

    许慎无奈的说道：“这实在有点强人所难。”

    陆安安很随意的说道：“马上就不是顶级势力了，还留着五行神果做什么？况且，太真宗罪恶滔天，若不是素素姐，不知道还要死多少人，两颗五行神果差得远了。”

    梦美灵在一边补了一句说道：“素素姐还完成了太真宗的任务呢，他们还想赖账来着，他们等于还欠了我们一枚！”

    “两颗没有，再拿一颗出来，倒是可以的。”许慎直接说道。

    再？林素素又捕捉到了一个很重要的信息。

    她得到五行神果这事，除了陆安安梦美灵外，没有别的人知道。还有两个知道的，都被她封印在了血神幡里，外人根本无从得知！

    许慎说得这个再，分明是知道了林素素从江锦文那里得到了一枚原本属于太真宗的五行神果！

    那么，他是怎么知道的呢？

    太真宗里，还有知道肖问道以五行神果试探她的人？肖问道试探林素素的目的，就是为了确认，她的功法、血脉、法器真否天克血神经，而关系到血神经的秘密，一般人是绝对不会知道的！

    除非是肖问道的血神子，或者是，同样了修炼了血神经的人！

    无论是哪一种，都很有意思。

    林素素百灵鞭一出，将二女卷了过去，送到了自己身后。

    许慎一楞：“道友这是何意？”

    他感觉到了林素素的敌意，让他有些摸不着头脑。

    “我得到五行神果之事，除了她们两个之外，就只有江锦文和肖问道知晓，他们两个现在还在我手里，前辈是怎么知道的？”

    许慎很聪明，很快就明白林素素的敌意来自哪里了。

    “道友是觉得，我和血神子，或者是血神经有所联系？”

    陆安安与梦美灵大吃一惊，难道升仙宗也沦陷了？

    “我很难不怀疑。”

    许慎摇头苦笑：“道友果然聪慧，不过，道友误会了。”

    “肖问道本来就是要突破渡劫，所以他已经拿走了一枚五行神果。他魂牌碎裂，一些太真宗的人，包括我在内，就知道肖问道的那枚五行神果落在了道友的手里，所以，我才说再拿一枚。”

    林素素一怔，难道说都是巧合？

