    第一千七百八十八章

    “给我死吧，虬龙功！”

    那名圣武营高手全身肌肉贲起，猛的大喝一声，体内罡气轰鸣，彻底的爆发开来。

    “吼！”

    只听一阵阵嘶吼，那滚滚的罡气洪流，化为一条条巨蟒巨蛟，密密麻麻从他体内喷发而出，然后顺着他的手臂，涌入长枪之中，向着黄龙真君疾刺而去。

    这一击的力量极其庞大，长枪才堪堪刺出，虚空便发出一阵阵刺耳的音爆声，海量的空气向着四面爆发开来。

    ——在这场残酷而激烈的皇宫内乱中，能够存活下来的无一不是精锐，这名圣武营的甲士显然正是这种顶尖的高手。

    “不自量力！”

    半空中一声冷哼，黄龙真君神色从容，甚至连看他都没有看他一眼，但是听到那一声冷哼，半空中原本正朝着黄龙真君杀去的圣武营高手，立即如被惊雷劈中，他体外那浩浩荡荡，如龙似蟒的罡气洪流瞬间被全部震裂消散。

    而就在众人震骇的目光中，那名圣武营的高手惨嚎一声，双眼双耳，以及窍孔之中，突然迸发出汩汩的鲜血。砰，只是一眨眼，那名圣武营的高手，就仿佛一根没有生命的木桩般，笔直的从虚空中坠落下来，砸落在太极殿前的地面上，一动不动。

    而整个过程，黄龙真君甚至都没有出过手。

    “那是什么！”

    突然之间不知是谁指着空中惊叫起来。

    “哗！”

    很快，所有人都见到了虚空中的异状，只见那名圣武营高手最后坠落的地方，一道淡淡的，半透明的人形虚影悬浮在那里，扭曲挣扎，似乎在痛苦的嘶吼。而仔细看去，那道虚影赫然和地面上那名已死的圣武营高手一模一样。

    “队长！”

    一名名残存的圣武营甲士大叫一声，眼睛都红了，但其他人的反应却完全不同，哗啦啦，一瞬间，无数人影仿佛受到巨大惊吓一般，纷纷往后退去，就连那些大皇子麾下的东宫禁军，都是惊骇无比。

    灵魂！

    半空中的那道黄袍身影，居然能够生生抽出人的灵魂，这简直是妖魔一般的实力。

    “无知而卑微的蝼蚁，居然敢对本尊出手，死亡实在是太便宜你了！”

    虚空中，黄龙真君的声音淡漠而宏远，在所有人的耳边响起，他的手掌一伸，那名圣武营高手被抽出的灵魂，立即不断的坍塌压缩，然后化为一缕儿臂粗细的黑烟，没入他的手掌之中。

    “接下来你就在痛苦和折磨之中，残存千年吧！”

    黄龙真君声音一落，立即望向了其他的圣武营战士、龙卫和真龙铁卫。

    唰！

    一瞬间，所有人都变了脸色。

    死亡并不可怕，但是被抽出灵魂，生不如死的折磨千年，那是任何人都无法承受的。

    “大家小心，不要冲动！”

    一名圣武营的统领强忍着悲痛道，半空中那道身影，神魔莫测，其手段已经完全超越了众人的想象。

    然而半空中，黄龙真君却连理都没有理他，从始至终，不管是圣武营的甲士，还是龙卫，都不在他的眼里，黄龙真君在意的，只有太极殿里那位圣皇而已。

    “砰！”

    黄龙真君目视前方，根本没有等其他人商量出什么对策，径直踏步虚空，往前走去。

    “乱臣贼子，杀！”

    相比起其他人，天子龙卫的反应要简单的多，没有丝毫的犹豫，这些实力强大的天子龙卫立即朝着半空中那道浑身金光，气息浩浩，如同烈日一般的黄龙真君劈去。

    然而这些残存的天子龙卫才刚刚握紧刀鞘，甚至还没来得及像之前那样发出一道道恢弘浩荡，极具毁灭力的剑气，下一刻，轰轰轰，一股股庞大的威压重如山岳，瞬间落在了这些天子龙卫身上。

    “咔嚓！”

    只听一阵阵骨骼的脆响，这些实力强大的天子龙卫在无数禁军精锐以及黑衣人眼中，宛如噩梦般的存在，立即跪伏在地上。

    膝盖和地面撞击的声音洪亮无比，连大地都在颤抖，而白玉台阶上，所有的天子龙卫早已是脸色苍白，额头上渗出了冷汗。

    “怎么可能？！”

    这一霎那，所有的天子龙卫心中都震撼无比，作为圣皇身边的近侍，所有的天子龙卫都心智如铁，那种强烈的信念和职责，使得天地间几乎很少有什么东西能够撼动得了他们。

    天空中的那道身影，众人尽管知道他的实力很强，但却没有人能想到，他的实力居然已经强大到了这种地步。仅仅凭借自身强大的威压，就将他们镇压在了地上，令他们完全动弹不得。

    那一刹那，众人也终于明白，为什么之前那名圣武营的高手在靠近到黄龙真君的数丈之内时，浑身的罡气崩裂，立即自己暴毙了。

    咔嚓嚓，一名名天子龙卫双手拄剑，身体颤动着，还在使劲挣扎，他们手中的长剑锵锵颤抖着，发出一阵阵金属的嘶鸣，鲜血从他们的黑甲下渗了出来，但是所有的天子龙卫在黄龙真君的威压面前，居然没有一个人可以站起身来。

    “没有用的！弱者就是弱者，以你们的实力，强行挣扎，只会导致经脉断裂，自毙而亡！”

    黄龙真君淡漠的声音从虚空传来，他的脚下一踏，便这么一步步的朝着太极殿前踏步而来。他的步履从容，似乎天地间没有什么能够阻止得了他。

    “砰！”

    他的声音刚落，西南方向，一名实力最弱的天子龙卫身体颤抖了一下，一股股鲜血立即如同喷泉般透过他的铠甲缝隙，喷薄而出。这一霎那，他的体内不知道多少经脉纷纷爆裂。

    而白玉台阶上，一名名天子龙卫身体颤抖的越发的厉害了，一颗颗大豆般的冷汗，沿着鬓角滴落，但是自始至终，在黄龙真君恐怖的威压面前，所有的天子龙卫仿佛被钉在了地上一样，没有一个能够站起身来。

    “太可怕了！”

    后方，一名名禁军精锐早已目瞪口呆，心中又敬又畏，连话都说不出来。

    虽然禁军号称天下最精锐的兵马之一，皇宫之中更是卧虎藏龙，但他们又何曾见过如此可怕的存在。在他们眼中杀伤力惊人，宛如神魔一般的天子龙卫，居然在黄龙真君的面前，连反抗的余地都没有。

    而黄龙真君身上展露出来的撕裂灵魂能力，也令所有人畏惧不已。

    “太好了！干掉他们，只要杀光这些家伙，就再没有任何人可以阻止得了本宫了！”

    而此时，大军后方，大皇子李瑛也赶了过来，隔着远远的距离观望着这里，他的右拳紧握，神情兴奋无比。

    现在只要再干掉那十二名真龙铁卫，就再没有人能阻止得了他了，那张九五至尊的宝座，真正的触手可及。

    而太极殿前，随着黄龙真君的靠近，那股无形的威压越来越强烈，也越来越恐怖，砰砰砰，没有丝毫征兆，距离黄龙真君最近的三名天子龙卫突然七窍流血，有如木桩般迅速栽倒在地，气息皆无，而其他人随着黄龙真君的靠近，身躯颤抖的也越来越厉害。

    此时，唯一还能站着的，也只有十二名身披黑色重甲的真龙铁卫了。

    “出手！”

    没有过多的言语，仅仅只是简简单单的两个字，下一刻，真龙铁卫瞬间出手。

    ——如果再不出手，恐怕所有的天子龙卫都要死在黄龙真君的手里！

    “轰！”

    虚空一颤，没有人看清楚这一刀是怎么发出的，只知道看清的时候，那一道黑色的刀气如钢似铁，凝如实质，已经以一种开天辟地之势，斩落在了黄龙真君身前，相距不过数寸而已。

    如果这一刀劈下，哪怕黄龙真君是金刚所铸，恐怕也要被劈成两半。

    嗡，就好像是某种信号一样，就在第一道深黑色的刀光爆发之后，第二道，第三道，第四道……，十二道无匹的刀气雄浑霸道，接二连三从各个方向疾斩而至，尽管出手的时间不一，位置也不一样，但是十二道刀气却是同时抵达，而且彼此气息呼应，连为一体。

    十二名真龙铁卫联手围攻一人，这种情况以往还从来没有发生过。很显然半空中的那道人影，让十二名真龙铁卫如临大敌，感觉到了前所未有的压力。

    然而面对十二人石破天惊的一击，黄龙真君却是神色淡漠，脸上连一丝波澜都没有。嗡，他的右手一伸，五根手指骨节分明，只是轻轻张开，刹那间，令人不可置信的事情发生了，就在距离他还有数寸的地方，时间静止，十二道刀气全部定格在虚空之中，一动不动。

    刀气无形无质，本来就不是真实的物质，根本不可能长久的滞留存在，就算再强大的武者也是如此。

    眼前的这一幕，已经完全违反了众人的武道认知。

    “这，不可能！他的能力居然可以冻结虚空！”

    只有站在太极殿门前的一名真龙铁卫目光闪动了一下，隐隐感觉出了什么。刀气滞空，凝如实质，仿佛真实的刀剑一般，这并不是他们本身的实力，而是半空中的那道身影以无上的神通，定住了整片虚空，将整片空间连同其中的刀气一起定住不动。

    空间之力！

    那是传说之中的力量，是属于神魔仙佛的领域，从古至今，没有任何武者能够掌握这种力量。

    ——至少在中土的传说中，这种人物从来不曾存在过。

    谁也没有想到，现在居然能够亲眼看到。

    空间无形无相，比之刀气剑气，以及精神力都还要更加的虚无，半空中的那道身影毫无疑问已经强大到了超越众人想象的地步。

