        安静，一切都是诡异的安静，这颗魅心石滚落在地底之后，我们都紧张到了极限，可是回应我们的只是安静，无比诡异的安静，任何事情都没有发生。

    如雪根本看都没有看那颗地上的魅心石，依旧是举着冰镐敲击着另外一块儿魅心石，整个石室在绝对的安静之下，依然只有那‘叮叮咚咚’的声音在石室内回荡。

    没有任何事情发生，难道我的灵觉出错了？我甩了甩头，已经在仔细思考，这一次感觉到危险，是否只是因为这诡异的环境造成我疑神疑鬼，而非我灵觉的作用？

    可是，从心底产生的那股危险的感觉，非但没有消失，反而是越演越烈，仿佛如雪的每一个动作是敲击在我的心口上一下，每一下落下，每一声响起，我的心都会颤抖一下。

    第二颗魅心石终于要落下了，如雪忽然停下了动作，静静的看着我，朝着我展颜一笑，然后轻轻的说到：“应该是很危险的吧，但我从来没有问过你这个问题，今天想问一下。”

    我不解，只是下意识的问到：“什么问题？”

    “你相信我吗？”如雪竟然问我的是这个问题。

    “如果我不相信你，就会阻止你了。”我根本没有思考，答案就脱口而出。

    我没有说出口的是，就算如雪骗我，骗我失去了生命，但到最后我也不会不相信她，因为我舍不得！不信她，和被她骗，糊涂着被她骗，也比清醒着不信她幸福。

    这，应该就是爱情，含笑饮毒酒，亦是甘之如饴！

    “那就好。”如雪转过头去，再次敲击起那块魅心石，她没有看我，只是轻声说到：“是可以控制的危险，如果我有一天，遇见我没把握，却也不得不探寻的危险，我死，也会让你活着。”

    “什么意思？”我急了，我不明白如雪为什么忽然给我说这个，联想起来她的不对劲之处，我根本一刻都忍耐不住的大声问了出来。

    如雪没有说话，似乎是太过全神贯注的敲击那块魅心石了，而这最后一下的敲击落下之后，第二颗魅心石也落了下来，我还待再问，却不想这个时候石室里忽然响起了一声‘惊天动地’的吼叫之声！

    不是人发出的吼叫之声，也绝对不是兽吼，是一种说不出来的诡异的吼叫之声，直接响彻在人的灵魂里，如同一个不知名的物事沉睡了千年，终于醒来之后，发出的一声吼叫。

    而这吼叫偏偏还恐怖无比，让人感觉到莫名的畏惧，连我的额头都直接滴落了一颗冷汗。

    接着，就是一阵儿躁动不安的‘嗡鸣声’！

    我们每个人的脸色都变得惊疑不定，特别是老张，一下子蹲了下去，下意识的就抱住了脑袋，这怪不得老张，因为石室忽然的变化实在太恐怖了，让人粹不及防。

    那‘嗡鸣声’只是响彻了不到两秒钟，就停下来了，而那吼叫更是只叫了一声，就消失了，快到让人怀疑它是否存在过。

    这种变化只是几秒之内的变化，来得剧烈，安静得也快，却让我有了一种劫后余生的感觉，回头一看，承心哥，老张，包括吴老鬼都是如此。

    吴老鬼原本望着兀自对着变成‘瞎眼狐狸’的碧眼狐狸画像发呆的如雪，想说点儿什么，但因为惊吓过度，愣是张了张嘴，什么也没说出来。

    我深吸了一口气，心情在终于平复了一点儿之后，就想继续追问如雪是怎么回事儿，可也就在这时，整个石室竟然开始晃动，这种晃动原本并不明显，只是轻微的晃动，后来却变成了带着‘扎扎扎’声音的，比较剧烈的晃动，主要晃动的地方就是这个石台子，原本还坐在石台子上的承心哥更是直接被晃了下来。

    而在这个混乱的过程中，我只听见承心哥喊了一声儿：“有出口！”

    老张一下子回过了头，而我关心着如雪，根本不在意是否有出口，我很难受的看着如雪，在如此剧烈的晃动下，她还是死死的盯着那只‘瞎眼狐狸’，不知道在想什么。

    我的难过，只是因为她有心事，而我一无所知，可在我的内心恨不能为她承担所有！

    就如师父那句最朴实的话：“凌青要我的命，也是可以拿去的。”

    这样的晃动持续了一分钟才平稳了下来，承心哥从地上站了起来，而走过去的老张也惊喜的喊到：“真的，是真的有出口！”

    吴老鬼早已经飘了过去，嚷嚷着：“我瞅瞅，我瞅瞅！”

    我哪里管得了这个，能站稳以后，我一下就冲到了如雪身边，一把把她抱在了怀里，那一刻我真的异常的无助，我几乎是在恳求如雪：“求求你，别看了，不管有什么，别好奇，我只想你能安稳的过日子，就算我不能与你厮守，能守望你到老死也是幸福的。”

    如雪在我怀里，轻轻的摸了一下我的脸，然后脸色有些苍白的，却笑着对我说了一句：“傻瓜，我没事，出去以后告诉你，好吗？”

    “嗯嗯嗯！”我的双臂紧了紧，在我认为，只要如雪肯对我说，那么一切都不是问题，就算刀山火海，我又何尝不愿意陪着她去闯？

    可是，下一刻，我感觉到如雪的身子微微的颤抖了一下，忽然就指着那只‘瞎眼狐狸’对我说到：“你看，出来了，真的出来了。”

    什么出来了？那一瞬间，我简直无法形容自己的感觉，如雪的话刚落音，我几乎是感觉到头皮发炸，曾几何时，我面对过最恐怖的僵尸‘老村长’，曾几何时，我面对过只要有怨气就不死不灭的‘小鬼’，但没有哪一次，像这一次一般，让我感觉如此的恐惧。

    是的，就是恐惧。

    我几乎是脖子僵硬的看着如雪手指的地方，那是那只‘瞎眼狐狸’空洞的眼睛里，我看见了一条长的，有一双血红眸子的，金黄色的，背上却诡异的有三条紫色纹路的虫子正从那里面爬出来，此刻它已经爬出了小半的身子。

    是蜈蚣吗？不是，我几乎是什么也不能做的，看着它爬出来，而一开始我真的以为它是蜈蚣的，却发现它有一对透明的，和眼睛一样血红的翅膀，而且它没有那么多脚。

    那它是什么？我发誓我绝对没有见过这样的虫子，即使是动物世界，即使是我去苗寨看过很多蛊苗培育的千奇百怪的虫子，我也没有见过这样的虫子，类似的都没有见过。

    我的注意力完全被这只怪虫子所吸引，不自觉的把怀中的如雪抱得更紧，而承心哥和老张也不知道什么时候，站到了我们身边，莫名的也被这虫子吸引了注意力。

    它终于完全的爬了出来，所谓的长也不过是大半个巴掌那么常，可是配上这异常诡异的颜色，我觉得它是有剧毒的东西，一定是很厉害的毒吧？所以我才会觉得那么危险！

    我心里就是这样想的。

    “它没毒。”如雪在我怀里轻声说了一句，接着又说到：“可是，如果我没猜错，比有毒的更可怕吧？”

    如雪的话刚落音，那只虫子竟然盘旋了半圈，忽然就朝着如雪飞了过去！

    我脑子一麻，脑中响彻的全是那一句话：“它比有毒的更可怕！”我怎么能让它靠近如雪，几乎是下意识的，我伸手就去抓那只虫子，那虫子还真的一把被我抓在了手里。

    “你别！”如雪一下子挣脱我，大声的喊到。

    “没事儿，它才出来，飞得慢着...”我笑着想安慰如雪，忽然抓虫子的手传来了一阵异常可怕的剧痛，简直是来自灵魂的疼痛，痛到我根本抓不住这只虫子！

    我大喊了一声，几乎是本能的松了手，虫子飞了出来！