
　　自江言官复原职后，联邦的外交政策也跟着转变。

　　从前联邦和T国虽然都嘴上说着和平外交互利共赢，但谁都没有拿出真心。

　　毕竟没有永远的朋友，只有永远的利益。

　　可现在情况不同了，有D区能源探测项目在先，如今又有江言和沈念这两个人做了榜样，江言的和平外交政策可谓是一片光明。

　　在江言的推动下，联邦和T国又达成了好几个互助有益的项目，人员来往更加密切。

　　秦柒作为第一批去到D区的研究人员，在完成第一阶段的工作后便回了国。

　　然而回去没多久，她就收到通知，说是要去T国进行学术交流。

　　秦柒不仅代表着联邦帝国，更是从某种程度上代表了秦氏。

　　历经一个多月的协调，秦柒终于踏上了前往T国的旅途。

　　这次大约要在T国待半个月，秦柒做好了充足的准备，携带的行李也很多。

　　到了T国，一下军舰，她便看见了前方一队身着T国军装的人。

　　T国的军队里几乎全是分化人，之前秦柒不觉得有什么特别。

　　如今看起来可能是因为之前碰到的人都会隐藏自己的分化人属性。

　　而面前的这些显然不擅长隐藏。

　　秦柒看着面前众多“奇形怪状”的分化人，紧张的咽了口吐沫。

　　就在这时，旁边突然窜出来一个人影，接过了她手里的行李箱。

　　“呦，就你自己啊。”

　　耳边响起略显低沉的声音，不知怎么，秦柒几乎是第一时间就知道了这人是谁。

　　秦柒定睛看了一眼印昊，莫名觉得安心，她往印昊身后躲了躲，然后小声道。

　　“来的人挺多，但我跟他们都不熟。”

　　印昊看她这样儿，突然低声笑了笑，他把秦柒压的极低的帽沿往上抬了抬。

　　“行了，不用那么害怕，他们就是长的吓人又不是真的吃人。”

　　秦柒抬眼看他，睫毛眨了眨，“奥”了一声，但神情明显没有丝毫松懈。

　　她转移话题道。

　　“接下来要去哪儿。”

　　印昊拉着秦柒的行李。23sK.com

　　“送你们去住的地方，然后是迎宾宴。”

　　一听到迎宾宴，秦柒皱了下眉，她最讨厌这样的场合了，但是又避无可避。

　　联邦来的人统一入住公寓，环境还算不错，秦柒还没来得及休息，换了身衣服就去了宴会。

　　今天的宴会算是正事工作前的娱乐活动，领导们早就下达了意思，说这次跟工作无关，参加的人都不用穿军装。

　　虽然不用穿军装，但像这种场合，自然也不能穿的太过随意。

　　秦柒拿出了压箱底的晚礼服穿上，她很少穿这样的衣服，怎么看怎么别扭，走出门的时候还一直在整理裙摆。

　　秦柒不太会应酬，进了宴会厅后便尽力缩小存在感，寒暄什么的还是留给领导吧，她一个研究员，就不去凑热闹了。

　　可秦柒一身红裙，冷白色的皮肤更显风情。

　　身材性感，表情冷淡，着实是吸引人眼球。

　　而且她想躲得清净，但事实怎么可能如愿。

　　秦柒被领导拉着喝了一圈酒，眼神逐渐迷离，正在她想趁没人注意“逃跑”时，余光瞥见领导找寻她的目光，随手抓了一个人，躲在了他的身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的失忆后成了死对头指挥官的掌心娇更新，番外3 秦柒x印昊1免费阅读。https://xs.23sk.com 