    最终，蓝田等人还是极其屈辱的离开了。

    他们被曹化青打下了烙印，若是完不成任务，他们全部人都得死。

    而且，不仅只是死而已，而且还是十分痛苦，饱受折磨一番才逐渐死去。

    这个世上，谁又真的能承受得了这样的酷刑。

    因此，他们必须得离开。

    不过，在临走之前，他们自然是不可能就这么善罢甘休，他们用仿佛能够杀死人的目光，狠狠瞪了叶尘等人一眼。

    这种仇恨，若是眼神能够杀人的话，估计叶尘等人早已千疮百孔了。

    很显然，他们将自己这一次的遭遇，全部算在了叶尘的头上。

    若非是他们，他们又怎么会沦落到今时今日这种地步。

    这个仇，他们早晚一天，要彻底报复回来。

    曹化青当然是注意到蓝田等人离去的不甘。

    但那又如何呢？

    无论是他，还是叶尘这样的人，都乃是真正天上的真龙，几条小蚯蚓，也妄图想挑战他们，简直就是自寻死路。

    而且，他甚至觉得不是如此，他总觉得叶尘的力量，比起他想象的还要更加惊人。

    像他这样逆天的存在，又怎么会被几个小蚂蚁给击倒。

    因此，他根本不在意这些。

    即便蓝田等人离去之时，闪烁着怨毒的目光，他也只会当成败犬的哀嚎罢了。

    区区丧家之犬，何足挂齿。

    “公子，你觉得我们帝临阁这次做得怎样？”

    曹化青笑呵呵道。

    “做的还算不错，只不过顺便提醒你一句，你腰上的挂坠，乃是一件邪器，若是想活长点的话，最好还是把这玩意丢了吧。”

    叶尘淡淡一笑。

    轰隆！

    这一句话看上去平淡，但落在曹化鹏耳中，却是如同震天雷鸣一样。

    他突然回想起最近这段时间发生在自己身上的一幕幕，然后连忙将挂坠拿了起来，仔细探查了一遍。

    片刻之后，他脸色骤然一变。

    紧接着，他看向叶尘的眼神，也完全变了。

    变得更加恭敬，变得更加敬畏。

    很明显，这个挂坠，真的如同对方所说的那样，很有问题。

    而且不是一般的问题，而是威胁性命的大问题。

    在这条挂坠之上，隐藏着一个无比隐秘的铭文。

    而在这个铭文的中央，便是寄宿着一个鬼物阴魂，可以吸收宿主的生命与精气。

    也正是因为这样，所以这些年来，他总是感觉无比困乏无力。

    本以为是平日事务繁忙所导致的疲惫，但万万没想到，这居然是挂坠的问题！

    “多谢公子相救！”

    此刻的他，就像是最为忠心的仆人一样。

    这一幕，当场让所有人给震撼住了，他们完全没想到，事情的发展居然会是如此的诡异。

    毕竟，那可是曹化鹏啊！

    当年那个凶名赫赫，让小儿止啼，让亿万生灵震颤的人屠啊！

    这么恐怖的存在，此刻居然是被一个看上去二十岁不到的少年给镇住了？

    还摆出了那么恭敬的模样，若非是亲眼所见，打死他们都不相信世上还有这么诡异的事情！

    而且，最让人震撼的还不是这点。

    最让人震撼的是，在他说完这句话之后，曹化鹏，传说之中被称之为人屠的存在，血月城之中帝临阁最大的掌柜，突然愣神了一下，紧接着，竟是毕恭毕敬的又传出一句话。

    “公子，阁主想要见你，可否进阁中一叙？”

    声音在颤抖，眼神在颤栗！

    轰隆！

    这一下，真的是全场大震撼。

    帝临阁传来时间已久，早已是传承已久的大势力，虽然并非是宗门一样的存在，但他们的力量，依旧恐怖非凡。

    甚至，就算是被世人瞻仰恐惧的二三流势力，在他们眼中都不过只是蝼蚁而已。

    方才被撵狗一样撵着跑的万屠宗，就是很好的证明。

    而在帝临阁之中，最为神秘最为可怕的存在，就是这帝临阁的阁主。

    传闻之中，这个帝临阁的阁主，实力早已是大贤，甚至更加可怕的存在！

    这是真正血月城，乃至整个九州大陆，甚至整个玄黄大世界里面最为恐怖的生灵！

    而现在，这个如此神秘，如此可怕的存在，居然要亲自邀请叶尘？

    这是这个世界疯了，还是他们自己疯了。

    若非是亲眼所见，恐怕无人敢相信，这尊宛若擎天巨神一样的巨擘，居然真的会亲自召见一个人，而且还只是一个二十岁出头不到的少年而已。

    “太过可怕了，这个少年到底是什么来头啊，居然会被这么多人所重视！”

    “没有见过他出手，但从他身边的人来看，他的实力多半也不弱，看来也是一个狠角色！”

    “他身边那个死气弥漫，浑身笼罩在黑袍里面的人到底是谁？怎么感觉有点像是最近迅速崛起，风头最盛的影卫，难道他还与影卫有关系？”

    无数惊叹的声音响起。

    每个听到这个消息的人，都是忍不住愕然。

    对他们来说，这种事情，就如同大地震一样，即便已经到达圣王之人，都是忍不住瞠目结舌。

    甚至还有一部分人觉得怜悯，怜悯方才的蓝田等人。

    还好他们提前先走了，若是让他们知道，他们方才冲突之人已然成为帝临阁阁主所拉拢的对象。

    恐怕是要当场吓得大小便失禁了。

    “太惨了，你们看到万屠宗之前离开之时的眼神么，明显是要杀人了！”

    “可不是嘛，等他们知道真相之后，估计会懊悔得无以复加吧，明明有着和谈的机会，但他们却一而再，再而三的放弃了，等真正交锋上了，他们估计绝望这两个字要怎么写了。”

    ……

    “公子，你意下如何？”

    曹化鹏态度恭敬无比，生怕有半分怠慢之意。

    事实上也确实是那样，倘若是在之前，他虽然也会恭敬，但绝对不会像现在这般。

    毕竟，人生在世，最为重要的，还是自己的实力。

    而其他东西，都不过是辅助和锦上添花而已。

    但叶尘不一样，自从叶尘一口道破他身上的挂坠之危后，他直接是把叶尘当成鉴宝之神了。

    在这个世界，有着这一双慧眼与见识的人，势力绝对不会弱到哪里去。

    哪怕他是帝临阁的掌柜，同样也不行。

    在这种情况之下，他又怎么胆敢怠慢呢？

    更何况，对方还是阁主邀请之人！

    这方天地，谁又敢轻易招惹！

