    其实卢军不是打3号位，王成宇也不是打4号位，卢军习惯的位置是得分后卫，王成宇习惯的位置是小前锋，不过这时候校队人员不满，只有九人轮换，白队的身高也不高，这么打也没关系。

    郭凯又道：“白队拿了19分，主要集中在江枫和王磊身上，我们让他们拿了太多的分了。所以接下来我们要重点防江枫和王磊，只要防住他们，白队其他人不足为虑。”

    红队众人纷纷点头。

    对上半场的比赛他们很不满意，他们是校队，打一群高一新生，半场才领先6分，实在太少了。

    不过他们也不得不承认，江枫和王磊都很强。

    “队长，你不上吗？”付强道：“你要是上的话肯定能制住那个王磊。麻蛋，那家伙身体好硬。”

    “哟，他身体哪儿硬了？上面还是下面？”王成宇打趣道。

    “滚。”付强怒喝，期盼的看着郭凯，郭凯却是摇头，他今天不打算上，只是一场选拔赛，对手是一群临时拼凑起来的高一新生，袁晓刚都已经上了，若是自己也上，赢得就不怎么光彩了。

    付强无奈，想着等会儿还要和王磊对位就是一阵蛋疼，王磊的身体素质太好了，他这会儿都还觉得浑身疼。

    “嘟......”

    哨响，暂停结束。

    双方球员来到场上，白队进攻，秦昊在后场拿球，和他对位的是刚上来的黄旭东，身高181公分，比秦昊高不少，看秦昊只有一米七，不像是个高手，黄旭东干脆扑到白队后场，想要逼迫秦昊失误，直接打反击。

    秦昊将计就计，故意卖了个破绽，黄旭东眼睛一亮，立刻扑上去抢断，结果却直接扑了个空，只见秦昊一个背后运球，避开黄旭东的抢断，然后骤然加速，瞬间就甩开了黄旭东，到了前场。

    “漂亮。”

    这个过人很漂亮，引得人们叫好。

    小胖子瞪大了眼睛，有些难以置信，这还是我熟悉的那个秦昊吗？怎么感觉这家伙一拿球就跟变了个人一样。

    那娴熟的动作，眼神里的自信，让小胖子怀疑自己出现幻觉了。

    “该死。”黄旭东暗骂，感觉丢脸，连忙转身追击，然而令他没想到的是秦昊的速度快的惊人，等他转身已经追不上了。

    来到前场，秦昊没有犹豫，立刻突破，这是半场5打4的情况，也就是说只要红队有人上来防他，白队这边必然就会有一个人被放掉。

    果然，原本防守徐开来的卢军扑了上来，阻挡秦昊，秦昊手腕一抖，准确的找到了徐开来，把球传了过去，同时大喊：“给江枫！”

    徐开来一愣，随即就明白过来，因为秦昊传球给他的同时，负责和江枫对位的袁晓刚冲他扑来，过来补防。

    这就是5打4，防守方少一个人，必须要有人阻挡秦昊，而他原本防守的人则需要其他人来补防，以免漏人。

    可如此一来，江枫就解放了。

    徐开来连忙把球传给江枫，江枫拿球就冲向篮筐，他身前已经没有人，所以义无反顾，冲向篮筐，顺势就是一个上篮打进。

    “这球漂亮。”蒋方平眼睛一亮，道：“江枫的终结很漂亮，那个1号（秦昊）的组织也很漂亮，故意骗黄旭东下手抢断，造成5打4的局面，迅速分球给10号（徐开来），同时提醒10号江枫有机会，大局观很强，思路也非常清晰。”

    “1号？”江雪看向球场上的秦昊，身高一米七，看上去平平无奇的秦昊实在让她和高手联系不起来，疑惑的问：“教练，您是说这个球是1号算计好的，那他怎么会猜到黄旭东一定会下手掏球？”

    “这不需要猜。”蒋方平只是笑着说道，并没有解释。

    ......

    这当然不需要猜，因为黄旭东都扑到白队后场来防了，显然是觉得秦昊弱，想要逼迫他失误，好就地抢断，所以只要给他一个机会，他一定会下手。

    秦昊是在钓鱼，把饵抛出去，黄旭东便上钩了。

    倒是黄旭东还没回过味来，只以为自己大意了，在后场拿球推进到前场之后看到秦昊迎上前来，他便想单打秦昊，找回场子。

    “小子，刚才是我大意了。”黄旭东看着秦昊，不爽的道：“不过绝没有下次，我会防的你进不了球你信不信？”

    “你怎么不说防的我碰不到球？”秦昊忍不住回道，心说这家伙还是这么絮叨，脑子转的也够慢的，还没回过神来呢。

    黄旭东怒道：“哼，行啊，我就要防的你碰不到球，从现在开始，你别想再碰到球了，我会一直盯着你。”

    秦昊看着他，很认真的问：“你确定？”

    “我确......”

    这个“定”字还没说出来，秦昊已经动了，快如脱兔，将他的速度完全爆发了出来，瞬间扑出，伸手切球。

    啪！

    黄旭东只感觉眼前人影一闪，手心便是空了。

    这时候他才反应过来，自己被抢断了，连忙转身，秦昊已经抱住球发动反击，转眼就甩开了黄旭东，如风一般的速度看的黄旭东呆愣在了原地。

    “好快的速度。”

    “这个抢断真漂亮，下手速度真快，这个1号是谁？虽然身高有点矮，估计只有一米七，但速度是真快。”

    场外的学生都不由得吃惊，刚才秦昊的“钓鱼”比较隐蔽，没多少人看出其中的玄妙，但这个抢断却是干净利落。

    最令人们吃惊的还是秦昊的速度，抢断黄旭东之后几乎转眼就将黄旭东甩开，杀到了前场，快的像风一样。

    小胖子瞪大了眼睛，而后兴奋起来，大叫道：“他叫秦昊，是我同学，还是我的同桌，好哥们。哦，秦昊得分了。”

    唰！

    秦昊轻松上篮打进，转身回到己方半场，冲黄旭东摊了摊手，道：“诺，我这不就碰到球了。”

    黄旭东顿时有种被打脸的感觉，自己才刚说“让秦昊连球都碰不到”，结果立马秦昊就碰到球了，而且还是从他手上抢去的，顺带拿下两分。

    这简直......啪啪作响！

