    无论古今中外，趋吉避凶这都是人的本能，而人在遇到两难的情况下，通常也会取其对自己伤害最小的作为选择。比如一个老年人和一个少年，一定要伤害一个，那肯定会选老年人，因为这样选择对自己最有利。

    因为，年轻人日后发展不可限量，一旦少年得到机会了，就会反过来报仇。

    安迪史密斯和拉里埃里森虽然都是超级富豪，身价过百亿，但是没有人愿意为了拉里埃里森这个年近70的老人，去得罪一个只有25岁的世界首富，安迪史密斯的未来成就，已经不是一句不可限量可以形容的了，就算是傻子也知道，只要安迪史密斯不自己作死，他必将成为当世传奇，未来长久的霸占首富宝座的人。

    无论是谁，在面对他的时候，都会考虑利弊，为了别人的事情，往死里得罪他，没人会白痴的认为，安迪史密斯会大度的放过对手的帮凶。

    现实，让拉里埃里森也陷入了沉默，他是狂妄，傲慢，粗鲁，但是他同样知道是个聪明人，他也一样可以找到可以报道这些黑料的媒体和平台，毕竟在自由的guo度，没有人能真正的做到只手遮天，总有人或者势力会‘不畏强权’，揭露黑暗。

    但是，值得吗？

    “呼——”

    坐在老板椅上，微眯着双眼，用手拿着雪茄，从口中吐出一口烟雾的拉里埃里森，眉头紧皱，面色阴沉的看着办公桌上的文件袋，要说一点忌惮没有，那是不可能的，但是，埃里森终归是硅谷狂人，对于安迪史密斯的狠毒攻击，他是绝对不会就此认怂的，必定要进行反击。

    不过，这次安迪史密斯的攻击确实打痛他了，‘告密者’的帽子，他是说什么都不能接下的，实在是太伤人品了，就算他再不在意别人的看法，活的自我，也做不到人人厌恶和人人防备的程度，这不是小事，甲骨文的股价已经受到影响，开始下跌了。

    各大股东和董事会成员们已经打来电话，要求他召开新闻发布会否认，追究媒体的不实报道。。。。。。

    与拉里埃里森恨得咬牙切齿，边消除不利影响边想着反击报复不同，搅动风云的始作俑者，安迪史密斯只穿着一条sao粉色的沙滩短裤，站在别墅的观景平台上，一边拿着电话，一边看着远处正在湛蓝清澈的游泳池中小心翼翼护持着小劳拉游泳的查理兹塞隆。

    “。。。经历了太多的渴望和痛苦后，你会有一种“啊哈”的感觉。而当你有了孩子，那是一种难以言表的快乐。”

    “呵呵，做了妈妈的人就是不一样了，这样一来你演绎《弱点》中的好心的陶西太太，也就更容易了。”安迪笑着对电话另一头的澳洲大白羊妮可基德曼说道。

    “谢谢你，安迪，故事真的很精彩。”妮可由衷的感谢道，毕竟自《澳大利亚》再次扑街后，她票房毒药的光环越来越凝实，搞得她十分的狼狈，急需要一部影片翻身，而毒药的光环确实不是盖的，好莱坞制片方都不敢让她再次挑梁，而安迪给她的这个机会，无论从剧本，还是投资都可以说是非常优秀的，更难能可贵的是，这部片子一直在等待着她生产完后复出。

    “呵呵，不用客气，我们谁跟谁，我这人很自私，好处只会留给自己人，你知道的，我对你有多么的着迷。。。”

    “安迪！”电话中，妮可突然嗔声说道，“别这样。”

    “怎么，你后悔了？”安迪微微挑眉，双眼微眯着，一边冲泳池中的查理兹和小劳拉挥手示意，一边语带调侃的反问道。

    “我一点也不后悔，但出于对孩子的尊重，我现在不打算讨论这些事情。”妮可语气中带着一些不满的冲安迪嗔怪道。

    “哈哈，OK，OK，我的错，那么，你恢复的怎么样了，剧组那边可是有点着急了。”安迪嘴角上扬，露出得意的笑容，有些事情，一旦开始了，并不是单方面想要结束就可以结束的，尤其是他这里还有对方想要的，让人失去理智的，是外界的诱惑，而最终耗尽一个人JING力的，往往是自己的YW。

    “从孕期开始，我就一直坚持练习瑜伽健身，所以，身材已经完全恢复，而且从没有现在这么高兴和健康，绝对是容光焕发。我可以随时开工。”妮可非常自信的说道。

    “是吗，啧啧，我还真是想念你的。。。”

    “安迪！”

    “OK，OK，那么为了验证你的话，发几张自拍照给我看看吧，对了，是那种可以直观的看到有没有赘ROU的照片。呵呵。。。”

    “你真是个混蛋！”

    “嘀嘀嘀——”

    听到手机中传来的忙音，安迪失笑着撇了撇嘴，对于妮可，他没有一丝的心理负担感，反正是别人的老婆，他怎么摆弄都不心痛的。

    就是这么渣，怎么地吧！

    “亲爱的，宝贝们，我来了——”

    看到查理兹已经把身穿救生衣的小劳拉抱在怀里，安迪直接跳进了泳池中，掀起了几圈浪涌，换来了查理兹有些尖锐的呵斥声，而小劳拉则是左右摇晃着头，圆睁着双眼，有些好奇又吃惊的看着自己的妈妈和游过来的爸爸。

    “你真是个混蛋，你会吓到她的。”

    “哈哈，怎么可能，我们的小劳拉可是个非常勇敢的姑娘，是不是，宝贝？”安迪满脸笑容的伸手接过不断在水中蹬着小脚丫的小劳拉，在她的脸上亲了一口，而原本瞪大双眼的小劳拉这时也放松了下来，咯咯娇笑着挥动着双手，不断的转着脸，张着已经长出牙齿的小嘴啃着安迪的脸颊，弄的安迪一脸的KOU水。

    “好了，别闹了，她已经游了差不多20分钟了，差不多该休息了。”查理兹没好气的白了和小劳拉互‘啃’嬉闹的安迪一眼，一边向泳池扶手慢慢走去，一边说道。

    “哎，哎。。。我可是刚刚下水。”

    “谁管你！快点抱她上来。”身穿红色分体式比基尼的查理兹已经扶着扶手上了岸，居高临下的看着泳池中的安迪说道。

    安迪看着塞皇依旧美艳如昔，迷人的绿色眼睛和她的嘴角上扬起，充满魅力的淡淡微笑，还有她xing感的身材都足以使任何人想入非非。

    现在更多了一层做母亲的温暖光圈，显得更加迷人啊。尤其是作为小劳拉口粮的上围，至少大了一圈多，沉甸甸的负担啊，两条大长TUI ，腿上的水珠字啊阳光下简直熠熠发光，美爆了。

    看着安迪眼中闪烁的熟悉光芒，查理兹虽然心中十分受用得意，不过因为他长时间没露面的原因，她自始至终都没有给他好脸色看，拿着白色的浴巾展开，蹲下从安迪的高举的手中接过小劳拉，把她包裹住，一旁的两名照顾小劳拉的女佣讯速上前，帮小劳拉解开身上的救生衣。

    “哗——”

    安迪双手撑在泳池边，一用力，直接从泳池中上岸，然后走到塞皇身边，伸手揽住她一点赘rou都没有的纤细腰肢，做着鬼脸逗弄着小劳拉。

    对于脸皮厚的跟城墙一般的安迪，查理兹也是丝毫没有办法，无论她表现的多冷淡，这个小混蛋也会当没看见的往上凑。

    “别老是逗她笑。”查理兹单手托着被浴巾包裹严实的小劳拉往屋内走，边想要甩掉在她腰肢轻抚的爪子，冷声娇嗔道。

    “呵呵，我就喜欢你这副冷艳的模样，这样吃起来才够劲，啧啧，不得不说，你现在的身材越来越you人了。”安迪伸手揽住塞皇的腰肢，一脸坏笑的附在她耳边，小声调戏道。

    而查理兹则是用深邃的目光看着安迪那张年轻英俊脸上带着一丝讨好的坏笑，张了张嘴，最终无奈的转头无奈一笑，心中轻叹，或许自己真的被他给圈住了吧，算了，世界没有义务为谁停下脚步，与其纠结当下，不如一直前行，总会遇见光明与幸福吧。