    听到上官海棠的话，朱无视险些没站稳。

    袁崇焕有没有叛国，他不知道，但他知道，大明彻底败了，天下，乱了，而且，此时朱无视心底一片冰寒。

    那就是他知道，自己等人在大明小世界的一切，主世界的文武百官，还有陛下，都在看着！

    让那位雄才伟略的铁血帝王，带领着他的文武百官，亲眼看着大明是如何被异族兵临城下，如何国破家亡，会做何感想？

    光是想一想，朱无视就感觉头皮一阵阵的发麻！

    “义父，我们现在怎么办，要不要回去营救太子殿下？”上官海棠开口道，此刻，上官海棠完全不知道该怎么做了。

    她第一次感到了害怕！

    然而就在此时，不等朱无视开口说话，城墙一侧就传来一声大喝之声，一指跟随前线大战的诸王来了！

    “……任何人，不得放弃这里的军民，不得撤离！”

    一袭红色铠甲，面容粗狂的秦愍王朱樉，率领身后晋恭王朱棡，周定王朱橚，楚昭王朱桢、齐恭王朱榑、潭王、赵王等诸王出现。

    “拜见各位王爷！”

    朱无视跟海棠立刻迎拜！

    “免礼！”

    朱樉一摆手，对着朱无视道：

    “……我相信大哥他们会有办法，而且我也知道，如果让大哥知道，你们为了救他，而将大明将士抛弃。将大明的国土丢弃。

    他也不会原谅自己！”

    说到这里，朱樉来到朱无视跟前，拍了拍朱无视的肩膀，道：“你身体里也流淌着我老朱家的血，今天，本王就教你一个道理！”

    “王爷请赐教！”朱无视身体一怔道。

    “……我朱家的二郎，骨头很硬，硬到可以一无所有，却能覆灭一国，硬到就算出身卑贱，也能靠着我们的拳头，打天下！

    我朱家的男人，生来就应该浴血战场，我大明男人，不惧一切异族，别说这区区几十万叛军，就算是几百万又如何？”

    朱樉说的轻松，面上也呆着淡笑。

    而在他身后的诸王弟弟们，此时也是无所谓的笑着。

    有面容粗狂者，哈哈大笑道：

    “……二哥说的没错，小子，不得不说你很有谋略，也够狠辣！但你身为我老朱家的人，流着我老朱家的血。

    你缺少了血性，你缺少了虽千万人，吾往矣的霸气！”

    轰——

    听到诸王的话，朱无视心神震动，脑海中不禁回忆起自己的一生，一直都沉浸在算计当中，遇事从未想过正面冲突。

    古语有云，上将伐谋，其次伐交，再次伐兵，其下攻城！

    足以见得谋略的重要性，但谋略固然最重要，可也不能一味地置身于谋略的城墙中，有时候勇往无前，却更直接有效！

    “无视，受教了！”

    明白过来的朱无视，对着眼前云淡风轻的大明诸王深深一拜。

    “哈哈，明白了就好，不过现在……”朱樉一笑，而后豁然转身，看向诸王，道：“……刚才，叛军又有冲击的准备！”

    “诸王们，既然叛军要开战，我们该怎么办？”

    “……干特娘的！”

    一个胡子拉碴，面容憨厚的王爷，卷起袖子，高声大吼。

    “……哈哈，对，干特娘的！”

    “哈哈……”

    城墙之上，大明诸王没了往日的威严，也没有了往日的雍容，高贵，此刻，一个个全都暴露了骨子里的野性！

    看着城墙之上嬉笑怒骂的诸王，城下士兵们不但没有觉得不适，反而觉得异常温暖和亲近！

    “大明儿郎们，叛军要颠覆我大明山河，我们该怎么办？”

    一个面容英俊，看起来文文弱弱，弱不禁风的王爷，此时却脚踏城墙，一手提刀，指着远处黑压压的大军，怒声吼道！

    “杀！”

    “杀杀！”

    “杀杀杀！”

    大军被他的洒脱与豪迈所感染。

    喊杀声，成摄云霄，直冲那乌黑的苍穹，前所未有的杀意爆发，弥漫在战场之上。

    “哈哈……”瘦弱王爷仰天大笑数声，而后嘴角上扬，看向远处的叛军，道：“……说的好，杀！”

    话音落下，瘦弱王爷凭空而起，向着下方一跃而下。

    手中长刀，爆发出一道数十张的蓝色刀气，闯入远处那数十万大军之中，一个震天的，杀意十足的字喊出。

    “杀！”

    静！

    一片寂静片刻之后，紧跟着，便是山洪海啸一般的咆哮！

    “杀！”

    “杀杀杀！”

    “……”

    城门洞开，城墙之上，诸王齐齐而动，率领身后数十万大军，冲向远方，此刻，在大明诸王的带领下，数十万大军全面进攻。

    “……海棠！”朱无视沉喝一声。

    “义父！”

    海棠被眼前这一幕所震撼，只感觉浑身颤栗，听到朱无视的话，立刻回神，等待着朱无视的命令。

    “随义父，征战！”

    “……是！”

    一场大战全面爆发，喊杀声在这片土地上彻响。

    鲜血流淌滚滚……

    叛军一方人数要多于大明。

    ……随着时间的推移，尽管有大明诸王带头冲锋，但大明一方依旧陷入了苦战，渐渐落入下风中，落败已是时间问题……

    ……

    京城。

    ……羽化田、曹正淳陷入大军包围。

    “羽督主，你西厂，终究是不如我东厂啊，同样是太监，你有些失败了啊，哈哈……”

    曹正淳一掌落下，覆灭数百金兵后，转身对着一剑过后，便收割一大批性命的羽化田说道。

    “……东厂，也不过如此！有本事，就与本督主比比，谁先冲到那中央，杀了多某衮！”

    羽化田腾空而起，在半空转身，看向下方的曹正淳。

    “本督主有什么不敢的……”

    话音落下，曹正淳跟羽化田化作两道流光，一前一后，冲向后金大军中心，直冲那高坐在马背上的男人而去！

    “……保护王爷！”

    金军一边保护着多某衮后退，一边疯狂的朝着曹正淳和羽化田而去，一拨人牺牲，立刻就有一大批人堆上。

    竟是硬生生的用人命堆出了一道保护墙！

    ……

    城墙之上。

    朱高炽、朱标，长身而立。

    “后金首领，不止是多某衮一人……”朱高炽叹息一声道。

    “……就算多某衮死了，也无济于事，此战是多某衮以为皇族复仇而发动，金兵是带着仇恨而来的。

    后金大军首领也存了就此一鼓作气，攻占大明的决心，而我们的兵力，迟早会被攻破，届时，大明就完了……”

    朱标摇头，心中一片苦涩。

    “爷爷应该也在看吧，此战已经注定了结果，他不会让大明被攻破的，所猜不错的话，爷爷应该要发兵了……”

    朱高炽语气中充满不甘。

    ……

    神土。

    老朱除了一开始脸色还是正常，之后基本上全程是黑着脸的，看到后金大军攻到京城城下，老朱站起了身。

    神色一片冰寒，他再一次的看到了大明灭国的场景。

    “……上神，考校结束了，咱要回去一趟！”老朱压低声音，说道。

    看着老朱的状态，苏辰心中一叹，跨世界的考校场，拿一个世界出来给皇子皇孙所考题……

    ……如此大手笔的安排，本应该是载入诸天史册的一场纪念之举。

    结果被朱允炆一招玩的稀碎，彻底成了笑话！

    “……去吧！”目送老朱离去，苏辰摇头，暗道：

    “一场跨世界的杀戮要来了，愤怒的老朱，面对这种状态下的老朱，后金怕是不仅要灭国，还要亡种……”

    “还有朱允炆那小子，回来以后，估计会被打熟……”

