
　　何塞即将抓住赤发法师的一刹那，赤发法师身上的自动触发式保命魔法被触发了，腰带、项链、指环三件魔法装备几乎同一时间发动。

　　一道燃烧的巨大熔岩盾牌挡在最前面，防的是物理攻击，后面是半透明能量罩，防的是魔法袭击，另外还有一道魔法无形无质，防的是精神攻击。

　　三道传奇魔法将赤发法师保护起来，没有明显的短板。

　　何塞对于这种情况没有感到丝毫意外，毕竟对手可是半神级别的法师，身上必然有保命的魔法道具，他也早有应对策略。

　　一股无形的能量波纹以红龙为中心，向四面八方扩散，然而没有造成任何影响，就连空气中的尘埃都没有因魔法而异动。

　　然而赤发法师却是脸色大变，心中叫苦，施咒传送离开的计划还没执行就胎死腹中。

　　红龙施展的魔法正是次元锚。

　　空间被封锁，脆皮法师职业又被红龙近身，即便有防护魔法保护也撑不了多久，如今之计只有尽力反抗，拖延时间等待盟友救援。

　　另一边，龙爪打在岩石盾牌上，盾牌没有丝毫震动，这是因为红龙此时完全元素化，免疫物理攻击的同时，自身也无法对他人造成物理伤害，除非解除元素化状态。

　　但何塞没有解开元素化状态，他有更好的方法，张嘴，露出喉咙里不断旋转的旋涡，漆黑的旋涡仿佛吞噬一切的黑洞。

　　饕餮之喉！

　　赤发法师心跳为之一滞，在黑色旋涡出现的一刹那，他感到盾牌中的火焰元素能量剧烈流逝，被红龙吸入口中。

　　不仅是岩石盾牌，就连第二道防护罩也是如此。

　　饕餮之喉突袭削弱对手的防护，同时龙爪发起猛攻，两边齐头并进。

　　赤发法师的防护仅坚持了一秒钟，就被红龙突破了。

　　在赤发法师惊恐的眼神中，元素化的龙爪将能量罩击碎，狠狠一把握住，巨大的龙爪遮挡了视线。

　　与此同时，何塞解除了元素化状态，龙躯恢复了半元素状态。

　　“完了！”赤发法师脑海中闪过人生最后一个念头，意识便陷入了永久的黑暗。

　　在红龙面前，没有任何防护的半神法师和普通人没啥差别，巨大的龙爪将其狠狠握住，好似液压机压一只小小的老鼠，鲜血从红龙指缝间爆裂射出。

　　半神法师一身本事一成都没施展出来，就被红龙突袭成功，陨落在红龙手中。

　　这一切发生得太快了，以至于飞来的熔岩人才刚刚飞到一半，他难以置信的感受到法师同伴气息消失，犹豫还要不要继续发起攻击。

　　这红龙太猛了！

　　脑海中念头一闪，熔岩人——贝克莱顿掉头就跑，以比来时更快的速度向火岩营地方向飞去。

　　何塞顺手将法师尸体收好，冷冷看了熔岩人背影一眼，也不去追，他看到熔岩人手中时刻握着一枚卷轴，也不知道是保命的传送卷轴，还是攻击性卷轴。

　　比起追击熔岩人，更近且受伤的菱甲猩是更安全的目标，各种意义上的安全。

　　红龙扭头看向菱甲猩，菱甲猩此时还有些难以置信，短短两秒时间内，十拿九稳的必杀一击就这样失败了，三人中最强的赤发法师更是丢掉了性命。

　　感受到红龙充满杀意的眼神，菱甲猩这才反应过来，赤发法师死了，熔岩人逃了，自己目前的处境非常危险。

　　由于和红龙距离过近，菱甲猩也不敢将后背留给红龙转身逃跑，次元锚又锁死了他发动传送卷轴逃跑的途径，唯有面对红龙才有一线希望。

　　“该死的贝克莱顿！你选的好目标！……你还TM自己跑了……”

　　菱甲猩心里将熔岩人祖宗十八代问候了个遍，眼睛死死盯着红龙，心脏紧张得怦怦跳。

　　另一边，何塞此刻也有些惊魂未定。

　　若不是【火焰眷之章】，此刻死亡的就是他了！

　　这一次能成功反杀，很大程度上是因为三人组误判红龙装备豪华程度，没想到红龙肚子里藏着一个可以瞬间元素化的宝贝，以至于赤发法师的必杀一击逆转成了送死行为，反造红龙袭杀。

　　若不是这样，三人选择一同打上门来，何塞也只有落荒而逃的份儿。

　　不管怎样，这场战斗是红龙胜利了，挫败敌人阴谋，还收获了赤发法师的尸体。

　　看样子，还将再收获一只半神超凡野兽尸体。

　　这么想着，何塞上前一步，杀气凛然。

　　菱甲猩后退一步，喉咙滚动，吞下恐惧的唾沫，刚突破半神还没几年，他还不想死。

　　何塞眉头微皱，这菱甲猩看上去挺怂的，这倒让他不着急杀他了，他想搞清楚自己遭到袭击的原因：“说！为什么攻击我？！”

　　听到红龙的逼问，菱甲猩连忙道：“都是贝克莱顿设的局，我和法师是被他邀请过来的。”

　　“我不记得我有得罪过他，他为什么要杀我？”

　　“密匙，为了进入传承之地的密匙。”

　　何塞恍然，愣了一下，感觉到不对劲：“不对啊，我得到密匙之后一直藏着，连毕昂莎都不知道，并没有消息泄露，他是怎么知道我手上有密匙的？”

　　“两块密匙之间距离靠近，相互之间会产生感应。”

　　何塞眉头一挑，从次元袋中取出赤红晶片，果然看到晶片发出微光，心中所有的谜团顿时得到了解答。

　　菱甲猩快速道：“看，就是这样，法师身上也有一块密匙。”

　　红龙抬眼看了菱甲猩一眼：“看来你对传承密匙很了解嘛，把你知道的消息告诉我，我可以考虑不杀你。”

　　菱甲猩思考了一瞬，开口道：“好，你向恶龙之母起誓放我走，我就把我知道的消息全部告诉你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　何塞身上爆发出龙威，向前一步，给菱甲猩施加压力：“你没有资格跟我谈条件！”

　　菱甲猩抗住压力，咬牙道：“你不发誓，我没法相信你！”

　　“要么告诉我，要么死！”

　　“传承之地就要开启了，杀了我，短时间内，你找不到任何人给你解答疑问。”

　　菱甲猩头脑清晰：“你是第一次去传承之地吧，我告诉你，那里面水可深着呢，若是不了解一头撞进去，怎么死的都不知道。”

　　何塞感到有些犹豫了，比起杀掉菱甲猩泄愤，他更加看中传承，两者之间完全没有可比性。

　　可就这么将菱甲猩放了，他又心有不甘。

　　脑海中念头一闪，他选择了对自己最有利的方式，抬头冷漠盯着菱甲猩奇特的眼睛：“作为你冒犯我的代价，签订契约为我服务一千年，然后告诉我你所知道的一切，否则的话就去死吧，你没有讨价还价的余地！”

　　说着，红龙将菱甲猩气息锁定，摆明一言不合就动手。

　　另一边，菱甲猩脸色忽明忽暗，心里剧烈挣扎。

　　突破半神层级，他还没来得及好好享受实力带来的快乐，怎么甘心就这样去死。

　　至于反抗，赤发法师瞬间惨死，菱甲猩已然被红龙吓破胆。

　　但一千年实在是有点多。

　　要知道，人类半神法师若是不使用特殊手段延寿，寿命也只有四五千年。

　　超凡野兽寿命比人类要长，菱甲猩能活一万年左右，一千年也就是寿命的十分之一，一下子付出寿命的十分之一，代价实在是太惨重了一些。

　　“这个……”

　　讨价还价的话还没说完，何塞动了，身上燃着火焰向菱甲猩发起进攻。

　　令人感到发烫的温度急速靠近，菱甲猩感受到红龙身上凝如实质的杀意，立马做出妥协：“好！我答应你！”

　　何塞停下，此时他距离菱甲猩不过二十米，伸手能及。

　　也不废话，他从次元袋里取出一张魔鬼契约，刷刷刷开始书写，他倒也没有额外为难菱甲猩，只是详细规定了菱甲猩必须为红龙服务一千年，且不会让菱甲猩执行必死的任务。

　　书写好契约，红龙将契约纸递给菱甲猩。

　　菱甲猩接过仔细阅读起来，一行一行，不漏过一个字眼。

　　阅读到最后，他心中暗自松了一口气，红龙的条件比他想象的还要宽松一些，在拟订契约条款时也考虑到了他的顾虑，不再犹豫，菱甲猩在契约纸上签下自己的名字。

　　魔鬼契约无火自燃，正式生效。

　　菱甲猩忍不住放松了一些，至少没有落得赤发法师的下场，命保住了。

　　何塞扫了菱甲猩一眼：“现在把你知道的消息全部告诉我。”

　　“好的。”

　　契约已经生效，菱甲猩也不在有所顾虑：“你先告诉我你对传承之地了解多少，我也好决定从那里开始介绍。”

　　“……”

　　在了解到红龙是个纯萌新后，菱甲猩开口道：“这晶片密匙是一处古老场所的门票，但这门票不止一份，就目前我了解到的情况，可进入传承之地的密匙共有三十六枚。”

　　“光有密匙还不够，还需要在恰当的时机，赶到恰当的地点，才能进入传承之地，进入传承之地后，晶片就会消失，等待下一次被人找到。”

　　“从传承之地第一次出世，迄今为止已经有两千多年了，期间开启多次，消息最初只有一小撮人知晓，如今越来越多。”

　　“门票有限，但像进入的人却有很多，有很多没有找到密匙的人会选择半路截杀，就像我们三人组一样……”

　　“等等。”

　　何塞打断菱甲猩，随便摆手将赶来问情况的六臂蛇魔：“你这些消息是从哪里来的？”

　　“法师告诉我的，他想我做他的魔宠，告诉了我很多消息。”

　　菱甲猩变成了人类壮汉形态，龇牙咧嘴摸了摸被烫伤处，接着补充道：“他已经进入传承之地两次了，算是老手。”

　　何塞不禁感到疑惑：“进入两次，难道他已经得到了传承？”

　　“能从那个时代流传至今还在运转的遗迹，哪有那么简单，进入遗迹后还有更大的考验在等着挑战者，迄今为止还没有人成功过。”

　　“这么多年来，就没有一个人成功过？！”

　　“至少我是不知道的。”

　　菱甲猩接着道：“不过即便没有成功，进入遗迹的人还是能得到很大好处，特别是对于火系能量使用者。”

　　“有什么好处？”

　　“不知道。”

　　“不知道？”

　　菱甲猩耸耸肩：“是的，法师也不是将所有事都告诉我。”

　　何塞点点头，又问了一些问题，算是将菱甲猩知道的消息榨干了。

　　随后，何塞在菱甲猩复杂的眼神中，拿出了赤发法师的尸体，在尸体上翻找。

　　收集战利品，这是胜利者的特权！

　　在红龙捏爆赤发法师过程中，法师身上的部分装备遭到不同程度的损坏，好在损坏不大。

　　没过多久，何塞搜刮战利品完毕，收获说不上好，但也不差，以半神的实力只是一般般水平。

　　赤发法师混得还是差了一些。

　　红龙从菱甲猩口中得知，赤发法师只是一个普通半神法师，并没有就职特殊职业。

　　当然，半神法爷没有就职特殊职业，并非没有能力搞到特殊职业的进阶方式，而是不愿就职普通特殊职业。

　　赤发法爷一直野心勃勃，想获得传承之地的传承，从而不接受其它特殊职业。

　　宁缺毋滥，这一点倒是和红龙一样。

　　何塞将战利品收好，赤发法爷的东西很有价值，但目前并非仔细查看的时候，红龙有更重要的事情是去做：“跟我来。”

　　“去哪儿？”

　　“去火岩营地，找贝克莱顿那个混蛋！”

　　菱甲猩不再多言，跟上飞上天空的红龙，他心中憎恨熔岩人，若不是熔岩人，他怎会被迫签订一千年的契约。

　　一龙一猩气势汹汹，向火岩营地飞去。

　　但赶到之时，却发现贝克莱顿已然放弃火岩营地逃走了，熔岩人做得很绝，临走之前将火岩营地破坏了。

　　传送台被砸得支离破碎，营地中心位置建筑倒塌，整个营地一片混乱。

　　显然，熔岩人毁掉了重要建筑，留下一个没有价值，或者说价值不大的乱摊子。

　　何塞看着营地里乱成一锅粥的冒险者，惊慌奔逃者有之，趁火打劫者有之……

　　他沉吟片刻，心里有了想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第346章 来龙去脉免费阅读。https://xs.23sk.com 