    宗明胡子颤抖着说道。

    “一模一样？”

    苏乐看看七酱，七酱沉思一阵道：“你加快视频的播放速度吧。”

    宗明点了一下手环，视频的播放速度五倍增加，快速拉近到了结尾。

    韩玺几人走到了尽头。

    这里是一处非常炎热的岩浆带，中心有一个巨大的岩浆湖泊正在不停的翻滚着火红色的泡泡，周边的岩石也被岩浆湖泊给映照成红色！

    韩玺他们身上的战斗服已经快要抵抗不住这里的岩浆温度了，但是他们依旧咬牙坚持着。

    而就在岩浆湖泊中心的一块巨石上，坐着一个长得很像面条一样的“人”！

    之所以这么说，是因为这个人真的和画中的人一模一样！

    苏乐看呆了，七酱面无表情的看着视频，至于宗明，则是一句话都不说。

    几人就静静的看着视频。

    这个视频宗明看了无数遍了，他已经没什么好奇的了。

    韩玺几人看到这个“人”的时候，一瞬间甚至忘记了周围的高温和恶劣的环境！

    这个人的四肢呈细腻的白色，并且没有手指和脚趾，四肢的粗细也都一样，但也只有一根擀面杖一样粗细。

    他的躯干能稍微粗一点，但是也就紧紧只是一点，从外面能看到密密麻麻的黑色纹路，但是这些纹路在他的四肢上却没有！

    看到这些纹路，七酱不自觉的看了苏乐一眼。

    苏乐也是目光轻凝想到了什么。

    他的头和他的躯体有很大的区别，他的头部非常的大，甚至比正常人的还要大，后脑部位长长的延伸出去，一直延伸到他的后背部位，看上去非常的违和！

    两个眼睛并不大，和人类的差不多大小，没有鼻子，嘴巴也只是一条小缝。

    身上穿着一件极其不协调的黑色衣服，但是这衣服却又将他身上的所有的关键部位都遮盖了起来。

    韩玺几人已经看傻了，他们没想到这么炎热的地方居然会有人存在！

    更没想到的是这个人就坐在岩浆中心，就那么抱着自己面条似的腿面对着面前的岩浆。

    当然了，前提是这个家伙确实是个“人”！

    这点是韩玺都不敢确认了，没办法去确认！

    “你，你......”

    韩玺身后一个人指着面前这个怪异的生物嘴巴张张合合的结巴着不知道说什么。

    “唔古~”

    这个生物发出了一个很奇怪的音符，他明明没有张嘴，但是却都能听见他的声音。

    韩玺皱着眉头没有说话，但是他手中却悄悄的凝聚出了一股能量，紧绷着神经准备着。

    身后的几人看起来也都是裂能者，纷纷各展神通将自己伪装起来。

    似乎感受到了这几个外来客的恶意，这个面条似的生物将头转了过来。

    “破孤呃，戴浓孤个。”

    这个生物再一次发出了所有人都听不懂的音符，声音有些空灵，从人类的角度去听，这应该是个男性，或者说是雄性的声音。

    谁也听不懂，只有七酱在努力的巡查着自己的数据库。

    韩玺自然也听不懂，但是他的危机感非常的强，他开始悄悄的往外退，这个生物给他的压迫感很强，这不是一个好相与的角色，对于这种未知的生物，韩玺从来不会贸然行动。

    但是这个生物却没有放过他们的意思，他忽然站起来，身高接近三米！

    面条似的四肢并不像看上去那么细软，反而异常的坚硬和轻盈！

    他几乎是在一瞬间就消失在了所有人的面前，下一刻便出现在了韩玺身后一个人的面前！

    而接下来，他那擀面杖粗细的手臂伸出，原本没有手的他从手臂源头处竟然长出了一双手，这双手和他的手臂一样纤细，并且只有四指！

    他站在一个防御系裂能者面前，这个裂能者的身体周边出现了淡黄色的防御屏障，裂能的能量指数很高！

    但是这个生物就这样轻飘飘的伸出手去将手插进防护罩里，没有受到一丝阻拦！

    “他刚才进入防护罩的时候身体出现了很强的裂能波动！”七酱忽然道。

    视频戛然而止，苏乐转头看向七酱：“说具体点。”

    这家伙在将自己的手插进防护罩的那一瞬间释放出了大量的裂能波动，这个波动似乎具有溶解性和共通性，所以他很轻易的破开了防护罩，就像，就像......

    七酱努力的想找出一个适合的形容。

    “就像血型，你们的ABCO这些血型，不同的裂能就像不同的血型，但是他刚才释放出来的裂能就像O型血，可以融进所有的血液中，裂能也是一样，他的裂能似乎是具有共通性让那个裂能者的防护罩产生了错觉，认为是和自己本源一样的力量所以没有进行防御！”

    苏乐听懂了，但是眉头皱的更深了。

    这样的能力是不是有点太逆天了？

    “你可以理解成，如果是一个元素系裂能者对他发起攻击，类似于周琦，这些攻击在还没有落在这个生物身上的时候就会自动消散，就是因为刚才的共通性的缘故。”

    苏乐听得一阵头皮发麻，这不就相当于裂能者丧失了自己最大的手段任人宰割？

    说到这里苏乐看着面前这个家伙，更是疑惑这到底是个什么东西。

    视频继续，这个生物轻易的破开了防御后在这个裂能者不可思议的眼神中纤细的手直接插进了裂能者的身体！

    就像插进了一块嫩豆腐一样！

    而裂能者脸上的表情也逐渐凝固，保持着惊恐的神色，但是瞳孔已经涣散！

