    没有无缘无故的爱，李王爷之所以跟戚笼交谈甚欢，甚至于告知他天地十德这种真神层次中的秘密，其实是欲先取之，必先予之的做法。

    唐国李家，做为唯一一类被剑仙庇护，甚至大千世界的真神都礼敬三分的皇族，看似风光无限，其实只是更高层立下的靶子，一旦改朝换代，便是全族被屠的下场。

    而做为一个皇家修行者，李淳罡体内的血脉天生克制禁法，导致他修行所付出的代价要超过寻常修行者十倍、百倍，更惨的是，好不容易修炼出元神，体内血脉强度居然也随之增涨。

    现在自己达到一劫元神的巅峰，却迟迟无法突破，有大半原因便是血脉相克。

    而眼前这个‘人形龙脉’或许便是自己解除血脉克制的关键。

    所以对于戚笼，李淳罡不仅有问必答，而且语气中隐隐约约透着讨好。

    戚笼虽然不知对方的具体情况，但凭借龙脉的感应，却能看出对方天庭饱满、额有竖纹、跟扯淡的是，头顶散溢出九五至尊的天子之气。

    天道归天道、人道归人道，天人交爻，那多半没什么好事。

    “李郡王龙气太重，恐怕不是什么好事啊，”戚笼决定接受对方的友情，不仅是因为对方的修为，还有身份。

    或许通过他，戚笼能知道这李氏皇族的真正秘密。

    李淳罡精神一振，忙问道：“戚老弟可有什么解法？”

    “解之不易，但若只是暂时镇压，倒也不难——”

    “这里是郡王府，区区捕头你想干什么！！”

    门口突然传来吵闹声，李淳罡刚刚听到关键之处，哪里容的下别人干扰，正好挥手赶人，就听得门口传来冷哼声。

    “我们费劲心力替皇族解决问题，李师叔却在和别人饮酒，真是好自在。”

    只见离红云一脚踢开大门，大步而入，其它小辈也紧紧跟随，面露不虞之色。

    若是其它小辈，李淳罡可不是好脾气，不说当场打杀，也要狠狠吃一番苦头，毕竟他的身份特殊，即是真神，又是皇族，就算道行比自他还高的真神也要给他几分面子，但谁让对方是剑仙传人。

    他自己便是以剑证道，自然知道剑仙的真正恐怖之处。

    于是李淳罡耐着性子道：“红灵师侄儿，你这两日有什么发现吗？”

    “敌人实在狡猾，我们一无所获，”钟天孝有些尴尬的道，他之前使三花五气聚合，用大代价施展出一种真神神通，本以为手到擒来，露个大脸，没想到大脸变打脸了，之前说的豪言壮志现在都变成了笑话。

    “酒好喝吗？”离红灵冷冷的看着戚笼，眼中寒光闪烁，她知道干爹的朋友或许不靠谱，但没想到这么不靠谱，自己辛辛苦苦忙了两天，对方喝了两天的酒。

    “皇宫的窖藏酒的确不错，”戚笼煞有其事的点了点头，笑道：“李郡王可得给我留下一些路上喝。”

    “何需戚老弟开口，本王早就备着了，”李淳罡豪迈的大笑。

    除了离红灵外，其它几位小辈都眼睛瞪的老大，这位素来以威严著称的剑道郡王此刻居然这么好说话。

    “师叔觉的酒水重要，还是你的那些皇侄儿重要？”

    当然是老子的修行最重要，不过这话李淳罡自然不会说出口，好在戚笼及时给他解了围。

    “既然你们的法子都不管用，那不如试试我的？”戚笼看着愣了愣的离红灵，笑着解释道：“你不记得了，我跟你说过的那个法子。”

    “你是说，让人假扮皇子，”离红灵皱眉道：“那贼人既然已经偷了十八个皇子，想必早就将皇宫内皇子的数量摸透了，突然多了一个陌生面孔，怎么会轻信。”

    “反正闲着也是闲着，不如试试，”戚笼看向李淳罡，“还要请王爷替我请一道圣旨来。”

    “当然无问题，”李淳罡随即招手，很快，一个老太监得了吩咐，匆匆往太极宫中赶去，在某些事上，李淳罡的话比老皇帝都管用。

    很快，一张空白圣旨被奉了上来，戚笼看了看几人，笑道：“你们谁来试试，女人不行，得是皇子。”

    看着离红灵抢先一步，戚笼立刻把对方的路给封死了。

    “我来试试吧，就当是晚辈为之前的失误买单。”

    钟天孝抢了名额，他也想看看，对方到底有什么手段，能够超过自己的‘九天神算法’。

    戚笼点了点头，手掌抓在圣旨之上，一瞬间，一种恐怖霸道的威压充斥全场，恍惚间，其它人仿佛看到一条无比庞大的龙影充斥着整座长安城。

    “终于出手了么，还以为你要再混几天呢！”

    “小阳，愣着干什么，还不搬货。”

    “好嘞，谢谢牛哥给我介绍活儿。”

    人间剑仙领袖阳真人一脸憨笑，对着自己的雇主拍着马屁。

    而在宫中，除了李淳罡外，其它人都被镇的动弹不得，脸上满是大汗，甚至魂魄都有散溢的征兆。

    虽然因为离了小千世界，实力不足之前的一半，但是这龙脉之王的威压却没有半点减少。

    唯独离红灵背后的绷带大剑‘嗡嗡’作响，充斥着一股强烈的战意。

    戚笼五根手指都变成了金鳞小龙，对着圣旨吞吐吸收，很快，那皇旨上的龙气，包括一丝丝天子之气都被吸出。

    五条小龙落地，长成手臂粗细，在钟天孝惊恐的双眼中，钻入了对方的五官中。

    然后下一瞬间，一股龙气从体内钻出，并在其头顶化作一团淡淡的金色庆云。

    戚笼收了手，看了离红灵背后的怪剑一眼，笑道：“好了，你现在也是李氏皇族的皇子皇孙了。”

    “这、这——”

    钟天孝吓了一大跳，等回过神来时，却发现自己体内并没有半点变化。

    “试试运转法力！”李淳罡突然激动的道。

    钟天孝赶紧运转法力，头顶显出三花五气，只不过这一次不知为什么，运转的格外险涩，像是有什么透明阻碍一般。

    “果然如此，你真能转移龙气！”

    李淳罡一脸激动，看向钟天孝的眼神又有些幸灾乐祸，心道总算有人经历本王的痛苦了。

