
    第1139章签约

    柳天后？六棵柳？现场嘉宾？

    几个简单的字眼粗暴冲击着钟虹和蓝光强等人的耳膜，他们全都难于置信看着冒出来的叶天龙。

    谢醉依也是微微一愣：“你说什么？”

    叶天龙站在谢醉依身边，掏出一张纸条递给她：“下月八号，柳天后在明江有一场巡回演唱会。”

    “她还需要一个现场献唱嘉宾，十分钟，两首歌曲。”

    叶天龙淡淡一笑：“我向她推荐了你，你可以打上面电话联系。”

    谢醉依拿着纸条，依然发愣，怎么都无法相信，自己能成为柳天后的献唱嘉宾。

    蓝光强他们也是发呆，想要高兴又担心叶天龙是骗子，毕竟他们在娱乐圈没见过叶天龙的存在啊。

    “你他奶奶的谁啊？”

    这时，钟虹他们已经反应了过来，哗然之余，钟虹嗤之以鼻：“柳天后，献唱嘉宾？太可笑了。”

    “你算什么东西？能让大排档歌手给天后做嘉宾？”

    钟虹不愿意相信谢醉依有这运气，也不认为叶天龙有这个能耐：“我敢肯定，柳天后不认识你。”

    “刚才所说只是你自己臆想，谎话说多了也就自己信了。”

    老板娘也是玩味一笑：“这年头，骗子特别多，大家千万不要相信天下掉下馅饼。”

    “我跟柳天后虽然很少往来，但还是有几面之缘，对她也有点了解。”

    “她的现场嘉宾全是大牌，是绝对不会请大排档歌手的。”

    老板娘自以为是的翘起嘴角：“如果不是太晚，我随时可以给天后打电话求证。”

    叶天龙淡淡一笑，没有多说什么。

    “听到没有？听到没有？柳天后不会叫你们这种烂咖做嘉宾的，扫地都不要你们。”

    钟虹看着一脸风轻云淡的叶天龙，以为他被自己和老板娘戳中谎言不敢辩驳，言语变得更加得意：

    “我明白了，你是谢醉依找来的托，找来炒作的托，想要这样提高知名度是不是？”

    她把目光望向谢醉依，语气带着无尽的讥讽：

    “你太恶心了，不仅抹黑了天后的水准，还侮辱了我们的智慧，真是炒作无下限。”

    “你是不是发现，我要跟YsB天团合作，觉得被我比下去，所以找托来宣传你跟天合演唱？”

    钟虹一脸蔑视地看着谢醉依：“我告诉你，你这样自欺欺人是很无耻，很丢脸的。”

    听到钟虹‘合情合理’的分析，全场又是一片哗然，望向谢醉依的目光有着鄙夷，都认定他在炒作。

    蓝光强他们也神情复杂，望着谢醉依不知道怎么回应。

    “虹姐，你判断太准了。”

    这时，一直盯着叶天龙审视的黄毛混混，忽然跳了起来喊道：“就是他，就是他出手打我们的。”

    “你猜的没错，他就是打我们的人。”

    “早上谢醉依拿豆浆泼我们，他趁机动手踹我们，没错，他真是谢醉依的人。”

    黄毛混混他们肆意抹黑着谢醉依和叶天龙：“他就是来炒作的，就是谢醉依的托。”

    叶天龙不置可否一笑，给常一碗发了一个短信。

    此时，全场正哗然不已，盯向叶天龙和谢醉依的目光，不是鄙夷就是蔑视。

    至此，众人都认为，叶天龙喊叫的柳天后嘉宾，真是谢醉依无底线的炒作。

    谢醉依没有在意众人的目光，只是望向叶天龙开口：“谢谢。”

    她不清楚叶天龙跟柳天后有没有关系，但她知道叶天龙一直在帮自己，从来就没有做自己的托。

    “不客气，相逢是缘分。”

    叶天龙手指一点她手中纸条，笑容很是温润：“记得联系上面号码，无论如何，相信我一次。”

    看着纸条上光秃秃的号码，谢醉依神情平静点点头：“好，我一定联系。”

    “哟哟，戏真多啊？被我揭穿了，还演啊？”

    钟虹嘴角勾起一抹讥嘲：“你们怎么不去拿奥斯卡呢？”

    黄毛混混也讥笑出声：“就是，小子，别装了，你打了我们，警方已经立案了，先摆平案子吧。”

    “炒作不用坐牢，打人可是要吃大锅饭，你等着进去被爆吧。”

    身边几个靓丽女子也都哄笑不已：“见过脸皮厚的，却没见过这么厚的。”

    “没错，都被虹姐揭穿炒作了，还硬着头皮炒，炒糊了。”

    “不过也是，脸皮不厚一点，怎么出名呢？”

    “炒乔少，炒柳天后，功夫十足。”

    叶天龙扫视她们一眼，淡淡出声：“可悲。”

    “谢小姐，我是天门娱乐总经理的赵瑶瑶，这是我们副总张导。”

    就在这时，赵瑶瑶和张青门从后面走了上来，无视钟虹他们的目光来到谢醉依面前，伸出手笑道：

    “我们觉得你很不错，很符合我们的风格，我们想要跟你一份三年合约。”

    “每月底薪五万，各种商演五五分成，第一年不低于五百万宣传费用，第二年不低于一千万。”

    赵瑶瑶直接抛出橄榄枝：“第三年，两千万宣传，一定全力把你打造成新生代歌星。”

    “如果你愿意合作的话，我们现在就可以签合同，我还可以给你透支三十万薪水。”

    此话一出，钟虹他们全都张大嘴巴，惊讶看着赵瑶瑶伸出的手，没想到她会对谢醉依感兴趣。

    无论赵瑶瑶和张青门在圈子都有知名度，所以钟虹他们都认识两人，也就不认为赵瑶瑶所言有水分。

    蓝光强他们也是一怔：“什么？你们要签醉依？”

    他们有些无法相信，这些日子，他们找了无数家公司，没有一个看好他们，就是做地下歌手，也几乎是贴钱演出。

    现在来了好事，怎能不恍惚？

    谢醉依脸上也划过一抹惊讶，今晚运气会不会太好一点，天后嘉宾，丰厚合同，这好运来的太多了。

    她的潜意识，让她感觉跟叶天龙有关，只是侧头望去，叶天龙却风轻云淡，好像跟他没多大关系。

    “谢小姐，真心希望合作。”

    赵瑶瑶也是一个会抓时机的人：“给我们一个机会，一定不会让你失望。”

    谢醉依思虑一会，随后点点头：“好，我跟你们合作，不过我有一个条件。”
