    白龙虽然已经苏醒，不过它现在的状态也并不是很好，所以百里红妆便让白龙去和白狮它们会合。

    　　森林世界中元力充足，白龙在那里修炼想必会恢复的更快。

    　　对此，白龙也表示赞同。

    　　如今的它和小黑小白已经是一条船上的人了，因此也不觉得有任何不习惯或不妥。

    　　随着百里红妆出了混沌之戒之后，果不其然，温子然等人正在找他们。

    　　瞧见百里红妆二人终于打开了房门，众人亦是松了一口气。

    　　“你们之前是在闭关吗？”温子然看着安然无恙的帝北宸二人，心才放了下来。

    　　帝北宸点头，“不错。”

    　　“吓死我们了，之前你们也没告诉我们要闭关，一连几天没有消息，我们还以为出什么事情了呢。”上官盈盈拍着自己的胸脯感叹道。

    　　自从知晓帝北宸二人在这里有莫名其妙的仇家之后，他们便极为小心，毕竟对方手段很强，虽然他们觉得从来到荣安城开始一直都隐藏的很好，但谁都不能肯定对方是不是并未发现任何蛛丝马迹。

    　　此次见到百里红妆二人突然没了消息，他们也忍不住担心。

    　　“我们也是突然闭关，没想到会这么久。”百里红妆歉然道。

    　　“只要你们没事我们就放心了，这几日我们都已经将元力成功转变为属性力量了，这上层界果真是与下层界不同，修炼方式也完全不同。”

    　　温子然的脸上漾着如沐春风的笑容，“你们接下来打算怎么办？”

    　　听闻温子然的话，百里红妆便明白他是想问他们如何来判断仇家究竟是谁。

    　　“目前怀疑的对象有三方，一是龚天凤，二是萧家，三是帝家。”

    　　帝北宸面容多了几分严肃，目光深沉而凝重，“帝家距离我们现在太遥远，所以只能从前面两者来着手。

    　　龚天凤虽然是光明圣会的副会长，实力也在我们之上，但我觉得能让那样的刺客出手未必是她能做到的，所以我打算从萧柔瑾开始排除。”

    　　听言，温子然等人亦是点了点头，“这件事情想要直接从萧柔瑾的口中套出来恐怕也不是一件容易的事情啊。”

    　　不论是不是萧家做的，萧柔瑾都绝对不可能承认。

    　　“这就需要大师兄和浩淼来帮忙了。”百里红妆浅笑道。

    　　……

    　　月朗星稀，夜色迷人。

    　　完颜瀚一身酒气地回到了烈焰门，正巧路上碰到了萧柔瑾，他当即便冲了过去，挡住了对方的去路。

    　　萧柔瑾看着突然拦住自己的人，面色一冷，道：“完颜瀚，你这是要做什么？”

    　　完颜瀚醉眼朦胧的看着萧柔瑾，面色却透着仇恨，“萧柔瑾，当初若不是你叫大家回去，我的师弟师妹也不会陨落。

    　　你告诉我，凶手是不是就是你派过去的？

    　　你担心我师妹影响到了你的地位，所以你故意派了杀手去了结他们是不是？”

    　　完颜瀚双手紧紧抓住萧柔瑾，摇晃着她的身子质问着，“他们与你有什么仇怨？你为什么要这么做啊！”

    　　萧柔瑾的脸色变了又变，“快放手！你这个疯子！”

