    赵子袭确坚持，只让他们把灶台搭建好时，再请他们吃饭即可，旋即还很体贴地带着弟妹们离开，怕他们不自在。

    李寿喜跟着他们又玩又吃的，半点都不觉得饿来着。

    哪里还吃得下去呢？

    李顺和苏氏只笑话她不客气，人家给什么她就吃什么。

    李寿喜眯眼乐着。

    李福欢和李禄珍则是将碗筷都摆放好，准备吃饭啦。

    “爹娘你们怕什么呢？小赵子都说了的，回头请回来就成。”

    李福欢表示不用那么紧张，都是邻居也不是啥不熟的人。

    李寿喜这鬼精丫头还附和道：“就是就是。”嘻嘻笑着。

    李顺和苏氏都没办法啦，人家东西都送到屋子里头来了。

    “也不能这样不像话，等明儿我先找人把灶台先撘个简单的起来，且先用着，回头还得请人过来帮忙造房子，到时候也得煮大锅饭给大家吃，这灶台是真的先起。”

    李顺坐下后，接过大闺女递过来的汤，旋即说起来。

    苏氏也是忧心忡忡，觉得这些包子都吃得不香了呢。

    造个屋子。

    虽然也高兴，可真的把所有银钱都投进去也未必够的。

    苏氏还想着再晚点分家也能接受，至少能多存点钱，二老能耐不小，家里有他们帮衬，他们几房都轻松很多。

    现下各家顾好自己就已经很厉害啦，不指望其他别的。

    李福欢咬一口包子，香而不腻，她知道这是赵子袭跟他娘学的调料，味道是真香，她吃着就留意到苏氏的愁容。

    “爹，你算过没有？咱们要起个屋子够不够钱啊？差的话差多少？我可先说在前头，既然要造新房子，怎么有也得往好的造，往后也省的费那么多银钱重修什么的。”

    李福欢说这一大通的话，包子都顾不上吃，小嘴叭叭叭的。

    李顺瞧见大闺女这操心的模样，就失笑道：“这还用你说？我本意也是想造个不能太小的屋子，这片地全给它用上，估摸着能建个不错的一进院落，要是二进的就差点。”

    他这样细细跟大闺女说道：“我心里就琢磨着你们这年纪也不大，回头等你们长大了成婚，到时候回来住的话就会住不开，待那时，咱们再把后边扩大成二进即可。”

    李顺的意思是先把院子包圆起来，银钱暂时不够就造个一进的院落，回头等有钱了，再继续扩大也是可以的啊。

    他可没说不往大了的去造的，只是暂时的先一进而已。

    李福欢一听觉得也行，只要把院子圈出来先，到时候养点东西，种点果树或者菜什么的也是很可以的嘛。

    “一进的屋子已经不小啦，麻雀虽小，五脏俱全，到时候厨房饭厅洗漱间都能安排在后院，起个便宜的单间，前边的东西厢房足够咱们几个住的，正房就用来招待客人。”

    李福欢不愧是大姐，李顺和苏氏俩人也习惯大闺女的主意正的模样，也从来不喜欢隐瞒家里孩子任何事情。

    李禄珍则是表示没有意义，她觉得怎么样都可以的。

    李寿喜则是表示想要一个书柜，让她爹得空的时候能不能给她打一个，她就稀罕这个东西，稀罕可久了呢。

    李顺便点点头，笑着答应到：“成，只要爹有空就给你弄。”

    李福欢则是还惦记着银钱，便开口追问道：“爹，你还没说着银钱到底够不够呢一进的青砖房可也不是便宜的。”

    村里大部分都是泥土房呢，也就李家殷实才有的青砖房。

    李顺闻言开口道：“全部用上的话，估摸着还差一点，先欠着倒也是不着急，造房子也不是一天两天的事情，到时候抓紧着再多挣点钱，等房子造好银钱也足够了。”

    李福欢见状也开始打起赚钱的主意，脑子飞快运作着。

    李顺看见她这模样就知道她在想什么，开口严肃道：“欢儿！你可不许胡来！这赚银钱的事情是你爹我这个大男人的事情，你们就跟着你们娘安生呆着即可！”

    他知道自己大闺女一向很努力，但他并不喜欢她去冒险。

    苏氏也跟着劝说道：“你这孩子真的要听我们的话，抛头露面使不得，你瞧瞧大街上有多少个姑娘家出去卖东西挣钱的？”

    当娘的简直操碎心。

    李福欢之前跟父母提起这件事情，他们俩都不怎么赞同。

    “这有什么？既然能颁发出这条规矩，那么肯定就是可以，让我去试试怎么了？不就是摆摊么？你们害怕什么呢？”

    李福欢一副不以为然，总归她已经打定主意要赚钱的。

    “家里银钱差点，我帮着挣为何不成？我这钱也是挣的清清白白的！又不偷又不抢的，你们又何必这样大反应？”

    李福欢知道他们的思想比较封闭，总得让他们缓一缓。

    李顺和苏氏看见这大闺女这犟模样，都没了火气啦，都不知道怎么说她好，说多了又怕闺女不开心了。

    最终只能默许。

    李福欢则是高高兴兴地准备好好琢磨看看卖些什么好。

    她正思索着。

    李顺和苏氏也在商量着要找谁过来帮忙造新房比较好。

    大家都乡里乡亲的。

    苏氏忽然提醒道：“我那位大哥听说也做这行了，回头让他过来盯着吧！？自己人也放心些，也不会偷工减料。”

    李顺一听就乐道：“那感情好啊！回头我就陪你回去走一趟，上回都没来得及跟他们打招呼呢，匆匆忙忙的实在不好意思，咱们可以过去跟他们好好坐会儿聊聊天。”

    苏氏见状自然表示没意见，也不禁怀念起从前的日子。

    她这些年回娘家也不勤，最最主要的还是心里别扭。

    毕竟口袋的银钱也不多，回去怎么也得花那么些银钱。

    没底气呀。

    李顺则是表示抱歉，让她跟着自己受委屈了，娘家都不怎么回的，他下定决心要在短期内，赚到造新房子的钱。”

    苏氏也很体谅人，对着丈夫摇摇头，又说自己一点都不苦，“如今家里几个兄长都成亲了，家里有嫂嫂在总不同的，我能回去还是少点回去，免得太勤惹人嫌。”

