
不过102首长骂归骂，可事实上面对苏联人临时加价的举动也是无可奈何。

中国想要迅速实现工业化，对外引进机械设备是必然的选择，而苏联作为目前唯一能够提供全套成品设备的国家，自然有着无与伦比的垄断优势。

要么拿钱，要么就别再做工业化的白日梦。

苏联代表尽管没有明着这么说，但言语之间却将这个意思表漏无疑。

而这对参与此次谈判的中方人员来说，无异于是天大的耻辱。

“谢昆，没有那几套设备，就真的一点办法都没有吗？”

骂了一阵的102首长，也不觉有些累了，一屁股坐到椅子上，站在一旁的一声连忙将几颗降压药塞到102首长的手上，102首长看都没看，一口吞进肚子里，一双炯炯有神的虎目却盯着斜对面的一位身穿灰色中山装的中年人。

谢昆却是毫不犹豫的摇了摇头：“包括精锻机在内的几套精密机械是生产和加工航空产品的核心设备，缺了那个，对我们的航空工业来说都是不完整的，既然上级想要把航空工业建立起来，那这些机械设备就不可或缺。”

其实不用谢昆这位航空专家说，102首长心里也很清楚，问这么一句不过是想坚定自己决策的信心。

既然想要摆脱百余年积贫积弱的现状，付出一定的代价是不可避免的，这是102首长早就有的心理准备，同样也是高层的共识。

“既然如此……”

102首长缓缓闭上了眼，一双花白的眉头蹙了几下，最后握了握拳头，似乎已经有了决断，便在这时一位身穿军装的机要秘书匆匆走到102首长的座位后，附身耳语了几句。

听罢，102首长先是一愣，旋即猛然转过身，诧异了看向汇报的机要秘书：“真的？”

“应该没错！电话还保持通畅，您看……”

机要秘书还要解释两句，可话还没说完，102首长却霍然站起身，在厅内众人愕然的目光中急匆匆奔出小会议室，来到斜对面的通信处，拿起桌上的电话听筒开口就问：“你这老家伙到底搞得什么鬼？难道玩古董还玩出名堂了？”

“你还别说，还真搞出些名堂！”

电话另一头的不是别人，正是最近一段时间全身心扎进“古董”里的军备首长，此刻的他坐在自己的办公室里，捏着明显消瘦的眼眶，神色却是兴奋的说道：“知道喷气式发动机的涡轮叶片吧？从今天开始，咱们已经能够独立自主的生产出比苏联原装还要好的高性能涡轮叶片。”

“真的假的？老鬼，你可别跟我开玩笑，为了生产涡轮叶片的精锻机，你这老家伙可都快跟我拼命了，还说什么精锻机比家里的婆娘还重要，怎么？现在忽然自己就能生产了？是不是在耍我？”

听了军备首长的话，102首长简直不敢相信自己的耳朵，也难怪102首长会如此连珠炮似的发问，要知道军备首长为了这套设备可是没少给他压力。

甚至在高层会议上，还将引进此项设备作为回报的议题拿到会上讨论。

正因为如此，精锻机便成为此次中苏谈判的核心意向之一。

然而苏联人对中国如此给予发展包括航空工业在内的高端军工产品的做法是持保留态度的，毕竟在他们眼中，中国这样毫无工业基础的国家，最现实的办法就是做苏联的配套，如果能协助远东苏军完成对太平洋方向的前出，那才是最佳的方案。

基于此，苏联并不希望中国的军工产业面面俱到，只要有基本的枪械和火炮的生产维修能力即可。

至于其他高端装备，背后的苏联完全有能力提供和生产。

所以在很多苏联代表团成员看来，中国引进包括精锻机在内的高端精密设备简直就是多此一举，因此不少人很不以为然。

然而中国的引进项目可都是真金白银堆出来的，试问谁会不动心？

特别是那些生产周期长且发展潜力大的苏联机械制造厂，单靠国内的军工生产和少量的民用订单也不过是勉强度日，想要完成未来数年的宏伟计划，实在是有心无力。

于是他们便将目光纷纷投向了中国，希望能从中国的大规模引进当中分一杯羹。

毕竟在他们看来，即便中国有了这些高精尖的机械设备，没有配套的工人，没有丰富的生产经验，没有响应的技术底子，根本就玩儿不转。

这就好比四、五岁的小孩子，玩玩玩具车就可以了，却偏偏想去开真正的汽车，到最后也只能撞的头破血流。

正因为如此，苏联人的态度很是暧昧。

直到苏联武器装备部部长乌斯季诺夫的到来，才最终让苏联人摇摆的态度定格在一个方向，但也就此亮出雪亮的长刀，准备狠狠宰中国人一把。

102首长尽管不知道苏联人具体的所思所想，但凭着这么多年革命斗争的经验，也从中窥探出些许端倪，所以尽管精锻机等设备的谈判几经反复且异常困难，102首长始终坚持贯彻自己的意图。

而如今，眼看付出些代价就要将这类费尽心思才能拿到手的重要设备如愿以偿引进回国，军备首长却在这时告诉他有可能不需要这类设备，这让102首长是情何以堪。

都是多年的老战友，102首长的想法，军备首长怎么能不知道，于是102首长的问话刚刚落下，那边军备首长不疾不徐的话音便通过电话听筒缓缓传来：“知道老伙计你那里不太顺利，怎么样？要不要给你点支援？”

“怎么支援？”

“相当于一个师的支援！”

……

“几点了？”

同一时间，另一间休息室内，乌斯季诺夫抿了口咖啡，偏过头看向刚刚整理完谈判报告的格列奇科。

“还有七分钟15点。”

“这么说已经快80分钟了。”

“是的，中国人这一次的商讨时间确实有些长，您看我们是不是先回大使馆休息下，明天再……”

“不，就今天！我敢断定，中国人这次一定会就范！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="10030060"  chaptername="第四百八十二章  形势逆转（上）">加入书签</a>
</div>
