    “大叔，要买两瓶药防身吗？是今天刚研磨好的新药，各种类的都有。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ”凤九笑眯着一双眼睛问着。

    “呵呵，不了，上回买的还有呢！”那中年男子摆了摆手便走了。

    凤九见状，托着下巴看了看人来人往的市集，又看了看旁边的老爷子，不由的心下轻叹。这都坐了大半天了，一个买药的人也没有，这样的生意还真是惨淡啊！

    就在这时，她肚子咕咕的叫了起来，瞥见旁边的老爷子回头看了她一眼，她便讪讪的笑了笑：“有点饿了。”

    见此，谭老从衣袖中摸出了一个果子递给凤九：“吃吧！”

    “不用不用，谭爷爷你吃……”话还没说完，那果子已经塞到她的手里，她看了看手中的果子，又看了看那已经转过头去的老爷子，不由笑了笑，倒也没再推辞。

    “谭爷爷，今晚你想吃什么菜呢？要不，今晚再到街头那里买几斤酱牛肉回去吃？再打几斤好酒？”未等他开口，凤九便站了起来：“反正闲着也是闲着，我现在去买吧！一会就回来。”

    凤九边说着边往街头走去，而谭老见状，倒也没说什么，只是静静的坐着，等着要买药的人自己上门。

    在离开小摊后，凤九敛下的眼眸中划过一抹幽光，再抬头时，眼中只有一片的清明与憨厚。她弯过了几条街道往街头走去，在街头那里买了几斤酱牛肉后，正准备往回走时，便见那有过一面之缘的汪管事从人群中走了出来。

    “呵呵，小兄弟，好巧啊！你也来买酱牛肉啊！”

    看着前面走来的人面带着笑容，一副熟人的模样与她打着招呼，凤九不由的扬起了嘴角，咧嘴露出笑意来：“原来是汪管事啊！”

    “上次的话还没跟你说，你就被谭老带走了，这两天我一直掂记着呢！”汪管事笑说着。

    “有话跟我说啊？”凤九眨了眨眼睛，脸上一派的纯良：“你说吧！我听着呢！”

    “这里人多，不知可否……”他笑了笑，指了指不远处的一处巷子。

    “可以啊！”她笑应着，跟着他往巷子走去，然，到了巷子处，就闻到一股淡淡的香味，一闻到那股香味，凤九的脚步便虚晃了一下。

    “怎么我头有些晕呢？”她喃喃的说着，身形一晃往地上倒去。

    汪管事看着倒在地上的少年，轻笑出声，又轻唤着：“小兄弟？小兄弟？”见没动静后，这才敛去了脸上的笑容，对着空气吩咐着：“带走。”

    只见，一名黑衣人不知从何时掠了出来，度如同鬼魅一般，他取出一麻袋将凤九套装在里面，扛起便往回去。

    那一边，谭老静坐着，一边等着，却依旧没见凤九回来，不由的皱了皱眉头。这怎么去那么久？不会出什么事了吧？

    心下有些担心，便将东西都收拾了，这才快步往那街头的店走去，来到那店前，他向那店家询问着：“先前有没一少年过来买酱牛肉？”