    青煞站在原地愣愣出神，脑海中不停的在想为什么。

    到底怎么回事？

    发生了什么？

    反正要多疑惑就有多疑惑。

    难道东方白那小子的修为是仙帝？

    似乎只有这个解释才能勉强过得去。

    也不对啊。

    那小子明明只有玄仙境。

    故意压制修为？

    然后有什么不可告人的目的？

    脑袋乱糟糟，也没想出个所以然来。

    但答应萧腾腾的事必须得做，之前说好的，也信誓旦旦的答应了，不杀了东方白不回家族。

    若是东方白真的有仙帝修为也就算了，没那个本事击杀。

    人可以狂妄，但不可沙比。

    青煞有自知之明，对上仙帝只有送死的份，被一招秒杀也不是不可能。

    无论怎样，东方白是不是仙帝不得而知。

    一来未交过手。

    二来东方白那么年轻，有仙帝的修为怎么想怎么离奇。

    三呢，无非对东方白不知根知底。

    既然不确定东方白是不是仙帝，那么事情还要做下去。

    人无信言，岂能有立足之地？

    东方白也没闲着，想着怎么对付青煞老头。

    这几乎是一条死路，怎么走都走不通。

    要不……东方白似乎想到了什么。

    霸王城传承了无数岁月，神秘的不能再神秘，自然有一些未解之谜，有一些特殊的地方。

    之前说过，东方白前世来过霸王城，也去过霸王城一些神秘的地方，那时的他修为达到仙界巅峰，仙界无敌，可以想象一身实力有多么强悍，但仍旧没能破解一二。

    其中最神秘的地方就是神皇庙！等了差不多半个时辰，东方白出现在消失的地方。

    一出来就全力往霸王城最东面赶去。

    速度之快，令人咋舌。

    仙圣想追上他都费劲。

    青煞随时都会找上门，不快点不行啊。

    东方白出现后并没有看到青煞，不知这老家伙去哪找东方白了。

    既然青煞没有放弃杀掉东方白，不是在找人，就是在找人的路上。

    毕竟他也想早点回到家族。

    在外面算怎么回事啊，哪有萧家舒服，修修炼，喝喝茶，身为长老又有莫大的权利，仅仅佣人便有十几位。

    青煞不是好色之人，但也有侍女侍候，不多不多，也就三四五六个吧。

    在仙界，实力代表一切。

    有能力什么都不过分，没能力狗屁不是，死了活该。

    生存法则如此！就在快到神皇庙的时候，白大少感应到了身后有人追赶。

    妈的，早不来晚不来，偏偏这一会赶来了。

    不行，赶紧去神皇庙。

    此时白大少距离神皇庙只有十里，一息时间，但身为仙王高阶的青煞，一息之内追上东方白足以。

    果然，东方白被挡住了去路。

    “小子，你很狡猾。”

    青煞看着东方白淡淡道。

    “老家伙，为什么要杀本少？

    咱俩往日无怨近日无仇。”

    “什么原因你真不知道？”

    “本少怎么知道，我又不是你肚子里的蛔虫。”

    “那天在萧家，老夫听到房顶有动静，确定不是你？”

    青煞撇了撇嘴，“明明听到了，何必再装不知？”

    “什么意思？

    萧家？

    不知道。”

    东方白装糊涂。

    “真的不是你？”

    “真以为本少有那个能力啊，那是萧家，不是小家小族，防卫何等森严。”

    “本少自诩不凡，但还没有去萧家不被发现的道理。”

    “切，是不是你老夫很清楚，就在不久前对你出手，莫名消失，就知道你很不凡。”

    青煞自顾自的说道。

    “你的修为虽然不入流，但手段却不弱，很多方面我至今还迷糊，不懂怎样做到的。”

    东方白摇了摇头，“实话告诉你吧，你家少爷已经不想杀我了，你还是会萧家吧。”

    “呵呵，你说什么就是什么？

    凭什么相信。”

    “明天去家族问问就好了，他肯定不再执意杀我。”

    王秋玲被东方白所控制，必然会让萧腾腾撤销计划。

    “老夫的应下的话岂能那么随意改变，哪怕萧少爷撤销了，但还未亲自跟老夫说。”

    “杀你不费事，今晚将你解决了吧。”

    青煞执意。

    这老头有自己的高傲，你说杀人就杀人，说不杀就不杀，老夫不要面子的么？

    答应了就杀掉吧！“老头，你确定要杀我？”

    东方白哼了一声。

    “当然！你在老夫面前有抗衡的能力不成？”

    “不敢！本少修为不高，但想杀我，你也会付出惨痛的代价。”

    东方白一字一句道。

    “哈哈哈……”青煞笑了起来，仿佛听到天下最好笑的笑话，“小家伙，你知不知道自己在说什么？

    区区一个玄仙，说句难听的，老夫动动手指就能让你神形俱灭。”

    “是么？

    老子不信！”

    “那就试一试喽。”

    青煞没有再废话，而是直接动手了。

    他想用实力告诉东方白，你真的是一个蝼蚁，甚至比蝼蚁还不如。

    对付起来，犹如翻翻手掌那么简单。

    不堪一击！东方白与他周旋那么久，怎会没有准备。

    在青煞出手的瞬间，或者可以说青煞还未说完话，他就提前动手了。

    正所谓先下手为强，后下手遭殃。

    实力差距那么大，真的可以抵挡青煞？

    不！实力这一块，东方白说了不算，没有一点点赢得把握。

    可他是谁？

    曾经的丹帝，手中宝物岂是一两件？

    一道金光闪现，一副画出现了。

    此画名为乾坤失神图。

    但凡只要看一眼，就会迷失自己，陷入其中。

    虽然并不能真正的困住青煞，但足以争取让白大少逃脱。

    这幅画的威力根据主人施法的修为而定，若是东方白现在是仙帝，单凭这一幅画便可让同等级的强者疯疯癫癫，精神失常，难以恢复。

    没有实力，连宝物的威力都发挥不出来……就是现在！东方白向远方掠去。

    三息之后，青煞再次追来。

    东方白笑盈盈的看着他，没有再跑。

    在他身后便是神皇庙，或者说白大少一只脚已经踏入其中。

    神皇庙很神秘，东方白了解不多，其他人更是狗屁不懂。

    前世那么强，也只了解的那么丁点，稀松平常，之外的人…… 

