    助理这行不但琐碎还没啥前途，有点志气的都不爱干。李俊算是助理中绝对的高收入群体了，毕竟吃喝都是王艾的，一个月还拿两万多人民币的工资，各种保险还都有，但就这也不爱干。

    要不是哥俩从小关系就好, 再加上钱真不少，三年也呆不住。而即便是这三年他的“业余爱好”也没放下，每到寒暑假必定跑刑警队混着，他哥骂他是傻叉，放着一个月两万的工作不好好研究，偏偏去研究一个月两千的, 他顶着他哥的骂还是去。

    这就是真爱，外加可能想要个一技之长。

    助理工作干的勉勉强强, 大概比康丝1.0强那么一些, 毕竟康丝是真爱玩，而且那时助理工作草创。但比康丝兼职W基金之后就差了不少，没她那么干练，要是和现在的康丝3.0比，那就差远了。

    用句俗话来说就是工作的积极性、主动性严重不足，说什么是什么，不说就等于没说。

    听了王艾的理由，黄欣淡然点头：“那你想怎么办？把康丝找回来？”

    王艾苦恼的摇头：“我倒是想找，可她刚刚在制造业两年，还没去农业、金融、文体呢？”

    黄欣一乐：“差不多得了啊，人家轮岗就是几个月或者一年，你这一下就两年，还不够，而且一个地方要两年？那就是快十年啊。你这是轮岗吗？你这是发配。话说，你让康丝回去不就是想让她熟悉熟悉家里吗？有些自己的支持者么？目的还没达到？”

    “她最大的支持者是我，没我点头，她或者你有再多的支持者能怎么着？”王艾恼羞成怒。

    “对对对, 你是天, 你是我们的主子，行了吧？”黄欣哄小孩。

    王艾骄傲的哼了一声，沉默了片刻：“让小美人儿安排一下吧，让康丝交接工作，去笨蛋食品。文体和金融都是虚的，工业和农业是实的，她在我身边多年体育口不用了解了，金融这方面因为慈善基金的关系她也日常接触，唯有农业，她怎么也得留一年，春种秋收看个完整。”

    黄欣微微点头，可发现王艾的目光瞄向了她，且晦涩难言，顿时领悟：“怎么？想把我也赶走？想起来了我还没真正轮岗？我也是文体了解的多，工农业都没碰过？还有金融？”

    王艾重重的叹口气，伸手摸着黄欣的手背：“都是孩子妈了，我怎么舍得，可恨时间太少。”

    黄欣反过手来拍了王艾一下：“你是既想让我们天天陪着你、不离左右, 又想让我们全面发展，干啥啥行，世界上哪有十全十美的？”

    “不追求十全十美，人类怎么进步？无非是达到了一个十全十美又发现了一个更大的十全十美。列宁的共产主义还是楼上楼下、电灯电话呢。”

    黄欣瞥了王艾一眼：“行吧，反正我这一百来斤早就是你的了，可你劲折腾。”

    王艾伸手拉着黄欣就往怀里拽，黄欣赶忙阻止：“有人呢，外边。”

    “那行，上楼！”说着，王艾起身就拉着黄欣走。

    到了三楼，终于是把黄欣抱在怀里，耳鬓厮磨着才说：“我是真舍不得你，所以不能让你也一去一两年，这样吧，今年过年你回家看看孩子、看看老人，我估计不能回家，你代我回家，然后就暂时别过来了，留在国内，也去笨蛋食品吧。康丝去了只能做中层干部，你去了做高层，呆到夏天再回来。”

    “我不用去工业、金融？”黄欣身子有点热。

    “我刚才想过了，一去太久不好尤其是你本身就是中国人，无需深入中国生活，不是康丝那种，去的太久不会增进更多了解，我的设想是将来家里开会研究事情的时候不论提到哪一块，你们都能有认识，能参与进去。如果能在该行业领悟的更多、掌握的更多更好，起码要个入门。二是连续轮岗也不好，囫囵吞枣、眼花缭乱的，还是去三个月就回来，明年换个地方再去比较好。去了学东西，回来也能学东西，前三个月预习、后三个月总结。像我这样半工半读、一边工作一边学习，既有理论也有实践，掌握情况更高效。”

    谷絀

    “嗯，倒是有理。”

    “是呀，我什么时候都有理，不过也是进步的，比过去进步了的。”

    “也不尽然，我们都是有第一职业的，像我和狮子的第一职业都是文体，因为有这方面经验所以去别的行业也能不说拿的起来，起码也知道怎么入门。康丝是没有第一职业，所以要扎根下去。所以过去的看法不算错，只是现在的更完整。”

    “你同意了？”

    “我敢不同意么？”

    “我听着你不怎么服气啊。”

    “没有……呀！”

    “我得惩戒你，谁让你阴阳怪气了？”

    “没有，不是，那助理怎么办？你重新请一个吗？”

    “不请了，就你们来吧。嗯，这次等狮子回来让她给我当助理，你就忙着看农业资料吧，最好能带点想法去，然后实践一下，这样增进的更多。”

    “等狮子玩够了，你也让她回国继续轮岗？然后助理让青莲或者文君做？”

    “嗯，就这么办吧，谁让我女人多呢，谁让我有女人缘呢。”

    “女人缘，谁总怕我们跑掉？”

    “所以，为了让你跑不掉，我决定现在就把你钉上。”

    “钉上？哈哈！”

    黄欣笑着被王艾按在床上，也不拒绝、不挣扎，就看着王艾折腾，等一起差不多了才劝告：“玩儿一会儿得啊，我可受不了你从现在一直玩儿到睡觉，才六点多呢。”

    “玩儿一会儿是一会儿！”

    王艾确实没一直玩到睡觉，他是分两阶段的，先把黄欣折腾的动弹不了了，他下楼去跑步健身了，等黄欣好不容易恢复过来要睡觉了，他又回来了，惹得黄欣第二天给许青莲打电话请求援兵。

    许青莲在那边无良的大笑：才一天你就受不了了？当年我在英格兰的时候可是天天就一个人呢。

    “起不来床是常态，不过你放心吧，等磨出茧子就好了。”

