    十七是代号，还是真名，亦或者是假名，以利亚都不知道。

    以利亚唯一知道的是，十七在没登岛前，似乎不存在与这个世界一样。

    所以，以利亚听见郭逸他们要找十七后，忍不住开口询问了。

    “这个和你无关了。”

    郭逸瞄了一眼以利亚，顺手一手牵高琳琳，一手牵赵伊倩，并和众人说道：“我们手牵一起。”

    “带我们去吧。”

    郭逸看见大家都手牵手了，就看向了以利亚：“我赶时间，别废话了。”

    “……”

    以利亚看了一眼纳森王后，一边靠近郭逸他们，一边小心翼翼地问道：“我可以带你们去，不知道我能不能和你们做个朋友？”

    纳森岛可以说是全世界异人的法外之地。

    流落于此的异人，一般都是在外界被追杀的上天无路入地无门的异人。

    而随着时代的发展，秩序越来越规范，纳森岛吸纳的外来异人越来越多，随之纳森岛逐渐强大了起来，到了现在，纳森岛俨然要成为一个全由异人组成的国度。

    所以，未来的某一天，纳森岛必定会迎来劫难，要么毁之一旦，要么脱胎换骨。

    如果以利亚拥有郭逸的联系方式，那么等劫难来临之际，他就能联系上郭逸。

    到那时候，或许能让郭逸带人来帮纳森岛渡过劫难。

    简单来说，以利亚他们想来个不打不相识，然后未来看能不能让郭逸充当纳森岛的打手。

    “我赶时间找人。”

    高琳琳轻轻地捏了一下郭逸，郭逸也就反应了过来，随口敷衍道：“等我找完人在说。”

    顿了顿，郭逸有点不爽地说道：“你再不带我们去，那我只能带人在岛上地毯式搜查找他。

    这期间要是出了什么事，可就和我无关了。”

    “别！”

    纳森王想到郭逸一行人在岛上地毯式搜索的后果，忍不住哆嗦了一下，有点急躁地和以利亚说道：“你快点带他们去吧。”

    纳森岛全是异人，而且实力也不弱，并且都是避难而来。

    可以说，纳森岛近乎全员恶人。

    如果郭逸他们真的要在纳森岛地毯式搜索的话，必定会和郭逸一行人产生冲突。

    到那时候，纳森岛不知道要死多少人才会平静下来。

    “咻～”

    一个漩涡出现在纳森岛的某处。

    以利亚牵着肖自在的手，带郭逸他们来到了一个山洞前。

    “十七啊，看来你这来客人了。”

    山洞前，一个不修边幅，样貌丑陋的中老年男子，正用莫名的目光打量着郭逸众人。

    “我的朋友很少很少……”

    那丑男的对面，是一个浑身肥肉，赤裸着上半身的肥男。

    此时，他低着头专注地看着棋盘，无视了郭逸他们的出现：“或许他们走错地方了。”

    “你可以走了。”

    郭逸看了一眼肥男，点了点头，毫不犹豫地打发走以利亚：“如果你看见我船的方向发射了信号弹，你就来接我们。

    如果你们想让我们走出去的话，也可以，随便你们。”

    顿了顿，郭逸警告道：“还有，你们别太好奇。

    知道的越多，死的越快！”

    “……”

    以利亚看了一眼肥男十七，乖乖地瞬移走了。

    “肖哥，你肚子饿了吗？”

    郭逸看见以利亚走了，突然扭头和肖自在笑道：“要不要吃点“东西”？”

    “嗯！？”

    肖自在眼中红光一闪，咧着嘴开心地问道：“哪一个是“食材”？”

    “嗯！？”

    肖自在的杀意，让肥男黑着脸抬起了头：“你们这是自寻死路来的？”

    “那又矮又丑的。”

    郭逸无视了肥男的杀意，手指着那丑男和肖自在说道：“蛊惑人心，骗朋友传艺，然后出卖朋友。

    这种人，肖哥你随意享用吧。”

    “……”

    那丑男原本在肥男愤怒的时候挂起了吃瓜的表情，然而当郭逸说完后，身子一震，瞪大了眼睛惊讶和一些惊恐地看着郭逸。

    “老王？”

    同时，郭逸的话也让肥男一愣，三分愤怒，三分茫然，四分怀疑地看着老王：“你骗我？”

    这么多年下来，老王的情况他也知道。

    除开他之前，老王就没其他朋友了。

    而且，老王也的确从他身上学习了六库仙贼的功法。

    这郭逸不是说他，难道是说其他人吗？

    所以，他第一时间和老王确认到底怎么回事。

    “呵呵～”

    丑男老王突然一笑，假装不在意地说道：“有意思。

    不知道我哪里得罪了各位，居然能让纳森卫送你们过来收拾我？

    还要在我死之前，离间我和十七的友情……

    真有意思。”

    “嗯！？”

    肥男十七一愣，皱起了眉头，思考了起来。

    他脸上那微不可见的眼睛，现在更是眯成了一条线。

    “巴伦，不和你师父打声招呼？”

    郭逸看见肥男十七安静了下来，就扭头和人群后的巴伦说道：“虽然他胖了许多，但他的确是教你的人。”

    “师父！？”

    巴伦皱着眉头从人群后走了出来，有点不敢相信，又有点喜悦地朝阮丰喊道：“您是师父吗？”

    “巴伦！”

    阮丰看见巴伦后，那眯成一条缝的眼睛瞬间变成了黄豆，开心地走了过来：“你也在啊。”

    “咻～”

    老王看见阮丰居然认识对面的人，就瞬间起身逃跑了。

    阮丰和对面的人有认识，就不可能直接打起来。

    而对面有人能直接点破他的目的，自然是有证据。

    所以，此时他不得不逃。

    “吸～”

    可惜，肖自在自从听见郭逸让他开餐后，就一直盯着老王。

    这老王刚跑没几步，肖自在就接近了老王的身后，一招龙吸水把老王吸了回来，大笑道：“这位王先生，你走这么急干吗呢？”

    “砰～”

    等老王吸近后，肖自在就一掌大悲手拍在老王的背上，让他有多快靠近，就翻倍加速地撞树离开。

    “主任，我去享用美食了。”

    随着老王的身影，肖自在和郭逸打了声招呼，跟在他的身后消失在众人视线之内。

    “我这突然感觉有点对不起肖哥，貌似有点饿着他了。”

    郭逸看见明显上头的肖自在，揉了揉鼻子，略有愧疚地嘀咕了一句：“要不，让肖哥在这吃饱了再回去？”

    “他们是谁？”

    阮丰随意地看了一眼消失的老王，好奇地打量了一下郭逸和其他人，然后和巴伦说道：“我下雪山后就想找你。

    可惜没找着，只能来这了。

    你是怎么知道我在这？

    你怎么带他们来找我？

    还有还有，老王是怎么回事？”

