
　　楚天艰难的抬起头，看着浅笑道。

　　现在的楚天，能够活着就算是一个奇迹了。

　　因为体力不足的缘故，再生细胞也只是将破损的心脏稍微恢复了些许，便不再继续进行下去了。

　　浅笑赶紧翻过楚天的背包，在他的包里找到了一枚仙豆，她顿时有些惊讶，但也没来得及多想，便将仙豆塞入了楚天的口中。

　　顿时，一股暖流涌入了心脾。

　　身体各项属性再次恢复到了巅峰。

　　而再生细胞也再次治愈着那些受伤的部位。

　　过了几分钟后，楚天那些破损的肌肤处再次生长起来，犹如新生婴儿一般。

　　他看着浅笑与许瀛，身后不远处，菁菁正在朝着这边赶来。

　　“布衣呢？”

　　楚天问道。

　　“他死了。”

　　浅笑的声音变得有些沉重。

　　楚天微微颔首，倒也没有继续再问下去。

　　毕竟，之前弗利萨爆炸时所产生的能量，甚至可以摧毁整个星球，能在那种地方下抓紧时间撤离，并且存活下来已经实属不易了。

　　而布衣的死，对于所有人也是一种无奈。

　　“我们……这是赢了？”

　　楚天有些难以置信，他疑惑的看着浅笑。

　　浅笑重重的点了点头道：“赢了，赢的有些……奇怪。”

　　“什么意思？”

　　“是那个叫做孙悟空的猴子帮我们的，我们和曹焱兵展开战斗，本身体力不支，与曹焱兵艰难对抗，即便是我和许瀛两人联手，也只能打个平手罢了。”

　　“但孙悟空却在这个时候选择帮助了我们，他说……因为从你的身上能感受到一股佛力，他选择使用了自爆与曹焱兵同归于尽。”

　　楚天眉头紧皱：“佛力？”

　　自己身上压根儿就没什么佛力，他从来也不认为自己有一天能跟佛打上交道。

　　不过……

　　既然是从《超神学院》中的孙悟空嘴中说出的这件事情。

　　那想必，他所说的就是大威天龙了！

　　楚天苦笑了一声，真没想到，这大威天龙的技能竟然会在有一天救了自己一命！

　　而这时。

　　来自于无限空间的提示音，再次在众人的耳边响起。

　　“奖励结算完毕！”

　　“第一名：皇帝，奖励50万积分点！”

　　“第二名：浅笑，奖励35万积分点！”

　　“第三名：龙将，奖励25万积分点！”

　　“第四名：其叶箐箐，奖励10万积分点！”

　　“第一名可随机获得两项技能，其余所有轮回者都可随机获得一项技能，以及该副本世界中的任意一件装备！”ŴŴŴ.23sk.com

　　无限空间的声音刚一落下。

　　众人的眼前便出现了一个巨大的转盘。

　　在转盘上方凭空浮现出几个大字来：“请按照贡献值总计排名，依次抽取技能和装备！”

　　“嘶……”

　　所有人都倒吸了一口凉气。

　　这奖励……也太丰厚了！

　　尤其是楚天，一想起那五十万的积分奖励，再加上两种技能抽奖和装备。

　　这简直堪比下了五次副本还要给力！

　　尤其是装备！

　　这种装备属于特殊物品。

　　可以前从未出现过。

　　在整个无限空间内，也属于独一份的存在。

　　楚天上前一步，轻轻地扭动着转盘。

　　那巨大的转盘随着他的扭动，而变得迅速顺时针旋转起来，过了足足有三十秒的时间，这才停止。

　　“叮！恭喜轮回者‘皇帝’获得技能：龙拳！”

　　“龙拳：释放时将打出一条金色长龙，缠住对方，并且进行爆炸，该技能可无视一定程度的防御。技能威力与力量，精神力以及体力有关！”

　　“冷却时间：5秒！”

　　龙拳！！！

　　楚天顿时心中一惊。

　　这个技能……

　　正是《七龙珠》剧场版中，孙悟空的独门绝技！

　　在《七龙珠GT》中，孙悟空曾经用这一招将超级17号的身体瞬间击成粉碎，其威力强大到一定程度时，甚至能轻松的将整颗星球轰爆！

　　他兴奋之下，连忙再次开启第二次的技能抽奖。

　　转盘继续转动着，没一会儿停了下来。

　　耳边随之响起提示音来。

　　“叮！恭喜轮回者‘皇帝’获得技能：界王拳！”

　　界王拳？？？

　　楚天楞了一下。

　　这技能已经有了啊！

　　难不成是个空奖？

　　楚天心中不禁微微有些失落，可忽然想到了什么，连忙查看了一番属性面板。

　　姓名：皇帝（楚天）

　　地区：C

　　力量：2130

　　精神：6306

　　体力：1456

　　敏捷：1467

　　未分配属性点：0

　　剩余积分点：13529

　　能力：全球语言（顶级）驾驶（顶级）界王拳（五倍）无尽怒火（已冷却）轻功（精通）降龙十八掌（精通）高原血统（已冷却）大威天龙（精通）球状闪电（精通）液化（精通）梦魇（精通）

　　特殊能力：水属性（顶级）雷电属性（顶级）凤凰之力（已激活）

　　综合评价：A

　　界王拳从之前的四倍一举升到了五倍！

　　“卧槽！”

　　现在除了卧槽以外，没有什么能够表达着楚天内心的激动。

　　五倍界王拳！

　　他本以为界王拳升至为五倍与自己基本上无缘了，可没想到竟然抽奖抽出来了。

　　这种人品大爆发的运气，竟然砸在了自己的头上！

　　楚天愈发的开心起来，颤抖的小手再次扭动大转盘，使用了最后一次的抽奖机会。

　　这一次的抽奖，是装备抽奖！

　　“叮！恭喜轮回者‘皇帝’获得装备：永恒的心（特殊物品）！”

　　“永恒的心（特殊物品）：佩戴后，将全方面增加使用者两倍的各项属性以及实力！”

　　“注意：该特殊物品只可佩戴于机械生命体上！”

　　一串水晶项链从大转盘的上空凭空浮现，缓缓地落在了楚天的手心中。

　　简单粗暴，直接增加两倍的各项属性以及实力。

　　这种能力，强大到飞起！

　　只是让楚天微微有些失望的是，只能佩戴于机械生命体上！

　　难道说……要通过火种源将一辆车或者什么东西变身成为机械生命体后，再佩戴上去，增加它的战斗力？

　　可那样的战斗力对于楚天而言，根本也无法增加多少实质性的帮助。

　　不过，话又说回来了，傻妞似乎也算是机械生命体的一种！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百三十章 丰厚的通关奖励！免费阅读。https://xs.23sk.com 