
南方冲着镜头挥挥手：“就跟当时在美国你们修习的可乐婊一样，这是地婊在华国的体现，有了地气，才会有人气嘛，话说，你们各自选修的都是哪种啊？”

智妍举手：“我在学的是火锅婊，嘻嘻，欧巴你听听我学的怎么样嘛......宝气！哈戳戳！方老阔儿！”

“嗯，挺不错，看来是真的用了心了。”南方笑：“你们其她几个呢？忙内都这么勤勉了，你们该不会好意思偷懒吧？”

“我也有学的，学的奶茶婊！”我圆笑嘻嘻的凑过来：“矮牙~表酱紫嘛~讨厌了啦~你很机车耶~”

南方笑着连连点头：“不错不错，鼻音可以再重一些。”

轮到恩静了：“我选的是地三鲜婊，咳咳......捱哟大哥，给劲儿啊，再死点劲儿啊，憋整我脸上哈......”

“停停停！”南方吓得立刻坐直了：“你这都是在哪儿学的啊?都什么乱七八糟啊？！”

恩静也是满腹委屈：“是陈大宝，他还说这是绝对正宗的内部学习音频。”

南方咬牙切齿，就不该让那贱货去做小娘们的地陪啊，那鸟人明显是一个不当心就要开车上路的说。

他痛苦的揉了揉脑门：“你们几个，要学习，只要认真看我给的学习资料就够了，不要自己胡乱学，尤其是陈大宝给的，可以直接往他那张肉脸上丢，听见没？”

小娘们一头雾水，但还是点头。

南方又冲着镜头伸手点了点：“尤其是你，孝敏同学，跟居丽好好学下华文，敏跟海这两个字，尤其要区别清楚。”

孝敏笑嘻嘻的答应。

又跟几只小娘哈拉了一阵，他就把手机交还给了宝蓝，让她们姐妹几个继续吹水去吧。

拿过自己的手机，他就晃晃悠悠的起身往楼上去了，脑子里却也在盘算皇冠们归来后的事情。

半年过起来是很快的，到时候回来了，金光洙肯定要借助她们国际大明星的身份制作新专，然后满东南亚去捞钱的，算上演唱会，那估计也就又是半年的功夫吧。

每国半年加上东南亚半年，就是说，大概一年之后，皇冠就要正式全力进军华国了。

虽然新公司是设立在港岛的，但自己心中的目标，始终还是那片辽阔的华国大陆啊。

那边娱乐圈里那么多山头那么多神仙，是不是该抽空回去打个前站了呢。

......可是就这么冒然回去好像也有危机啊，听说很容易就会被404？

南方就这么有一搭没一搭的想着，直到冲完澡躺上了床，才慢慢缕出个时间计划表来。

心里有了大致方向，他整个人也就觉得顿时轻松了不少，懒洋洋的伸手拿过床头的手机，好像宝蓝之前帮他申请了那个什么INS呢。

打开来一看，还真有，那就点进去瞧瞧呗。

好友栏还是一片空白，名字叫做NAM，真不知道那丫头怎么想的。

帖子肯定是0，关注和被关注也都还是0，说好第一个加自己的智妍呢？

嗯，几个小娘应该还在聊骚。

不过没关系，可以先逛逛啊，南方喜滋滋的点开了概览界面，无数热闹的帖子琳琅满目。

饶有兴致的点开了几条，南方越看越开心，看来哪国的网络都差不多啊，不少棒国人民也在用生命作死呢，各种恶搞的八卦的都有。

直到他无意点开了一条新发的帖子。

发帖者明显也是个新人，双关跟他一样都是零蛋那种，名字叫做RANEE，看来是个女生。

吸引南方的，是她的发帖内容。

一张照片，照片上是一个毛笔书写的华文大字，写得那叫一个狰狞扭曲啊。

照片下面是她的心情：华文，真的好难啊。

南方一看就乐了，立刻捏字回复：“华文其实不难，觉得能把华文写得这么抽象，才是真的有难度。”

“哼，说起来当然轻松了，你自己试过就知道有多辛苦了。”

没过多久，RANEE居然回复了，看来也在线啊，而且，貌似跟他一样的无聊呢。

南方舔了舔嘴唇，喵的，为什么突然像是找回了当年捡漂流瓶的乐趣呢？

那就，继续呗。

“没有实力肯定没有发言权啊，哥哥我是真的会华文书法哦，而且超厉害的那种。”

“......真的？”

“骗你又没人给开工钱，当然真啦。”

“我今天才开始学，觉得好难啊，请问一下，初学者学习华文书法时，有什么要诀么？”

“当然有啊，学书法，首先要牢记风骨二字，华文的每一个字里，都是有骨头的。在学习之前，你得先把棒文中的那些圆圆圈圈给暂时忘掉。”

“......能具体点么？”

“好吧，华国的小朋友，在学习初学书法时，很多都是从永字八法入门的，听说过没？”

“嗯，最近教我学书法的老师有提到过，说这是华国书法的基础，一个永字里，就包含了最基本的八种用笔方法。”

“呵呵，你的老师说的没错，但世人都说永字是八法，却不知道里面其是藏有第九法的。”

“唉？永字我也练过啊，一共只有八笔，哪里来的第九法啊？”

终于有机会装逼了啊，南方这下可来精神了。

“你等等哈，我来示范给你看。”

发送出了这句，又顺手关注了她，南方就急急忙忙的蹦下床，开始折腾。

找出张白纸，他认认真真的用水笔分别在上面写下了两个永字，拍照，然后给RANEE发送了过去。

“怎么样，看出区别没？”

“......好神奇啊，虽然两个字的每笔每画看起来都一样，但组合起来，确实是截然不同的感觉呢......到底是为什么啊？您能告诉我么？”

“这就是永字第九法，骨！一个字，哪怕用笔方法完全一致，但字里有没有骨头，给人的感觉却是完全不一样的。”

“大发！看来我是真的遇到了很厉害的人啊！”

“呵呵，一般般啦，随便再夸我十来句就好了，别让我骄傲。”

“嘻嘻，想不到您也很有趣呢，对了，您的书法造诣为什么会这么厉害啊？您是教授么？”

“哈哈，教授？恩恩，没错，我是教授，都教授。”

“嘻嘻，都教授您好，我也关注您了呢，希望以后还能得到您的指导。”

“我很忙的撒~不过呢，如果你是年轻漂亮的女学生，我还是很愿意提供贴身指导的。”

“我么？......嗯，好像的确有很多人夸我漂亮呢。”

“嘿嘿，教授我就喜欢你这幅不要脸的样子，很有我当年的风采啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242072"  chaptername="第七十二章  聊骚">加入书签</a>
</div>
