    五大世界惨遭大屠杀。

    身处仙界的风啸天，丝毫不知情。

    为了让玄魂他们放松警惕，前不久才刚下令让北辰仙帝过一段时间再搜查。

    因此，这次五大世界遭大屠杀一事，风啸天根本不知晓。

    不然的话，风啸天必然马上杀去玄魂仙宫斩杀玄魂。

    不灭仙宫。

    大殿之中，黑衣人闪身出现，恭敬禀报道：“启禀大人，他们的行踪都已经清楚，幽魂仙帝并未逃亡，有三位仙帝加入了别的大势力，玄魂已回自己的仙宫。”

    主位上，风啸天停下修炼，缓缓睁开眼睛。

    风啸天淡笑道：“做得很好，傲玄护法，这段时间委屈你了，这身黑衣可以脱下来了。”

    “是，大人。”傲玄护法恭敬道，旋即将黑袍脱下，露出真面容。

    傲玄护法非常年轻，长相英俊，不过却一脸冷酷无情。

    打量了一眼傲玄护法，风啸天淡笑道：“三天之后，就是他们的死期，一定要盯紧他们，绝对不能让任何一人跑了。”

    “遵命！”傲玄护法恭敬道，旋即幻化离去。

    傲玄护法虽说不知道风啸天具体身份，但能让青龙和麒麟甘愿臣服，加上无极仙尊命他听从任何命令就可以看出，风啸天来头非常可怕。

    “帝魂仙尊，这次我看你是想保他们的命，还是保自己的命。”风啸天微微冷笑道。

    “主人给他三天时间，他若是不杀玄魂他们，必然会与其他仙尊强者连手。”青龙恭敬道。

    风啸天森冷道：“谁敢插手，谁就得死。”

    风啸天绝对有说这句话的能量。

    ......

    帝魂仙府。

    修罗仙帝带着玄魂闪身出现。

    玄魂自己进入大殿，修罗仙帝则是回去疗伤。

    大殿之中，玄魂恭敬跪下恭敬道：“玄魂拜见仙尊大人。”

    “起来吧。”老眼看着玄魂，帝魂仙尊直接问道：“青魂石呢？”

    玄魂连忙取出一枚储物戒，恭敬道：“仙尊大人，这里有六颗青魂石。”

    帝魂仙尊隔空一抓，储物戒朝他飞了过去。

    取出一颗青魂石，帝魂仙尊皱眉问道：“青魂石之中的灵魂力量，当真是来自下界修者的灵魂体？”

    “正是。”玄魂如实回答。

    事情已经暴露，再隐瞒已经没有任何意义。

    大长老皱眉问道：“玄魂，青魂石的灵魂力量，与炼丹师的灵魂力完全不同，本长老问你，你是如何灵魂体提炼成灵魂力量？又是如何将庞大的灵魂力量融入青魂石？”

    玄魂恭敬回答道：“启禀大长老，属下在青玄界上古时期获得一神奇秘法，可将灵魂体提炼成力量形态，需要大量的灵魂体，一颗青魂石需要一万灵魂体。”

    “此秘法可将提炼出来的灵魂力量，融入青魂石，也可以融入其他晶石，只不过青魂石的容纳空间最大。”

    “一万灵魂体？”大长老等人纷纷震惊得瞪大老眼，魂都吓飞了。

    即便是帝魂仙尊，也被吓一大跳。

    一颗青魂石就需要一万灵魂体！

    这是有多残忍！

    帝魂仙尊先前已经吞噬了一颗青魂石，如今又有六颗，加起来就等于他吞噬了七万人的灵魂体！

    修罗仙帝和幽魂仙帝等数十人，也都吞噬青魂石的灵魂力量提升修为。

    这就等于数十万人了。

    何况他们吞噬了几颗只有他们自己知道。

    全部加起来，这恐怕是百万人之多！

    这太凶残了！

    完全超出了帝魂仙尊他们的想象。

    哪怕身为仙尊的他，也不敢做出这般丧尽天良的事情。

    这般丧尽天良，惨无人道的事情，恐怕也只有玄魂做得出来了。

    “玄魂，你到底掠夺了多少下界修者的灵魂体？”二长老震惊问道，老脸都浮现几分苍白之色。

    “这......”玄魂不知道如何回答。

    因为玄魂自己也不知道掠夺了多少灵魂体，数量太多，而且也从未算过。

    “你还是人吗？”大长老怒声喝道：“掠夺这么多人的灵魂体，你简直罪大恶极，别说死一万次，足够你死十万次了！”

    哪怕帝魂仙尊和三大长老不是什么好人，但也没有坏到丧尽天良的程度。

    他们甚至不会轻易杀人，更别说吞噬别人的灵魂体。

    可玄魂掠夺的灵魂体，却已经是不计其数。

    若非提炼数量庞大的灵魂体，玄魂根本不可能在短短数千年之中，修为就提升到仙君后期巅峰。

    “大长老说的是。”玄魂根本不敢反驳。

    大长老深吸一口气，平息怒火，沉声道：“虽说罪大恶极，但不得不说青魂石的灵魂力量确实非常强大，你需要多久能提炼出一颗，到时候给本长老试试。”

    大长老此言一出，大殿两位长老和高层，瞬间懵逼了。

    就连帝魂仙尊也惊呆的看着大长老。

    前一秒因此震怒，后一秒却开口要青魂石。

    显然，大长老也经不起青魂石的诱惑。

    身为仙尊强者，遇到能够提升修为的宝贝，岂能不心动？

    察觉到众人异样的目光，大长老微微尴尬道：“仙尊大人吞噬了一颗青魂石，已经触犯天规，本长老岂能让仙尊大人独自承担此等罪名？本长老要与仙尊大人同罪。”

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    这么不要脸的话都能说得如此理直气壮，简直无敌了。

    这好比爱狗人士，看到别人吃狗肉，气得暴跳如雷，恨不得杀光吃狗肉之人。

    爱狗人士吃狗肉，特么的真香，还有没有？

    “大长老所言极是。”其他长老和护法纷纷点头。

    满脸惊呆的玄魂，猛然惊醒，连忙道：“大长老，提炼一颗青魂石需要半个月，半个月后，属下定当送给大长老一颗。”

    “好。”大长老满意的点点头。

    “仙尊大人，我们可否试试？”二长老连忙看向帝魂仙尊问道，神情有些恐慌。

    帝魂仙尊没有说话，也不知道怎么回答。

    这般强大的青魂石，他们谁不想试试？

    谁不想变得更强大？

    谁不想突破仙尊境界？

    看到帝魂仙尊没有说话，二长老他们就当是默认了。

    众人的目光，随后又齐刷刷的看向了玄魂。

    “这个......”玄魂惊呆了，老眼看向了帝魂仙尊。

    玄魂的意思是由帝魂仙尊来决定。

    众人的目光，又再次看向了帝魂仙尊。

    一旁的大长老沉声道：“等有机会再说不迟，你们急什么？”

    “是是是！大长老说的是！”众人激动的点点头。

    既然大长老开了口，那肯定行得通。

    “玄魂，三天之后，本仙尊会杀了你。”帝魂仙尊沉声道：“大长老会保住你一丝残魂，之后再助你凝聚灵魂体复活重生，这是救你的唯一办法，相信他们也不会看出来。”

    “多谢仙尊大人。”玄魂连忙恭敬道谢。

    “这三天你就留在帝魂仙府。”帝魂仙尊接着道。

    “遵命。”玄魂恭敬回答，随后问道：“仙尊大人，幽魂仙帝他们当真要杀了？”

    “玄魂，本长老能恢复你一人的灵魂体，灵魂力几乎耗尽，凝聚灵魂体可不是件容易的事情。”大长老皱眉道：“他们的死活已经不重要，重要的是先解决这件事情。”

    幽魂仙帝他们已经被放弃了。

    “有劳大长老了。”玄魂点点头。

    好不容易暗中扩张的势力，到头来却难逃一死。

    玄魂心中虽说有些心痛，但眼下已经没有其他的办法。

    若非幽魂仙帝，事情也不会发展到这一步。

    想要扩张自己的势力，只能等消灭风啸天之后东山再起了。

    帝魂仙尊下令道：“护法，传令修罗仙帝，三天之内，将幽魂仙帝等人全部抓回来。”

    “属下遵命！”护法恭敬道。

    三天时间，转眼而过。

    不灭仙宫之中，修炼中的风啸天，缓缓睁开了眼睛。

    伸了伸懒腰，风啸天自言自语笑道：“巩固了仙灵初期境界，修为提升了一些，到了仙界之后，修为提升就没这么快了。”

    就在这时候，青龙和麒麟闪身出现。

    “主人，傲玄护法已经传来消息，所有逃走之人，都被修罗仙帝抓回去了。”青龙恭敬道。

    “抓回去了吗？”风啸天微微笑道：“看来不需要我们动手嘛，我还以为帝魂仙尊想与我们斗一斗呢。”

    “不过，我们还得亲自去查看，这些人一个都不能放过。”

    就在这时候，外边突然传来惊恐的叫喊声。

    “大人！出事了！出大事了！”楚彦山极度恐惧的叫喊声传来。

    风啸天深皱眉头，旋即闪身出去。

    青龙和麒麟对视一眼，也跟着闪身出现。

    “出什么事了？”风啸天闪身出来问道。

    楚彦山极度惊恐道：“启禀大人，人界，玄天界，地星界，清虚界，武魂大陆五大世界各大势力，遭仙界修者大屠杀，伤亡无数，他们的灵魂体都被夺走了。”

    “什么？”风啸天脸色骤然大变。

    “大屠杀？”青龙和麒麟也满脸震惊。

    “千真万确！属下刚去地星界查看，正好遇到仙界修者再屠杀各大势力，地星界的仙界修者，正是当年跟我一样被派去下界之人，他说其他四界也早大屠杀。”楚彦山恐慌回答道。

    “青龙，即刻带我去人界看看！”风啸天狰狞怒吼起来。

