    “叮铃铃~”

    李岳不知道睡去了多久，好像没有太久，刚刚闭上眼睛的感觉，睡着没有一会儿，就被手机铃声给吵醒了。

    这又是谁啊？李岳有些迷迷糊糊找到手机，然后直接接通电话，发出了含糊不清的声音。

    “喂？谁啊？”

    电话那头的沈怀昭愣了一下，很快就反应过来了，这小子是睡着了吗？回来就睡觉了吗？

    “是我，沈怀昭。”

    “是你啊！什么事情？”

    李岳这个时候也听出来了沈怀昭的声音，奇怪问了一声，大晚上都不睡觉吗？打什么电话呢？

    “你还有心思睡得着吗？你回来了为什么不打电话给我？”

    “我为什么要打电话给你？累了睡觉不是很正常吗？”

    “可是……”

    不等沈怀昭说完，李岳无奈说道：“好了，我困死了，刚刚睡着没多久，就被你给吵醒了，行了，有什么事情，咱们明天再说，现在先睡觉吧，晚安！”

    说完之后，不给沈怀昭拒绝的时间，直接就挂断了，然后又继续闭上眼睛开始睡觉了。

    现在难得的休息时间，可不能被她给打扰了。

    沈怀昭瞪大了双眼，望着手机里面传来的嘟嘟嘟忙音，这小子居然挂了自己的电话。

    若不是不知道他住在那一间，沈怀昭真的想要冲过去找他的麻烦。

    算了算了，现在时间那么晚了，估计也不适合谈这些事情，早点休息，明天一大早就去蹲他吧。

    想到这里，沈怀昭就带着一丝怒火闭上眼睛，继续睡觉去了。

    翌日一大早，沈怀昭天还没亮就睁开眼睛了，毕竟昨天中午就开始睡觉，今天也不可能睡那么多。

    此时时间只是凌晨五点半，天都还没亮，沈怀昭就穿戴好衣服，洗漱完全之后，来到自己的房间门口，靠在大门上面。

    不是不想打电话，只是刚刚打了五个电话，那小子居然一下都没有接通，看样子应该是静音了！

    现在我就等！等你出现！反正你的房间就在我房间的附近，我就不信你不出门。

    李岳倒是没有那么着急，舒舒服服睡到了七点半，睁开眼睛，正好看见窗外照射进来清晨的第一缕阳光。

    生活真的是太美好了，如果每天都能够这样睡眠充足，醒来就能够见到清晨的第一缕阳光该多好啊。

    这段时间在店里面的时候，每天都是忙碌到一两点钟，有的时候甚至还会来到三四点钟。

    一天能够睡满八个小时已经是奢望了，更别说像现在这样睡到自然醒了。

    等到李岳洗漱完全之后，小黑熟练的跳到他的肩膀上。

    原本李岳是想要将小黑藏起来的，但是忽然想到昨天注意到了，这家酒店是可以携带宠物的，只要证件齐全。

    李岳这才放心让小黑出来跟着自己。

    之前为了合理让小黑跟着自己，该有的证件全都办好了，随手给丢到系统背包里面，如果到时候要查询的话，一切都齐全。

    等到李岳打开门，打了一个哈欠，准备去叫莫妮卡去吃早饭，刚刚转身，还有走两步，就听见身边传来了一声压抑着怒火的声音。

    “李岳，你让我好等啊。”

    好熟悉的声音啊，李岳很快就想到了这个声音的主人，我的天老爷，沈怀昭不会是一大早就在这边守着吧。

    李岳飞快在脑海之中想到了这个可能性，如果她知道自己的房间号码的话，估计早就来敲门了。

    难道不会打电话吗？李岳有些奇怪，但是转念一想，自己昨天被那个电话吵醒之后，自己好像随后将手机静音了，顺便连振动都给关闭了。

    该死，我怎么给忘记了呢？李岳连忙掏出自己的手机，果然看见上面有五个未接来电。

    现在是躲不过去了，李岳只好扭头，有些干巴巴的讪笑道：“早啊！沈小姐。”

    “早个屁！这都八点钟了，你一个开饭店的，怎么能够睡到那么晚呢？”沈怀昭忍不住直接开始说起了李岳。

    李岳摸了摸脑袋，陪笑道：“我上午不开门的，所以不早起。”

    “你……”

    一下子，沈怀昭给李岳顶了回去，一时之间找不到反驳的话。

    毕竟，李岳真的是中午开门，上午都不开门的。

    “吃了早饭吗？没吃的话，咱们一起去吃一点吧，这里的自助餐厅还算是很不错的。”

    不等她拒绝，李岳直接就来到了莫妮卡的房间门口，开始敲门，“莫妮卡，出来吃早饭了！”

    “来了！”

    莫妮卡也是早早就起来了，洗漱完全之后，就打开房门，准备跟老板去吃早饭。

    “嗯？”莫妮卡终于注意到了站在李岳身边有些怒气的美女，“沈小姐？你也来蜀州了吗？”

    “是啊！专门来找你的老板！”沈怀昭点头，冷冰冰的回答了一声。

    “走吧走吧，吃早饭去！”

    李岳连忙带着两个大美女，就去吃早饭了。

    不得不说，沈怀昭确实是饿了，昨天中午就随便吃了一个面包，然后晚上开始就没有吃东西，现在自然是饿死了。

    之前是想着李岳的可恶，自然是气饱了，现在找到了他，多少也就开始饿了起来。

    一口气吃了两个面包一碗豆腐花之后，这才缓过劲来了。

    李岳此时也不藏着掖着，对她说道：“你那么着急过来，应该是为了无影龙须的事情吧。”

    沈怀昭喝了一口豆花，点头说道：“不错，你在电话里面说的无影龙须，是真是假？”

    “当然是真的，我不说假话。”李岳点点头，表示自己说的是真的，“不过你们现在就想要无影龙须，是不可能的。”

    “我知道。”沈怀昭没有意外，只是点点头，表示明白。

    “你知道？”

    李岳有些意外，原本以为沈怀昭会生气，没有想到，她早就想到这一点了。

    “开花饺的技巧，你都没有告诉我们，怎么会忽然给我们无影龙须的食谱呢？我不傻。”沈怀昭咽下了一个小笼包，望着李岳。

    “沈小姐，咱们都是聪明人，也就不说那些暗话了。”

