    “立即帮我把何给约出来，希望还不太迟。”

    著名NBA经纪人莱昂罗斯向助手吩咐，同时默默的叹了口气。

    他在何星辉打完热火之后，就注意到了这个风格另类，颇具话题和潜力的新秀。

    那时他就想要联系并且签下何星辉。

    只不过，他手下球员数量很多，手上的事务不少，当时就给耽搁了。

    本来，莱昂罗斯也没放在心上，只觉得迟几天问题不大。

    万万没想到，何星辉突然就打出了一场轰动联盟的比赛，一下子就让所有人都注意到了他。

    如此一来，莱昂罗斯想要顺利的签下何星辉，恐怕就没有那么容易了。

    “BOSS，他的手机关机了。”

    助手无奈的说道。

    与此同时，很多试图行动的大牌经纪人，都没能联系上何星辉。

    反倒是一个叫马克柯林斯的无名之辈，坐在了何星辉的面前。

    马克并非比其他大牌经纪人更加神通广大，只是因为他更加勤奋与专注而已。

    当何星辉打完和湖人的比赛后，他就注意到了何星辉，同时查到了何星辉没有经纪人。

    在那个时候，马克就已经开始了行动。

    一直到今天，他才摸清了何星辉的地址，然后一路尾随，终于把何星辉给约到了。

    “何，自我介绍一下，我是.......”

    “我希望能够成为你的经纪人.....”

    马克的语速很快，似乎是因为太紧张，害怕何星辉失去耐心，恨不的一口气把话说完似的。

    “可以。”

    马克还没说完，何星辉就答应了。

    反正，他对经纪人没有什么要求，不是非得要大牌。

    眼前的这家伙虽然现在默默无名，但从他一路打听和尾随的行为来看，这厮至少是一个很有毅力，行动力很强的人。

    “OK？”

    马克一下子就懵逼了。

    来自前，他设想了无数种被拒绝的理由，并且一一想好了说辞。

    结果全都用不上了，何星辉直接就答应了他，让他完全不敢相信这一切。

    “当然，只要你答应我一个条件就行。”

    何星辉看这家伙那局促的模样，忍不住的想要逗对方一下。

    “没问题，你尽管说。”

    马克脸上堆满了笑容，只要能够签下何星辉，什么条件他都可以答应。

    要知道，如果他再签不到NBA球员，他就得断粮下岗了。

    在马克看来，何星辉的条件无非就是要压一压提成，又或者在转会时多要点主动权等等。

    这些大牌经纪人会在意的东西，马克完全不在乎，或者说，完全没资格在乎。

    “是这样的，其实在我看到你的第一眼时，我的心跳就在加速，心里就有种很特别的感觉。当然，我不是gay。虽然这是一个自由的国度，但我也知道一个gay很难被真正的接受。嗯，你对gay怎么看？”

    何星辉模仿了一下一个gay向别人表白时的那种纠结，担忧。

    不得不说，他在表演这方面还颇有天赋。

    这副神情，完全把马克给骗到了。

    马克的眼睛瞪的像铜铃，他万万没想到，自己竟然无意间挖到了如此劲爆的秘闻。

    按照何星辉当前的火爆程度，‘何星辉是gay’这个新闻至少可以卖一万美刀。

    更令马克惶恐的是，何星辉言语间，似乎还想要潜规则他。

    读懂了何星辉的意图后，马克差点泪流满面。

    他明白，自己想要得到何星辉的签约权，就必须被何星辉潜规则。

    这.......

    马克的心中，犹如千万匹草泥马奔腾而过。

    作为一个钢铁直男，一想到要被何星辉站在身后，马克就有种想吐的感觉。

    “你这表情是什么意思，难道你歧视gay？”

    何星辉假装生气。

    “不不不，我不是这个意思，我完全尊重别人的性取向。正如您所说，这是个自由的国度。”

    马克连忙解释。

    “这么说，你是可以接受喽？”

    何星辉笑着问。

    “我，我，我......”

    马克表示自己想哭。

    他舍不得放弃这份工作，又实在接受不了男上加男这种事。

    “哈哈哈，我只是在开个玩笑。别担心，我是个纯爷们，最爱大波美女。合同带来了吧，我现在就可以签字。”

    见马克的嘴皮动了动，似乎想要答应，何星辉及时中止了这个恶搞。

    “什么？”

    马克差点被这转折闪了腰，他松了一口气，庆幸自己开口慢了一步，差点就答应了。

    “嘿，放松点，你们美国人不是很喜欢恶搞嘛，我刚刚只是跟你开个玩笑。”

    何星辉怕马克不相信，重复了一遍。

    只是，他越解释，马克心里就越疑惑。

    他可不是没有谈过恋爱的处男，他知道，一些人就是喜欢以开玩笑的方式进行表白，然后发现情况不对方便退场。

    眼下，何星辉就有点像这样。

    “难道，何真的是一个gay？”

    马克身上刚刚散去的鸡皮疙瘩，再次出现。

    不过，不管何星辉是不是gay，他都拿出了合同。

    他已经决定了，干到被何星辉下手为止。

    哪一天何星辉忍不住了要硬来，自己就辞职解约。

    合同是业内的标准格式，唯一需要手动填写的就是那些数字。

    何星辉没有提要求，但马克主动的把薪水提成定在了百分之一，广告代言分成定在了百分之十。

    这个分成比例很低。

    马克为什么释放自己的诚意，又或者不想欠何星辉太多以至将来被胁迫，所以义无反顾的选择了这种分成。

    何星辉签完字，伸出了手。

    马克表面淡定，实则心里慌的一比。

    两只手掌握在一起时，马克甚至打了个冷颤。

    签约结束，望着何星辉离去的背影，马克感慨道：“做男人真不容易啊，女人遇到职场性骚扰还可以报警，我这么要是报警，警察都不可能相信。”

    说归这样说，如果给他一个重来的机会，他依旧会选择签下何星辉。

    毕竟，这些都是钱啊。

    而且，就算是他不签，有的是人会签。

    那些在抱怨被潜规则的人不知道，这个世界上还有很多想要被潜却没有门路的人呢。

