    说一个六脉小成的人比一个六脉中期的人弱，怕是不少人都觉得荒谬。

    可是眼前，这佐藤川里的气息，却是比那雷萨雪莉强横了很多。

    像是一个满肚子泡沫虚有其表，而另外一个却是稳扎稳打的金刚钻，硬碰只能够落得一个头破血流的下场。

    所以，一时之间竟然没有人敢开口了。

    气氛，凝重。

    大战，似乎一触即发。

    江枫和佐藤川里的眼神交织，杀气渐渐的泄露了出来，两个人目光如同刀刃般逼人而来，撞在一起。

    下一秒，动了！

    “嘭！”

    佐藤川里脚步狠狠一踏，脚下的石板瞬间被踏出一个五公分的坑洞来，石块粉碎，沙土飞扬。

    他的脚步一拧，丝毫没有要动用武器的打算，竟然直接脚步一踏就朝着江枫冲了过去。

    “横炼宗师？”

    江枫挑眉，看着他带来的逼人劲风，忍不住有些惊讶。

    毕竟这个人的身形着实矮小了一些，甚至纤弱的根本不像是会炼体的人，结果人家愣是炼体的，且看这等级还丝毫不低，离谱！

    江枫心思电转，手中的动作却没有停。

    在佐藤川里冲过来的瞬间，他就单拳于身前，拳头硬可撼动钢铁般坚不可摧，径自朝着佐藤川里砸了过去。

    “八荠穿山跃！”

    佐藤川里的双臂如同一条条柔软无骨的蛇般，掌心呈尖头状，晃动着幻影朝着将江枫的拳头缠了过去。

    硬碰硬，不可取！

    他练得虽然有硬碰硬的功夫，但是却也有以柔克刚的功夫。

    此刻，他便领教一下这江枫的铁拳！

    他的双臂太过灵动，甚至比一般的蛇类还要灵动，更别说在速度的加持下，他的灵动骇人到了一种地步。

    江枫看着眼前根本看不清楚虚幻的一条条蛇影，目光微拧双拳骤然一震，青色罡气瞬间大盛，连拳风都大涨。

    一种无形的劲风直接囊括了这百余道幻影。

    便是你全部都是真的，此刻也必须死在这一拳之下！

    两个人，一刚一柔，在众目睽睽之下竟然直接对撞在了一起。

    “嗖——”

    幻影擦着铁拳的边缘而过，化为了泡沫消失。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道的幻影接二连三的消失着。

    似乎，这百余道幻影里面根本就没有一个是真实存在的。

    江枫目光微凝，拳风骤然下压，直接将这百余道幻影全数包裹在内，势必要逼出那佐藤川里最真实的双臂来。

    可是……

    “轰——”

    在最后一道幻影都消失之后，江枫也彻底看到了眼前的佐藤川里。

    “幻影？！”

    江枫目光一沉，几乎是瞬间就察觉到了来自身后的一道尖锐的锋芒，条件反射就回身砸出一拳。

    “嘭！”

    劲风掠耳，那道尖锐的锋芒似乎被瞬间从内部瓦解了一般，突然就再次化为了幻影，消失了。

    而江枫的身后，那本虚幻的人影突然再次凝实了起来，手掌像是蛇头猛地发出攻击，朝着江枫的后心口钻了过去。

    他的速度极快，甚至蛇头一瞬间就已经触碰到了江枫的后心口。

    这种转变，下方的人根本看不清楚，只能够看到两道身影交织在了一起，然后就……看不出人影了。

    “什么情况？”

    “我看到江枫转头了，他怎么突然转头了？人不是在这里吗？”

    “我去，难不成这个人还会催眠？幻术？”

    “这大樱国的人这么牛逼了吗？”

    “我的天呐，我的心脏要跳到了嗓子眼了，我好紧张啊，江枫可以吗？”

    “我老公必须赢啊！”

    “老公，加油啊！”

    下方的人，看着场内，虽然看不清楚的，但是不妨碍周围有人能够看出一些苗头的，听着那些奇怪的话当即就忍不住祈祷开了。

    江枫，可是龙国人的希望。

    不能输！

    绝对，绝对不能够输啊！

    在所有人的祈祷之下，江枫在察觉到眼前的虚幻后，骤然脚步一踏就猛地爆速向前冲去，根本就来不及防备身后的攻击，只能够快速的拉开距离。

    这个人的身法太过灵活了，速度也快到了一种地步。

    要知道江枫的速度已经很快了，可这佐藤川里的速度竟然只比江枫快丝毫不慢，压着江枫像是耍猴子一样的打法，不得不说很是让人恼怒。

    可是江枫丝毫不恼，反倒是有了不小的兴趣。

    之前面对雷萨雪莉，他虽然有些好奇，但是却没有这种紧迫感，如今在六脉小成太长时间了，他也渴望突破，如今机会就在眼前，他必须抓住了。

    这个人的速度，绝对是经过苦练的，看他的年纪，少说也练了一辈子了。

    能够与这种人交手，这是他的荣幸！

    江枫心中越是紧迫，越是冷静，他爆速前冲拉开了来自身后的攻击，可是身后的佐藤川里的攻击速度丝毫没有落下，不过瞬间就追上了他的后心口。

    只要江枫慢上半拍，他就会被瞬间穿透了心脏，死的透透的。

    深知此刻只能够较量速度，江枫将速度拉到了极致，最后竟然在擂台的边缘生生转回了台上，悍然将左心口对上了佐藤川里的攻击，然后狠狠轰出一拳。

    你要掏心，那我就陪你掏心！

    江枫拳风强横，佐藤川里的蛇掌也刁钻至极，两个人一个拳轰右心口，一个掌钻左心口。

    如果真的打到了实处，那便是江枫重伤而佐藤川里当场死亡了。

    拼狠，他江枫还没有怕过！

    然而，出乎意料的，佐藤川里猛地后退了，他竟然撤回了掌心。

    要知道如果方才他拼着身死，其实侧开蛇掌也能够取江枫性命的，虽然有几率问题，但是能够杀江枫对他只有好处没有坏处。

    可是他放弃了!

    江枫挑眉，收回拳头落在身侧，目光中掠过一丝可惜的光芒。

    方才如果这佐藤川里真的出杀手，那最后死的绝对只有佐藤川里一个，而他江枫有水异能的包裹和白玉珠子的bug存在，根本不怕被他这么一杀就没了命。

    没有想到，这个人在最后的关头竟然能够这般的敏锐。

    倒是有点可惜了！

