    第93章 人的一生，两个时间而已

    陈初雪想到这个可能性后，立即起身朝着楼下跑去。

    而下楼之后也果然不出她的所料，这就是零一给她寄的包裹。

    她在回屋的途中就已经忍不住将包裹的外包装撕掉，从中取出了那封信件。

    当陈初雪回到家时，她已经将信封中的信给取了出来。

    可当陈初雪看见信中开头的第一句话后她就愣住了。

    因为这封信依旧是讲的称呼为。

    陈初雪小朋友。

    而那封信的署名也依旧是零一。

    所以这是陈初雪最不解的一点。

    毕竟先前的那些记忆片段已经公布了零一就是她的父亲林逸，这是事实中的事实。

    所以自己的父亲完全没有必要再以这个身份和自己交流下去才对....

    因为隐瞒已经没有任何意义了。

    陈初雪将手中的那封信往上抬了一点，此刻她突然意识到似乎从小到大，无论自己已经几岁了。

    自己的父亲都会将她称呼为陈初雪小朋友，似乎在他的眼中自己永远只是一个小朋友。

    一个需要被照顾的小朋友....

    陈初雪此刻并没有在这些问题上纠结太久，她现在只想看看这次零一给自己写了一封怎样的信。

    信中的内容是什么？

    父亲现在给自己回信了，是不是就代表着他....已经原谅了自己？

    而当陈初雪看下去后很快便有些疑惑起来。

    因为这封信的第二排，就开始出现了错别字。

    到后面越来越多....

    这让陈初雪的心中出现了一丝不好的预感。

    因为这与之前零一给她写的信完全不一样。

    在此之前，虽然有的时候零一的字迹会有些歪歪斜斜，会有些飘逸可从来没有出现过任何一个错别字。

    但现在....

    陈初雪想到那些记忆片段，想到那些医学界权威人士的分析。

    她很快就做出了推测。

    是因为....身体的恶化而导致的嘛....

    难道都已经影响到他视力了吗？或者已经伤害到了他的意识与思维....

    陈初雪突然感觉心底一阵酸楚，自己还有机会向自己的父亲认错....去反过来给与这个最好的父亲温暖吗？

    这是她此刻心中唯一的想法。

    一定有机会吧！

    父亲他现在还愿意给自己写信！

    他还愿意去回应自己！

    而当陈初雪静下心来去阅读信中的内容后，她只感觉自己大脑嗡的一声。

    【陈初雪小朋友，现在的你一定很忙吧？忙着写歌、忙着出专辑，忙着能与那些支持你的人互动....】

    【所以很感谢你能抽出一点时间来，读我给你的这最后一封信。】

    【至于为什么说是最后一封....我想了很久....也想过用其它理由来解释....】

    【但我怕那些理由会让你再次怀疑自己....】

    陈初雪看到这里，她突然想到了那天因为收不到自己父亲回信而陷入自卑的自己。

    【并不是你的原因，是我感觉我可能要死了....】

    【而我觉得我们认识了那么多年，也算得上是老朋友了吧。】

    【那么所以我就想着写了这么一封信去和我的这位朋友道别。】

    【不必为我感到难过陈初雪小朋友，因为生命短的就像是一场幻觉一样，每个人都一样。】

    【迟早会有这么一天。】

    【尽管许多人的一生都是疲于奔命，每天都在为了生活而挣扎。】

    【但总结起来也不过只是两个时间而已，你生在什么时候，你死于什么时候。】

    【而既然我们所有人都被困在时间里无法走出去，那么换一个角度去想，我们每个人死亡之后是不是就相当于走出了时间。】

    【不要哭，我最喜欢看到的就是那个无论在何时都充满着自信，浑身上下都给人一种充满活力感觉的你。】

    【你不是曾经问过我害怕什么吗？我害怕你哭，我最害怕你哭了....】

    【所以你不能哭。】

    而陈初雪看到这里崩溃的连站都站不稳了，她摔坐在身后的沙发上时，身体触碰到了从包裹之中取出来的录音设备。

    之后清澈、沙哑的声音在陈初雪的周围回荡。

    冰冷的机器之中传出的声音，好似带着温度。

    让人忍不住去保持安静聆听。

    日出又日落，深处再深处。

    一张小方桌，有一荤一素。

    一个身影从容地忙忙碌碌。

    一双手让这时光有了温度。

    太年轻的人，他总是不满足。

    固执地不愿停下，远行的脚步。

    望着高高的天，走了长长的路。

    忘了回头看，她有没有哭。

    月儿明，风儿轻，可是你在敲打我的窗棂....

    陈初雪听见这道歌声，突然感觉好疼....是那种内心好像有什么东西被撕裂了一般的疼痛。

    是因为他的身体状况已经糟糕到无法接触外界信息了吗？

    还是说这封信也是他提前写的？

    但不管怎么样，陈初雪都有一种预感。

    这是自己的父亲，给自己写的最后一首歌了....

    以后再也没有人会回信给她了....

    之后陈初雪突然感觉到了一股浓浓的疲惫笼罩在了她的全身。

    她将手中的那封信放下，整个人躺在沙发上，将自己全身放空。

    不再去想任何东西，强迫自己不去接收任何信息。

    屋子内立即安静下来，只有从机器之中传出的歌声。

    而当那首歌曲播放完毕。

    陈初雪却依旧没有做出任何动作，她流着泪，静静的感受着时间的流逝。

    ......

    晚上。

    此刻距离这一期《我的家庭》节目组播放完毕已经过去了四个多小时。

    而在这段时间里，网络上面有无数人都在关心着林逸的消息。

    而随着林逸创立的那个慈善机构的消息一出。

    便让越来越多的人了解到了林逸这个人，了解到了林逸的经历....

    以至于这股声音在网络上越来越强大，都已经影响到了《我的家庭》节目组。

    或者说这群网友早在先前其实就已经影响到了，只不过这一次的影响力更大而已。

    任何能够联系到《我的家庭》节目组的渠道，那些网友们都通过那些渠道联系了个遍。

    而他们之中的绝大多数人，都希望节目组提前将林逸的记忆片段给提及出来，然后公布在节目之中。

    这样的话一切的谜团不都解开了吗？

    毕竟林逸记忆片段的原文件不是已经在节目组的手上了吗？

    只需要他们加班加点的快点解析，那此刻在网络上讨论的热火朝天的那些网友们的疑问，不都可以很轻易的解开了吗？

    于是发现了这个途径，持着这个观点的网友们顺便开始他们的行动。

    还有一部分人觉得只在网络上反馈很可能达不到最终他们想要的效果。

    便组团一起去了《我的家庭》节目组的总部反映这个情况。

    而这些声音虽然也被《我的家庭》节目组的那些人看到了。

    但影响力终归还是有限。

    毕竟他们也不可能因为某些声音，就彻底改变他们节目组有史以来的播出方式。

    而且他们在此之前已经做过让步了。

    已经多解析了一些林逸的记忆片段在节目组播放。

    所以这些建议就被节目组的那群人给搁置了。

    他们也不可能全按照观众的意愿来，观众说怎么改就怎么改，节目组还要不要面子了，还做不做下去了。

    一些原则上面的问题还是要遵守的。

    但这些人之中有的人影响力还不小，甚至还认识这个节目组的投资方。

    甚至有的就是这个节目组的高层。

    他们也很揪心林逸现在的处境，也很想知道林逸现在在哪？他的身体状况怎么样？

    他整个人处于一个什么样的环境之中。

    所以这些人也施加了压力后。

    节目组的总导演就禁受不住了。

    他也只能赶紧安排技术人员将林逸的记忆片段文件给解析出来，从而在节目组的播放。

    再一次被迫对节目的进程做出了改变。

    而因为投资方发话了，所以他们也不用担心预算。

    总导演便临时紧急招募了许多解析记忆片段文件的高端人才，让他们加班加点的去解析林逸的记忆片段。

    原本总导演觉得本来这就是一个新冒出来的技术，这方面相关的人才还是挺稀有的。

    再加上他是临时发布的这条招聘信息。

    所以怎么着也得几天后才能招到人吧。

    可让那位总导演没想到的是。

    他的这条招聘信息一经发出，便引发了那个小圈子的震动。

    那些人听说是解析林逸的记忆片段文件，都想都没想就找上了那位总导演。

    甚至有点把自己原本的工作都给辞了，钱都可以不要，就是要帮忙解析林逸的记忆片段。

    很显然这群人也想知道那些答案。

    所以在这么多条件的驱使下，林逸记忆片段解析的进度就大大提前了。

    在得知了那些消息后，总导演先是给投资方、给那些高层报告了一下。

    得到了满意的赞赏后。

    总导演又让节目组在他们节目组官方的网上社交平台上发布了一条预告。

    视频之中。

    一个穿着非常正式的主持人，在解释了他们节目组下一期的播放模式为什么做出改变后。

    开始在视频之中做出了预告。

    他在视频之中表示，将会在下一期《我的家庭》节目组开播之时将林逸的那些未播放的记忆片段一次性解析完毕，之后全部播放出来。

    到最后相信所有网友们的疑惑都能被解开。

    在视频的最后，那个主持人还非常卑微的提醒网友们别再找他们节目组的客服聊天了。

    电话实在太多了。

    而在这个消息在发出的一瞬间，整个微博都似乎卡顿了一下。

    之后无数人闻讯而来，在那条视频的下方留了言。

    “卧槽节目组辛苦了，这得加班加点的把自己的头发给干光吧。”

    “这个提议好啊，我就说我们在网络瞎猜什么嘛，我们又不可能获得像林逸这样大人物的信息，这种人的信息那肯定都是经过某种保护的。”

    “对啊我一开始都还没想到！直接让节目组快点放完那些记忆片段不就行了嘛，节目组不是有林逸记忆片段的原文件吗？而且这一份记忆片段的文件交给节目就代表了同样将这些记忆片段播放，所以节目组自然是有权利播放的，加快解析的速度也完全没问题。”

    “这些记忆片段是林逸的过去一直到最近几天林逸的所有经历，所以这些记忆片段只要能全部播出，那咱们的那些疑惑也确实全都可以得到解答了。”

    “节目组牛啊，估计请了一大批的专业人才加班加点才能做到吧，那我打赏个零点一毛钱也尽一下我的绵薄之力吧。”

    “为什么要等到明天？现在播不行吗？全部都给我加油肝！”

    “虽然通过种种迹象表明和那些主流的分析....林逸很有可能已经去世了，可我肯定是希望这种人还活着的，他不该遭受这样的苦难，之后再这么默默无闻的死去。”

    ......

    与此同时。

    《我的家庭》节目组总部。

    此刻节目组招募的专业人才已经有一部分人赶到了《我的家庭》节目组的总部之内展开了他们的工作。

    他们每个人的面前都放着三、四杯咖啡，看来是真准备通宵干一场了。

    有一些人的发际线本就堪忧，也不知道这一晚上又得掉多少头发？

    约么十分钟之后。

    其中一位穿着格子衬衫、戴着眼镜，头发也有些稀疏的男人突然落泪了，哭出声来。

    而且他的哭声也引来了，他周围几个工作人员的注意。

    当他们一起望向那人的电脑屏幕时。

    几人很快就明白了，他会做出如此反应的原因。

    在他的电脑屏幕之上。

    是解析出来的，关于林逸记忆片段的画面。

    在画面之中

    林逸的眼眸已经不像他们先前见到那些清澈，而是满满的倦意。

    他的身躯也已经衰老不堪。

    甚至呼吸都有些不流畅起来。

    他就那么静静的躺着，似乎在迎接死亡的到来。

    而之后，这个孤独、苍凉极了的男人。

    似乎在小声哼唱着什么。

    一开始他们还听不清，但随着解析的音频文件越来越多。

    他们听见了一两句。

    月儿明，风儿轻。

    你又可曾来过我的梦里....

    ?  ?明天恢复了，这两天欠的有时间再补上

    ?  

    ????  

    (本章完)

