    这一次除掉蝗虫的行动成功了，可成功的让她有些奇怪，甚至是让黎小小有些惶恐，总感觉会有什么事发生一般。

    心出奇的跳的很快，只得一直往回走。

    一直不停地往黎家那一处走，她越走越快，甚至是有些着急，

    “楚易南，你疯了吧，那也是你的孩子！你为什么要拿掉。”

    寒冬来临，路上行人很少，周围很安静，寂静到可怕的地步，女人这尖锐的声音刺破寒冬。

    男人十分不耐烦，对女人的歇斯底里十分不满，“贱女人，什么我的孩子，那根本不是我的孩子。”

    尹忆雪大吼一声，随即眼睛含着眼泪很是失望，肚子传来异动，才五个月啊，手轻轻的在肚子上安抚着，示意宝宝不要躁动。

    远处突然冲过来一辆车，那车直接冲过台阶，朝着她开过来，尹忆雪感觉到危险转头看到了，下意识的尖叫，声被周围车的巨大的鸣笛声和撞击声的声音掩埋。

    最后一刻，她以为自己会死，那个应该要和她离婚的男人冲了过来，那是男人唯一一次温暖的怀抱和温柔声音，“阿雪，别怕，我在。”

    被安抚后，尹忆雪十分慌张，捂着肚子，这个从未谋面的孩子两人要没了，两人被掩埋在汽车轱辘下。

    周围像是绽放了一地的被碾烂的红玫瑰。

    ‘啊啊啊啊啊啊啊’尹忆雪大叫醒来，浑身颤抖几次，看到破烂的屋顶，还有股发霉的味道。

    这是那里？她不是死了吗？可这里是曾经很熟悉的‘家’。

    为什么会出现在这里，正当她迷惑之际，尹招娣在旁的不耐烦，“姐，你尖叫什么，还睡不睡觉了。”

    尹招娣不是去外国了吗？怎么会在她旁边，尹忆雪一时间还有些恍惚，就在迷惑之际，身旁尹招娣动了起来，床只是发出几声跺脚的声音，尹招娣一声吧唧嘴转过身去，又继续睡去。

    大床上竟然睡两个人，尹忆雪拍了拍脸，捏了一下，有痛的感觉，这才意识到不对劲，没错，她回来了，回到这个落魄的家中。

    捂了捂肚子，里面没有孩子。

    明明这辈子都不想回来，这里是武阳区市区的市内郊区，这里修建了一套临时住宅的房子，大床上有一个妹妹，旁边的稍稍窄点的床上有一个弟弟。

    这个家很贫穷，所有的吃穿用都是靠捡来的，这个家的父亲找朋友孩子穿过的不要的衣服送过来的，就连这有大床垫的床垫也是有钱人家装修时不要的旧床垫准备当垃圾倒掉，被这家男人捡回来的。

    大床垫下是五眼砖修好的床腿，她和尹招娣就挤在一床被子里面。

    清晨，尹忆雪刚醒，陈群就在一边吼，“小忆，你怎么还不起床，懒的抠虱子，这一大家子不吃饭是不是，每天都知道偷懒，我养你是白养吗？”

    陈群一声吼，尹忆雪立马清醒，赶紧起来，往常的她肯定会大吼大叫，凭什么要我一个人做饭，妹妹不吃饭吗？她为什么不做？

    陈群就会狠狠把她骂一顿，说她不会当姐姐。

    那时候她不知道，自己并不是这家人的亲生女儿，所以总是埋怨不公平。

    现在她很识相，立马穿了个睡衣起来生火，南方的冬天还有点冷，砍刀和火柴都是冰寒冻骨的，生火也不容易。

    “好，我马上起来。”

    陈群看她没有顶嘴，正想继续骂几句，没骂成就停住继续开始洗菜。

    尹忆雪起来就拿着冻硬的砍刀，感觉手上的皮肉要被黏上去，手起刀落，大块大块的柴被砍成小块小块的，砍完再放进火炉里面去，在炉心的边边放着大木柴，中间是细小的木材，用几个塑料口袋套在几根细小小木材上，点燃迅速放进去。

    没一会，火燃了，陈群在一旁的洗菜，这一大家人早上都要煮个面吃。

    烧完了火，尹忆雪整个人才清醒了些，她不知道今年是哪一年，但想尽快离开这里，回到原本的家中。

    这个家的夫妻原本不孕不育，多年没生下孩子，后来准备买个孩子来养，就看到门口被人送了个人孩子，袋子里还有一万块钱，一看是个女娃还有笔巨款，就偷偷抱起来养着。

    一开始这两夫妻对她都很好，甚至还因为在冬天捡到的她，那年正是南方难得一见的雪花飘飘。

    于是她取名尹忆雪。

    两年后尹招娣出生，她渐渐不受宠，甚至和妈妈一起午睡时被一脚从床上踹下来，砸的她疼痛不止，陈群也只是用点纱布给她止止，舍不得送她到医院。

    两年后尹正瀚出生，她才五岁，就要参与洗尿布，尿布是用不要的旧衣服缝制的，实在是太脏太恶心了陈群就让她洗。

    有一次没洗干净，被尹崀一个巴掌打下来，打的她鼻血直冒。

    回想起这些，尹忆雪就打一阵哆嗦，不敢继续想，越想越觉得在这里的每一天都很煎熬。

    过了一会，炉子里的火烧的轰轰轰的，这个寒冬有了点亮色，面煮好了，陈群扯嗓子吼，“懒虫们，快点起来吃面。”

    尹招娣和尹正瀚这才起床了，陈群做了两个大碗，尹忆雪突然，拦住，“不用，我吃小碗就好。”

    陈群看她要吃小碗只觉得好奇，“你不是啷个喜欢吃大碗吗？今天咋个不像猪一样憨吃哈胀，哟，太阳是从东边出来了吗？”

    尹招娣在后面补充了一句，“哟，妈，你别管她，可能今天这样，明天还不是又吵着吃大碗饭，她就是个蠢猪。”

    尹忆雪默默的回了句，“今天只想吃小碗。”

    尹正瀚才醒来，瞌睡咪西的，心情十分不爽快，坐在凳子上就开始闹腾，剁了几次脚，手打在炉子上，“烦死了，一大早起来就叫我吃饭，我都说了我不喜欢吃面，你们是猪吗？听不懂吗？”

    陈群赶紧哄，“乖，幺儿，来，多吃点对身体好，你看你大姐就是很能吃，你不吃就被抢来吃了。”

    尹正瀚这才拿着筷子不甘不愿的吃起来。

    一早上吃个面总算是闹腾过去了，所有人吃完，尹忆雪自觉用煮面的汤水加点洗涤精开始洗碗。

    她这一整天都不咋说话，也没有人察觉到异常，尹崀吃完面就去开车拉货了，当初的在襁褓子里的一万块钱被尹崀买了个小货车，本来之前陈崀就是跑摩托车的，存了点就钱加上这钱就买了小货车，开始跑货车，一家人的日子还勉勉强强过的去。

    洗完碗后，尹忆雪就看了一眼时间，居然是八五年，这一年过完，她要去七江读初二，一家人要搬到城里去。

    日子还能快就要过去，能熬熬就熬熬。

    周末干了两天的活，尹忆雪累的不行，可尹招娣还是什么都不做，天天去玩。

    好不容易休息，她就拿着书看，默默下定决心，可不能再重蹈覆辙了。

    毕竟，在这个家发生了一件大事，足以毁掉她的一生。

    学习，只有学习才是以后的出路，这一辈子不要再被尹招娣所替代了，要成为耀眼的明珠，要绽放自己的光辉。

    再也不要再继续过那样灰暗的日子。

    到了晚上，尹忆雪给所有人端好洗脚水，等他们洗完脚后，倒完所有人洗脚水，洗漱一番熄灭了煤油灯，终于在黑暗中才爬上床睡觉。

    晚上尹忆雪睡不着觉，独自起身坐在还未熄火的炉子旁，记忆有些恍惚。

    离开这个家后，尹忆雪和这个家再也没有任何联系，只有尹招娣和尹正瀚的微信，他们时不时会问到她，过得怎么样，记恨这一切的尹忆雪从来没有回复。

    今天是十二月五日，再过两个月那件事就要发生了。

    刚坐在炉子旁，尹忆雪突然发现自己到了另一个地方，这里有一大片的荒地，这些土壤看上去十分肥沃，要种点什么菜就可以，尹忆雪转了一圈，整整有三亩地，旁边还有个小木屋，甚至还有个小池塘。

    里面的水清澈见底，甚至嘟噜噜的冒着水，看上去是个灵泉。

    尹忆雪立马来了精神，如果能种些野菜和白菜什么的卖就好了，她现在就必须要赚钱，不然很久以后经济大变化，她就赶不上这个潮流，无法一朝翻身，还是受人安排，这辈子算是白重生了，手里有钱才是最重要的。

    想完这些尹忆雪又多了几分勇气，回到家中，上床睡了觉。

    这一个星期，尹忆雪都乖乖的做饭，收拾家里面，下午也不出去玩，就在家学习，作业基本上每天都会完成，甚至还从外面的书贩子那里面买来一些奥数书做题，买来文言文，一家人都觉得尹忆雪又抽风了。

    这天，尹招娣看着她的奥数很感兴趣，也跟着看了几眼，

    “姐，你的奥数好像很有趣的样子，这个题该这样做。”

    尹忆雪手抖了一下，尹招娣真的很聪明，前世的她不去参加任何辅导班，甚至是不爱学习，期末那段时间努力背一下，就能轻松一百分。

    高中甚至考了理科状元，也是她的阴影。

    那时候她以为尹招娣是她的亲妹妹，一直在暗地里嫉妒，为什么这个尹招娣读书这个厉害。

    为什么这么聪明。

    甚至她身边的所有人都喜欢她，尹招娣还长得十分漂亮，没人在意成绩很一般的她，尽管她比尹招娣五官更精致一些。

    但还是把奥数书给尹招娣看，尹招娣就只是看了几分钟，随口说着，“这题这个简单，我有三个解题方式。”

    尹忆雪有些发冷，她是重生的人，小学的奥数题，她绞尽脑汁才想出一个解题思路，尹招娣就看了一眼就有三个解题思路。

    暗自握紧手，尹忆雪莫名又开始嫉妒起来，就像是上辈子那样。

    不得不说，这家的女儿儿子都很聪明，女儿去了首都最厉害的大学，儿子也去首都大学，双双考上研，去国家研究院，后来每年光工资都有十几万，再后来尹忆雪三十几岁时，他们的工资每年上了百万。

    这一家人后来的生活也十分幸福，也和她没什么关系。

    尹忆雪一边解题，尹招娣就在一边的吼，“啊，姐，这个题你想了好久了，不会吧，这个题五个解题方式，你不会不知道吧。”

    她一边写一边抖，过度刺激下，总算是想到了一个解题思路。

    疯狂的写了下来。

    .......

    到了周末，弄好早饭后，尹忆雪就上山开始找野菜，她要在空间种植野菜来卖。

    尹招娣觉得很好玩，也跟着她上了山，尹正瀚也要跟着她上山，尹忆雪拒绝了。

    尹招娣是个怕麻烦的，上了山绝不会管尹正瀚的死活，到时候她又要带着这个才九岁的弟弟，十分麻烦。

    “不行，正瀚，山上有吃人的恶狗，很麻烦的。”

    再这个后山上甚至有野猪，山很大，陈群也不可能让尹正瀚上山去。

    最后尹忆雪悄悄的从檐沟后面跑了，也没有带上尹招娣。

    找了一整天，甚至还找到了灵芝，这东西老贵了，值大价钱。

    两个月过去了，开春了。

    尹忆雪把空间种的满满当当的，这山上有很多种菇，凭着她的记忆差不多找齐了种类。

    就在她准备回去时，正翻看蕨菜，发现草笼子里面有个牡丹花，富贵红的襁褓，里面被裹的很多层，没有看到婴儿，尹忆雪就被吓得跑出老远之外，捂着头尖叫了一声。

    整个胃都在翻滚着，很多不该有的记忆也涌上心头，在一个风雪交加的夜晚。

    有一对夫妻看到门外的孩子，“怎么办，抱个养着吧，生不出来孩子。”

    “要不还是丢到山里吧，多一事不如少一事。”尹崀十分不认可。

    陈群翻开孩子的包，看到大篮子下面整整压着一万块钱。

    连忙抱进去，“一万块钱，你的车不就是有希望了吗？拿了别人的钱，总要办事。”

    尹崀犹豫了很久，最终决定，“那就养着吧。”

    陈群本来肥胖有个大肚子，这几个月也深居简出，甚至很少吃东西，足足瘦了七十几斤。

    后面镇上的人得知陈群生了也没有人怀疑。

    尹忆雪就成为尹家的第一个孩子。

    如果不是那一万，她就和这山上的死婴一个下场，毕竟人性总是经不起考验。

