
善史疑惑的看眼善行，这么大火气？最近没什么公案扰人啊？赶紧把耳朵贴在门上听听。

善行看向善奇，低声问：“七小姐过来闹的？”气到了世子？

善奇摇摇头：“根本没来。”

善行不可思议的看眼善奇。

善史闻言也赶紧把耳朵收起来，不敢置信的看着善奇，声音压的更低：“怎么会！世子可是送了一套舞裙过去！”按七小姐以前的个性，现在早过来给世子捶肩倒水、谄媚殷勤了，那好听的话肯定是不要钱的往世子面前送，就是临死的人被特赦了都说不出那些感激涕零的话。

善奇更不解，本以为今天回来，七小姐肯定在书房里等着，结果什么都没等来。

“以前早来了吧……”

善史也觉得，何况七小姐还受了委屈，世子又给了这么大台阶，没道理七小姐不过来啊。

善行：“善史你去打听一下。”

“好。”

……

“世子，新研的墨……”善奇等了一会，没有得到回答，又默默的退了回去……板着一张脸，谁愿意过来！

善奇无趣的站在廊下，天马行空的乱想着，就看到一行人从门口进来，都是少年长成的年纪，锦衣玉服，意气风发。

远远就听到三少爷的声音：“善行，我大哥在不在！”

善奇顿时热情洋溢的上前：“三少爷、四少爷、九少爷安，世子在呢，三位少爷里面请。”

……

临近傍晚的圣都，驱散了一天的燥热，微风扫过，清风徐徐。

街道上的行人早已多了起来，为生活奔波的人们开始了临近傍晚的劳作，冒着酷暑忙了一天的人还没有归家，圣都依旧是热闹繁荣不减的嘈杂城市。

最大的两座市场聚集着大梁国最丰富最齐全的粮食和物品。

城东码头上的货物如过江鲤鱼，江面上一艘艘巨大的商船停靠等着检查。

集市上人头攒动。

商业街比肩接踵。

令国公府的车架在一处人流不多，却气派异常的笔墨坊门前停下，区别与后街的繁华，这片商业区显得‘冷清’一些。

店铺门口的小厮眼尖的看到车架上的标志，立即向里面使个眼色，急忙去帮着搬脚凳。

大管事也立即带着人，跑出来相迎：“世子大驾光临，令小店蓬荜生辉啊。”

项逐言已经从后面的马车上跳下来，跑到了前面：“大哥，大哥。”

项逐元不用他献殷勤，人从马车上下来，清冷尊贵的气质让周围的人殷勤的笑容都谨慎了三分。

“世子。”大管事的姿态更谦卑了。

“大哥啊，你就当出来走走了，天天不是府里就是属衙多没意思啊。”项逐言陪着笑，心里也有些怕自家大哥，从小到大，大哥管教他们比大伯都严，可他心里也最尊敬大哥：“大哥，小九就要进国子监了，您就当赏他一套笔墨纸砚了，你想想小九拿着一套您挑的笔墨纸砚如国子监，那是何等威风。”

“就你话多。”

项四少耸耸肩：“活该，大哥挑的就不是笔墨纸砚。”

“那怎么能一样，大哥可是大梁的金科状元，横霸国子监的栋梁，出手的东西怎么能跟凡夫俗子一样。”

大管事立即跟着点头：绝对不一样。

项逐元不理会他们，招呼小九上前。

项小九立即乖巧又有些胆怯的站到大哥身后，眼里的星光从见到大哥就没有落下去过，能得大哥指点是他们的荣幸。

不同于前面的哥哥，他们年龄小，入学的时候，大哥已经入仕了，很少再回家学，他们并没有荣幸得到大哥的亲身指点。

项逐言看项九平时拽上天的样子，此刻老实的眼睛都放光的小弟样，与有荣焉，这小崽子就差让大哥治治，不然真以为他的才学天下无敌了。

在家吵着嚷着不出来，结果一说大哥陪他去选用品，立即像暗恋大姑娘的小秀才一样，腼腆上了！

大管事的腰恨不得弯塌了，令国公府世子光临何等荣幸，回头传遍了圣都，他的生意就能翻两翻：“世子爷请，三少爷请，四少爷请，九少爷请。”

项九年龄不大，堪堪十三，跟在大哥身后，恨不得连大哥走路的姿势都学了，不敢跟丢一步。

一行人逛着。

项逐言跟在最后无聊的转着手里的扇子。

项四最烦这些书本笔墨。

只有项九跟的认真，项逐元不时过问些他平时练字的用度，

几人转了一圈。

项逐元停在了一套孤本前。

大管事立即上前介绍。

小九乖巧的等着，满脸崇拜。

项逐言没小九那么狗腿，早跑开了四下无聊的看着，翻翻这个、挑挑那个没什么耐心。

正逛的无聊，项逐言在最里面的角落里看到了一排扇子，扇面做的十分讲究，有名家题字，有山水花鸟，有小桥人家，扇子的材质看起来也非常不错。

项逐言敲下手里的扇子，不禁想到了七妹妹摔坏的那把，只是，这里摆放的这些不适合女孩子。“店家。”

“三少爷。”立即有人上前。

项逐言不太抱希望的问：“你们这里有没有适合女孩子家的扇子？”毕竟卖文墨的地方，男子的扇子都没有多少，更何况女孩子家的。

二管事躬身：“有，三少爷您里边请。”

“真有？”

二管事却没有回应三少爷的惊讶，他让小二人进里面看了一眼，确定没有女眷在里面挑选东西，才请三少爷进去。然后立即让小二将后门看牢，不让人再放女眷进来。

令国府家的公子们，小心几分总是好的，万一惹出什么事来，他们小店也承担不起。

项逐言不管这些小久久，的视线落在最边角的一排扇子上。

因为不是主要经营这项生意，女孩子的扇子更少。

但团扇做工依旧精巧，与前面粗犷的风格不同，这里的扇子做工细腻，造型优雅。扇身散发着淡淡的香气，种类款式也多种多样。

项逐言一个一个挑过去，很有耐心的逐个看过一遍，觉得这把太素净了，又觉得那把太简单了，手里的这把又太喧宾夺主了，称不上气妹妹的气质，左后这把别提了，太丑，根本不配让小七握在手里：“就这些？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174515"  chaptername="017挑选">加入书签</a>
</div>
