    洛雪在公交站台等到了夜班车，坐上车前往医院。

    夜班车里只有寥寥三五个人，大家分散的坐在车里，车厢里十分安静。

    洛雪走到最后一排的角落里坐下，从兜里摸出灵石，一边把玩着一边琢磨刚才发生的事情。

    过了一会儿，她摇了摇头，放弃了思索。

    她实在想不通灵石为什么会从外卖员的尸体上析出来，这个过程到底是什么科学原理，或者是什么玄学？

    洛雪在修道千年，见识过的种族没有一千也有八百，从没见过哪个种族死后会析出灵石来。

    当然，也可能真的存在过这样的种族。

    只不过有这样奇葩的种族特性，死后尸体可以析出灵石，想来早就被其他种族杀灭绝了。

    毕竟杀一个就能得到六枚中阶灵石，简直就是行走的灵石，想不灭绝都不行。

    所以，她没有听过这个种族也很正常。

    不管怎么说，有灵石总是好事。

    当然，也是坏事。

    好事是有了灵石，她能够继续修行，实力会变得更强。

    坏事是她似乎卷进了一件大麻烦里，以后她想安安心心简简单单的做个大富婆这个目标，变得不那么平顺。

    洛雪暂时不去想其他的事，坐在椅子上专心的运功吸收灵石中的灵气。

    中阶灵石蕴含的灵气极为精纯庞大，一般金丹期修士才开始用中阶灵石来加速修行或者补充灵力损耗。

    至于炼气期和筑基期的低阶修士，用低阶灵石就足够了。

    一枚中阶灵石，如果只是用来补充灵力损耗，以洛雪丹田存储量，至少能补充二十次。

    用来修行的话，这一枚中阶灵石，足以帮助她进入练气中期境界。

    洛雪心里出现一丝紧迫感，外卖员的出现，让她预感到自身的处境并不安全。

    首先，她不知道外卖员为什么一见到她就会一脸诧异。

    洛雪根本不记得自己和那名外卖员有过任何接触，那他为什么认识自己？

    其次，她不明白外卖到底是真的认识她，还是看出她不是普通人？

    这一点很重要，如果外卖员能够看出她不是普通人，那就意味着外卖员那一族都能看出自己不是普通人。

    既然外卖员一出现就她表现出必杀的决心，他其他的族人如果发现她，是不是也要杀她？

    最后，外卖员口中的那个“她”是谁？

    “她”的死和自己有什么关系？

    就在洛雪思索的时候，医院到了，洛雪从沉思中回过神，提着保温盒下了车。

    作为修士，丹田内没有灵力，就如同富豪卡里没有钱，战士手里没有枪，绝对不是一个好的体验。

    好在有灵石补充灵力，她此时丹田内的灵力已经存储了三分之一的量，足以应付意外变故。

    洛雪看了一眼掌心中那一枚灵石，发现灵石外部已经变得有些粗糙黯淡，剩余的灵气应该足以支撑她今晚突破练气中期。

    “嗯？”

    洛雪忽然发现灵石内部有一些浮动的暗红色血线，这些血线因为灵石外层的灵气被洛雪吸收后，才渐渐浮现出来。

    灵石天然纯净，不应该有这些血线才对。

    洛雪神念涌出，冲进了掌心的灵石内。

    她的神念渗透进灵石后，刚刚接触到那些血线，便察觉到一股饿极凶极的煞气。

    一瞬间，涌入的神念纷纷被煞气冲散，然后被煞气吞噬殆尽。

    洛雪眼中闪过一丝惊色，好凶好恶的煞气。

    不过刚才神念与血线短短的接触中，她差不多已经知道这些血线是什么东西了。

    力量传承！

    这是力量传承。

    原来外卖员尸体融化后，析出的灵石是为了保存外卖员的力量传承。

    只要有外卖员一族的族人得到这些灵石，就能直接获得力量传承。

    理论上来说，只要完全消化吸收，就能从一个弱鸡立刻变成外卖员那样强大的超能力者。

    不过……

    洛雪拿起手里的灵石，仔细看着其中浮现的暗红色血线。

    她为什么会觉得这些血线异常饥饿？

    不对，应该是这股力量传承的属性是吞噬万物，无论见到什么东西，都要吞噬吸收。

    连刚才她涌入灵石内的神念都能直接吞噬吸收，这世上还有什么是这股力量不能吞噬的？

    好凶残好邪恶的力量！

    外卖员绝对不是人类，至少不是普通人类，这一点洛雪当然确定。

    但这到底是什么怪物，为什么她在现世这十七年的人生里，从来都没有听过和见过这种东西？

    ……

    洛雪走进病房的时候，洛大元已经醒了，正在和病友老李下棋。

    张婉容躺在看护椅上睡着了，洛颜正在玩手机游戏。

    见到洛雪走进来，冷清安静的病房，突然“活”了过来。

    “哎呀呀，小雪终于来了。今天坐什么好吃的了，快快快，饿死我了都。”

    老李大嗓门吼道，眼睛盯着洛雪手里的保温盒，就差跳下病床抢了。

    洛大元朝女儿笑了笑，转头朝老李道：“那是我女儿，你那么激动干嘛？快点，该你下了。”

    老李手在棋盘上一挥，气道：“我知道是你女儿，得意什么？这时候还下什么棋啊，别耽误我吃饭。”

    洛大元气笑了，指着老李道：“你有没有搞错，我女儿带的饭越是给我的，你个蹭饭的有点太嚣张了吧？我告诉你啊老李，这把棋你要是赢不了，没饭吃。”

    老李瞪着眼睛，气急败坏道：“我说老洛你不够意思啊，你成心想饿死我是不是？再说了，棋局都散了，也没法下了。”

    洛雪没理两人的吵闹，指挥洛颜把餐桌放在两张病床中间，从保温盒里取出玉米排骨汤、韭菜肉丝和素炒豌豆角。

    然后拿出最底层的一大盆米饭，给屋里的四个人各盛了一碗饭。

    张婉容看了看桌上的菜式，又拿起洛雪的手看了看，叹道：“小雪，这两天辛苦你了。本来该妈妈给你做饭吃，结果却是你每天做饭给我们送来。”

    “妈，我就做点饭，哪有你在医院里辛苦。”

    两人说两句话的功夫，三个男人早就已经开动了。

    一个个吃的连连点头，哪里顾得上说话。

    “妈，你也快吃饭吧。”

    洛雪真有些担心，张婉容再和她抒情一会儿，连菜汤都不剩了。

