
　　“呜呜呜...夫君！”

　　听到貂蝉“绝不会成为胁迫温侯的棋子”的话后，

　　他身边吕布的正妻严氏，开始忍不住低声抽泣了起来。

　　这世道虽然艰难，可谁又真的想死呢？

　　“姐姐，不怕...”貂蝉低声安慰一番后，随后再次大声向外面喊道：“将军若是不惧温侯神威，那便杀了我们吧！”

　　“靠！威胁我？”满宠呢喃道，心里也开始不爽了。但不得不说，他把陆彦的语气学得倒还是挺像的。

　　“杀了你们自有先生应付吕布，我有何惧？”满宠不屑的回答道。

　　“呵呵！你家先生是谁？敢应付我爹？！！”吕玲绮一听，顿时不干了。

　　“那边记好了！我家先生乃陈留太守，陆彦，陆长生！”

　　“那不是个文士吗？他能应付我爹？”

　　“先生智慧无双，区区吕布，何足道哉？”满宠显然还不知道陆彦“单挑”吕布的事情，所以这会儿不过是在虚张声势罢了。

　　吕玲绮小鼻子一皱，道：“哼！吹牛！”这模样，倒是有几分可爱，让人忍不住想啃上几口...

　　“不过是个涉世未深的女娃娃罢了...”满宠不想跟吕玲绮一般见识，他再次向着柴房里一直未曾露面的貂蝉喊道：“我们不会伤害你们的，还请夫人莫要再做无谓的抵抗。”

　　“若是我们的存在让温侯难以抉择......死，未尝不是一种解脱...”

　　吕玲绮沉默了，她的年华才刚刚开始，如何甘心就这么凋零啊...可是，“为了父亲，我吕玲绮虽死不悔！”

　　“懂事的让人心疼...”听到吕玲绮的自言自语后，满宠摇了摇头，说道：“罢了，一切有待先生前来定夺吧，反正吕布也打不进来了。”

　　“不！我爹一定会来救我们的！”吕玲绮像是一头发怒的幼狮般冲着满宠愤怒的咆哮道。

　　满宠嘴角一抽，懒得再跟吕玲绮耍嘴皮子，他向着柴房里喊道：“给你们三十息思考的时间，若是依然不愿跟我们离去，那便只好...”

　　满宠的话只说到一半，

　　屋子里哭了半天的严氏，精神终于崩溃了，“将军！我们投降了，绕我们一条活路吧！将军！”

　　“姐姐，你！唉...”貂蝉看着已经精神崩溃了的严氏，也不忍心再去多说什么了。

　　既然她已经说出投降了，那便这样吧...

　　“罢了...玲绮，放下武器吧，我们跟他们走...”

　　“可是小娘...”

　　“放心，我满宠向来公正严明，说了不会为难你们就不会为难你们。”满宠转身，顺便提了瘫在地上装死狗的田氏一脚，说道：“吕布家眷暂且留在你宅子里，若是等先生到来时他们有什么差池，小心你全家老小的项上人头。”

　　“是是...小的一定好好伺候温侯家眷！”田氏忙不迭的点头答应道。

　　......

　　夕阳西下，一天的攻城战就此结束。

　　陈宫独自一人，来到了吕布的营帐中，“温侯...探子来报，曹军大军已经到了鄄城...是时候做出取舍了。”

　　吕布脑子里还在回忆着貂蝉的音容相貌，还在想着严氏的温柔和女儿吕玲绮的调皮捣蛋。

　　听到陈宫的话后，堂堂温侯吕布，脸上竟然露出了痛苦和无助的神色，“我...我不知道......先生，我...好难...”

　　知道吕布很难做出牺牲妻女的选择，陈宫于是换了一个角度，劝说道：“温侯，曹操肯定不会伤害你家人的，他无非就是想利用你的家人来胁迫你罢了。”

　　“是，虽然曹操不会伤害他们，可凭貂蝉的美貌...我怕......”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　是担心自己戴绿帽子？陈宫一愣，回答道：“温侯大可放心。

　　貂蝉是铲除董卓的义士，名声早已传遍了整个大汉。

　　若是曹操敢染指貂蝉，必定会受到世人的唾弃！”

　　“啊！”吕布一听，豁然抬起头，惊喜的问道：“先生，你所言当真？”

　　“当真！”陈宫毫不回避的看着吕布的眼睛，非常肯定的点了点头，说道：“曹操是枭雄，他必定不会因为美色而坏了自己的名声和前途！”

　　要是陆彦听到陈宫这番话，肯定会问曹老板一句：“老曹，你的良心不会痛吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　被陈宫成功开导后的吕布，终于下定了决心，“先生，你说吧，我们现在该怎么办？”

　　“撤退，速速撤退！”

　　“撤退之后...我们又能去哪里？”吕布有些茫然，甚至有些颓丧。

　　被张超迎进兖州之后，原本以为有了兖州本地世家的支持，他吕布只要攻下鄄城，再攻下陈留、东阿等地后，便能妥妥坐稳了兖州。

　　可谁料到，陈留竟然冒出了一支强军，还有一个能跟他打个“平手”的陆彦？

　　鄄城一战，

　　死了高顺，失了张辽，

　　濮阳城外，又战死了侯成和曹性。

　　他吕布手下的大将，一个接一个离去，加上家眷的失陷，吕布在一连串的失败之下，内心已经有些不稳了。

　　陈宫老谋深算，一眼便看出了吕布心中的动摇，他不得不再次充当起吕布的人生导师，

　　“温侯！奉先！！！”

　　吕布愕然抬头看向冲着自己大喊的陈宫，不知道发生了什么，“先生？”

　　“温侯，你看看你现在这颓废的样子，哪里还有半点儿当初诛杀董卓时霸气无双的样子？你哪里还有迎娶貂蝉姑娘时，那种天下舍我其谁的豪气？”

　　吕布怔怔看着陈宫，嘴唇开合着，却发不出声音。

　　陈宫一副恨铁不错的模样，煞费苦心的解释道：

　　“你现在只是暂时失利而已。

　　大将没了，再招就是，家眷陷落，到时候赎回来就行！

　　可你精气神要是没了，你让我们这些死心塌地跟着你打天下的兄弟，怎么办？！”

　　陈宫的话，如同在吕布脑子里，炸起了一道惊雷！

　　“是啊！我吕布还没到彻底绝望的时刻...我不能让我的兄弟们对我失望啊！！！”

　　吕布缓缓站起身来，那高大威猛的身躯，气势陡然爆发！

　　营帐中平地卷起了一阵狂风，狂风之后，便是吕布坚定而沉稳的嗓音：“我！吕布！绝不屈服！！！”

　　放下挡在面前的袖子，陈宫看着重新振作起来的吕布，莞尔一笑，道：“好...这才是我心目中的，吕奉先！”

　　“先生，明日且容我再攻一次，若还是攻不下濮阳，那便全凭你的安排！”

　　“好，明日还有最后的一点时间，期待温侯的好消息！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百零一章 吕布的决断“让我最后再攻一次！”免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">