    第7941章我耗尽了她的爱（9）

    “小柚子得多难过，她太喜欢纪长慕了，有多喜欢就有多失望……那种失望，没有经历过的人是不会懂的，一辈子也无法弥补。”叶佳期知道乔斯年素来看好纪长慕，连他都感觉到了失望，那么小柚子又该多绝望。

    “佳期，相信你女儿，她会处理好自己的事，别担心。”

    “还不是怕小姑娘哭……她从小就爱哭，这几个月我们没回京城，她一个人夜里不知道哭了多少回。”

    “所以我说，她远离纪长慕，也是好事。”乔斯年对那个男人再清楚不过，隐忍理性又极其克制，在感情上又很作。

    “斯年，不如你打个电话让沐元来纽约吧？不要让她再管生意场上的事，她不该卷进那个漩涡。”

    “井锐会劝她回英国读书。”

    “也好。”叶佳期希望是这样，“我听说，梁恺这段时间在京城？”

    “嗯，一直在陪着沐元，可惜，小柚子一向只把他当哥哥。”

    叶佳期也知道，乔沐元一直把梁恺当哥哥一样，但凡有一点心动，也早就跟梁恺在一起了。

    梁恺是真得很好啊。

    “斯年，JY风生水起，正是腾飞的好时机，纪长慕在这种时候交出JY也真是舍得。但是他到底知不知道，沐元要的从来都不是这些。”

    叶佳期喝了一口热茶，她叹了一口气，也懒得再过问国内的一切。

    她站起身，拿剪刀在园子里剪了几枝玫瑰和薰衣草，弯腰时，细碎的阳光落在她乌黑的发髻上，时光安然。

    乔斯年也不想拿国内的纷纷扰扰来打乱她的生活，他如今只陪着叶佳期，也不乐意去过问生意场上的事。

    他从叶佳期的手里接过花：“我帮你找一只花瓶放上。”

    “宝蓝色的那只花瓶空着，就放那里吧。”

    乔斯年进了客厅，替她摆好鲜花。

    ……

    琼州，国际机场。

    乔沐元再一次踏上这片土地，距离她上次过来已经很久。

    JY有部分交接工作，不得不由她出面。

    井锐陪着她一起过来。

    一早上，她坐在办公室里签字、开会，分派任务，很忙。

    JY变天了，整个公司上上下下都已经知道。

    陆思羽听到这个消息的时候惊得花容失色，她以为纪长慕对那位乔家大小姐的深情都是演戏，口头上说说的事她从来不相信，但没想到纪长慕会把整个JY双手奉上。

    他给了乔沐元一个稳定有序的JY，在帮助她解决了全部的问题后又将公司双手奉上，陆思羽在这一刻才真正明白，任由她努力一辈子也不可能打动纪长慕。

    那个男人的城府只对外人，他对她从未动过心，否则，也不会心狠手辣地利用她。

    什么跟乔沐元离婚、没去那位太子爷的葬礼、收购东惠、背后打探乔氏集团情报，这一套表面功夫做下来，陆思羽当真以为他要对乔家动手，结果，他是在演戏，但却是在演给她和外人看。

    如今功成身退，他悄然隐退，陆思羽听说他已经很长时间没有来JY。

    (本章完)

