    七月七，暮色时分。

    白渊很久未曾关注过皇都的“新闻动态”了，虽说“新闻动态”只需要他换上“无名套装”去见墨娘就可得到，不过这几天实在是因为太忙了。

    他决定踏入六品后，就寻找机会去了解一波。

    只是，他对六品依然一无所知，也不知道别人为何会那么艰难地踏入六品，更不知道正常踏入六品的法子。

    不过这无所谓，他很清醒地知道他不是那些能靠着努力和天赋踏入六品的妖孽，而只是一个勤勤恳恳地运用着【妙道】的穿越者罢了。

    身怀【妙道】，只要有满足要求的感悟之地，就要有一颗勤恳而不想去浪、不想钻入高风险地带的心，就能一路飙升。

    今晚，又到勤恳的时候了。

    白渊仰头...

    此时那厚重而带有凄凉之色的夕阳，刚好把九龙雕塑以及两帝一贤的身影投落于大地。

    龙影帝影之中，是皇城的六阁学士殿，学宫教坊司，还有坐北朝南的皇宫。

    这是皇朝最核心的政治区域。

    白渊看着龙、帝和贤，悄悄拜了拜，心中暗道：大帝保佑，大贤保佑，飞龙们保佑，我白渊若能顺顺利利地修行，今后定然寻个机会给你们多烧香火，说到做到，一定要保佑我。

    默默拜完，他便向着教坊司的路回归而去。

    下面，他要面临一个挑战！

    而这个挑战，他不可以失败！

    此时...

    教坊司的人很多。

    美人很多，莺莺燕燕。

    客人很多，身份不凡。

    在此时此刻穿越这样的地带，而达到桃花别院，是一件难事。

    因为你永远不知道半路会有什么人上来搭话，也不知道在你走后别人会不会顺势聊起关于你的话题...

    可白渊现在必须走，他必须要制造出一个简单的印象，然后让这个印象可以作为他之后“连宅五十个小时”的逻辑依据。

    这就是他的挑战。

    于是，白渊左手拍了拍，五指抓住了酒葫芦，眼中闪过一抹坚毅之色，是时候展露“真正”的演技和才华了。

    嘭！

    拇指一挑，酒塞子弹开，他抓起葫芦，仰头喝了一大口，酒水肆意地顺着他的双颊流入脖颈，湿了苍白的皮肤和漆黑的长发。

    他用指头蘸了点酒水在眼睛上轻轻动了动，顿时，他虎目含泪，又挤出三分凝滞、三分沧桑、三分悲凉，一分不甘。

    落魄而被囚于皇城、今生或再无可能参与政事的皇子，终究只是个玩物，或是任由兄长可怜才能活下去的存在。

    他该悲伤。

    该愤怒。

    他本是随着太子，准备大干一场。

    可转瞬间，一切却烟消云散。

    “咕噜噜...”

    白渊再饮一大口烈酒，孤独地走向了此处喧嚣的教坊司。

    越是热闹，越是孤单，越是精致，越是囚牢...不若醉酒狂歌，不若酒中豪杰。

    空度日又如何？飞扬跋扈又如何？未经他人事，莫劝他人行。他该自暴自弃，他该长醉不醒，他该握拳愤怒，可又有何用？

    白渊默默地催眠着自己，以代入角色。

    转瞬，他已到了教坊司的门前。

    随着他的走入...

    教坊司喧闹依然鼎沸，然也有不少人边说话，边暗暗打量着这位六殿下，心中有各种各样的情绪，最多人持有的则是鄙夷，还有不少人则是好奇。

    前些日子，这位殿下的三首诗词已经流传出去了，毫无疑问，这位殿下是有才华的，那从前很可能是藏拙了，只可惜...命运弄人，这位殿下才刚是浪子回头、准备大显身手，却因时运不济、被囚于此，可惜、可叹。

    便是皇子这般身份，却竟也无有人簇拥，孤身来此风花雪月之地，行醉生梦死之行，便是踏入了教坊司也无人上前招呼，也无人为他停下...

    喧嚣依旧，好似他根本不存在，根本无足轻重，就和树上被风吹落的一片叶子般，无人问津。

    这位皇子，还真是可怜啊。

    众客人继续笑着，饮着，听着曲儿。

    而教坊司的姑娘们却很喜欢这位有才华的殿下。

    入口几位招呼着“官人听曲儿吗”，“官人，你又来了”的姑娘忽地停下了招呼，而纷纷看向那位“步履阑珊”的六殿下。

    姑娘们眉心点了花钿，面颊含了春色春，唇间藏有笑意，她们彼此看了看，其中一名绿衣姑娘、一名红衣姑娘便快速走出，一左一右搀扶住了白渊。

    殿下此时的状态，她们竟然还颇为心疼。

    因为，她们都曾是官宦家的女儿，经历过殿下此时的心路历程，这可算是同为天涯沦落人了。

    而殿下又这么有才华，她们就更喜欢了。

    这一搀，两女顿时感到胳膊忽地一沉，殿下好像是醉的厉害。

    那绿衣姑娘顿时对旁边道：“帮忙呀~~”

    顿时，又有两名姑娘跑来，帮搀住殿下。

    白渊用醉醺醺的声音为：“你...你叫什么名字？”

    绿衣姑娘愣了愣，笑道：“殿下，我叫小柳儿。”

    一旁的红衣姑娘也探头笑道：“殿下，我叫小桃红。”

    “小柳儿...”

    “小桃红...”

    白渊想了想道：“教坊司赠柳儿桃红。”

    旋即...

    他用饱含醉意的声音发酒疯似地大声吟道：“弃我去者，昨日之日不可留...”

    小柳儿和小桃红顿时都愣了愣，眸中闪烁着异彩，她们心底一阵欢喜，也明白了殿下准备吟诗了，而“教坊司赠柳儿桃红”就是这首诗的名字。

    不过，她们也只是欢喜殿下的这份心意罢了。

    因为，谁都知道在酒醉的状态下，人很难说出什么好话，更何况是吟出好诗？

    这就纯当殿下发泄好了。

    两女嘻嘻笑着。

    白渊继续吟道：“乱我心者......今日之日多烦忧！”

    两句一出，听到的四女纷纷动容。

    弃我去者，昨日之日不可留？乱我心者，今日之日多烦忧？

    这诗...

    这诗不过才两句，却已隐显云雾缭绕之景，好似醉酒狂歌的谪仙人身处红尘闹市。

    小柳儿急忙转头，喊道：“笔墨，快拿笔墨！！”

    此话一出，

    教坊司的姑娘们顿时安静了下来。

    她们谁都知道“拿笔墨”意味着什么。

    于是，顿时有姑娘跑去拿笔墨了，然后抓着纸、执着笔冲到白渊身侧，以防听不清他的诗。

    而这突然的安静，让那些最初暗暗嘲讽这位六殿下的客人们也都安静了。

    这排场...

    可以啊。

    但，这许多客人都是见识不凡的人，此时此刻都带了一种“居高临下”看笑话的心。

    姑娘们很快完成了两句的抄写，而大声把这两句诗念了一遍。

    然后，小柳儿尴尬的发现殿下好像睡着了。

    这...

    “殿下？殿下？”小柳儿轻轻推了推白渊。

    白渊一副酒醉半途醒来的模样，然后续上之前诗的感觉。

    他继续吟道：“长风万里送秋雁，对此可以酣高楼。”

    “古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。”

    “俱怀逸兴壮思飞，欲上青天...揽明月！”

    随着他的诵读，众人都安静了下来。

    那些看笑话的客人也都沉默了。

    即便不懂诗的人，也能听出这诗中蕴藏的味道。

    大起大落。

    跌宕起伏。

    开头两句愁煞人，本以为他要接着说愁什么，可却笔锋一转，跌宕起伏，从忧愁变得高兴起来，心有“长风万里”，有“醉酣高楼”，更有“古来圣贤不如饮者”这般肆无忌惮、挥洒自如的洒脱。

    再往下那一句，更是彰显了殿下的亢奋，亦或是殿下曾有的雄心。

    他有登天意，欲上青天，将明月捉下。

    这等雄心寄于豪情之中，在此吟来，实在是令人动容。

    可是...

    再看看殿下现在的样子，这等浪子回头后的雄心壮志，却被现实无情地磨灭，所以...他才如此醉酒。

    一旁的姑娘双眼闪烁着泪光，连连抄写。

    白渊喘了几口气，发出两声酒醉后自嘲的笑声，继而低声缓缓地吟道：“抽刀断水水更流，举杯销愁愁更愁。”

    这两句才出，顿时间...原本已然安静的教坊司姑娘们，还有客人们都好似倒吸了一口凉气。

    一股玄之又玄的气息升腾而起，明月之光穿透教坊屋顶，垂落而下，又旋即以此为中心，凝聚为一方氤氲的月光深潭。

    深潭之中，金色流转，周游虚流，如有实质，玄妙无比，却凝而不发，似是等待着后续的到来。

    “这是...引发天地异象了？”

    “这是文动天地...怎么可能？”

    “没想到传说是真的...”

    “可殿下，六殿下怎么可能吟出这等引发天地异象的诗词？”

    “这...这怎么可能？”

    一些和儒门有所联系的客人们再忍不住，无意抑制自身情绪，而发出强烈的惊叹。

    儒门功法，诗词之道一向是重中之重。

    简而言之，吟诗就可攻防，还能增加“BUFF”。

    但是，这不是说你会把诗念出来了就能作战了，而是你需得按照儒家的法门，修行了对应的功法后，才能达到这种层次，这层次大多是七品。

    儒家“诗词类功法”之中，功法不重要，因为功法只是基础，重要的是诗。

    诗几星，功法便几星。

    但功法是几品，修行难度便也是几星。

    可这并不意味着儒家人人都可以修行高星次的“诗词类功法”。

    因为，“诗词类功法”有个很大的特点，那就是五星及以上的诗“需得授权”和“需有感应”这两个前提条件。

    “需得授权”，指的是一首诗问世以来，所有的才气都凝聚在创作人身上，只有这位创作人愿意将才气共享给你，你才能修炼。

    通常来说，创作人会自己保留一份才气修行，然后将剩下的赠予别人。

    但这才气的数量也是有限的，正常来说，品次越高的诗词，才气越少。

    五星诗，有百份左右。

    六星诗，有数十份不等。

    七星诗，有十份左右，甚至不到十份。

    八星诗，有三份左右。

    九星诗，只有两份，甚至一份。

    至于十星，独一份，乃是千古绝唱，除非创作者不要，才能赠给旁人，不过...十星诗好像自古都未有过，世上之人也不知这十品诗是什么样的，又是如何转赠。

    很显然，这并不是一个可以通过才气而提升皇朝力量层次的世界，但好的诗词出现却可以变相的带动更多的好诗词，从而变相地提升皇朝力量。

    “需有感应”，指的是，受赠人必须感知到创作人的心境，否则无法接受才气馈赠，自也无法修行对应的“诗词类功法”。

    在以儒门功法为基，以诗词为引，而修行有成后，那边可以运用诗词进行攻防了，甚至产生极度夸张之景。

    可是...

    这些夸张之景，却并不包括天地异象。

    十二花神庙里，若是花能与那玄妙的花神对应，那就可以引来异象。

    诗词，亦如是。

    但从来都是传闻。

    今日却能得见。

    而能引天地异象之诗...至少九品。

    客人们，姑娘们都惊呆了。

    整个皇城里做着各种各样事情的人，也都惊呆了，纷纷往这里簇拥而来。

    其实...

    这些人的“惊呆”程度都不够。

    因为，有一人比这些人更加“惊呆”。

    何止是惊呆，简直是惊吓。

    白渊此时的心理，可以用恐惧来形容。

    谁会知道这个世界的儒门功法设定是这个样子的？

    谁和他讲过？

    没有...

    而他却无意之间，在众目睽睽之下触发了这等天地异象。

    这天地异象对他有好处么？

    没有。

    他的武道已经修行到了极致了，一滴都多不了了，这诗词再强又如何？

    完蛋了。

    死定了。

    没想到自己没有死在【妙道】暴露之上，而是死在了一次无意的吟诗过程里。

    赶紧叫老林，是时候跑路了。

    天地良心，他只是想要完成一次表演，却没想触发一次天地异象。

    可是...

    箭在弦上不得不发。

    这还有最后一句，吟还是不吟？

    白渊不想吟...

    可是，此时此刻...他看着周围姑娘们客人们期待的眼神。

    算了算了，都已引发天地异象了，那便是吟出去吧，反正都是死。

    于是...

    他用嘶哑酒醉的声音，用缓沉的嗓音念完了最后一句：“人生在世不称意，明朝散发弄扁舟。”

    此句一出。

    众皆瞠目。

    那凝聚于他周身虚流不止的金色光华冲天而起，裹着漫天星光、融融月色化作一轮浩然的金球，升腾向深夜的长空。

    其光，皎洁，横亘天穹，可与星月争辉，可压世间萤火。

    整个皇城，沐浴在此光之中。

    而那金球还在上升，越来越高，照耀之地越来越广。

    百里可见，千里可见，万里可见......

    此才动天下，一文开十星。

    醉酒狂歌，随口一吟，便吐出一首千古绝唱。

