    姬鱼儿怔了怔，不解道:“为什么？成为炼药师和走武道之路没有冲突啊！而且，成为炼药师只会让你的武道之路更加通畅！”

    她有些焦急，竭力劝说道:“炼药师得好处太多了！不仅身份尊贵，就连手中拥有的资源也不是一个普通修士能企及的！”

    “这些我都知道，但，我现在本源损伤，若真走不通炼药师这条路，岂不是浪费了一枚火行异晶？就算能走通，但成为炼药师会对我的心境产生不可逆转的影响，我，并不想如此。”

    这话，秦业说的半真半假，但姬鱼儿听着却也没法不赞同。

    “那我就先吸收了！以后遇到别的好东西，你先来！”

    秦业点了点头，尝试着影响虚影洞天，他念头刚起，虚影洞天便开始主动吞噬火行异晶下方的岩浆一样的火源。

    方圆一里，深三丈的火源，虚影洞天足足吸收了三个时辰！

    这个过程，秦业体内第一轮洞天愈发明亮，光芒逐渐盖过另外两轮。

    到最后，第一轮洞天不断发出嗡鸣之音，洞天内的武魂胎开始悸动。

    “要苏醒了！”

    秦业心有所感，连忙盘膝而坐，对姬鱼儿道:“鱼儿，我的武魂胎好像要苏醒了，你帮我看着点周围！”

    姬鱼儿张了张嘴巴，无声的点了点头。

    她突然有一种被秦业打击到了的感觉！

    “他的身上到底还有多少秘密！正好，锦鲤记忆应该还有许多未曾融合，那部功法也还残缺，好像也唯有跟着秦业才有几率继续融合记忆。”

    姬鱼儿心中打定主意，决定跟随秦业一起见证下去。

    秦业紧闭双目，感受着第一轮洞天内武魂胎的变化。

    蓦然，一道欢喜的情绪从洞天内传来，与秦业的意识勾连。

    武魂胎，终于要苏醒了！

    秦业大喜，内视洞天，看到原本只是一团混沌气体的武魂胎迅速凝结成一个乳白色的蛋。

    蛋上，金白二色的纹路密布，只看一眼就让秦业感觉触碰到了某种不存在于这个世界的神秘气息。

    洞天内的时间流速仿佛与外面有很大差别，神秘的蛋悄然破裂，一只粉红色的肉垫率先击破蛋壳伸了出来。

    接着，是一截黑不溜秋的兽爪……

    一盏茶的功夫，一只感官上感觉差不多拳头大小，通体黝黑无毛，唯有脚底两只肉垫是粉红色的又瘦又丑的猴子人立而起，一双漆黑的大眼睛骨碌碌的转着观察四周。

    似乎感受到秦业的视线，它突然看向“天空”，张开嗓子吼了一声:

    “朱厌！”

    朱厌？

    这就是你的名字吗？

    秦业从未听过“朱厌”这种异兽，但刚出生就能喊出自己名字的，想必差不到哪儿去。

    而且，自己这武魂可是来源于真武大帝传承的真武荡魔功！

    武魂胎，会随着主人的境界而提升境界。

    由于秦业是武师一重境界，朱厌理论上是可以迅速成长为武师境界武魂的。

    但，它的出生已经耗尽了洞天内的灵气，没有灵气供给，此时的朱厌身上没有半点修为。

    “等他提升到武师境界便在战斗时将它召唤出来，有了朱厌，我便重新有了些保命手段。”

    想着，秦业睁开了双目。

    眼前的火源湖已经干涸，除了火行异晶还在不停地散发着火源之外，周围已经恢复到正常山洞的模样。

    而洞天虚影也回到了秦业体内，融合进第一轮洞天。

    见秦业睁眼，姬鱼儿好奇道:“怎么样，武魂胎苏醒了吗，是什么？”

    武魂胎，共分器魂和兽魂两种。

    器魂一般为剑，刀，鼎，枪，盾等。

    兽魂也都是异兽。

    秦业点头道:“苏醒了，是兽魂，名字好像叫朱厌。”

    朱厌？

    姬鱼儿也露出疑惑表情，朱厌这个名字，她也没听过。

    “长什么样，能让我看看吗？”

    为了满足姬鱼儿的好奇心，秦业挥手将朱厌召唤了出来。

    “啊这……这不就是个丑猴子吗？”

    姬鱼儿脸上难掩失望。

    听到姬鱼儿对自己的评价，朱厌瞬间暴起，瘦小的身形冲到姬鱼儿脸前一尺处，呼哧一声喷出一口赤色火柱！

    接着，在半空中仿佛踩着什么东西似得向前一跃，爬到姬鱼儿脑袋上又拽又扯！

    拇指粗细的火柱瞬间将姬鱼儿的头发点燃，姬鱼儿一边惊恐的叫着一边灭火。

    但她没着想到，这火竟不似一般凡火，以她武动六重天的修为，根本灭不掉！

    “朱厌！胡闹！快把火灭了！”

    朱厌是秦业的武魂，与秦业心意相通，他能感觉到朱厌只是在戏耍姬鱼儿。

    而且，朱厌吐出的火名为本源神火，似乎会随着它的成长而越来越强，但即便是目前这种强度的火也不是那么容易灭的。

    听到秦业的话，朱厌一跃跳到秦业脑袋上，对准姬鱼儿的脑袋轻轻一吸。

    呲溜一声，姬鱼儿头上的火便聚拢成线，被朱厌吸回体内！

    然后，它指着姬鱼儿，在秦业头上前仰后合，发出怪异的音腔:“丑猴子！丑猴子！”

    此时，姬鱼儿脸如黑炭，头发被烧的干干净净，头皮上一片焦黑的灰烬。

    她的眼泪一下子流了出来，连忙转过身背对着秦业取出一顶斗篷。

    “臭猴子！我要杀了你！”

    斗篷戴好，姬鱼儿咬牙切齿的抽出长剑，一剑刺向秦业头顶！

    头皮发麻！

    秦业慌忙侧身一躲，一把将朱厌抓在手里，抡起手掌对准朱厌瘦弱的屁股抽了几下，然后将朱厌交给了姬鱼儿，并且威胁道:“不许躲！不许胡闹！不然不让你出来！”

    每一只武魂胎想要在现实世界停留都需要其主人提供源源不断的灵气。

    这些灵气，别的天才是从武窍中供给，秦业则是通过洞天供给。

    但是，自从朱厌出来，秦业并没有感觉到洞天内的灵气有丝毫减少！

    不过，他还是可以自由控制朱厌进出洞天的。

    朱厌似乎很害怕不能出来，一下子变得乖巧起来，老老实实任由姬鱼儿拿着，一双黑不溜秋的大眼睛委屈巴巴的盯着姬鱼儿看。

    姬鱼儿冷哼连连，抬起的玉手几次要落下来，每次看到朱厌缩着脖子却不敢躲的模样又突然不忍心。

    “还给你！这个账记你头上！帮我看着，我要去吸收火行异晶了！”

    最后，姬鱼儿赌气的哼了一声，纵身一跃跳进干涸的湖床，迅速跨到火行异晶前。

