    午后阴云的天空下沉，西湖湖面上也翻腾着雨雾带着一丝朦胧，蒙蒙细雨之中整个西湖都有着一股说不清道不明的‘仙’味。可能是有着不少的神话故事都有着西湖的描写，这才让垂柳下的朦胧西湖叫人遐想无限。

    杨昆撑着伞，而他身边那位比杨昆矮了大半个脑袋的兔牙自然躲在他的伞下，二人在雨雾中漫步西湖很是浪漫。兔牙说道：“你这是打算走去哪，是打算围绕西湖走一圈吗？”

    杨昆回应道：“我打算去前面的星巴克，就在那个西湖天地那边，我都已经查阅好了。我打算在那边坐着喝杯咖啡，看看这个朦胧的西湖。说不定啊，我灵感一来豪气万丈泼墨一副西湖的朦胧！”

    听着杨昆那口气就知道他是在这里胡扯了，还豪气万丈的泼墨？当然兔牙看了杨昆的视频，知道他的国画水平很高。

    但..这会儿他说话的轻挑感，明显就不是为了什么找灵感。估计就是想去喝杯咖啡，说得那么冠冕堂皇的！

    兔牙听得是直翻白眼：“你呀，说话是越来越油了！”

    杨昆这才笑着回应道：“呵呵，开玩笑而已，只是想着如果是叫你去酒店里面咖啡厅的话，万一被你的粉丝瞧见了，这就不好解释了。但，我们要是在西湖边的星巴克，这就是另外一种解答了！”

    “嗯！”这个答案兔牙反而能够接受一些，她点头后拉了拉杨昆打着雨伞的手说道：“我衣服都快湿了！要不要这么自私呀，你？”

    杨昆一把搂着她的肩头，让她稍微靠紧一些自己：“这样行吧，反正你带着口罩呢。没人知道是你，这位千万大网红！”

    兔牙虽然翻着白眼，但是她还是紧紧的靠着了杨昆，走了几步后手就自然的挽着杨昆举着雨伞的手腕上了。这时她看着朦胧的西湖说着：“说实在的，我真的有很久都没有来西湖了，平日没事更不会来西湖瞎逛！”

    “在这样风景怡人的地方，散散步不是挺好的吗？我在上海想要散步的地方都没有呢！”

    兔牙第一时间就说出了一个散步的地方：“外滩..额，那里人很多是吧？”

    杨昆点头说道：“肯定呀，特别是晚上。那才叫一个...额，不过最近上海的外滩到是比较清闲，就像现在的西湖一样，人都看不到什么！”

    兔牙说着：“这边本来的人就不多，对岸苏堤那边的人比较多。”

    二人伴随着濛濛细雨，来到了西湖边的星巴克，这里是全景落地玻璃窗的，四周十分的通透。但..因为最近没有什么人来杭州，在加上景点主要是集中在苏堤那边，所以今天店内就只有两桌客人。一桌是一对情侣，还有一桌是两个女人。

    杨昆和兔牙找了一个地方坐下后，杨昆笑着说道：“大网红，请我喝杯咖啡吧，我热的摩卡奶油雪顶，奶油要脱脂的。”

    兔牙被杨昆的话逗笑了；“哈哈哈，你可真行呀~~行，我请你喝！喝个咖啡要求还多，还要什么脱脂的。”

    “再加一分，草莓莫斯！”

    兔牙笑着说道：“你可真不客气呀！”虽然嘴上这样再说，但是她还是起身去给杨昆买了咖啡，又买了草莓莫斯。咖啡要等会，而她拿着取餐器和莫斯蛋糕先过来了。

    她把蛋糕递给了杨昆，而杨昆说着：“给你点的，知道你喜欢吃这个。”

    杨昆还记得她喜欢吃的东西，这让兔牙总算是露出了温和的笑容。她坐下后摘下了口罩，拿着蛋糕叉准备切蛋糕时，她嘀咕了一句：“你请我吃的草莓莫斯，但是我付的钱，这..怎么感觉怪怪的呀？”

    杨昆笑着狡辩着：“不管是谁付的钱，但终归有着我的一份心意在里面不是吗？”

    兔牙吃了一口蛋糕后说着：“太奇怪了，这感觉..”

    杨昆笑着说道：“我们之间还要分这么清楚吗？”

    兔牙瞪大了眼睛看着杨昆说道：“那肯定呀，你怎么不说，你把你赚的钱给我呢？”

    杨昆说道：“我已经把我去年视频和一些‘恰饭’赚到的钱捐献给了..重灾区了。去年一年我是血亏呀，要不是写了两首歌，我真的亏爆了！”

    就在这时，取餐器发出了震动，杨昆起身去拿了二人的咖啡，她要的是拿铁..

    待杨昆端着咖啡回来之后，兔牙说着：“我听了你在韩国那边发表的歌曲，就《梨泰院》的OST，我觉得是很燃的。不过，你怎么想着在韩国音乐圈发展呢？我觉得华夏的音乐圈，凭你的实力也可以很快的站稳脚跟吧？”

    杨昆端着咖啡轻微的摇了摇头后喝了两口才开口说道：“那是个误会..我歌曲制作的时候，自己演唱了一遍，本来是想着作为导唱给剧组的。结果，剧组拿着我的示范的导唱就直接发表了。我在看到‘OST’上写着我的名字，我都是懵的。你呢，最近都开始朝着娱乐圈发展了，感觉怎么样？”

    最近兔牙参加了一些马桶台的节目，凭借着上镜还不错的颜值，还是得到了一定的认可，毕竟她可是拥有千万粉丝的人呐！

    兔牙这时马上就给杨昆诉苦说道：“就你给了我歌曲之后，参加了一些电视节目。后续都没有什么新歌发布了，最近到是邀了一些歌..但没有你写的好。昆哥，在帮我写一首呗！我不要《飞鸟和蝉》那样的顶级音乐，一般的就行！”

    对于兔牙，杨昆对她感情还是很好的，毕竟在她成功之后也没有忘记杨昆，每次杨昆来杭州，她不都出来了吗？而且..彼此之间还保持着那份‘特别’的关系！

    杨昆点头说着：“我只能说试试咯，至于，最终的成果是什么样我也说不清。因为过两天我要去蜀都那边拍摄，我趁着这几天的时间抓紧给你创作一首试试。不过，质量..我暂时可不敢肯定呀，毕竟在时间上那么匆忙！”

    听着杨昆答应了给她创作后，兔牙灿烂的笑了起来：“我不着急的，你可以等着蜀都回来在制作嘛！”

    杨昆一脸苦诉的模样说道：“我是真的没时间呐，我时间紧迫得很。蜀都回来，马上就得去你的家乡拍摄..我这次回国至少得在两个月里筹备三到四期节目，作为我们频道的压低。”

    杨昆继续的说道：“你可能不知道，我们一期节目的拍摄时长就可能在十天到半个月的样子，所以我接下来的时间真的很紧的。而且最迟六月，我得去首尔，你也知道我和IU李知恩有合作吧？那个节目我是真没有想到会取得那么好的成绩，而存货就还剩下两期，也就只能播出半个月的时间！”

    听着杨昆讲起他的行程规划后，兔牙也理解的点头，毕竟杨昆和李知恩的节目。的确在小破站上取得了好成绩，甚至上了首页大封推呢。如果他丢掉这个节目，真心会亏损很大的。

    兔牙点头说道：“行吧，那就只能麻烦你这两天抓紧给我创作了，质量方面，你看着办吧，我就不要求太高了！嘻嘻。”

    “行，我抓紧时间，毕竟我答应了你。那今天晚上你得请我吃饭了！”

    听着杨昆的话，兔牙都无语的笑了起来：“你..行行行，请你吃饭。说吧，想吃点什么？”

    杨昆笑着说道：“都来到了这里了，难道不吃醋鱼吗？总不能，你请我去嗦粉吧？”

    “好好好，醋鱼，醋鱼。真是的，哪有你这样的，把我叫出来，还要让我请客？”

    “这不就有了吗？嘿嘿，我可是第一个把兔牙叫出来，而且还要兔牙请客的人，牛皮不？”

    兔牙是哭笑不得的说道：“牛皮，牛皮，太牛皮了，你！”

    杨昆询问到：“你今天晚上直播吗？”

    “我今天休息，你来得正是时候！要不然，我这会就得回去准备直播了。”

    杨昆说道：“那你在湘南拍摄的时候，你是一边上节目，一边开直播？”

    兔牙点头说道：“嗯呀！只是开直播的时间从一周六天，换做了一周三天，四天的样子。”

    “有够辛苦的，对了，你在杭城这么久了，哪家的醋鱼好吃？”

    兔牙说着：“我..很少吃那个，我也不知道谁家的最正宗。有时候路边摊的醋鱼我还觉得很正宗。”

    “听说..四季酒店，金沙厅，不错。”

    听着杨昆的话，兔牙翻着白眼说道：“你过分呀！真要敲我竹杠吗？”

    杨昆笑着说道：“行了，别做得那么委屈，我请你总行了吧？”

    兔牙摆手说道：“算了，那边去吃饭的网红太多了，我们两个去吃，说不定就上一些网络新闻了。你知道的，我是靠直播吃饭的人，老是和你传新闻，不好！”

    杨昆说道：“行吧，那你问问你的朋友们看看，杭城这边到底有什么店家是非常知名的店家。吃什么我都无所谓的，额，选中餐啊。别给我说什么西餐，或者什么外国料理，我今天就想吃中餐！”

