    哈利·波特的脸色极为难看，这位接受着邓布利多爱与正义的年轻巫师死死地攥紧了拳头，力道是如此之大，以至于指甲都掐进皮肉，鲜血溢出，顺着掌纹缓缓浸润。

    “血族老爷们不可能因为区区一起袭击事件，就顺应大英帝国民意，将难民遣返疏散，他们会不遗余力地贯穿执行伟大计划，穷尽一切手段，去封死你们英国人的嘴巴与耳朵。”

    李昂漠然地看着那些中东难民，随意说道：“首先，包括BBC在内的英国媒体会对此事进行大肆报道，告诉民众事态进展，对此事进行抨击批评。

    同时会有另一波媒体跳出来进行驳斥，认为这是一小部分难民的个人行为，不能认为全体难民都是恐怖分子。”

    哈利·波特忍不下去了，皱眉喝道：“这么明显的洗地行为，他们这是把民众当成傻子么？”

    “呵呵，舆论就是需要有两帮势力进行决斗，相互争吵，混淆视线。”

    李昂慢悠悠地说道：“这波跳出来的媒体会分数个步骤，首先是低劣的抵赖，认为这次的袭击事件完全没有英国官方说的那么严重——然而事实胜于雄辩，抵赖显然不能遮住群众们雪亮的眼睛。

    第二步，是阴谋论。这些媒体会大肆宣扬，将锅甩给大英帝国，着力刻画中东难民生活的窘迫境遇，宣扬他们得不到理解尊重，得不到正常人应有的待遇，强调难民的贫穷与落魄，认定这起事件这是‘弱者的反击’。”

    “荒谬！”哈利眉头倒竖，“大英帝国拿出纳税人的钱去供养赡养他们，已经是人道主义光辉的极致，他们倒反过头来欺压我们，谁能信？！”

    “别急啊，不看广告看疗效，整套的舆论营销还有第三步。”

    李昂笑眯眯地说道：“接下来，就是属性捆绑，这些媒体会找到一些温和的中东难民，宣扬他们世俗化的生活态度，与英国普通民众和睦相处的日常生活。

    告诉世人，中东难民中也有温和的，并且指责那些认为中东难民邪恶的人，把‘新纳粹’的帽子扣给他们，通过英国整体的白左思潮，对明眼人进行抨击孤立。”

    哈利·波特哑口无言，显然这位年轻巫师不懂得什么叫舆论导向，不知道这里面的这么多程序。

    “第四步，就是分化。这些媒体会招纳大量水军，在各类社交平台上广撒网，多捕鱼，任何指责中东难民的行为，都会被他们描述成是狭隘偏见。

    随着社交平台被攻陷，沉默着的大多数民众虽然心中抱有不满，但在外表上依旧保持沉默，反对中东难民融入英国的这次浪潮，就会被轻易平复。”

    李昂笑着说道：“当然这还不够，血族老爷是希望难民彻底化整为零，在数十年、数百年之内将英国同化，为了达成这个目的，还需要一个杀手锏。”

    哈利一脸茫然：“什么杀手锏？”

    “同情心。”李昂摊手说道：“这个杀手锏将彻底剪断英国孤立主义的尖角，驯化英国民众，达成大融合的伟大目的。”

    ——————

    伦敦，距离国王十字街20分钟步行距离的格里莫广场。

    夜晚时分，成百上千名伦敦市民高举着写有“难民滚出伦敦”字样的木质牌子，喊着整齐一致的口号，行走在街道上。

    他们中有的人，曾在灾难中被暴力伤害；有的人，在那场灾难中失去了亲朋好友。

    数天前的国王十字街灾难，极大地伤害了英国民众的感情。

    英国人打开国门，让中东难民从战火纷飞的故乡来到和平的大不列颠，给他们吃，给他们穿，给他们落脚的地方，给他们提供高昂的社会福利。

    而中东难民，补偿给英国人的则是绵绵不绝的抱怨、怨恨，乃至仇视，敌视。

    苏格兰场的警官们站在街道两侧维持秩序，这些被血族贵族拉拢的狼人警官或斜倚着警车大门，或骑着高头大马，用漫不经心地眼神扫视着民众队伍，手掌隐隐按在腰间的橡胶警棍上。

    只要有风吹草动，狼人警官们就会尽到自身职责，保护好民众的生命健康权——当然这里的民众，到底是指英国人，还是中东难民，那就仁者见仁智者见智了。

    街道上人并不知道的是，在那栋无人问津的格里莫12号房屋内，有一双眼睛凝望着他们。

    从街上看，12号房屋的黑漆大门上布满了划痕，银质的门把手被刻意雕刻成盘曲大蛇的形状——之所以门把手没被宵小匪徒撬走，是因为这栋屋子的主人属于巫师界最为古老高贵的纯血世家，布莱克家族。

    这栋屋子象征着布莱克纯血家族的辉煌，然而现任家主，小天狼星布莱克对此嗤之以鼻，将屋子贡献出来，当做凤凰社这一邓布利多创办的组织的总部，专门用于反抗伏地魔的恐怖统治。

    格里莫12号被邓布利多施加了赤胆忠心咒，任何非凤凰社认可的人，都不能找到屋子的准确地点——包括下方的麻瓜在内。

    被称为“疯眼汉”的男巫师阿拉斯托·穆迪就靠在窗口，通过布莱克祖宅的积灰窗户，观赏着下方游行队伍。

    穆迪是一位经验丰富老练的强大傲罗，他在常年的抗击黑巫师历程中丢了条腿与眼球，取而代之的是金属假腿，与左眼眶里镶嵌着的一颗魔法眼球。

    这位傲罗在去年的三强争霸杯上，被食死徒小巴蒂·克劳奇关押在箱子里，冒名顶替了数个月之久，这段惨痛的经历让他脸上更显衰老苍白，用小天狼星的话来讲就是“更加疯癫”。

    “这些麻瓜还是像几十年前一样，吵吵嚷嚷，争执不休，”

    穆迪收回了凝望游行队伍的视线，转过头对小天狼星布莱克说道：“你的教子，那位哈利·波特还没有被找到么？”

    “没有。”

    布莱克摇了摇头，脸上的表情更加阴郁，“我们在他姨妈的医院安排了人手，轮流接替，一直没有发现他的动向。”

    穆迪不满地吭叽了几声，没有说话。

    将哈利·波特从混乱的伦敦拉出来，是邓布利多的决议，尽管凤凰社中的许多成员都对此表示了不解与不满，但他们还是去执行了邓布利多下达的指令，要将哈利带出女贞路4号，阻止他得知德思礼一家遭遇袭击的不幸消息。

    可惜事与愿违，在女贞路设置的飞路网遭到外力的强行破解，在传送过程中，哈利直接失踪，至今了无音讯。

    能在数名强大巫师监视之下，做到这一点的，整个伦敦也找不出几个人来，刨除那位连名字都不能提的黑魔头之外，最大的嫌疑就落在前些时候袭击魔法部的神秘人。

    不过，最好的消息是邓布利多向那位霍格沃茨的预言家提出了资讯，得到了明确的答复——哈利·波特现在还没死，只不过他的内心正在发生巨大转变。

    担心教子而忧心忡忡的小天狼星吁出一口浊气，这位背叛了纯血家族荣耀的布莱克家族男巫低垂着头，紧抿着嘴唇，望向窗外那片阴沉郁结的天空。

    他不知道的是，那位预言中钦定的救世主哈利·波特，此时正站在夜幕下的英国西南端，康沃尔郡的露天沙滩上，静静等候着一批人来。