    庞大的虫子看着其中一个要爆炸的星球，直接给吞噬了一口！！

    这一幕让秦风看得头皮发麻！！

    反正秦风现在已经没有办法形容这一只丑比虫子的体型了。

    达到可以吞噬星球，就跟吃棒棒糖一样，可想而知这货有多么变态了！！

    秦风压根就没有想到，有一天会这家伙会成长成这样。

    难怪看到这连接星宇的黑洞，对方会这么高兴。

    “嘣嗤！！”

    又一个星球被这一只丑比虫子给吃了。

    像是嚼糖豆一般，嘎嘣脆！

    就这样，时间一分一秒的过去了。

    转眼来到了一个小时之后。

    对方已经不屑于一颗一颗的吃这些星球。

    而是转化为像吃番石榴一般，一口一堆。

    毕竟对方已经膨胀成了无限大！！

    而因为这这一只丑比虫子跟自己是一体的，原本进入这片星宇深渊会有窒息的问题此刻秦风也已免疫！

    他就这么静静看着对方。

    等他吞噬了整片星空之后，这一只黑色的丑比虫子身体之中涌现出一道淡淡的光芒。

    那是进化！！

    根据自己的系统扫描，现在这一只丑比虫子正在进化。

    至于进化的时间是多久，他不得而知！！

    下一秒，秦风只感觉面前一道眩晕。

    随后出现在了刚刚那一个湖面岸上。

    而深渊铸星龙王只露出了一个犄角在水面上。

    一个赤金色的魂环涌现出来。

    其中还有两块魂骨！！

    秦风凑近一看，深渊铸星龙王已经成了一具干尸。

    身上的连一滴液体都没有，整个像是被风干了一般。

    而且对方面目狰狞。

    看上去像是以极其痛苦的方式结束了生命。

    太可怜了。

    也就是遇上了这丑比虫子这一种变态。

    要不然也不可能以这种方式惨死！

    全身的修为全都被这虫子给吞噬了。

    想想，就觉得极为凄惨！！

    不过这一只丑比虫子好像并没有回来。

    因为秦风感受不到这一只丑比虫子的气息。

    唯一能感受到的就是他们的精神联系。

    约莫三十秒之后，秦风的脑海多出一道信息。

    是那丑比虫子说的。

    大概就是说，自己进化的过程中有余波，很有可能会造成半个大陆毁灭！！

    还是在星空之中进化之后再回来！

    ……

    若是换做以前，秦风肯定会以为这货又在吹逼呢！！

    还毁掉半个大陆，这种事你能信？

    然而此时的他是信了。

    连星宇都能吞噬的存在，不得不信啊！！

    也不知道这货进化之后真实身份是什么，难道是饕餮？

    估计也是饕餮，毕竟这么能吃！

    感觉什么都能吞噬。

    秦风心中嘀咕道。

    随后便开始吸收这赤金色的魂环进入到体内！

    因为深渊铸星龙王是丑比虫子直接吸干的，所以魂环吸收无半点压力！

    而两块魂骨秦风也快速的吸收到了体内。

    一块躯干魂骨，一块则左腿魂骨。

    吸收了这两块魂骨之后，秦风现在已经是全魂骨状态！！

    身体所有魂骨槽位已满！

    其中头部魂骨为初始十万年智慧女神雅典娜头部魂骨，第一魂技，精神领域，第二魂技，灵魂震荡。

    躯干：九十九万年深渊铸星龙王躯干魂骨，第一魂技，龙王之威，身体所有部位所有魂骨魂技战斗力提升500%，并且拥有极强的抗打击能力，第二魂技，星空深渊，能将极限斗罗层次的强者吸入星宇之中，但及其消耗魂力，一次施展便是一次满魂力！

    左臂：极寒冰蚕左臂魂骨，第一，神圣冰盾，第二，控制天气让周围回归冰河世纪，极寒冰雪。

    右臂：99万年再生右臂魂骨，拥有章鱼的恐怖修复之力，能瞬间恢复身体中残缺部位。

    左腿：99万年深渊铸星龙王魂骨，第一魂技，星宇轰炸！第二魂技，无尽吞噬！！

    右腿：十万年破风金凰，第一魂技，千倍速度，第二魂技，百米穿梭；

    外附魂骨：99万年八岐大章鱼外附魂骨，能同时多出八只手，威力强悍！

    ……

    时间来到了第二天早上。

    吸收了魂骨之后，秦风进行了调整。

    此刻身体已经恢复到了极限！

    如果再遇到先前的深渊铸星龙王，秦风也可以与对方一战。

    而不再像之前一样，畏畏缩缩。

    唯一就是，这丑比虫子似乎没有醒过来。

    还在进化中。

    当真是有些期待，这家伙能进化成什么样。

    只看到他缓缓的打开了那一道石门。

    里边同样是一片宽阔之地。

    他看到，千仞雪此刻被绑在一个石柱之上，身上伤痕累累。

    背后则是一个巨大的雕像。

    看上去还有些邪恶。

    如果没猜错的话，这个应该就是这些人口中的邪神了。

    “轰隆！！”

    一声巨响。

    绑着千仞雪的石柱轰然崩塌。

    秦风箭步上前，接住了掉下来的千仞雪。

    “你！风盟盟主！！”

    千仞雪微微睁开双眸，看到秦风的之后美眸中掠过一道寒光。

    曾经就是他说自己的风哥哥在这！

    结果，她将秦族翻过来，也没找到风哥哥在哪儿！

    直到最后一刻，她醒悟了过来。

    武魂殿和风盟正在交手，对方是故意将她支开，让她来到这秦族之中！！

    这个恶人，如果她可以爬起来，定然不会放过对方！！

    “雪儿，对不起让你受苦了。”

    秦风十分温柔的抱着千仞雪。

    “雪儿？”

    千仞雪虚弱的看着这张面孔。

    露出了非常疑惑的神色。

    为什么他的眼神，如此忧伤？

    他不是风盟盟主吗？

    不是为了风盟的胜利，才故意支开她来到这里的？

    “你这丫头，真的好傻！！”

    秦风紧紧的抱着奄奄一息的千仞雪，他心痛到窒息。

    不知道为什么，秦风仿佛看到了当日倒了又爬起，倒了再爬起只为寻找情郎的傻丫头，身上没有一处不是伤口，是何其坚毅的战斗，才能造成眼前这一幕……

    “你……你到底是谁？！”

    看着这个一抹忧伤挂在脸庞又脉脉柔情的风盟盟主，千仞雪不知道为什么竟然被触动到了。

    总觉得这个人很陌生，但又很熟悉。

    ……

