    结果就是，狗子连血脉变身都没用出来呢，它就被杰瑞直接抓住一顿海扁，然后把它从宅邸的窗户中扔了出去。

    之后，当杰瑞的目光看向三只猫时，三只猫露出了尬笑，各种踮起脚尖、张望房顶，或是吹口哨，六只小爪子无处安放。

    没用，你们需要再得到教训。

    杰瑞对待不听话的家伙也不会善良，摩拳擦掌准备收拾。

    只是不等杰瑞动手，三只猫就齐刷刷伸出了爪子，爪心向外，表示阻拦和拒绝。

    因为，他们自己懂该怎么做。

    大黑首先来到窗户前，一只爪子伸到后面去拎起自己的尾巴，然后跳起来的瞬间，用自己的后爪猛踢自己的屁股！

    “喵～”

    大黑在一声惊叫中飞出了窗外。

    其余两猫相继重复一样的动作，离开了宅邸。

    杰瑞满意地点点头，然后继续陷入阅读学习的快乐当中去。

    ...

    失败的三只猫不甘心，于是它们又找到了自己原来的老大，卧薪尝胆的汤姆·吉尔先生。

    汤姆对于这三个送上门的叛徒可真是高兴坏了。

    哦，之前你们三个各种恭维我，等我落难的时候不仅不伸出援手，反而落井下石，一个个弃我而去！

    你们都成了斯派克那只大笨狗的走猫了，怎么现在还敢出现在本猫面前？

    来得好啊！

    正好让你们三个尝尝本上校新学会的巫术，赐予你们惩罚！

    一身巫师打扮的汤姆先生伸出了爪子，他的一根爪尖上冒出了碧绿色的闪电团，正是祁风使用过的【魔力闪电】这门巫术。

    “喵！”

    {等等！大哥等等！}

    三只猫咪吓坏了，一个个立即举起了牌子。

    大黑：{大哥，你是了解我的，我之前真的不是背叛你呀！我只是想到大笨狗那里去当卧底。}

    大红：{大哥，你是了解我的，如果之前我们趁你战败的时候一起出手，你还有现在吗？}

    小黄：{大哥，你是了解我的，我们这一切其实都是为了你呀！我们必须让大笨狗自以为很了不起，靠近它，麻痹它，给你变强争取时间呀！}

    “喵？”

    汤姆一脸怀疑之色，但却稍稍把对着三只猫的手指偏离了一些。

    一看打感情牌加谎言果然有戏，三只猫更加开始卖惨，讲述它们也多么不容易云云，被狗子各种欺压云云，它们也十分怀念汤姆的时代云云。

    “喵～”

    汤姆点点头，眼中的愤怒之色减少了许多。

    但下一刻，它却瞬间朝着三只猫释放【魔法闪电】！

    滋滋滋～

    “喵！！！”

    三只猫被电的毛都竖起来了，齐齐离开了地面，都变成了黑色，它们骨骼的形状在身体中若隐若现。

    死罪可免，活罪难逃！

    叫你们三个混蛋之前不帮我，我先电你们一顿出口恶气再说！

    电疗结束后，汤姆也算满意了。

    “喵～”

    {大哥，那老鼠...}

    三只猫又提起老鼠的事，把对斯派克的那一套说了出来给汤姆听。

    “喵？！”

    汤姆一听，立即怒了。

    大笨狗跟我装杯也就罢了，你区区一个新来的也敢各种瞧不起我还说我坏话？况且你还是一只老鼠，竟然与汤姆上校叫板？

    同样的，在汤姆的世界里，它也觉得，除了主人和它之外，一切都是垃圾！

    别看大笨狗一时得意，它汤姆的巫术也快大成了，到时候一定要一雪前耻找回场子。

    现在有其他鼠自视甚高，嚣张跋扈？

    这是坚决不行滴，需要狠狠地教训！

    于是，汤姆先生穿上了西装，换上了大头皮鞋，并让三只猫把自己的皮鞋擦得锃亮。

    干嘛？

    汤姆叔叔要用这双皮鞋狠狠踢爆小朋友的屁股！

    如此，三只猫觉得舒服多了。

    至少这样一来，它们的这顿电也算没白挨。

    它们三个同样换上了西装，跟在汤姆身后，浩浩荡荡地去找杰瑞。

    这边杰瑞还在心无旁骛地看书，学习。

    以它的聪明才智，它已经学会了不少大夏语，并已经开始进行书写阶段了。

    “喵！”

    走入房间，大黑叫嚣一声，惊动了杰瑞。

    随后大黑闪开身位，露出了身后带着墨镜和假金链子，猫嘴里叼着雪茄，排场很拉风，气场很强大的汤姆。

    “？”

    杰瑞很不理解，为什么它们三个还没受够教训？

    “？”

    汤姆看到杰瑞时，同样满脑子问号。

    因为它对这只老鼠隐隐有种似曾相识的感觉，就仿佛以前在哪里见过这只老鼠一样。

    同时，它本来十足的内心中莫名出现了一缕不妙感。

    难道...会有意外？

    “喵！”

    {老大，就是它！就是它瞧不起我们，就是它辱骂您！}

    不等汤姆考虑什么，大红已经愤怒地指着杰瑞吼起来了。

    “？”

    你们在说什么？是不是在诋毁我？

    我只想安安静静地学习啊！你们为什么不放过我？

    杰瑞一脸懵逼，十分不解。

    甩甩脑袋，汤姆把自己心中的那一缕不妙之感压下，准备出爪。

    到了这个份儿上不出爪也不行啊，怎么说也要给改邪归的小弟们看看，看看它汤姆上校如今的强大实力，一方面警示教育小弟们，另一方面也壮大自己的信心。

    管面前这只老鼠是谁，先打了再说！

    砰！砰！砰！

    咚！咚！咚！

    小看了杰瑞的汤姆被揍的是晕头转向，不等它使用巫术，它就被被扔出了窗外。

    杰瑞目光转向三只猫。

    不用多说，一样的结果，您老人家别动手，我们自己解决。

    和上一次的区别就是，这次他们用自己的脚踢自己时的力度更大了。

    原因是它们怕飞到汤姆和斯派克之间，然后再次遭到暴打。

    ...

    草坪上，狗子和汤姆之间相互对峙，气氛剑拔弩张。

    同一时刻，狗子掏出自己的小音响，播放起了之前播放的那首战曲。

    这回，将是斯派克上校的专属BGM！

    ∮⌒??∠??......

    “喵！”

    {大笨狗等等！}

    就在双方之间一触即发之际，汤姆敏锐的感觉到了不对，率先示弱。

    “汪！”

    狗子露出了獠牙。

    “喵。”

    {我是说，斯派克先生，我有话要说。}

    汤姆纠正自己的错误称呼方式，然后说起了它对这件事的怀疑和看法。

    一番交流后，它们发现自己两只都被骗了！

    猫子和狗子双双沉默，脑海中浮现出了场景，然后它们两只的脑海场景自然融合到了一起去，变成了一副共同场景。

    如果有画面的话，就是这样的：

    ——————

    大黑大红小黄三只猫站在一起用猫爪指着他们俩，捂着肚子发出阴险又嘲讽的笑声。

    而他们俩，则一个变成了驴脑袋，一个变成了小丑脑袋。

    猫身驴头的汤姆看向斯派克眨眨眼，狗身小丑头的斯派克看向汤姆挠挠头。

    被愚弄了的两个家伙宛如智商缺乏二兽组，在一片黑暗的角落中获得了两束聚光灯的分别照耀...

    ——————

    “汪汪！”

    斯派克狂叫出声，狠狠摇头，还用爪子在自己头上猛烈挥舞，似乎是要把想到的场景撕碎一样。

    嗡嗡～

    汤姆的面部直接涨红升温，从两只耳朵里各冒出了热气，还发出了声音，宛如烧煤的火车头鸣笛时的声响。

    任谁被愚弄了都会觉得十分愤怒，尤其是这两个以庄园第二强自诩的猫狗。

    他们可是庄园世界的两极啊！

    就这样被耍了？

    未来汤姆老仙的面子，斯派克神王的面子，往哪放？

    于是，它们疯了一样在庄园里寻找那三个敢愚弄他们的家伙。

    其中一个摇身一变换上猎人装拿着猎枪！

    一个摇身一变换上武道服摩爪擦掌！

    但他们找了好久，却始终都没找到三只猫。

    “喵？”

    “汪？”

    汤姆和斯派克都感觉很奇怪。

    这三个家伙往日里很好找呀？

    找不到，没办法，还憋了一肚子火儿需要发泄，难道又要开战？

    汤姆与斯派克面面相觑。

    “喵！”

    {斯派克，听我说...}

    汤姆首先发表自己的看法，觉得现在他们俩儿之间不能内讧。

    “汪。”

    斯派克严肃地点点头，很是认同现在他们俩儿暂时联合起来去揍那只老鼠的提议。

    三个混蛋找不到先放一边，那家伙总不至于跑了吧？

    这回我们要用上真正的实力了！

    一猫一狗气势汹汹的进入宅邸。

    ...

    练功房

    “怎么了你们这是？”

    看着自己面前三只泪眼汪汪的猫咪，祁风问道。

    “主人，您自己看看吧，它们的坏心思可多着呢。”

    凯撒及时登场，一脸不屑地盯着三只‘真猫’，然后给祁风播放了具体影像。

    “额...”

    看完后，祁风哑然一笑。

    他望着三只猫咪，实在不知道该说些什么好。

    “你们呀，真是的，怪不得汤姆和斯派克要发疯了呢，啧啧...”

    他撸着面前的猫，无奈摇摇头说道。

    就这煽风点火的能力，他真要拜服了。

    “喵！”“汪汪！”“咚咚！”“砰！”...

    就在这时，宅邸中掀起了大热闹，整个宅邸仿佛都震颤了两下。

    “肿木回事？”

    祁风一脸懵逼。

    “主人，它们打起来了。”

    虚拟影像中的凯撒捂着脸，一副不忍直视的样子。

    “坏了！”

    望着虚拟影像中的画面，也就是现在正发生的一幕，祁风担忧的事情终于还是出现了。

    他知道一定会出现这一幕，但他没想到来的会这么快！

    第一次猫狗鼠三方混账，又称‘庄园大战’，正式爆发了！

    …

    再次感谢“木神依”和“战车镇魂曲”两位仁兄的打赏。

