
听到李洛这话，白梵不由摇了摇头，然后继续喝酒。

“姐夫，你怎么还喝酒啊？”李洛看到白梵这个样子，不由嘟着嘴说道，“你要是喝醉了，那明天肯定起不来，到时候，还怎么去接飞凤公主呢？”

白梵放下手中的酒壶，看了一眼李洛说道：“明天，我不去接公主了。你和李晟两个人去吧！我有些事情要去做。”

“你有事情要做？”李洛奇怪地看向白梵说道，“你有什么事情要做？要知道，接公主，那可是大事。你要做的事情，能比这个要大吗？”

听到这话，白梵黯然说道：“明天是惜月的生辰。”白梵说完，又拿起酒壶，给自己灌酒。

看到白梵这副摸样，又听到白梵这话，李洛终于明白了为什么今天晚上白梵会喝酒，而且还是喝这样的闷酒，原来竟然是因为姐姐惜月的事情。

姐姐惜月去世的时候，自己还是一个十二岁的孩子，对姐姐惜月的印象也因为岁月的远去而逐渐的淡忘了，如今再回忆起来，只记得姐姐是一个非常爱笑的女孩子，而且还是一个非常喜欢捣乱的女孩子，在小的时候，他没少被这个姐姐捉弄，或者当枪使。

在众多兄弟姐妹当中，自己最害怕的人，就是姐姐惜月了。

李洛看到白梵这副样子，忍不住嘀咕道：“姐夫，你这个样子，姐姐看到了，肯定又要笑话你婆婆妈妈，不像是一个男人了。”

白梵不理会李洛。这个时候的他，只想喝酒，一个人对月喝酒，只有这样，他才能够让自己心中的怨恨平息下来。

在另外一边，逍遥侯府邸里。

楚风用手摸了一下无相的额头，发现他的额头已经不烫了，他整个人不由安心了。他走到了旁边的桌上，将灯吹灭之后，就在靠近窗户的榻上闭上眼睛，想让自己安睡下来。可惜问题是，这两天发生了太多的事情，一时间，他还真的没有办法安睡。

紫芸不见的事情，皇帝肯定已经知道了。只是皇帝会是什么态度呢？会将矛头指向白扬吗？

如果将矛头指向白扬，而明天天亮之后，大街小巷上到处都是关于白扬的流言蜚语，他是怎么对待的呢？冰雪银城的人，要弄乱夏国的话，肯定会想方设法，将白扬逼到刘平安的一边。

说实在的，自己对白扬并不厌恶，甚至还有些喜欢。可是就算如此，自己还能够做什么呢？自己要站出来替白家说话吗？白扬，在夏国的地位，就像是当初便宜老爹在南平的地位一样。

罢了，自己考虑那么多做什么？那白扬虽然无辜，可也并非是什么善良之辈，他自己肯定有办法保护自己的。否则，白家早就灭门了。要知道，惦记着白家手中的兵权的，那可都不是什么好东西。

慢慢地，楚风就睡过去了。

清晨，楚风给无相熬药了之后，又去厨房顺手拿了一些东西，将无相的饭食安排好了之后，对无相说道：“无相，我今天有事情要出去一下，你不用担心我，我没什么事情，你只要将你的身体养好就可以了。”

“我自己会照顾自己的。云清，你不用惦记我。我的身体好得差不多了。”

无相喝完药，嘴巴苦苦的，不过他喉咙里的痰倒是在昨天楚风的施针之下，如今慢慢地消散了不少，因此说起话来倒也没什么麻烦了。

楚风交待了一下饭食放置的位置，然后还将木炭等物品放好后，就离开了。

来到梧桐巷子那间普通得不能够再普通的民居门前，楚风伸手敲了敲门。负责开门的，正是昨天接楚风来这里的老头子。他一看到楚风，然后看了一下左右，发现没有什么不对劲，不由说道：“你来了，进来吧！”

跟随着老头子进了院子，穿过几扇小门，老头子将楚风领到了一处偏僻的院落里。刚刚进院落，楚风就闻到了一个很清香的菊香味。

放眼望过去，整个院子都摆放满了各式各样的菊花，一片金黄色，在初升起的阳光底下，那些菊花的光芒照得杜若有些睁不开眼睛。

“你们家公子，对菊花情有独钟啊！”楚风的嘴角忍不住抽搐了一下，然后看下老头子说道。不知道为什么看到那么多菊花放在一起，他总忍不住想到前世听过的一首歌《菊花残》。这样邪恶的思想，楚风都觉得自己可笑。

走过菊海，老头带着杜若来到了一个小楼前，他低声对楼里的人说道：“城主，李辰来了。”

“请他进来吧！”里面的人说道。

推开门，老人请楚风进去之后，又在外面将门关好了。

和外面一片金黄色相比，这里面确实一片黑暗，一盏豆大的灯光，将整个黑暗的屋子笼罩在一片灰色的空气当中。除了在中间放置着一张棋谱，棋谱左右放置着两个蒲团，屋子里没有其他的东西。

这样的气氛有说不出的压抑，就和当日楚风在襄阳和李响下的那盘棋的气氛是一样的。可是人家，那是在考试，你这是在做什么呢？外面，明明是一片阳光灿烂，而且还有金灿灿的菊海飘香，屋里却弄得和鬼屋一个气氛，这让楚风觉得这个冰雪银城的少城主，心里是不是有毛病。

“请坐。”林林寒雪抬手请楚风坐下来。

楚风坐了下来，看着坐在自己前面的林寒雪，发现他的眼神比昨天更加阴翳，更加寒冷了。此刻的他，让楚风觉得很不自在。

不能够这样，否则自己因为心态问题，就输给了对方，这是绝对不允许的。既然自己不喜欢这个地方，那自己何必太拘泥于这个环境呢？没错，自己可以想象一下，将这里黑暗的环境，想象成为鸟语花香的地方。比如说，将这里想象成为蝴蝶湖，而对面那个坐着的，并不是一个冰块一样的林寒雪，而是那两个让自己捉弄的老头子。

想到这里，楚风忍不住露出了笑容。

林寒雪看到楚风脸上露出的奇怪的笑容，他忍不住问道：“你今天这么高兴？”

楚风回过神来，看向林寒雪说道：“我只是想起了两位前辈，一时间才想笑的。林兄，我们今天这次对弈，让我想起了他们。”

林寒雪不再多说什么，他看了一眼楚风，然后说道：“今天这场对局，我期待了许多年。希望你不要让我失望才好。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951718"  chaptername="第七十七章：飞凤公主（二）">加入书签</a>
</div>
