    烽烟城中，李墨的名气，瞬间暴涨。

    交流会的事情传了出去，所有修士疯狂涌入岩石宗中，想要无墨大师炼制丹药。

    毕竟无墨大师，可是碾压墨狂大师的存在，同样炼制血神丹，墨狂大师只炼制出了一品丹药，而无墨大师却炼制出了四品丹药，差距了三品，这可是天地之差啊。

    而且墨狂大师，亲口承认自愧不如，甚至以后，丹药的标记都不再用墨。

    这些事疯狂的在烽烟城中传播。

    让李墨也不得不立了一位规矩，一天只炼制二十人的丹药。

    岩石宗的众多修士，如今亦是非常的自豪，无墨大师可是在岩石宗的，这也让这几日岩石宗的入宗人数，瞬间暴涨。

    、接下来的一个多月，李墨真正的体会到了什么叫做炼制丹药。

    没有一刻停歇，即便是以他的能力和精神力，都要在晚上的时候休息片刻，才能恢复。

    但这种高强度的炼丹，让他对于药草的熟练程度，也在不断的加深着。

    ，通过残缺铁片，也深入的了解，知晓每一株药草的药性，甚至李墨发现了一些药草与丹鼎宗上记载的药性都不相同，丹鼎宗之上的药草，记载了一些，但通过残缺铁片，却发现了一些隐藏的药性。

    这更是让他惊讶，然后将每一株药草都要通过残缺铁片来观看一下。

    甚至有些药草的特性，完全可以炼制其他丹药。

    大半年过去了。

    李墨也不知炼制了多少丹药，甚至整个烽烟城找他炼制丹药的修士，都降低了许多。

    反正他如今的储物袋中，有着上万颗丹药，而他的修为，也直接提升到了灵生境二重巅峰。

    整个烽烟城之中，几乎没有谁没见过无墨大师的丹药，所有丹药，只要是无墨大师能够炼制的，基本都是入品了。

    无墨大师，早已经被誉为除却丹道宗师顾大师外的，丹道第一人。

    此刻的大半年，再加上之前的几月时间。

    已经马上过去一年了，李墨也与岩石宗告别了一番，朝着丹鼎宗中回去，参加外围弟子大比，然后正式进入到丹鼎宗外门，成为真正的丹道大师。

    唯有进入外门，才能够学习到更多的典籍，更珍奇的药草，还有诸多传闻中的药草。

    不到一月时间，李墨重新返回到了丹鼎宗中。

    他的面目，自然是重新化作了墨风。

    然后开始前去报名，外围的弟子，提前一月便可报名，这也算是丹鼎宗的一大盛事，毕竟大部分丹鼎宗丹师，都是需要从这里崛起，唯有那些异于常人的天骄，才会直接被收进外门。

    但也不代表着外门进去的，就一定是比直接进入外门的弱。

    曾经丹鼎宗的历史上，也有过在外门一路闯上去的绝顶天骄，日后成为了玄元宇宙受人尊敬的丹道神师。

    几日后，外围大比正式开始。

    李墨走了出去，没多久便看见了徐松，徐松对于李墨，亦是比较客气。

    “这次，你就当来见识见识，你的实力，应该还会取得不俗的成绩，但心态方平和一些，别想着直接成为丹道大师，你以后有的是机会！”

    徐松道。

    “好！”

    李墨点头笑道。

    旋即，两人一同朝着一座主峰之上走去，这座主峰最为庞大，作为每次外围考核所在之处，此刻在主峰之上，已然聚集了超过六万外围弟子，并且还在增加着。

    很快，李墨便来到了山腰处，这里有一处巨大的广场，此刻已经人满为患，众外门弟子皆是围在一旁，在广场的东边，有五处道台，其上坐着五名老者，皆是闭着双眸，一动不动。

    李墨站在广场外，耳畔尽是吵杂的议论声。

    他朝着广场之中看去，里面有两万多个矮木桌，整整齐齐的排列着，这应当便是与考核有关的了。

    又等待了片刻，已经无人再敢过来了。

    “安静！”

    忽然，一道苍老的声音传来，原本吵杂的广场，蓦然安静了下来，所有人的目光，全部看向了东边的道台，其上，一位老者站了起来，衣衫飘动，眼眸深邃，扫了一眼所有人，便令众人感到一种心惊。

    即便是上了年纪颇长的外门长辈，也都是忽然站直了身躯，眼含敬意。

    “报名的五万三千外门弟子，现在，请到广场矮桌之前坐下！”

    这老者淡淡开口，声音仿佛随着清风，传到每个弟子的耳中。

    “去吧，尽力便好！”

    徐松拍了拍李墨的肩膀，以示鼓励。

    李墨点头，旋即朝着广场之中走去，此刻，五万三千外门弟子，皆是朝着广场之中走去，每一座矮桌都是一模一样，李墨也随意走到了一旁，盘膝而坐，此刻，他才看清，在木桌之上，有两个玉简。

    少顷，所有弟子全部坐在矮桌前，一动不动，看向了道台上的老者。

    “这左边玉简之上，有诸多可炼制丹药的药草图案，你们将所见的药草名称以及药性，全部记在另外右边的空玉简中，记载的越多越好，每一种药草的习性，变化，还有与之搭配的配方，你们所知晓的一切，都要记载其上。”

    道台上的老者开口道，“现在，开始！”

    此言一出，顿时所有外门弟子皆是倒吸了一口凉气。

    “往年这第一轮都是考验百万种药草，和诸多的配方，只要记住便通过，但今年竟然变了，是通过药草的图片来识别药草，每一种药草不仅仅要记下，还要连同起习性和与之搭配的配方也要记下，这太难了！”

    “最关键的是，就算你将所有药草全部认出，将所有习性全部正确记下，但与之搭配的配方，若是旁人懂的更多，记下的更多，很可能都无法通过，简直是不给我等活路啊！”

    “是啊，只能拼了，将这些年在宗门之中所习到的所有一切，全部记录下来！”

    “这次考核，真是难中之难，历年来最难的一次了。”

    不仅仅是广场之上的众弟子震惊，周遭的众人亦是议论纷纷，皆是不敢相信，这次怎么会如此之难。

    但道台上的五位老者，开口的那位重新坐了下来，其余几位根本没有过任何动作，似乎早已入定一般，任凭众人如何议论。

    

