    叶飞眼珠一转，坏笑着说道：“那要不亲我一下？”

    秦梦岚咬了咬饱满的红唇，脸蛋儿上浮现一抹嫣红，目光闪烁着问道：“那要亲哪里呢？”

    叶飞一愣，心中顿时大喜！

    难道真可以亲啊！

    虽然不能去解锁姿势，但这个奖励也不错啊！

    想到这。

    叶飞便清咳了两声，然后指了指自己的嘴巴，说道：“亲这里。”

    “噢？你确定？”秦梦岚媚笑着问道。

    “确定。”

    叶飞忙不迭点头。

    “那好啊……”

    秦梦岚笑了笑，然后放下苹果，风情款款地朝着叶飞走来。

    身姿婀娜，体态优雅，一颦一笑都魅惑人心。

    见到秦梦岚，叶飞才知道什么叫天生尤物。

    而秦梦岚更是尤物中的尤物。

    她完全属于那种让男人第一眼看到就会两眼充血，荷尔蒙分泌加速的绝世尤物。

    一股香风扑鼻。

    女人的身上有着只属于她的独有体香，夹杂着淡淡的香奈儿香水味，很好闻。

    秦梦岚靠近后，一条芊芊玉手搭在了叶飞的肩膀上。

    两人此时此刻的距离不到一个拳头，闻着女人身上的香味，看着近在咫尺的妩媚脸庞。

    叶飞的心跳不由自主地加快，连呼吸都变得急促了起来。

    紧接着，秦梦岚的脸便缓缓地靠近了叶飞的脸庞。

    正当叶飞以为可以一亲芳泽的时候，秦梦岚忽然偏离了一下脑袋，然后“啵”的一声亲在了叶飞的脸上。

    红唇饱满丰润，还带着淡淡凉意和淡淡的苹果香味。

    叶飞不由自主地伸出手，一把搂住了秦梦岚的软腰，手感丰盈，弹性惊人！

    而秦梦岚的娇躯也不由地颤栗了一下。

    叶飞低下头，正准备吻上女人红唇的时候。

    秦梦岚“啪”的一声，拍掉了叶飞的手，随随即后退了几步。

    叶飞顿时就郁闷了！

    这女人刚把自己的火点着就抽身而退，要不要这样子啊！

    自己又不是车，还能做到急刹车啊？

    他苦笑一声，道：“岚姐，你不能这样子的，你这样会没朋友的！”

    秦梦岚双手抱胸，笑吟吟地看着叶飞，眨了眨美眸，摇摇手指道：“你这坏小子，玩火儿可以，可不要玩过了哦！

    玩过了，烧的可就是你自己了呢，咯咯咯……”

    “岚姐，你就是故意的！”叶飞一脸悲愤地说道。

    “什么故意的啊，我怎么听不懂呢？”

    秦梦岚睁大着美眸，摆出一副呆萌的表情。

    “岚姐……”

    叶飞有些无奈地喊了一句。

    “好啦好啦，小坏蛋，你去忙你的吧，这里不需要你了。”

    秦梦岚忍着笑意，摆了摆手。

    “用完了人家就不需要人家了，岚姐，这可是你逼我的哦！”

    叶飞咧咧嘴，然后走上前。

    “你要干嘛？”

    秦梦岚一惊，就想后退。

    “不干嘛，当然是要点补偿啦！”

    叶飞嘴角一挑，随即“啪”的一声，一巴掌甩在了秦梦岚的翘臀上，然后像一阵风似的逃离了办公室。

    秦梦岚呆呆地站在办公室愣了好半天才反应过来。

    她脸颊娇红，随即像个小疯子似的咯咯娇笑了声，轻声呢喃：“真是个有心没胆的小坏蛋呢！”

    ……

    离开秦梦岚的办公室后，叶飞的心是久久不能平静。

    想起刚才和秦梦岚在办公室旖旎的一幕，叶飞就感觉心怦怦直跳。

    我尼玛！

    办公室哎，美女上司哎，想想都刺激啊！

    不过转念一想，叶飞便发现秦梦岚那个女人看似好像很容易扑倒，实则并不容易啊！

    为了和岚姐一起解锁更多姿势，同志仍需努力啊！

    叶飞笑着摇了摇头，然后溜达着来到了保安部，走进了保安部长办公室。

    叶飞刚准备关上门，就看到刘蛮急匆匆地跑了过来。

    “蛮子，干嘛跑的那么急啊，被狗追了？”叶飞打趣道。

    刘蛮大喘了几口气，说道：“不是不是，飞哥，有位姓王的先生来找你。”

    “姓王的先生？”

    叶飞一愣，问道：“哪个姓王的先生啊？”

    “飞哥，我也不知道他是谁啊！不过看他开的是奔驰S600，以及他那打扮，应该是个大老板吧！”

    刘蛮嘀咕了一句，随即说道：“而且那个姓王的先生指名道姓要见你。

    我们那些前台小姐让他直接去见顾总他也不愿意，还说一定要先见到你！”

    叶飞想了想，算了一下日子。

    随即，他嘴角一挑，说道：“莫非是三秒小郎君来了？”

    “三秒小郎君？”

    刘蛮愣了愣，问道：“飞哥，你在说什么啊？”

    “没什么，蛮子，你去把那个姓王的先生带过来吧！”叶飞说道。

    “好的，飞哥！”

    刘蛮点了点头，然后就离开办公室了。

    没过一会儿。

    刘蛮便带着一个穿着一身得体西装，打扮的人模狗样的中年人走了进来。

    这个中年人正是大名鼎鼎的宁海市沃尔特商城总负责人——王国伟。

    几天前见到王国伟还是意气风发，一副成功人士的潇洒模样。

    而今天见到王国伟，虽然衣服鞋子还是名牌，但模样却憔悴了不少。

    就连他头上本来就有点秃顶，今日一见，好像更秃了。

    “叶先生，我总算是见到你了啊！我我我……我真是想死你了！”

    王国伟看到叶飞，顿时喜极而泣，就要扑上去抱叶飞。

    看到这一幕。

    站在一旁的刘蛮直接傻掉了！

    我勒个去！

    这是什么情况？

    基情四射啊！

    “王总，停停停，咱们有话就坐下来好好说。”

    叶飞手往前一伸，随即对刘蛮说道：“蛮子，去倒一壶水过来。”

    “好的，飞哥。”

    刘蛮回应了一声，然后就去倒水了。

    “王总，请坐。”

    叶飞带着笑容，做了个请的手势。

    “好好好！”

    王国伟连连点头，然后坐在了沙发上。

    叶飞自己点上一根烟，然后派了一根给王国伟，说道：“王总，看你面色憔悴，双目无神，是不是最近压力大，心情不太好啊！”

    “叶先生，你真是神医啊，看一眼就知道压力大、心情不好。

    叶先生，你上次离开的时候跟我说的话，没想到这几天真的全部灵验了！”

    王国伟搓了搓手，一脸悲伤地说道：“叶先生，最近几天，我跟我老婆和情人亲热的时候感觉越来越力不从心。

    原来每次还可以坚持个六、七分钟的，虽然时间不长，但也还行。

    可是前天我的战斗力就突然下降到了一分钟，昨天更是直接变成三秒了……”

    噗！

    听到这话，叶飞差点就笑喷了。

    “飞哥，水来了！”

    这时候，刘蛮拿着一个水壶走了过来。

    他一脸莫名其妙地瞥了眼王国伟，心里就在嘀咕，这个家伙再说啥呢？什么一分钟、三秒的？

    而王国伟看到刘蛮走来，他立马闭上了嘴。

    毕竟自己肾虚这件事可是件丑事啊，当然是越少的人知道越好。

    “蛮子，你先去忙吧！”

    叶飞接过了水壶。

    “好的，飞哥，你有什么事再叫我。”

    刘蛮再次瞥了眼王国伟，这才离开了。

    叶飞起身将门给关上，然后坐在沙发上，一边泡茶，一边说道：“王总，你继续说，我听着。”

    “好好。”

    王国伟连忙点了点头，然后苦着一张脸，继续说道：“叶先生，这几天我感觉自己的身体出了状况，所以就去找了医生。

    这几天，宁海市大大小小的，有名的没名的中医和西医都找了个遍。

    这些医生也都给我开了药，什么中药、西药、偏方，我都尝试了一遍，可是这几天尝试了之后，不仅没效果，身体反倒更差了……

    这几天因为我不给力，没少跟我老婆和情人吵架，真是愁死我了！”

