
　　仙界之外的混沌虚无之中。

　　三位圣人再度在这里聚首。

　　说起这种小型聚会，那是一次变一个样。

　　他们不久前第一次在混沌虚无碰头，那是八位圣人。

　　那八位圣人也是仙界常驻的八位圣人。

　　再然后第二次碰头，就变成了七位圣人。

　　再然后就是六位。

　　现在好了，剩下三位。

　　还有一个古神，不知道去哪里了，根本找不到人。

　　这三位圣人便是三清了。

　　此时此刻，三位圣人彼此对视着，其眼中都有着迷茫。

　　仙界的劫，真的到来了么？

　　可是这个劫，未免太过于恐怖了吧。

　　短短这么一小段时间，居然陨落了这么多圣人。

　　唇寒齿亡。

　　他们如何能不担心。

　　这也导致了三位圣人碰面，第一时间并不是谈话，而是对视着，陷入了沉默。天籁小说网

　　气氛很是诡异。

　　他们三人都不知道该说什么好。

　　过了足足好一会儿。

　　最后还是太清圣人率先开口，打破了寂静。

　　“上清，之前万法神君与金乌天圣相斗，我们两人是因为闭关了，所以没有察觉到，你是已经到场的了，为何不阻拦？”

　　太清圣人这般问道。

　　此话一出。

　　玉清圣人也看向了上清圣人。

　　想要这位上清圣人给一个答案。

　　“这……这我也不知道，当时我的确已经到达了，但是不知道为什么，我和他们交谈时，心烦气躁，然后不顾一切的就离开了，当时心神似乎被蒙蔽了。”

　　上清圣人一脸的无奈。

　　他真的不知道是怎么一回事。

　　他本来的确是抱着劝架的心思过去北仙州的。

　　可是在到达北仙州之后，就很奇怪，他的心神好像被蒙蔽了一般，做事奇奇怪怪。

　　居然因为烦躁，然后就直接走了。

　　这根本不是他平时会做的事情。

　　“这真的是劫要到来了。”

　　太清圣人沉声的道。

　　圣人都被蒙蔽心神。

　　这已经足以证明一切了。

　　“太清，那我们该何去何从？如今圣人陨落了这么多，除了古神那神神经经的人之外，就剩下我们三个了。”

　　玉清圣人有些着急的说道。

　　这谁想要陨落。

　　但玉清圣人知道，如果他们继续无所作为。

　　那他们早晚会陨落。

　　绝对的，在劫面前，他们挡不住。

　　“谁说圣人就剩下我们三个的？”

　　太清圣人沉着声音，道了一句。

　　“不止我们三个？那仙界除了古神，便是诸天至高无量圣人了，再者就是天土闭关的那一位了，你是指？”

　　玉清圣人凝声问道。

　　“天土那一位！”

　　太清圣人很直接的说了出来。

　　“天土那一位！！”

　　玉清圣人与上清圣人闻言，瞳孔猛地一缩。

　　天土是真正的仙界中心之地。

　　只不过仙界众生一直都不知道。

　　但他们圣人可是知道的。

　　仙界九圣，最强的，一直都是天土那一位，名为‘青天’的存在。

　　那位圣人的实力极强，强大到了其他八位圣人联手，都可能不是一合之敌的地步。

　　而且，那位圣人所代表的，也是天道的意思，可以说得上是天道代言人。

　　只不过那位一直在闭关。

　　也导致了在众生之后，名气极低。

　　可他们这些圣人却是知道，那位才是真正的仙界霸主。

　　“确定要去找那一位么？”

　　玉清圣人沉默了一下，问道。

　　“天土那位曾经说过，天土的作用便是阻止仙界崩塌，如今仙界还不算面临崩塌的危机么？此劫非同小可，说不定仙界还真会崩塌，该找天土那一位出来了。”

　　太清圣人沉声说道。

　　其他两位圣人沉默了一下，而后纷纷点头，觉得太清圣人说得有理。

　　当然了，他们更多的是私心。

　　若是不能找到天土那位来救场，他们早晚会陨落在‘劫’之下的。

　　而且，如今仙界常驻的圣人，就剩下四位了，接下来那个‘劫’若是还会影响，那影响的就是他们了。

　　若是能让天土的那位来救场，那就不一样了。

　　那他们就有生机了。

　　三位圣人心照不宣，彼此对视了一眼，而后齐齐往着仙界那边飞了过去。

　　……

　　与此同时。

　　北仙州的边界处。

　　徐御正站在这里。

　　在他身边，成为了他护道者的古神也跟着。

　　徐御对于有一尊圣人护道者，一直都是不敢相信的。

　　但架不住古神是真心实意来当护道者的，徐御最后自然收下了古神当护道者。

　　谁能拒绝一尊圣人护道者？

　　有一说一，有了一尊圣人护道者的徐御，野心膨胀了，他还没离开北仙州，但他已经有了很多很多很多想法。

　　他要吃很多东西。

　　吃大鹏，吃真龙，吃麒麟！！

　　额的额的，全都是额的！

　　徐御内心多出了太多想法了。

　　所以他这会儿正在往其他地方赶过去。

　　徐御准备去的，就是南天州了。

　　仙界四州，东神州，西行州，北仙州，南天州。

　　南天州内有一特殊种族，据说是鹤类的，味道很棒。

　　徐御打算去看看。

　　如果换做之前，他一定不敢去，那个特殊种族，因为那个种族里面有很多半圣。

　　但现在有一尊圣人护道者，那就不一样了。

　　哪个种族敢拦着他的路？

　　哼。

　　神挡杀神，佛挡杀佛！

　　徐御都准备大摇大摆的进去南天州了。

　　“徐小友，你为何不愿意回东神州？”

　　古神很是不解。

　　要是回去东神州，有他古神宗庇护，那徐御真的是可以横着走。

　　“不行不行，不能回去东神州。”

　　徐御连忙摇头。

　　他总感觉自己身上带着厄运。

　　回去东神州，他怕连累到无道宗。

　　去其他州就不一样了。

　　至少心理没压力。

　　不过，他也不确定，自己是不是真的身带厄运什么的。

　　所以他打算去南天州试试。

　　南天州那边也有两尊圣人的。

　　他打算去看看。

　　要是他真的身带厄运的话。

　　南天州那两尊圣人肯定会出事。

　　要是南天州那两尊圣人没出事的话，那就证明之前的事情全是巧合，那他就能回东神州了。

　　“行吧行吧。”

　　古神也无奈了，只能顺着徐御的意思来。

　　谁让他的生机在徐御身上呢……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百一十三章 请天土那一位免费阅读。https://xs.23sk.com 