    张铁柱和周雅丽坐在包间里，美美的吃了一顿中餐。

    这一顿饭是张铁柱自己花钱吃的最好的一顿，下一次一定带师姐也过来吃一次，师姐跟着自己受了很多的苦，也必须带她出来享受一下了。

    “喂，张铁柱，你和你师姐是不是情侣关系啊？”周雅丽忽然问起了这个事情。

    张铁柱抬起头看着她。“你很关心这个吗？”

    “不是关心，我觉得你在发呆的时候，似乎就是在想她，我觉得你们应该是这种关系。”

    “没错，你猜对了……”

    张铁柱毫不掩饰的点了点头。

    虽然早就猜到是这种结果，但周雅丽的眼神之中还是有一些失落，但很快就被掩饰了。

    “你，那个你什么时候去市里，我带你到处转转……”周雅丽连忙转移了话题，不再打听张铁柱和他师姐的事情了。

    “暂时没时间去，不过麻烦你帮我个忙吧……”

    “什么忙，我很乐意的……”周雅丽又恢复了好看的微笑，坐在对面一直盯着这个男人看着。

    “嗯，给我买四个手机……”

    “四个手机，你要这么多干嘛？”

    “哦，我诊所里每个人都配一个，方便联系……”

    其实主要的是给自己和师姐买手机，方便自己和师姐两个人联系，但既然买了，就给刘石头和李云妹都买了，这样也花不了多少钱。

    “好吧，你果然是个好老板……”周雅丽对着张铁柱竖起了大拇指。

    “需要多少钱，等下我去给你取……”张铁柱放下筷子，叼上了烟，今天吃的太饱了，虽然点的菜很多，但为了不浪费，张铁柱硬是一个人给吃完了。

    “不需要给我钱……”周雅丽摇了摇头。

    “这怎么行，再好的朋友也要把账算清楚的……”

    “是呀，算清楚啊，等你发工资的时候再扣啊……”周雅丽笑呵呵的看着张铁柱，感觉这个男人越来越可爱了，几个手机的钱，对于周雅丽来说，连买支口红都不够的，所以她根本不在乎。

    “好吧，算我预支的工资。”张铁柱点头答应了，既然自己是给她打工，那么预支工资也算是合理的，自己也难得去银行排队取钱了。

    “叮铃铃铃……”

    就在这时，周雅丽的手机忽然响了起来。

    “喂，怎么了？”

    “小姐，不好了，你马上过来看看，卫生院出事了……”

    打电话的人是孙良文保安，说话的口气非常的急。

    “到底什么事？”周雅丽站了起来。

    “小姐，是，是有个病人死了，是个十多岁的小男孩，现在他的父母在我们卫生院要寻短见了，已经爬到楼顶，跳下来不得了啊……”

    “啊？”

    周雅丽吓到了，挂了电话连忙拉着张铁柱就朝外面跑去。

    “铁柱，怎么办，出事了，出事了怎么办……”

    周雅丽吓得发抖了，没想到刚刚接手卫生院这么一点点时间，竟然就出现了如此严重的事件，刚才还好好的，自己只是和张铁柱出来吃了一顿饭，就变成了这样。

    “不急，先过去看看……”张铁柱也听到了那个电话的内容，这时他拉住周雅丽的手，轻轻的捏了一下，安慰这个被吓到的女人。

    这时在卫生院的楼顶，果然站着一对夫妻，那个女人正在哭天喊地的大叫着，那个男的像是呆滞了一样站在旁边一动不动，好像随时都会掉下来似的。

    虽然卫生院的楼层并不高，但从那么高摔下来也是会死人的。

    这个时候周围已经有很多围观的人，派出所也迅速派出了一队警员过来。

    带队的警员正是副所长林雅，这个女人现在已经是所里最强的力量，上次和张铁柱设计抓了那些歹徒之后，她已经受到了市里的重用，成了派出所除了所长之外最有权利的人。

    “你们在下边准备好，你们两个跟我上去……”

    林雅看到情况紧急，立马安排好手下人，然后亲自带着两个警员朝顶楼跑去。

    等到周雅丽和张铁柱赶到，现场已经围満了人。

    抬头看到站在楼顶的那对夫妻，周雅丽感觉手脚都是軟的，张铁柱连忙扶住了他。

    张铁柱抬头看了看楼顶，发现林雅已经上去了，他就立马拉着周雅丽跑进了卫生院。

    这时卫生院里面的医生护士已经呆住了，曹为先副院长傻傻的坐在一边的长椅子上，脸色苍白。

    这是他来到卫生院亲手治疗的第一个病人，没想到就出了这么大的事情，这时曹为先的眼神呆滞，根本不知道该怎么办才好。

    “曹副院长，到底是怎么了？”周雅丽走进里面就问了起来。

    曹为先站起来，非常慌乱的说道：“周小姐，是，是有个小孩子，我检查了一下，觉得应该是心脏病突发，所以给他打了一针强心针，没想到，没想到忽然就心跳停止了……”

    曹为先哭丧着一张脸，觉得自己这么倒霉，一辈子的声誉就要毁于一旦了。

    “人呢，病人在哪里？”张铁柱马上问道。

    楼上的两个大人有林雅在劝说，应该暂时不会有危险，所以张铁柱打算先去看看那个小孩。

    “在抢救室，呼吸已经停止了，没有生命体征了……”曹为先说道。

    张铁柱没有和他废话，直接朝抢救室跑了过去。

    “喂，小仙女你在吗？”张铁柱一边跑一边暗暗的联系小仙女。

    上次小仙女说过，可以通过龙王印和自己联系的，但是喊了几声还是没有反应。

    这时张铁柱已经跑进了抢救室，伸手捏住了小孩子的脉搏，果然已经没有丝毫的动静了。

    但是很奇怪，这个小孩子的身上还是热乎的。

    张铁柱连忙从挂在脖子上的白玉令储物空间之中，取出来几支银针，快速的扎进了小孩子的心脉，直接用这种最直接的方式刺激病人的心脏。

    银针插到小孩子的心脏上，张铁柱马上开始慢慢的转动银针。

    这时自己的脚底板竟然真的有了热流，热流虽然很细小，但既然能够产生热流，这说明治疗是有效的。

