    天婚仪式没有完成，一切都可以更改......

    听着白泽这样大不韪的话语，九婴、商羊等人完全愣住了，心里实在不知道该如何表述。

    这是改不改的问题吗？

    这是妖族和帝俊名声的问题！

    试想一下，自己陪伴亿万元会的弟弟刚给自己挡刀陨落，临死前还惦记着自己的安危和大业，把至宝混沌钟送过来。

    现在弟弟的尸骨未凉，自己却要娶自己的弟妹，娶原本弟弟约定好的道侣......

    更夸张的是，作为天婚，帝俊娶弟妹的事情还不能低调，而是要昭告天地，宣告众生。

    好家伙，帝俊真要这样做了，这绝对是洪荒开天辟地以来的第一人。

    “混账玩意，说的什么胡话！”

    帝皇之位上面，帝俊的脸色变幻了一阵，终于忍不住一声呵斥，挥手一道太阳真火就把白泽轰飞出去。

    噗嗤！

    人在空中，白泽就猛地吐出一口鲜血，落地之后抬头一看，发现帝俊不知什么时候已经离开了大殿。

    虚空就只留下一句【本皇有所感悟要去闭关】的余音，还有九婴、商羊、钦原等几位妖神一脸担心的看着自己。

    “走，九婴和飞廉，跟我过去太阴星，通知妖族大军封锁太阴星周围的星空！”

    白泽法力涌动，喷出来的全部血迹都化为飞灰，随后就如同没事人般，招呼着九婴和飞廉过去太阴星。

    “白泽你疯了！刚刚陛下没有答应！”

    看到白泽招呼着九婴和飞廉要过去太阴星，还要封锁太阴星的星空。

    商羊和钦原一下子就猜出白泽是要过去做什么，语气感觉不可理喻的呼喊。

    “陛下不需要答应，同样也不能答应。”

    白泽看着商羊和钦原，冷言回复：“然天婚事关妖族的气运，决定了妖族的生死存亡，我作为妖族的智者，十大妖神之首，有权利也有义务去处理这事！

    你们两个作为妖族的妖神，也有义务帮忙完成这个事情！”

    啪！

    啪！

    九婴和飞廉两人神情感叹的拍了拍白泽的肩膀，一副兄弟你受苦的表情。

    这个时候，商羊和钦原也看明白了。

    不是帝俊不答应，而是帝俊的答应不能说出口。

    妖族之皇娶弟妹这事情，为了帝俊和妖族的名声，只能由别人“自作主张”，而帝俊是“被动接受”。

    而作为妖族核心的第三号人物，太一陨落之后的第二号人物白泽，显然就是妖族最好的“自作主张”的人选。

    “走。”

    看到商羊和钦原没再说话，白泽没有再停留，带着九婴和飞廉就化作流光直冲太阴星。

    轰！！！

    璀璨的月华绽放，洪荒大陆的中央。

    帝江抬头看着星空的月华，再看着面前麒麟族的现任族长，净世刀缓缓的抽了出来。

    “别声张，别说话。”

    帝江交代一声，这就轻轻闭上眼睛，周身气息收敛。

    嗡！

    旁边的元凤，浑身南明离火绽放，法则之力弥漫，开始使用远古法门屏蔽自己跟帝江的气机。

    “终于找到麒麟族的驻地。”

    “快，麒麟族还没起誓，巫族的人还没有找过来，速战速决！”

    “上一次混沌拦截巫族的大战，好不容易才逃掉巫族的追杀。

    既然已经得罪了巫族，这一次无论如何也不能让巫族收服麒麟族。

    不然远古三族全都加入巫族，巫族的布道洪荒计划很可能会成功，到时候洪荒恐怕就没我们的生存空间。”

    “老子道尊和元始道尊答应了，只要我们阻止巫族收服麒麟族，这就会奖励我们一件带有天地气运的先天灵宝。”

    “这些麒麟要怎么处理，我已经感受到不下十道准圣层次的气息，亿万元会过去，远古三族的底蕴还有这么强吗？”

    “全杀了，麒麟族不能离开镇压的地脉，跟洪荒大地相融相连，我们在外面攻击，直接崩碎地脉，斩杀一群不能反抗的四脚畜生这还不简单。

    反正天地经历过一次晋升，再有道祖合道，洪荒天地已经无比稳定，麒麟族镇压地脉的作用已经可有可无，斩杀了也不会有多少因果。

    甚至说不得麒麟族全都因果业力缠身，把他们斩杀了还能获得功德。”

    空间在律动，帝江感应到一道道空间波动在浮现。

    有大神通在跨越空间，赶过来麒麟族的驻地，虚空之中，还泛起一道道元神之力的波动交流。

    境界实力的差距，再加上帝江本就是空间祖巫，又掌握空间相关的开天神通，这些波动和透过虚空的交流，根本就没瞒过帝江的感应。

    这是上一次混沌拦截大战的漏网之鱼......受到老子和元始的指示，前来阻止巫族收服麒麟族。

    帝江心里明悟，突然睁开眼睛。

    “杀！！！”

    砰！

    空间破碎。

    帝江一步踏入虚空，手里的净世刀绽放出璀璨的光芒，在虚空划出一道几乎横跨天地的匹链。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    数不清的鲜血在虚空溅射出来，随后就是一个个睁大眼睛，不可置信的表情已经凝固的洪荒大能被丢了出来。

    每个人的身上都有一个刀口，鲜血喷涌，道韵弥漫，造化着一片片洪荒区域。

    有心算无心，再加上境界实力的差距压制住这群人的心神感应。

    仅仅是一个瞬间，过来围杀麒麟族的十几位洪荒大能就被帝江当场斩杀，破灭元神，抹灭真灵，一身的法力和道果回归天地。

    早在凤族起誓的时候，因为有元凤的联系和引路，省去了在茫茫洪荒寻找的功夫，帝江第一时间就来到了麒麟族，然后就等待着玄门或者妖族鱼儿上钩。

    只可惜，这次钓来的只是玄门的一群散修小鱼小虾，真正的大鱼根本就不碰钩。

    把这些小鱼小虾清理掉，稍稍活动一下禁锢，帝江就从虚空走回来，看着已经答应加入巫族的麒麟族的族长。

    “可以开始了。”

    呼！看着瞬息间就被帝江斩杀的十几位洪荒大能，麒麟族长深呼一口气，目光看想向乖巧站在帝江身边的元凤，神情不由地露出一份感慨。

    “真没想到，远古时候，我们三族打生打死，今天却是要同时臣服加入在一个人的旗下。”

    加入一个人的旗下，对，在麒麟族长的心里。

    龙凤麒麟三族之所以会加入巫族，十成里面有八成都是因为帝江的原因，而不是巫族的原因。

    洪荒弱肉强食，一个绝对无敌的王者和首领，对一个种族的重要性到底有多大，能给一个种族和势力带来多大的提升。

    远古时期参与过三族争霸洪荒的麒麟族长，心里很清楚。

    如果没有帝江在混沌一战表现出来的绝对无敌战力，就算巫族是盘古后裔，还掌握炼化煞气转换灵气的法门。

    龙凤麒麟三族也是理都不理，甚至还可能联合玄门一起算计巫族。

    “加入巫族，臣服主人，这也没什么不好，凤族算是找到了更好的出路。”

    面对麒麟族长的话，元凤神情没有一丝后悔，反而带着点点放松和轻松的回答。

    “或许吧，这天地，终究是不属于我们三族。”

    麒麟族长叹了一口气，随后对帝江深深的行了一礼。

    轰！

    浩瀚法则之力在麒麟族长身上爆发，沟通天地，许下天地的誓言。

    “天地为证，麒麟一族从今以后，放弃原有传承，转修巫族真身之道，炼化煞气，维护天地秩序，为洪荒尽我等众生的微薄之力......”

