
　　黑罗刹跑了，方鉴却并未收回泰皇钟，而是神念一转，将泰皇钟移到了石济岭上空。

　　此时的石济岭已经看不出是一座山岭了，两边的战斗已经将整个石济岭全部夷平，烟尘、血气、煞气弥漫在这片天地之间。

　　满天的雷光闪烁，地面一片焦黑、血污，魔焰烧灼着天师府弟子，天雷也不断劈打着那些魔徒，场面一片血腥混乱。

　　而因为天师府弟子有雷祖丹的关系，等于有足足一千五百多名金仙，在黑罗刹跑路之后直接扭转局势，反过来压着那些魔徒打。

　　但是毕竟不是真正的金仙，他们的法宝与外道真魔那些真正的金仙魔徒还有一定的差距。

　　尤其是血海魔焰的蔓延，也让天师府三渠弟子死伤惨重。

　　方鉴先将泰皇钟移到石济岭上空之后，手掐法诀，驭使三件辅天师法宝，将东陆护法屏障开启，然后朝下方的刘仲霞、瞿仲安、高仲吴三人传令道：“尔等速速带领众弟子返回东陆。”

　　刘仲霞、瞿仲安、高仲吴三人听到方鉴的传音后猛然抬起头来，当他们看到方鉴时，都不由自主地露出了惊喜的目光。

　　但眼下可没有让他们高兴的时间，三人这次没有任何犹豫，立刻组织三渠弟子边战边退，朝着护法屏障通道退去。

　　外道真魔一看天师府弟子竟然有了退意，而且护法屏障也开启了一道通道。

　　为首的毗舍阇立刻明白肯定发生了变故，于是他急忙转身朝黑罗刹所在的方向看去。

　　而这一看毗舍阇不由一愕，天上哪里还有黑罗刹的影子？倒是看到了另一个身影...

　　“方鸿清！你不是被困在困仙阵里了吗？”毗舍阇大惊失色地说道，然后二话不说身化魔光就想逃走。

　　但方鉴岂能容他逃离，只见毗舍阇头顶金光一闪，定元珠瞬间发动将毗舍阇定住，接着太乙金光剑直斩而下，刹那间便将毗舍阇神魂斩灭，接着又是三十六道天雷落下，将毗舍阇陨灭后释放的魔气全部抹除。

　　此刻，波旬老祖坐下第二魔徒毗舍阇，被方鉴诛灭。

　　毗舍阇一死，下方那些正在追杀天师府弟子的金仙魔徒立刻察觉到了，甚至有些金仙魔徒亲眼目睹毗舍阇被方鉴诛杀，更是吓得心胆俱裂。

　　方鉴诛杀了毗舍阇后，剑指朝下一点，太乙金光剑立刻飞射下去，剑芒暴涨，瞬间化出一道千丈长的剑光，横在了那些天师府弟子身后，挡住了那些魔徒。

　　有了方鉴这么一挡，天师府弟子马上没了后顾之忧，纷纷飞入通道之内，回到了东陆。

　　看到天师府弟子全部返回了东陆，方鉴立刻关闭通道，然后再不犹豫，催动了泰皇钟的反音。

　　‘咚’一道恢宏浑厚的钟声响彻天地，下一刻整个石济岭方圆万里之内，所有的魔徒、魔众、生灵一瞬间神魂湮灭，魂飞魄散。

　　紧接着又是满天天雷落下，将这些魔徒、魔众的肉身、魔气纷纷抹除。

　　仅仅片刻之后，石济岭上便恢复了平静，但是看着已经被夷为平地的石济岭，以及满地的残肢断臂、血海尸山，还有弥漫在空气中那无比浓郁的血煞气，仍旧能感受到

　　这里刚才发生了多么惨烈的厮杀。

　　方鉴淡淡地扫了一眼石济岭，然后收回了太乙金光剑、泰皇钟、定元珠，再次抬手打开了护法屏障的通道，化作一道仙光飞了进去。

　　当护法屏障的通道关闭之后，方鉴看到了前方的刘仲霞等人。

　　此时的刘仲霞等人形容极为狼狈，每个人身上都伤痕累累，虽然身上仍旧散发着金仙级别的气机，但那是因为雷祖丹的药效还未散去。

　　方鉴举目一扫，发现随他一起西出的一千五百多名弟子，此时仅剩下了一千一百多人，在有雷祖丹的情况下，仍然陨落了四百余人。

　　“鸿清真人！”

　　刘仲霞、瞿仲安、高仲吴三人立在云头，这一刻他们泪如雨下，朝着方鉴跪了下去。

　　“鸿清真人！”一千一百多名弟子也都满脸悲痛地跪在云头，然后只听刘仲霞、瞿仲安、高仲吴三人泣声道：“我等未执行鸿清真人法旨，致使石济岭失守，四百多名

　　师兄弟战死，还请鸿清真人惩处。”

　　说完，刘仲霞和一千多名天师府弟子齐刷刷叩拜下去，等候着方鉴的惩罚。

　　“有多少人是第二次服用雷祖丹？”方鉴开口问道。

　　这一问顿时让刘仲霞等人惊诧地抬起头来，他们看着方鉴，却见方鉴脸上并无多少怒气。

　　这时方鉴再次问道：“你们中有多少人第二次服用雷祖丹？站出来。”

　　这一刻，众人再没迟疑，首先刘仲霞、瞿仲安、高仲吴、王致岳等二百多名弟子起身站了出来。

　　方鉴目光扫过这二百多人，然后说道：“所有人马上返回天师府。”

　　说完，方鉴看着众弟子道：“执行法令。”

　　对于天师府内的人来说，前线鸿清真人率领众弟子占领了石济岭，一代弟子王致岳首战告捷，诛杀了一位外道真魔金仙级的魔徒的捷报刚刚传回。

　　然后就是一个更加重大的消息传来，西出前线失利，石济岭失守，出战的一千五百名弟子战死四百多人。

　　鸿清真人已经率领剩下的弟子们退回了东陆，正往天师府返回。

　　毫无疑问，这个消息完全掩盖了前面的捷报，变化实在太突然了，以至于后方所有人都没有心里准备。

　　大起大落啊，好不容易被方鉴压下去的‘鸽派’又跳了出来，说天师府如今根本没有力量对西陆发起反击，鸿清真人却明知不可为而为之...

　　总之随着方鉴带着剩下的一千多名天师府弟子返回天师府之后，整个天师府内的议论就完全没有停止过。

　　就连大天师的母亲刘鹛也在大天师宫内抱怨道：“鸿清真人硬要去和外道真魔打，现在好了，折损了这么多弟子，听说仲霞服用了两次那什么雷祖丹，药效一过就要法力尽失，根基尽毁了。”

　　说到这里，刘鹛不禁抹了抹眼泪，刘仲霞可是她的侄儿，是她大哥刘肇业的长子，未来的辅天师。

　　现在，这位在未来辅佐自己儿子的侄子将要毁于一旦，她怎能不痛心，又怎能不埋怨方鉴。

　　甚至不仅是刘鹛，天师府内有一部分人都在等着看方鉴的笑话，想看他这一次怎么收场。

　　但就在刘鹛埋怨方鉴之时，一名侍从弟子忽然走入了宫殿内，并朝刘鹛拜道：“夫人，方才从石济岭退回的弟子，其中有九百余人全部汇集到了上善殿。”

　　刘鹛闻言心头一惊，“汇集到了上善殿？他们难道要向鸿清真人发难？这可如何是好？”

　　她倒不是在为方鉴担忧，而是在担忧那九百多名弟子，这些弟子可都是未来天师府的骨干，也就是他儿子这个大天师手中的重要力量。

　　那鸿清真人此次纵然失败了，但他实力却仍旧是天师府内最高的，那些弟子向他问罪，岂不是自讨苦吃。

　　“不行，我要去阻止他们，此时此刻绝不能惹怒鸿清真人。”刘鹛立刻站了起来。

　　然后抱着章奂，带着大天师宫一众侍从弟子急忙朝上善殿赶去。

　　但当刘鹛一行人匆匆忙忙来到上善殿外的时候，却被眼前的一幕给惊呆了。ŴŴŴ.23sk.com

　　怎么回事？刘鹛眼神中的担忧立刻变成了茫然与不解。

　　只见九百多名弟子静静地跪在上善殿外，就像是犯了错的小孩子，在等待着家长的责罚一样。

　　这...好像不是来问罪的，好像是来请罪的吧？

　　刘鹛呆呆地站在那里，过了片刻，她反应过来，又将目光朝上善殿内看去。

　　恰好此时一个少年正从上山殿内走出，刘鹛认得这个少年，他是宝方院总管执事静安。

　　静安手持法旨，离开上善殿后，只是看了一眼殿外跪着的那九百多名弟子，然后便飞快离开了。

　　静安持着的是方鉴法旨，静安离去不久后，便将方鉴法旨公布。

　　原来，那道法旨是让静安取宝方院所有仙药宝材送往天师府丹房，并且还在方鉴这里拿了一些疗伤的仙药送往丹房那里，为刘仲霞等二次服用雷祖丹的弟子疗伤。

　　七天内连续两次服用雷祖丹，其后果是很严重而且不可逆的，除非是大罗金仙，否则没人能救。

　　所以接下来迎接刘仲霞等人的，就是道基尽毁，法力尽失，三生三世都无法再修行，但却不会立刻丧命，只会变成凡人。

　　方鉴这么做，就是要帮他们治疗伤势，避免他们法力消散、道基毁去之后出现别的意外，至少，要让他们这一世做个完整的凡人终老。

　　也就在静安离开后不久，刘鹛终于忍不住了，开口朝众弟子问道：“你们...为什么跪在这里？鸿清真人呢？”

　　听到刘鹛的话，那些弟子纷纷转过头来看向了刘鹛，下一刻，所有弟子纷纷转身朝刘鹛拜道：“夫人，大天师！”

　　拜完之后，这些弟子连忙说道：“请夫人和大天师帮帮我们。”

　　刘鹛眉头一皱，道：“你们要让我和大天师帮你们什么？”

　　众弟子开始说道：“请夫人、大天师帮我们告知鸿清真人，我等知道错了，还请鸿清真人责罚我等，并带我们继续西出，我们再也不会重蹈覆辙了。”

　　“...”

　　刘鹛听完，一脸惊愕地道：“你们错了？你们错什么？石济岭失守不是鸿清真人的过失吗？”

　　“绝无此事！”

　　一听刘鹛如此说，在场的九百多名弟子立刻果断地否定了，“鸿清真人并无过失，是我们太过妇人之仁，面对魔众时心慈手软，以至于让外道真魔得逞，破了太虚根屏障，丢失了石济岭，战死了四百多名师兄弟，害了三位渠首和那两百多名师兄弟。后来若无鸿清真人出手，我们这一千多人，就要全部战死在石济岭了！”

　　说完，所有弟子都是满脸的悔恨，“倘若能再来一次，我等绝不会妇人之仁，一定严厉执行鸿清真人法旨！”

　　“此皆我等之过，是我们连累了鸿清真人。”

　　“还请夫人、大天师将我等心声传达与鸿清真人！”

　　众弟子齐声说道，然后又齐齐朝着刘鹛与章奂拜了下去。

　　刘鹛目瞪口呆地看着眼前众弟子，看着他们的面容，听着他们的语气，刘鹛能感受到他们绝不是受到了威胁或者在说违心之话，他们真的在述说自己的心声。

　　一时间，刘鹛愣住了，虽然不清楚石济岭到底发生了什么，但她从眼前这些弟子身上就能感受到一件事。

　　难道，真的不是鸿清真人的错？

　　---

　　（昨晚梦到一个大佬打赏了一个黄金萌，高兴地加更了15章，写的手都抽筋了...然后鸡就叫了。黄金萌是不想了，我这个类型的书连白银萌都不可能的，只求大家给我赏几章月票吧，我好想进男生月票榜前500名啊，磕头了）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第四十九章 谁的过失免费阅读。https://xs.23sk.com 