    这只雕翅膀为紫色，带着闪电般的纹路，一身气息，凶悍无比。

    “主人，我不走，也不给精血，要么他们杀了我……”

    知道了门外这些人的来历，紫电金雕喊了出来，妖兽达到神宫境，已然可以发出人类语言。

    “去吧！你就算留下，我今后没办法陪你了……咱们之间的缘分到此结束！”孙昭摇了摇头。

    “不！”眼眶泛红，紫电金雕抬头看向苏隐，带着愤怒：“你们要用我的精血救人？”

    “嗯！”少年点头。

    “既然是要救人，为何要逼死一人？”紫电金雕怒气冲冲的道。

    “你别瞎胡说，我们逼谁了？”云封医师皱眉。

    紫电金雕道：“我主人死志已生，你们难道没看出来？不是你们逼他，又会是谁？”

    “这……”

    众人急忙向孙昭看去，果然见他再没了刚才的气势，反而带着失望和失落，似乎彻底死心。

    “孙师弟……”墨渊满是担忧的看过来。

    “不用套近乎，从你拒绝救如菲开始，我就没有门派，没有师兄了……”

    表情冷漠，孙昭再次看向苏隐，躬身抱拳：“小师叔，这只雕，跟了我很多年，还望取出精血后，能放它离开……”

    “我不要离开……”

    打断了主人的话，紫电金雕连连叫道。

    “你想自杀？”没理会他的话，苏隐问道。

    自从解答完对方疑惑后，这位就失去了斗志，和紫电金雕说的一样，萌生了死志。

    “如菲死的时候，我就应该随她而去，只是心中多了一丝期盼，既然这种期盼，已经没了，继续活着又有什么意义？”

    孙昭摇了摇头，微微一笑：“这么多年，她在九泉，应该等的很辛苦了！”

    苏隐皱眉，正想询问原因，身后突然传来了急促的咳嗽声，紧接着韩威将军的着急的声音响起：“不好，公主快要坚持不住了！”

    连忙转头，苏隐随即看到病床上的女孩，面如白纸，再次陷入了昏迷，已然吸气多，呼气少了。

    顾不上说话，来到跟前，手指搭了上去，眉毛立刻锁在一起：“半炷香时间内，必须服下药材，不然……必死无疑！”

    墨渊等人同时僵住。

    半炷香，也就十五分钟，药材虽然已经有了，但妖兽精血没取，还要配药、煮药、炼药……时间根本来不及！

    没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

    “小墨，去采集精血，我配制药材，分头行动……”

    摆了摆手，苏隐轻轻一抓，之前云封医师准备好的药材，落在面前。

    墨渊点点头，向前一步，对着眼前的紫电金雕，直接抓了过去。

    师弟既然已经答应小师叔，此刻他也顾不上太多，不愿意也无所谓，先斩后奏。

    “你……”

    没想到对方来硬的，金雕气的咬牙，翅膀宛如刀片，猛地一划，迎接上来。

    嘭！

    面对传承境，一个神宫境，怎么可能反抗的了，只一下，就被墨渊的真元锁住，动弹不得。

    “不对……”

    见太师父正打算收取对方精血，云封医师着急的喊了出来：“这头金雕的修为好像……好像不是神宫三重，而是一重！”

    “一重？”

    墨渊一愣，也发现了不对劲。

    这家伙，刚刚施展出来的力量，尽管达到了神宫境，却只有一重巅峰，距离三重，还有很大的距离。

    妖兽，不运转妖力，是无法直接看到真实修为的，之前只知道这家伙开辟神宫，具体修为不清楚，没想到，竟然差了两个级别。

    想要救治白依然，需要的金属性精血，必须为神宫三重，差一点都不行！

    “再去找其他神功三重，而且金属性妖兽的精血，时间不够了……”面容发白，韩威将军颤抖。

    半炷香时间，不但要采集出来精血，还要将药材配置好，炼制好……明显是一件不可能完成的任务。

    “你只有神宫一重？”苏隐看向眼前被被困的妖兽。

    “与你何干？”紫电金雕咬牙，对想要抓它，逼死主人的家伙，没有一点客气。

    “好好说话！”吓了一跳，墨渊手掌陡然用力。

    咔嚓！咔嚓！

    真气收缩，紫电金雕被禁锢的如同粽子，全身骨骼都快要承受不住，只好点了点头：“是……”

    “神宫一重，是差了些，不过……用些特殊方法，未必不能短时间内突破！”

    见对方确认，苏隐想了想，道。

    他所学的技艺中，除了养猪，还有驯兽、养鸟，不然也不可能养活毛驴等兽，其中是有些特殊方法，可让动物快速增肥，增加力量的。

    “短时间内突破？”

    愣了一下，墨渊转头看向躺在床上，已经没什么生机的女孩，深吸一口气：“要怎么做？需要什么东西的话，花费在大代价，我也会寻找。”

    “先驯服吧！”苏隐道：“这样才可以听我的命令，不会违背。”

    “现在？”

    众人全都一愣。

    “嗯！”苏隐点头，看向孙昭：“可能还要麻烦孙老，断掉与紫电金雕的宠物契约，待救人过后，再斩断即可！”

    见这位说的诚恳，孙昭点了点头：“也罢，反正我不想活了，留着也没任何意义……”

    说完，精神一动，一滴精血从眉心飞了出来，随即“噗！”的一声，吐出一口鲜血，整个人晃了晃。

    宠物无法毁掉契约，主人即便可以，也需要花费极大代价。

    感受到契约被断掉，自己再次恢复自由，紫电金雕非但没有兴奋，反而睚眦欲裂，转头看向苏隐，声音冰冷：“想让我臣服，做梦！今天，就算你杀我了，把我剁碎，做成小雕炖蘑菇，我也不可能认你为主……”

    “呵呵！”不理会对方的愤怒，苏隐轻轻一笑，向前两步，手腕一翻，掌心多出一个药丸一样的东西，随即摸了摸对方的脑袋，脸上露出了和蔼之色：“吃吧！”

    轰！

    一瞬间，身上一道道浓郁的圣元真意，流淌出来，紫电金雕想要反抗，却无论如何都抗衡不了。

    呼！

    一低头，将药丸一样的东西吃了下去，眼睛陡然瞪得滚圆：“真香！”

    紧接着，双腿一软，趴倒在地，眼神中充满了渴望：“不要再说了，还请驯服我！不要因为我曾做过别人的宠物而见怪，求求你了，不要客气……”

    “……”众人。

