    第38章 -小憩1

    玄光完全不知道这个老家伙为什么会看中他。

    这个老乞丐，这次换了身衣服，换成了麻布长衫，不再是那套乞儿的百衲衣。

    但不知是他本身的气质问题还是功法，总觉得这老儿毫不起眼，甚至有些让人不愿靠近。

    “你跟了我们一路？”玄光问道。

    “嗯嗯，说起来好久没有运动了，赶了一夜，老骨头有些吃不消啊，嘿嘿。”

    玄光不知他说的是不是真心话，总感觉炫技的成分高一些，似乎想说，你们二人快马加鞭赶了一宿，而他却能避开感知尾随在后。

    不管是真话假话，都令玄光很是不爽，不过这种感觉，有点像面对黄冠子。

    “前辈你跟了我们一路，就是为了收我做徒弟？”玄光没什么好藏着掖着的，便光明正大的问了出来，倒是一旁的沫儿投来了疑惑的目光。

    “嘿嘿，是啊，难得碰到个好苗子，总得出点力不是，要不是我啊，你们昨晚可就要遭咯！”

    这老乞儿一脸得意洋洋的说着，可玄光和沫儿可是听出了一身冷汗。

    “昨晚，你……”玄光正欲追问，却老乞儿伸手打断。

    “这里站着说话不舒服，不如我们找个僻静店面，搞点小酒小菜，边吃边聊，岂不美哉？”

    玄光有些不懂他的脑子是怎么长的，小酒小菜？这还是一大清早，就要喝酒？何况师妹重伤在旁，还没找到地方安置，哪里有空跟你边吃边聊？！

    只得直言道，“前辈，晚辈的师妹重伤在身，现在无暇闲聊，还请见谅！”

    本以为语气说的颇重，没准这老乞儿会生气，可没想到这老乞儿哈哈大笑起来。

    “这么点小伤就叫重伤？这也太脆弱了吧”

    玄光心中有气，但不知这老家伙修为深浅，只得耐着性子道“前辈可能皮糙肉厚，挨得住打，我师妹比不来。”

    这老家伙也不知是不是真听不出话中意思，只点头道“嗯嗯，说的也是。”

    接着他看了眼药罐，闻了一下，便道“嘿嘿，川穹，当归，鸡血藤，连翘，射干……你这配的什么鬼方子？”

    玄光确实药理方面只能说是粗通，最多也就治个头痛脑热，跌打外伤的，现在被这老家伙一问，当场便有些心里没底。

    这个老乞儿说出了罐中药材，如今更是得意起来，双手负在身后，开始指点起来。

    “小妮子是内伤，脾肾受创，途中被法术治疗过，是那个小姑娘做的吧？”说着看向了沫儿，接着说道。

    “可惜，你们不通医理，治疗方法走的是温养一路，是激发了她自身的活力，这止住了他的内出血倒是不错，可淤血内积，导致低烧发热，而你这药，清热去火的和活血化淤的杂在一起，看似对症下药，其实不然，不信我们打个赌，这小妮子吃了你的药，不出半个时辰，必定转为高烧，说不定还会说胡话哦！”

    玄光听他说的头头是道，当下信了九分，便道“那你说，该怎么治？”

    “嘿嘿，若要我说，其实根本不需要吃药，我只消一掌下去，立刻便能让她醒转，接着是叫这个小姑娘给她治疗也好，你要配些温补的药也罢，就随你高兴了！”

    玄光看他说的笃定，便放下架子，躬身行了一礼，恳请道“还请前辈施救！”

    “嗳，施救不敢当，只是，你又欠我一个人情哦！”老乞儿贱兮兮的说道。

    玄光自是点头认了这份人情，于是老乞儿走到瑶光身后，轻轻一拍。

    师妹哇的一声，吐出一大口黑血，把沫儿和躲在一旁的阿贵吓了一跳。

    “师兄，这，我们是在哪？”

    师妹吐出这口黑血之后，明显好转，只是还有些虚弱无力。沫儿见她醒转也是高兴，立马过去帮她治疗，并跟她解释了一下经过。

    “怎么样，小子，我是不是很厉害？”老乞儿更得意了。

    “确实厉害，多谢前辈出手相助。”玄光本不是扭捏的人，既然这老家伙确实帮了他们，他自该道谢。

    “嘿嘿，”老家伙显得相当受用，“谢倒是不必了，你欠的人情记得还就好了，比如说，可以现在就拜我为师。”

    玄光尚在斟酌推辞，一旁的师妹倒是不乐意了，尽管虚弱疲惫，依旧挣扎着要站起来，并道“你说什么呢？我师兄已经有了师父，如何还能拜你为师！”

    “好你个小妮子，刚把你救醒你就敢顶撞我？信不信我一掌拍死你！”这老家伙瞬间怒了。

    玄光知他修为高强，若是真要硬来恐怕三人确实奈何不了他，只好先用话稳住他。

    “前辈莫怪，我师妹也是怕我背上了欺师叛门的大罪，才出言相劝，并不是有意顶撞前辈。”

    “哼哼，我也没说让你欺师叛门啊，只不过想收个徒弟而已，这一个人有好几个师父，也很正常嘛！”

    玄光不知道这家伙以前到底是有什么经历，为什么会觉得一个人有好几个师父也是正常。

    至少以自己所知，道统正传，基本上都是一脉相承的，一个师父可以有多个弟子，但是弟子不能有多个师父。

    还记得曾经听过比喻，就好似一棵树能有很多枝叶，但一根枝叶不能有好多树干。

    直接跟这老家伙解释怕是他也不会听，玄光想了一下，便问“前辈是见过有人有好几个师父的？”

    “这话问的，这是常识啊，正所谓博采众长！只有一个师父的话，万一师父留一手，那你岂不是永远超不过师父，那这样一代一代下去，岂不是越传越少！”

    玄光听他在讲大道理，也不好说一定是或者不是，这种一代一代的事，没有人见证，自然没法辨驳。

    只好道“就当前辈说的是，但是本门讲究一脉相承，没法……”

    还未说完，就被老家伙打断，

    “什么一脉相承，你们赤云门的祖师爷，是先拜的元山先师苍成子，之后游离途中又先后遇三名散修，依次拜师学艺，才能开宗立派，建立百年基业！”

    这话玄光可从未听说过，门中传记也从未有过记载。

    (本章完)

