    关于自己想创办电子厂的事情，等于也是想求助瑞阳的，毕竟论在市里的人脉关系，瑞阳肯定比他强的多，而且他本身也是市里的领导，手里有一定的权利。

    但段云也知道，他和瑞阳是相互支持，相互利用关系，现在新品变速箱还没有研发成功，自己又急着办厂，瑞阳肯定不会同意的，只有当段云完成瑞阳交给他的任务，瑞阳才有可能愿意帮助他。

    最后一点就是，段云现在是国家干部的身份，按照相关规定，有公职的国家党员干部是不能从事私人企业经营的，这是一条硬性规定，任何人都不能逾越的。

    所以段云创办电子厂绝对不能以自己的名义，最初他是打算让自己的得力手下曹东来申请营业执照，但现如今他改变了主意。

    曹东虽然对他忠诚，但说到底还是个外人，而且将来一旦利欲熏心和自己反目成仇，那么段云虽然掌握核心技术，但依旧不可避免会有很多的损失。

    所以对于工厂实际法人的事情，段云必须要慎重，经过这段时间的考虑后，他有了让自己母亲当企业法人的想法。

    对于任何一个官员而言，让自己的亲属创办企业都是风险很大的事情，有可能会影响到他未来的政治前途和生涯。

    但对段云来说，他对走上仕途其实兴趣不大，重生来到这个年代，一方面是想实现年轻时对技术上的抱负，另一方面就是多赚钱，让自己和家人过上优越富裕的生活，至于当多大的官儿，其实段云并不在意。

    如果段云对事故上没有太高的追求的话，那么这件事就简单了很多，况且国家规定，不允许党员干部及其亲属创办管理私人企业，但实际上只针对党员干部本人，毕竟有的党员干部妻子或者亲属之前就有从事企业生意的，这个都是合乎国家法律规定的。

    所以段云打算等成功研制出新汽车变速箱之后，他就找母亲谈论办厂的事情，当然了，母亲是没有能力管理厂子的，只是借用他个名头而已。

    而且现在段云对于将来创办电子厂的事情有很多自己的想法。

    目前段云作坊那边主打产品还是音箱和天线。

    现如今这两样产品卖得依然很好，每个月段云都有4~5万元的进账，但从长远来说，这两种产品技术含量不高，迟早会有人仿冒出来，和自己形成竞争，段云能做的也只有不断降价，迟早会变得无利可图。

    所以段云一直想做出一款能够长久畅销，而且没有多少竞争压力的产品。

    这次桑塔纳汽车国产化的事情，不光给了他们劳动服务公司一个契机，同时也给了段约创办电子厂的一个契机。

    实际上桑塔纳轿车到1987年的时候，国产化率也只有2.7%，其中就包括汽车轮胎收音机，天线，以及车牌这“四大件”，其余的零部件依然需要进口。

    汽车收音机能实现国产化，说明这方面的技术和国际差距并不算太大，所以段云如果日后创办电子厂的话，他打算重点研发汽车收音机这个产品。

    倘若他能做出符合德国大众标准的汽车收音机的话，不光为国家做出了贡献，也能让他厂子拥有可以保证销量的拳头产品。

    只要保持这种汽车收音机在国内技术上的领先，那么段云创办电子厂就能保证常年的盈利，而有了足够资金和技术积累的话，他还可以研发生产技术含量和市场利润更高的产品出来，将企业做大做强。

    7月初的一天下午，段云正和保卫科的秦胜利等人坐在门口吃着冰棍儿聊天儿的时候，厂门口外一辆跨斗摩托车快速的驶了过来。

    摩托车在门口停了下来，一个留的短发头身材高大的男子向着传达室的方向走了过来。

    “问下你们经理段云在吗？”短发头男子冲着传达室的保卫询问道。

    “段经理，有人找你！”门口执勤的保卫闻言，立刻转头对坐在门口和秦胜利聊天的段云喊了一声。

    “谁呀？”段云闻言站起了身子，将手里吃完的冰棍儿筷子扔掉，拍了拍屁股走了出来。

    “段大经理，你好啊！”短发头男子看到段云后，嬉笑着招呼了一声。

    “高磊！？”段云看了一眼这个男子后，立刻惊讶的说道。

    原来来人不是别人，正是之前和段云称兄道弟的高磊。

    说起来两人已经有几个月没见了，上一次见面，还是段云刚过完年回家的时候，俩人在外面饭馆喝了顿酒。

    相比当初在厂子里上班的时候，现如今的高磊明显性格成熟了一些，原本的一头爆炸头剃成了短发头，衣着打扮也没有以前那么夸张了，穿着一件的确良上衣，军绿色的裤子，皮鞋擦的锃亮，看起来相当的精神。

    生活确实可以改变一个人，和当初在厂子里吃大锅饭不一样，高磊干起个体户后，最初的阶段并非一帆风顺，在火车上险些被人劫货，打架被人揪住头发吃了亏后，索性剃了个短发头，而回到大兴开始到各个厂区摆摊卖货，感觉穿的流里流气的，别人不敢买他的东西，衣服也就自然换回了平常的款式，就连最爱的墨镜也不敢轻易戴了。

    现如今的高磊已经是个小老板了，几次到广州跑货，早已跨过了万元户的门槛，只不过现如今，市里对投机倒把打击的非常紧，他的生意也不太好做。

    不过高磊对段云还是非常佩服的，当初正是靠着段云的指点，高磊倒卖电子表，“幸子衫”等流行商品迅速赚到了不少钱，现如今三家也已经有了两三万。

    而前段时间高磊两地跑的比较勤，也没顾得上和段云联系，而这两天货物顺利出手之后，高磊心情很好，得知段云现在已经是大集体的经理后，就找上了门过来看看他。

    “当初在厂子的时候，我就看出你小子将来肯定是个人物，只是没有想到你爬的这么快，现在都成了大集体的经理了，据说还把咱们厂的程大厂花搞到手了，你这道行也太高了，啥时候也教兄弟我两手啊……”高磊上前拍的段云的肩膀笑着说道。

