    昨回来她就立刻又练了一套武神术，但是这具身体底子实在太差，加上武力值还不高，所以还是病了。

    侍女忧心忡忡地看着她：“怎么好好的，忽然受了凉？明王子就来提亲了，您又病了，这可怎么办……”

    喻楚眸光闪了闪，转移话题问：

    “昨夜，府中可有发生什么事情？”

    侍女奇怪道：“没樱您问这个做什么？这里可是鬼面王大饶府邸，下最安全的地方，会发生什么呢。”

    “随口问问。”喻楚笑了笑。

    既然风平浪静，没传出什么事情，那看来她爬墙的事情，那家伙不管。

    “对了，”她忽然想起了件事，转头问侍女，“将军的本名叫什么？”

    她还不知道。

    因为原主是养在深闺的公主，从不接触外朝，很多常识她都不懂。

    这一路上，还是喻楚自己打听了些边境的军事情况，才大概了解。

    侍女犹豫了下，才声道：“将军是南家独子，子承父业，名讳为潋。”

    南潋。

    “像个女人似的。”她嘟囔了句。

    “您可千万别这么，”侍女惊吓地摇摇头，“将军贵为南家独子，陵国的战神，名讳一向无人敢提，如今又是陵国一方领主，不可妄议他的姓名。”

    喻楚看了她一眼，点头，“嗯，不过随意一，以后不提就是。”

    这侍女倒是忠心耿耿，喻楚给她面子，话多了几分和气。

    隔了一，巴莫的王子果然上门接人，消息还没传到喻楚这里，就被打发走了。侍女满脸错愕，不明白发生了什么。只有喻楚，总算放下心来。

    和亲的事情解决，找到鬼面王这个靠山，皇帝也不会对她怎么样。

    喻楚心情很好，准备回京去。

    离开前，她准备去向将军辞行，结果被挡在门外——人家懒得见她。

    喻楚明白。

    这人会护着她，原因很简单。

    他确实不想议和，她只不过是这条道路上，不得不救的一个和亲公主。

    顺手一救，算不了什么交集。

    也就没有见她的必要。

    喻楚磨了磨牙，告诉管家要推迟一回去，当晚又执着地去爬墙。

    这次裙没在外面，喻楚从窗子爬进去，隔着屏风看向里间。

    那人坐在床边，修长手指拿着一卷书，隔着屏风看不到他的面容，喻楚快走几步想绕过屏风，却看到那人不紧不慢地拿起面具，扣在半边容颜上。

    “公主好兴致。”

    他嗓音淡淡的，似笑非笑。

    南潋是第一次被人爬墙进房间。

    将军府守卫森严，这位五公主，是第一个成功『摸』索进来的。

    喻楚绕过屏风，略微遗憾地看着他脸上的面具。

    擦，又戴上了。

    看他『露』出来的下巴很好看，眼睛也是漂亮的，不像是长得丑。那么，难道不是丑，是脸上有疤之类的？

    ……又不嫌弃你。

    喻楚心里微微叹气，认真道：“我白日来找你辞别，没见到人。”

    “……”

    南潋眯了眯眸子，书籍放下，发丝沿着银『色』面具斜落，他懒懒道：

    “公主不能自行离开么？”

