    他们协会里已经连郑主席在内，有四个人打算出手了。

    可是这个叫小姜的画家，就是联系不上啊！

    坐在评委席上的况云先也听到了李大爷的话，顿时苦笑，但是心里却又莫名地有些骄傲。

    他是在后来要核对画作者的时候，看到了登记的这位小姜的个人信息之后才发现的，原来他一眼就看中的画，竟然就是孟昔年上回带来图书馆借书的那位小姑娘姜筱画的！

    这简直是让他震惊意外到足足有三天没能回过神来。

    之后他就一直在仔细地回想当天姜筱跟他说她要报名参加比赛时的细节，一想到当时他猜测的是姜筱会交出一份初入门的简单画作的时候，他就忍不住苦笑。

    看来他也犯了那种低级错误，以貌取人相当然了。

    明明连孟昔年都说她画得不错。

    他早就应该想到，如果只是小孩子的画，孟昔年怎么会鼓励她参加这种全省级的不分年龄段的绘画比赛？

    而且，孟昔年虽然是外行，但是眼光也没有那么差。

    如果真的只是绘画入门级，他也不会评价说画得不错啊。

    况云先一想到当时就后悔极了。

    他早在知道了这是姜筱的作品当天就给她写了信，可是一直没有收到回信。

    还打了个电话给孟昔年，却不料孟昔年听着语气不太对劲，只说了今天会来现场，至今也没有见到。

    见龙正华正在跟那位大爷解释着，况云先朝观众席望去，正好看到一身便装的孟昔年走了进来，在中间一空位坐下。

    况云先有些失望，因为他并没有带着姜筱一起来，这说明他也没有找到姜筱。

    今天的评奖是提前了三天的，他们都没能找到姜筱，所以就没有办法通知到她。

    孟昔年正好是坐在了贺津身边。

    李大爷有些郁闷地回来了，一坐下，贺津便问道：“怎么样？”

    “听说他们也找不到小姜！所以这幅画还不能卖！”李大爷摇头道：“我估摸着还有不少人想买这幅画呢。”

    “他们也找不到那丫头？她跑哪里去了？该不会是到处写生去了吧？”贺津问道。

    孟昔年眸光一闪。

    小姜？

    小姜他当然知道是谁！知道得不能再清楚了！

    姜筱给他画的画，也是每一幅都有落款的，落款就是小姜。

    只是，这两个人也认识姜小小？

    他微侧了侧身子，瞥了贺津一眼，结果这一眼浓眉就皱了起来。

    这是一个看外形似乎不逊色于自己的男人。当然，在孟恶霸眼里，只是“似乎”，不管怎么样，肯定是比他要差那么一点的。

    这么一个男人认识姜小小，而且听语气怎么感觉跟她还挺熟悉的样子？可是姜小小从来没有跟他提过这么一号人物啊！

    “不好意思，请问同志贵姓？”他声音低沉地问道。

    贺津在他坐下的时候就已经注意到他了，不过他对男人可没有什么兴趣，所以只看了一眼就转头想小姜的画去了，现在听他突然开口跟自己打招呼，他顿时就咧嘴一笑，露出一口白牙。

    