    随着时间推移，她体内真气越来越少，快要坚持不住了。

    “前面树林左拐！”袁汝也紧张万分，提前给云苏指路。

    云苏紧抿的唇，第一次松开深吸了口气，脚步却一刻未停。

    但即便如此，灰鸟也越来越近，距离他们不过二十步的距离。

    袁汝的双眼有些血红，似乎只要紧张或者愤怒到极致，他便会如此。

    “到了！”袁汝叫了一声，指着前面一处看起来并没有什么特别的石壁道。

    “就那里，冲过去！”

    云苏抬头看了一眼他所说的地方，眉头微微一蹙，但见袁汝手中已经亮起真气的光芒，不疑有他，云苏冲着他所指的石壁，冲了过去！

    同一刻，袁汝手中的淡蓝色真气光芒蓦地一亮！

    紧接着，云苏便感觉皮肤表面仿佛有一层温水拂过，身子穿墙而过！

    脚步站定的刹那，身后“砰砰砰砰”传来一声声撞击声。

    云苏扭头去看，那些慢了一步的灰鸟没有袁汝手中真气光芒，全都被拦在了石壁之外。

    而那石壁，其实是一个伪装起来的结界，将这石壁中的世界，与外面分隔而开。

    终于是安全了。

    云苏神情恍惚一下，眼神有些涣散开，毫无预兆的便倒了下去。

    一边，袁汝吓了一跳，双手将云苏抱紧。

    云苏那精巧的脸便靠在了他的胸口。

    “云苏？云苏，你怎么了？你没事吧？云苏……”

    声音渐行渐远，云苏已经什么都听不到了。

    ……

    安静的山洞当中，云苏有意识的时候，便感觉自己被一股温热包裹着。

    迷迷糊糊的睁开眼睛，便对上了一张紧张忐忑的小脸。

    视线聚焦了好一会儿，云苏的意识渐渐回笼，同一刻，头顶响起了袁汝的惊呼声。

    “云苏，你终于醒了？”

    云苏眨了下眼睛，动了动身子，垂眸一看，这才发现，她此刻是在水里。

    准确的说，应该是这山洞当中一处温泉。

    之前昏迷得匆忙，云苏并未看清楚山洞的模样。

    但此刻一看，这山洞挺大，进入洞口没多远，便是她们现在所处的温泉，再往里，还有一个通道，但里面有什么，这里看不到。

    而她此刻，正被袁汝以一个特别的姿势揽着肩，侧卧在水面上。

    对上云苏的视线，袁汝的神色一瞬间变得不自然，脸颊染上了红云。

    “对，对不起，我是怕你的伤口染水，又想用这泉水中的灵气治疗你的伤势，才，才冒犯的。”

    袁汝微低着头，不好意思的开口。

    云苏动了动身子，这才发现身体的确好了很多，之前那种真气消耗殆尽的无力感，也渐渐地消失。

    她摆摆手并不在意，撑着身子自己坐起来，吐了口气，打量了一眼头顶上方，眉头微微一挑。

    “这地方，竟还是一个集山体灵气的山洞？”

    山洞上方吊着一些钟乳石，石尖上时不时的会滴落一些乳液，落到他们所泡的温泉之内。

    而云苏能够清楚的感觉到，这些乳液中的灵力无比的纯粹。

    落到温泉之中由温泉稀释，再由人体吸收，是刚刚好的存在！

    身后，袁汝点点头道，“这地方是我爹爹一次偶然机会发现的，的确是一处修炼的绝佳场所。”

    “不过，不过这些乳液每年产量也就这么多，也就够两人入内修炼。”

    “而且，我只会进来的指令，没有出去的，我们恐怕得在这里等外面的人发现我们。”

    说到这儿，袁汝声音微微低了下去，情绪有些低迷，但很快，他抛掉这种心情，提醒云苏。

    “你背上的伤已经愈合得差不多了，趁着这个机会，你可以用这温泉修炼。”

    云苏眉头一挑，这么说，他们还一时半会儿离不开这个山洞？

    这么一想，云苏看了一眼灵乳池，试着吸收了一下池子中的灵力，这一试，眉眼蓦地一睁。

    “在这里面修炼，果真是事半功倍！”

    “想必这温泉对你也有作用，你也一起吧。”云苏说着笑笑，也不客气，盘腿便开始修炼起来。

    ……

    炼丹师协会，二少主院。

    “哗啦。”

    桌上的精贵茶具“噼里啪啦”落了一地，邱世一拳打在桌上，桌子狠狠一震，差点被掀翻了去。

    他恶狠狠的瞪着地面上那些碎裂的瓷器，指甲掐进手心，掐出血痕。

    奇耻大辱！

    长这么大，他向来是众星拱月的那一个，从来没有丢过这么大的人！

    但就在今天，那个云苏，那个邱芷，却让他面子里子全都丢尽了！

    “与其在这里发脾气，不如想想怎么报仇！”门外响起一道冷沉的声音。

    邱世抬头，袁章双手负在身后，踱步走了进来。

    邱世面色微变，赶紧从椅子上起身，朝着袁章拱手行礼，“老师。”

    袁章慢条斯理的坐下，身后赶紧有小厮换上新鲜茶水，给袁章倒上，这才退下。

    袁章端起茶水淡淡的抿了一口，这才瞥向一边诚惶诚恐的邱世。

    “这个教训，你要记住了，我也要记住了！懂吗？”

    “是，老师，学生知道，学生不会再让这样的事情发生！”邱世赶忙应道。

    袁章淡淡的点头，思绪有些飘远，喃喃开口道。

    “那个云苏身上的确有些秘密！这样的人我们本应该拉拢而来，但如今，这已经不可能实现了，所以……”

    “所以，得不到也不能让宗远那边得到！”

    袁章说到后，目光陡然变得凌厉，直直的看向邱世。

    邱世心头一动，心中顿时明白过来，“是，学生知道了。”

    两人话音落下没多久，门外突然传来一声鸟叫。

    “咕咕！”

    特殊的音波让原本坐着的袁章“蹭”的站了起来。

    “老师，怎么了？”邱世见此心头一惊，赶忙追问。

    袁章神色不好，抿紧了唇，一双皱皮耷拉的老眼微微一眯，沉声道，“有人闯进了灵乳山洞！”

    “什么？是谁？”邱世一听也坐不住了。

    这灵乳山洞可是他这边最重要的修炼之地，能不能在今年突破三聚境巅峰，关键就在灵乳山洞！

