    第221章全面反击！（2）

    听到父亲的话，宁颜整个人都懵了一下。

    讲真的，

    这么长时间以来，宁颜一直都不知道这件事该如何跟爸妈解释，毕竟，在国内大多数人都喜欢【劝和不劝离】，老一辈人更是如此，在此之前，他无论如何都没想到，父亲居然会如此的痛快！

    宁颜看着父亲，张了张嘴，想要说些什么，但，最后却全都咽进了肚子里，“爸，对不起……”

    宁爸爸摆了摆手，叹息一声，道：“这件事，你没有对不起任何人！你要离婚就离吧，我会支持你的，毕竟，夏柳……她，做了那样的事情，爸爸知道，任何男人都咽不下这口气！”

    “说起来，”

    “当年你跟夏柳要结婚，见了夏柳爸妈之后，其实我跟你妈妈当初是不赞成你们结婚的！”

    “这并不是马后炮，我只是觉得，夏柳的爸妈，真的非常不好相处，而且，每次见面都是在做饭，夏柳就坐在沙发上玩手机，从来都不帮忙，也从来都不会给你打下手！那时候你妈妈就跟我私底下说过，这个女孩心里就没有你，不知道疼人，保不齐你以后的日子会非常难过！”

    “但，当时你非要跟夏柳结婚，我跟你妈也没多说，就同意了！”

    “早知道是这样子，当初我就应该坚决不同意你结婚！”

    宁爸爸满脸愧疚说道：“宁颜，你还年轻，你不懂什么样子的女人才是过日子的人，我跟你妈是过来人，可我们没有阻拦你，在这件事上，是爸妈对不起你，你不用觉得愧疚，你没有对不起任何人，听明白了吗？”

    “还有，”

    “宁颜，我和你妈妈虽然老了，我们的确是笨了一些，可我们不蠢！”

    “不只是我看出了你和夏柳之间不对劲儿，你妈妈这几天也早都已经看出来了！”

    “所以，你用不着牵挂我们！”

    “你想怎么做，尽管去做就好了！你要离婚，那就离！我跟你妈妈，绝对不会有任何意见！”

    宁颜低着头，一语不发，死死的握紧了双拳，泪流满面！

    男人和男孩之间，最大的差距是什么？

    一个男人，只要还没有成家立业，还没有老婆孩子，那么，无论年纪多大，他都可以是一个【老男孩】，

    可一旦结婚有了孩子，那么，这个男人肩上，就必须要扛上各种各样的责任！

    正如此时，

    宁爸爸明明刚刚经历了一场无妄之灾，刚刚做完手术，他甚至还无法行走，他甚至还无法站起来，他甚至还需要宁颜推着轮椅才能下来！

    可就在这种情况下，

    这个刚刚从三楼摔下来的男人，却完全顾不上考虑自己，而是优先选择了宽慰自己的儿子宁颜！

    什么叫男人？

    这就是真正的男人！所有的中年男人，上有老下有小，无论在外面到底经历了多少艰难，回到家里，却依旧还是要对自己的家人笑脸相迎！

    这就是中年男人，这就是为人父母！

    就像当年，

    宁颜要结婚，爸妈砸锅卖铁给他凑了三十万彩礼送到了夏柳娘家！甚至，不惜卖掉了自己的老房子，给宁颜买一套婚房！然后二老去工地干活赚钱，给宁颜还房贷，贴补家用！

    就像现在，

    当得知夏柳出轨，宁爸爸毅然决然的选择了支持宁颜离婚！

    “宁颜，你不要有太大压力！”宁爸爸苦涩说道：“说起来也怪爸妈没本事，要不然，你用不着这么辛苦，也不需要考虑这么！要是咱家也是个亿万富翁，你就用不着这么瞻前顾后了！怪只怪，爸妈太普通了！”

    宁颜抬起头，微笑着说道：“不，爸，有您和我妈在，我就什么都不怕！您和我妈，才是我最坚强的后盾！”

    不可否认，

    大多数父母，都是普通人，都很平凡，宁颜的爸妈与所有人都一样，也都非常普通，做着非常平凡的工作！

    可那又如何？

    朋友们，记住了，一个人的最高修养，就是接受自己父母的平凡！

    宁爸爸看着宁颜，歪着头说道：“明明才没多久不见，你怎么好像一下子就真的长大了一样？”

    说话间，

    宁爸爸似乎想要抬起头摸摸宁颜的脑袋，可他够不到！

    宁颜躬身蹲在轮以前，让父亲揉着他的头顶，然后，宁颜低声道：

    “爸，对不起！”

    “爸，谢谢！”

    前一句，是宁颜上一世的愧疚，

    后一句，是宁颜这两世的感恩！

    ……

    两个小时之后，

    宁颜走出病房，而赵天龙早已在此等候多时！

    “宁先生，”

    赵天龙递给宁颜一根烟，然后轻声说道：“最近这几天，沈家和曹家，各自在暗中的动作都很大！”

    “他们应该已经快要忍不住了！”

    “另外，”

    “我刚刚收到消息，夏柳成为了沈万山名下【万山集团】副总裁！”

    宁颜眉头一挑，淡淡说道：“也就说，夏柳从经侦科出来，已经见过沈万山了？沈万山这是打算跟我们彻底摊牌了？”

    “既如此，”

    “那么，我们也不需要客气了！吩咐下去，让咱们的人开始动手吧！”

    赵天龙讶然问道：“今晚就开始？”

    宁颜略一颔首，“对，就今晚！立刻！马上！”

    赵天龙狐疑的看了宁颜一眼，再次问道：“我看您之前一直非常犹豫，现在为什么突然下定了决心，而且还如此的仓促？”

    宁颜微微摇头，轻笑一声，道：“一点儿都不仓促，该如何全面反攻，我早有腹稿！”

    “我承认，我之前的确略微有些犹豫！”

    “但现在不会了！”

    “因为，我的父亲，已经为了吹响了全面反攻的号角！”

    是的，

    爸妈是宁颜之前始终举棋不定的根本原因，可现在，已经不需要了！

    赵天龙一副摩拳擦掌的模样，满脸兴奋说道：“好啊，很好！我等这一天，也已经等了很久了！”

    宁颜横了赵天龙一眼，“你看起来似乎比我还要兴奋？”

    赵天龙大笑一声，道：“那是当然！宁先生，你以前可能不知道，沈万山和曹胜利，一直都是我们金陵最为著名的大人物！”

    “现在，这两个老不死的，打主意打到您头上来了！”

    “我就是想要看看，这两个老不死的处心积虑，最后却干瞪眼，发现他们谁都不是赢家时，他们脸上的表情，到底会是何等的精彩！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “动手！”

    (本章完)

