    宁远的心态，快要炸了。

    因为事情的发展，超乎了他的预料。

    原本，他立下大功归来，正常的话，皇帝陛下理应率领百官迎接，毕竟此番功劳不菲。

    只带区区三千余人，募兵三万，一步步，灭掉宁王六七万大军。

    最重要的是，己方，只死了几个人。

    此等战绩虽是不如对战小王子，利用那开花弹赢的果决，可相对而言，已极其可怖了。

    而面对这等大功，陛下那边，竟是派来数百锦衣卫来“迎接”他。

    原因，只能有一个……收银子的事在朝野之间传开了。

    问题，大条了！

    见宁远面色难看，牟斌再度见礼：“驸马大人，卑下并无恶意，请您安心。”

    “嗯，知道了。”宁远有些不耐烦，却也只得老实跟着牟斌走。

    他这边刚离开，朝廷的三大营便派出数万兵马，将他带领的三千人余人分散管控起来。

    至于张永，也被锦衣卫这边另行安置了。

    京城西南的一座无名府邸之中，宁远被安置在此处，四周布满了眼线，足有三十多人。

    相当于变向的囚困。

    只要呆在府上，可以四处活动，吃喝方面，一应俱全。

    相较于被下诏狱，这等囚困方式，已然很不错了，可宁远，仍旧郁闷不已。

    他用自制的牙签剔牙，越想越生气，越想越想杀人！

    他恨不得活剐了那朱宸濠。

    太不是人了！

    不就收了你五十万两银子吗？

    至于吗？

    得到三日喘息之后，反手就一个举报？

    这跟后世那些妖艳jian货的“圣人”，有什么区别？

    “老子终究还是太仁慈了，早知如此，直接炸死那王八蛋算了！”宁远咬牙切齿。

    事实上，峡谷一战，他有太多办法弄死朱宸濠了。

    比如埋雷的位置，比如站在高处放火炮，无论怎样，都可以轻易弄死朱宸濠。

    只是，他比较担心“误伤”，故打仗之时，手段也就相对温和。

    “哎，算了，算了！”

    一声叹息之后，宁远只得无奈的释然。

    能怎么办？

    朝廷这边怀疑他，那就需要多方取证，证明他宁远是清白的。

    而他行的正，坐得端，自是不怕调查，那就……等着吧！

    于是他索性坐在院子中，喝闷酒，越喝越是烦躁。

    他冲着黑暗处招了招手，很快有一名锦衣卫快速走来，毕恭毕敬的见礼。

    “那个什么……”

    宁远故作大咧咧的样子：“我一个人喝太无聊了，能不能教我家几位娘子过来陪我喝点？”

    那锦衣卫道：“大人有令，此期间，您不得接触任何人。”

    宁远不耐烦的挥手：“成吧，成吧。”

    也就在这时，一道黑色的身影走了过来，开口便骂。

    “混账东西，整日不思正事，被囚困了，还敢吆五喝六，活腻了吗？”

    声音落下，来人也走近。

    自然是弘治皇帝。

    弘治皇帝冷冷的看着宁远：“胆子，真是越来越大了啊，宁爱卿！”

    宁远见礼之后，便自顾自坐下，自顾自倒酒，却是看也不看弘治皇帝。

    弘治皇帝阴沉着脸：“说吧，收了那宁王，多少银两？又准备，何时造反啊？”

    宁远仍旧不说话，抬手给弘治皇帝倒了杯酒，提着自己的酒杯，轻轻一碰，大口灌了下去。

    君王问话而不答，这已是相当的大不敬了。

    可宁远却不在乎。

    非但不敬，还把诸多不满的情绪，直接写在了脸上。

    弘治皇帝见了，沉了口气，却是抬手喝了宁远倒的酒。

    沉默片刻后，他才平静道：“朕，自是信任你的，只是，此番，你所做之事，太过了，朕，也只能出此下策。”

    宁远点头。

    理解倒是可以理解。

    因为他收了朱宸濠的银子，无论怎么看，都有通敌的嫌疑，这可是掉脑袋的大罪。

    在此等罪责跟前，无论是你身处何位，如何的位极人臣，都得死。

    即便弘治皇帝相信他，满朝文武那边也得有个交代。

    所以，此事还要严行调查。

    “好了，你且在这里休息几日吧。”

    弘治皇帝起身道：“届时，朕会传你，于公堂对峙。”

    宁远会意。

    这是要他当着百官的面辩解，自证清白。

    当然，在此前，朝廷这边还是要继续调查的。

    过了一会，太子朱厚照来了。

    见了宁远，二话不说，直接提杯，咣咣咣接连饮了三杯酒。

    “老宁，不得不说，你这小子，确实很厉害！”

    朱厚照兴奋不已：“来来来，仔细说说，此番，你到底是怎么打的那宁王。”

    宁远便将事情的始末诉说一番。

    朱厚照越听越激动，攻南昌、设计诱使朱宸濠撤军、偷袭、火烧赣江、峡谷决战。

    这一大仗，可谓是精彩纷呈，教人拍手叫好。

    从头到尾，那宁王所谓的数万大军，竟只得被宁远牵着鼻子走。

    “干得漂亮啊！”

    朱厚照相当的激动；“若换做本宫，虽也肯定能打赢宁王，可兵马的损失，是万万不会这么少的，来来来，再干一个！”

    二人，一直喝到了深夜。

    此期间，关于宁远收银子之事，朱厚照半字未提。

    接连两日，锦衣卫这边倾尽全力的调查，关于宁远平叛宁王的诸多事宜，这才显现在朝堂之间。

    文武百官听闻，皆是震惊不已。

    先前，众人虽是知道宁远打赢了宁王，可其中的始末，并不清楚。

    此一刻，当这诸多计策显现，便是连弘治皇帝都被镇住了。

    那诸多计谋，一环扣一环，当真是精妙绝伦啊！

    “攻南昌，不费一兵一卒，一刀一剑未出，城中反贼却接连被诛！”

    “火烧赣江……那小子怎么会知道会起南风？他会测算天象吗？”

    百官皆是惊叹不已。

    那一招一计，太精妙了！

    可以说，自初始，就将那宁王把控的死死的，最终活擒宁王。

    此时，那宁王已在解押京城的路上了。

    了解了始末之后，接下来，便开始商议宁远是否通敌了。

    这才是此番的关键之处。

    于是，朝堂之上出现了不同的声音。

    大多数人都认为宁远没有通敌，因为已经彻底的平叛了宁王。

    也有人认为，宁远收了宁王的银子，退守南昌三日，怠慢军机要事，乃为通敌。

    政见不同。

    总体而言，那宁远通敌了，但没完全通。

    弘治皇帝见了，自知此事即将了断，便开口道：“既如此，明日宣那宁远入朝。”

