
　　天空阴沉的可怕，像是在酝酿一场暴风雪。

　　营州城头上，边军将士一脸冷肃，一如这灰尘的天空，大战忽然爆发，谁能不紧张，不担忧,不害怕，哪怕敌军诈门失败，偷袭不成，缓缓退下，也无法让大家都心安定。

　　秦怀道沉默不语，直到敌军彻底消失在视野，转身离开,一边对薛枫说道：“薛参军，本将的事有劳你尽快相助解决。”

　　“请将军放心，已经安排人盯着。”薛枫赶紧说道。

　　进了都督府，秦怀道回营巡视一圈，来到临时居住的厢房，示意薛枫去忙后摊开地图研究起来，高句丽大将军亲自领军过来营州，也释放了招揽之意，有可能是真看中营州这支兵马，看中薛万淑，也可能是缓兵之计，不可不察。

　　是不惜一切代价猛攻？

　　还是围而不攻？

　　情报太少，秦怀道一时难以决断，一番推演过后，无论是猛攻还是围困，没有五万以上大军办不到，高句丽兵马并不多，放五万在营州有些浪费，难怪派人诈城门,失败后又高位劝降,这是想速战速决啊。

　　真要是营州头像，不仅不用留下五万大军，还能白得营州兵马，一举两得，打的一手如意算盘，难怪不惜异姓王高位。

　　高句丽越想速战速决，就越不能答应。

　　高句丽越想少些兵围困，就越要多拖些过来。

　　战争，最怕的就是不明白对方意图，想明白高句丽战略意图后，秦怀道心中大定，各种主意涌上心头，一一记下，回头备用。

　　“阿叔——”外面有人喊。

　　“进来吧。”

　　罗章推门进来，说道：“大家让我来问一声，今天有没有战斗？”

　　“不确定，不管有没有，让大家抓紧时间准备我交代的事，肉干，冬衣，箭矢，缺一不可。”秦怀道叮嘱一句，看看自己写好的内容，将纸贴身收好，抬头看着罗章问道：“罗章，跟着我来这儿，后悔吗？”

　　“不后悔，虽然我不在乎功名利禄，但有也不错，证明罗家并不弱，这是一次证明的机会。”罗章郑重说道。

　　“会有机会让你为罗家正名，最近多吃点，训练别落下。”

　　“记住了阿叔！”

　　“去吧，让大家抓紧时间！”

　　目视罗章离开后，秦怀道心情莫名复杂起来，罗家自罗通被革职在家后，往日的荣光不再，罗章需要一次机会扬名，李君羡被革职，李义何尝不需要一次机会正名，李德謇过来，李靖的主要目的恐怕是长见识。

　　军中唯有房遗爱是个变数，房玄龄估计是想抱着试试看的态度丢过来，房遗爱虽然勇武过人，但不懂军略，也不需要证明什么，好在这家伙好战，问题不大。

　　总体来说，身边人都是助力。

　　可要是牺牲太大，安国公的突厥军是个变数。

　　做主将不容易啊，事无巨细，必须先想好，未雨绸缪，秦怀道感觉头有些痛，揉揉太阳穴继续思考。

　　……

　　几乎同时，还有一人也在头疼，悉万丹部落联盟首领。

　　昨晚已经接到逃回来的族人消息，部族被端，个个义愤填膺，恨不能马上打回去，要不是首领威望高，硬生生压下去，昨晚就已经撤兵，但今天必须拿出决定，否则军心不稳。

　　“大王！”那名拼死逃出的中年男子掀开门帘进来。

　　“坐下聊。”悉万丹部首领招呼一句，等对方坐下后问道：“你确定偷袭部落的是高句丽人？”

　　“大王，是不是高句丽人已经不重要。”来人脸色冷肃，缓缓说道：“大王想过一个问题没？部落还有我们的妻儿，父母，好几万人，如果我们不撤军回去，没有了粮食，没有了帐篷，没有了勇士，他们怎么活？”

　　一席话，透着无尽的悲凉。

　　冰天雪地，没有吃，没有住，又没人保护，几万人就是一块大肥肉，草原上的狼群会冲上去撕咬一口，活不下去，大家也会选择离开，投入别的部落，成为奴隶，也可能有知情的部落过来，神不知鬼不觉吞下这块大肥肉。

　　悉万丹部首领不是想不到，而是不甘。

　　沉吟片刻，悉万丹部首领还是不甘心，沉声说道：“可要是错失这次机会，你知道意味着什么吗？”

　　“知道，可要是没了部族，我们就成了无根之末，打赢了又能怎样？消息一旦传开，知道我们没了部落，成了离群的孤狼，如果将我们当炮灰，次次让我们打头阵，到时候打不打？”

　　一句反问，悉万丹部首领迟疑了。

　　如果打，损失就大了，还没补充，就算将来功成身退，又能去哪儿？后代都没了，拼命图什么？悉万丹部用不了多久就会绝种。

　　如果不打，那大家留在这儿干什么？

　　悉万丹部脸色凝重，仿佛一下子老了许多。

　　来人继续说道：“王，消息已经传开，将士们思归，就算王要打，也没了战心，说不定会趁机逃走，与其这样，不如直接回去，顺路洗劫几个小部落，把族人救活再说，活着，才有一切。”

　　“私自离开是死罪！”

　　来人不屑地冷哼一声，劝说道：“王，大唐兵多将广，这点您最清楚，真以为这次计划能成功？就算成功，契丹勇士还能剩多少人？一旦高句丽趁火打劫，派兵偷袭大后方，谁能阻挡？剩余契丹勇士又能挡得住高句丽？恐怕到时候就是失地、灭族之时，如果战败，高句丽更会偷袭我们大后方，吞并契丹八部恢复实力，无论哪种，都没好结果。”

　　“不可能，别忘了还有太原王氏。”

　　“太原王氏？”

　　来人不屑地说道：“王，一旦开战，事情就会暴露，到时候大唐的王能容忍，恐怕会连根拔掉，失去了根基，他们自顾不暇，如果我没猜错的话，他们恐怕已经和高句丽达成了某种秘密协定，契丹不过是他们利用的刀，用完就丢掉，就算没有和高句丽达成秘密协定，也和何大何部来往密切，说不定就是想利用战争削弱咱们力量，便于他们统一整个契丹，到时候我们何去何从？”

　　一番苦口婆心，却如炸雷一般。

　　悉万丹部首领脸色变得阴沉起来，眼中闪烁着凶光。

　　片刻后，悉万丹部首领说道：“不愧是我悉万丹部最有智慧的人，你成功说服了本王，说说，攻打哪个部落最好。”

　　“谢大王，自然是攻打与何大何部关系密切的小部落，一路打过去，扩充咱们力量，逼这些部落也撤军，只要何大何部实力减弱，高句丽如果有心，第一个吞掉他们，到时候我们也跟着动手，统一契丹，联络大唐与高句丽抗衡，王就是整个契丹的可汗。”

　　“哈哈哈，妙，传本王令，秘密撤军！”

　　“大王英明！”

　　……

　　秦怀道这只蝴蝶煽动的翅膀，造成的威力越来越大。

　　不卖神兵利剑，和王家的仇就不会激化，不报仇反击王家，太原王氏就不会有异心，也就没有这次战争，如果没有秦怀道冒雪进攻，洗劫悉万丹部，悉万丹部首领就不会退兵。

　　这一退，契丹八部大乱拉开序幕！

　　战争，有太多的如果！

　　比如高句丽……

　　高句丽大将军营帐内，大将军正吃着烤肉，烤着火，一边和几名将领谈论战事，惬意无比。

　　一名将领谄媚地说道：“大将军，等器械打造好后，末将带人第一个冲进去，拿下营州献给大将军。”

　　“有我在，什么时候轮的是你打头阵？”有人不满地说道。

　　“哈哈哈！”大将军心情大好，满意地说道：“不用担心，器械一旦打造好，主力大军也该赶到，到时候三面进攻，没什么主攻，辅攻，三面同时发力，将他们赶出北门，赶到草原上去祸害那些未开化的契丹人。”

　　“哈哈哈，大将军英明！”众人纷纷奉承道。

　　一名斥候急匆匆进来，着急地说道：“大将军，不好了，营州在筑城。”

　　“筑城？”

　　大将军一怔，旋即笑道：“这个时节冻土如铁，挖不动，怎么筑城？简直笑话，修得胡说八道，否则治你个妖言惑众，趁着本将军心情好，快滚！”

　　“不是，大将军，他们真在筑城，城墙已经高出一丈左右，用水，对，他们用水泼，水结成冰，城墙就加高了，兄弟们看的真真的。”斥候急了，赶紧说道。

　　“什么，用水成冰来筑城？这是什么妖法？”大将军脸色一变，冲出中军帐，翻身上马，打马冲了上去。

　　几名将领也赶紧骑马跟上去。

　　一路狂冲，很快，大家看到营州果然不一样了，足足高了一丈，不是一个地方高，而是所有城墙都加高一丈，不少人还在往上面泼水，如果再高一丈，爬上去都费劲给，这仗还怎么打？

　　大家纷纷看向大将军。

　　大将军脸色阴冷，一如这灰沉沉的天空，一双不可思议的眼睛死死盯着城墙，喃喃自语道：“居然还能这样，怎么可能……怎么可以？”

　　“大将军，怎么办？要不末将带人冲上去，用箭干扰？”一人喊道。

　　“末将也愿往！”其他人纷纷请战。

　　大将军却如没听到一般，定定地看着前方，心中翻起来惊涛骇浪，作为一军之主，自然知道很多别人不知道的内幕，如果拿不下营州，必将造成连锁反应，大将军不敢想象后果有多严重。

　　有了泼水成冰筑城之法，营州固若金汤，里面的人士气大涨，根本不会投诚，想要拿下，除非不惜伤亡，拿命填。

　　可箭在弦上，不得不发！

　　一时之间，大将军陷入两难。

　　“大将军！”众人纷纷喊道。

　　“快，先回去！”大将军打了个激动，猛地醒悟过来，意识到必须尽快将失去汇报上去，一拉马头，马鞭猛抽。

　　“驾！”

　　众人纷纷打马追上去。

　　殊不知营州城墙上，薛万淑和秦怀道正津津有味地看着这一幕，等大将军等人走远后，薛万淑兴奋地说道：“秦将军建议不阻止敌军斥候围观，果然大善，敌军被冰城震住，忙于汇报，调整计划，段时间内不会进攻，咱们就有更多时间筑城，妙，妙啊。”

　　“都督，可有和平州联络？”秦怀道直言问道。

　　“已经飞鸽传信示警，并将这筑城之法告知，相信平州也在筑城，只要平州不失，老夫看他们能猖狂多久？只需坚持两个月，朝廷大军必到。”薛万淑心情大好，心中的阴霾一扫而空。

　　看着越来越高的城墙，薛万淑笑道：“有此雄城，除非高句丽拿十万人来填，否则别想拿下，以一城之力消耗高句丽十万大军，老夫死亦无憾！”

　　“不，没有二十万拿不下，招募全程木匠，制造连弩，军中废弃刀具全部熔了做箭头，另外，收罗全城人畜粪便、砒霜混合一起煮沸，浸泡箭头，只要射中，哪怕擦伤，伤口必定感染，必死无疑。”秦怀道冷冷地说道，为了保住营州，什么阴损招数都顾不上了。

　　“此法……能行？”薛万淑一惊。

　　“能行！”秦怀道一脸笃定。

　　“好，平儿，你全权负责此事，要快。”

　　“遵令！”一名年轻将领答应一声，匆匆去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　薛万淑解释道：“家中老二，不好练武，倒是喜欢读书，特别是杂书，平时负责军中辎重，让秦将军见笑。”

　　“都督说笑，在下也好杂书。”秦怀道客气一句。

　　罗章见薛万淑不信，补充道：“都督，我军所用连弩便是阿叔设计。”

　　“真的？”薛万淑脸色一变，早就眼馋连弩，但没好意思说，趁机要过去罗章身上连弩，一番观摩，赞叹道：“此弩有别于其他，从未见过，可以几发？”

　　“三十连发。”罗章随口说道。

　　“三十连发？”薛万淑大吃一惊，原以为是十连发，脑海中闪过无数弩箭连续发射的场景，顿时一阵后怕，看向秦怀道：“这连弩可能传给营州？”

　　“就怕朝廷那边。”秦怀道如实说道。

　　“这……”薛万淑不敢再说什么了。

　　连弩非同小可，朝廷肯定严格保密，不能外传，秦怀道笑道：“都督无需担心，在下会一种十连发的弩，便传于都督，但仅限于营州，同样不得外传，否则后果大都督知道。”

　　“明白，老夫让都督府铁匠打造，铁匠全部收为家奴，好生对待，防止外泄，以薛家先祖名义起誓，仅用于营州，如有外传，让薛家灭族。”薛万淑郑重说道，为了守城，也拼了。

　　至于铁匠，一旦掌握了连弩制造之法，自然好生对待，成为家族底蕴。

　　古人重信诺，特别是用先祖发誓，几乎是最高誓言。

　　秦怀道有心结交薛万淑，薛家五子，个个名声显赫，在军中影响力很大，将早就准备好的图纸递上去，叮嘱道：“保密！”

　　“明白，绝不透露是秦将军所授，不过，这么一来，一旦立下大功，就没法给将军请功。”薛万淑歉意地说道。

　　“无妨，本将不在乎这些。”秦怀道不在意地说道。

　　薛万淑不知道秦怀道是真不在乎，暗自打定主意，从其他方面好好补偿，以报答赐弩之恩，忽然看到前方雪花满天，一支庞大的军队徐徐而来，漫山遍野，心头一听——敌军主力到了。

　　“都督，敌军不少啊。”秦怀道看着这一幕说道。

　　“恐有五万，带有器械，不过，云梯看着像是依据营州城墙打造，现在城墙加高，够不着了，老夫倒要看他们怎么打。”薛万淑信心大增。

　　秦怀道观察片刻，担忧地提醒道：“都督，还是准备战斗吧，敌军远道而来，不可能不打，也清楚时间一长更难打，最大可能就是撞破城门，多准备弓箭手守城门才好。”

　　“有道理。”薛万淑也不傻，马上叫来人叮嘱几句。

　　很快，大批士兵拿着秸秆冲上城墙，将秸秆丢在地上踮脚，纷纷做好战斗准备，边军常年守关，战斗素养没落下。

　　秦怀道对身后负责护卫队房遗爱和李义协招招手，叮嘱道：“你们去守住城门，一旦城破，给我死死挡住，不得有误。”

　　“遵令！”两人答应一声，带着羽林卫匆匆下去。

　　秦怀道不是很放心，忽生一计，对薛万淑说道：“都督，不如让人用土拦住城门，再往城门洞里倒水，让水结冰，封死所有城门，反正短时间内不出去。”

　　“好主意！”薛万淑眼睛一亮，赶紧找人交代几句，对方匆匆去了。

　　四门冰封，城墙加高，薛万淑再无后顾之忧，心中大定，有些期待地喊道：“将士们听我号令，敌人一旦靠近，给我狠狠的射。”

　　“遵令！”所有人轰然领命。

　　城墙加高，加固，宛如雄关，大家信心大增。

　　很快，敌营战鼓轰鸣，震荡四方。

　　一支步兵冲了上来，前面的拿着刀盾，嘶吼着，如饿极了的狼群看到羊羔，后面跟着一帮辅兵，辅兵抬着云梯跟着猛冲。

　　战斗毫无征兆地开始了。

　　秦怀道看着蜂拥而来的高句丽军队，起码两千以上，傲然不动，一双眼眸闪烁着犀利的光芒，这种守城战第一次近距离参与，机会难得，得多看，多学，多感悟，将来说不定用得上。

　　“所有人听本都督号令，放近了打！”薛万淑的声音响起，如炸雷一般传遍四周，沉稳，有力，让人心安。

　　“再近点，给我稳住！”

　　“放箭！”

　　一声令下，箭矢密集如雨，朝冲上来的人射去。

　　“啊——”

　　一道道惨叫声响起，无数高句丽士兵倒下。

　　秦怀道看着这一幕，饶是见过了生死也有些不忍，一轮箭雨上百人没了，都是一条条活生生的生命，但强迫自己去适应，去接受，现在是你死我活的国战，不能有任何仁慈，怜悯和同情。

　　“蓬——”

　　无数弓弦炸响，又是一轮箭雨呼啸而去，扑倒更多人。

　　三轮箭雨过后，敌军冲到城墙下，一座座云梯架起来，但高度不够，就算爬上也无法入城，但还是有人咬着刀，手脚并用，迅速往上爬，很快被箭矢射下去，好不容易爬到顶，拿起刀猛烈劈砍，试图将冰看开。

　　秦怀道看着这一幕有些无语，这的是多莽才会干出这种事？

　　待看到无数人抬着巨大撞木过来时，秦怀道猛然反应过来，说道：“都督，敌军云梯攻城是假，吸引大家火力是真，这是要掩护巨大撞木撞开城门。”

　　都督薛万淑一点就透，见敌人根本看不开冰，心中再无担忧，兴奋地喊道：“哈哈哈，给我瞄准撞车射杀，不要管云梯之敌。”

　　“篷！”

　　无数箭矢朝抬巨大撞木的人射去，一部分射空，还有一些被盾牌挡住，但剩余部分箭矢射中人，抬巨大撞木的人倒下，马上有人接替。

　　更多敌军拿着盾牌过来，将人护住，又一轮箭雨过来，射在盾牌上叮咚作响，弹跳开，只有少部分箭矢从空隙射进去，但作用不大，巨大撞木眼看就要接近城门，城门洞还没有冻住，一旦撞开，后果很严重。

　　薛万淑急了，喝道：“瞄准他们，给我狠狠的射！”

　　“蓬！蓬！”

　　箭矢如雨，凶狠无比。

　　但更多敌军持盾牌过来掩护，效果不是很明显。

　　“绝不能让这些人靠近城门。”

　　一个念头在脑海中闪过，秦怀道疯狂思索，回头看去，见不少人在担水往城门洞里灌，又看看越来越近的巨大撞木，忽生一计，喊道：“都督，快……让担水的上来，从上面往下倒。”

　　“什么意思？”薛万淑一时有些懵。

　　“来不及解释，快！”

　　薛万淑寻思着秦怀道足智多谋，这么做肯定有深意，反正也不影响，马上让人去传令，继续指挥作战。

　　很快，一担担水抬上来。

　　秦怀道拿起一个水桶，见冲撞巨木已经到门口，一通冰冷的水直接泼下去，旋即大喊到：“快，倒下去！”

　　大家不明所以，但纷纷将水往下倒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第203章：悉万丹部跑了免费阅读。https://xs.23sk.com 