
　　见自己没有了，能在外面住的希望后。

　　男子便在那不是很耐烦的，让二流子他们赶紧走来了；“知道了，放心吧，我不能再上当了，他今晚上要是再来忽悠我的话，我就撒泡尿给他泼过去，所以你们可以放心的回去了！！”

　　“恩，那我们就先走了，你在里面好好的待着，还有尽量控制自己的脾气别发火什么的。”

　　又对男子交代了几句后，二流子便走到男子隔壁的房间，一脚踹在牢房的大门上，然后在那指着里面的一个五十岁左右的中年犯人喊道；“你最好给我安分一点，你要是给我刺激到他的话，我TM直接就将他弄来跟你住一个牢房去，我看你到时候还忽悠他不...。”

　　“不会了，不会了，不会再忽悠他了，我不知道他是您的病人，要是知道他是您的病人的话，我说什么也不敢忽悠他啊！！”昨天听到声音没有看到人，所以犯人才敢忽悠男子，此时看到二流子的面貌后他立马就怂了，因为二流子现在的名声和人际关系实在是太广了。

　　“最好是不会了，要不然有你好看的！！”淡淡的看了犯人一眼后，二流子便随着胡子和牢房的工作人员直接转身离开了。

　　离开牢房，以及和公安局的熟人打了个招呼后，二流子就和胡子回医馆去了，再之后胡子就关门回家去了，二流子有骑着他的单车下班回家去了。天籁小说网

　　二流子回家的时候，李小明正在院子里面苦哈哈的处理一只二三十斤的小野猪，看到二流子回来直接就对他笑着说道；“姐夫，你来处理野猪喽，我还有作业没有写完呢！！”

　　“行，我来处理，你回屋去写作业去吧，不过这野猪哪里来的啊？？”停好单车，上前接过李小明的活，开始着手收拾小野猪后，二流子就问起李小明，这小野猪是哪里来的了。

　　听到二流子的问话，正在洗手准备回屋写作业的李小明，立马就在那回头对他回道；“二锅头和剑南春带张大洋他们在黄家村那边捕抓到的，捕抓了三只，他们给我们送过来了一只。”

　　“真的是越来越懒了，这都不给收拾好就给送过来了，下次你得让他们收拾好了再送过来....好了，你回屋去写作业去吧，晚饭我来做就可以了。”嘀咕了几句张大洋他们现在越来越懒了之后，二流子就直接让李小明回屋去写作业去了，而他则是在那专心的收拾起小野猪来了。

　　小野猪的毛发那些已经被张大洋他们给烧掉和刮干净了，二流子现在只需要给小野猪清理一下肠胃那些就可以了。

　　不过因为懒的原因，所以二流子这次没要小野猪的内脏那些。

　　他在确认了四周没人看他后，就直接将小野猪的内脏那些丢进农场里面的小湖，给里面的鱼而吃去了。

　　丢完内脏后，二流子就将处理干净的小野猪给砍成了一块块的，然后再用水清洗了一下后，就拿回去用大锅给一锅炖了。

　　用时一个半小时左右，二流子就将小野猪给炖好了，随后他们一大家子就开始吃晚饭了【今晚就一个炖猪肉和一个炒青菜】。

　　还是老样子的吃饭，二流子端着饭碗回屋去看着三个小家伙吃，然后李翠翠出来陪李小明他们一起吃，吃完了再换二流子出来收尾。

　　然后一家人吃饱喝足后，就各自分开该干嘛的干嘛去了。

　　李小明自己回屋写作业去了，二流子在屋里陪小咸菜他们三个小不点玩去了。

　　而李翠翠则是到隔壁去教刘子安，刘子全，小家伙他们三个识字，以及给他们布置出一些作业来，让他们拿着铅笔和作业本在那慢慢的写起来了。

　　之后，在三个小家伙写好了李翠翠布置的作业后，一家人就开始轮流去洗澡了。

　　洗完澡之后，二流子就允许刘子安他们三个，在屋里看了①会儿的电视，等电视一放完他们就被二流子给赶去喝水睡觉去了。

　　再之后，二流子就督促李小明早点睡觉，以及照顾三个小不点睡觉，完了他这才可以上床去抱着李翠翠睡觉。

　　一夜无话，第二天早上，二流子跟往常一样，在早早地，六点的样子就起床来，洗漱，做一大家子的早饭了。

　　早饭做好之后，他还得去叫李小明，李翠翠，以及三个小家伙起床来洗漱吃早饭。

　　之后等他们吃饱，该上学的去上学，该看娃的回去看娃，该出去玩的出去玩了后，他这才带着二锅头和剑南春它们两个一起吃了个收尾的早饭。

　　吃完了收尾的早饭后，二流子就跟李翠翠说了声【我去上工了】随后他留下来剑南春看家，然后带着二锅头去巡山，以及到山谷里面去看张大洋他们抓鱼去了。

　　巡山还是老样子的走走形式。

　　就是去山谷的时候，张大洋他们都还在那覆水还没开始抓鱼。

　　外加他们看到二流子过来后，还在那笑着想拉他一起下去小水池覆水；“哥，不忙啊，一起来覆水抓鱼呗！！”

　　“不了，不了，我下午还要去医馆上班，弄得满身脏兮兮的别人会投诉的，所以你们抓，你们抓就好，不用跟我客气。”二流子也不知道自己是咋回事，每次一抓鱼就必定会弄得一身泥巴，所以面对张大洋他们的邀请，他这才直接就给拒绝了。

　　听到二流子不下来覆水抓鱼，张大洋他们也没有觉得不开心什么的，反而是在那一边继续覆水抓鱼，一边询问起二流子当医生好不好玩来了；“哥，你现在在医馆那边当医生好不好玩啊，我们听说你在那边的工资还挺高的，是不是真的啊？？”

　　………

　　“我，你们还不知道啊，换个地方泡茶喝而已。

　　在医馆第一天做狗皮膏药，第二天做狗皮膏药和接了个吃蘑菇中毒的病人。

　　就是第三天出了个意外，第三天我们接了个神经病，现在弄得我们整天都需要看着他不让他发神经，都快没时间喝茶了。

　　甚至晚上我们下班的时候，我们还得将他给送到公安局那边的牢房里面去，给他关起来，省得他突然跑不见了怎么滴...。”

　　随意的回了张大洋他们几句之后，二流子就对张大洋他们说起了他们孩子满月的事情来了；“对了，你们儿子满月的时候，我们就不要张扬请客什么的了，到时候我给你们弄点鸡鸭肉和海鲜，你们自己关起门来悄悄的吃行不？？”

　　老早就馋海鲜了，但一直不好意思开口的张大洋等人，一听终于轮到了自己了，立马就在那叫起委屈来了；“哥，你终于想起给我们吃海鲜了，你是不知道子安子全这两个坏家伙拿着大虾过来晒谷场吃，给我们媳妇馋得多可怜啊，馋得她们口水都快出来了呢......。”

　　“你们体谅一下，哥最近实在是太忙了，有时候一些事情很难做到很全面，同时我偶尔也会在不经意间忘记一些约定……。”

　　笑着对张大洋他们表示自己很忙和会不小心忘记一些事情后，想起自己好像还欠孙媛媛他们烧鸭来着，于是他便直接就嘱咐起张大洋他们下午去他家收拾鸭子来了；“对了，我还承诺给你们媳妇做烤鸭吃来着对吧，下午你们过去我家那将鸭子处理了，等我晚上下班回来了，我就给你们做烤鸭吃……。”

　　“好，我们下午下工了就过去将鸽棚里面的鸭子都给处理了，对了，窑要不要我们也给你烧好了啊，你下班时间有点晚，所以窑我们也给你烧好来了。”有得吃，张大洋他们是真的很积极啊，这都计划好要给二流子连做烧鸭的窑都给一起烧好来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【374】这条鱼我看它不爽，你们给我把它抓起来！！免费阅读。https://xs.23sk.com 