    在小青的强烈要求下，三人连山区都没出，小青就找了个地方，完成了认主的过程。八√一★中文网Ｗ ｗ√Ｗく．★８く１★ｚくＷく．√Ｃ ｏ Ｍ★

    看着又多出了一道魂印的手掌心，叶少阳摇头苦笑。

    “你们有什么打算？”叶少阳看着兄妹二人，问道。

    小白诧异的看着他，道：“什么意思啊，你是我们老大，自然是跟着你一起了，帮你降妖除魔。”

    叶少阳没说话，身边多了两个千年蛇妖当保镖，拉风是拉风，就是感觉怪怪的。

    离开山区，在景区外面，叶少阳找到一辆载客的黑车，一番讨价还价之后，上车回到市区的火车站，买票的时候才麻烦了这两人没身份证，就算他们用妖术变两张出来，也没法模拟出上面的防伪信息。

    “不然我把检票的人弄晕，趁机上车？”小青提议。

    叶少阳摇摇头，“这绝不行，你要知道，在人间行走，一定要遵循人间的规矩，不到万不得已的情况下，不许运用妖力。”

    小青不满道：“这还不到万不得已吗？”无错网不跳字。

    “当然没到。”

    叶少阳站在售票大厅一角，琢磨着怎么样解决这问题，这时一个家伙凑上来，询问他是不是买不到票，自己有办法代购。

    叶少阳一愣，这才知道遇到了传说中的黄牛，一番讲价之后，黄牛收钱离去，没过一会就拿着两张回石城的票过来，票面上印着也不知道是谁的名字。

    把票拿在手里，叶少阳才感到这群人的神通广大，说内部没人，鬼信。抬头看着那位矮墩墩的大叔，问道：“大叔，为啥干这行？”

    大叔一愣，笑道：“来钱呗。”

    叶少阳道：“如果你是吃不上饭，或者家里急等钱用，干上一段时间，可以理解，长期这么干的话，不好，还是及早转行。”

    大叔拉下脸来，问道：“为什么？”

    “减阴德。”叶少阳叹了口气，丢下还在愣的大叔，带着小青小白向候车室走去。

    半路小白问道：“老大，做黄牛真的减阴德吗？”无错网不跳字。

    “这还有假？凭本事挣钱，虽富不恶。凡是一切靠着损害别人利益挣钱的，善根受损，都会减阴德，如果被阳间法律处理了还好，如果逃脱制裁，死后到了阴司，这种人不算大恶，不会受罚，也不影响轮回，但来生福禄减少，穷苦一生，得不偿失。”

    黄牛给他们买的还是高铁，上车之后两个小时不到，就回到石城。

    从火车站出来，叶少阳左顾右盼，寻找小马，结果一辆停在远处的车冲他按了按喇叭，叶少阳走过去的时候，车门也打开，一个穿白碎花裙子、身材高挑的美女冲他轻轻挥了挥手。

    周静茹！叶少阳笑着走过去。

    “终于回来了。”周静茹上下打量他，语气中带着一丝淡淡的怨气。

    叶少阳点点头，道：“怎么会是你在这？”

    周静茹瞟了他一眼，“你不想见我啊？”

    叶少阳连忙摆手。

    “是小马说的啊，说你要回来了，然后约了大家去饭店等着，我正好在这附近，就开车过来接你。”

    叶少阳挠了挠后脑勺，“能让周大小姐亲自开车来接，太荣幸了。”

    “别贫了，上车吧。”

    上车之后，叶少阳跟周静茹介绍了小青小白兄妹俩，得知他们的真实身份，周静茹吃惊的说不出话来，从后视镜看过去，这俩小家伙一直好奇的打量着车窗外的街景，不时交头接耳，兴奋的讨论着看到的某个新鲜的玩意。

    这明明就是两个乡下进城的姑娘小伙，丝毫没有自己想象中妖该有的样子。周静茹有点凌乱。

    许久没见，本来有很多话想说，但是真见面之后，周静茹忽然又不想说了，只要能感觉到他在身边，这种感觉就很好。

    饭店定在是一家土菜馆，店面不大，下车之后，周静茹在前面带路，走向包间。

    “不对！”小青突然站住了，两眼竖直，脸上现出恐怖的表情，不断抽着鼻子。

    叶少阳一惊，能让一个千年蛇妖感到畏惧的，会是什么东西？当下摸出一把五帝钱，急声问道：“怎么回事？”

    “我感觉到，有……”话音未落，一只大金毛狗从楼角哒哒哒的跑出来，冲他们摇着尾巴。

    小青哇的一声大叫，居然跳到了叶少阳的怀里，双手紧紧搂着他的肩膀，瑟瑟抖。

    这一幕，让叶少阳目瞪口呆，不知所措。

    老板闻声赶来，不断道歉，把狗弄走。

    “你快下来！”在叶少阳的呵斥下，小青才从自己身上下来。叶少阳一脸晦气，虽然对方只有十几岁，但毕竟是男生，被他用刚才的姿势抱着，怎么想都觉得别扭，关键还被人看到了，人家会怎么想？

    “你……怕狗？”叶少阳皱眉看他，难以置信的问道。

    小青连连点头。“怕怕，什么狗都怕。”

    “这……你是千年蛇妖啊，居然怕狗？”叶少阳简直醉了。

    小白在一旁解释道：“老大你不知道，我哥还小的时候，嗯……一千多年前吧，还没成妖的时候，被一只狗咬过，有了心理阴影，从那以后就怕狗了。”

    我勒个去！一千年前的事，到现在还耿耿于怀，叶少阳实在找不到话来形容了。

    “哈哈，这孩子太萌了，不行了。”周静茹手捂着嘴，笑的花枝乱颤。

    小青倍显尴尬的红着脸说道：“我这是一年被蛇咬，十年怕草绳。”

    叶少阳抹了把额头上的汗，看了他一眼道：“你自己就是蛇。”

    在包间里，叶少阳见到了谢雨晴，一见面，就被这个有暴力倾向的家伙在胸口砸了一拳，以泻不带她一起去对付修罗鬼母的怨恨，大肆责怪和恐吓了他一番。

    “这俩就是蛇妖？”谢雨晴歪头打量着小青兄妹俩，早就听小马介绍过情况的她，早就想看一看蛇妖长什么模样，没想到居然是一对还没成年的萌娃，立刻拉到身边去，捏起了脸蛋。“哎呀好萌，快来让姐姐捏一捏。”

    兄妹二人十分不爽，但是知道是叶少阳的朋友，也不好作，只能老老实实承受她的折磨。