
　　大战一触即发！

　　星辰之水与太阴之水交汇，将这片天地冲刷，星尘好似在水中遨游，迷人且危险。

　　洞穴内寂静无声，只有哗哗的水流碰撞。

　　刹那之后，洞穴墙体全部轰然炸裂，无比澎湃的余威继续朝着四方席卷，直接将这方天地打的崩碎。

　　丝丝潮水滴落在秦天身上，他一口鲜血猛地喷出，五脏六腑好像要碎裂。

　　“这就是神合期妖兽的实力吗？仅仅是余威，就让我如此不堪。”

　　秦天暗自呢喃，不由得感慨这两个妖兽的实力强大，如果他身上没有老吞的气息存在，恐怕现在已经是一滩烂泥了。

　　“现在住手还来得及，说到底，你也是我的弟弟，我不愿对你下杀手。”

　　蠃鱼身姿临空，周身仿佛有神火爆发，那是太阳之气。

　　“弟弟？简直可笑！这数千年来你可曾让我浸染过半分的太阳之水？”

　　太阴笑了，他不由分说地吐出一道水雾匹练，身形一动，鱼鳍挥动间，风力酿成，有着真正的毁天灭地之能。

　　蠃鱼不再言语，太阳真水吐出，金光灿烂，一瞬间将太阴之水覆灭，威势无双。

　　太阴尾巴轻轻甩动，无数太阴河水再度卷出，其中，渗透了一丝阴阳之气，形成了一道厚实水遁。

　　太阴之水与太阴之水的对决，直接将洞天炸开了，整个遗迹都露出了大半，无数水流汨汨流淌而下，涌入平原之中。

　　那凶悍之力直接将阵天司的阵法轰碎，无数阵天司弟子喷出一口鲜血，倒地而亡。

　　秦天周身的元力台直接被轰的碎裂，所有禁锢都消失不见，半片遗迹坍塌，洞穴崩裂，残阳铺满天际。ŴŴŴ.23sk.com

　　“三大宗门弟子听令，格杀秦天者，赏赐灵石万块，赐执事长老之位，非三大宗门之人，格杀秦天者，赏灵石，封客卿长老！”

　　胡曲眼光何其毒辣，一眼就发现了秦天身影，他猛的指向秦天，有几十名弟子眼中放光，伺机而动。

　　其他散修一听如此诱人的条件，心头不由的悸动，朝着秦天杀去。

　　秦天根本无力抵抗，此刻他元力殆尽，虚弱无比。

　　几十道身影横空而来，各自爆发出武兵功法，目标直指秦天。

　　唰！

　　有一道剑光闪烁，许多冲在前面的人还不知道发生了什么，就被砍成了两节，死不瞑目。

　　“我乃万法宗长老！谁敢动副宗主，先从我身躯上踏过！”

　　发声之人，正是玉成平。

　　他一剑落下，剑身诤鸣，目光凌厉，傲视八方。

　　“成平，你怎么来了？”

　　秦天疑惑，他在落入太阴河之前，连玉成平的影子都看不见，怎么会突然出现在这里？

　　“说来话长。”

　　玉成平眸子扫视四周，心里还是有些紧张，他虽然在万法宗遗迹内历练了许久，可是真正到了杀人的时候，不免得有一丝心怯。

　　不过，有人比他还胆怯，他的一剑之威，太过强横。

　　“谁若杀了万法宗之人，奖六品功法！”

　　胡曲怒了，小小通幽二重天的剑修和一垂死之人，竟然引得众人胆怯。

　　若不是之前在洞穴内被金蟾重伤，他早就两锤灭杀了。

　　重赏之下必有勇夫，很快有一人动了，无数人跟风而上，势必要杀了秦天他们。

　　这次，所有人不再掉以轻心，他们互相配合，纷至杀来。

　　“九重冰域！”

　　“九叶莲花爆！”

　　突然间，有两道爆喝声响起。

　　一朵莲花，一方冰域将十几人囊括在内，轰隆一声，莲花爆炸开来，十几人被直接斩杀。

　　两道身影从尸体中踩了过来，正是灵灵和胖子。

　　“什么瘪三，也敢打我万法宗副掌门的主意？你们也配？”

　　胖子嚣张至极，他冷哼一声，带着灵灵来到秦天身边。

　　先前，他们见秦天跌入太阴河中，连忙跟随金蟾绕路寻找，不过迟迟未见踪影，最后听的爆炸一声，才闻讯赶来。

　　剩余的三四十人虎视眈眈，一时间不敢动弹。

　　他们身后，很快涌上来了一群巨蟾，巨蟾们口舌喷吐，剩余的三十几人应声倒下，连死都不知道怎么死的。

　　“万法宗！”

　　胡曲暴怒的吼了一声，吐出一口鲜血，后方的武平川上前扶住了他，说道：“苗寨和梵音宫的人马上就到，他们蹦跶不了多久了。”

　　剩余的三大宗门弟子寥寥无几，他们见胡曲宗主如此态势，不由得惊慌起来，他们三大宗门来了这么多人，居然被万法宗寥寥几人，杀的如此狼狈不堪。

　　说时迟，那时快。

　　天空中，有数道身影袭来。

　　有五人傲视天地，气息强悍。

　　“祈道，你带着梵音宫宫主和苗寨寨主去解决下面的事情。”

　　武平天冷冷的看了眼下方，随后命令了一句。

　　祈道点了点头，身形一泄，带着几人冲了下去。

　　武平天气息一横，眸子望向了另外一侧，冷然道：“狄龙，还要躲躲藏藏不成？那荒古楠木，你是带不走的。”

　　“笑话。”

　　狄龙放肆一笑，眸子里净是从容，“我能从你手中抢走荒古楠木，同样也能杀你。”

　　狄龙本不想这么早就暴露出自己的身份，可奈何荒古楠木实为珍贵，若是自然系法师能够将其完全炼化，好处自然是不言而喻。

　　这东西就算放在三星王朝，也会引得无数人哄抢。

　　“当年，万法宗覆灭，饶了你一条狗命，没想到今天你反倒过来送死了。”

　　武平天冷哼一声，肉身酝火，散发着令人心悸的温度。

　　一时间，被兽王遗迹吸引来的人眸子都望向了天空。

　　他们很期待这一战，毕竟这是两大宗门之间的夙愿之战，而且同样是两大顶尖高手对决。

　　而一些人则在下方虎视眈眈，他们摩拳擦掌，准备随时抢夺荒谷楠木。

　　“大言不惭，今日我就要你替万法宗死去的弟子陪葬！”

　　狄龙怒了，他好像变了一个人，无尽的愤怒要将他吞噬，他脑海中闪烁过一个个昔日的片段，痛心不已。

　　两人掠动，半空轰鸣，磅礴的元力还未涌出，就引的虚空阵阵异响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻之我有十八层地狱更新，第126章 谁敢动我万法宗副宗主！免费阅读。https://xs.23sk.com 