    “可怜？”

    “以后就再也看不到这个世界了，就无法进行正常的生活了，难道不可怜吗？要不你试一下。”

    “那应该很可怜吧。”

    “所以我允许他碰我了。”

    许暖阳恍然。

    —

    第2天两人去了医院。

    医生给谢白暇一番检查完，最后的结果是并没有什么大事，没有伤筋动骨，也就是一点皮外伤，疼了点罢了，过个两三天就好了。

    最后医生只给他开了普通的跌打伤药。

    谢白暇拿着这药，动作缓慢的走了。

    这样的速度就没有人可以看得出他走路有问题了。

    可是许暖阳等不及呀。

    “白哥，你实话告诉我，你是不是不行了？”

    谢白暇瞪他，他又说。

    “你看看你旁边那个90多岁中了风，他瘫痪了5年，如今杵着拐杖的老爷爷，走的都比你快了。”

    他回头对上了老爷爷满脸褶皱的笑容。

    “……”

    —

    当燕初渺登上游戏的时候，许暖阳立马看见了。

    于是他第一时间群私聊了燕初渺。

    群私聊【唯我独尊】：在吗

    燕初渺看到之后回了一句。

    有事？

    我想问一下副本出来的手通关奖励有什么？以及愿意出售给我们吗？你放心，价钱方面绝对不是问题，绝对让你满意。

    穷到只能吃土的许暖阳不知道自己是哪来的底气说出这句话的。

    说到副本首通关的奖励，燕说喵想到了自己那天得到的一个包裹。

    奖励应该是在包裹里，但是他还没有点开。

    于是他点开了个人仓库，然后在这里面找到了金色的写着首通关奖励的包裹。

    点开之后从里面爆出了三个天阶的装备，三瓶天阶药液以及其他一大堆的东西。

    天阶是这个游戏里面所有东西的最高等级。

    这些东西在平时几乎是遇不到的，运气好到极点的有可能会遇到一件，但最多也只能一件。

    所以这奖励是真的丰厚了。

    燕初渺目光扫过，最后点开话私聊，拒绝了许暖阳。

    许暖阳被拒绝之后有点不死心，又问了几遍，得到同样的答案之后才不得不放弃了。

    他又转而说了另一件事。

    群私聊【唯我独尊】：那要不提升一下群里的等级，成为高层帮员，这样不仅可以享受很多权益，也可以享受帮派的保护。

    燕初渺回了一句，这个我考虑一下。

    许暖阳那边也没有勉强，立马答应了。

    最后许暖阳将这件事情跟谢白暇说了。

    虽然首通关奖励没有拿到的谢白暇没有很在意。

    只是说了一句那就算了。

    既然人家不愿意，那就得下一次大型副本开启，看看能得到什么奖励吧。

    于是这件事情就暂时这样结束了。

    只是其他人对于首通关奖励的觊觎，还远远没有结束。

    于是他们开始想办法拦截燕初渺。

    发现这人在游戏里雇用了二十个个保镖护着自己。

    在那二十个保安的簇拥下，她每天正常的进入各个区。

    每一批试图强行打劫的都编到20个保镖给解决了。

    可这些并没有消灭那些人的心思，反而那些人都认为【是天真呀】弱到了极点，如果不是那几个保镖的保护，怕是第1天就没了。

    也就是说它们的最大敌人是那些保镖，只要把他们处理了，那么接下来的一切还难吗？

    于是他们聚集在一起，制定了一个计划。

    这个计划最开始都实施的挺正常的。

    所有的保镖都被引开了。

    只留下小姑娘的游戏人物孤零零的站在那里。

    他们安排的其他人纷纷朝着小姑娘而去。

    只是……

    这一冲，最后倒下的并不是【是天真呀】，而是他们这些师徒对她动手的人。

    他们曾经是看到过燕初渺动手的。

    但那些都是野外打怪，完成基础任务而已。

    但如今这样的真正动手，这还是第1次。

    根本没有一个人是他的对手。

    他一人甚至抢过了那20多个保镖，顷刻间便有好几个人倒在了地上。

    等他们意识到事情的真相的时候已经晚了。

    等待着他们的是重伤，身上的东西随机掉落，更是等级下降。

    游戏里的死亡是降等级的。

    如果被比自己等级高的人杀了，那么一次会降半级，一天最多五级。

    如果是被和自己一样等级的人杀了，那么一次会降一级，一天最多五级。

    如果是被比自己等级小的杀了，那么更会降等级，一次会降两级，一天最多10级。

    燕初渺的等级比他们的都低。

    他们要降多少级可想而知了。

    这些都让这些人后悔不已。

    他们自以为这些天的观察和试探已经将对方了解的清清楚楚了。

    没有想到在他们眼里最不用地方最没有半点危害的，却往往是最致命的。

    既然如此，那为啥还要保镖呀？！

    有一个人在世界里发了这么一句话。

    【高高的铁栏包围了最美丽的蔷薇，你以为他是在保护蔷薇吗？不不不，他是在保护那些试图进来采摘的人。】

    燕初渺因为这件事情算是彻底出名。

    许暖阳这个时候又来找上了她。

    这一次不是因为首通关奖励，而是因为她的实力。

    帮派私聊【唯我独尊】：有兴趣提升一下群等级吗？以你的实力至少可以当上中层帮员，如果想要当上高层抱怨的话，那么需要经过实力测试。

    好。

    燕初渺答应了。

    他原本是打算离开这个帮派的，之所以选择留下有两个原因。

    一个是谢白暇也在这个帮派的。

    另一个占更大的成分，只要升级成了高层帮员，那么相对的约束就会大大减少。

    当初她之所以想离开，就是不喜欢受太多的约束。

    在他答应之后，许暖阳开始跟他详细说怎么进行测试。

    测试的内容很简单，首先四大规定的时间内完成5个任务。

    再然后是在高层帮员里面挑选5个进行笔试。

    只要打赢了三个就可以进了。

    当然，进了之后就不代表着可以一直高枕无忧了。

    高层帮员帮派里最多只设40个，每三个月进行一次比试，实力排在最后时十个的将会被降级。

    而相对应的每三个月，群里高层帮员只能收10个。

