    欧雷尔斯的眼眸缓缓向上抬动了下。

    　　凝视着泽拉施展的魔法攻击，他的面容中显露出了自触碰到神之领域后，久未有过的疑惑。

    　　这位少女所使用的术式，构成和效果全都不合‘常理’。

    　　明明坐拥无数魔法领域的知识宝库，但是欧雷尔斯却无法将眼前的异象归类到任何一种‘已知’之中。

    　　他可以肯定，泽拉手中那把蓝紫色长弓的灵装原型既不属于北欧神话，也不属于希腊神话，或是其他有名的传说。

    　　未知的武器，与未知的魔法。

    　　所以欧雷尔斯才会下意识地问出‘是不是你王牌’的问题。

    　　这种威力和规模的魔法，绝不是可以一朝一夕通过魔道书原典解读出来的。

    　　只不过有一点，这个在魔法界未尝一败的男人似乎还没有自觉到。

    　　论起‘无法说明的现象’，他自己，不也使用着在旁人眼中‘同类型’的魔法术式吗？

    　　……

    　　……

    　　欧雷尔斯的面前，飓风的神矢消失了。

    　　声势如此浩大的一击，却在即将击中目标的那一刻如同气球般爆散，再没有造成任何波岚。

    　　仅仅是掀平了路径上的雪砾。

    　　金发青年毫发无伤站立在原地，看上去就像是什么都没有做一样。

    　　没有人意外这个理所当然的结果。

    　　要是会被这种连全力都算不上的攻击所击溃，泽拉可要重新定义准魔神的标准了。

    　　但是魔力风暴消弭时产生的那股异常，并没有逃过泽拉的眼睛。

    　　那个瞬间。

    　　有什么无法理解的讯息在他身边‘徜徉’着。

    　　这种感觉，仿佛让一直在独自徘徊摸索的泽拉看到了前行的细微光点，又好像是她在过去的世界踏入神之领域时所抓住的指尖萤火。

    　　“魔神的力量……吗……”

    　　泽拉低语，若有所思地回味着口中的这个概念。

    　　她所欠缺的，准魔神所欠缺的，终于不再是一片迷雾了。

    　　光凭这一点，她和欧雷尔斯的接触就有了无限的价值。

    　　别看这个男人在以往的战斗中总是能和欧提努斯五五开，就以为准魔神和魔神的区别只是一字之差。

    　　会变成那样的原因，其实是因为现在的欧提努斯只能发挥出身为魔神‘50%’的可能性，而且还是极不稳定和自我约束的状态。

    　　这也造成了欧雷尔斯有了自己可以和魔神欧提努斯不分上下的错觉，认为准魔神和魔神之间的差距没有大到无法估量的地步。

    　　然而，这却是错误的。

    　　对这一点心知肚明，泽拉的眼中闪烁着神光。

    　　还不够。

    　　她需要从欧雷尔斯身上那已经纯化了一半的部分汲取更多的信息。

    　　准魔神之后的‘路’该怎么走，以及真正的魔神该具有的形态……

    　　泽拉有种预感。

    　　现在这里发生的一切，注定会成为未来的导向。

    　　……

    　　……

    　　和泽拉遥遥相立的金发青年再次确认了这场战斗的定位。

    　　本来，他们就不是仇敌之间的生死之争，尽管有说过要认真，但那个认真的部分也不是用在分出胜负上面。

    　　或许是西尔维娅作为女仆常年引导主人的结果？欧雷尔斯阴郁的外表虽说遗憾的没有多大改变，基本上还是一个十分具有绅士风度的人。

    　　所以当泽拉在先前的施术后陷入了莫名‘思考’的时候，他并没有表现出催促和不耐。

    　　要这么说也可以，两人都在整理着这次交锋中的收获。

    　　北欧王座。

    　　那是刚刚他用来迎击的魔法术式的名字。

    　　原本的话，作为在北欧神话中出场的神明王座是不具备攻击性能的，但是欧雷尔斯却实用化自己的能力和知识，将这种理论中不存在攻击力的传说之物强行进化成了‘无法表述的力量’。

    　　就好比人们知道剑是用来劈砍的，枪是用来射击的一样，总会有防御的手段。

    　　但欧雷尔斯的北欧王座没有那种固定的解释，他使用的力量已经超脱了可以理解的层面。

    　　那道风之箭矢虽然是未知的魔法，但依然有迹可循，会被击散也在情理之中。

    　　让欧雷尔斯提起兴趣的，是失去形态的风之魔力中蕴含的东西。

    　　如果他没有感知错，那种性质应该是——

    　　天使之力。

    　　也就是说，对方是天使术式的使用者吗？

    　　想明白了这点，泽拉的神秘在欧雷尔斯的眼中便褪去了一部分。

    　　圣人与天使，放在一起似乎也没什么不对。

    　　西尔维娅的信任不是没有理由的，这个男人确实不愧为单靠普通魔力就能使用魔神力量的旧神。

    　　可是啊。

    　　想凭这些就评价出泽拉的全部。

    　　尚且为时过早。

    　　……

    　　……

    　　于是。

    　　‘……我们还要继续下去吗。’

    　　欧雷尔斯的笑容中传递着没有恶意的建议。

    　　答案也很明了了。

    　　对于泽拉来说，‘学术讨论’才刚刚开始。

    　　既然对方都这么不吝啬的‘帮助’了她，那么她也该拿出点‘诚意’了。

    　　飓风骑士说穿了，只能算是一个借来锦上添花的手段，真正归属她自身的，可是还一个都没有表现过。

    　　泽拉的本质，是星灵。

    　　而星灵最擅长的，自然是星灵魔法了。

    　　这个世界之中，不乏和星星有关的魔法，或者说是对占星术式的运用。

    　　可那些在真正的星灵眼里，还是太粗糙了。

    　　虽说花了点时间磨合自己身上的体系，但一路走来的战斗总算是体现出其意义来了。

    　　不知何时。

    　　在欧雷尔斯惊异的目光中，泽拉身上那套常见的冬装消失了。

    　　取而代之的，是一套以黑白为底色，裙摆及膝的……

    　　欧雷尔斯有些怀疑自己的眼睛。

    　　用和这副场景格格不入来形容，多少有些微妙。

    　　因为他身后不远处，同为圣人的西尔维娅已然投来了视线。

    　　那大概。

    　　是看到了‘理解者’的目光。

    　　难不成圣人和女仆之间，还有什么特殊的联系？

    　　头一次的。

    　　准魔神觉得，自己是不是孤陋寡闻了。

    　　

    　　

