
司马打开了音乐软件，搜索出《我曾经也想过一了百了》，然后分享给古雅。

【04】：学姐，你的微信名是源于这首歌吗？

半晌，古雅都没有回复。

但在微信发过去的时候，司马就已经看到了古雅在自己房间抱着抱枕无声哭泣的模样了。

司马毕竟是快穿界的大佬，有些能力拥有得久了，即便是不主动用，它也会被触发。

方才看着古雅微信名的时候，脑海里便是那首音乐的旋律还有歌词。

虽然是首日文歌，但司马仍旧看到有一句歌词大概的意思是：

“我曾经也想过一了百了  是因为鞋子的鞋带松了  不太会把东西绑在一起  与人之间的羁绊也是这样”

很明显，这小妞觉得自己并不会交际，尽管她是学校里赫赫有名的大姐大。

司马心有触动时，自然而然地看到古雅在班里被学霸们排挤，跟她玩得好的小伙伴也因为不理解她而渐渐疏远，然后她自然而然地被学校的小太妹们接纳了。

然后，渐渐地，学着那些小太妹的模样，也不知道是不是她模仿得太认真也太像了，竟渐渐成了学校里的风云人物。

【04】：学姐，明天给你个礼物吧！

司马发完这句，就拿出了一张A4纸。

大佬决定了，虽然她笔下小和尚只能自己欣赏，但……她可以画别人。

反正，她是不可能画小和尚给别人看的！

第二天司马起来的时候，整个人都是困倦的。

小绿：大佬，你昨天晚上去做什么了？怎么这么困？

小绿：大佬！你做了什么！居然开启了隐藏任务！

司马嫌弃地看了眼小绿，暴躁吐槽，“居然关了我开启系统商城的权限！哪个王八羔子搞的！”

小绿后知后觉地发现，原来刚刚大佬要给它开启系统商城！555……感觉自己更像是个工具统了，还是那种无智能的！委屈！

但小绿不敢跟司马哭唧唧，毕竟此刻的大佬因为没睡好，整个人都很是暴躁。菜鸟小绿只能瑟瑟发抖。

周身低气压的司马机械性地洗漱完换了一身运动服，然后出门跑了两圈。

等司马跑完回来时，身边的低气压都已经收敛了。

“晨跑锻炼挺好的。”正在吃早餐的林父见到女儿，很是满意。

“昨晚做题做得太晚了，怕今早上课犯困就跑跑。”司马娇憨地解释，却没应下那句晨跑。

司马又洗漱了一番，换了校服，这才囫囵地吃完早餐，就往学校走去。

小绿：大佬，你要不要看看隐藏任务？

司马：嗯，看完了。

小绿：……

在司马暴躁的情绪平复之后，她就已经主动查看了隐藏任务。

在原主高二的时候，某天放学回家，结果遇上了暴露狂，然后吓坏了。

幸好那天念高三的古雅和她的太妹团刚好路过，很是霸气地过去踢了暴露狂一顿。

最后那个暴露狂被她们一起赶到了路边，古雅说既然喜欢暴露那就让他好好暴露。

当然原主还顺手报警了，后面警察来了还夸了下这个太妹团。

可惜的是，那天周末，等到周一她想再次道谢时，就听说古雅请假了。

后来才听说，古雅自杀未遂，退学了。

而隐藏任务很简单，报恩。

司马的外挂能力知道的比原主清楚多了。

“你除了会惹麻烦还会什么？你知不知道我给学校塞了多少钱，你才可以继续念书！”

“你现在什么不会！你看看有谁家小孩子是你这样的！”

“都是你教的女儿，染发化妆，看着个学生样都没有！**就是**。”

“你说谁呢！她不是你的女儿吗？你管过她吗？”

“我没管吗？你看我管她她听吗？你呢！”

……

父母的争吵和失望还有高三的升学压力，一步步地压垮着古雅，最后，古雅服药自杀。

幸好发现及时，被送去医院，救了回来。

后来，古雅转学，然后十八岁时父母离婚。

古雅在父母离婚后离家出走，在外面打工，后来又遇到工厂领导骚扰，男友背叛，心灰意冷下，古雅再次选择了自杀。

这一次，终于解脱了。

司马今早因为跑了两圈到校门口时晚了些，结果偶遇了踩点到校门口被拦下的古雅。

校门口保安看了一眼司马，便让司马进校门，然后继续训着古雅。

“小姑娘，你这周都几次迟到了！今天你叫你班主任过来领你回去。”

司马进校门的脚步顿住，看了眼保安室的钟，确实是八点整了。

但是，那个时钟是比手机时间快三分钟的。

“叔叔，北京时间还不到八点，你的钟快了三分钟。”司马默默地站在了古雅身旁。

“学校打铃都是这个时间的。”保安脸上表情不太好，然后倔强地开口。

“还没打铃。这个学姐比我还早到校门口，我比她晚，她如果算迟到的话，那我也算迟到了。我借个电话打给我们班主任吧。”司马说完就往保安亭走去，眉眼的冷意尽数掩去。

小绿：这个保安好讨厌！

司马：有的人生活不顺就会在别的人身上找安慰。要不是老娘这几年脾气好了，肯定阴他！

小绿听完默了，听说大佬这几年不是脾气好了，而是因为交了保证书，脾气才收敛了。

至于谁这么有能耐让大佬交保证书，没有谁能给个确切的答案。

保安见状，也不拦司马。

结果司马掏出课本扉页，按着扉页上记着的号码，给班主任打电话。

但她开口第一句话却惊得保安差点夺过电话。

“老师……呜呜呜……保安叔叔不让我进校门，说我迟到了！明明还有两分钟！他就是说我迟到了！呜呜呜……”司马的眼泪说流就流，不仅保安和被感动的古雅慌了，连一旁的小绿也惊呆了！

小绿：大佬的演技超级厉害！

司马记得班主任好像还兼任年级组长，性格公正，虽然严肃但却是个好老师，所以这件事，班主任绝对不会不管的。

司马：哼，老娘不能用其他法子阴你，但坑你一把总是可以的！老娘要护的人是你能动的！

小绿在一旁疯狂打call。

“你们赶紧进去学校，别胡说八道！”保安不等司马挂电话，连忙要将司马赶出保安亭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65977575"  chaptername="第九章  恋爱系统（6）">加入书签</a>
</div>
