    风家鸦雀无声。

    谁都不曾想到，经脉尽断的废人，竟能震退天极境的风战。

    若非亲眼所见，谁敢相信？

    昏迷一年的风啸天，哪来这种力量？

    这强大得太离谱了吧？

    也不知道过了多久，风阳山猛然惊醒，急忙怒吼道：“你们还愣着干什么？赶快追！不能让风啸天跑了！”

    “不用追了，别去送死。”风战阴沉道：“水寒的丹田应该还没完全被毁，或许还有救。”

    “还有救？”风水寒先是一愣，旋即眼眸燃起希望，狂喜道：“家主，你说的是真的吗？我的丹田还有救吗？”

    看了一眼风水寒，风战凝重道：“大长老，你即刻带水寒去一趟神农商会，商会大长老乃三品炼丹师，他或许有办法。”

    “好！”风阳山火速带着风水寒赶往神农商会。

    “家主，难道就这样放了风啸天？风家的血脉可不能落在别人手中。”二长老风阳青皱眉问道。

    “风家的血脉，他拿不走，而且还要把帝国赐给风影的玄级初阶武技夺回来！”老眼一闪毒辣，风战森冷道：“顺便把消息传给几个家族和玄云宗，风啸天以下犯上，已被逐出风家，他的死活与风家无关。”

    “借刀杀人！家主果然高明！”风阳青老脸浮现一抹冷笑。

    ......

    离开风家，风啸天和楚馨月来到附近的药材店。

    可还没等进去，楚馨月连忙拉住了风啸天，低声尴尬道：“夫君，我们没有金币了。”

    “娘子不必担心，我还有一块上等玉佩以及十颗高品晶石。”风啸天轻笑道。

    “那是你娘亲留下的啊。”楚馨月大惊道。

    “这些身外物都没有娘子重要。”风啸天柔声笑道：“娘子为了我受尽嘲笑屈辱，还守护了我整整一年，在我心中，娘子比什么都重要，今后我会守护娘子一生，不再让娘子受半点屈辱。”

    风啸天的这番话，让楚馨月感动得落泪，一年来所受的屈辱，瞬间烟消云散。

    “换了药材，我会治好娘子的脚伤和脸伤，娘子会跟以前一样漂亮。”风啸天一边轻笑道，一边为楚馨月擦拭泪水。

    “谢谢夫君。”楚馨月高兴笑道，虽说知道是安慰，但也非常开心。

    换取了药材，风啸天又以十颗高品晶石，在紫金城换了住处。

    虽说简陋了些，但至少有了落脚地。

    房内，风啸天小心翼翼扶着楚馨月坐下，又倒来一杯水，细心的呵护，让楚馨月感受到无比温暖，感动的泪水滑落而下。

    风啸天的出现，让陷入黑暗世界的楚馨月，看到了光明和希望。

    风啸天坐在楚馨月身旁，轻声道：“娘子，能跟我说说你的过去吗？我想知道娘子过得好不好，我也只知道娘子无法修炼，是楚家弃女。”

    楚馨月露出一抹苦涩的笑容，悲伤道：“小时候，爷爷，大伯还有爹娘他们，对我很好，自从我查出绝灵之体，一切都变了，我无法修炼，成为楚家以及紫金城笑话，我的世界全都变成了黑暗......”

    楚馨月是楚家二千金，因为绝脉的关系，不受楚家待见，受尽屈辱嘲笑，十岁那年就开始囚禁楚馨月，若非楚馨月爹娘庇护，只怕活不过十一岁

    这十年中，楚馨月没有修炼资源，也没有机会修炼，只为楚家打理药材铺。

    之所以被囚禁，是因为楚馨月的堂姐楚宁，她是楚家百年来拥有最强大天赋的修炼天才，名震神月国。

    后来被神月国国君破格提名进入皇室学府，如今已是皇室学府最强天才导师，即将嫁入统领府，倍受神月国器重。

    楚宁傲慢自大，如今楚家她说了算，自认楚家有她一人就足够了，一直将楚馨月视为耻辱，视为楚家废物。

    楚馨月嫁给风啸天，也是楚宁的安排。

    废物嫁给废物，正好是一对。

    听到这里，风啸天雷霆震怒，滔天的怒火宛如火山爆发，双眸闪烁血光，好似一头发狂的猛兽。

    山呼海啸般的冷冽杀意爆发，摄人心魂。

    “岂有此理！简直毫无人性！楚宁！我一定会让你付出十倍的代价！”风啸天拳头紧攥，狰狞如恶虎，非常可怕。

    楚馨月从未感受过如此恐怖的杀意，吓得她心惊肉跳。

    如此可怕的风啸天，她也是第一次见到。

    察觉到楚馨月的恐惧，风啸天连忙压制怒火和杀气，温和道：“娘子，对不起，吓着你了。”

    “夫君，你是因为我而发怒，说明夫君心里有我，我很感动，感谢上天让我遇到夫君。”

    楚馨月微微摇头，悲伤道：“夫君，其实我并不恨他们，毕竟他们都是我的亲人，我很想做些什么来证明自己，希望得到他们的认可，可惜这一切都奢望，因为我的关系，还连累爹娘被赶出楚家，我却什么都做不了。”

    说到最后，悲痛的楚馨月，忍不住哭泣起来。

    这些话已经憋在心里很久了，楚馨月没有人可以哭诉，只能一个人默默承受。

    看着心爱的娘子如此悲痛难过，风啸天心在滴血，心如刀绞般剧痛，压得他喘不过气来。

    “娘子，哭出来好受一些，有我陪着你，不管你做什么，我都支持你。”风啸天将楚馨月搂在怀里，轻轻擦拭滑落的泪水。

    夜幕降临，悲伤劳累的楚馨月，已经沉沉睡去。

    看着沉睡的楚馨月，风啸天低声道：“娘子，你把他们当亲人，他们可没把你当亲人啊，他们眼中就只有利益，我不就是最好的例子吗？”

    “楚家真是一群蠢货，娘子根本不是绝灵之体，隐藏在娘子体内的是上古血脉，只因血脉太强大，娘子无法承受才没有觉醒罢了。”

    楚家肉眼凡胎看不出来，风啸天身为最强封号大帝，自然能看出来。

    一旦楚馨月觉醒上古血脉，她将会是青玄界最耀眼的存在。

    “楚家，楚宁，看在娘子的份上，我不跟你们计较，但你们最好不要触碰我的底线，否则别怪我冷血无情。”风啸天心中凶狠道，眼眸闪过一抹可怕的寒光。

