一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十八章一句话就够了

    在果树出现后，各家已经通知家里面，快速调资金，刻不容缓！

    现在苏洛出价二十亿！

    余娇蹙眉道：“苏洛，你我两家合力如何，你不需要出价，事成后，朱果分你一颗！”

    “余家养的闺女，魄力还真大，眼都不眨就送出一颗朱果，厉害！”龚家那边有人道。

    各方人员看向苏洛，明显都希望这个神秘的家伙住手，不要再参与竞价！

    他们相信苏洛经过刚才六轮竞拍，资金就算再雄厚，也到底了！

    只要苏洛不掺和，他们各家都觉得自己有胜算！

    他们想要联合，苏洛淡然轻笑，自然不屑，弄得另外几家人面色微沉。

    卓麻札突然道：“几位叔叔伯伯，不如我们几家联手吧？”

    一句不经意的试探话语，让几家人眼眸闪过精光！

    是啊，他们为什么不联手！

    三家分摊成本价格，果树不论种植在谁家，到时候果子三家商量份额，眼下共同抗衡苏洛，才是正道！

    龚家果断道：“可以！”

    “我余家加入！”余娇说道。

    卓麻札立即大笑，转身冷笑道：“苏洛，是不是感到绝望了，和我们三家争，你也配？”

    “苏洛，我刚才的条件，你可以继续考虑下！”余娇樱唇微动。

    全场目光不乏怜悯，觉得苏洛锋芒太盛，眼下作茧自缚，三家还不得欺负死他啊！

    “万里，让高顺调来三百亿！”

    万众曙目下，苏洛泰然自若。

    一句话，全场寂静无声，所有人眼睛瞪的滚圆，几乎不敢相信苏洛的话，轻而易举调来三百亿流动资金！

    这是在看玩笑？

    连万里拿出手机，电话拨通后，场内寂静一片。

    “高顺，从神羽那边调来三百亿！”连万里凝重道。

    高顺吓了一跳，惊道：“连老哥，这是出啥事了，需要这么多钱，上次给苏总调拨过去一百亿，现在集团流动资金不足三百亿啊！”

    “三号新药在境外，第一天药检通过，销售高达一百亿美金，你说钱不够？”连万里开通视频通话。

    高顺见苏洛在旁边，不由连忙解释：“苏总，境外资金要流入这边，需要交纳巨额税收，所以钱在境外分公司账面上，我投资部账户上有二百七十亿余额，我回笼资金需要几个小时！”

    苏洛微微点头，并没责怪高顺的意思，投资部负责整个神羽集团庞大资金流的繁杂任务，压力本来就大，高顺也不容易，换做其他人，盘活这么大的资金都是问题！

    诡异般的寂静！

    电话挂断，余娇脸色苍白，卓麻札浑身僵硬，目光不敢相信！

    苏洛到底是谁，背后是什么势力支撑？

    什么样的公司，能有这么恐怖量的流动资金啊！

    丁拓轻轻咳嗽道：“咳，苏少出价二十亿，有没有更高的？”

    “五十亿，我们三家出五十亿，他要是出价更高就让给他！”

    余娇说话颤音，这是他们三家能拿出来的极限价格！

    猛地看上去，价格惊人，可是这点钱在苏洛刚展现的事实面前，微不足道！

    人家公司流动资金都是他们的数倍，更别提整个公司有多恐怖！

    此刻，三家所有人面色绝望，谁能想到淡然无波的苏洛，背后能调动这么多钱！

    五十亿价格，购买一颗果树！

    传出去估计能在网上，引起轩然大波！

    万众曙目下，苏洛唇角微翘，目光轻轻瞥向卓麻札，淡然道：“让他跪下，一步三叩首到门外，我可以考虑果树让你给你们！”

    “此话当真？”龚家当家人目光惊喜。

    余家当家人果断道：“一言为定！”

    “你们要干什么，不！”

    卓麻札嘶哑着咆哮挣扎着，连他卓家人都扭过头去，仿佛当做没看见。

    他被两人摁着，跪在地上，走一步三扣头，被人摁着脖子，额头磕出血。

    卓麻札面色绝望，凄厉怒吼着，当众受此屈辱，内心恨欲狂，恨不得杀了苏洛。

    “普通灵果树而已，在我眼里和垃圾差不多，让你生不如死，一句话足够！”苏洛弹指轻笑。

    手持这种纨绔废物，一句话足够了！

    一句话能费什么功夫！

    很快，三家出钱买下灵果树，常不摘和丁拓师徒，在一旁和左秋白聊了两语，去意已定。

    苏洛六株灵药，付了二十三亿，根本不用动用高顺那边的钱。

    之前调拨一百亿，苏洛在省城赛车赌赢了不少，钱足够用了！

    “站住，想走，你太天真了！”

    龚家当家人龚海涛，眼神透着杀机，看着凄凉笑着挂着讥讽的儿子，内心痛惜。

    他愧疚又坚决道：“麻札，父亲会给你洗刷耻辱，为了家族让你受委屈了！”

    “哈哈，世家无亲情，为了利益，牺牲我一个，在你们心中不是觉得理所当然嘛，我受尽屈辱，名誉扫地，我要他死！”

    卓麻札红色眼嘶哑大吼。

    余家当家人余良，凝声道：“侄儿受委屈了，我余家一定补偿你，刚才为了安抚这小子不插手竞拍灵果树，只能委屈你，现在，你放心，绝对让他求死不能，受尽折磨！”

    周围散修目光怜悯，暗暗摇头，觉得苏洛太天真了，以为有钱就可以为所欲为吗？

    在武修眼里他，钱远没有实力重要！

    三家七十余名武者，将苏洛团团围住，杀气毕露，不仅要杀苏洛以解心头恨，更要夺了他身上的六株灵药！

    他们对苏洛动手，想要六株灵药才是真正目的！

    “小杂种，你不是有钱吗，今天多少钱都买不了你的命！”卓麻札眼神怨毒令人不寒而栗。

    龚海涛冷漠道：“就在这里，让他磕头一百下，余老弟，你觉得咋样？”

    “当然可以，不过一百下哪够，一千下吧！”余良冷笑。

    所有人落在苏洛身上，明显要折磨死他。

    万众曙目下，不乏看热闹的散修。

    “真辛苦你们了，我的死法，在两千年前就有人想过，要抽我三魂六魄，后来他三魂被我压在极寒北地，七魄被我镇在火焰山！”

    苏洛笑了！