    第101章借热度

    九爷在变。

    简方逐渐察觉到了。

    只是他不知道这种变化是好是坏。

    不过，打电话闲聊能聊一个小时，还是一个女人，对九爷来说是史无前例的。

    别说闲聊，别说女人，就是汇报工作，他都听不了一个小时。

    所以这就是破天荒的。

    所以温大师能够影响到九爷，这是他没想到的。

    影像最终也没能恢复，简方感觉的出九爷非常生气，从他阴沉的脸上，以及那双寒冰似的眸子就能感觉到。

    好在温大师将经历和他说了说，否则这雷霆怒火恐怕就要降临到技术人员的头上了。

    他也跑不掉。

    九爷原本是要去海岛的，毕竟温大师还得给她治疗大腿的疼痛不是，但是因为突发的事情，临时改了行程，彻底错过了这件事的始末。

    随着索姆·杰克以及一系列人的死亡，这件事算是告一段落。

    这一档综艺节目停播了，导演组相关人员正在接受刑事调查。

    不过这些同温宜以及谭可可就没什么关系了。

    这件事对温宜影响很大，却是给她留下了不小的心理阴影。

    不过这些心理阴影不是猛兽带来的，而是因为这一事件让她有了不小的名气，接二连三便有媒体采访，传媒公司私下找她签约。

    这让温宜烦不胜烦。

    她只是想好好当一个助理而已，这么难吗？

    更难的是，她若是在公众面前表态，恐怕会被所有人误会和谭可可所谓的姐妹情。

    ……

    之前曾和温宜有过合作的刘导和张制片自然也看到最近风头正盛的人。

    “这种情况都能火起来，她真的太适合这个行业了！”刘导感叹。

    张制片也感慨，“不过她这样的人，进了淤泥遍地的娱乐圈，恐怕是屈才了。”

    并非轻视这个行业，只是温宜却是适合往更高的地方飞。

    ……

    裴橙橙最近时常窝在沙发里抱着手机，表情时而愤恨，时而狰狞，多数时候充满了不可置信和嫉妒。

    她怎么也想不明白，自己要样貌有样貌，要身材有身材，要学历有学历，努力这么久竟然被一个山沟里来的土丫头压在头上。

    明明是她最看不起的人，现在居然一个偶然的机会，运气好的出名了！

    裴橙橙几乎可以想想这个土丫头得意的嘴脸，只但愿她签约的影视公司是个超级烂的公司，专业烂片公司！

    她心里诅咒着。

    云影出来的高材生，最终没有签约的也比比皆是，现在一个山村丫头就有她可望不可即地挑选影视公司机会，她哪里能淡定。

    “姑娘，生气没用，你倒不如借着这个机会，借点热度。”裴父坐在一边，见闺女张牙舞爪，安慰道。

    裴橙橙向来和裴父好，闻言一脸不甘心地问道：“怎么才能借热度？”

    裴父笑了，“不管怎么说，她都是你姨姐，这个时候你发个微博关心一下不是应该的吗！”

    裴橙橙眼睛一亮，是啊，她怎么没想到呢！

    发一条微博，然后艾特那山村土妞，肯定能借过来一部分热度。

    这些人只是没看到她的好而已。

    (本章完)

