
“出版社和作者那边都已经没有问题了，最多三天，诗集一定会准时在各大书店上架。”

正在带着喜不自禁笑容说话的，是h&d的美女代表。

今天她也是实在忍不住，所以借着个之前南方拜托她去协调的事项，就跑来片场找南方回复了。

怎么可能忍得住？做制作公司代表这么多年，还是第一次有这种轻松惬意又扬眉吐气的感觉啊。

嗯，影视制作公司在棒国的娱乐圈里，虽然已经算是上游部分了。但并不意味着日子就一定好过。

还是那句话，水浅王八多嘛。

尤其是像她这样，没什么后台背景，前期几乎全靠自己和金恩淑她们几个闺蜜亲故为核心搭建起来的公司。

哪怕金恩淑写出来的剧集几乎部部大卖，也只能让大家在圈子里稍微得些话语权，并不意味着就可以诸事顺心了。

打个比方，当年那部《秘密花园》的收视和口碑都不错吧？还成功帮助玄彬完成了《金三顺》之后的转型，正式位列国民男主之一。

可就是那么重磅的一部作品，身为制作公司的h&d，时隔几年了，都还没把电视原声带的版权收益给结到手，最后没办法，只能选择走法律途径来维权。

说白了，如若不是这些年真遇到了不少糟心的事情，美女代表当时也不可能那么爽快就答应把公司给卖出去，毕竟是自己和闺蜜们的心血。

原本卖给cj，是希望金恩淑跟sbs闹掰了之后，公司能得到颗大树做依靠，以后做起事情来能少些牵绊。

可没想到的是，现在看来，得到的远不止是棵大树，而是一整片的森林啊！

主体股份根本就是在不爱插手指指点点的南方那边，而cj更多的也是扮演个重要董事的角色，经营的自主权貌似没受到什么影响，甚至还重新得到部分股权作为激励。

可光是这些还不算。

只是这部《鬼怪》，就让美女社长像是一下子跌进了蜜罐里，不止需要自己操心的事儿少了许多，还感觉走到哪儿看见的都是笑脸。

从立项到执行，从制作到发行，方方面面，几乎是一路顺风顺水。

什么都不用说，最开始的时候把南方这个男主角的名头一挂出去，公司就差点被蜂拥而至的赞助商和外埠发行商们给挤爆了。

而昨晚的20秒预告播出之后，那是更不得了，国师加南神，彻底轰动啊有木有？

有哪有个预告视频是以30多的收视开始，以近50的恐怖收视结尾的？

昨晚到现在，差不多二十来个小时，全棒国从上到下，讨论的话题几乎只有这一个：2月6日，鬼怪！

至于随之而来的反响，别的就不说了，举个小例子。

当时谈下来的车辆赞助商是保十洁，冲南方的名头，厂方和主经销商已经是拿出超级优厚的代价，才挤走了其它的竞争对手。

可昨晚那二十秒播送之后，今天一早，人家又将崭新的五辆suv给停在了制作公司楼下。

人家的态度也明确，拿去开，送的。公司也好，剧组也罢，总是要用车的嘛，都是自家人，千万别客气。

其实大家心里都明白，剧这才开始拍摄没多久，他们是生怕被哪个其它牌子的碧池给挖了墙根去啊。

这一桩桩一件件的尽是好事儿往怀里钻，你说美女代表心里能不开心么？

而正在听她说话的南方，此刻的表情也是笑吟吟的。

他也开心的很，但让他开心的地方，却与美女社长关注的有点不一样。

他是为昨晚视频中那段bgm的口碑而高兴。

那段从柔和到壮烈的交响，可不是他和李尚顺从中区音乐库淘到的。那是国师的手笔，来自于京师的鲍家街音乐学院。

南方为什么要这么拼，咬着牙也要多个项目一起推进，一个个团队不停的拉扯出来？

不是为了证明自己有多能耐，而是因为他清楚，流行文化这件事情，从来就不是一个孤立的层面，里面所需要的人才和岗位，实在是太多太多了。

国师肯把自己的虎皮借给他去瑟，当然不会只是因为他嘴甜。让国师有所期待的，是南方当时给画出的一个个大饼。

譬如，影视配乐。

当初第一次在京师见面时，南大忽悠晚上借着酒意，可没少骂国内那些不思进取的所谓影视大拿。

都特么什么年代了，还在那里捧着些故纸装专家。

开口这个主义、闭口那个流派，要是不能从一个镜头里说出点子丑寅卯来，好像显不出他们有多能耐似的。

就好像语文老师的那些讲义如果让作家本人看见，估计作家都会吓一跳：我擦，我是这个意思？！

可偏偏，电影工业都已经发展到中后期了，那些爱玩圈子的专家们，却还是连配乐在电影中的重要性都视若不见，以为一两首能有点传唱度的主题曲就是很牛了。

南方当时也没说别的，只拿自己要出手的两部影视打比方：《鬼怪》。十几集的迷你电视剧，可准备集辑发行的原声带里就有20多首ost和近30首bgm。

《死侍》，原声大碟的录制封装，是跟电影前期制作同步的。一部电影，近二十首曲子。版权和制作费用占去电影整体预算近百分之十。

影视早已经发展成非常立体的文化综合产品了，音乐音效对于画面的重要性也那么明显的摆在面前。

是国内真没有好的音乐人？南方可不这么认为，就单单鲍家街那所音乐学院里，每年能走进去的孩子，里面有不少可真是万里挑一甚至十万里挑一的好苗子。

可几年之后，她们中的许多，却只能拿着学位证书在一个个的招聘会里辗转。

这是对艺术的亵渎！南大忽悠当时在国师面前挥着酒杯喊出这句时，眼睛都红了。

他当时，是真的气。

华国和北美，同时出现过两个司机。

北每出了个卡车司机，几乎凭一己之力改变了每国的电影界格局。

华国也出过个出租车司机，差点有机会改写华国的流行音乐发展史。

卡车司机卡梅伦成功了，说到现代最伟大的电影导演，怎么都绕不过他去。

而那个能让华国初代摇滚老炮们甘心点头叫声“哥”出租车司机王小京，最后却心灰意冷的跑去南边继续搞汽车了。

华国真不缺人才，不管是好苗子还是策划人。不知道还会不会有人有印象，少时当年在倭国打破的外国女团销售记录，就来自于一支华国纯音乐女团-女子十二乐坊。

那些惊才绝艳的小娘里，有些就是王小京从乌泱泱的招聘大会上挖出来的。

而相对当年的王前辈，南方的切入点会更深，也更广泛。影视配乐的根子不能死。

港湾其实都有不错的基础，而内地的桎梏，在于渠道和版权那些。

全力去推动发展是一方面，而在这些相对健全的国外借鸡下蛋又是另一方面。但需要有足够的毅力和手段。

所以，南方没法不全力以赴，他不会去喊漂亮口号，但默默扛在肩上的事情，却从来不少。每当觉得实在疲累时，他就会打开任意一个国内的主流网站，点开里面的“文化”频道。

只要看那么一会儿，他就又会有了继续咬牙拼命的动力。

总得有些傻子，去做些什么吧。

。。。。。。。。。。。。

“南神跟尹夏琳代表nim的关系，看起来很不错啊~”

尹夏琳就是美女代表的名字了，朴敏英在棒国影视圈里打滚这么多年，怎么可能不认识这位大名鼎鼎的制作公司代表。

今晚有她的客串戏份，天刚擦黑就过来了，一来是闺蜜卡宝说要为她亲自拾掇造型，二来，昨晚的预告，她也看了。

朴敏英此刻站在箱式的后勤车里，脖子扬起，顺便打量着车外不远处正在灯下笑谈的一男一女。

卡宝正在仔细帮她调整领花，听她这么一说。也转头朝窗外看去，可随即又撇撇嘴转回头来继续忙碌：“hin~只要是美女，都容易跟他关系不错。”

朴敏英眨眨眼睛：“你是说她们俩。。。”

卡宝就算不爽，也不会在这方面胡说，摇摇头：“尹代表找他应该是谈公事，他好像在制作公司里有股份，应该还不少。”

“真的？”朴敏英眼睛亮了亮。

“我猜的。”卡宝将领花取下，又换上个颜色深些的：“直觉吧，之前一起开过制作会议，从尹代表跟他说话的神情里猜出来的，有点像汇报工作呢。”

“哦~~”朴敏英看向窗外的眼神，好像变得更仔细了。

过了不到十分钟，刚才还被她们说起的那个男人，就兴冲冲的跑上了后勤车：

“西卡！西。。。唉？嘿嘿，敏英怒那你也在啊？”

朴敏英摆摆手，笑得风姿绰约：“南神啊，我现在可是你的忠实粉丝了哟。预告片棒极了呢，真是感谢你能给我客串这么一部剧的机会。”

“互粉，互粉。”南方搓着手骚兮兮的笑：“怒那你也帮我们剧组拉高了颜值呀~”

“你找我有事？”卡宝鼓着脸打断。

“啊！对对对对！”南方一拍手，从裤兜里摸出把车钥匙，献宝似的递过去：“赞助商送的，最新款suv，这辆我专门给你留下了，用来犒劳我们劳苦功高的郑设计师。”

一共五辆车，美女代表向他讨要分配意见时，南方眼睛都没带眨的，美女代表和金恩淑每人一辆，再留两辆交给李应福去分配，而最后一辆，他准备给卡宝。

作为一部时装剧的造型负责人，那压力也绝对不小，卡宝最近的辛苦和进步他都看在眼里，给点表示拍拍马屁那是必须的。

看着车钥匙上那个熟悉的盾型logo，卡宝眉头动了动，但还是噘着嘴别过头去：“我不要~”

人跟人相处久了，真的是会相互影响的。

原本的卡宝，确实喜欢华服豪车，觉得似乎那样才能彰显出自己的品味来。

可自从在山庄里跟南方朝夕相对以后，她的观念，却在一点点的发生着变化。

当然，华服还是必须喜欢的，大牌的包包鞋子、新款穿搭，她依然会看到眼睛发直。

但对于豪车那些，她已经渐渐不再那么感冒了。

南方的身家称为准豪门都不为过，而且还是世界级的明星，可他庄园里还是大众的mvp和suv。

至于他自己在首城的座驾就更不用说了，一直是那辆标志suv，便宜到一般不被视为进口车。

庄园里虽然有名品屋，可那里面都是女士的东东。他自己的衣柜里，能算得上华贵的，也只有拍《星你》时定制的那几套手工西服，其它依然是不怎么讲品牌的平常款式。

鞋，领带，衬衣，都不是什么大牌，连几块手表也是几百每刀的风格货，与其说是奢华名贵，不如说是为了搭配衣服的饰品。

宅子里也没陈列名家艺术品的习惯。

吃也是一样，好像除了讲究个新鲜应时，他也不怎么多挑嘴，忙起来牛奶面包也一样打发。

卡宝觉得，南方本身就是个物欲非常之低的人，似乎唯一的爱好就是搜罗些各色的酒。

他从不靠花钱和吹嘘来显示自己有多么的与众不同，大家就是能很轻松的跟他打成一片，但偏偏，又没人会觉得他真缺乏涵养。

在这点上，卡宝是真的被他给影响到了。甚至现在，她都不愿意南方认为自己是个只知道追求物质的女孩子。

可她这一拒绝，却是让南方有点懵，因为在他的印象里，卡宝就是很喜欢好车的啊。

咋回事？她这是又生气了？那这次生气的契机又是什么呢？

最近满脑子都是各种计划的骚货，难得也懵圈了一次。

“真不要啊？”骚货讪笑。

“hin~”卡宝撅噘嘴，继续帮朴敏英打理领子。骄傲如她，又当着闺蜜的面，才不愿意多解释呢。

一只柔软的小手突然就伸了过来，将车钥匙抓了去。

朴敏英捏着车钥匙晃了晃，朝南方微笑：“没关系，我帮你给她就是了，大忙人啊，你快去忙你的吧。”

小娘的眼睛尖得很，看南方冲进来时跑得匆忙，就猜到他肯定还有一堆事儿在等着。

“嘿嘿，那，就谢谢怒那啦~我还真有事儿，先走啦，爱你们哟~”南方笑出一口白牙，摆手转身。

开心，骚货是真的开心极了，因为朴大美人刚才抓钥匙的时候，指尖分明在他掌心里挠了挠呢。

哎哟哎哟，挠得心里一阵阵的痒啊~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="48774327"  chaptername="第一百一十八章  影响（二合一章）">加入书签</a>
</div>
