    封云墨握着手里的柔荑，笑着看花清荷，“我们先收些利息也是好的。”

    吕府不止害过自己，还想要花清荷的命，封云墨哪会那么容易放过，更何况吕阁老还是封云正的一大心腹，得好好铲除，当然能借别人的手是最好的。

    “阿墨哥哥真聪明。”花清荷笑着夸赞。

    “不觉得我无耻？”封云墨笑问，“我这算是‘借刀杀人’，虽然还没到要命的阶段，可利用的却是亲娘。”

    封云墨自嘲的笑了笑，当时他本身存了实情相告的心思的，可他说是吕阁老下的毒，母后是惊诧了，可也并没有追问，她潜意识里是不想把这件事调查清楚的，她心里其实明白的很，所以她不问，知道的再多又如何，也是她儿子的锅。

    封云墨之前就有想到过这个可能，所以也留了些心眼，无法为自己讨回公道，收些回报也是应该的。

    “阿墨哥哥，你别难过。”花清荷安慰道，“我会对阿墨哥哥好的。”

    封云墨眼底柔的带水，情不自禁的把人往怀里带，“阿荷，能遇到你真好。”

    花清荷心里纠疼，“阿墨哥哥，遇上你，才是我的幸运。”

    知道她有危险，处处护着她，如果不是有封云墨，自己早就遭了吕府的暗算了；有好东西就往自己这儿送，还亲手做簪子，这份心意是旁人无法企及的。

    花清荷埋在封云墨的怀里，暗叹，她这是遇上传说中的高富帅了吧，好在这一世自己也算是所谓的白富美。

    封云墨感受着怀中的温暖，心也逐渐回温，“阿荷，今日算是我这么多年做得最出格的一回了，都翻了你家墙头了，好在伯父他们不知，不然该重新审视我了，还请阿荷帮忙保密，我会下不为例的。”

    花清荷失笑，点了点头，“好。”

    封云墨主动放开花清荷，即使心里不想，可这般就够了，免得被阿荷以为是登徒子，下回不见自己了可如何是好。

    “刚刚不是故意偷听的。”封云墨主动认错，“不过阿荷给我准备好了生辰礼可对？”

    花清荷点了点头，“不过生辰那日才送给你。”

    封云墨咧嘴笑，“好。”

    “阿墨哥哥要办生辰宴吗？”花清荷问道。

    “会办的，毕竟是出宫建府头一年，即使我不重视，宫里人也会张罗的。”封云墨说道，“毕竟是我的生辰，之前已经找我问过了，反正就是请熟悉的人，按理帖子该送来了。”

    “哦。”花清荷回道，“那我可得准备准备那日穿什么好。”

    “我已经有了。”封云墨笑道，“阿荷给我做的衣服那日穿正好。”

    “生辰日该穿新衣。”花清荷说道。

    “本就是新的。”封云墨说道，“除了那日试穿回睿王府，之后就没穿过。”

    花清荷闻言笑了，“对了，明日我要进宫谢恩。”

    按理花清荷得收到赏赐的第二日就进宫的，可宫里来了消息，让八月初六再去。

    “不要怕，我会让惊雷跟着你的，明日我就不进宫了。”封云墨说道，今日进宫后，心里的不得劲，即使能自我调节，可也得让史太后记挂记挂，封云墨决定，最近都不会进宫了，除非传召。

    “嗯嗯。”花清荷点了点头。

    “也，花世子朝清尘斋来了。”惊宏突然出现，低声回禀。

    封云墨有些不舍，这还没坐两刻钟吧，不过为了避免被未来岳父抓现行，得赶紧闪人，反正惊雷在，具体什么事，要不了多久也能知道了。

    封云墨和惊宏悄无声息的翻窗而出，然后顺着没人的地儿出了英国公府。

    “小姐在睡觉？”见清尘斋正屋的房门关着，花开勋停了脚步。

    “爹爹。”花清荷开了门，“女儿没睡，可是问出来了。”

    花开勋皱着眉头点了点头，进了房门，在外室的凳子上坐下，给自己倒了一杯凉茶，然后一口闷。

    去顺天府，如微和她那个软腿相公，还没打就招认了，这十年来，每个月的十三，宁敏都会出宫送钱让他们寄出去，还会给如微额外的钱，算是麻烦人家的工钱，每次都是二两银子。

    最大的一笔是宁敏刚进宫出来的第一趟，也是宁敏刚进京的第二天，是让如微寄救命钱去的，整整五百两。

    那是宁敏向如锦借的，当然如锦是个好的，这个事跟史太后提了提，史太后直接给了三百两，二百两是宁敏跟如锦借的，之后每月都还一些。

    那么一笔大钱，让如微一下子就动了心思了，毫不犹豫的就贪了，因为她知道，宁敏这次进宫就不可能再出宫，所以她今生是见不到亲人了。

    有了第一次就有第二次，这十年，宁敏在宫里得的所有银子等于是填了如微夫妻俩的坑，给他们赌博、挥霍。

    花开勋气得当场亲自行了邢，这样的人渣竟然还活在世上，真是太悲哀了。

    花开勋不知给庆幸，还是该庆幸，宁敏到死都不知道这事，至少她死的时候算是少了些许牵挂的，她觉得远在他乡的亲人，会因为这些年她寄去的银钱过上好日子。

    花清荷也气得心口疼，什么玩意儿，怎么会有这么恶毒的人。

    “这事你跟你干娘晚些再讲，我这样的旁人听了都快气死了，更何况她这个当事人。”花开勋认真说道，“而且现在她刚生了孩子，月子里的人可得注意，不能郁结于心，也不能多哭，对身子伤害很大的。”

    “干娘如果不告诉她，她也会郁结于心的。”花清荷担忧道，田翠竹刚知道了宁敏的事，怎么可能不想知道全部实情，本就心里有愧了，如果知道了实情，不知道能不能承受得住，最重要的是现在宁敏已经不在了。

    “爹，还有一件事。”花清荷想到那个小土包就心疼。

    “什么？”

    “干姥娘的坟在田沟岙，离干姥爷的就差几丈的距离，之前阿墨哥哥就是在那里祭拜的干姥娘。”花清荷说道，“如果干娘知道那墓碑的坟头是干姥娘，该多悲伤。”