    在古仙界的恐怖威压下，就连真君强者的灵识，都难以离开身体。

    大家只能通过气息波动，来感应周围的情况，

    当封荞道君开始施展掌控时空时，江词就感应到了那种特殊的波动，

    他本身就掌握了最初级的自成天地，所以他对着这个波动，非常的熟悉。

    江词知道，肯定是道君来了！

    果然，随着黑暗的漫延，他很快就看到了天幕上那个骇人的石像鬼魔影，

    “是异族道君！”江词神色无比的凝重，一种恐惧感止不住的浮上心头，更是浑身发冷。

    直觉告诉他，很危险，大难临头的感觉！

    根据黑暗漫延的速度，只需片刻，那位异族道君就会掌控他这里的时空。

    但是，下一刻，令人吃惊的一幕出现了。

    只见异族道君的时空，停在了天劫范围之外，

    整颗星球都陷入了黑暗，唯独天劫这片区域的时空，没有被掌控！

    看情况，不是那个异族道君不想掌控，而是被拦住了！

    一些已经对天道已经有所感悟的真君强者，都清晰的察觉到，刚才道君掌控时空的特殊波动，好像撞上了一个无法打破的屏障。

    “怎么回事？道君的掌控时空，被天劫挡下了？”江词同样心惊不已。

    他凭借自成天地的能力，虽然没有感悟天道，但也察觉到了刚才的碰撞。

    可是按照他此前搜集到的信息，道君掌控一方时空，就连天劫也无法阻拦。

    “难道是因为这里靠近宇宙本源之地，天道意志更强？不允许道君破坏此地降下的天劫？”

    “又或者，是因为天劫的威力太强，达到了可以阻拦道君的地步？”

    江词欣喜之余，也很不解。

    轰隆隆……

    这时，天穹下的第九劫，凝聚成型了，覆盖方圆千万公里的黑色雷云，散发出恐怖的气息威压。

    而被雷云锁定的江词，面色立刻大变，心中的欣喜消散一空。

    在这种恐怖的威压下，他连呼吸都变得很困难，身体难以直立起来。

    “万倍五转真君！”

    这是真真的不留活路，要毁灭他这个逆天者！

    同时，江词也确认了，肯定是因为天劫的威力太强，让道君都无法掌控这一区域的时空！

    另一处，屹立在天穹之上的封荞道君，也在为这次的天劫感到吃惊。

    “威力竟如此恐怖！干扰了那一方时空！”

    “或许不用我出手，那个人族小家伙，就要被劫雷轰成飞灰！”

    他是第一个赶到此处的道君，无论江词是怎么死的，到最后，江词身上的造化机缘，都要归他所有！

    那些天道本源，他可是极为眼馋。

    ……

    与此同时，人族的三位道君，剑一道君、向山道君、承昉道君，驾着一艘飞舟至宝，赶往最近的古仙界的通道。

    3600个古仙界通道，分散在原宇宙各个地方，和广袤的宇宙相比，数量实在太少。

    人族疆域虽大，但处在人族疆域内的，也只有17个，而且还处在荒芜星域，

    就算是通过传送阵，也无法直接抵达，只能通过源空间穿梭。

    比如上次帝君弥罗，去古仙界救援武德真君时，用了半小时才抵达古仙界。

    现在这三个人族道君，差不多也需要这么长的时间。

    源空间，极速穿梭的飞舟至宝内。

    “这小子闹得动静越来越大了，直接惊动了宇宙万族，连一些顶尖族群的道君，都坐不住了，封荞道君已经赶到了古仙界。”剑一道君说。

    “从最新消息来看，江词第九劫的威力太强，封荞道君也无法掌控天劫区域的时空，或许能撑到我们的降临。”向山道君沉声道。

    “哼，封荞那个老不死的，这次若真是伤了我师侄性命，他日必灭封荞一族！”承昉道君语气寒冷。

    说完后，三位道君都默叹一声。

    因为江词的天劫威力太强了，如果江词连第九劫都渡不过，那现在说什么都是空。

    ……

    同样是在源空间中，妖族的饕餮道君、安澜道君，驾着一艘巨大的黑色飞舟至宝，在极速穿梭。

    这两个道君的脸色很难看，因为他们刚刚得到消息，妖族派出的四个五转真君，已经陨落了！

    “该死啊！鬼族故意隐瞒了人族天才的实力！”安澜道君愤怒不已，

    如果不是在源空间，他直接就爆发了。

    无论是猎杀武德真君，还是猎杀江词的任务，都是由他主导的，

    现在一下陨落四个五转真君，而且其中两个都是他的手下。

    这样的大损失，让他很心痛！

    “从古仙界传回来的消息，人族江词已经连渡八劫，

    第九劫的威力很恐怖，他或许会直接死在劫雷之下，

    而且封荞道君也赶过去了，人族这个天才，必死无疑！”饕餮道君沉声道。

    “封荞道君的实力不强，心却很大，什么事情都想掺一脚，让他出手击杀也好，到时人族的怒火，也由他承受。”安澜道君冷笑。

    ……

    江词渡劫的消息，是从鬼族这里传出去的，所以鬼族的道君是最早出发的。

    此时，潘连道君、七魂道君，以及同行的顶尖族群的混孜道君，距离最近的古仙界通道，已经不远了。

    他们也在实时关注古仙界的情况。

    听闻江词又斩杀了四个妖族五转真君，潘连道君和七魂道君的心里，莫名的平衡了一些。

    然后，当得知封荞道君已经降临那颗星球之后，他们两个的反应，和妖族的两位道君差不多，

    都是觉得让封荞道君出手更好，可以避免人族事后的疯狂报复。

    只有混孜道君眼神闪烁，他并不希望江词死在封荞道君手中。

    因为江词身上有一件品阶至少是四阶的本源至宝，如果让封荞道君提前斩杀江词，那件至宝肯定就和他无缘了。

    “希望他能活得再久一些。”混孜道君心中想着。

    作为第一个对江词产生杀机的道君，现在反而希望江词活下去。

    所以说，这个世界，任何事情都有可能会发生。

    ……

    第九劫的威力恐怖，也代表着劫雷积蓄的时间，会更长。

    江词这个时候的心情很矛盾，

    他希望劫雷积蓄的时间，能撑到人族道君的到来。

    但是，如果积蓄时间过长，劫雷的威力就会更恐怖，

    万一承受不住，也是死。

    “我还是太弱，什么时候能一剑砍杀道君，或许就没这些烦恼了。”江词摇摇头，

    他在调整状态，让自己的状态达到最佳。

    很快，九分钟过去。

    轰隆隆……

    黑色雷云中，那些恐怖的雷电电光，还在闪烁着，散发着恐怖的威力。

    江词抬头望天，心中发愁。

    第九劫的黑色劫雷，积蓄了这么长的时间，还没有落下！

    前面八次天劫的劫雷积蓄时间，加起来都没有这个时间长。

    这时，轰咔！

    雷云剧烈翻腾，一声巨响传遍了这颗庞大的星球。

    “吼！”像是有史前巨兽在嘶吼，

    九十九道黑色劫雷，泛着耀眼的雷电电光，如通天光柱，从黑色的雷云中，缓缓钻出，

    这一幕很诡异，看上去很慢，但速度却极其的快。

    江词刚看到劫雷钻出来，然后那九十九道黑色劫雷，就一股脑的全部砸在他身上。

    轰轰轰！

    方圆千万公里，被黑色雷光全部覆盖，就像是一万颗超新星爆发产生的能量，突然一起释放出来。

    刚才就已经后退了数百万公里的各族真君，这次又齐齐后退千万公里。

    因为太恐怖了，刚才仅仅是感受到那种能量爆发的波动，就让他们感觉到了死亡的迫近，

    如果他们离得再近一些，或许要被那些雷光散发的能量直接湮灭。

    实际上不仅是他们，连封荞道君都被惊退了，

    原本他掌控的时空，就贴着天劫区域，

    这个时候，直接被天劫爆发出的恐怖能量，击溃万亿公里，

    “不可能！”封荞道君脸色大变，想都没想，连忙散去对这颗星球的时空掌控。

    因为他察觉到了一丝令他浑身发毛的气息！

    如果他继续掌控这片时空，就算不死，也会遭受重创！

    “劫仙第九劫的威力，能达到如此地步？他的底蕴究竟有多深厚？”封荞道君神色凝重，心中杀意沸腾。

    他与人族有仇，自然不愿看到人族的天才崛起。

    “这般恐怖的威力，应该直接轰没了吧？”封荞道君远远的看着那片雷霆区域。

    轰轰轰！

    雷光肆虐，犹如灭世一般，虚空也裂开一道道缝隙，其内有灰色雾气剧烈翻腾。

    第九劫黑色劫雷爆发持续的时间，也格外的长，足足持续了三分钟！

    当一切平息之后，犹如石像鬼魔影的封荞道君，眼眸中散发着炽热的光芒，向天劫区域飞去。

    因为他在那个区域，已经感觉不到任何气息，

    说明那个逆天的人族天才，最终还是失败了，死在了天劫之下！

    却在这时，一直屹立在天穹之上的九阶天梯和恢弘的天门，都散发出夺目的七彩之光，同时有渺渺仙音响起，令人心神愉悦。

    而后，九阶天梯爆发出通天长河一般的仙力能量，浩浩荡荡的倾泻而下。

    “这……不可能！”封荞道君眼中的炽烈光芒消散，转而是震惊之色。

    眼前的这一幕，正是仙力灌体，只有渡劫成功才会出现！

    可是，他明明察觉不到那个人族的任何气息了？

    “还活着吗？那就由我亲手击杀好了！”封荞道君闪烁着，以接近光速的速度，向天劫区域靠近。

    这时，他的眼睛中，再次释放两道更加骇人的黑色光束。

    因为他看到，古仙界的无形屏障外面，有足足1600缕天道本源，破开了浓浓的灰雾，降临到黑色雷云之下。

    “都是我的！”封荞道君贪婪而又激动。

    ……

    此时，江词已经被九十九道黑色劫雷，轰进了地底三万米深！

    要知道，这是古仙界的星球，地面坚硬无比，就连五转真君，也只能对地表造成轻微的损坏。

    然而这次，仅是劫雷爆发的余波，就给地面造成如此大的破坏。

    可以想象，被劫雷锁定的江词，这次承受了多么可怕的能量冲击！

    事实上，江词就算一颗接一颗的吞服着疗伤仙丹，也赶不上劫雷对他的身体破坏速度。

    刚才只是十道劫雷，就让他的身体变得漆黑一片，

    如果不是有六重山护甲，削弱了劫雷的七成威力，恐怕第一道劫雷，就能将他轰杀。

    可即便有五阶护甲至宝，他也差点陨落。

    因为万倍五转真君层次的劫雷，削弱七成，也还有三千倍，

    而且这还是九十九道劫雷几乎同时落下，

    江词觉得，就算道君处在天劫之下，想必也要好好掂量掂量。

    最后，当劫雷爆发的能量，逐渐平息之后，

    江词的身体，除了心脏和大脑，还保留着一点点的活性，

    其他部位已经完全化成焦炭，动一下就要碎裂，

    他感受不到痛觉，气息也微弱到了极致。

    “幸好，不仅有六重山护甲，我的身体强度也足够强，堪比一阶至宝的身体，让我抓住了一线生机！”江词的意识还很清醒，

    至宝难以损毁，就算是道君，想要损坏一件一阶至宝，也要花费一番功夫。

    “第九劫成功了，天地赐予的磅礴仙力，应该来了吧？”江词在等着。

    现在他动弹不得，无法服用疗伤仙丹，只能通过仙力灌体，来恢复身体伤势。

    哗啦！

    没等多久，磅礴的仙力，如瀑布一般，直接穿过三万米深的地底，灌注江词全身。

    如同焦炭一般的身体，在血肉重生，重新恢复光泽。

    ……

    与此同时，以封荞道君接近光速的速度，很快就来到了覆盖方圆千万公里的天劫区域边缘。

    然后，他虚空一步，迈了进去。

    轰咔！

    恰在这时，刚刚平息的黑色雷云，再次翻腾，

    而且比之前更加剧烈，散发的威力更加恐怖，远远超过万倍五转真君，犹如天塌一般。

    就连身为巅峰强者的封荞道君，也忍不住的心惊肉跳、胆寒发竖。

    因为雷云的气机，锁定了他！

    “劫雷都结束了，还来？！”

    他没有任何犹豫，直接退出天劫区域。

    轰隆隆……

    那恐怖的威压，迅速的散去。

    很明显，现在天劫尚未结束，他一个非渡劫者迈入其中，就要受到宇宙的惩罚，无论他是不是道君！

    “可恶，靠近宇宙本源之地的天劫，得到了宇宙更多的保护！”

    “那就再等片刻，是我的，终究跑不掉！”

    封荞道君虚空而立，就守在天劫区域边缘。

    ……

    突然出现的恐怖威压，把江词也吓了一跳，

    随后他就反应过来，天劫的气机不在他身上，是有其他强者闯入了天劫区域。

    “想必是感应不到我的气息，觉得我渡劫失败了？”

    江词猜测应该是那位石像鬼一般的异族道君，

    在他连续斩杀五转真君的情况下，也只有道君才敢主动进入天劫区域了。

    “我人族的道君，应该快到了吧？”江词心中想着。

    第九劫持续的时间比较长，给他带来了生死危机，同时也给他带来了一线希望。

    只要撑到人族道君的到来，他就能活下来！

    江词还没有自大到，能和道君抗衡的地步。

    即便他已经连渡九劫，实力完成蜕变，

    但眼前的敌人是一位道君，是站在宇宙之巅的巅峰强者！

    整个宇宙最多也就百余位。

    嗡……

    又一种特殊的时空波动，在这颗星球出现，迅速蔓延开来。

    然后有恐怖的罗刹魔影，映照在天幕上，气势威压几乎覆盖了整颗星球。

    这是鬼族的潘连道君在施展掌控时空的手段，

    在他身旁，鬼族七魂道君和混孜族的混孜道君，并肩而立，看着还未散去的黑色雷云，以及九阶天梯和恢弘的天门。

    “有古怪，那个人族天才已经渡过天劫了，但宇宙本源在保护天劫区域，道君无法进入。”潘连道君皱眉，他的意念已经探到天劫区域边缘。

    然后他又说道：“封荞道君还守在那里，我们先过去再说。”

    混孜道君闻言，心中一喜，既然江词未死，那他还有希望得到那件至宝！

    随即，三位道君向天劫区域飞去，速度同样接近光速。

    ……

    天劫区域边缘，封荞道君皱起眉头，可怖的眼眸中，散发出浓郁的杀机。

    “鬼族的道君来了，这小子的天劫还未结束，难道要冒险进入天劫区域，出手击杀他？”

    封荞道君看了一眼天空中的黑色雷云，打消了这个念头。

    天威难测，就算是领悟了天道本源的道君，也不敢主动触犯天威。

    而他只是掌控了天道，还没有领悟天道本源，就更不敢去冒险了。

    这时，他看见一道身影冲出地面，踏着仙力长河，登上了九阶天梯。

    “劫仙九劫之后，是推仙门！”封荞道君目光一闪。

    “难怪天劫还未结束，他是想连渡九劫之后，再一鼓作气的推开仙门，引出五盏魂灯？”

    “胆子可真够大的，哼，每个九劫仙，一生都只有一次推仙门的机会，一旦失败，就要与逆转生死无缘！”

    “想要通过推仙门来拖延时间，就看你命大不大了！”

    封荞道君脸色极为难看，因为江词选择现在推仙门，就意味着还要消耗一定的时间。

    ……

    在九劫仙力长河的帮助下，江词的伤势恢复的很快。

    短短片刻，伤势尽复！

    而且身体强度也有提升，达到了百倍一阶至宝的层次。

    江词自信，如果让他再和幽冥真君对决一次，无需施展自成天地，就能轻易击杀对方！

    实力的蜕变提升，让他有信心去推仙门，

    九劫之后推仙门，是可做可不做的事情，

    江词当然清楚，每个九劫仙一生只有一次推仙门的机会，

    如果失败了，就无法引出五盏魂灯，无缘逆转生死，自然无缘长生！

    所以很多九劫仙在渡过第九劫之后，都会选择再积累一定的时间，有了万全把握，才去推仙门。

    但眼前有异族道君虎视眈眈，要取他性命，这让江词没有选择。

    他也想以后积累的实力更强了，再去推仙门，到时的把握会更大。

    然而，现在想要活下去，只有通过推仙门，去拖延时间，拖到人族道君的到来。

    嗖……

    江词飞身而起，登上九阶天梯。

    他的身影，和天梯、天门比起来，很渺小，就像是一个蚂蚁，在巨石上攀爬。

    但他的气势很强，站在九阶天梯上，俯瞰天地，

    蝼蚁也能逆天！

    “是哪一族的道君？”江词看到了守在天劫区域边缘的封荞道君，也看到了对方眼中的凶残光芒。

    “管你是哪一族道君，等着吧！”

    他不再理会对方，踩着天梯，向恢弘巨大的天门奔去。

    天门高千万丈，通体呈白色，表面有七彩之光弥漫，雕刻着繁复的纹络，

    像是蕴含着天地间的至理，让人忍不住心生敬畏，不敢久视。

    以江词的速度，很快就来到天门面前。

    “最普通的劫仙，天门只有万丈高，

    天赋越高，底蕴越深厚，天门就越大，

    但相应的，推开的难度也越大！”

    “我的天门，足足有千万丈高，推开的难度可想而知。”江词深吸口气。

    “和这扇天门相比，我的身体太小了！”

    “大！”

    江词运转仙力，身体迅速变大，直到超过万丈高才停下。

    以他的身体素质，再加上九劫仙力，身体变大万倍，并不是什么难事。

    “开！”江词怒喝，声音如九幽炸雷一般，轰响天地。

    只见他如山一般的双手，猛地拍在天门上，

    此时，他的修为、道法、秘法、身体、元神，全部的力量凝聚到一起，瞬间爆发出来。

    咔咔咔！

    千万丈高的天门，被推开了一道缝隙。

    呜！

    诡异的风，从门缝中吹出来，拂过江词的身体。

    嗤嗤……

    江词堪比一阶至宝的身体，像是遭到了腐蚀风化，

    很快，在仙力的作用下，这些伤势又迅速恢复。

    看起来没有任何损失，但给江词的感觉，是很痛，深入灵魂的痛，痛到他想收回双手，放弃推仙门！

    “连万倍五转真君层次的天劫，我都抗住了，还怕你这点痛？”江词咬着牙，用尽了全身的力气。

    咔咔咔……

    天门的缝隙在变大，诡异的风也越来越大，

    吹得江词的血肉开始消融，万丈高的身躯上，晶莹的白骨隐现。

    “这点痛算什么！”江词的元神都在颤抖，太痛了！

    “给我开开开！”他在怒吼。

    终于，千万丈高的天门，被推开了一半，

    门内的七彩虚空中，浮现出五盏九万丈高的魂灯，每一盏都燃烧着金色的火焰。

    呼……

    诡异的风，带着一缕恐怖的火光，吹到江词身上。

    “这是要烧死我啊！”江词想要睁大眼睛，但眼睛已经消融了。

    这次不仅是血肉在消融，就连元神都在燃烧！

    真真的是深入灵魂的痛！

    江词觉得，世间最痛，莫过于此。

    就算是道君，恐怕都难以承受。

    事实确实如此，

    从江词推仙门的那一刻开始，封荞道君心中的震惊就没有平息过。

    他是道君强者，当然能清晰的察觉到，从天门内吹出的风和火的诡异程度。

    “此子不除，必为大患啊！”封荞道君没来由的一阵惊恐。

    他已经得罪了这位堪称逆天的人族天骄，这次如果不解决掉，下次再遇到，恐怕就是他陨落之时！

    “无论推不推得开，今天都必死无疑！”封荞道君目光森然。

    ……

    天穹之下，千万丈高的天门前。

    江词的推仙门已经进展到最后阶段，

    高万丈的身体上，血肉消融了大半，白骨森森，连正在跳动的心脏，都看得一清二楚。

    识海中的元神，也燃烧了大半。

    他忍着深入骨髓、灵魂的痛，没有收回任何力量，

    而是借着这个痛苦，一鼓作气，将天门推开了八成。

    “五盏魂灯，代表着五次逆转生死的机会，只有完成逆转生死，才能寿元无尽！”江词的眼睛紧盯着门内的五盏魂灯。

    就算他现在已经能轻易斩杀五转真君了，可他实际上还是一个九劫仙，寿元最多十万载。

    如果不逆转生死，等寿元耗尽，依旧是死路一条。

    长生不死，是每个修炼者都有的梦想，江词也不例外。

    现在，他已经触摸到长生不死的希望了！

    所以，到了这一刻，他绝不会放弃推仙门。

    放弃，就等于放弃长生了！

    “开！”

    “开！”

    “开！”

    江词大吼着，连元神都在怒吼，全身的力量爆发出去。

    咔咔咔！

    天地轰鸣，虚空中一道道恐怖的裂纹漫延数十万公里，里面的灰雾翻腾、七彩之光流淌。

    那扇千万丈高的天门，终于被完全推开！

    呼……

    这一刻，诡异的风和火全部消失。

    五盏九万丈高的魂灯，像是受到莫名的召唤吸引，从天门内的七彩虚空中飞出来，

    同时，还有七彩仙光挥洒而下，就像是天地间效果最好的仙药，让江词身体上的血肉重生。

    在这个过程中，五盏魂灯不断缩小，最终从江词的眉心而入，来到识海之中。

    魂灯金色的火焰跳动，分出一缕缕金色光芒，融入到已经燃烧大半的元神之中。

    转瞬间，元神就完全恢复过来。

    令江词惊喜的是，七彩仙光和金色光芒，让他的身体和元神都得到蜕变提升！

    身体强度从百倍一阶至宝，再次提升百倍，变成了二阶至宝！

    元神强度从四转真君，达到了五转真君层次！

    这时，轰隆隆……

    雷声滚滚，黑色雷云开始消散，九阶天梯和天门，也在变浅变淡，要回归虚无之地。

    轰动宇宙的天劫，终于结束了！

    但同时，江词的杀劫也到了！

