    

    突然，就在此时，孤傲的方坤苍白着脸，冷着眼，近乎不断的摇头，同时身躯不断的往后退着。

    不可能，这绝对不可能！

    他怎么可能带着如此严重的伤，和那些高手打那么久，打的那么轰轰烈烈？！

    人是不可能如此坚持的，所以，韩三千也绝不可能做到。

    “撒谎，你在撒谎，带着这么严重的外伤，别说和那么多人孤身作战保持不处劣势，即便是想随便动动，那也是困难非常。”方坤急声吼道。

    “人当然会说谎，但事实却永远都是事实，证据，也永远都是证据，若是你怀疑老夫判断有误，你军中自有医者在，叫来看看，自然便知。”七长老冷声喝道。

    “姓方的，你这话是怀疑我蓝山阁的长老处事不公，又或者专业不够？”陆若芯冷声喝道。

    她自然也震惊韩三千居然可以带着如此之重的伤战斗那么久，但她和方坤不一样，她没有丝毫的怀疑，反而更加佩服眼前的这个男人。

    男儿之志，如此血性，本是如至。

    方坤被陆若芯吼的一震，但此时已然骑虎难下，硬着头皮道：“蓝山阁作为蓝山之巅最强的存在，我自不怀疑蓝山阁的实力，不过，谁都知道你对韩三千的意思，蓝山阁长老爱乌及屋，也并不是什么不可能的事。”

    “我只认为，是我打伤韩三千的，这么多双眼睛都亲眼所见，我打中他以后，他立即昏迷落地，是不是？”方坤自己都心虚的冲亲信们喊道。

    “是！”众亲信齐声喊道，但其声气势已然不再。

    所有人的眼睛都不瞎，铁一般的事实摆在面前，即便方坤诡辩不认，但又能有什么心气和底气呢？！

    “你们！”听到身后有气无力的应付，方坤气的脸都绿了，猛然回头，便是死死的瞪着那帮亲信。

    他妈的，刚才你们吹牛逼的劲呢？

    刚才把老子都快吹到天上去了，如今却是什么！？

    却是在最关键的时刻，将自己给卖了？！

    只是，他又哪里想到，他可以不要脸，但亲信们却没办法不要脸。

    “方坤，连你自己手下都不信你说的话，你还想狡辩到什么时候？！”看到这情形，陆若芯嘴角不由勾出一丝冷笑。

    方坤转身，顿时怒目相瞪，对着一帮亲信怒声咆哮：“废物，废物，你们这一群废物！”

    “实在不行，等韩三千好了，我替你们约一场局，你们再打过。”陆若芯说完，冷声又道：“生死局吧，你不用太在意我的感受，更不必在乎我在意这个人，你们只需全力一斗，生者留，如何？”

    听到这话，方坤瞳孔顿时大睁！

    先前不了解韩三千本事如何，他自然跃跃欲试，与其说想找回男人之间的尊严，更想的是凌驾于韩三千之上。

    但方才之斗，很明显的，他已经知道了自己和韩三千之间巨大的实力差距。

    如果不是刚才韩三千留情的话，只怕是此时的他早已经殒命于韩三千的手中。也正因为如此，他才知道自己已经没有嬴韩三千的可能，才会兵行险招的用一些卑鄙的手段偷袭韩三千。

    如果要重新正面打的话，他自己比谁都清楚，能有几分的胜算！

    况且，还有一点让他细思极恐。那便是之前的韩三千和他打的时候，竟然带着这么严重的伤，如果他是痊愈状态的话，那这……

    那这还怎么打？

    生死局？对方坤而言，恐怕更多的是死局吧？！

    “不敢了？不敢了就闭上你的臭嘴。”陆若芯冷骂一声。

    方坤何时被人如此骂过，何时还被人当着自己的面，一点面子不留的侮辱，他气不过，可是，气不过又能怎么样呢？

    难不成还真的要脑残的应战不成？

    尊严重要，命更重要！

    “都还愣着干什么，赶紧去布营。”陆若芯冷声吩咐手下一句，其后，恭敬的对七长老道：“他的伤势……”

    “虽然很重，但命尚且保的住，况且，这小子的求生意志……”说到这，七长老轻轻一笑：“比那千年老王八还要强！”

    听到这话，陆若芯冰霜一般的脸上终于露出丝丝欣慰的笑容，点了点头。

    “不过，它怎么办？”七长老此时隐隐有些担忧的望了一眼那边还在不断吞噬追杀残余不多和尚的恶之饕餮，有些苦闷。

    “我虽然没办法制服它，但我有其他的办法也许可以暂时不让它打扰到我们。”陆若芯道。

    七长老点点头，吩咐手下将韩三千抬到相对舒适一点的地方，其后，布营治疗。

    眼看那边忙了起来，陆若芯扫了一眼远处的恶之饕餮，一个纵身飞出，如同仙女一般凌至半空。

    “恶之饕餮，韩三千已被这群人打伤，你随我来，我帮你找这些和尚。”陆若芯大声而道。

    听到陆若芯这句话，方坤直骂傻比，没想到堂堂的陆家小姐，千金之躯，更有绝顶聪明的脑袋，居然也会做出如此愚蠢之事，对着一只野兽讲话。

    好笑至极！

    “看到没，恋爱中的女人多么的无脑。”方坤冷声讽刺道。

    但就在他刚刚冷声讽刺的时候，此时，正在追捕那些和尚的恶之饕餮，却突然之间不在往前追，停下脚步用它那没有眼睛的脑袋望向了陆若芯。

    片刻后，他低沉一吼，竟如同听懂了陆若芯的话一般，随着陆若芯的方向，一路朝着远处的山林之中冲去。

    方坤一行人完全傻了眼，你望望我，我望望你，尴尬到连呼吸都好像只会让氛围变的更冷！

    他们又哪里知道，陆若芯这种智商又怎么会低，韩三千怎么从恶之饕餮出来的她不知道，她只知道恶之饕餮和韩三千一起出现在边陲小镇，其后几天的时间里两人都相安无事，如今，恶之饕餮更是帮着韩三千杀那些和尚！

    这些说明什么呢？！

    说明了很多很多！

    有了陆若芯的牵扯，蓝山阁的人也开始救了，只是，让他们如何无论也想不到的是……

