
　　索托城大斗魂场，史莱克包厢内。

　　皇斗战队与史莱克众人都到齐了。

　　叶泠泠正在释放九心海棠为“史莱克七怪”治愈。众人中伤势最重的当属唐三，承受了小舞一整套的超必杀八段摔，外加中了碧磷五毒。是要多悲催有多悲催要多惨有多惨，其次是戴沐白，硬生生用胸膛承受了玉天恒的雷电龙爪，直接被撸断好几根肋骨。最后就是奥斯卡了，他稍微好些，就是被叶泠泠暴走了一顿，浑身上下青一块、紫一块的。

　　至于其他人还好，基本没受什么伤，尤其是朱竹清和宁荣荣，甚至可以说是毫发无损。没办法，一个是咱族某人的老婆，另一个是位俏生生的小姑娘，咱老族怎么忍心下的去手啊！

　　此时小舞正委屈的站在房间角落，他的面前是正在数落她的皇斗领队秦明。主要是小舞这下手没轻没重的，若不是有叶泠泠在这，估计唐三没个一年半载都起不来床。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦明看向小舞，批评道：“小舞，虽然对待敌人不能心慈手软，但这只是切磋，你看看都把人打什么样了。人家族宗就挺好，每次出手都是点到为止。”

　　小舞低着小脑袋，小脸憋得通红，腮帮子气的鼓鼓的，目光望向坐在秦明身后的族宗。心中暗道：“这该死的小宗，不是说好我可以随便揍的吗？怎么这样，害得人家挨骂。”

　　族宗是被小舞盯得头皮发麻，脸色略微有些尴尬，这次确实是自己让她背锅了，“秦老师，你看有泠泠在这，唐三又不会有事，要不就算了吧！”

　　“好，这次看在族宗的面子就先放过你。”秦明也并不是想怎么惩罚小舞，虽然他出身史莱克学院，对史莱克也有很深的感情。但对于自己带出的队伍碾压史莱克，他还是很高兴的。只不过表面工作还是要坐下，否则会和弗兰德等人关系搞僵。

　　待秦明转身走开，小舞向秦明扮了个鬼脸，伸了伸可爱的粉红舌头。然后扑到族宗身上张牙舞爪，一顿撕咬，低声道：“我不管，因为你，搞得我被秦明老师骂了，你要补偿我。”

　　族宗环顾四周，好在现在大家的注意力都被叶泠泠的九星海棠吸引，否则族宗非得出洋相不可。不过竹清那幅猫眼是怎么回事，不是武魂附体后才会出现吗？还有那锋利猫爪，卧槽！原来她是在生气。

　　“我的小姑奶奶，这次是我不对，等明天回天斗，随你怎么折腾都可以。”族宗恳求道。

　　小舞心中一喜，她要的就是这句话，最近几个月族宗经常瞒着她偷偷跑去找朱竹清，她可是一清二楚，都没花多少时间陪她。不过明天过后，族宗就是她一个人的了，反正朱竹清还要待在史莱克学院。

　　小舞道：“那我要你一到假期，就陪我去逛天斗城。”

　　“可以。”

　　“我要买好多好多的胡萝卜。”

　　“可以。”

　　“我还要............”

　　“得，只要你别闹....哦不，只要你原谅我，你要啥我给你买啥。”两人要是再这样下去，估计回头小猫咪就不给咱族宗同学亲了，看把小猫咪给气的，都厮牙了。

　　最终族宗在和小舞再次签订一系列不平等条约后，小舞方才放过了他。

　　叶泠泠这边，也为史莱克治疗的差不多了。九心海棠不愧是最强的治愈系武魂。就连唐三那粉碎性骨折都在她的九星海棠强大治愈魂技下，恢复如初。

　　白色光芒消散，叶泠泠收起了武魂。

　　叶泠泠道：“他们身上的伤我都治好了，但唐三的毒我无能为力。”

　　闻言，众人看向独孤雁。

　　这下子可把独孤雁看的有些脸蛋发红，她能解蛇毒，其它碧磷四毒可解不了，但又不好明说，否则多丢人啊！

　　旋即将目光看向族宗，反正碧磷五毒是族宗配的，这个锅她是不愿背了，“区区碧磷五毒让族宗小弟弟解就好了。”

　　玉小刚脸色僵硬，看向族宗，担忧道：“小宗拜托了，否则再这样下去，小三就危险了。”

　　族宗嘴角一抽，这渣男居然让自己来救敌人，还真是个笑话，不过也没办法。唐三现在是整得、打得、阴得，但杀不得。若是见死不救，日后指不定唐日天就跑过来发疯了。

　　族宗道：“大家都让开点，让我来吧。”

　　待众人散开后，只余下族宗和躺在沙发上昏迷着的唐三。

　　淡淡的蓝色光芒开始从族宗背后浮现出来。紧接着，众人可以清晰的看到，族宗的整条脊椎似乎要透体而出似的，释放着淡紫色的光芒。紧接着，八根肋骨的末端猛的从族宗背后凸起，形成了八个鼓包。

　　伴随着八个鼓包地凸起。族宗背后出现地紫光也变得越来越明显起来。

　　突然，随着族宗身体一阵颤抖。伴随着破锦之声响起，八个鼓包终于破体而出，八根粗壮地紫色柱状物飞快的从他背后延伸开来。

　　与四个月前相比，族宗已经可以很随意的控制八蛛矛了。仅仅只是花了不到三次眨眼的时间，八蛛矛便被族宗完整的释放出来。

　　与此同时，族宗也感受到了自身攻击力有着质的飞跃，大约百分之五十左右。

　　看着眼前族宗后背突然出现的八条蛛腿，皇斗众人与朱竹清早已经是见怪不怪了，在这几个月内他们可是见识过好多次，史莱克其余众人可是下了一大跳。

　　“啊，蜘蛛怪物啊。”宁荣荣惊叫出声。

　　玉小刚脸色复杂，在震惊的同时，眼睛明显亮了起来，嘴里喃喃道：“这........这难道是外附魂骨？”

　　秦明点了点头，脸上露出灿烂的笑容，对于自己手底下的学生能拥有外附魂骨，他也是感到很欣慰，“不错，正是外附魂骨，小宗的第三魂环取自一只千年的蜘蛛类魂兽。与此同时，还意外获得了那只千年蜘蛛的外附魂骨。”

　　“难怪，还真是幸运啊！”玉小刚露出果然如此的表情，语气中还带着些许羡慕。

　　一听不是怪物，而是外附魂骨，史莱克众人来了兴趣。

　　宁荣荣问道：“什么是外附魂骨啊！”

　　玉小刚点了点头，僵硬的脸庞上露出些许得意之色。看来又到本大师讲解“无敌理论”的时刻了。

　　ps：第三章奉上，求票票，已经将近八千字了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第八十章 八蛛矛再现（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 