    豫省.许昌。

    虽然没有“四大火炉”上并没有名字，但许昌9月的气温并不如何温顺，依旧热的令人狂躁。

    看着前方那家装修风格并不如何时尚的超市，严主任有些怀疑地看着身边的杨铸：“小子，这就是你要推荐给我们投资的项目？”

    看着超市门口停着的密密麻麻的单车和三轮车，穿着一身白T恤的杨铸拿着刚刚买的纸折扇使劲在身上扇来扇去，语气很有些感慨：“是啊，就是这家。”

    看着杨铸脸上难得的认真表情，以及眼中那一丝不易被外人察觉的崇慕，严主任狐疑之余，却也暗自心惊。

    能让铸投商贸的大BOSS露出这种近乎于信徒朝圣的表情，这家名字看起来充满着草根气息的超市究竟何方神圣？

    而代母考察的陆菲菲则是一脸嫉妒地盯着杨铸手里的折扇，被热的鼻子冒汗的她再也忍不住，啪的一下抢过了那把看起来古香古色的折扇，然后极没有形象地在自己脖颈处扇来扇去。

    咔嚓！

    没扇几下，这把古香古色的折扇便从扇柄边缘处脱了胶，成了一堆废物。

    陆菲菲哭丧着脸，看着手上扇柄与扇面就此分家的伙什，嘟着嘴吐槽：“哥，你确定你脑子没抽风，打算投资本土实体超市？”

    陆菲菲这话倒是没毛病。

    铸投商贸本身就是做O2O项目发家的，公司的一众高管自然知道零售行业未来的大趋势是电商，等到国内私人电脑普及率达到一个量级，并且购物观念被逐渐培育到一定程度后，传统的线下实体店必然会迎来一场浩劫。

    再说了，就算大伙觉得纯电商时代的来临还有一段不短的时间，线下KA店眼下依旧有着不错的盈利空间，值得在中短期内投上一投；但目前国内的KA店基本上都是国外品牌一骑绝尘。

    沃尔玛、家乐福、普尔斯玛特、麦德龙、好又多……哪家不是在落土华夏后火爆的不要不要的？

    本土超市？

    不是陆菲菲不爱国，而是目前真没看出来在管理、供应链、服务、稳定性、营业额各个层面弱了国际品牌不止一筹的本土超市，有什么值得投资的。

    而一旁抱着矿泉水猛灌的万清猗喝完最后一口，拧上瓶盖，把瓶子盖上，优雅地朝着垃圾桶一丢：“是不是值得投资，进去看看不就知道了？”

    陆菲菲被不软不硬地顶了一下，气鼓鼓地看着她，见到对方压根底不理自己，而是率先迈步朝着超市里面走去，不由气的牙痒痒。

    看见杨铸和严主任二话不说，也紧跟其后走了进去，感到自己毫无存在感的小豆芽同志大为泄气，然后小跑两步，追上了大部队……

    ………………

    “用真品，换真心？”

    “不满意，就退货？”

    一进门，严主任看着墙上那大大的两句标语，嘴角不由地抽了抽，瞬间对这家超市的抵触心理多了三分。

    这话说的蛮漂亮，但是真要执行起来嘛，呵呵……

    也难怪严主任会有此反应。

    这几年的华夏，假冒伪劣产品已经泛滥到一个近乎猖獗的地步；即便国家和地方政府几番整治，但却收效甚微；

    而之所以各种打假活动收效不大，很重要的一个原因就是这些假冒伪劣产品除了开始产业化，质量逐渐提上来之余，也编织了一条极为复杂的商业利益网络链。

    而很不幸，终端渠道，便是其中获利最丰厚的组成部分——尤其以小卖部、报刊亭、烟酒专卖店之类的C类终端为甚；

    至于KA超市或者有理想的A类超市，虽然在假货这一块看的比较严；但无奈店内商品动辄以万数计，而进货、采购环节毕竟是还是由人来负责，中间免不了依旧存在一些龌龊环节——无论什么时候，企业和员工的利益并不高度一致；只要有着足够利益吸引，采购一些假货售卖并不是什么难以想象的事情。

    所以即便是沃尔玛，虽然也有良好的退换货机制，但绝对不会把这种标语打在入口处，让消费者第一眼就看到——任谁也不敢保证自家店内的商品是100%真品，万一消费者较真看进去了，每个月来上几起商品事件，企业名声还要不要了？

    而且，很不愿意承认，但无法规避的一个现实是……

    在当下的华夏，把假冒伪劣产品当成产业来干的，除了沿海某些省份外，接下来的便是包含齐鲁部分城市在内的中原地区了。

    因此，在这种地方喊出用真品换真心的口号？

    怎么看都怎么扯淡！

    还有，不满意就退货？

    哪怕是商誉度爆棚的工友之家，目前也只敢对消费者承诺“商品有问题就退货”呢！

    就这，还是付出了极大的人力成本和运营成本才做的到。

    而“有问题退货”与“不满意退货”两个用词，虽然乍看相差不大，但对于企业带来的运营成本差别可海了去了！

    就这么区区一家不算特别大的超市，竟敢做出这种承诺，那不是明摆着在糊弄人么！？

    ………………

    正当严主任盯着那两句标语面色有些不虞之时，万清猗却对一楼的场地产生了极大兴趣：“咦？这究竟是商场专属的休息区，还是超市的休息区？”

    杨铸看着那上百号正坐在软皮凳子上有说有笑的男男女女，以及在周边各种设施里玩闹的小朋友，笑了笑：“这里是超市专门为消费者准备的休息区。”

    万清猗顿时惊了，这足足一层都是休息区！？

    就算再对商业没概念的人都知道，对于超市来说，运营支出的前三甲里，“房租”绝对妥妥地列在其中；

    而拿出这么大一片区域，甚至可能占到整个超市1/3面积的区域给消费者当休息区？

    要么就是老板疯了，要么就是杨铸在忽悠自己。

    不过看到里面不少人身边都放着印有超市LOGO的购物袋，以及人群中间穿插着的超市工作人员，万清猗却不得不信，这就是眼前这家超市给顾客准备的超大休息区。

    而陆菲菲则饶有兴趣地看了一会专门准备的泡沫游乐园里玩闹的小朋友后，环视了一圈着休息区四周陈列的医药箱、洗手台、饮水机和微波炉，有些感叹：“哥，你要不说，我还以为这是商场的VIP贵宾区呢，不过那几台微波炉是什么鬼？”

    杨铸笑了笑：“超市有在售熟食，而这边的客户平日里有事没事都喜欢到这边来玩，甚至不少小朋友把这里当成第二个家，一玩就是一个下午。”

    陆菲菲顿时明白了，合着这些微波炉是给客户和小朋友热熟食以及自带餐用的啊，这倒是挺人性化的。

    “那边在干什么？”陆菲菲指着远处电梯出口的一角，不少大爷大妈挤在那里，很是热闹。

    杨铸嘿嘿一笑：“那边是补衣服的。”

    陆菲菲一脸不信。

    补衣服？

    啥时候补衣服也这么热闹，那么多人抢钱似地排着队了？

    看着这妮子蹬蹬蹬地跑过去，严主任害怕这丫头走丢，招呼着其余二人赶紧追了上去。

    ………………

    方方正正的一块台子里，摆放着七八台缝纫机，每台缝纫机面前的工作人员都极为熟稔地劳作着。

    “大妈，您这衣服是打算改小一点，您冬天自个穿是吧？”台子前，一名工作人员认真地看着手上的旧棉袄，脸上没有一丝不耐。

    “同志，我听说你们这边哪怕不是超市里买的衣服也……可以改，是不是？”一名六十多岁的老妇人有些紧张地看着面前的工作人员，语气里透着一丝小心与紧张。

    工作人员手捧着那件已经有了两三个洞的棉袄，一脸鄙夷的意思都没有：“大妈，要改成多大的尺寸？”

    老妇人一呆，有些不确定地问道：“真的可以改？”

    工作人员点点头，笑呵呵地操着地方口音说道：“既然您把衣服带过来，那就是信得过我们，我们哪能不给您改呢？”

    老妇人报了尺寸后，咽了咽口水：“那个……同志，是免费的么？”

    工作人员主动倒了一杯水过去：“大妈，您放心，我们这都是免费的；要不这样，您先坐会，我们马上帮您改，改好了叫您？”

    老妇人长长舒了一口气，感激中略带着忐忑地拿着水杯在一角椅子上坐着，时不时地探头看上一眼。

    老妇人离开，后面排队的一名中年大姐便走了上来，一脸不高兴地把手里刚买的衣服丢在台子上：“麻烦帮我补一补袖口，刚付完钱走出来，就发现炸了条口子！”

    负责接待的工作人员脸色认真起来，仔细看了看这件连吊牌都没剪掉的新衣服：“大姐，这是在我们超市买的衣服？”

    中年大姐撇撇嘴：“不是，是你们超市出口处那家服装店买的。”

    说完，一脸晦气地说道：“早知如此，还不如在你们超市买了，这样质量还能有保障！”

    工作人员严肃了起来，先让大姐稍等，然后用座机拨了个电话。

    嗯嗯啊啊一番后，这才放下电话：“大姐，真对不起了，给您造成这么大困扰，这样吧，您这衣服多少钱？我们赔给您！”

    中年大姐惊了：“你这是干嘛，又不是在你们超市买的！”

    工作人员一脸歉意：“虽然不是在我们超市买的，但那几家服装店租的也是我们超市的铺面，他们出了质量问题，我们难辞其咎！”

    中年大姐挑了挑眉：“一码归一码，就算他们租你铺面，但毕竟不是你们超市卖的衣服，出了问题与你们有啥关系？你这么一弄，闹得我好像过来碰瓷似的！”

    工作人员连忙摇手：“不是的，我没有这个意思，只是公司有规定；这种事虽然不满足【假一赔十】的条件，但按原价赔偿是必须的。而且您放心，我们经理会跟那家服装店老板好好谈一谈的。”

    正当中年大姐一脸不乐意，拽着衣服就想往外走的时候，一名穿着工装的管理人员喘着粗气蹬蹬蹬地跑了过来，问清楚谁是事主后，先是给大姐一个微躬道歉，然后翻了翻衣服上的价格牌，二话不说从兜里掏出两张钞票，又从台子上拿了些零钱，凑在一起递给中年大姐：“大姐，您看你这衣服能先留在我们这不，等我们跟服装店的老板理论完，再帮你把衣服补好送过去！”

    中年大姐看着面前这名比自己还大了两三岁的管理人员，以及双手捧着的那一堆有零有整的钱，一张脸涨红了起来：“又不是你们超市的问题，你们赔啥钱！？”

    “还有，别以为我看不出来，这钱是你们自个掏腰包出的；我就想着过来补一补破口而已，又不是过来讹钱，你们这算什么！？”

    “再说了，退一万步讲，就算我TMD不是个东西，要过来讹钱，那也不能讹你们的钱啊！”

    “你们这群小姑娘整日里辛辛苦苦免费帮我们这些乡里乡亲的缝补衣服就够让我们心里亏欠的了，我要是讹你们钱，那我还是个人么！大伙说是不是啊！？”

    最后一句，却是转过身来对着身后的人说的。

    此言一出，便引起一片赞同声，不少大爷大妈站了出来劝管理人员把钱收回去，甚至有两个年轻人挺身而出，说是要拿着衣服去找服装店老板，让他退钱的。

    到了最后，管理人员不得不澄清：“大伙别激动，一码归一码，服装店的事情我们稍后会处理，但公司真有规定，这钱我得退给大姐；”

    “而且你们别多心，这钱虽然暂时是我们垫着的，但是月底是由公司统一报销的！”

    看着管理人员情真意切，再加上言之措措，几番推脱后，脸都快涨出血来的中年大姐这才收下了这笔钱，把衣服留在台子上后，转身却冲向了超市入口……

    看着眼前这场很有些颠覆三观的场景，陆菲菲有些目瞪口呆：“哥，这免费修改衣服我想得通，算得上是很不错的引流手段，对于增强客户黏性也很有帮助；可是，不是自己超市的商品出了问题也照价赔偿……这家超市的管理制度，我看不懂啊！”

    而万清猗也附和道：“对啊，这点我也看不懂！”

    杨铸扫了扫那名管理人员一眼，有些感叹地说道：“你们该不会以为，公司真的会出台这种完全有悖于商业逻辑的规定吧？”

    三人一惊：“什么意思！？”

    杨铸笑了笑：“或许这事报上去后，管理层会用奖金等名义来补偿这些员工的金钱损失，但从公司制度来说，是绝对不会有这种明文规定的！”

    万清猗呆了：“你的意思是，这些钱是这些员工自己贴的！？”

    难怪她这么惊讶，刚才虽然瞧不真确，但那件衣服赔了至少有一百六七十块钱，这笔钱在当下人均工资只有四五百的许昌来说，算得上一笔不菲的支出；

    自己掏钱，拿小半个月的工资给不是自己职责范围内的错误、甚至不是超市的错误埋单，她们究竟图的是什么？

    “图的是什么？跟咱们一样，图的是【胖东来】的商誉呗！”杨铸笑了笑。

    “胖东来的商誉跟她们有什么关系，她们只是售后部门的普通员工而已，至于这样么！？”严主任一脸的不可思议。

    普通员工？

    杨铸笑了笑，并没有回答。

    胖东来的运营管理模式跟当下所有的民企都不太一样，严主任以普通企业的角度去看待这个问题，怎么可能想得通？

    见到杨铸神神秘秘地不肯回答，严主任也不再追问。

    只是再一次看向远处墙壁上那“用真品，真心换”那六个大字，却若有所思起来。

    还没进入超市内部就给了自己这么多的惊喜了；看来，这家名叫胖东来的超市，很不一样啊！

