    “好，娘在家等着你回来。”李氏眼角泛红，依依不舍的看着周永昌。

    周永昌心头一哽，忍着酸涩转身离去。

    正是秋高气爽的好时节，定州岛上，陈霄正指挥着下面的官员后续道路如何修建。

    柳苏明研制出来的水泥效果显著，不过是刚刚铺的一小段路便让这里的人极为惊叹。

    陈霄一改内陆的那些规则，让人增加了官道的宽度，还分出了两侧的人行道，府衙的官员虽然觉得稀奇，但是见到效果图也纷纷叫好，若是按照图纸这般修建道路，日后当街撞马的事情也鲜少会发生了。

    城内原本修建住宅楼的中间曾经留出的空地，陈霄也指挥着下面分化出了商贩区域。

    就这般如火如荼的修建了一个月，在众人的努力下，州城街道有了明显的变化。

    豫州商队来的时候，刚刚下船踏入岛上的土地，随之而来的便是数不清的惊叹。

    定州的房子如今都是这么修建的吗？脚下的道路为何这般平缓。

    他们几个都是豫州知州乔大人派来的，同陈霄这里学习建造琉璃厂的事宜。

    如今定州这里这块肥肉，完全就是谁有本事搭上，谁就能挣钱。

    府衙里，白子俊作为定州商户的代表人物，带领着豫州商户进了府衙的议事厅。

    众人见到上方的陈霄，柳苏明几人皆是恭敬的行礼。

    白子俊带头，介绍着上面的几人，商户跟着白子俊叫了声，“陈大人，柳大人，梁将军。”

    陈霄笑道：“诸位远道而来，快坐快坐。”

    今日来的三人都是豫州数一数二的商户，陈霄未曾想，他们对琉璃厂都这么感兴趣。

    其中一位胖胖的商户笑道：“今日来到岛上，当真是开了眼见了！”

    “大人治理有方，小人佩服啊！”

    另外一人也道：“是啊，这岛上的道路竟然这般平缓，毫无颠簸之意，甚至胜过京城的官道了。”此人看着陈霄几人，眸中难掩好奇之意。

    陈霄挑了挑眉，笑意难掩，水泥的确是个好东西，不过他暂时可没打算将此物出售出去。

    看着众人好奇的目光，一旁的柳苏明极为得意的说着：“这是我们定州研究院最新研制出来的，名唤水泥。”

    “此物凝固之后极为坚硬，用于修建道路房屋都是极好的材料。”

    效果几个商户都已经见过了，就连在场的白子俊也动了心思，可是陈霄一开始便拒绝了他这个要求，如今能得到定州琉璃的支持已经是极为难得了。

    几个商户互相看了看，其中一人跃跃欲试的开口道：“大人，不知这水泥日后会出售吗？”

    柳苏明笑着看向陈霄，陈霄似模似样的喝了一杯茶水，茶杯轻轻的放在了桌上，砰的一声将众人的内心高高的吊起。

    “暂时不卖。”陈霄淡淡的说了出来。

    此话一出，众人心中一阵失望，其中两人互相看了看，一人忍不住的又开口道：“大人，如此好物，若是销往内陆，可是无尽的财富啊！”

    陈霄笑道：“乔大人派几位来，为的可是琉璃厂的事情，诸位可不要忘了正事啊！”

    几人面面相觑，琉璃厂重要，可是这水泥也难得啊！

    白子俊也打岔笑道：“三位兄台，这琉璃厂的事情还没定下了，怎么又跳到这水泥上去了。”

    原本齐整一线的三人，听到此话，瞬间各自打起了各自的主意。

    这琉璃厂只有一个，他们好不容易从乔大人那里得来的名额，可千万不能浪费了。

    水泥的事情日后再说，可是这琉璃厂今日就得定下。

    陈霄点头示意，一旁的柳苏明朗声介绍道：“咱们定州的琉璃产物诸位想必也是见过的，咱们陈大人愿意将这个资格给豫州，一是看在乔大人大的面子上，二则是陈大人想要帮助家乡一把。”

    三人闻言点了点头。

    “建设琉璃厂一事，无论是哪位得到，日后都必须按着我们定州的要求来，其中的收益三成要交给定州府衙。”

    “内陆琉璃的销售价格不得低于定州的价格，但也不能像以前那般天价销售。”

    听到此话，三人便有些不乐意了。

    他们花了那么大的功夫为的就是能挣钱，若是琉璃的价格加以控制，日后还怎么挣钱！

    一人急忙道：“大人，若是这般，我们还挣什么钱啊？”

    “是啊，是啊！”另外二人道。

    脸上尽是焦急不舍的样子。

    陈霄轻轻抬手，示意厅内众人安静。

    柳苏明继续道：“内陆的按着这个规矩，但是海外的我们则是管不着了，诸位只要有本事，卖到海外什么价格我们也管不着。”

    听到此话，三人的面色才好了不少。

    定州产的琉璃几乎毫无瑕疵，比起以前的洋人的货物不知精美多少，如今拿下做海商的倒手卖去了好海外，不知挣了多少银子。

    其中一位海商看了看一旁笑眯眯的白子俊，便是一阵羡慕。

    这白家当真是好命，搭上了定州这条船。

    见三人面色不如开始一般，柳苏明也担心下面的竞争价格，目光期待的向陈霄。

    陈霄笑道：“诸位，琉璃的用处又不止目前这些，几位刚刚也在定州的街道上看过了，之前售卖去内陆的大多是摆件，餐具，可是你们瞧瞧定州的街道上，瓦片，窗户都能用到这些。”

    “内陆那么大，有多少百姓，如今北方还开了互市，若是将这些再往后面售卖，能有多大的利益不必要我说了吧！”

    三人闻言，皆是面露沉思，这琉璃着实是个赚钱的东西，内陆那么大，日后花点人力卖去北方，更是数不清的财富，大周之外的北方，那些草原之地...

    想到此，一人赶紧道：“大人言之有理，是我们狭隘了。”

    “大人，不知这竞争琉璃厂子的条件如何，小人家中的条件，想必大人也是有所耳闻的，小人出身豫州沈家，家财万贯，在大周也是排得上号的门户，还请大人给小人这个机会，沈家日后必定唯大人马首是瞻！”

    此话一出，另外两人瞬间不乐意了，赶紧介绍着自己的条件。

