    将整座妖洞清理干净，杜飞掏出了手机。

    从黑风山到大唐这一路，他于高天之上放置了不少信号中继器，只要不被过往的修行者蓄意破坏，维持个百八十年问题不大。

    “喂，阿豹！”

    “大王有何吩咐？”

    “你马上带十来个演技好的小妖，到东土大唐边境的双叉岭来，速度要快！”

    “是，大王！”

    挂断手机，杜飞轻呼一口气。

    “如果你真是一位得道高僧的话，我就不信这仆从之死，激不起你的悲悯之心。”望着极远处的河州卫城池，杜飞悠悠道。

    在西游记原著中，唐僧踏上取经路后。

    他最为无助的一难就是双叉岭这次，仆从被活吃，自己同样如待宰羔羊。

    甚至都不知道该期待谁来救他。

    以至于，唐三藏自己都以为要死在这个地方。

    而在收徒孙悟空后的劫难中，无论身处怎样的险地，唐三藏都没有像这一难中那么绝望，因为他相信孙悟空会来救他。

    所以，杜飞才要在双叉岭上演一出戏。

    他要打破唐三藏的鸵鸟心态，让这和尚大彻大悟，以理服人都是狗屁。

    以“力”服人才是真道理！

    ……

    深秋时节，万里乌云。

    为了赶至西天灵山，早日取得真经返回大唐，唐三藏一行人昼行夜伏，马不蹄停。

    很快他们越过了巩州城，辞别了河州卫。

    抵达了大唐边境。

    复行数十里，唐僧三人终于来到双叉岭前，只见那岭中草木丛生，乱石遍地，只能下了马拨草寻路，一点点在林中前行。

    “哎呦！！”

    忽然一声惊叫响起，三人连马齐齐翻倒，然后一骨碌跌落进了一座大坑内。

    唐僧等人还未及回神，又是一阵高呼传来。

    “快，快快快！”

    “都抓上来，抓上来！”

    只见一颗黑白相间的熊猫头探出，随即又是七八个青面獠牙的妖怪提着罗绳，将三人网住，然后一并给拉上了深坑。

    唐三藏自幼居于佛门，哪见这些面目狰狞的妖怪，登时吓了个魂飞魄散。

    两个仆从也是骇得骨软筋麻，瘫在地上。

    这些小妖怪自然不是别的，正是杜飞八千里加急从黑风山摇来的帮手。

    熊大山朝小妖们使了个眼色，后者立刻会意，将那两个吓软身子的仆从从绳网中拉出来，先一步送去了之前的妖洞。

    其他小妖则抬着唐三藏，去了另一边。

    不多会儿，一行人来到地方，将唐僧朝地上一扔，给他摔了个七荤八素。

    “那和尚！”

    “见了虎威太岁还不跪拜？！”

    心慌意乱的唐三藏闻言，抬头看向声音来处。

    只见一尊九尺高的虎头妖王正坐在上首，他浑身肌肉结虬，毛发浓密，利爪如钩、獠牙似刀，一个黑斑“王”字印在额顶。

    唯一古怪的是脸上架着两块黑方琉璃片，脖子上则挂着一条金链子。

    让他有股说不出的诡异感。

    “贫僧见……见过虎威太岁。”唐僧强忍着恐惧，合手朝那虎头妖怪拜了一拜。

    云头某处，一众护法神佛同样满头雾水。

    “这虎精怎么看着不太对劲？”

    “我记得那虎妖似乎不是这般模样，这黑色琉璃片和金链子，我从未在它身上见过。”

    “虎威太岁？”

    “那虎精是这个名字吗？”

    “不清楚……”

    这虎威太岁，那当然不是一头虎妖。

    正是将寅将军、特处士和那熊山君等妖怪一锅端了之后的杜飞假扮的。

    本着响应国家号召，时刻牢记文化输出的自我使命，杜飞没有选择原版原样地变作寅将军的模样，而是给某国产动画打了个广告。

    “你这和尚叫什么，从哪里来的？”虎威太岁清了清嗓子，瓮声问道。

    见对方愿意交流，唐三藏惊惧稍减。

    便回道：“贫僧唐三藏，自东土大唐而来，是前往西天拜佛求经的，还请太岁大王高抬贵手，放我等离去，贫僧感激不尽。”

    “拜佛求经？”

    “那玩意有个甚么用处？”虎威太岁不屑道。

    唐三藏双手合十，道：“大乘佛经三藏，能超亡者升天，度难人脱苦，解百冤之结，消无妄之灾，又可修无量寿身，作无来无去。”

    “此乃利于天下苍生之法，益处无限也！”

    虎威太岁哈哈大笑，随即哼道：“本太岁不管那些个，只问你管不管饱肚子？”

    说着，不等唐三藏开口，他便道：

    “今日好不容易抓了三个人，岂有不吃之理！”

    “小的们，把人给我带上来！”

    话音落下，四五个小妖抬着衣服扒得干干净净的侍从到了地方，然后给挂在铁架子上，下面摆上剔骨刀、割肉匕首、叉子等一应屠户把式。

    看到这情景，唐僧哪还猜不到是要做什么？

    顿时吓得脸色惨白，站立不稳。

    虎威太岁起了身，抓起一把剔骨刀，咧开嘴朝唐三藏凶狠一笑，“和尚，看在你出家人的份上，可以不吃你，赶紧滚吧！”

    “但是这两个仆从，我们吃定了。”

    说着，就要上前去给那两个仆从开膛破肚。

    那二人登时吓得魂飞魄散，齐齐哭喊起来，看得唐三藏于心不忍，连忙叫住虎妖。

    虎威太岁停下动作，冲唐三藏道：“怎么？”

    “你这和尚想要替了他们？”

    他嘿嘿一笑，露出獠牙，“听说你佛门中有以身饲鹰的典故，如果你这和尚肯牺牲自己，效仿佛祖，本太岁也不是不能放过这两人。”

    “就问你肯不肯？”

    听到这话，唐三藏沉默了。

    作为一个从小与佛结缘，在佛法中长大的人，唐三藏对取得真经的渴望比任何人都强烈，若是才出国境就身死于此，哪还能取得真经？

    可是……

    如果今日一走了之，那他就算到了西天灵山，见到真经，又有资格带走它们么？

    片刻后，唐三藏双手合十，朝杜飞一拜。

    “阿弥陀佛，贫僧愿意。”

    唐僧的选择并没有出乎杜飞的预料，要是他真就这么走了，那他肯定不是真正的唐三藏！

    “好，来人，把这和尚绑了！”

    熊大山等妖一拥而上，把唐三藏五花大绑，顺手将袈裟扯烂，毗卢帽踩进泥中，近乎粗暴地摧残着这些代表佛门的事物。

    唐三藏一脸悲痛，对此却无可奈何，只能闭紧了双目，以期眼不见为净，不见不烦。

    然而……

    嗤！！

    忽然，一声利刃入肉，和仆从的惨叫声响起。

    唐僧连忙睁开眼睛，却发现那虎头妖怪竟然将剔骨刀捅进了一个仆从的肚子！

    “太岁，你不是答应过贫僧了？！”

    “只要贫僧愿意以身饲虎，就放过我的两位仆从，为何你还要杀他？！”

    唐三藏瞪大双眼，语气中第一次有了愤怒。

    虎精哈哈大笑，“妖怪的话你也信？”

    “再说了，你一个瘦瘦弱弱的和尚怎么够我们这么多妖吃的。这两个仆从可比你壮实多了，能吃的地方肯定更多，岂有放走之理？”

    “小的们，来吃人肉咯！”

    伴着一声呼喝，一众妖怪各自拿起快刀利斧，冲到两个仆从身前。

    不到盏茶功夫，场中便只剩一堆血迹和碎骨。

    虎妖抹了抹嘴巴，朝吐得死去活来的唐三藏咧嘴一笑，“来啊，把这和尚押洞里去。”

    “留待我们明早再吃！”

    听到这话，唐三藏再也支持不住，昏死过去。

    天上一众护法神佛，见此面面相觑，值年官怪道：“这虎精倒是恶趣味……”

    “确实有点。”

    “劫难便是如此，过程也无关紧要了。”

    “今晚该太白金星去了。”

