    二条山基兴奋地立正：“是！”

    别看上海的保安局也叫保安局，但是上海保安局中全是中国人，没有日本人在保安局公开挂职。所以，在日本人的心中，它就是一个伪政府机构。

    并且，日本人与上海伪政府正在商量，会将上海保安局移交给上海市政府管辖。

    所以，日军决定组建一个类似于东北的保安局。

    保安局成立于1937年12月28日，关东军第三课的片仓衷和第二课山冈参谋等人策划建立，在伪国都设立了伪中央保安局，设局长、次长、参与、参事官等官员。

    中央保安局的主要官员有：

    1.局长由伪治安部次长兼任，

    2.次长由伪治安部警务司长兼任，

    3.参与由关东军参谋部第二课的现役军官专任，

    4.参事官由伪警务司特务科长、警务科长等充任。

    伪地方保安局设局长、理事官等官吏，在边境地区的伪地方保安局还设有参与，其中局长由该省伪警务厅长兼任，理事官由该省伪警务厅特务科长兼任，参与则由当地的日本特务机关长充任。

    保安局专门从事所谓“秘密战”，对外的主要目标是苏联，对内的主要目标是民族抗日力量。根据需要，伪满保安局长官和伪满警务总局长，保安局第四课长和警务总局外事科长，地方保安局长和警务厅长，地方保安局理事官和特务科长等等，都采取兼职制。在业务上受关东军参谋长直接指挥，关东军派高级军官常驻保安局，从机构上也可以说是关东军参谋部第二课的分支。

    保安局有“谍报”和“防谍”的任务。这就是，一方面通过派遣、监听等手段刺探和搜集外国，主要是苏联以及其他国家的情报，并掌管国境警戒、国境地带检查、治安管理等等，一方面侦破抗日地下组织和进步力量。

    伪地方保安局，各自设立了若干个特谍班。特谍班，保安局的防谍地下组织，也称特别侦察班。有总班长，下设班长，一般是五人。班长之下的班员，也是五人。总班长和班长只能由日本人担任。他们都有秘密据点和监狱。例如，设于哈尔滨市的伪滨江省保安局，下有三个股，外设“邮检”“防电”两个班。

    而伊藤精杰说的上海宪兵司令部特务处，又不同与东北的保安局。特务处下辖五科一室。周云所负责的一科，主要的职责是，针对武汉政府与红党的渗透、策反、破坏、暗杀等工作。

    一科下设四个股，分别是对付军统的一股，对付中统的二股，对付红党的三股，对付其他组织的四股。

    每个股的下面，设立一个特别侦察总班，一个特别行动总班。

    特别侦察总班定员五十人，下分五个小班，每班十人。

    特别行动总班定员一百人，下分五个小班，每班二十人。

    这样一来，一个股的人员编制就达到了一百五十人。全科四个股，就是六百人。

    周云为难地说：“二伯，我手下没有那多的人。”

    伊藤美子说：“你现在的经济管理处，不就有七百多人？”

    “那是经济管理处的，属保安局的。”

    伊藤精杰说：“保安局不设经济管理处这个部门。”

    周云：“那六个关口都不守了。”

    “谁说的？当然要守！只是交给你来守！考虑到你们特务处，特别是你一科工作，需要大量的资金。所以，经济管理处划到了特务处，由你这个副处长专管，别的人不能插手。这样，你就可以将经济管理处与一科合并使用。”

    二条山基补充：“今后在关口发现了问题，就直接由一科接手侦破。”

    周云喝了一口酒说：“那就好！再也不用担心被人整了。不过，我的人还是不够，特务一科要六百人，经济管理处也要六百人，这样的话，我就差五百多人。”

    伊藤精杰问：“你当初组建经济管理处三科，人是从哪来的？”

    “和平军！从和平军一师中点名现选的。”

    “那就再去和平军！社会上的人很复杂，各种人都有。说不定他们是哪一个组织的。最好不要收。”

    周云连连点头：“我知道！但是，二伯你要将那中式的步枪给我几百支。到人家那儿吃现成的，也得表示表示才行。”

    伊藤精杰马上写了一个条子，递给周云：“你去四环仓库，凭此条领取八百支步枪！每支枪配弹五十发。”

    周云收了条子，敬了伊藤精杰一杯酒：“谢谢二伯！”

    喝完酒回到了保安局大楼，周云通知各科队长以上的人员开会。基本上所有的干部都参加了。

    会上，周云宣布了自已将率经济管理处全员，从保安局调出的信息。

    这个信息太震人了！会场内，人们纷纷议论起来。

    周云说：“有不想离开保安局的人，请马上写申请上来，我将你们交还给保安局。并保证你们今后的待遇不变。”

    当场，有十个人写了申请书，要求留在保安局。这些人都是老人，周云来之前，他们就在经济管理处。

    这中间还有江凯！原经济管理处二科的科长。那十个人，基本上都是他科的。

    他们的想法是，周云调走后，保安局肯定会再建经济管理处。那样的话，局长肯定会重用他们。

    周云想到，这个二科是不能再留下了。最好是全科退给保安局。于是，周云让各科科长回去开会，通知大家一声，并统计一下，看谁想继续留在保安局。

    到了晚上，各科的科长报了过来，要求留在保安局的人有二百人之多。整个二科的二百三十人，只有四十多人愿意跟周云走。

    周云感到，自已一直在外面跑来跑去，放松了对处内的管理了。这个失误，以后得注意。

    第二天，周云将经济管理处的名单报到了宪兵司令部。并将特务处一科与经济管理处的人员名单报了上去。

    第三天，日军宪兵司令来到了保安局。

    会上，宪兵司令宣布了命令。

