    第1232章 人性自私   

    “杀！”

    

    就在秦风剑威锁定南王，一路杀伐到底时，三卫又快速杀来，从不同的方向，有时差的围杀而至。

    

    秦风眉宇微皱。

    

    有时差的围杀，意味着他需要逐一应对，除非他的防御能够无视所有，或者他的力量，能够覆盖所有。

    

    或许秦风能够做到，但那消耗太恐怖。

    

    此战不过刚刚开始，后面还有更恐怖的战斗在等着他们，自然要注重消耗。

    

    “九重空间！”

    

    就在秦风思索如何杀敌时，南王的力量突然暴涨，层层空间扭曲，足有九重之多，终是在爆退数千丈后，将那剑气余威挡住。

    

    随即，他身影闪烁，骤然加速，顷刻间杀至秦风面前，不仅是他，三卫也在这一刻全力爆发，欲给予秦风最强冲击。

    

    这一刻，秦风的神色肃然起来。

    

    他不再多想，极端剑意和无量葬拳同时爆发，直接锁定那卫人，仿佛眼中没有其他三人。

    

    轰隆。

    

    恐怖巨响下，秦风的身躯狠狠震荡，嘴角甚至有鲜血溢出，但也仅此而已，而与此同时，他的力量锁定那卫人，让得对方神色狂变。

    

    没有迟疑，卫人直接爆发全力，且往后而退。

    

    不仅如此，南王三人还有驰援。

    

    可惜，他们的杀伐本是对准秦风，而秦风却只锁定一人，虽有负伤，但也不给他们驰援的机会。

    

    剑破长空，笔直的斩在那卫人身上，紧接着，是无量葬拳。

    

    咔嚓！   

    破碎声当即响彻，那卫人的身影直接爆退上千丈，肉身在急速皲裂，到最后还是没能维持，轰然崩碎。

    

    “时道神殿！”

    

    与此同时，秦风一声爆喝，时道神殿竟是穿脱重围，言出法随般落在那卫人灵魂上，将之当场轰灭。

    

    “卫人！”

    

    南王神色骤变，卫天卫地同样神色难看。

    

    诚然，刚才那一击，他们给了秦风不小的冲击，将之轰的吐血，但他们付出的代价，却是卫人的性命。

    

    “结阵！”

    

    南王沉声爆喝，神色前所未有的肃然。

    

    话音落下，三十六卫开始闪烁，在虚空踩出各种神秘莫测的步伐，位列不同方位，遥相契合。

    

    而南王，则位于正中，像是能够凝聚三十六卫的力量于一身，让得他气息快速暴涨，和之前完全不一样。

    

    底牌。

    

    很显然，南王应该是动用最强底牌，想要直接来个结果。

    

    “秦风！”

    

    这一幕，让得古曦月他们神色变了，南王竟然研究出这样的阵法，借所有能量为几用，此刻的气息，怕是和宇宙主宰那具投影相比，都不弱多少了。

    

    他们想要助战，打破南王聚势。

    

    但三十六将仅存的人，此刻却格外决然，不顾一切的阻拦他们，即便有所死亡都无惧，只因他们能感知到南王此刻的恐怖。

    

    这一击，或许是决定胜负的关键。

    

    远处，秦风看着南王聚势，时道神殿呼啸而来，趴在他肩头，犹如宠物般温顺，让得秦风轻轻一笑。

    

    他轻轻摸了摸时道神殿，然后将之握住。

    

    那一刻，时道神殿开始变化，仿佛已经不再是一座神殿，而是一柄剑，一柄最为契合秦风的剑。

    

    而这柄剑，却是由一座座山岳凝聚而成般，透着无比狂暴的气息。

    

    这就是时道神殿的恐怖，完美的契合秦风最强的力量，而且，还能叠加，成为最强的杀伐之器。

    

    这一刻的秦风，无疑是最强状态下的秦风。

    

    “杀！”

    

    秦风肃杀爆发。

    

    先发制人。

    

    对面，南王同样出手了。

    

    他伸手一握，浩瀚虚空被他牵引，不知多少重空间急速扭曲，蕴藏着无与伦比的毁灭之意。

    

    没有什么技巧，双方的力量就是硬刚。

    

    秦风没有退，南王同样没有退。

    

    此刻若退，气势便将衰竭，何况南王掌控着无尽空间，根本不给秦风退路，而秦风的剑，也锁定着南王，若退，阵势必溃，还如何敌？

    

    很快，秦风的力量便轰在扭曲的空间上，激荡出难以言喻的毁灭气息，不断摧毁天地。

    

    与此同时，秦风的杀伐不断穿透扭曲的空间，刺在南王的手掌上，并且一路往前，仿佛要将南王摧毁。

    

    “杀！”

    

    南王眼中闪烁着无边戾气，他并没有退，狰狞咆哮间，手掌狠狠握下，任由秦风的力量在他身上肆掠，扭曲的空间直接埋葬秦风。

    

    极限对决。

    

    双方都是无比坚决，看谁率先承受不住而倒下。

    

    轰隆！   

    不知多久后，两人的力量似乎都爆发到极限，在一阵阵刺耳的轰鸣声下，南王的身躯直接倒飞出去，浑身飙血，肉身都在破灭。

    

    到最后，只剩灵魂状态，还显得很虚幻。

    

    他倒飞而出，意味着阵势瓦解，三十余道身影如同陨落的星辰，相继倒飞，其状态，比南王更差，甚至有些身影在倒飞的途中，便彻底湮灭。

    

    形神俱灭。

    

    对面。

    

    恐怖的扭曲空间崩碎掉来，秦风的身影也显现出来，他衣衫染血，触目可怖，但肉身犹在，并未崩碎。

    

    胜负，不言而喻。

    

    南王败了。

    

    即便是底牌暴露，也没能绝杀掉秦风，反而损失不少，剩下之人，包括他在内，都只剩虚幻的灵魂，根本没有再战的力量。

    

    轰隆隆。

    

    与此同时，在古曦月等人疯狂杀伐下，北部三十六将彻底湮灭，反观古曦月这边，只有三人陨落。

    

    他们快速来到秦风身旁，冰冷的目光锁定南王等人，满是肃杀之意。

    

    “走！”

    

    南王神色再变，没有迟疑，直接率领残兵逃离，瞬息间便消失在原地。

    

    “杀！”

    古曦月想要追杀，但这一次，秦风却摇头道：“以我们现在的状态，不能深陷战斗中。”

    

    古曦月也明白。

    

    秦风先是诛杀横天地，还有诸多三十六将，此刻独战南王和三十六卫，甚至正面硬抗南王结阵聚势的力量，轰杀卫人等数人，还将南王等所有人肉身打碎。

    

    这份战绩很恐怖，但消耗也是极大，也有所负伤。

    

    当然，如果起始宇宙只有这些时道三境，他们不会忌惮什么，此间追杀出去，必能将南王他们彻底留下。

    

    但东王和西王还未出现，起始宇宙还有数以千计的时道三境，若是被围住，以他们此刻的状态，即便绝杀南王他们，自身也将难逃。

    

    最重要的是，他们已经能感知到诸多气息朝这边靠近，战斗至此，也算有所收获，不能继续深陷。

    

    只是，他们能去何处？

    

    “你们这边有没有其他宇宙？”

    秦风问道。

    

    “有是有，但宇宙主宰只怕不会让我们过去，而且，我们的行踪肯定也会暴露在他注视中，起始宇宙的强者会一直锁定我们。”

    古曦月凝声道。

    

    若是退回其他宇宙，无疑是陷入死胡同，到时候，怕是想逃都没可能。

    

    “他若想杀，以我们现在的实力，无论如何也逃不掉，但他既然选择了这场游戏，想来不会干涉我们和起始宇宙的战斗。”

    

    秦风幽幽道：“我们没得选择，所以，时间尽头或是我们恢复的最佳去处。”

    

    古曦月沉默，最终只能带着秦风前往最近的时间尽头。

    

    他们没得选择。

    

    只能希冀于宇宙主宰开启了这场游戏，就不会干涉，否则，无论他们怎么做，都是在劫难逃。

    

    只是，时间尽头就能给他们庇护吗？

    

    古曦月心中没底，但当他们来到时间尽头后，秦风直接借用时道神殿，开辟出一条时间长河。

    

    然后时道神殿守在出口，旦有出现者，直接被镇杀，有种一夫当关万夫莫开的霸道之势。

    

    这让古曦月他们暗松口气。

    

    随即抓紧时间恢复。

    

    与此同时，在这条时间长河后，有数十道身影站在这，为首的赫然正是东王和西王，身后是他们两部精锐。

    

    “北王竟敢反叛主人，真是找死啊。”

    西王幽幽道，诸天宇宙，谁敢反叛主人，这是他们想都不敢想的事。

    

    北王竟然敢，该说她胆大，还是愚蠢呢。

    

    “她是找死，但主人不拔刀，反而交给我们，如何杀之，才是我们该考虑的。”

    东王凝声道。

    

    西王的神色也渐渐凝重起来。

    

    诚然，古曦月的决定让人意外，但不得不说，他们展现出的战力却是惊人，北部三十六将尽墨，南王败北。

    

    原本，他们是想坐收渔利，让北部和南王的人，先和古曦月他们碰撞，然后在关键时刻出面收割战果。

    

    要知道，南王是坐镇南部，和北部相距最远，但南王都能快速杀来，东王和西王却落在后面，这本就耐人寻味。

    

    毕竟有宇宙主宰承诺的利益，没有人不心动。

    

    在那利益面前，人性都是自私的。

    

    否则，秦风他们根本不可能，这般轻易的诛杀掉北部三十六将，重创南王等人。

    

    人性的自私，任何地方都有，这起始宇宙也不例外。

    

    东王和西王想坐收渔利是如此，北部三十六将率先杀来想近水楼台先得月，也是如此，南王快速杀来，同样是想吞掉这块蛋糕。

    

    他们，都是如此，有着自私的天性。

    

    否则，起始宇宙团结一致，任凭秦风如何强绝，也绝对没有丝毫胜算。

    

    只可惜，自私的他们只看到利益，却忽略了秦风的强大，以至于刚开始的碰撞，结果如此的超乎预料。

    

    “继续杀过去吗？”

    西王问道，已经有数人陨落在这时间长河对面，可见对面的恐怖，而且，他们也是知道秦风存在的。

    

    得到主人时道神殿的认可，那才是诛杀的重点。

    

    “当然。”

    

    东王神色坚决，竟是主动踏入时间长河之中。

    

    诚然，开始的战斗超乎想象，但也绝对给秦风他们强烈的冲击，这无疑是最好的时机，绝不能让他们恢复。

    

    

