    第85章 亏大了！

    五分钟后。

    江辰无语的坐在沙发上，而姚宣穿着睡衣，用被子严严实实的裹住自己。

    “所以....我们什么也没发生？”姚宣声音沙哑道。

    “发没发生，你自己没感觉吗？”

    江辰没好气道：“昨晚你睡得像猪一样，等了几个小时也不醒，我才一不小心睡着的。”

    姚宣脸色微红，“你才是猪呢！”

    冷静下来后，姚宣钻进被窝，用手机的手电筒开灯检查了一下后，发现确实完璧无损，心也放回了肚子里。

    “好心当成驴肝肺！”江辰瞪了她一眼。

    “好心？还不是因为你想.......那个我。”姚宣一脸鄙视。

    江辰冷笑道：“想个毛？我要是真想糟蹋你，还会等你醒来？”

    姚宣这会也反应过来。

    对啊！

    他要是真对自己有想法，昨晚怎么会什么都不做呢？

    “可林萍不是说.....这到底怎么回事？”她疑惑的问道。

    江辰点开视频，把手机扔给她。

    “自己看看吧。”

    姚宣看过视频后，气的胸脯起伏，浑身颤抖。

    “林萍！”

    妹想到对方居然这么不择手段！

    不仅想利用她解决麻烦，还想通过视频控制她！

    想想她都不寒而栗！

    姚宣目光复杂的看向江辰。

    要不是他，后果简直不堪设想！

    ......

    姚宣脑子里乱糟糟的。

    本来觉得流氓色批的男人，居然是个坦荡的正人君子。

    而一直以来最信任的经纪人，却用卑鄙的手段出卖自己。

    想到这，她眼眶一红，眼泪又开始酝酿！

    “行了，别哭了。你又没什么损失，林萍还受到了惩罚，应该高兴才对。”江辰说道。

    姚宣一愣。

    好像有点道理哦！

    虽然被信任的人背叛，心里狠难过，但更多的，是劫后余生的庆幸。

    要不是江辰，自己恐怕已经被逼上绝路了！

    这么说来，江辰还是自己的大恩人？

    可是他又撤掉了自己的新戏，让自己离梦想更远了一步。

    姚宣心里五味杂陈。

    良久之后，她开口问道：“那林萍现在......”

    “被人打到住院了。”江辰随意道。

    姚宣沉默了片刻，“谢谢你。”

    “不用，你别恨我就好。”江辰淡淡道。

    姚宣笑着摇摇头，脸色有些苍白，这两天的事情几乎抽空她的全部力气。

    但也让她放下了很多。

    “没别的事，我就先走了。”

    姚宣低声“嗯”了一声。

    江辰看着她低沉失落的样子，抿了抿嘴唇没有说话，转身推门离开。

    房间内安静了下来。

    姚宣低垂着脑袋坐在床上，像朵较弱而无力的小花。

    一股淡淡的孤独无力感在房间弥漫。

    突然脚步声再次响起。

    姚宣迷茫的抬起头。

    只见江辰去而复返，手里拿着她放在沙发上的衣服。

    他把衣服扔在床上，淡淡道：“起来，一起吃饭。”

    姚宣怔住了，随后浮现一缕笑意，“你不是讨厌我吗？”

    江辰打量着她说道：“好歹睡了你一晚，请你吃个早餐，咱们就算两清了。”

    “......”

    “睡你妹啊！”

    姚宣气急败坏，抓起衣服向他扔去。

    江辰侧身闪过，捡起地上的白色裹衣，咂舌道：“其实你还是挺有料的，这样想想，昨晚我啥也没干真是亏大了！”

    说话时还一副后悔莫及的样子。

    “臭流氓，快还给我！”

    姚宣俏脸涨的通红，起身想要扑过去。

    结果丝质睡衣肩带，不小心滑落......

    “......”

    两人同时石化！

    江辰喉咙动了动，眼神呆滞。

    “哇哦.....”

    “不许看！”姚宣提起肩带，再次用被子裹住自己。

    “我没看！”他眼睛瞪得溜圆，其实他早上醒来的时候，不仅看了，还摸了呢。

    “你！”

    姚宣快要被气哭了！

    作为黄花大闺女，她连吻戏都没拍过，却被这个男人接二连三......

    我才是亏大了！

    “我在外面等你。”

    江辰老脸一红，快步离开房间。

    姚宣抱着膝盖坐在床上，连雪白的脖颈都染上了绯红，贝齿轻咬着嘴唇。

    虽然羞涩不堪，但心中的郁郁之气却消散了不少。

    她梳洗打扮了一下，换好衣服走出房间，却发现江辰并不在走廊。

    “我就知道这人是个坏蛋！大骗子！”姚宣眼神失落，气呼呼的说道。

    这时，张嘉良快步走了过来。

    “姚小姐，早上好。”

    “张总你好。”姚宣点头问候。

    她来天海不是一次两次了，几乎每次都住在紫金山大酒店，所以和张嘉良还算熟悉。

    张嘉良笑着说道：“老板在餐厅等您呢，我送您过去吧。”

    “你们酒店的老板？我认识他吗？”姚宣有些不解。

    “哦，就是江先生，他让我过来接您。”张嘉良解释道。

    “江辰？！”

    姚宣惊讶的捂住嘴巴。

    她住了这么多次，都不知道这酒店居然是江辰的！

    这可是天海数一数二的五星级酒店啊！

    最好的地段、最好的装修、最高的逼格.....

    这得值多少钱啊！

    这人也太有钱了吧？

    不过想到对方是亿达的大老板，一句话就能决定明星们的生死，这一切也就不是那么难以接受了。

    “万恶的资本家！”姚宣皱着琼鼻。

    她一路跟随张嘉良来到餐厅，这里一个人都没有，似乎不对外开放一样。

    显然是江辰的安排。

    本来姚宣还担心状态不好，被粉丝认出来，现在倒是松了口气。

    她来到江辰对面坐下，气鼓鼓的瞪着他。

    “看我干嘛？不会想让我对你负责吧？”江辰一边吃着煎肉，调侃道。

    “哼，想得美！”

    姚宣撇过头不去看他。

    想起房间里的那一幕幕，她气愤的戳着包子，恨不得把它五马分尸。

    江辰一边吃着早餐，准备开始今天的抽奖！

    【今日抽奖次数为......】

    (本章完)

