
　　阴森诡异的笑声从鸟嘴面具之下传出，杨宇并没有直接提出自己的要求，而是问道：

　　“你知道，我为什么一开始就建议赤血玫瑰到这里来和你们合作吗？”

　　这阴沉的笑声配合杨宇缓缓发出的质问，如同一把锋利的尖刀，瞬间穿透了青葱的胸口，让他一时间不知道如何作答，只能陷入沉思。

　　透过面具将这一切尽收眼底，杨宇嘴角轻轻上扬。

　　那个青年露出那样的表情，就代表着那个青年正一步步进入自己的节奏。

　　为了练出这阴森诡异的笑声，杨宇可是下了不少功夫。

　　他本想向白槿讨教一下发出怪异笑声的诀窍，却发现白槿最近都不怎么发出那样的笑声了。

　　白槿迄今为止都在努力克服自己那别扭的性格，事到如今，杨宇也不想否定她的努力，突然介入，说想要帮她克服那种怪异的性格，又会显得太过突兀。

　　思考再三，杨宇放弃了通过白槿习得那诡异的笑声。

　　而是另辟蹊径，不断的改变笑法，不断寻找记忆中那些癫狂又阴森的笑声，并且将其糅合在一起，才造就了现在这诡异而又瘆人的笑声。

　　获得赤血玫瑰的一致好评之后，杨宇放心大胆地用这种笑声，直击别人内心最深处的恐惧，击溃他们的内心防线。

　　黑暗恐怖的鸟嘴面具映照在眼眸之中，试图从杨宇身上找点提示的青葱，才猛然发现，他根本没有办法去看透面前的这个男人究竟在想什么。

　　久久的思考，青葱得出的结论只是，摇了摇头，表明自己的无知。

　　阴森的笑声再度响起，杨宇接着问道：“那你知道，在毫无头绪的情况下，怎样才能快速做出一款符合预期疗效的药物吗？”

　　青葱挤起眉，试着站在杨宇的立场分析杨宇想要怎样的答案，又是久久的思考之后，青葱才以极其不确定的语气道：

　　“我认为，最关键的是有没有实验对象......”

　　“哎嘿嘿......”

　　杨宇突然爆发而出的笑声吓了青葱一跳，青葱眉头紧皱，

　　“我说的不对吗？”

　　“不如说，你所说的答案就是我理想中的答案，我还以为你会说出团队合作这种无聊的答案，意外挺懂的。”

　　伸出了缠着白色绷带的手，杨宇开始解开绷带，

　　“在什么都不知道的情况下，想要快速制作出一款有效果的药，最重要的并不是团队合作，而是取决于有多少可以试用药剂的实验对象。

　　只要实验对象够多，就能快速捕捉每一种试做药剂的效果，快速筛选出副作用小的产品，再在副作用小的药剂之中，找到最佳配比。”

　　完全解开绷带，杨宇将自己的手展示给青葱看。

　　杨宇手上的皮肤如同大白菜一层接一层翻开，露出布满血红斑块的手背，青葱一看鸡皮疙瘩掉了一地，有点不自觉地移开了视线。

　　实际上，杨宇身上这些看上去像是大幅度蜕皮的地方，全用胶水晒干搓出来的，手上的红色斑块则是用系统抽出来的化妆盒制造出来的假象，如果不细看，很难发现端倪。

　　为了防止假造的伤口暴露，杨宇不慌不忙地把手上缠着的绷带又缠了回去，

　　“作为一名流浪的魔药师，我常常会因为没有人试用药，用自身试药。结果就是这个样子，我的身体早已经因为各种药物，变得千疮百孔。

　　在是否继续自由流浪，用自身试用新开发的魔药；还是，找一个地方挺安顿下来，继续研发魔药，我选择了后者。”

　　将手上的绷带拉紧，杨宇如无其事地继续说道：

　　“你们商会的事情我可听说过不少，你们能做出那种药，背后也肯定进行了无数次试验，其中也有不少非人道的人体实验。

　　这种为了利益不择手段的做法，和我不谋而合，所以，我才看中了你们商会。

　　有了你们的帮助，我相信我能开发出更多魔药......”

　　在杨宇的手中出现了一瓶小小的药剂，那紫色的颜色赫然和戈登拿出的药剂有几分相像。

　　杨宇拿着药瓶在青葱面前晃了晃，

　　“其实，我手上已经做好了那个药剂的好几个试做品了，只是没有对象试用这东西。

　　我的请求就只有一个，现在就提供一个奴隶给我看看效果。

　　只要你能帮我立刻马上找到奴隶当做试用者，我就能想办法帮你说服赤血玫瑰那群人，让他们和你们合作。

　　当然我手上药剂的成果也全部归你们。”

　　青葱皱起了眉头，尽管大饼.脸子吩咐他，尽可能满足面前这面具绷带男的要求。

　　但是，他们在瑟提丝落脚也不过几个月，没有像特伦那样丰富的底蕴。

　　大部分药剂都在试做阶段，还没有运用于临床，因此对奴隶的购置也被排在了后面。

　　想到这里，阿斯娜的身影在青葱脑海中浮现而出。

　　如果阿斯娜还在，便可用她那魅惑术控制弱小的冒险者，不需要在奴隶和警卫之上有额外的开支。

　　但是，阿斯娜已经在那场可恶的入侵之中，被那个可恨的男人杀死了，就连他们家族的长辈不耀.脸子也因为那个男人的错，伤势过重，三天之后死在了迁移途中......

　　晃动脑子清空回忆，青葱再次把注意力放回满足杨宇的要求之上。

　　为了商会的复兴，青葱绝对说不出，这里还没有准备好奴隶这种话。

　　微微露出了略有歉意的笑容，青葱说道：

　　“瘟疫公司先生很对不起，我们商会，因为一系列原因，导致不少奴隶折损。

　　听说，你制作的药，药性很烈，现在他们还处于半死不活的状态，被你这么一折腾，很可能会一命呜呼。

　　我这不是在推脱什么，我只是想说，在这个非常时期，每失去一个奴隶，对我们来说，都是一笔巨大的损失。”

　　杵在原地的杨宇不说话，静静地看着青葱自己表演。

　　但是光是这样杵着，杨宇这身黑色的打扮就在无形之中，带给了青葱巨大的压力，不得已，青葱只能瞬速转入正题，

　　“但是，我们这里恰好有了新的奴隶，尽管他很瘦小，但他可是精灵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百一十五章 看，我受伤了，真是好重的伤免费阅读。https://xs.23sk.com 