    敖明在一旁说道：“先生家里回来了人，咱们做邻居的，是不是也该前去拜访一番？而且，那位似乎还是我们龙族的前辈，就更有必要去拜访一番了！”

    敖天深以为然的点了点头。

    这么一说，还的确是有那么一点必要啊！

    虽说这家伙翻自己的墙头，显得有那么一点点不靠谱，但再怎么说，也是个前辈，是个大佬。

    还是要去刷一波好感的！

    敖天道：“刚好也到饭点儿了，那咱们事不宜迟，这就过去吧。”

    语罢。

    几个龙族直接跃出水面，化作人形。

    一同化形的，还有两条鲤鱼，变作了两个七八岁的孩童模样。

    虽然还未化龙，但这两条鲤鱼的修为，也足够直接化形了。

    龙族不同于妖兽，所以，想要化形的话，也无须渡过化形劫，只要修为达到，就可以完成化形。

    这两条鲤鱼，在得知了自己的姓氏之后，也终于改回了敖姓。

    不过，依旧是以大和二命名。

    敖大敖二，土是土了点，但胜在好记。

    而且，敖天也曾经和这兄弟俩商量，要不要改个名字，毕竟这个名字说出去，实在是有失龙族的水准！

    万一让外人笑话了，还以为龙族之中，全都是文盲呢。

    可问题是，这兄弟俩似乎还对自己这个名字，喜欢的很，说什么都不愿意改。

    甚至就连先生亲自赐的名字，都不愿意要。

    本着尊重这兄弟俩的态度，最终，敖天还是选择了屈服。

    到了楚铭的院子里。

    此时，已经到了饭点，楚铭正好端着饭菜从厨房出来。

    见到敖天，打着招呼说道：“我正打算叫你们过来吃饭呢，你们自己就过来了！快快来坐下，我们这儿可是又来了新成员了！”

    说着，楚铭还特地将叶青拉了过来。

    “给你介绍一下，这位是大郎新收的徒弟，论辈分应该是我的徒孙，名叫叶青！”

    大郎前辈的徒弟？

    敖天略微有些讶异。

    没想到，大郎前辈出去了一趟，回来以后，居然带回来了一个徒弟？

    而且这位徒弟看起来还很不一般，是个万毒之体。

    只不过不知什么原因，这万毒之体，空有其表，却没有万毒之体该有的特质，实在是奇怪！

    不过，能被大郎前辈收入门下，必然是有着过人之处的。

    而且这何尝又不是一种殊荣呢？

    不过话说回来……

    怎么没见到那条龙？

    敖天问道：“先生，您家里不是来了一条龙吗？不知现在正在何处，不知我们能否一见？”

    “哦！你想看龙啊！”

    楚铭点了点头。

    毕竟，敖天也是龙族，想要看看自己的同类，也实属正常。

    楚铭自然不会觉得有什么奇怪。

    “他就在鸡窝里呢，等会儿，我去把他给你叫过来！慢着……你怎么知道的？”

    敖天怎么会知道，那个家伙回来了呢……

    难道说，这家伙又扒人墙头了？

    龙族的是不是都有这个习惯，当初敖天也是这样，赤血也是如此。

    这算是龙族的通病吗？

    “额……”

    敖天略有些尴尬，道：“实不相瞒，刚才，您院子养的这条龙，刚才跳到我家院子里来了……还，还正好撞见我们一家在池子里戏水。”

    果然是又去翻墙头了。

    不过，什么时候翻别人墙头不好，偏偏这时候翻，还好巧不巧的撞到别人家里正在……

    咳咳……

    楚铭脸色微红，略有些尴尬的咳嗽了两声，道：“抱歉，我没有管教好他，撞见了你家里的好事，我这就把他拉过来，在你们眼皮子底下好好管教一番。”

    “先生，这就不用了吧？”

    敖天连忙劝阻。

    而且，先生是不是误会了什么。

    我们真的只是在戏水而已啊，没有多做什么事情……

    楚铭推辞道：“该教训还是要教训的！这小子要是不好好教训一下，一天能往你们家翻八回！”

    劝阻无效。

    敖天一家只能眼睁睁的看着楚铭抽出皮带，然后跳进鸡窝里，拉着赤血回到屋子。

    然后，当着几人的面，一皮带一皮带的抽打在赤血的身上。

    这场面，要多恐怖有多恐怖！

    敖天甚至有些不忍直视。

    “主人！我错了，我真的错了！我再也不翻别人家墙头了，您就再给我一次机会吧！我保证，再也不犯了！求你了主人，饶了我吧！”

    哭喊声，在整个房间内不断地回荡。

    敖天长叹一声，不敢去和赤血对视，自己本来是想来搭个关系的，没成想，居然无形之中，把赤血推入了深渊……

    赤血兄，我真不是故意的，你就自求多福吧！

    敖天不忍再看。

    不过，让敖天感到惊讶的是，伴随着楚铭的每一次抽打，赤血的体内，就会有一团黑气，从体内排出。

    这是凶煞之气！

    而且，是至邪至恶之气！

    这赤血究竟是什么来头，为何在他的体内，会有如此浓重的凶煞之气？

    被打了一顿之后。

    赤血明显也老实了不少，默默躲在墙角啜泣着。

    “三天不打，上房揭瓦！以后你要是再敢扒别人家墙头，我就罚你一天不许吃饭！反正你是龙，饿个一两顿也没啥事！”

    “啊？”

    赤血哭丧着脸：“主人，你以前不是说，这种体罚是最不可取的吗？再罚也不能不给饭吃啊！”

    “好像有点道理……”

    自己对他这么做，似乎真的有点过分了……

    等等，为啥他还会和自己讲条件？

    楚铭死死盯着赤血，问道：“你还在这儿和我讲条件，莫非是真的还想再犯不成？”

    赤血顿时背后一凉。

    糟糕！

    自己似乎暴露了什么。

    “没……没没没有，嘿嘿，主人，我就这么随口一说，您怎么还当真了呢！”

    “既然你都这么说了，那我就换个方法，从今以后，大郎所有的工作，都交给你来干，干到大郎想自己干了为止！”

    赤血脸色顿时一僵。

    干到他自己想干？

    开什么玩笑！

    大郎巴不得每天从早到晚蹲在鸡窝里呢，怎么可能会有想干活儿的一天？

    这不就是想让自己干到死吗！

    “怎么，看你的表情好像不太情愿，有什么意见？”

    “没……没有，主人说啥就是啥……”

