    静室内。

    青狐真仙盘膝坐在蒲团上，面前点燃了一炷香。

    香气袅袅飘散，弥漫在整个静室中，青狐真仙缓缓闭上双眼，陷入沉睡之境。

    梦里。

    这是一片广阔黑暗的空间，四周空空荡荡，唯有天地中央悬浮着一尊足有万丈大的王座。

    而此时，这片天地中突然出现了一名青袍女子，正是陷入沉睡之境的青狐真仙。

    “神王。”青狐真仙面向王座，恭敬喊道。

    顿时，在半空中那万丈大的王座上，出现了一名巍峨身影。

    他全身笼罩在黑袍当中，面容也被雾气笼罩，只露出一双狭长眸子。

    那狭长的眸子俯瞰下方的青狐真仙时，仿佛能直接看透人的神魂，操控人心，令青狐真仙不由心颤，连匍匐行礼。

    “何事？”这坐在万丈王座上的黑袍身影漠然开口，声音轰隆，响彻整座黑暗空间。

    “神王。属下和血莲、迟火三人，在发动挑乱大夏世界的进攻时，发现了一个变数。”青狐真仙恭敬道，“这变数影响很大，他不但与大夏世界之主夏芒关系匪浅，且刚被三清道人收为弟子，如今只是返虚神魔层次，实力却已触及真仙天神门槛。最关键是……他只修炼了百年。”

    “他叫什么？”黑袍身影轻轻敲击着扶手，那咚咚咚的声音，似乎能引动人心跳动。

    “周皓。”青狐恭敬道。

    虽然在仙缘大会之后，随着当时在场的真仙天神，以及天仙们离去，三清道尊收周皓为弟子之事已经开始在三界流传。

    可在大能者中，还远未到有资格被关注的层面。

    除了赤明道祖外，也就道门的诸位大能者，因为三清道尊是自己的师傅，是领袖，因而才会知晓关注。

    “周皓。”黑袍身影略微停顿了下，“他刚刚杀了血莲麾下的十二天仙，还能在你们三个化身围杀下厮杀这么许久……嗯？返虚之身竟然力量能够这么强？八九玄功也做不到增幅如此之多才对。从交战场景来看，他的太极之力仅仅才达到第一层次，可爆发的那股威势，至少是第二层次圆满，甚至第三层次的力量了。”

    “难道是其他看不见的力量，心力？无极之力？时空之力？”黑袍身影沉思了下，“你们提醒的很对。若不是你们提醒，我还没注意到三清又收了这么个妖孽。”

    “以他表现出来的妖孽程度，渡劫成天神的可能性至少有五成。道门有一个吕洞宾就已经是祸患了，要是再多一个周皓……这场气运之争又会多出许多变数。”

    最关键的是，如此妖孽，一旦度过了天神劫，有着三清在背后培养，是非常有希望再突破一步，成真神道祖的，且还不是那种普通大能者。

    这在事关生死的阵营之战中，是他们无间阵营绝对不愿看到的。

    青狐真仙低头跪伏着，听着敲击扶手的‘咚咚’声音越发缓慢沉重，身子都不敢轻动，生怕打扰神王思索。

    “刚拜师一年，八九玄功便能入门，修炼到第四转的境界，还有着乾坤图这样的先天至宝，三清真的很看重这个小弟子啊。”黑袍身影思索道，“或许能让阿修罗教替我们解决了这个祸患。”

    阿修罗教？

    青狐真仙一惊。

    那可是仅次于道门、佛门、上古皇族，在天界独霸北方的超级势力。

    这等势力，会出手帮忙，还是对付道门领袖的弟子？

    “周皓之前的师门不是木阳的玄天宗吗？当初因陀罗为了一件灵宝杀了东方羽，若是他知晓玄天宗出了这么个妖孽，怕是就要坐不住了吧。”黑袍身影轻声道。

    “若是挑动因陀罗杀了周皓，或是让他被周皓反杀。不管如何，冥河那老家伙的阿修罗教都会交恶道门。他们源河四祖同进同退，到现在都未曾表态，支持我们和三界哪一方……也许这次正是一个契机。”

    “上古盘古世界破碎那一战，他们源河四祖都没有真正参战，源老人这个老家伙的力量到底有多强，谁都摸不清。”

    “十名道祖，还有源老人那样近乎于领袖的最顶尖道祖……”黑袍身影露出的一双眸子深沉似无尽虚空，“若是能借此机会拉到我无间阵营，气运影响之大，不亚于攻下数百个大世界！”

    青狐真仙抬头看向一直在敲击扶手的巍峨黑袍身影，眼中尽是崇拜。

    她跟随神王无数年，是神王麾下一百无间门主中最狂热死忠的信徒，对三界的诸多大能者们也知道些秘密。

    神王口中的源老人和冥河，乃是混沌中孕育而出的真神，早早就掌控天道，成了大罗道祖，属于三界中真正最顶尖的道祖之一！

    还有另外两名生死好友鲲鹏真神、陆压真神，在上古破灭之战后，同样成就大罗道祖，被合称之为‘源河四祖’。

    其中源河四祖中的最强者‘源老人’，门下弟子虽有两名道祖，却一直很低调神秘。

    而排名第二的‘冥河道祖’，则是在天界刚诞生时，引导庇佑修罗一族，被尊为教派之祖，执掌阿修罗教。

    阿修罗教座下有修罗一族的四位道祖，号称四大魔王。

    还有因陀罗等四大魔将，也都是真仙天神中最顶尖的存在。

    再加上一些弟子教众，以及亿万修罗，在三界中自成一派，完全是一股极强大的势力。

    不过是上禀了一个妖孽天才的讯息，自己还只是想着该如何除去，神王却是已经想到要趁势引导，拿来做如此大的布局。

    事关十位真神道祖啊！

    光是想想便让她激动战栗。

    “周皓的事我会亲自安排，你们接下来继续按照计划行事。”黑袍身影吩咐道，“还有，大夏世界的棋子‘余薇’，这次在仙缘大会上被吕洞宾收为了弟子，对我们渗透道门的帮助极大。今后将余薇的等级提升，没我允许，不得轻易动用。”

    余薇拜师吕洞宾了？

    青狐真仙一怔。

    她负责征战赤明界域中的数座大世界，对自己一方在这些大世界中早已布下的棋子自是清楚。

    只是余薇实力太低，又只是一个不起眼的小学宫弟子，自然甚少关注。

    当然，这也是因为余薇拜师是今日刚发生之事，她的注意力又是在血云楼挑乱大夏世界和刺杀周皓一事上，才未曾了解到这一情报讯息，还要从神王口中得知。

    不过神王无所不知，三界内发生的事，只要一个念头，便能尽皆知晓，她自然不会怀疑。

    “是。”青狐真仙恭敬应道，随即凭空消失。

    黑暗的世界中只剩下那虚空王座上的巍峨黑袍身影，左手依旧轻轻敲击着扶手。

    “源老人……源河四祖。”

    “这次是不死不休的阵营之争，还想保持中立？”

    “哪有这么好的美事！”

