    想杀一个人，其实并不难，只要是个人，这个人可以被杀死。难就难在，杀了秦帝后，对牧家不会造成任何不好的影响。

    所以，会不会留下什么破绽，会不会让秦家怀疑到牧家的头上，就无比重要了。

    “不会。”牧悠然一脸自信的说道：“负责这次行动的两个人，全都是我所培养的死士，而他们在控制飞机的第一时间，便会先杀了机长和副机长。”

    “机长和副机长一死，飞机便没人可以开了。”

    “当然，那些乘客中有会开飞机的人的概率，实在是太低太低了。”

    “在没人会开飞机的情况下，一旦燃料耗尽，飞机便会坠毁，那是将会机毁人亡，什么都不会留下。”

    “待到飞机坠毁后，所有人都会死在这场空难中，包括那两名死士，就算是相查，也查不出什么。”

    “也不会有人想到，劫匪劫机的真正目的，更不会有人怀疑跟我们有关。”

    这次的劫机，最后使得飞机因燃料耗尽而追回，一切的一切，都是牧悠然为了杀秦帝而亲自策划的。

    为了杀了秦帝，牧悠然不惜将飞机上所有的乘客全都杀了。

    对此，牧悠然的爷爷，牧不乱却不以为然，还认为牧悠然做的对，正所谓是，无毒不丈夫。

    欲成大事，绝对不能心软。

    不只是如此，牧悠然为了做到万无一失，连带着执行任务的两名死士，也没打算放过，要求他们死在空难中。

    以命换命。

    “那两名死士的身份，你做的怎么样？”牧不乱淡淡问道。

    不过，牧不乱对牧悠然充满了自信。

    他相信牧悠然，绝对会做的非常的好，不会在执行任务的死士这一点，留下任何的破绽和漏洞。

    “这一点，爷爷请放心。”牧悠然柔声说道：“他们两个的身份，早已经注销，纪录在案的，也是已经死亡。这次的劫机，导致飞机坠毁，是两个死人做的。”

    作为牧家天才，所有人都认为，在牧悠然的带领下，牧家必然会成为京城第四大家族，甚至会超越秦家，成为京城第一大家族。

    只是时间上的问题罢了。

    大家能够都这么认为，并且还愿意在他的身上进行投资，自然有大家的道理和理由的。

    牧悠然不仅人非常的聪明，阴谋阳谋都被他完成了艺术，更重要的是，他做任何事，从来都是事无巨细，追求滴水不漏，力求完美。

    要么不做，要做就要不留任何破绽。

    在很多时候，成败在与细节。

    牧悠然是很细的。

    尤其是在杀秦帝这一点上，他更加不敢有丝毫的大意，一旦败露，哪怕只是被秦家怀疑，都会给他们牧家带来无法承受的后果。

    灭族。

    那是必然的。

    秦家绝对有这个实力。

    更重要的是，秦老爷子为了给秦帝报仇，别说是牧家，任何一个家族，任何一个实力，秦老爷子都会做到不死不休，你死我活。

    为了彻底撇开关系，牧悠然要做的，不只是不留下任何的破绽，就连让秦家怀疑牧家想法都不能要有。

    “你计划的非常不错，不过……”牧不乱皱了皱眉头，“这一切，计划都太过完美，反而让人认为，这一次劫机，并没有那么简单。”

    “而刚好，秦家的大少爷又在飞机上，就不得不让人怀疑，这次劫机，是为了杀秦帝。”

    “还有，你的那两名死士，是带着枪械上的飞机，他们是如何带上去的？”

    “航空公司在这一点上，严重失职不说，必然会让人怀疑，在航空公司中，有两名死士的人配合。”

    “这个人，你又准备如何处置？”

    劫机与一般的抢劫不一样，每一个劫机的劫匪，无论是成功还是失败，都已经做好了死亡的准备了。

    毕竟，那可是飞机，根本就无路可逃。

    劫机的劫匪只有两个下场，一是被抓，二是死。

    不可能逃掉的。

    付出如此大的代价，所图必然不会小了。

    如果只是单纯的劫财，谁会劫机？

    而刚好，京城三大家族之首，秦家的大少爷，秦帝就在飞机上。

    以秦帝的身份，为了杀他而劫机，这个可能性就太大了。

    不然说不通。

    再者就是劫匪是如何将武器带上飞机的。

    这一点经不起调查，绝对一查一个准。毕竟，这么大的事情，必然会严查，没人能够瞒得住。

    如果牧悠然选择杀人灭口，便更加证实了，这次劫机极大可能是为了杀秦帝。

    更重要的是，就算杀人灭口，也绝对不能向那两名死士那般，不留下任何的蛛丝马迹，毕竟，能够在机场工作，而且还是高层，身份不可能是一个死人。

    活人总是要有出处的。

    “这些我也早有准备。”牧悠然微微一笑，说道：“在飞机上，除了两名劫匪是死士之外，还有一个人，也是我的死士，而且，这个死士，还是一个洗白的富豪，在洗白之前，做过不少丧尽天良的事。”

    “而机场的负责让劫匪通关的人，也是我的死士，在我的刻意营造之下，这个人与飞机上的死士富豪，是有巨大仇恨的。”

    “这一点是经得起调查的。”

    “如此一来，在调查之后，很快就会发现，事情其实很简单，劫匪劫机，是机场的死士，为了报复飞机上的死士富豪所为。”

    “所以，对于机场的死士，无需任何处理。”

    “她是我的死士，我虽然相信每一个死士，但她绝对是我最信任的一个，只是可惜，这次要牺牲她了。”

    不可否认，牧悠然计划的很是完善。

    这次的劫机，一开始就被牧悠然定性为了报仇。

    不过，表面上不是为了杀秦帝，而是杀飞机上的另外一个富豪。至于其他乘客，甚至包括秦帝在内，都只是被殃及的倒霉蛋。

    不是要是秦帝，而是要杀另一个人，这才有了这次的劫机。

    更重要的是，复仇者和仇人，全都是牧悠然的死士。

    如此一来，便没人会怀疑到牧悠然的身上，也不会有人会认为，这次劫机是为了杀了秦家的大少爷。

    一切都是赶巧了。

    巧合而已。

    也仅此而已。

    如此，牧悠然也就不用杀人灭口了，真选择杀人灭口，反而是欲盖弥彰，惹人怀疑。

    “嗯，不错。”

    牧不乱满意的点头，他就知道，牧悠然从来都不会让他失望。

    ……

    与此同时。

    飞机上。

    在两名劫匪进入驾驶舱后，乘客们都懵了好一会，方才清醒过来。

    “劫匪进驾驶舱了，不管我们了？”

    “我们逃吧？”

    “你这不是废话吗？逃？往哪里逃？这可是在飞机上，你逃得掉吗？再说了，这是民航客机，是没有降落伞的。”

    “什么降落伞？就算有，谁会用？谁敢跳？而且，我们现在在万米高空之上，氧气稀薄无比，离开了飞机就无法呼吸，哪怕能氧气足够，这么高的高空，风该有多大？离开飞机就是找死的行为。”

    “我看那两名劫匪，虽然下手凶狠了一些，但还算好说话，只要我们保持安静，不招惹他们，我们也不一定会死。”

    “就是，他们进入驾驶舱，不就是为了商量，到底要不要放过他的女儿吗？”

    劫匪进驾驶舱前，可是说了要考虑一下，是让其中一名乘客团灭呢，还是选择放过那名乘客的女儿。

    现在估计就在驾驶舱内商量呢。

    “我们与其在这里等着，不如埋伏在驾驶舱外，等那两名劫匪出来时，我们对两名劫匪进行偷袭，如此我们才能够自救。”

    “自救？偷袭劫匪？你开什么玩笑？那两名劫匪都有枪啊。再说了，如果只出来一个怎么办？哪怕我们偷袭成功了，擒获了一个劫匪，还有一个呢。”

    “还是老老实实呆在吧”

    “千万别惹谁，谁要是惹怒了劫匪，让劫匪迁怒我们，我们一定不会放过他。”

    “就是。”

    “被害了大家。”

    “不错，谁想死死去，别连累我们。”

    “……”

    “嗡嗡嗡……”

    正在众人议论之时，一阵沉闷的声音突然响了起来，驾驶舱的舱门被从内部打开，两个劫匪，手持AK冲锋枪，一前一后走了出来。

    见到这一幕，众人瞬间闭嘴，没人敢说话，老老实实，极为乖巧的坐在自己的座位上，更小学生一样。

    “那个……”这时，那一家子全都在飞机上的男子，小心翼翼的说道：“大哥，能放了我女儿吗？”

    他的要求不高，能让他女儿活着就好。

    不然，都丫的团灭了，秦氏集团赔再多的钱又有什么用？

    想赔偿都找不到收钱的人。

    也正是因为如此，在上飞机前，他们一家子连保险都没买。用男子的话说，如果飞机真出事了，都团灭了，买那个保险有什么用？

    果然……

    应验了。

    劫匪沉吟了一声，看着男子说道：“知道我们为什么劫机吗？”

    “不知道。”男子摇了摇头。

    谁知道你们目的是什么？

    劫匪没在理会男子，而是来到了坐在不远处的一名中年男子面前停下，开口对着中年男子说道：“你叫汤高峰吧？”

    “是，是的！”男子连忙起身，一脸小心翼翼。

    劫匪继续道：“不知道你还记不记得一个叫孙颖的女人？”

    “孙颖？”

    男子，汤高峰脸色一变。

    “看你的反应，应该还记得她。”劫匪淡淡的说道：“当年你对她做了什么，我想你永远都不会忘记吧？”

    “你……你们是她的人？”汤高峰的脸上，充满了绝望。

    “不错。”劫匪点了点头，“她花光了自己所有的积蓄，只是为了杀了你报仇，不然，你认为没有她的帮助，我们能将枪带上飞机？”

    “她给你们多少钱，我给双倍，求求你们了，不要杀我。”汤高峰连连说道：“我有钱，比孙颖有钱。”

    “呵呵。”劫匪冷笑了一声，目光一扫，落在了那个想让自己女儿活的男子身上，“你不是想让你女儿活吗？我现在就给你一个机会，只要杀了他，不只是你女儿会活，你们一家人，我都不会杀。”

    “这……”男子看向汤高峰，脸上充满了挣扎。

    劫匪见状，扫视了所有乘客一眼，继续说道：“我们此次劫机，只是为了杀汤高峰，无论是谁，只要杀了汤高峰，或者参与到了杀汤高峰之中，我们都不会杀他。机会给你们了，能不能把握住，就看你们的了。”

    “打他，打死他。”

    劫匪的话音一落，汤高峰隔壁座位的男子，快速从座位上弹了起来，一拳砸向汤高峰。

    “打死他，打死他，我们就不用死了。”

    “打啊。”

    有人第一个动手，其他人纷纷一拥而上，生怕晚了，汤高峰被打死了，自己没能参与进来而被劫匪所杀。

    “你们疯了？你们都疯了。”很快就被打倒在地的汤高峰，连连吼叫道：“你们杀了我，你们也别想活命，警察，法律是不会放过你们的，你们全都是凶手。”

    “别听他的，正所谓是法不责众，再说了，我们也是为了活命，我们没有选择。”

    “是杀了他才能活命，不杀他，现在就死。”

    “再说了，我们所有人都动手了，只要我们不说出去，谁知道他是被我们杀的？”

    “对，杀了他。”

    “……”

    因为有了活命的机会，人形的丑恶，在这一刻，彻底的爆发出来，众人也全都像是发了疯一样，围殴汤高峰，汤高峰想要说话，都说不出来。

    “嗯？”这时，劫匪的目光一扫，落在了秦帝，裴语嫣等人的身上，一脸好奇的问道：“你们为什么不动手？难道你们不怕死吗？”

    “怕死。”秦帝淡淡道。

    “既然怕死，为什么不动手杀了汤高峰？只要你们动手，我就不会杀你们。”劫匪扫了一眼，被打的还手之力的汤高峰一眼，扭头看向秦帝，提醒道：“你们现在动手，还有机会，晚了可就一点机会都没了。”

    “是吗？”秦帝耸了耸肩，淡淡的说道：“杀了他，你们不会杀我们，但我们就不会死了吗？你们会开飞机？还是说，这些乘客里有人会开飞机？我可是看到，机长和副机长已经被你们杀了。”

    “什么？机长和副机长被杀了？”

    秦帝的声音不算大，但也没刻意压低声音，虽然机舱内的乘客，都在殴打汤高峰，但还是有距离近的人听到了。

    而被听到的人，这么一吼，正争着抢着要打汤高峰的众人，瞬间停了下来。

    机长和副机长被杀了啊。

    在这种情况下，就算他们打死了汤高峰，就算两名劫匪都不杀他们，没人会开飞机，他们也活不了啊。

    只是击飞不杀他们，不代表他们不会死啊。

