    玄空子回归当天。

    柳席也是将灵魂本源，差不多清理及提纯一遍，其中蕴含着的黑气，不是生灵怨气，该是魂殿的手段。

    而被柳席再次提炼一遍的灵魂本源，体积较之以往，又是缩小一些，不过打上些许柳席的气息，更加方便吸收。

    只是柳席不想找事，事却来找柳席，不久就有丹塔长老，前来叶家别院，邀请柳席过去。

    这能有什么事？柳席可是自信，自己抢了灵魂本源之后，没有留下什么破绽。

    不管是谁找，柳席丝毫不慌，与青鳞、欣蓝招呼一声，就跟上丹塔长老，去向丹塔。

    “长老，不知是谁请我过去？我研究丹方久不出门，还还不知道发生了什么事！”

    路上，柳席揣着明白装糊涂，面露平和笑容，总之就是一句话，反正自己一直都在叶家别院，出了什么事找我是不对滴。

    来邀请柳席的长老，脸上带着几分气愤，却不是冲着柳席来的，回道：“是小丹塔大长老，主要是关于玄空子会长，还有关于药尘之事。”

    “哦！”柳席目光闪烁，萧炎干的好大事啊，半圣境界都不到，强冲了天罡人殿，最后还活着回来。

    虽然搭上了十几个斗尊，最后还是靠着古族斗圣这才活着回去，但也是超勇的。

    一路去到丹塔，并没有找到玄空子等人的气息，在丹塔长老的引领下，来到一处旋转着的空间通道之前。

    白发苍苍，眼含激动的长老停下脚步，最后看向柳席，说道：

    “进去吧，这里就是丹塔真正的机密之地——小丹塔，里面都是我丹塔真正的底蕴，老夫只是引路，是没有资格进去的。”

    柳席对小丹塔还是了解一些，里面包括三位巨头，还有七位长老，个个都在炼药术上，还有斗气修炼上走到极高的地步。

    这片丹塔最神秘的地方，就要对柳席揭开其面纱，想想还有点小激动呢。

    “多谢长老，我先进去了。”

    柳席说完，在那位长老羡慕的眼神之中，迈步走进那空间漩涡里面。

    一阵天旋地转之后，柳席终于有了脚踏实地之感，睁开双眼四下望去，目光所及之处皆是一片苍翠之色。

    柳席深吸一口气，动用灵魂力量略微感知，就发现这里的天地能量异常浓郁，而且非常适合高阶药材的成长。

    可以说，这里就是一个小丹界，而且还是那种毫无危险，极为适合人类生存的好地方。

    “柳席先生，你终于来了，几年不见，有没有想我。”

    娇腻轻柔的嗓音，直接从不用处传来，随即一道姿态轻盈的纤瘦身影，紧接着掠了过来。

    “曹颖？是你啊，跟我说说吧，现在是怎么回事？”

    带着一阵香风而来的，正是曾经的妖女曹颖，或许是经过一段时间的静心苦修。

    曾经的祸国殃民的妖气去了几分，多了几分清水去芙蓉、天然去雕饰的自然韵味。

    “先生的修为？越来越让人看不透了，不知先生的炼药术可有进步，我可是跟着诸多前辈学习。

    比起丹晨那个傻妞，我的进步可是堪称恐怖，就是几位前辈，也是对我交口称赞。”

    曹颖掠至柳席身前，一张亦喜亦嗔的俏脸，带着淡淡的欣喜笑容，背着手直勾勾盯着柳席。

    柳席翻了个白眼，迈开腿向着曹颖过来的方向走去，嘴里很是敷衍的说：“炼药嘛，重在参与！提进步就不好说了。”

    曹颖听出这敷衍之意，娇哼一声扭动腰肢跟上柳席，缓声解释：

    “老师回来了，还突破了半圣之境，可也带回了噩耗，玄衣会长死了，还有许多与丹塔亲近的强者，也是一起死了。

    同时回来的还有萧炎，就是之前传的沸沸扬扬的萧家后裔，还带着上届丹会冠军药尘。

    一来，是想求一些恢复灵魂的天材地宝，二来，是想让萧炎获得竞选巨头的资格。

    哼！真是痴想妄想，就凭这还想获得竞争巨头的资格，把丹塔当成什么了，没有规矩嘛！”

    曹颖简明扼要的说明情况，眉头微蹙，话语间毫不留情，直接了当的表达了自己的不满。

    这些柳席大概都知道，不过药尘、萧炎还真是，刚刚让丹塔损失惨重，还敢来丹塔薅羊毛，真当丹塔就是温顺的绵羊，身上的毛都可以随便他们薅。

    “玄衣会长走了，真是遗憾，这对丹塔而言，真是个坏到不能再坏的消息。

    不过玄空子前辈突破半圣，这也是件好事，半圣境界可是已经半只脚踏入斗圣境界了。”

    曹颖点了点头。

    “丹塔巨头与小丹塔长老，一起掌握着丹塔的核心权力，与小丹塔长老不同，小丹塔长老是底蕴，丹塔巨头是脸面。

    所以，这次请你过来，是要在我们之中，选出一个新的丹塔巨头，而你就是第一候选者，当然不能缺席。

    一来，是要告诉大陆炼药师，丹塔人才济济，还是炼药师的圣地，丹塔巨头随时都有替补。

    二来，是要震慑魂殿，这次丹塔不占理，就是要亮一亮肌肉，告诉魂殿，丹塔可不是好惹的。”

    丹塔巨头啊，当当也无妨，断了药尘的念想，魂殿还能撇下药尘和萧炎，一口气就跟丹塔对着干。

    “原来如此，那玄空子前辈呢？没有什么事吧？”

    柳席问道，这位对自己不错的巨头，柳席心中还是有些好感的，只是萧炎出现之后，就逐渐偏向萧炎了。

    “老师不认为自己有错，但还是回来认罪！”曹颖目光低垂，平缓的声音之中，带着一些莫名的情绪，说道：

    “老师还是丹塔巨头，不过不能再接触丹塔事物，这些逐渐由我暗中接手，老师……算是被解除了巨头的权力。”

    “嗯！没事就好，只是被限制了权力而已，玄空子前辈还是丹塔巨头，还是半圣强者。”

    半圣强者也是不可或缺的战力，真要处置玄空子，最后受损的还是丹塔的实力。

    “柳席先生……”

    曹颖眼波流转，忽然变得深情款款起来，声音柔和动听，语气却是相当坚定。

    “嗯？”柳席一头问号。

    “如果你也被魂殿抓走，我也会豁出性命来救你的。”曹颖认认真真的道，声音不思作伪。

    “哦！我不会被魂殿抓的，这你可以放心。”柳席有些漫不经心。

    顿时，曹颖气得牙痒痒，关键是这个嘛！

