    第689章狙击对峙   

    如今能够打败张余的办法就只有一个，那就是用狙击手对抗狙击手。

    

    张余用的也是狙击步枪，找一个狙击手来跟张余对抗。

    

    “喂，你现在能够锁定他的位置吗？”

    

    毒蛇躲在掩体后，大声对躲在一旁的狙击手喊道。

    

    这名狙击手是毒蛇手底下活着的唯一的狙击手，也是毒蛇对抗张余的最后希望。

    

    毒蛇带来的两名狙击手，被张余敲掉了一个，还剩下一个。

    

    “只知道他大概的位置，无法了解他精准的位置。”

    

    听到毒蛇的话，狙击手无奈地摇了摇头。

    

    刚才张余开枪的次数不多，狙击手只能大概确定张余是在对面宿舍楼的楼顶。

    

    至于张余是在宿舍楼楼顶的哪个位置，狙击手心里也不是很清楚。

    

    “没办法了，只能用这一招了！”

    

    毒蛇一咬牙，心中突然想出了一条毒计。

    

    这个办法也许是现在对抗张余最好的办法了。

    

    趴在对面宿舍楼楼顶使用狙击步枪的张余一直在寻找对面仓库的破绽，但奈何毒蛇和他的手下全部躲在掩体后面。

    

    张余使用的这把狙击步枪口径不大，无法用子弹打穿掩体。

    

    但凡张余使用一把大口径的狙击步枪，到现在毒蛇至少会损失一大半手下。

    

    对自己的射击水平，张余还是非常有信心的。

    

    就在这时，张余的眼角余光突然注意到，躲在最左边掩体后面的杀手突然冲了出来。

    

    什么情况？

    他疯了？

    

    张余连忙将枪口对准左侧，用狙击镜观察着那个从掩体后冲出的杀手。

    

    不知道这个杀手是被张余给逼得心理崩溃了还是脑子抽筋了，不知死活地从掩体后面冲出来，站在原地一边鬼叫着一边对张余这边乱扫。

    

    虽然说突击步枪的子弹打不到张余这边，但一直看个疯子挑衅自己，张余也有点不爽。

    

    既然你都这样了，不如我好事做到底，让你开始新的人生。

    

    正当张余瞄准镜中的十字锁定了杀手脑袋的时候，张余却感觉到了不对劲。

    

    冲出掩体的杀手表现得跟一个心里崩溃的疯子一样，但张余从他的眼神深处看到了一闪而过的坚毅。

    

    尽管张余和杀手之间有着非常大的距离，但张余还是相信自己的眼睛和感觉。

    

    这个人在装疯！   

    用瞄准镜仔细观察了一下发疯般的杀手，张余得出了一个肯定的结论。

    

    不过，这个人为什么要这样做？

    

    看出了杀手是在装模作样，但张余并没有看出他为什么要这么做？

    

    发疯胡乱开枪只会加快自己死亡的步伐，为什么这个杀手要故意这样做？

    

    难道说．   

    张余突然意识到，这个杀手之所以故意这样做，为的就是逼自己开枪。

    

    直到这一刻，张余全明白了。

    

    这个杀手之所以冲出掩体跟个二憨子一样乱叫瞎开枪，为的就是吸引自己对他开枪。

    

    对面仓库大院的杀手并不知道张余的准确位置，他们只知道张余是躲在楼顶上。

    

    因此，杀手们才想出了一个这样的计策。

    

    冲出掩体的杀手是在为躲在暗处的狙击手吸引仇恨。

    

    只要张余开枪，狙击手就能通过枪口焰锁定张余的位置。

    

    拿自己人的性命来骗出张余的位置，这一招够阴狠。

    

    既然张余已经看破了对手的计策，那张余现在要做的就是找出对手狙击手的位置。

    

    如果说张余的猜想成立的话，那狙击手的位置就会离故意诱饵的杀手不会太远。

    

    根据张余的观察，距离诱饵杀手最近的狙击点有三个。

    

    一个是杀手左手的叉车。

    

    如果是张余在对岸的话，要想完美狙杀掉对面宿舍楼楼顶敌人的话，张余肯定会选择在叉车后建立狙击点。

    

    视野开阔，狙击位置非常好，但也有一个致命的缺点。

    

    那就是狙击手必须要在叉车后露头架枪，那样的话肯定会被宿舍楼楼顶的狙击手发现。

    

    现在，张余没有看到叉车后有人活动的迹象。

    

    这样一来，第一个狙击位置就被张余否决。

    

    第二个狙击位置是在诱饵杀手身后，也就是诱饵杀手之前躲的掩体。

    

    有着诱饵杀手身体的掩护，狙击手能够更好地隐藏自己。

    

    还有一个位置就是诱饵杀手右侧的货物帆布下，隐蔽性非常高。

    

    现在张余无法确定狙击手到底躲在哪一个点上。

    

    同样，张余也不敢随便开枪。

    

    开枪张余必须要一击必中，目标只有一个，干掉狙击手。

    

    不然的话，对面的狙击手就会因为张余这边的枪口火焰发现张余的位置，从而开枪射杀张余。

    

    宿舍楼楼顶根本没有掩体可以躲避，也就是仗着毒蛇手下人使用的突击步枪打不到张余。

    

    要是张余的位置被狙击手发现的话，对面的狙击手就跟打兔子一样简单。

    

    看来要去找点东西测试一下了。

    

    张余的脑海中突然有了一个想法，只不过张余需要去取一点东西。

    

    从楼顶来到三楼，张余直奔就近的房间，从房间里拿出一个头盔和护目镜。

    

    紧接着，张余又拿了几张被子，将里面的棉花取出，三下五除二用棉花做了一个假人。

    

    不错，做的还可以，不仔细看的话还真以为这是个人。

    

    张余把头盔戴在自己制作的假人头上，满意地点了点头，觉得自己做的假人不错。

    

    扯下来的被子张余也没有浪费，用匕首将其剔成一根又长又细的布条，将其绑在自己的突击步枪扳机上。

    

    一切准备就绪后，张余抱着假人悄无声息地回到了房顶。

    

    张余把假人放在自己狙击点的左侧，把突击步枪压在假人身体下，将枪口对准装疯乱开枪的杀手。

    

    从远处不仔细看的话，还真以为张余的假人是一个真人正在用枪瞄准呢。

    

    然后，张余回到自己的狙击点，左手拿着连接突击步枪扳机的布条，右手放在狙击步枪的扳机上，用狙击镜观察着情况了。

    

    “哒！”

    

    就在这时，张余的左手用力拉了一下布条。

    

    绑在扳机上的布条被张余的力量牵引，拉动了扳机。

    

    

    

