因为事情实在有些诡异，萧寒几人几乎是一步一停的挪到了城门前面。

此时，城门禁闭，城门洞子里黑乎乎的，洞前到处散乱着砂石尘土，一副破财的样子，看起来像是一座鬼城！

仔细打量了一下寂静的城池，萧寒用胳膊碰了碰小东：“去！”

小东无奈，只得壮着胆子上前大喊了一声：“喂！里面有人么？有喘气的出来应一声！”

喊罢，不等里面的人答应，又几下窜回了任青后面，空留一双眼睛瞅来瞅去。

“那个混蛋在外面叫唤？”

很快，一道浑厚的声音从城墙上传了出来，差点吓了萧寒一跳，这就赶紧抬头往城墙上看去。

在面前，三层楼高的城墙垛子上！一个满脸络腮胡子的大汉伸出半个身子正往下看，在他旁边，还有好几个脑袋也伸了出来，在好奇的打量着萧寒一行人。

看到人了，还是会说话的！小东这下也不心虚了，跳出来大喊：“喂！你们干什么的？大白天关城门！”

汉子刚刚估计是在睡午觉，听到小东的喊声。先睡眼惺忪的揉了揉眼睛，又大大的打了一个哈欠，这才朝着萧寒几人喊道：“我们干什么的？我还想问你们几个混球干什么的！大中午的鬼叫什么？不知道城里戒严？快给大爷滚开！若是惹了大爷不愿意，下去扒了你们的皮！”

汉子骂的肆无忌惮，下面的小东几人看大汉的眼神已经带着几分怜悯了……

这究竟是哪里来的白痴？敢在一个国侯，一个秦王近侍面前自称大爷？是活的不耐烦了？

“你大爷的！睁开你的狗眼，看看这是谁？”汉子还在喋喋不休，下面的愣子气不过，站出来冲着城墙上大吼。

那汉子被愣子吼得一愣，转眼间却又嗤笑起来，看着下面阴阳怪气的道：“谁？莫不是隔壁刘寡妇的……”

姘头俩字没说出来，汉子就先看到一大块泥巴从任青手上飞了过来。

“啊……”伴随着一声悠长的惨叫，汉子吃了满满当当一嘴的泥巴！当即便呕吐不止。

“呕……呸，呸……”

这突然的一下让汉子周围的人都懵了！谁能料到，刚刚还神气十足的汉子转眼间就被砸了一个狗吃屎！在他身边的兵卒愣了半响，这才反应过来了，大怒而起！抄刀的抄刀，张弓的张弓，就等汉子一声令下，就送下面这几个蟊贼见阎王爷！

“呕……”汉子呕的撕心裂肺，嗓子眼里全都是一股子泥腥气！冲的连昨天的吃的饭都差点吐出来！

“老大，老大你怎么样了？”一个小兵跑过来扶着汉子，担心的问。

“妈的！我要，我要…呕……”

可怜汉子一句狠话都没放出来，转头又继续呕吐不止！

这泥巴也不知用什么活的，一股子腥臊之气！好不容易等气息平静，汉子这才发现，在地上的泥块里面似乎包裹着一小块锦布。

推开扶着自己的小兵，汉子强忍着胃里的不适把锦布从一地狼藉中捡出来。

“这是什么？还有字？幸亏老子念过两天书！”看着这块明显是下面人丢上来的锦布，汉子心中一动，这下也不着急报仇了，用胡萝卜粗的指头点着锦布上的小字慢慢念道：“这个字……不认识，不认识……额，这些认识：命元大可全力x合萧x，不得xx，如有差x,定斩不饶！！！”

前面些字念得结结巴巴，还有好多不认识的，但是最后四个字汉子却认得极为清楚！

在军令上，写的最多的就是这四个字，再一看布上的那方血红大印，汉子只觉一阵头晕目眩……

“放下武器，放下武器！”捧着锦布的汉子在城墙上跳起来大吼，那动静简直就是声嘶力竭。

城墙下面，愣子还没反应过来了，下意识的把*放下，却又听汉子继续吼道：“不是说你们，是俺们！混蛋，都给我把家伙放下！我去找校尉！谁敢伤了外面的人，老子把你们的脑袋摘下来当球踢！！！”

吼罢，汉子一扭头，噔噔蹬的跑了。只留下一城墙摸不着头脑的兵卒，你看看我，我看看你……

看着城墙上乱做一团，萧寒心服的朝着任青比了一个大拇指！然后左右看了看，找了一个阴凉点的地方坐了下来，顺道整理整理头发。这弄得和金毛狮王一般，也难怪被人当成流民土匪。

等待的时间是无聊的，而且这周围也没个外人，城墙上的兵卒现在看萧寒他们，就像是看怪物一般。小东喊了好几次，那些人却只是摇头，什么都不说。

汉中的天气要比长安热上不少，在秦岭里一身长袍子还穿的住，在这里就有些嫌热了。而且这大白天的都有蚊蝇在周围萦绕，让人越发的烦躁。

也不知等了多久，安静下来的城墙上又是一阵骚乱。几个气喘吁吁的老头爬到了城门楼子那里，正朝着下面萧寒几人好一顿瞅。

被簇拥在中间的一个干瘦老头大声的喊道：“下面的可是萧寒萧侯爷？？？”

听到喊声，萧寒从地上站起来，脸色不太好看。

“我就是萧寒！怎么，真把我们当成强盗了，门都不开？”

城楼上的干瘦老者一听，顿时连连拱手，苦着脸喊道：“在下元大可，见过萧侯爷！恕下官实在不能亲迎侯爷……”

“呵呵，这一路上够奇怪的，难道你这汉中城里有什么妖魔鬼怪，大白天连城门都不敢开？”萧寒气急反笑，自从来到汉中的地界，似乎一切都有些不正常！

元大可一听萧寒真的怒了，脸上的汗水止不住的往下流，说话都带着颤音：“侯爷！实不相瞒！这汉中城从几天前就开始闭城！下官不让侯爷进城，是为了侯爷作想！”

“闭城？”听到这俩字，萧寒身边一直默不作声的任青突然上前一步，沉声问道：“为何闭城？！”

元大可惨笑一声，对下面喊到：“不瞒上差，从几日前，汉中城就起了瘟疫！为了防止疫情扩散，城里现在不准任何人进出……”

“什么？瘟疫！”

萧寒几人听到这个名字，几乎同时往后退了几步，脸上里全都是惊骇的神情！不管在现代古代，瘟疫几乎都是死亡的代名词，其厉害程度，让萧寒都不寒而栗！

“有瘟疫，为何不通报长安！”

“通报了，信使五天前就出发了！现在应该快到长安了！”