    大阵之中，正在布阵的杨帆抬头朝阵外看了一眼，目光锁定在了田不器身后一位看上去相对年轻的中年人身上，暗中向田飞瑶传音道：

    “飞瑶丫头，你家老祖来了，你不准备出去迎接一下吗？”

    田飞瑶微微摇头：“老祖什么时候都能见，现在还是把眼前的护城大阵建好最为紧要。”

    老祖既然来了，肯定不会马上就走。

    而眼前的护城大阵，距离杨帆要求的成阵时间已经是越来越近了，没看到杨帆都已经开始亲自下场了吗？

    田飞瑶分得清事情的轻重缓急。

    不管什么时候，当然是师傅的事情最为紧要。

    这话可是正阳老祖当初特别向田飞瑶交待过的，杨帆现在就是他们南江田氏的贵人，抱紧了他的大腿，于田飞瑶于田氏一族来说皆大有益处。

    所以，在田正阳这位田氏老祖被杨帆的医术给医治完全之后，他就在暗中给田飞瑶下达过这样的指令，让她一切以师傅的需要为重。

    当然了，田飞瑶深受杨帆大恩，对师门对杨帆的好感与归附感早就已经达到了峰值，就算是没有田正阳的交待，她也一样会做出这样的选择。

    “也好，左右也就不过一两日的功夫而已，待阵成之后再见不迟，到时候，为师也有一场大造化要送给你们。”

    果然，见田飞瑶如此地深明大义，杨帆的脸上露出了满意的笑容，在自己的小本本上又人田飞瑶我加了两分。

    至于田不器还有田正阳这些人为何会突然出现在戴星城，杨帆心中极为明了。

    自然不可能会是他自己泄露的消息，飞瑶丫头更是什么也不知道，更别说是向家族传递信息了。

    不过，莫要忘了，过来护送杨帆的三位半皇之中，可有一位就是南江田氏真正的老祖宗。

    杨帆欲在西北镇守府开创第二处皇殒之地，这么大的一次机缘所在，田修竹又怎么可能会忍得住不向自家的后辈知会一声呢？

    毕竟杨帆之前也并未要求他们必须保密，做为一族老祖，照拂一下自家的后辈，也在情理之中。

    好在，田修竹还算知趣，从南江田氏过来的人并不是很多，并无伤大雅。

    此时，感应到傅正卿与曲鸿德已然将田不器一行请进了城内，暂且安置在距离城主府不远的一处酒店休息。

    杨帆遂不再多想，继续低头俯身，认真地刻画并调整起手中的阵法结构来。

    十分钟后。

    城外的空间波动再起，又有强者破空而至，降临在戴星城外。

    “槐化方氏方百越，携族中后辈前来拜会，不知傅域主可在？”

    槐化方氏？

    杨帆的眉头一挑，感应了一下这些人身上的武道气息，不用问，全都是方圣宇那老道的族人。

    原以为这老道士是个出家人，没想到背后竟然也有这么多的后辈血脉，难道是半路出家？

    就在杨帆想着，后面还会不会再有人来的时候，在槐化方氏不远处的一片虚空之中，又有一股更为强烈的空间波动翻涌而起。

    紧接着，一只巨大的船头破空而出，五十米左右的宽高，三四百米左右的总长，完全从空间通道之中驶出来后，悬浮于半空之中，遮挡住了戴星城上空大半的月光。

    “云棱Ⅶ型飞艇？！”

    杨帆一下就认出了这艘飞艇的来历，虽然比之上次他乘坐的那艘又加长加大了许多，但是总体的造型构架并没有太大的变化。

    更重要的是，船体上面散发出来的符文阵法波动让杨帆感觉到极为熟悉，正是田天佑那小子发明出来的特殊符文应用，错不了。

    “真是没想到啊，联邦中心城竟然连云棱Ⅶ型飞艇都动用了，这一次他们到底送了多少人过来？”

    刚刚田氏与方氏的族人先后现身的时候，杨帆就已经有预料，联邦中心城，尤其是联邦武大那边肯定也会过来凑这个热闹。

    只是让杨帆没有想到的是，联邦中心城竟然会下这么大的本，直接连云棱Ⅶ型飞艇都给亮了出来，太高调了。

    刷！

    舱门开启，一个胖大的红衫老者率先从飞艇之中闪身而出。

    老者悬空而立，先是扫了一眼旁边的方百越，而后朗声向城内方向拱手招呼道：

    “联邦武大唐志诚，携校内一从师生前来拜会，不知傅城主可在？”

    唐志诚身后，姚溥心也飞身而出，接声言道：“联邦中心城城主姚溥心，请示与傅城主一晤，还请傅城主出城一见！”

    城内。

    傅正卿直接就懵逼了。

    今天这是怎么了？

    怎么突然之间这些平常都难得一见的大人物全都出现在了他们西北镇守府？

    田不器与方百越也就罢了，虽然都是帝尊，但是名声并并没有那么响亮。

    可是眼前这个唐志诚与姚溥心傅正卿可都是如雷贯耳啊有木有。

    尤其是唐志诚，联邦武大现任的正校长，修为更是已经达到了半步皇者巅峰境界，只差一步就能破境到半皇或是皇者境啊。

    这样的大人物，哪怕是放在联邦中心城那也是数一数二，正常情况下，以傅正卿这样的修为与级别，就算是正式登门拜访都未必能有机会见得到人家。

    可现在，这一个个人，竟然全都不请自来，上赶着过来他们西北镇守府凑热闹。

    “感觉有些不太妙啊！”

    傅正卿心中开始变得有些忐忑，尤其是看到悬浮在唐志诚与姚溥心身后的那艘数百米长的巨型飞艇之后，更是惴惴不安，感觉到风雨欲来。

    “这些人，不会是过来鸠占鹊巢的吧？”

    由不得傅正卿不这么想，皇殒异象所带来的巨大机缘，足以让任何一个武都都为之心动。

    若是这些人真的是为了皇殒异象而来，小小的一座戴星城，怕是挡不住这些伯贪心啊。

    “正卿啊，情况似乎有些不大对啊。”

    此时，曲鸿德也察觉到了事有异常，忍不住暗中传音向傅正卿问道：

    “你是不是有什么事情瞒着老夫，我看这些人过来的目的似乎有些不纯啊。”

    一个拜师大典，应该还没有那么大的魅力竟然能劳得动一位联邦武大的现任校长还有联邦中心城的城主亲自前来。

    这里面，肯定有一些他所不知道的内情。

    傅正卿稍犹豫了一下，悄声传音道：“至到如此，我也不瞒您老了，这次杨帆师弟除了要在咱们戴星城建阵收徒之外，还有一件更重要的事情要做。”

    “杨帆师弟在西北屠皇，把咱们戴星城打造成了为第二处皇殒之地！”

    曲鸿德闻言，骤然一惊，“竟还有此事？！”

    见傅正卿默然点头确认，曲鸿德不由长吸了几口冷气，心绪一片翻涌。

    “如此，那就难怪了，皇殒之地啊，难怪会吸引到这么多强者的到来！”

    先是田不器，后是方百越，现在又是唐志诚与姚溥心，如此这些人全都是为了皇殒之地而来，那一切就能解释得通了。

    曲鸿德甚至还在担心，这些人恐怕还不是全部，接下来弄不好还会再有更多更厉害的强者驾临。

    “这件事情，已经完全脱离了咱们的掌控，还是去把杨帆那小家伙给请出来吧。”

    思虑了片刻，曲鸿德轻声向傅正卿建议了一句。

    过来的这些人，要么是帝尊，要么是半步皇者，要么是一域之主，只凭他们两个小小的王者境，根本就镇不住了。

    别看这些人现在一个个表现得都很客气，一副彬彬有礼的善客姿态，说不定在入城之后，他们立马就会变成另外一副嘴脸，直接来个客大欺店，鸠占鹊巢。

    为今之计，只有请杨帆出来镇场子了。

    杨帆本身的实力虽然不高，可是他的身边却有三只半皇宠兽，足以威慑群雄，让这些外来户全都老实下来。

    傅正卿轻轻点头：“现在看来，也只能如此了。”

    “师兄只管出城接待，不管来人是谁，全都一视同仁就好。”

    这时，杨帆的声音突然在傅正卿的识海之中响起：

    “护城大阵的建构迫在眉睫，小弟无瑕分身，不便出城。不过师兄放心，这些人的来意我已明白，只管让他们进城就是，在城内，他们不敢肆意造次。”

    “汪汪！”

    杨帆的声音一落，傅正卿的耳边就传来一声清脆的狗叫，然后在他的脚边就有一只大狗无声无息地出现。

    “粑粑！”

    “傅城主，主人让我跟着你一同去接待城外的那些客人，有本汪在，你尽管放心！谁敢捣乱，本汪一口吐沫喷死他！”

    大狗轻快地甩着身后的尾巴，一脸傲娇地抬头向傅正卿说道。

    原本它想说要一口把捣乱的人给吞掉呢，那样显得更有气势些。

    结果话到嘴边，识海深处就传来了杨帆的凌厉杀机与警告，这才想起杨帆不许它们吃人的禁忌，不得已，嘴一秃噜就临时给改成了一口吐沫喷死他们。

    气势全无，多少有些尴尬。

    不过，傅正卿对些却毫不在意，看到大黑，他一下想到大黑之前一狗独战八只半皇大妖的强大战绩，心头的忐忑瞬间就安定了下来。

    “妥了！”

    傅正卿的胆气一下就强壮了起来，腰板也瞬间挺直了许多。

    虽然领着一条大狗出城有些不太好看，而且还有几分人仗狗势的嫌疑，但是，只要能够威慑得住城外的那些大佬就够了。

    这可是一只半皇境界的大狗狗，发起飙来连皇者都敢啃，一般人想要遛狗借势，他们还没有那个机会呢。

    “傅某在此，几位前辈，久违了！”

    傅正卿不再多想，直接带着大狗飞天而起，不卑不亢地悬立虚空，遥遥拱手与唐志诚、姚溥心及方百越等人拱手见礼。

