
　　稍微思量后，任重决定先点开源星科学院的报告。

　　事实上，在收到这份来自源星的计划之前，任重对舰队本部科学院提交的着陆计划已经非常满意。

　　舰队本部科学院利用地质数据对南九c上的冰棱演变进行了精确的模拟计算，在气温合适的向光面高纬度环形带上找到了几个重要的位置。

　　这些位置在接下来的二十年内受到冰棱冲击的概率小于百分之一。

　　着陆部队将会先行在这几个区域建立额外加固的穹顶，足以抵挡可能意外出现的冰棱的冲击。

　　随后，着陆部队将会以这些穹顶为根据地,先向下挖掘，初步制造出足以容纳出百万人的地下城。

　　按照初步估计，舰队将能在一年的时间内建成共计八个地下城。。

　　地下城的发展规划将会以工业生产能力为主。

　　紧接着，这八個地下城将会同时利用大型盾构机顺着宜居气温环形带，往上下两个方向扩张出超合金管道，并最终依靠着这些地下合金管道将宜居气温环形带串联起来,形成一个地下环形通道。

　　那么源星人类最终可以依靠合金管道中的地铁的运力,建成一连串如同糖葫芦一般的地下城市。

　　这样就规避了冰冷和恐怖罡风的冲击。

　　等第一批居民扎根下来，便能依托于这些地下城市慢慢往地面扩张，并建成可以抵挡罡风与冰棱的地面城市。

　　在此过程中，恐怕还得有一些强化性能的战舰在南九c的大气层内保持活动，随时准备用三相聚变弹炸毁可能对城市带来危险的巨大化冰棱。

　　主要的能源需求得用太空中的光能捕捉风帆来解决，会有一支能源采集舰队顶着南九子爵的压力强行靠近南九星，以收集恒星光能。

　　至于材料上的缺口，则交给必然会得到扩张的源星商运以及将会由郑甜率领的剿匪舰队。

　　理论上，按照这个计划，舰队的确可以按时着陆，只不过居住环境会显得十分拥挤，也很难立刻全面开发南九c上的自有资源。

　　接下来大约还要用上百年的时间慢慢改变地表地貌环境以及大气环境。

　　最终，在可以预期的将来，刚好一百年后，经过五代人的努力，源星人类有机会让南九c的自然环境逐渐接近普通的固态行星，并通过持续改变星球形状逐渐解除潮汐锁定状态,让它自转起来。

　　当然，启动星球自转必然会带来巨大的地质演变,地下城市会大幅受损，不过修复总比完全重建来得更快。

　　到时候任重的伯爵考核能得到怎样的评价，倒也只能随缘了，毕竟客观条件就这样。

　　但源星科学院发过来的这份方案另辟蹊径，完全打破了任重的常规认知。

　　因为源星被带走了太多的资源与备用的能源，在舰队离开后的六十余年内，源星科学院除了完成孙艾利用自己与伪网分身的联系分发的科研任务之外，也出于自身的需求进行了大量的技术推进，尤其是在硅芯片科技与核聚变科技的灵活运用上。

　　结合商运船队勘探船同步发回的数据，源星科学院提出，尽快改变星球形态才是着陆之前的首要工作。

　　他们将星球改造工作放到了着陆之前，认为磨刀不误砍柴工。

　　通过一系列经过精确计算后，他们认为利用超大当量的三相聚变炸弹的链式爆炸，在星球地壳成制造出剧烈的连锁地壳运动演变，可以在短时间内改变南九c的星球形态，使其从面饼形变成个相对规整的球形。

　　那么潮汐锁定将会自然解除，星球将会开始自转，永不休止的十四级罡风与冰棱也将在数年内的演变中自然而然地消失。

　　引爆星球的准备工作大约需要十年，因为得准备超大分量的储备核聚变物质。

　　完整爆破后，星球表面大约还需要接近十年的时间完成全部的地质与气候演变，得让高温自行逸散，让爆炸生成的粉尘慢慢沉降，让剧烈运动的地壳重新扣连。

　　当然，出于安全起见，源星科学院不建议在短时间内建立地面城市，转而提出对所有飞船进行改造，增强反重力装置的性能，依托于现有的飞船，先建立起浮空城市，以免受到接下来必将持续很多年的地壳运动的袭扰。

　　在十四级罡风停歇后，包括年轮舰在内的星际远航舰船理论上可以安全地呆在大气层内。

　　总之，最迟四十年后，源星人类将会得到一颗体积与重量比源星更大，潜力也更大的完美新家园。

　　任重摩挲着下巴，没有太多犹豫，他心中已经做出了决定。

　　刘安通过行政手段将自己扔到南九c这鸟不生蛋的地方，归根结底就是看好潮汐锁定带来的恶劣环境会极大程度限制自己的发展。

　　只要这么一炸，便能釜底抽薪，变废为宝，何乐而不为。

　　任重立马将这份天马行空的报告分发了出去。接下来如何具体去实施，如何精细化规划爆破方案以及快速制造适合当量的三相弹，自然就不是他要负责的事了。

　　紧接着，任重便点开了署名为陈英华的报告。

　　谷勍</span>这还是他第一次间接接触这位商运公司的负责人。

　　虽然素昧谋面，但任重对此人的印象还不错，是一个颇有主观能动性，并且统筹规划能力还不错的人，办事也算靠谱。

　　点开报告，他第一眼便看到了大量的高清照片，同时也看到了陈英华与源星商运技术团队联合宿命的分析报告。

　　任重慢慢坐直了身子，表情变得凝重起来。

　　也差不多就在这时候，源星舰队已经抵达南九c的上空。

　　此时舰队正在逐渐变换阵型。

　　接下来还需要将源水星的本体拉到南九c的附近，并附加动力，使其成为一颗与南九c共轨，并且以相同的速度沿着南九星公转的行星，这也是个大工程。

　　与此同时，鞠清濛已经在主持召开会议，准备先派遣一艘性能强劲的改良型飞梭舰先行降落到南九c地表，进行更精确的实地考擦以采集些样本回来。

　　任重立刻接管控制，将已经被派遣出去进入大气层，正在小心翼翼向低空挺进以尝试着陆的飞梭舰召了回来，转而命令一艘武装舰朝着南九c的地表发射了一枚没有安装爆破部的纯动能导弹。

　　紧接着，另一艘特别加装了微距光学望远镜的飞梭舰进入大气层，但却只在高空悬停，并用望远镜监视。

　　当时间再过去两个小时，任重回到寻迹者飞船王座大厅内时，会议室里的气氛已经变得格外凝重，没有人再兴致勃勃地讨论舰队科学院与源星科学院提出的降落方案孰优孰劣了，所有人都在为地面上如同黑色风暴一般活动着的蚁群而感到惶恐。M.23sk.com

　　新型动能导弹拥有惊人的质量与无比坚固的材质结构，除了少量实验室制造的超合金之外，这基本是舰队内部目前拥有的性能最好的材料。

　　无论是串连地下城的设想还是浮空城市的设想，都需要依托这种材质，或许是用来作为穹顶与合金管道，又或许是用来制作接地支架与牵索。

　　但很显然，在恐怖蚁群的面前，这种合金也只不过是美味的口粮罢了。

　　仅仅只过去两小时，那枚重达一万三千吨的动能导弹便变得千疮百孔。

　　黑色风暴一般的飞蚁附着其上，堆集得如同渗人的小山。

　　在接下来数个小时内，飞梭舰又前后投放了少量的多达上百种不同的材料。

　　结果别无二致，这些飞蚁百无禁忌，牙口极好，不管是有机物还是合金，甚至只是普通的岩石，统统来者不拒。

　　在吃光了所有投放的样本后，蚁群又如同黑色海浪般散开，扑向光秃秃的星球岩石地表。

　　在精微光学仪器的测量下，几乎每一秒都能察觉到岩石地表正在变薄。

　　更可怕的是，南九c上的物质体积在变小。

　　这种蚁群的密度似乎非常大，但却又能飞行。

　　正如陈英华之前的判断，南九c将会在不久的将来彻底毁灭在这种蚁群的手上。

　　到得此时，任重才算明白了刘安与索斯盖特·奥古斯都真正的底牌在哪里。

　　这些人甚至压根就不打算给自己留一个星球，给的就是个废墟。

　　虽然没有证据，但直觉告诉他，这种非自然的生命出现在南九c上，绝对是人为。

　　任重的确猜对了。

　　蚁群的确是奥古斯都家族目前正在研发的压箱底技术，结合了生化与机械科技，拥有惊人的繁殖能力以及吞噬万物的本能。

　　奥古斯都家族为了研发这蚁群，承接的是开发歼星级武器的任务，暂命名为歼星蚁。

　　目前该项目的开发已经进入最后阶段。

　　如果能顺利将其投放到升华者的星球亦或是包括母皇舰在内的大型太空单位身上，将会使其步入不可逆的灭亡期。

　　歼星蚁最阴毒的一点，就在于其自然死亡后留下的尸体以及活着是释放的排泄物完全没有利用价值，是真正的废品。

　　“现在我们怎么办？”

　　这下，就连素来最有主意的鞠清濛也一脸迷惘，扭头看向任重，问道。

　　任重紧皱眉头，“不急，先试着用能量武器持续轰击，尝试看能不能将其杀死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第501章 新的构思，新的危机免费阅读。https://xs.23sk.com 