    B队众人在龙战的掩护下，手脚麻利的全部登上了船，各种电子设备开始启用。

    通讯终于连接上！

    “B1，这里是指挥部，有多名敌人登上人马座号，请务必小心。”

    埃里克并没有再提撤退，这确实是最佳的选择。

    B队已经全员登上了人马座号，最难的潜入风险已经顺利度过，再撤退反而没有了太多必要。

    还不如借着顺利开局继续任务，再冒点险争取任务完成。

    “B1收到，准备从右舷进攻，守望者能看到人质的位置吗？”杰森问道。

    “不能，并不在甲板上，不过刚刚有4名海盗进入内舱，人质大概率在里面，甲板上现在一共有12名敌人，他们将成为你们进入内舱的阻碍。”埃里克说道。

    “他们这是在为送人质做准备，我们必须尽快行动。”

    杰森回复完埃里克，右手握拳在头顶做了个准备的手势。

    得到战术手势指令的B队众人，立马开始有序的移动。

    组成以布洛克在最前面，雷、特伦特、克莱、杰森、桑尼和龙战，依次在后的全防御推进阵型。

    在室外狭窄的空间中推进，控制视野是最重要的核心。

    也就是做到比敌人先看到对方，避免被打冷枪、打黑枪、打先手枪。

    全防御阵型需要多人合作，最少需要4人才能展开，如果人数可以更多，那效果会更优秀。

    B队现在有7名成员，足以将全防御阵型效率最大化。

    组成的队形为……

    布洛克控制正前方向的视野，雷手中的枪口斜对着左前方，特伦特控制右前方，克莱枪口对着正左方，杰森居中指挥以及灵活机动，桑尼负责小队的正右方、龙战负责后方视野。

    负责后方需要倒过来走，因此龙战是右手单手持枪，左手搭在桑尼肩膀上。

    前进、后退、暂停等一系列，小队在行政中做出的各种随机变动，都需要通过搭在桑尼肩膀上的左手来获得。

    正常人很难适应根本做不到。

    可对于特训过的龙战来说，和正着走没太大区别。

    “B1，A队已经完成登船，请指示。”

     B队全员结成了全防御推进队形，另一边掩护策应的A队全金属也传来了信息，他们也完成了登船。

    “A队原地待命，后面交给你们了。”

    杰森给a队下达完命令，转身向桑尼打了个手势，桑尼接到命令后，拍了两下搭在他肩膀上的手。

    这是属于肢体动作战术指令，意思是让龙战向前进攻。

    后面有了a队在负责，B队可以放心的将自己的后背交给他们，没必要再派一名队员专门看守后方。

    龙战接到指令从侧身转为正身，暂时和杰森一样担任机动。

    “他们的枪上都没有消声器，一旦交火动静会非常大，留给我们的时间不多，需要尽快撤退。”

    雷作为B队的狙击观察手，时刻没有忘记自己的任务。

    敌人的数量远远超过原计划，一路上需要击毙12名敌人，完全不惊动其他人基本已经不可能。敌人枪上没有消声器，一旦战斗必然会引来敌人援军。

    有了这些准确的信息，杰森知道该怎么做了。

    “作战中心，这里是B1，我需要你们立刻做好撤退准备工作，因为马上所有人都会知道我们在这。”

    接到杰森传来的通讯，埃里克立刻回应道：“作战中心收到，立刻开始安排。”

    “A队，任务改变，你们从左舷进攻，和我们一起前往舰桥，我们需要进入内舱，外面交给你们。”

    实际情况有了新的变化，相应的作战方案也要进行调整，杰森接着就向A队下达了新的指令。

    两队一左一右向前推进，确保了敌人绕后的可能性。

     B队阵型依旧不需要变。

    “A队收到！”

    得到 A队传来的回复，杰森双手举枪下令道：“Move！（前进）”

    早就已经摆好了推进队形的B队，随着杰森一声令下化为高效率战争机器，排成一列有序向前推进。

     B队前进过程中并不是整齐的“1”，而是彼此交叉一个身位的S型。

    也就是布洛克持枪正前方前进，负责左前方的雷往左边半个身位，负责右前方的特伦特向右边半个身位。

    后续其他人依次交叉。

    这种好处是可以获得更大射界视野，小队的阵型也不会太乱，再配合集体“高位据枪姿势”，转动枪口也可以更加的灵活。

    不用担心枪口撞到队友身上，开火时前方队友一不小心堵了你的枪口等。

    最大化减少误伤！

    全防御阵型拥有360度范围的视野，周边一切全都在小队的控制之下，保证了B队既快又稳地推进。

    当小队从直升机平台下出来，进入到堆满物质的甲板中段。

    第2名海盗守卫出现。

    这名海盗还是有点军事常识的，竟然懂得控制高点视野，选择了爬到集装箱上面来监视周围。

    可惜他虽然知道高处视野好，但是却不懂得怎么控制视野。

    盯着一个方向半天不动，他这种行为反而成了活靶子。

    “啾啾~”

    两声HK416的消音枪声，海盗直接躺在了集装箱上。

    这名海盗出现在队伍正前方，开枪的并不是走在最前面的布洛克，而是走在他后面的雷。

    看上去这好像是雷“越位”，又好像是布洛克眼瞎，那么大个敌人摆在眼前，英式没看到走了过去。

    实际上这才是顶级配合。

