 “你知道精神力和星力的有什么不同么？”

古埃尔把陈强带到了占星学院北侧的一栋高大建筑里。

整座建筑都是用特殊能量晶石构建起来的，站在建筑里，陈强能够感受到周围拥有强烈的能量。

不过整栋楼里一个人都没有，除了他和古埃尔。

面对古埃尔的提问，陈强回答道：“星力就是纯粹的力量，是一种能够看得见的力量，精神力就像是意志力一样，是一种无形的力量。”

“嗯，回答的不错，那你说二者之间有什么联系？”

古埃尔很满意陈强的回答，对于一个彻底失忆的人来说，能够在短短几天时间里搞清楚精神力和念力已经很不错了。

“精神力可以掌控星力，就好比意志力可以让人发挥出更大的潜能一样。”

陈强刻意回答的比较简单，如果他回答的太详细了反而会引起古埃尔的怀疑，哪怕他现在的疑点已经被洗清了。

作为一个从普通人一步步修炼到大仙境界的陈强来说，念力和玄气之间的关系他还能够分不清楚么？

二者之间可以说是密不可分的关系，如果光有念力却没有玄气，那么就会像现在的陈强这样只能空有一身强大的精神力却无处使用，除了能够感知到一些精神层面上的东西之外，精神力并不能够直接作用于战斗中。

当然了，如果精神力差距过大的话，仅凭精神力的压制也能击败敌人。

而如果光有玄气却也没有足够的念力，那么自身的玄气就容易操控不好，甚至是有可能遭到反噬乃至走火入魔。

在人间界有这样一句话，修行既是练气，也是修心，同时更是修神。

所谓心气神三者缺一不可便是这个道理。

如今来到了噶尔玛星球，面对陌生的星力，陈强却是早就拥有了足够的领悟能力。

他现在缺少的只是修炼星力的办法，就像在人间界的时候那样，他缺少一本向药王经这样的宝典！“嗯，回答得很不错，精神力确实是控制星力的重要能力。

其实想要提升星力很简单，随便给你融合一枚能量晶石，你的实力就能够进入黑铁境界，但是这种拔苗助长的方法只会给你带来坏处，而且你的身体也承受不了。”

“很多试图走捷径的人往往都爆体而亡了，就是因为他们的精神力不够强大，不能够驾驭住自身的星力。

你的情况比较特殊，所以我一点都不担心你驾驭不了自身的星力。”

古埃尔对陈强颇有几分满意，毕竟陈强身上是有天才光环存在。

不会星力却已经拥有了五阶精神力，这种情况在整个噶尔玛星球都从未出现过！“所谓星力，其实就是指卡玛光线的能量。

你能够看到的那个星球就是整个辉盾联盟的能量来源，我们噶尔玛星球所有的能量都来源于卡玛星球。

想要成为战星，就要把卡玛光线的能量化为己用，要做到这一点，首先就要能够承受得住卡玛光线的能量。”

“我现在不是已经能够承受卡玛光线的能量了么？”

陈强有些疑惑，星力的能量来源和人间界的玄气来源不同，人间界的玄气是天地日月之气，是存在于所有空气中的气，通过不同的修炼法诀可以吸纳这种气，从而将气存于丹田，再通过经脉运行的方式将气绽放出来，这就是人间界的练气。

但是噶尔玛星球的星力修炼就有不同之处了，这里所有的能量都来自于天空中的光线，来自于那颗有些类似于太阳的星球。

所以陈强现在最困扰的就是如何修炼星力！“你这句话在常人眼里或许是正确的，但是在我们眼里却是完全错误的。

这么说吧，别说我这个战星大师，就算是战星宗师都不可能完全承受得了卡玛星球的能量，你现在之所以承受得了，是因为你穿上了束装，是因为你距离卡玛星球无比遥远，你现在感受到的光线是弱化了上亿倍的光线。”

古埃尔一脸认真地看着陈强，道：“如果你可以完全承受住卡玛光线的能量，那你就可以成为战星王者了。

甚至是说，战星王者都不一定能够承受得住卡玛光线的能量。”

“我明白了！”

陈强恍然大悟，古埃尔的一番话可谓是让陈强醍醐灌顶。

如果把卡玛星球比作太阳的话，人间界的人都能够承受住阳光的温度。

可是人间界却没有一个人能够承受住太阳的能量，别说是仙，就算是仙祖恐怕也不能够在太阳上存活下来。

“所以我对你训练将会围绕着承受卡玛光线来展开，只有身体不断接受卡玛光线的洗礼，自身才能够更好的吸收卡玛光线的能量。

而你强大的精神力可以保证你在训练的过程中不会崩溃，同时你的精神力也能够让你更好地驾驭吸收到的能量。”

古埃尔两眼放光，好似陈强就是他的试验品一样。

这套理念是整个噶尔玛星球乃至整个辉盾联盟都认可的理念，但是却很少有人实践这套理念。

没有别的原因，就因为这套理念实践起来非常困难，同时也鲜少有人能够承受得住。

比如现在，古埃尔直接把陈强带到了建筑顶端无比宽阔的平台上。

失去了能量屏障的阻挡，卡玛光线的热度就算是隔着束装都能够感受得到。

“脱掉你的束装，然后用你的身体去承受卡玛光线，同时用你的精神力去控制这些能量，让它们成为你的一部分。”

“是，长老！”

面对古埃尔的要求，陈强没有丝毫犹豫，立刻就将身上的束装脱掉，只穿着一条裤衩站在了无比灼热的卡玛光线下。

嗤嗤嗤！仅仅是几分钟的时间，陈强的身上就开始冒烟，皮肤在强烈的辐射和高温的摧残下很快就烂掉开来。

用图卢斯小镇上阿图尔老爷子的话来说，如果没有束装，陈强在卡玛光线的照耀下绝对活不过二十四个小时。

“暂时不要使用精神力，等自己承受不住的时候再使用精神力，让我看看你的极限！”

 