    第252章热情瞬间被浇灭

    她没说的是，不管儿女多大了，但在当娘的心里，永远都是孩子。

    傅璟琛闻言，没再推辞，伸手接过，“多谢娘。”

    王氏含笑摇了摇头，拉过他和苏晚的手，交叠放在一起，慈爱地说：“希望你们年年岁岁都平安快乐。”

    傅璟琛看了看苏晚，然后重新看向她，温声道：“娘也一样。”

    苏晚心里感觉很温暖，也因此，手被傅璟琛顺势握住了，也没有察觉。

    不一会儿，傅珍珍走了进来。

    她今日穿了一件浅粉色的衣裙，头上梳着元宝髻，整个人多了几分活泼和俏皮。

    她先向王氏问了安后，再向傅璟琛和苏晚问好。

    三人含笑看着她，然后依次拿出红封递给她。

    摸着厚厚的红封，傅珍珍笑得很是开心和满足。

    “还是做小辈的好，还能有红封收。”她忍不住道。

    王氏哭笑不得，“敢情你来给我们问安，就是为了讨这红封的？”

    傅珍珍道：“娘知道就好，别说出来呀。”

    王氏失笑，“你这个孩子……”

    之后，司闲带着阖府的下人，来给四人问安拜年。

    苏晚已事先准备了赏钱，等他们问完安后，便给他们每人发了赏钱。

    吉祥好听的话，像是不要钱似地从他们嘴里迸出来。

    一时间，府中很是热闹。

    得了赏钱，下人们个个喜气洋洋。

    等下人退下后，司野摸着手里厚厚的红封，顿了下，便转手交给了司闲。

    傅珍珍见了，忍不住好奇地说：“你为什么不自己收着？”

    司野摇头，“一直都是我哥帮我收着的。”

    “你那么大了，还要你哥给你管钱吗？”傅珍珍奇道，“你身上不会一文钱也没有吧？”

    司野刚要说话，司闲忽然轻咳一声，笑眯眯地接过话，“自然不会一文钱也没有，我有给他散碎的银钱花用的。其他的钱不能动，我要帮他攒着，过两年好给他娶媳妇。”

    司野一脸茫然地看着他，“我不要娶媳妇……”

    “乖，你现在还小，等过两年再娶。”司闲温声道。

    “我不小了……”司野说完，又觉得不对，忙道，“我是说，我不用娶媳妇。”

    “嗯，现在不用娶。”司闲含笑道。

    司野拧眉看了他一眼，突然道：“你比我大，你都没娶，我娶什么娶？”说着，突然伸手从怀里将钱袋拽了出来，“这钱，还是我来管吧，你今年也该给我娶个嫂子了。”

    司闲：“……”

    苏晚几人忍俊不禁，笑出声来。

    傅珍珍朝司野竖了竖拇指，“你说得太有道理了。”

    司野闻言，笑了下，瞥了眼他哥，抱着钱袋走了。

    司闲：“……”

    回过神来，他无奈地朝几人道：“阿野还是孩子心性，让几位见笑了。”

    苏晚含笑摇头，“不会。”

    王氏却关切地说：“司管家跟阿琛同岁，确实也是该娶妻了……”说着，对傅璟琛和苏晚道，“你们多帮忙留意一下，若是有合适的，定要介绍给司管家。”

    司闲：“……”

    苏晚和傅璟琛点点头，“会的。”

    司闲：“……”

    又坐了一会儿，苏晚和傅璟琛便去向苏父拜年了。

    苏父本是要回苏宅的。

    但考虑傅璟琛身上的伤势未愈，不想折腾他，索性便在客院等了二人。

    二人过去，照样给他问了礼，然后苏父也拿出准备好的红封，给了二人，然后说了一些吉祥的话。

    三人坐着说了一会儿话后，司闲过来禀报说，有朝中官员前来给傅璟琛拜年，现已在前厅候着了。

    苏晚愣了下，“怎么来得那么早？”

    “他们去宫里朝拜完皇上出来，顺便来了这里。”司闲道。

    才刚朝拜完皇帝，他们便马不停蹄地来了相府，这明显就是故意的。

    若是皇帝心胸狭隘，还不得猜忌傅璟琛？

    苏晚皱了皱眉。

    傅璟琛沉吟了下，吩咐道：“跟他们说，我身体不适，不便见客，他们的心意，我领受了，待过几日我身体好了，再登门给他们拜年。

    另外，来的都有些谁，记得记一下。”

    司闲闻言，明白了他的意思，立即出去了。

    屋里静了片刻，苏父打破了沉默。

    “来的这些官员，可是受人指使的？”

    傅璟琛点头，“应该是。”

    苏父见他心中有数的样子，便没有多说什么。

    傅璟琛今日不打算见客，索性便留在客院，陪苏父用了早饭。

    吃到一半的时候，杜夭起来了，打着哈欠，从隔壁屋走了出来。

    苏晚看她这样子，便知她昨晚上肯定没睡。

    “昨晚赢了不少吧？”她一边说着，一边动手给她盛了碗粥。

    说起这件事情，杜夭一反疲惫，立即精神奕奕地坐到她身边，然后将荷包解下来给她看，“王爷和世子的钱，果然好赚，都是金子哦。”

    苏晚掂了掂她的荷包，好笑地说：“纵使银子好赚，也不用熬夜吧？”

    杜夭道：“机会难得嘛，不……错过可惜。”她本想说不宰可惜的，但看到苏父和傅璟琛都在，便临时改了说辞。

    对于这个闺蜜，苏晚岂会不了解，好笑地摇了摇头。

    杜夭刚想揽上她的肩，却在看到一旁的傅璟琛时，顿时缩回了手，改凑到她耳边，小声道，“我感觉在京城开个麻将馆，肯定也能赚钱。”

    苏晚见她这么快就有想法了，顿时哭笑不得，“你是不是掉钱眼里了？什么都想掺一脚？”

    杜夭也笑，“算是吧，谁让银子是个好东西？你要不要入股？我们一起开。”

    苏晚想了想，道：“入股是可以，但我恐怕没有那么多时间兼顾。”

    “我有时间呀。你只管出钱，我出力就行。”杜夭爽快地说。

    “可以啊。”苏晚答应了下来，“不过是不是应该等炸鸡店先开起来再说？”

    “可眼下正月正是大家赋闲在家，最有空的时候，若是这个时候开起来，铁定能吸引很多人。”杜夭有些苦恼地说。

    “话是没错，但是临时要开家店，并没有那么容易，那麻将一副可不够，你还要找人做，时间上也来不及的。”苏晚道。

    杜夭闻言，热情瞬间被浇灭了，“说得也是……”

    “什么事情都不是一蹴而就的，一步一步来吧。”苏晚拍了拍她的肩，鼓励道。

    (本章完)

