    至于郝家那边，这几天也没有做出什么特别的举动，或许是因为李天宝事件让陈六合扶摇直上，迫使郝家本来该有的报复手段都不由搁置了下来，目前保持着一个观望态度！

    值得一提的是，郝旭东因为艾滋病的丑闻暴露后，地位一落千丈，成为了人人避之不及的臭虫，有消息传出，就连郝家，都已经把他放弃！

    就如陈六合事先预料的那般，郝旭东彻底毁了！！！

    但也不得不承认，这个仇，陈六合跟郝家是越结越深了，毫不怀疑，只要让郝家抓住哪怕一丝机会，他们都会毫不犹豫的把陈六合推进万丈深渊！

    这天上午，正当陈六合打算走出酒店，去随处逛逛的时候，他接到了杜月妃打来的电话。

    二十分钟后，酒店门口，陈六合坐上了杜月妃那辆拉风的劳斯莱斯幻影车，前面四辆奔驰开路，后面四辆奔驰收尾，可谓是阵仗极大！

    车内，陈六合歪头打量了一眼还是那么风华逼人美若大妖的杜月妃，说道：“你这么火急火燎的找我有什么事？电话里不能说，还非得见面不成？”

    不等杜月妃说话，陈六合那溅溅的本性又按耐不住了，道：“你不会是这么多天没见我，想我想得不能自已了吧？专程跑来只为了一睹我的芳华容颜？”

    杜月妃斜睨了陈六合一眼，不冷不热的说道：“如果你不是我的合作伙伴，如果不是你还有很大的利用价值，我现在一定会一脚把你踹下车去。”

    陈六合撇了撇嘴，道：“瞧你那副薄情寡义的样子，真是让人伤心！”

    杜月妃懒得理会陈六合的风言风语，她开口说道：“今天是黄金楼和黄啸远的头七，按照湛海的风俗，今天也是出殡的日子。”

    陈六合怔了一下，道：“这跟我们有什么关系？难不成因为这个，你还要请我到湛海最好的酒店去大搓一顿以表庆祝？”

    杜月妃自顾自的说道：“虽然我们杜家和黄家一向对立，但归根究底，我们两家都出自青帮，青帮也没有真正意义上的分裂开来！”

    “所以从某个方面来说，我们还属于同门手足，黄家人出殡，于情于理，我也应该去看看，就当是送亡人最后一程。”杜月妃古井无波的说道。

    闻言，陈六合差点没被自己的口水给呛到，他无比古怪的说道：“这也可以？我们真去的话，不是去送行的吧？估计是去砸场子的。”

    “这样不好吧？会不会太过分了一点？会不会被黄家的人直接给打出来？”陈六合满脸天真的看着杜月妃。

    杜月妃看都没看陈六合一眼，说道：“我知道你早就想这样做了。”

    “连这都知道，看来我们两还真是心心相印啊。”陈六合收起了那副耍宝的神情，大喇喇的靠在沙发上，道：“只要能让黄家不痛快的事情，我都愿意做！”

    “他们以为死了两个人，就没事了？差得远了，能让他们鸡飞狗跳，我就绝不只是让他们鸡犬不宁！”陈六合冷笑一声说道。

    今天的黄家公馆很热闹，一眼望去，黑压压的一片，黄家公馆外，至少围了数百人，各个都是黑色西装，一脸沉痛。

    而黄家本姓人，则是身穿黑衣，头披麻白，一天之内要送走黄家的两人，黄家数十年来，从来还没有受到过如此沉痛的打击。

    杜月妃的车队浩浩荡荡，一出现，自然就吸引了大部分人的目光注意！

    当陈六合跟杜月妃齐齐下车的时候，更是让这片区域掀起了一阵轰动！

    霎时间，怒骂声喊杀声不绝于耳，黄金楼跟黄啸远是被陈六合跟杜月妃所害，这件事情几乎是公开的秘密，还有谁会不知道？

    而今天，就在两个死者的下葬之日，陈六合跟杜月妃这两个罪魁祸首却不请自来，会引发的场面，几乎是不言而喻的。

    场面一度发生混乱，但好在杜月妃凶名在外，无论是威望还是地位都摆在那里，这才导致了眼前的数百人只敢叫骂，不敢真的围过来动手！

    人群散开，黄玉楼带着一大批人气势汹汹的走来！

    “你们两个来干什么？这里不欢迎你们，趁着现在我们还有理智，最好有多远滚多远！不然的话，我怕你们等下走不出这个地方！”

    黄玉楼一脸凶光的说道，对陈六合跟杜月妃，他简直恨之入骨，自然不可能有好脸色！

    要知道，黄啸远可是他的长子，如今白发人送黑发人，那种悲痛可想而知！

    “黄大爷，你这话说的就有点过头了吧？这里又不是龙潭虎穴，还能把我们吃了不成？你说让我们走不出去就走不出去吗？我还真想看看有谁能让我们走不出这里。”

    陈六合一点认怂的觉悟都没有，在这样浩浩荡荡的阵仗面前，他气定神闲，脸上甚至都挂着嗤笑！

    “没错，我说让你们走不出去，你们就一定走不出去！这里是黄家的地盘，轮不到你们两个跑到这里来撒野！”黄玉楼怒火中烧的说道。

    闻言，陈六合嗤笑更甚，说道：“普天之下莫非王土，你们黄家算什么东西？就你们也敢画地为界？这话要是传了出去，你们得吃不了兜着走吧？”

    “你！”黄玉楼火冒三丈，喝道：“别在这里跟我油嘴滑舌，让你们滚，你们就滚！”

    这时，气定神闲的杜月妃开口了，说道：“黄玉楼，你不要表现出仇人见面分外眼红的样子！我们今天来，只是想送送死者最后一程，没有其他的意思！”

    顿了顿，杜月妃接着说道：“如果你想让今天的丧事办得体面一些，那就最好让开，不要搞得太过难看！不然今天那两鼎棺材想要从这里抬出去，恐怕会很难！”

    “杜月妃，你什么意思？敢跑到我们黄家来撒野，你还真把自己当成是一个人物了？”

    黄玉楼怒不可遏的说道：“猫哭耗子心存歹念，我们黄家的事情不需要你来管！”

