    张御排开阻碍，直奔那来人而去。

    他的方向虽然很明确，但是感觉到之人谁都以为他是为了截住来人，好给下面之人争取破坏驻垒的时间，故第一时间都未去多想什么。

    此回来人乃是一名下殿出身启姓上真，他察觉到了张御正冲着自己过来，却是心念一转，觉得驻垒若被破坏，最多也就再建就是了，反而若能吸引到一个求全道法之人入彀，将之斩杀了，尽管只是外身，可也是功劳一件。

    故是他就此顿下，没有再继续前进，反而是颇为狡猾的往后退。

    他的根本道法名唤“诸传借复”，可以从各个所在借来力量化为己用，只要是存在自身感应范围之内的，并且明确归属于自身的一方的东西，无论是阵器还是法力都是可以立刻借来。

    甚至接触时间一长，道法运化到极致时可以将对方的东西化为己有，道理上连同层次之人都是可以摆弄，虽然这需要近乎无限长的接触时间，但是在他道行功行之下的，到时候气机一转，就能让此辈听从自己的指挥。

    比如此刻深入这里的天夏玄尊，要是张御不阻拦，他只需要几个呼吸，就可以让这些外身全都屈从自身的意志。

    因为他的道法是守御的一把好手，所以盛筝等人没有将他出外斗战，而是让他待在此间发挥长处。

    这个时候他道法一转，驻垒之中的阵势之力就源源不断的朝他涌来，并充斥在了前方整个通道之中。

    除非能有一击破损身后大范围的驻垒的能力，否则是拿捏不到他的，就算真的能做到，他也能后撤，选择继续引导更多力量过来。。

    必要时候，只要他人允许，他还能从元夏同辈身上借取一定法力。

    张御留意到了他身上的气机变化，在目印观察之下立刻判断出来其道法大致为何，他立时有所判断，这位道法并不简单，只要给其足够的时间，就能聚敛起强大到难以攻破的力量。故要击破其人，必须趁快，快到对方无法做到这一点！

    但他同时也明白，这也是敌人故意留下的缺口，好引他过去，用意不言自明，待他过去之后纠缠住，再运用更多的力量将他击垮。

    假如他就此不前，那么这股道法可以延伸出去，将他身后所有人囊括在内，纵然他无事，可是此行目的也就达不成了。

    但他没有哪怕片刻的犹豫，遁光竟是停也不停。

    任何机变策略都是要建立在一定实力之上的，假若一方所表现和发挥出来的力量完全凌驾于另一方之上，那么根本不用去考虑这些。

    随着他冲势起来，根本道法一转，启道人设布在前方的阵力顿时层层破散。

    启道人见他过来的速度其快无比，阻路阵势更是几乎没有起到什么作用，也是一惊，但是他并不急。

    因为这个时候“负天图”的力量正在重新恢复，他也是在一并牵引进来。

    虽然这件镇道之宝不是由他驾驭的，此中力量没那么容易融入己身，可是稍稍引动微小一部分是可以的，只要拖延片刻，一旦聚力成功，那么他就将拥有绝对克压对面的力量，这也是他根本道法的优势所在。

    可这时却是出现了一个意外，本该被他顺利接引过来的负天图力量却是一个迟钝，未能如愿牵引至身。

    如果此刻在外观望，就可瞧见有一枚枚金砂从虚空之中漂散出来，并落在了驻垒附近，此举也是将这镇道之宝的绝大部分延伸入天夏的力量都给吸引过去了。

    张御此回并不是孤身奋战，因他拥有训天道章，所以能将这里的情况随时告知玄廷，并告知该是如何与自己进行配合。

    似幽城金砂落来之时机，正是他向玄廷要求得来的，这一支持来的非常及时，立刻就断去了启道人的后援。

    启道人察觉到这等变化后，倒是依旧保持着镇定。

    即便少了镇道之宝的力量，但他此刻聚合起来的力量已是足够多了，再加上自身的力量，自忖也足以制压对面之人。便是有所不足，也能稍作拖延，而外面负天图的问题，盛司议一旦发现，相信也是会出手帮他解决的。

    而且他的道法力量也不是单一的，是可以根据敌人的路数，构筑出不同的变化的。

    譬如眼下，因为是以拖延为主，所以他再次运炼道法之时，并没有把力量一股脑全堆在一处，而是将之依次构筑出了三道防线，来人需要经历重重突破方能过来，而每破一层就会缓上一刻，他也便多拖延了一会儿。

    他也是推算过了，假设对方在一个呼吸之外破开障碍，那么他又是可以在后布置下三道防线，随着他的力量逐渐累加上去，屏障会越来越多，足可叫人来敌胜出绝望之心，最后进退不得，便可被他克杀在半途之中！

    张御看到前方力量的排布，眸中神光一闪，身后两道剑光先他一步飞了出去，同时他又一挥袖，一道金光亦如电光般射去。

    随着三道光华接连飞来，先是那蝉鸣剑撞在了第一层屏障之上，双方根本道法相撞，没有任何悬念的将之洞穿，这个时候，惊霄剑骤然加速，越过蝉鸣剑，一剑将第二层屏障洞穿！

    又在此刻，后方的“空勿劫珠”冲射了上来，倏然越过剑光，撞到了第三层屏障之上！

    这一面屏障最为厚实，但是劫珠之中凝聚了张御那强横的根本道法，这一击之下，也是轰然爆裂！

    后方两把飞剑此刻根本没有停顿，于此又是恰好飞射了上来，直奔着后方启道人而去。

    这接连三击每一步的节奏都拿捏的刚刚好，没有一分多余，也没有一分少弱，几乎是在瞬时之间，就将启道人构筑起来的防线给崩开了，整个过程充满了一气呵成的力量美感。

    启道人没想到自己构筑的防线轻而易举就被突破，然而到了这个关节上，他知道自己不能退，因为他清楚自己绝然是快不去飞剑的。

    别人到此一步可能会手忙脚乱，可他却仍有抵抗之力的。

    他意念一转，身上顿时泛起十余道阵器灵光。

    一般来说，阵器要想运使得当，皆需要一个修士用心祭炼，合意合契的。

    但是他不用。

    根本道法一转，身上的阵器力量都能借用过来，且能发挥到极致，不会有一点留下。

    张御清楚见到了他身上的变化，他与阵器打过不少交代，知道此物可以将自身的法力倍增，但是在他看来这没有太大意义。

    因为到了他这个境界，当法力高到一定程度后，越上去越难推动，到了真正高处，彼此差距是很微小的。

    所以纵然能聚合阵器，其实提升没有想象中那么大。这也是为什么此人不拿更多数十上百件阵器运使，因为作用不大了。

    不过眼前力量却也不可小觑，要是他正身到此，倒可以直接击破，甚至可以转运“重天”玄异破局。

    可这回外身到来，力量不及正身，可能是会遭遇阻碍的，那后面就不好打了。故此他也不曾迟疑，将一口事先准备好的清穹之气化炼入身，并通过意念将力量着落到了两柄飞剑之上。

    蝉鸣、惊霄二剑受此一激，齐齐绽放出灿烂光华，速度也是再是一疾，两剑一前一后而去，蝉鸣剑裹挟着无匹力量，瞬间就撕开了这些阵器的屏阻，惊霄剑紧随其后，从那被蝉鸣剑破开空洞之中一穿而过，对着后方的启道人就是一剑斩来。

    启道人这时也是失去了原先的从容，斗战到如今，他次次都算计的挺好，但次次都是被蛮横不强力的力量轰破，这让他心中也是憋气。

    可张御这里又不是没有斗战技巧，每一分都把握的很好，换了另一个人哪怕拥有同样的力量，也未必能够做到这等事。

    他的道法是必须要有所依托借用，没有借用那和没有道法也没什么两样，此刻面对剑光来袭，似乎已然是无有了反手之力。

    但他还有一招，那便是反向借用！

    他可以将自身的力量反借到另一名元夏修道人身上，而后再是挪转出来。尽管那个人功行不及他的话外身会撑不住爆裂，但却可实现顷刻之间的挪转。

    他于瞬时间找定了一个目标，可就在他打算反向挪借的时候，却是心神一个恍惚，一股烦恶之感涌上心头。

    方才张御等人乘飞舟进来之时，是从驻垒之上洞开一个缺口的，不但是他们进来了，连带虚空之中的一些虚空邪神也是跟着进来了。偏偏他的道法还是借用外力，这一反向转挪，一不小心就沾染了一点。

    虽然在反应过来后，急切之间就将外邪斩去，可是这么一个停滞，一道剑光已然从他身上掠了过去。

    他不由一阵恍惚，这个时候也是反应了过来，哪怕是方才他及时运转道法，这一剑也一样是躲不掉的。思绪方是转过，身躯就原地化崩化了一团光气。

    轰！

    张御从阵势中穿渡出来，一步踏至他原先所站之地，再一挥袖，就将这一片光气震散，再一抬头，凝望去上方通向乌金壁垒的通路，身躯化光一道，直奔此处而去。

    他身后两道剑光齐齐一震，发出两名悠长清越的鸣响，化作一青一白两道长虹，亦是跟随而去！

    ……

    ……

