    林夕再次离开了钱家。

    这一次不一样了。

    第一次因为只是个凡人，所以尽量走官道。官道有修士庇护，所以一般情况下不会出什么事儿。

    但几近辗转，路途会远上不少。

    这一次林夕准备直接走近路。

    虽然有些路段会远离世俗王朝，靠近深山老林，但问题应该不大。

    而且林夕还要去找石重。

    现在的境界，御剑飞行已经可以持续好个时辰了。

    三日后。

    林夕御剑来到了人烟稀少的小镇，名为三元镇，往西边走是一个中等规模的世俗王朝平战王朝，而往东则是一片广袤无垠的密林。

    想要抵达安王朝最好还是穿过密林。

    林夕来到三元镇补给，买了些食物与清水。

    有一件事让他有些奇怪。

    这三元镇只是个很小的镇子，没什么特别的，但是此地修士却很多，而且当地居民对修士一点都不陌生，习以为常。

    当然了，绝大多数都是炼气的修士，而且是散修。

    虽然感觉到奇怪，但林夕没什么兴趣了解。

    正准备穿过密林呢，却被人喊住了。

    “这位道友请留步。”

    林夕转头一看。

    说话的人是一个女修，大约二十多岁的样子，穿着淡紫色的流云笼纱裙，带着玉簪，打扮的有些妩媚，算是有几分姿色。

    境界大约在炼气七八层的样子。

    “有什么事儿吗？”林夕问道。

    女子说道：“我叫魏雨涵，道友你也是去落日林找幻云兽的吗？”

    “幻云兽？”林夕摇头：“不是。”

    “咦，来到这里却不是找幻云兽还这是少见。”

    “什么是幻云兽？”

    “那是一种落日林独有的妖兽，品级为二品。”

    林夕一脸莫名：“疯了吧，二品可是对应着筑基初期的修士呢，炼气修士去找二品妖兽的麻烦？这不是找死吗。”

    “不不不，不一样。”

    魏雨涵快速解释起来。

    原来幻云兽是一种精通幻术的妖兽，攻击性不强，营造幻境的能力却不弱。

    但毕竟是二品妖兽，品阶在哪里摆着呢，比一品妖兽值钱多了。

    而落日林就是幻云兽的栖息之地，曾经有炼气修士连抓了十三只幻云兽，然后卖出二十万灵石的高价，发了笔横财。

    所以此地这才拢聚了那么多的修士。

    林夕听了解释这才明白过来。

    “道友你应该只有一个人吧，穿过落日林也是有危险的，不如和我们组队吧，互相照应。”女子睁着眼睛，泪眼汪汪，一副很柔弱的样子。

    女修这般模样确实容易激发男人的保护欲。

    不过林夕对此倒没什么感觉。

    又没我娘好看，也没紫月师姐好看，甚至都没有外门师姐宁雪璇好看。

    林夕问道：“你们？除了你还有其他人？”

    “还有王道友和周道友，他们在那。”魏雨涵指向不远处。

    确实有两个炼气修士在等着。

    这二人境界倒是不错。

    一个炼气十一层。

    一个炼气十二层。

    林夕想了想：“也好。”

    “太好了。”魏雨涵伸出手笑道：“欢迎你加入我们的小队。”

    林夕也伸手握了一下。

    魏雨涵不着痕迹的捏了一下林夕的掌心，妩媚笑道：“道友看起来好年轻，境界就这么高了，年少有为呀。”

    “还可以吧。”林夕心中思忖，这女子到底什么意思。

    魏雨涵带着林夕走去，并且介绍林夕。

    那两个修士中身材稍魁梧一点的男子不满的说道：“怎么又加人，雨涵，你觉得我们实力不够不成？”

    他叫周升，炼气十二层，在散修中自然算的上不俗。

    “怎么会呢，人家可是很相信周兄你的实力的。”魏雨涵揽着男子胳膊，亲切的说道：“人家只是觉得四人稳妥一点嘛。”

    男子心中不满这才稍稍平复，看着林夕：“炼气十层？”

    “不错。”

    “勉强算凑活吧，你没抓过云中兽？”

    林夕摇头：“第一次来。”

    “那你注意点，别乱跑，跟在我们后面，要你出手了你才可以出手，要是乱了我们的计划可别怪我不留情面。”

    林夕眉头微蹙。

    这周升对他很不客气。

    但他没有说什么。

    他只是想穿过落日林罢了，也没打算和这几人相处多久。

    另外一个炼气十一层的修士名叫王徳迅，有些贼眉鼠眼，身穿黄色道袍，笑眯眯的，但眼神总是往魏雨涵身上的清凉之处乱瞟。

    而这魏雨涵也不在意，反而偷偷给对方抛媚眼。

    这关系倒是有点混乱。

    加上刚刚此女修还给了自己一点特殊的暗示，林夕心中了然。

    一个炼气十一层，一个炼气十二层，却愿意和一个炼气八层的女修组队，共同去抓幻云兽，自然有些特殊的原因。

    估计这女修也是找不到其他人了，看到林夕炼气十层的境界，所以才请他入伙。

    但林夕对此也不生厌。

    散修本就不易。

    这女修为了幻云兽，牺牲些色相，也能理解。

    “林道友，你带上这个。”魏雨涵递给林夕一个防护罩模样的法器，只是中级法器而已，价值并不高。

    林夕好奇：“这是什么？”

    “除幻罩，可以抵消一部分幻境之力，也可以短暂屏蔽自身的感知，对付幻云兽特别有效。”

    林夕恍然。

    还真是神奇。

    “一个除幻罩只能使用三次，价值五百灵石，你最好省着点用，抓捕结束后记得还回来。每用掉一次，都要给钱。”周升粗声粗气的说道。

    林夕心中有些不悦：“这些我自然知晓。”

    “你最好知晓。”周升冷声道：“若是你敢赖掉，我可不会对你客气。”

    “这点小钱有什么好赖的。”

    “哼，小钱？”

    魏雨涵见状急忙上来打圆场，周升这才作罢，不再说什么了。

    四人就这样进入了林中。

    这还是林夕第一次参加真正的修士历练，所以觉得到处都很新奇。

    落日林灵气浓度还算不错，怪不得能孕育幻云兽这样的妖兽。

    “这幻云兽究竟长什么样子？”林夕问道。

    魏雨涵说道：“本体应该是类似水母一样的妖兽，只不过它会利用幻术将自己幻化成其他样子，隐藏自己。”

    “那岂不是很难找？”

    “确实，所以才这么难抓。”

    林夕明白了。

    若是那么好抓，估计幻云兽早就被抓光了.

    徒有二品的品阶，却只有幻术能力，一旦幻术被破，连炼气修士都可以击败抓捕它们，不得不说有些悲哀。

