    “看在你献珠有功的份上，我就饶你一命，不过接下来你可得好好表现！”

    林阳从地上站起身来，看着姬氏说道。

    “请林先生放心，从今往后，小人必定生死相随！”

    “嗯，孺子可教！”林阳满意的点点头。

    “......”

    苏达基听到这话直接翻了个白眼，灶门要认主，你直接把他喂了蛇，现在一个美女要认主，就变成孺子可教了？

    “走吧，下一站八坂神社！”

    林阳走了两步突然想起了什么，回头问姬氏：“你们四大神社是不是都有类似龙珠的宝物啊？”

    “是的！”姬氏点头。

    “卧槽！早说啊！”

    林阳后悔死了，早知道就让灶门多活一会，起码说出宝物藏在哪里啊！

    “咳咳......林阳，我觉得做人还是别太贪心，差不多就行了！”苏达基实在听不下去了，好处都被这小子占光了，他还嫌不够？

    “老苏你说得对！”

    林阳想了想，很认真的说道：“以后没事得多拆几座神社，不然那么多宝物不见天日，岂不是太浪费了？”

    “......”

    苏达基竟无言以对，他发现自己和林阳根本不在一个频道上......

    三人一起离开木屋，很快就看到了大雄等人。

    “这......这个华夏人和滨田居然还活着？”

    “天啊！那不是姬氏女神吗？”

    “......”

    众人看到林阳他们完好无损的出来了，尤其是看到姬氏的肉身后，全都惊得目瞪口呆！

    “姬氏女神，您怎么跟这个华夏人在一起？”

    大雄吃惊的看着姬氏，在他印象中姬氏明明没有肉体的。

    “岂有此理，你这个下人，怎么跟林先生说话呢！”姬氏呵斥道。

    “你，你真的是姬氏？”

    独眼龙满腹狐疑，按说姬氏不杀林阳就算了，怎么可能叫他先生？

    “聒噪！”

    林阳不耐烦的撇了撇嘴，淡淡的说道：“姬氏，这个神社还有这些人，都没有存在的必要了！”

    “你，你说什么！”

    独眼龙一听大吃一惊，急忙说道：“姬氏，你可千万别听这个华夏人的话！”

    “是，主人！”

    姬氏没有任何犹豫，只见她展开双臂，同时嘴里念念有词，她身后的海面立刻变得躁动起来，眨眼间海浪升高到数十米！

    “跑，快跑啊！”大雄见状惊呼道。

    众人掉头就跑，只可惜他们还是太慢了，几十米高的巨浪瞬间淹没了整个神社，乃至神社所在的村庄！

    但在林阳周围的海水却自动排开，走到哪海水都会自动避让.

    仅仅一分钟不到，岛国四大神社之一的严岛神社顷刻间成了汪洋大海！

    而这一幕恰好被远处一架无人机全程记录下来。

    无人机将画面实时传回京城军方总部，众人见状都大吃一惊！

    “这个女人太可怕了，到底是什么来头？”

    “抬手之间就毁掉整个村子，这种人要是与我华夏为敌就麻烦了！”东部战区司令说道。

    “龙将军，你们南部战区有这个女人的资料吗？”孙华山问道。

    “我说出来大家不要笑，我怀疑她就是严岛神社供奉的姬氏女神，又称海洋女神！”

    “不会吧，又一个千年老怪？”

    “因为姬氏女神对水的控制力超强，岛国无人能敌，除此之外我想不出来还有谁！”龙涎何苦笑道。

    “分析得有道理，根据我们所掌握的情报，此女长相确实与姬氏一模一样，十有八九这个女人就是姬氏女神！”孙华山点头表示赞同。

    “糟糕！林阳也在水里，他不会出事吧？”曹青山担忧道。

    话音刚落，就看到画面中海水迅速褪去，林阳站在原地完好无损，身上连一颗水珠都没有。

    “臭小子，害我又白担心了！”

    “哈哈哈！老曹，是你对林阳太没信心了，我就一点都不担心！”龙涎何一边说一边掏出纸巾擦了擦额头的冷汗......

    孙华山淡淡一笑，说道：‘这次岛国可谓损失惨重了，我倒要看看他们的官方还能撑多久！’

    被灭了两个重要神社，以岛国的尿性，估计很快就要请求与华夏对话，求放过了！

    这个民族的人只有打得他满头包，他才会服气，你要想跟他们讲道理，那就只有一个词：对牛弹琴！

    ......

    严岛神社，林阳看着被摧毁的神社，满意的点点头。

    “姬氏，带我们去八坂神社吧，咱们速战速决！”林阳淡淡的说道。

    “嗨！”

    归降后的姬氏很快就进入了角色，带着林阳和苏达基，三人很快离开。

    与此同时，八坂神社和伊势神宫乱做了一团，两个神社被灭的消息，也在第一时间传到了他们的耳中。

    “这怎么可能，区区一个华夏人能灭掉两个神社？”八坂神社的社长佐藤满脸诧异表情。

    “社长，据说姬氏复活，并且投靠了那个姓林的华夏人！”属下一脸苦瓜道。

    “不行，我要赶紧向稻田大神汇报！”

    “你们调动所有人手防备！”

    佐藤对下属说完，急匆匆走向后院，谁知刚走到一半，周围的景色瞬间一变！

    原本绿树成荫的神社，此时变得怪石林立，天空也被乌云遮住，整座神社的灯变成了幽蓝色调，显得十分阴森！

    佐藤见状停下了脚步，看来稻田大神已经感应到此事，并且准备随时迎敌了！

    就在这时，一名身穿和服的武士慌慌张张的跑进了后院，大声道：

    “社长不好了，那个华夏人来了！”

    “八嘎！给我全力击杀！”佐藤一听顿时目露凶光，从腰间掏出一把武士刀跟着手下快速走了出去。

    结果，他走到前院一看彻底傻眼了，只见院子里满地的尸体。

    两男一女正一步步朝自己这边走来。

    “八嘎，滨田，你疯了吧！”

    佐藤唯一认识的就是滨田，冲他怒吼道：“你这个吃里扒外的狗东西，竟然联合外人对付我神社，混蛋！”

    “老苏，这里我就不管了，交给你和姬氏吧！”

    林阳耸了耸肩，伊势神宫才是最强的，他还想保留一点体力呢！

    苏达基二话不说，怒喝一声直接朝佐藤扑了过去，两人迅速战在了一起，不过两人的身手却是不相伯仲，林阳看了都替他着急......

