    放学之后，

    秦安安穿着一身火红色的棉服，衬得肌肤白皙，“白白，今天我们一起在外面玩吧。”

    跟在秦安安旁边的是宋予礼，看向秦安安的目光之中是掩饰不住的喜欢。

    染白歪了歪头，垂眸盯着自己的鞋尖，漫不经心的说着，“去哪里？”

    “嗯，就在家门外面就好，玩雪怎么样？”

    夜珏蹙了蹙眉，冰冷的拒绝道，“不行，白白的体质弱。”

    万一在大冷天生病了怎么办？

    八岁那年的记忆让夜珏格外深刻。

    在这一点上，

    伊辰和夜珏还是十分同意的。

    伊辰脸上带着不羁随性的笑意，只是那笑意却未达眼底，“你们去玩吧。我们和白白先回去了。”

    如果说夜珏是不想去理会除了染白以外的任何人，

    那么伊辰可能是天生和秦安安气场不和吧，总是不喜欢这一个人。

    秦安安的脸色略显得僵硬。

    低头遮掩住眼底的怨恨。

    她勾搭了两个人这么多年。

    结果他们心心念念的全部都是伊白！

    凭什么啊？

    她哪里比伊白差了？

    越是这样，秦安安就越是不甘心。

    发誓一定要让伊辰和夜珏爱上自己。

    “怪无聊的，去玩会吧。”染白漫不经心的说道，散漫的走在白雪铺垫的地上。

    夜珏蹙了蹙眉。

    染白笑意吟吟的说道，“我的体质也没有弱到那种程度吧，我看你们就是被之前那次吓出后遗症来了。”

    伊辰翻了一个白眼，“哪有?我们这是怕万一。”

    不怕一万，就怕万一。

    染白斜睨了伊辰一眼，幽幽开口，“现在呢?”

    伊辰：“……”

    我能说拒绝吗？

    夜珏轻抿着绯色薄唇，“那就，玩一会儿。”

    染白扬了扬精致纤巧的下颌，“嗯哼。”

    回到别墅里将校服换下，

    染白穿着一身蓝白相间的棉服，白色的腰带束腰，淡蓝色高腰牛仔裤，乌黑柔顺的长发梳成了一个马尾辫。

    阳光从高空之中折射而出，挥洒在大地之上。

    染白瓷白如同牛奶般丝滑的肌肤比雪还要白皙，耀眼。

    夜珏一身黑色棉服，身姿修长高挑，精致妖孽的五官已经彰显出来。

    此时，修长如玉的手包裹住染白的小手，完完全全的握在手心之中，“冷吗？”

    染白眨了眨眼，纤长卷翘的睫毛忽闪忽闪，“我们才刚好来呀，珏。”

    夜珏一脸严肃的说道，“那也不能冻着了。”

    原主的体质偏弱，经常容易发烧感冒。

    夜珏格外关心染白的一切事情，生怕染白生病了。

    伊辰扭过头去，不去看染白和夜珏亲密无间的情景。

    扎心了啊。

    如果当初不去游乐场，多好。

    唉，

    还他一个人的妹妹啊!

    秦安安的眼光闪烁，看着这一副情景，眼底划过一丝冷意。

    碍眼极了。

    秦安安故作勉强的笑了笑，“我们，玩吧。”

    一旁的宋予礼看着秦安安勉强的笑意，十分心疼。

    他已经喜欢上了秦安安。

    真的很喜欢，

    他无法忽视自己的这一份情感。

    但是，秦安安不止一次的跟他说过，

    她喜欢上了夜珏。

    宋予礼心痛，却又无可奈何。

    现在看着自己喜欢的女生，勉强的笑意，宋予礼心中心疼极了。

    只可惜现在秦安安的目标并不是他，而是夜珏。

    秦安安带着手套，用手抓起一团雪像是发泄一样向远处扔去。

    眼神略过一丝阴沉的盯着染白。

    讨厌，碍眼。

    随即抓起一把雪团向染白扔去。

