    西格下擂。

    回到同伴身边。

    脸带羞愧地向奥德里奇队长道歉：“我大意了，没有把你之前的话听进去……对不起大家，很抱歉。”

    他很后悔自己的骄傲，如果时间可以重来，他绝对不会再给凯文任何爆发的机会。

    这一局。

    甚至不需要赢。

    只要打平，狂风怒号队便能稳稳出线。

    现在自己大意败给了凯文，等于给对方一个续命的机会。

    “没事，只要你能记住这个教训，比什么都强，后面的比赛，我们会帮你打回来。”奥德里奇队长拍了拍西格的肩膀。

    “队长说得没错，我们实力在对面之上，即使小小的让对面一局也没事。”一位队友安慰他。

    “接下来轮到我上擂比赛了，对于洛克那个战斗法师，我做足了准备，洛克绝对不可能在我手中翻盘。”另一位身材矮小却顶着一颗大脑袋目露幽蓝光芒的队友拍着胸膛保证，让西格安心等待自己的好消息。

    他叫基思。

    是风系暗系兼修的四级法师。

    天赋是暗影刺针，尤其擅长破坏战斗法师的防御。

    如果他对战钢铁意志队洛克那个战斗法师的话，胜算比西格对战凯文还要高。

    “一定要赢。”西格将给了基恩一个拥抱。

    “我早上用魔法卡牌占卜过，今天是我的幸运日，你们看我怎么吊打洛克那个大狗熊吧。”基思自信地笑出一口大白牙。

    等他站到身份确认处。

    却有点笑不动了。

    因为。

    他发现凯文队长送过来确认身份的次锋选手是穆丽尔，而不是预计中的洛克。

    为什么不上身为四级战斗法师的洛克抢分呢？

    上穆丽尔这个伪装成法师的破法者。

    以为可以狙击到我？

    天真！

    基思有点不爽钢铁意志队派出来的对手，并不是洛克而是穆丽尔，超出了自己的预料，让自己昨天晚上准备的功夫全盘落空。不过，身为一个四级风影法师，他并不觉得穆丽尔这个顶天是二级法师的破法者，可以用技巧弥补两人之间的差距。

    穆丽尔或许很擅长战场上不择手段的厮杀。

    但这是擂台赛。

    在种种规则限制之下，她根本无法发挥自己的特长。

    而且二级法师跟四级法师的差距，那不是一个试图走捷径的破法技巧可以弥补的，尤其是自己是个以灵活著称的风影法师。

    相比起基思。

    备战区的奥德里奇队长变得有点沉默。

    他有种不太好的感觉，或许对方派穆丽尔上擂比赛才是真正的妙招。

    希望这是个错觉吧~

    擂台上。

    穆丽尔向基思双手合掌行礼，以低级法师向高等法师致敬的姿势，表明自己的态度。

    基思以法师礼还了一礼，看见穆丽尔如此低姿态，他心里却没有因此得意，反倒感觉到有种莫名的危险。

    “钢铁意志队和狂风怒号队的第二场比赛，正式开始。”

    主裁判高举双手。

    往下。

    重重一劈。

    宣布两队的第二战正式开始。

    在主裁判宣布开始的刹那，基思在原地留下一个影子，真身无声地消息了。

    那个影子不断变大。

    变成个手持阴影长矛的傀儡影武士，只见它抬手，后仰身形，仿如真人投掷物品那般动作，高速向对面的穆丽尔投出一支影矛。

    影矛速度极快。

    但比影矛更快的是穆丽尔身后的影子。

    这个穆丽尔的影子诡异的伸出了长长的手臂，抓扼住穆丽尔的双腿。

    “就这？”

    穆丽尔不管双足踝被抓，单手挥动，将高速射来的影矛扫飞。

    普通观众看不明白，为什么她的手能够挥扫开一支明明是影子构成的影矛，不过在法师眼中，却能清晰看到穆丽尔破法的过程。

    她的手掌淡淡的泛起一丝丝萤光。

    借助光的特性。

    毫不费力。

    便将高速射来的影矛改变方向。

    或许穆丽尔的法师等级不高，所能掌控的魔能远不如对手，但她的破法技巧绝对走出了一条自己的路子。

    紧扼穆丽尔双足的影子手臂忽然诡异的滑开。

    似乎她的足踝滑溜得无法抓扼一般。

    这是怎么回事？

    “是火焰，穆丽尔阁下双足有几近透明的火焰在燃烧，火焰是没有影子的，通过这一点，她完美地化解了影子的抓扼。”鳄鱼人解说拍案叫绝，他没想过可以如此轻松化解影子的捕捉。穆丽尔几乎没有消耗魔能，仅在双足燃烧起一团火焰，便让影子手臂抓摸不实。

    “有些人会挑刺，觉得穆丽尔是一个破法者，但法师公会的态度却自始至终认定穆丽尔阁下是个法师，她只是在走一条极限操纵的路子，严格来说，她是个控法者，而不是破法者。”花头巾的胖子解说给穆丽尔正名。

    如果公开说穆丽尔是破法者。

    那无疑等于将她强行推向所有法师的对立面。

    事实上。

    如果抛开成见。

    穆丽尔并非不使用魔能，也并非不使用法咒来破法，所以说她是个控法者也没错。

    “她是钢铁之城维娜大法师阁下的弟子，她本次前来参赛，亦是受到了维娜大法师阁下的推荐。”鳄鱼人解说同样帮忙说明原由，以免事后，被居心叵测的坏人挑事。

    在比赛场上公开将她的身份定性，那么能封住许多人的嘴巴。

    擂台上。

    抓扼滑开后的影子手臂。

    忽然融合，化作一条头颅直径超过一米的影蟒。

    它张开恐怖仿如黑洞般的嘴巴，亮出弯曲的锋利獠牙，向穆丽尔狂噬过去。

    穆丽尔一个轻灵的回身跃起。

    在旋转的同时。

    双手轻挥。

    疯狂噬咬而来的影蟒诡异的扭曲了身体，头颅迟迟无法突进。

    不等它挣脱无形束缚，穆丽尔已经一脚将它踢飞，整条影蟒被踢得破破碎碎，颤抖扭曲将收缩回去，重新变成一个影子。

    “是雾，穆丽尔阁下用少量的雾气延缓了影蟒的进攻，然后将它踢飞。”鳄鱼人解说激动得直拍桌子。

    “不光是雾，穆丽尔阁下脚面还有水，她本来想踢伤影蟒需要海量的魔能波动，但她很巧妙，在脚面沾上了水，通过水倒映的扭曲，让影蟒失去了它的防御。老实说，我从来没想过魔能可以这样使用，这种微操控制是一种绝妙的思路，穆丽尔阁下无疑是个天才。”花头巾胖子解说同样忍不住拍手叫好。

    他不知道。

    以前的穆丽尔破法手段的确主要依靠战斗技巧。

    她真正绝妙无比的思路源于刘长生，刘长生跟她对练时，为了弥补两人之间的实力差距，他用了各种让穆丽尔叹为观止的疯狂脑洞来拆招。

    其中有少量是成功的。

    更多是失败。

    但每一种成功的实验结果，都是一次前所未有的探索。

    最重要的是这种脑洞启发了穆丽尔，我为什么要执着用技巧来破法呢？我跟他一样无拘无束的活用任何手段来破法不香吗？在这种思维之下，无论刘长生开发出什么脑洞作品，穆丽尔都如数吸收，并且一一转化为自己所能实效使用的战斗技巧。

    如果说穆丽尔原来是个用拳头去捶爆法师脑袋的破法者，那么受到刘长生启发之后的她，是个用魔能法咒缠绕拳头去捶爆法师脑袋的破法者。

    现在说她不是个法师，那么的确说不过去。

    包厢中。

    一群大法师老头子看得目瞪口呆。

    穆丽尔的魔能法咒不值一提，但她的思路让他们震惊，这个小姑娘有想法啊。

    “嘿，塞西尔，现在我有点相信你刚才说的那个队员内部讨论连你也不愿意透露的新战术了，你们那支队伍负责制定作战策略的小家伙，绝对是个天才，可以这么说，这小子全面针对了我们啸风城的几个小孩。我们这边几个小孩，学习很用功，天赋也可以，但比脑筋真不是他的对手。”老太太并不表扬穆丽尔，反倒别有所指地表扬起制定作战策略的那个人。

    “应该是刘长生那个小家伙，凯文那孩子我熟悉，他可想不出这样的战术。”高大魁梧的老人哈哈大笑。

    “你以为我会说凯文？”老太太听了直翻白眼。

    “凯文如果有这份灵气早突围而出了，钢铁意志队今年的表现，可以说焕然一新。”贵族气质的老年男子摸着胡子微笑。

    “有刘长生在场和没他在场的比赛，都是两种比赛好吧。钢铁意志队要没有刘长生制定战术，凯文能带队拿下一场胜利，都算他花心思了。我敢说一句，凯文能想到的东西，奥德里奇也能，所以在双方实力不对等的情况下，凯文绝对一胜难求。今天之所以能轻松打破奥德里奇的战术陷阱，是刘长生这个刚冒的小家伙在……那小子的灵性和思路，跟别的小孩相比，绝对是在另一个维度的打击。”老太太说到这里，忽然站起来。

    “不看了？”鸡窝头的塞西尔有点惊讶，这才第二场。

    “我到下面去看，顺便安慰一下那几个笨蛋，免得到时候被你们打哭出来，那才叫丢人呢~”老太太颤巍巍的拄着拐杖走了，一副老态龙钟的模样。

    只有认识老太太的人。

    才知道这位准传奇大法师的实力有多么的强大。

