    “不是，这是什么地方？”苏无尘刚从闭关的状态醒来，连忙对着我询问情况，我将之前的情况简单的给苏无尘解释了一下。

    消化之后，苏无尘盯着前方那道身影说道。

    “如你所说，这人身上的能量罩和那阵法如此相似，那么，他很有可能就是封印那钩蛇的人。”

    听到苏无尘的分析，我心中恍然大悟，的确，我之前一直保持着警惕，随时应对下面的危险，所以我忽略了很多东西。

    竟然没有想到最为关键的一点，妖夜给我说过，当年的那位可是以自己的生命为代价，才封印住了这勾蛇的一缕残魂。

    没想到，封印钩蛇的这位强者，竟然自己也在阵中。

    巨大的空间中，我的火符光芒只能照耀一些距离，隐隐听到周围发出阵阵低沉的嘶吼声，那是被钩蛇的邪气侵蚀的兽类。

    这么多年的时间，这钩蛇不知道用邪气侵蚀的多少兽类，看样子，上面要进行一场苦战了。

    这场战斗，我同样必须参加，只不过现在我需要将这下面的好处得到，妖夜口中所说的好处应该就是这位强者的尸身。

    而且，在这位强者尸体的周围，并没有那些邪兽靠近，看样子，这是他们所畏惧的东西，我开始缓缓朝着前方靠近，同时六丁六甲护身咒护体。

    要是有危险，我能够在第一时间后退。

    苏无尘跟在我身边，也时刻警惕，随着我们靠近那道盘坐的声音，我看到他的胸膛并无半点起伏，的确是没了呼吸。

    而我也终于看清了那张有些苍老的面庞，些许皱纹，双鬓斑白，透着一股仙风道骨的味道，但奇怪的是，他脸上的皮肤看起来充斥着红润，根本不像是一个死人。

    我心中感叹，或许这就是修道有成的强者，到了某种地步，就算是身死，尸身也能够不腐。

    同时，这也让我感受到了钩蛇的强大，这么一位强者，只是封印钩蛇的一缕残魂，竟然搭上了自己的性命。

    就在我心中感叹的瞬间，突然，眼前那道身躯身上的光罩猛然爆发，我瞳孔一缩，身形本能的朝着后方爆退，但是，下一刻我发现，我的速度在这道金光面前，完全是小儿科，根本躲避不及。

    “快退。”

    身边传来苏无尘的低喝声，但我根本来不及反应，只能眼睁睁地看着那道金光将我整个人包裹在其中。

    这一刻，我的意识瞬间失去。

    “完了。”

    这是我脑海中最后的一个念头。

    ……

    我是一个游方道士，自幼给师父领养，教给我全部的本事之后，师父驾鹤西去，而我游历世间，寻找属于我自己的道。

    这一日，我在一个小镇内歇脚，偶然听到周围的村民议论，今日村庄内有妖魔作祟，村内已经有好几人殒命。

    “道长，天色渐晚，你吃过东西之后就赶紧找个地方歇脚吧，晚上前往被出来。”

    就在这时，店老板走到我面前，出声对着我告诫。

    “哦？可是和那妖魔作祟有关？”我目光淡然地看着眼前的店老板询问，老板面露恐惧，点了点头。

    “可否与我说说，说不定小道能帮忙。”我看着眼前店家的反应，对这所谓的妖魔也颇为感兴趣，师父临终前告诉我，有些事情遇到了，那便是我命中的因果，该出手的时候，就得出手。

    师父还告诉我，因果这个东西，尽力就好，实在不行，就保命为上，毕竟，我们已经尽力。

    “唉，道长，不瞒你说，我们已经请了好几个高人，都奈何不了那东西，你还是不要妄送性命了。”店家露出一脸苦涩的笑容，竟然拒绝了我的要求。

    我沉默不语，继续看着店家出声问道：“既然这妖魔如此厉害，为何你们镇子里的人不搬走？”

    “想走的都走了，但这是我们的根，很多人，不愿走。”店老板也没有隐瞒，如实说道。

    “多谢相告。”我站起身对着店老板抱拳，转身离去，随即，我听到身后传来一阵低声的议论。

    “老板，一看就是个怂包江湖骗子，你给他说这么多干嘛？”

    “小王，己所不欲，勿施于人，人家帮咱们是情分，不帮咱们是本分，再说了，那东西，恐怕能解决的人，少之又少哦。”

    老板无奈感叹。

    深夜，我走在镇子上的街道上，冷清得针落可闻，甚至家家户户都漆黑一片，并没有任何灯火，我心中好奇，这妖魔，到底是什么玩意儿？

    吼、

    终于，一声低吼自镇子外的深山传出，散发着一股恐怖的气势，我心中一沉，终于意识到今天店老板给我说的。

    单单是这一声低吼，已经让我感觉到忌惮，这东西，很强。

    但我并没有着急离开，实在不行，再逃命也不迟。

    低吼声不断朝着镇子靠近，终于，我看到远处一道巨大的黑影，浑身包裹着无尽的阴邪之气靠近这个镇子。

    看到那东西的瞬间，我瞳孔一缩。

    “上古凶兽，钩蛇？这个念头，竟然还有这种东西？”

    我心中掀起一阵惊涛骇浪，这东西，我只是在师父给我的古籍之中才看到过，没想到，我竟然能亲自遇到。

    “不敌，恐怕得走。”我暗自嘀咕，在看到这玩意儿的瞬间，我本能地感觉到自己根本不是它的对手，纵然师父说我天纵奇才，假以时日，超越他完全不在话下。

    而我现在，不足三十。

    在我心中顾虑之际，只见那钩蛇第一时间朝着一栋房子冲击而去，那庞大的身躯猛然撞击之下，那房屋倾倒，其中传出阵阵惨叫声。

    还有婴儿的啼哭。

    我心中一惊，身形快速掠出，同时暗自想道：“虽说不敌，但随时想逃都可以，能救一个是一个吧。”

    抱着这样的念头，我出现在那栋被摧毁的房子面前，我看到，倾倒的房屋之内，一个女人紧紧地抱住一个不足一岁的婴儿，而在她的旁边，一个男人胸口被钩蛇的尾钩穿透，生机尽失。

    下一瞬，只见钩蛇巨大的血口张开，直接朝着那女子和婴儿咬去。

    “大胆孽障。”一声低吼，我手中印结变动，身后佩剑瞬间飞出，朝着那钩蛇飞刺而去。

