    康盂树怔了半晌,含糊地笑着说：“不用，你去睡吧。”

    说完不给黎青梦反应，一把将通话掐了。

    海潮扑着岸,刚刚还隐约的声音，不知道为什么在这通仓促的语音结束后变得很鲜明。

    哗啦，哗啦啦，有节奏地扑上他的心头。

    他回到车里，扯开一包湿巾胡乱擦了下脸,呼出口气，重新发动车,驶离沿海公路,开向既定的路线。

    车辆越来越少，但这种空旷好像也不见得有多空了，那些不知道什么被抽离的部分正在被一点一点填满。

    他不经意地晃向车内的后视镜，镜子里印出一张嘴角翘到可以挂油瓶的傻脸。

    这谁啊，怎么这么傻逼。

    康盂树一瞪眼,表情收敛，尴尬地清了清嗓子。

    他点开电台,深夜的案件已经讲完,已经在放其他乱七八糟的歌。他不喜欢听那些时下的网络口水歌,按开自己的手机歌单，清一色的张学友。

    刚点到某首歌，手机忽然一震，黎青梦的微信头像蹦出来，提示对方打过来一通语音。

    他吓了一大跳。

    手机还在震,康盂树内心隐隐预感,这通电话不会持续很久,也许就像刚才他拨出的那样，只会停留几秒。

    因此，给他犹豫的时间也就只这几秒。

    为什么犹豫呢，他也不知道。只是下意识要接通的手在空中阻断了一下，才按下了接听。

    这回换黎青梦不说话了，听筒里传来她翻身的动静，被单和身体摩擦的声音发出轻微的沙沙响。

    他叩了叩方向盘，先开口道：“怎么了？”

    “你把我吵醒了。”但是语气里又没有控诉，“所以我睡不着。”

    “哦，那真是对不起。”

    他的语气里也没有愧疚。

    “……你这次去哪里？”

    “苏安市。”

    “我没去过。”

    “我之前去过一次。”

    康盂树似乎因找到一个她未涉足过而自己无比熟悉的领域，精神振奋不少。

    “也是小地方。不过这个地方还挺有趣的。”

    “哪里有趣？”

    “它街上有一个旋转木马。”康盂树回忆道，“不是那种专门的游乐场，就是走着走着，忽然看见尽头有一个小的旋转木马，和周边的马路餐厅都不搭，也没有人玩，亮着灯停在那里。可能那里以前是游乐园？其他都拆了，唯独没把这个拆走。”

    “嗯……”黎青梦听后说，“这个感觉很像欧洲的小镇，街道上也会突然横插着一座旋转木马，我还坐过，4欧一个人，很便宜。”

    言语间不知不觉染上怀念的语气，明明还是去年经历过的事，但现在想来已经很遥远了。

    他摸了下耳朵说：“4欧转换人民币是多少钱？”

    “30左右吧。”

    这便宜吗？

    康盂树咋舌，含糊道：“还行吧。”

    她仿佛听出他的不认同，发了一张照片过来。

    照片里，黎青梦坐在红漆的旋转木马上，木马顶端是仿中世纪的哥特圆顶，马身的形状也特别梦幻，仿佛一只独角兽。

    至于黎青梦，她穿着拉风的工装，戴着墨镜，飞扬的嘴角和飞驰的木马一样，在快门下定格出残影。

    原来这就是从前的她。

    手机那头的她还在证明：“这个旋转木马是不是很漂亮？30块很值得的。”

    康盂树把照片放大，屏幕里只剩下她。

    他的手指点着她笑容肆意的脸，阳光下刻意染过的金发跳脱又逼人。

    “嗯，很漂亮。”

    他说。

    多么无忧无虑，和现在的她判若两人。

    现在的黎青梦，反倒像驮着她的那匹马，偶尔会佝偻起来，不知疲倦地转着。但是她表面上又把自己装扮得很梦幻，从不说不快乐。

    他莫名有这样的感觉。

    康盂树的眉头蹙起，心脏有种被轮胎轧了一下的震动。

    手里传来翻身的声音，很轻的她的叹息传来：“好想再去坐一次。”

    但不知道是什么时候了。

    这句话她没有说出口。

    康盂树回她说：“你很快就能去了。”

    “啊？”

    “睡着做个梦啊，说不定就梦见了。”

    “……你很无聊。”

    康盂树干笑两声：“至少你还去过啊。我都没去过，想做梦的素材都没有。”

    “无所谓啊，反正你也不能睡觉。”

    电话里，他不爽地轻啧了一声，她终于扳回一局地轻笑了下。

    康盂树哼道：“算了，你快睡吧。再过一会儿就要天亮了。”

    马上就要夏天，太阳就要接近回归线，因此白天一天比一天撑得长，日出也越来越早。

    黎青梦却执意说：“我还不困。”

    说着很不明显地打了个哈欠。

    “……”

    康盂树无言地抿了下唇。又来了，那种胸口被当作耙子，忽然一个飞镖射中，扎进肉里的麻痒感。

    接着两个人又聊了些有的没的，说了什么康盂树都模糊地记不清，就像是在听电台时主播在那边叽里呱啦，脑海里只在意那股快逼死人的困意。和黎青梦聊天的过程中同样如此。

    他脑海里都是她身体和被褥的摩擦，她的呼吸，她的笑，这些细碎的声音被过滤一切字眼后提取出来，在神经末梢翻滚。

    聊到最后，手机不知何时已经恢复了安静。

    通话还在继续，彼端只有规律的呼吸。

    “……喂，青豆？”

    他很小声地叫着擅自给她取的外号，果然没有得到回应。

    睡着了啊。

    康盂树失笑，在按下红色按钮前，他看着屏幕显示超过一个小时的时长，神色微怔。

    这是他们之间第一次这么长时间的通话，通话时间的起始点，02:43。也是他长这么大以来第一次和一个人聊过这么久的天。

    不可思议。

    然而若要让他回忆起来他们到底聊了什么，他又说不上来，漫长的时间里都是废话。

    他鬼使神差地把这个界面截图下来，存进相册，这才掐断通话。

    天空真的如预料那般，已经有了发亮的趋势。最远的天际线出现了一片昏蓝，大概是睡醒的太阳往黑色的洗脸水里倒入了它喜欢的蓝。

    康盂树举起手机，想把这片复杂又迷人的天色拍下来发给黎青梦，证明他们确实居然快聊到日出。

    只是……像素不好的手机屏幕里，依然黑黢黢的，根本拍不出肉眼看见的细腻天色。

    “什么垃圾手机……”

    他看着拍下来的一片纯黑，烦躁地嘀咕着，越看越来气，把手机扔到一边的副驾，眼不见为净。

    于是到最后，这张照片没能发出去。

    *

    黎青梦醒过来的时候，已经是中午了。

    设置的闹钟没有将她叫醒，她从床上尴尬地起来，匆忙收拾了一下就赶去医院。

    原定的班只能调到晚上，索性老板娘在这方面管得不严，只要店里活不多，人手够就行。答应了她晚上再去。

    兵荒马乱的中午过去，黎青梦坐上开往医院的公交车，这才静下心来去细想昨天晚上的事。

    她睡眠很浅，尤其是这段时间，手机都贴得离耳朵很近，以防黎朔有什么事医院打电话给过来。

    因此昨晚半夜手机震动时，她眼睛都还没睁开，误以为是医院的电话就接了。

    但听到对面的空白，她才感觉到不对劲，半眯着眼睛看向亮起的屏幕。

    这一看，睡意去了大半。

    康盂树为什么会打语音给她？还是在深更半夜？

    想起自己上次也是在很晚的时间突兀打给他，但那是事出有因，那大概……他也有什么棘手的事拜托她吧？

    这么想着，她率先开口问出，却得到了一个意料之外的答案。

    好像……他只是闲着无聊，才打给她的，随后又那么快掐断。

    这人怎么回事。

    看着这通仓促的电话，黎青梦想装作若无其事地翻篇，继续睡，但闭上眼，总能听到手机震动的幻听。

    她只好重新睁开眼睛，焦灼地翻来覆去翻朋友圈，翻微博，翻遍了所有能翻的app，泄气地又回到最开始的聊天界面，对着康盂树的头像发呆。

    手指装模作样地按着语音通话演练，并没有真的想播出去的意思，结果手指突然一滑，真的按下去了。

    虽然……她也说不清是不是真的手滑，好像只是借着这么一个动作，她才有勇气打出去。

    这个半夜，他们聊了很多，又好像什么都没聊。

    她没想到会冲动地将从前的照片分享给康盂树看，这根本是不必要的，就好像想拉着他参与到自己之前的人生里去。

    但是那个人关注的重点却是，4欧到底是多少钱。

    黎青梦回忆起这句话，头靠在车窗上情不自禁笑起来。

    笑着笑着，她的眼光垂在手机界面上，看到自己不知不觉睡着被他切段的语音，界面就停在这个系统消息上，笑意戛然而止。

    他后面没有给自己发任何消息，也没有一句晚安。

    她忍不住猜测，自己贸然打过去的举动是不是很招人烦。第一次说不定也是他不小心打错，所以才这么快掐灭。

    转念一想，自己干嘛在意他发没发。

    昨晚的一切只是失眠的意外产物，人在失眠的时候总会失常的。

    可能现在自己还陷在睡眠不足的余劲中吧……

    她把手机塞进口袋，额头抵着窗户轻轻撞了两下。

    然而，刚塞进去的手机忽然又再震，一条消息进来。

    黎青梦仍保持额头抵着的姿势，懒散地翻出手机，随意向下一瞥。

    看到是康盂树发的，她不自觉调整了下姿势，坐直看。

    他给她发了一张照片。

    是一张自拍，他举着手机，后景带到一些旋转的木马。

    他的眼睛因为笑容而眯起，又或是太困的缘故，弯弯的，软软的。

    这大概就是他口中，苏安市街头的那座旋转木马。

    黎青梦想着该怎么回复，差点坐过站。

    慌张地跑下公交，她懊恼地划开屏幕，打了很多字，最后只回了一句。

    【干嘛】

    康盂树的语音进来。

    “我不是说了，你很快就能去的。”

    “如果你想来，我可以带你来这里。门票还只要……”

    他卡了一下，似乎在换算。

    “只要……6毛欧元！”

    康盂树说到6毛欧元的时候，黎青梦是真的忍不住笑出声。

    他说：“这才是真的便宜。”

    她附和：“国内当然便宜了。”

    但是话到嘴边说出，却莫名有点别的意思，听上去不太舒服。

    康盂树沉默了一下，说：“那当然比不上你那个什么欧洲小镇。”

    她张开嘴，卡了壳，其实自己只是想说，我的意思是汇率区别。

    但却又觉得，没有解释的必要。

    然后他们的话题到此戛然而止。

