    “宋少，您跟这种穷屌丝说那么多干啥，可别被他影响了心情！”

    “来，咱们先坐下，好好聊聊，今晚必须不醉不归才行！”

    杨春燕拉着宋剑仁的手，坐在了沙发上，虽然她现在混的还可以，但宋剑仁的家族资产接近百亿，宋剑仁是连她都要讨好的人！

    林娇娇，王姗等人也跟着落座，只是今晚来的同学有点多，都坐在沙发上，使得沙发上的位置有些急。

    “陈焲，你个吃白食的给我坐对面去！我跟宋少有生意上的事要聊，你别影响我们心情！”

    见座位有些拥挤，杨春燕指着对面一张孤零零，连一瓶酒都没有摆的小圆桌，对着陈焲呵斥道。

    “对啊！陈焲，你没交份子钱就别跟我们抢位置了。”

    “就是，做人要有自知之明，可千万不要惹得宋少还有杨总不高兴，让你坐小桌子你就坐，又不会差你一口吃的！”

    “我要是他啊！早没脸继续呆在这里了，真不知道谁把他给请来了。”

    ……

    一帮谄媚逢迎的同学，为了讨好杨春燕，宋剑仁两人，这会也开始帮着杨春燕驱赶陈焲起来。

    “你们太过分了，有你们这样做同学的吗？”

    夏小琴终于看不下去了，拉起陈焲：“陈焲，我们走，这种乌烟瘴气的地方，没什么好待的，我们出去找个地方，好好叙叙旧！”

    见夏小琴拉着陈焲要出去，宋剑仁这会反而急了，连忙拦下两人，脸色难看道：“同学聚会这才刚开始，你们怎么能走，这多没意思啊！”

    “而且夏老师，你是今晚的主角，那就更加不能走了，不然传出去，显得我们这些做学生不够尊师重道。”

    王姗今晚的目的就是让陈焲身败名裂，现在好戏还没开始了，怎能让陈焲离开。

    于是也上前相拦道：“陈焲，你不能走！大不了我让同学们不说你就是呢！”

    宋剑仁也回头恶狠狠的瞪了一眼刚才说闲话的人，道：“同学之间最重要的就是团结，你们再给我在这说陈焲的不是，小心我撕烂你们的嘴！”

    一帮同学都挺怕宋剑仁的，这会都吓的打了一个冷颤，果断的闭上了嘴。

    不过心里都有些不岔，诋毁陈焲，不是先从宋剑仁这里打开苗头的嘛！

    “夏老师，先坐会吧！免得扫了某些人的兴！”

    陈焲这会主动拉着夏小琴在小圆桌那里落座，他想起了先前喝的那杯下了春药的酒，现在好戏还没看完，他不急着走！

    而且小圆桌这里也没有什么不好的，至少清静，不用跟宋剑仁那帮败类为伍，也能跟夏老师单独叙叙旧。

    见陈焲不走了，宋剑仁总算松了一口气，又坐回了沙发，开始跟杨春燕聊天，静等着陈焲药效发作。

    “宋少，最近在忙活什么生意啊！”杨春燕主动跟宋剑仁打开话题，在场同学间，也就宋剑仁能够入她的眼。

    “额！最近我打算成立一家医药公司，初步投资十个亿吧！然后想办法跟古氏药业建立合作，到时候公司资产突破百亿不是什么大问题！”

    宋剑仁吹嘘着道，惹得周围的同学一阵咂舌。

    不愧是宋少，这格局大的不是他们能够想象的。

    果然，杨春燕眼前一亮，整个身体都要贴在宋剑仁身上了，娇滴滴的道：“那宋少你可得带上我一起发财，我这些年虽然混的没你好，但道上大哥认识不少！”

    “像猛虎帮的四大金刚，红花会的那些堂主，那可都得卖我杨春燕一个面子，足够替你成立的公司保驾护航呢！”

    “好说，好说！”宋剑仁满脸神气。

    而这边，跟夏小琴在叙旧的陈焲，发现这位美女老师脸色越来越红，口中吐气如兰，看向他的眼神中也带着一种妩媚勾引的意味。

    最后竟然还凑到他身前，用香舌在他嘴唇上舔了一下，使得陈焲整个人都像触电了一样！

