    青山境。

    城隍庙旁的钟离城内。

    图央孤身一人从幽冥回来后，就匆匆赶往钟离城查看投胎转世的亡魂。但是，他仔细探索全城数次后，却发现有些不对……

    “前日，钟离城只有三个婴儿出生？”

    图央眉头紧蹙。

    按理来说，应该至少有十个婴儿出生才对。

    他在还魂崖上，看过十个亡魂的转生令，投胎的地址都是钟离城，就连亡魂投胎哪户都有……

    但是。

    他根据转生令上的信息，却只有一户对了。

    还两户的信息对不上。

    在钟离城里，前日有三个婴儿出现，昨日有七个婴儿出现，今日有两个婴儿出现。

    “难道是府主搞错了？”

    图央想着。

    此刻他回到城隍府，立即派出阴兵去查探，并将范围扩大到方圆五百里。

    不到一日的时间，上千的阴兵便回来。

    图央仔细看着阴兵查探的结果，发现前日钟离城有五个婴儿出生……

    但是有两个夭折了。

    而且其中一户，对上转生令的地址。

    即使如此，但数目依旧没有对上，有可能投胎的亡魂，不一定全部在钟离城。

    有可能在钟离城外，甚至是青山境外。

    但青山境外。

    他就无法去查探了。

    “会不会是延迟了？这个，似乎不是没有可能……”

    图央思索着。

    但是。

    即使是投胎延迟三日，转生令上的地址依旧没有对上，能够与转生令对上的只有三个。

    “这会不会是投偏了？”

    图央想着。

    于是他又等了两日，再次派出阴兵去查探。但是，转生令上的十个户籍，都没有对上……

    他没有继续等下去，立即前往鬼门关。

    即是在他离开幽冥的第八天，他再次回到幽冥，来到阎罗殿中，向封青岩禀报转世的情况。

    “对不上了？”

    封青岩听到眉头一蹙。

    在青山境内，有青山城隍府的存在，应该不会有错才对。若是在青山境外投胎，的确只能随机……

    他都无法控制。

    此刻他闭上眼睛，立即查看十个亡魂进入轮回时的情况，“目光”一直跟着亡魂……

    在亡魂流出轮回石磨，前往青山境时，时光之雾似乎出现交错。

    难道……

    “府老，继续送来亡魂，这次便五个吧。”

    封青岩睁开眼睛道。

    “诺。”

    图央道，但还看着封青岩。

    “这次投胎的确出现了偏差，但依旧在青山境内，没有夭折。”

    封青岩沉吟一下道。

    虽然此刻，他都难以追查下去，但是感觉到投胎的十个亡魂，并没有夭折。

    也没有投成畜生。

    “原来如此。”

    图央松了口气，生怕轮回出了什么差错，导致投胎无法成功。

    “对了府老，你此次前往青山境为何如此久？”

    封青岩有些疑惑问。

    “府主，臣来回赶路，花费了四五日的时间。”

    图央道。

    “赶路？赶什么路？”

    封青岩道。

    “……”

    图央愣了愣，赶路不就是从极北之地，到青山境吗？

    这可是将近十万里路啊。

    不需要时间吗？

    况且，我又不擅长飞行……

    封青岩看着图央一阵，便道：“府老，可通过鬼门令，在青山境内直接呼出鬼门关。”

    “啊？”

    图央怔了一下，有些惊喜道：“府主，不用赶到万里长亭？”

    “在青山境内，无须。”

    封青岩道。

    “这太好了，不用再赶数万里路……”

    图央有些激动道。

    毕竟现在，青山城隍府每天都押送亡魂来幽冥，路上花费的时间实在太长了。

    “将亡魂送来吧。”

    封青岩道。

    图央立即退出去，赶紧送来早已经准备好的亡魂。

    而在此时。

    封青岩似乎想起什么，就赶紧来到黄泉路上，看着鬼门关道：“似乎府老无法定坐标……”

    也就是说。

    图央无法在幽冥里，让鬼门关降临青山境。但是，可以在青山境内，通过鬼门令呼出鬼门关……

    这是青山境没有鬼门关的坐标缘故。

    所以现在。

    封青岩立即走出鬼门关，身影瞬间出现在青山境，在城隍庙的不远处，定下了鬼门关的坐标。

    下次阴兵、阴神就可以通过鬼门令，让鬼门关在青山城隍府内降临。

    此刻他的目光一扫，数息间就把投胎的十个亡魂寻出来，但眉头随之皱起来。

    在钟离城里。

    有三个婴儿是亡魂投胎，但只有一个投胎地址没错。

    而另外七个的投胎地址错得离谱。

    甚至连性别都错了。

    “有转生令，怎么会弄错？”封青岩有些想不明白，“到底是哪里出问题了？”

    此刻他通过鬼门关，回到阎罗殿。

    不久后。

    图央就送来五个亡魂，他带着亡魂走进转轮殿，片刻后便走出来，前往还魂崖……

    “府老，再去看看。”

    封青岩道。

    图央记下投胎的地址，就迅速离开幽冥，通过鬼门关回到青山境。而且，是直接出现在城隍府，让图央倒是一愣……

    “下次押送亡魂前往幽冥，无须再前往万里长亭，可以城隍府内直接呼出鬼门关。”

    图央交待官法道。

    官法，曾经青山侯府的大宰相，现在青山城隍府的代理阴阳司使，算是城隍府的二号阴神吧。

    “可在府内直接呼出鬼门关？”官法有些惊讶，就连忙道：“如何呼出？”

    图央却是一愣。

    虽然青山城隍府的阴兵押送亡魂，但是并没有鬼门令，因为他们并不需要进入鬼门关。

    既然没有鬼门令，如何呼出鬼门关？

    “是我疏忽了。”

    图央道，就没有多言，根据转生令的地址，来到钟离城中查看。

    片刻后，他就离开钟离城，回到城隍府里，再次进入幽冥，在阎罗殿里禀报转生的情况。

    这次有三个对了。

    封青岩继续让图央送来亡魂，一次次试验。

    不到一个月的时间里，就试验了十次，而后三次全部对了。而且，他还让图央追查婴儿的情况，发现数十婴儿无一夭折……

    不过现在。

    只能在青山境内，能够准确投胎。

    若是在青山境外，他就无法控制，只能随机投胎了。

    这主要是因为，现在的人间，只有青山城隍府一座城隍府，所以建城隍府亦要提前了。

    眨眼间。

    半年过去了。

    “传令图央，前来阎罗殿。”

    封青岩道。

    一个殿兵上前一礼，喝“诺”就立即离开，来到豐都城的衙门。

    不久后，图央匆匆赶来阎罗殿，拜下恭敬道：“臣图央，拜见府主。”

    “图央听令。”

    封青岩道。

    “臣在。”

    图央拜下应声。

    “吾，任命你为青山城隍府城隍，授予三品阶位，掌管青山城隍府的生人亡灵，奖善罚恶，生死祸福。”

    封青岩道。

    但是，声音犹如天雷般，滚滚从天而降。

    不仅图央听到，就连豐都城里的阴兵、鬼民都听到，皆朝阎罗十殿的方向看来。

    “臣，拜谢府主，必定不会让府主失望。”

    此刻图央心中激动不已，想不到自己如此快便成为城隍了。

    虽然他知道，只要自己不犯大错，城隍之位绝对会有，但是没有想到如此快……

    还是正三品的城隍！

    现在整个幽冥，有谁是正三品的阴神？

    没有！

    即使是掌管着豐都城的白帝，还不是阴神呢，连阴神阶位都没有。

    在封青岩的地府里，每一位城隍都是三品或以上的封疆大吏，负责一府之地的军政事务，主管生人亡灵、奖善罚恶、生死祸福等。

    而且城隍下，还辖文武判官、各司大神、枷锁将军等。

    可谓位高权重！

    乃地府的实权大神。

    而在此时。

    封青岩手中蓦然有金光绽放，乃是正三品阴神金符，散发着煌煌神威……

    咻——

    但在此刻。

    正三品阴神金符，猛然没入图央体内，令他身上气息猛然一变，变得磅礴而威严起来。

    所谓正三品阴神金符，即使是阴神的阶位。

    也就是说。

    只要图央有了正三品阴神金符，就是正三品的阴神，尽管他是不是城隍。

    而城隍只是神职！

    只不过城隍，一直与神位连在一起而已。

    而在此时。

    图央则安感受到一股神奇与玄妙的感觉，似乎自己和什么相连在一起。

    或者是与幽冥，与地府，相连在一起了。

    他感受到恐怖的力量。

    “这是神力？”

    图央心里有些震惊，有些激动。

    在他震惊之时，就见封青岩一挥手，便有一片光芒落下，笼罩在他身上……

    当光芒散去。

    他身上的服饰猛然变化起来，化为一套正三品的城隍阴神服。而城隍阴神服以黑为主色，再辅以红为副色，显得威严无比。

    “令来。”

    此刻封青岩朝殿外一伸手，一枚城隍令就从青山城隍府中飞射而来，眨眼间落于到他的掌心里，道：“图央接令。”

    “臣接令。”

    图央拜下恭敬道。

    此刻城隍令缓缓飞去，落在图央的手里。

    在落到他手中的那一刻，在城隍令的背面就出现一行行魂文：

    青山府城隍

    图央

    正三品。

    “还望府老恪守弘规，毋肆私妄，自惹愆尤。”

    封青岩最后道。

    “臣必定恪尽职守！”

    图央再拜下。

    “去吧。”

    封青岩道。

    这算是地府迈出一大步吧，毕竟册封一尊城隍了。

    图央行礼后，就退出阎罗殿。

    但是此刻。

    在九幽河前，涌来不少的阴兵、阴神，皆是羡慕看向阎罗十殿，这可是正三品阴神啊。

    真正的神位！

    不错。

    图央现在方是地府，第一位真正的神位。

    虽然之前青山城隍府的阴神，也算是阴神，但并不是真正、且完善的阴神……

    还是缺陷。

    “三品阴神？”

    “府老居然晋封为三品阴神了？”

    “何止是三品阴神？还被府主任命青山城隍府城隍，这可是城隍啊！”

    “城隍是什么存在？”

    “当初府主为城隍时，可是力压诸教，乃是天下最顶尖的存在！”

    在从阴神、阴兵羡慕、狂热中，皆期待无比。

    毕竟现在的幽冥，并没有完善，阎罗十殿里还空着，而人间亦只有一座城隍府……

    这说明什么？

    这说明还有很多神位，说明他们亦有可能成为阴神。

    现在的阴神，可不是以前的阴神，更不是曾经幽都的阴神，而是真正的阴神……

    其神位得到天地的认可！

    “马面见过青山城隍。”

    当图央从阎罗殿出来，就要走上百鬼桥时，马面立即行礼道。虽然，它是阎罗殿的阴神……

    但是，还缺少最核心的金符！

    还算不得真正的阴神。

    所以，在真正的阴神图央面前，它需要行礼。

    “马面客气了。”

    图央微笑道，依旧与往前一样。

    而在此时，百鬼桥前的阴神、阴兵皆是涌上前恭贺。

    一番恭贺后，图央就离开幽冥，持着城隍令回到青山城隍府……

    当他回到青山城隍府时，蓦然感觉到整个青山城隍府，都在自己的掌控之中，有种无比神奇的感觉。

    似乎自己的一举一动，皆可掌管天地生灵。

    “这，才是真正的神……”

    图央忍不住感叹道。

    “吾，乃青山府城隍，主管生人亡灵、奖善罚恶、生死祸福……”

    此刻图央来到城隍大殿，身穿城隍官服，手持城隍令，蓦然开声道。而在青山境，则立即涌出大量的黑云，只是眨眼之间，那黑云就已经遮蔽住了整个夜空……

    一个威严的声音，蓦然从天地间响起，在无数生灵的脑海里滚滚回荡。

    虽然只有亡魂之类的生命，才能够听到……

    但是青山境内的一些文人，却是隐隐约约感受到，似乎有什么降临了。

    也让世人心中，多了一分敬畏。

    似乎在他们的头顶上，多了一双眼睛，如同举头三尺有神明般。

    “这是什么情况？”

    青山境内，有文人皱着眉头仰望夜空道。

    “我隐隐听到一个声音，似乎是青山城隍换人了。”有文人满脸疑惑道，青山府的城隍怎么换人？

    好像曾经的青山城隍，都没有怎么出场吧？

    怎么就换人了？

    难道曾经的青山城隍，被人打死取代了？

    此刻青山城隍府都愣了一下，但是很快就反应过来，皆朝城隍大殿涌来。

    “拜见府君。”

    “拜见府君。”

    不少阴兵和阴神恭敬拜下，眼里有些狂热，期待……

    他们似乎没有想到，府老竟然晋封为青山府城隍了，心中显得激动不已。

    ……

    ……

