    “什么？”

    听到陆天龙的话，轩辕汐直接瞪大眼睛，难以置信看着他。

    甚至就算是罗伯斯，也是一脸惊愕，显然没有想到陆天龙会说出这样的话。

    说实话，罗伯斯不可谓不大胆，就算是陆天龙说再去摧毁一两个瓦岗族的大部落，他也完全能够接受。

    但是，陆天龙说要去干掉瓦岗族的族长，这就太疯狂了！

    连罗伯斯都感觉到疯狂，这就真的是太疯狂。

    “要去找瓦岗族族长的麻烦，太冒险！”罗伯斯第一次直接反驳陆天龙。

    “没错，太冒险了。”轩辕汐也反应过来，赶紧使劲儿点头。

    她道：“瓦岗族的族长，是整个瓦岗族实力最强的人，实力早就突破到了皇境。”

    “而且整个瓦岗族可不止他一位皇境，可能还有第二个第三个。”

    “你就算是再厉害，能够打过皇境强者吗？能够打过一个，你能够打过两个三个吗？”

    轩辕汐是坚决反对陆天龙去瓦岗族找他们族长的，之前陆天龙单挑八个帝境强者，她虽然感觉不可思议，但跟去找皇境强者麻烦，还是不一样的。

    前者最多是冒险，后者简直就是送死！

    “轩辕汐公主说的没错，而且这还不并不是最主要的。”

    罗伯斯深吸一口气，也分析道：“想想看，现在整个临海之外，都已经知道了你。”

    “包括那些大势力，也知道了你拥有一人单挑八位帝境强者的实力。”

    “九黎族也肯定已经知道。”

    “若我是九黎族的高层，我已经可以推测出你这么做是为了跟轩辕氏族谈合作。”

    “而且我还可能推测出，你会可能觉得，虽然已经做了这么多，但是却还没有跟轩辕氏族谈判的资本，你会做的更多。”

    “所以，他们很有可能猜到，你或许会最后疯狂一次，去找瓦岗族族长的麻烦。”

    “毕竟只要废掉他，你就展现出让轩辕氏族尊重的资本，合作也会更加顺利和牢固。”

    听罗伯斯说，陆天龙表情平静点点头。

    没错，临海之外那些大势力，都拥有通天的本事。

    虽然陆天龙一直都在隐藏身份，隐藏自己已经跟轩辕氏族达成协议的事情，但那些大势力可不是傻子。

    罗伯斯说的没错，九黎族应该已经知道，陆天龙已经跟轩辕氏族暗中达成协议。

    他们也应该已经知道，陆天龙来瓦岗族的目的。

    所以他们真的很有可能已经猜到陆天龙还要去对付瓦岗族的族长。

    不过，陆天龙深吸一口气，没等罗伯斯继续往下说，便已经把话接了过来。

    “所以现在最大的危险是，九黎族已经知道我要去找瓦岗族的族长，所以他们可能按照派遣高手，守护在瓦岗族族长的身边。”

    “他们会守株待兔，只等我们自己送上门去。”

    这种推测很有可能，陆天龙对付瓦岗族，其实也是打九黎族的脸，还是帮着轩辕氏族打九黎族的脸。

    九黎族自然不会善罢甘休。

    他们可是临海之外甚至远古时期最强大的氏族之一，拥有的强大实力和底蕴，简直是一般人难以想象的。

    若是他们真的大举针对陆天龙，陆天龙必将在临海之外寸步难行，也基本别想再返回临海之地。

    “如果是晴儿或者凌月在这里，她们一定不会对我说这些话的。”

    陆天龙突然话题一转，笑眯眯看着罗伯斯道。

    “我……”

    罗伯斯直接无语，轩辕汐可能觉得陆天龙这句话有些莫名其妙，可了解陆天龙的罗伯斯，却太清楚这句话的含义。

    就是说，你连个娘们也不如！

    “不管了不管了！”

    罗伯斯火气很大，陆天龙怎么说他都行，偏偏来了这么一句，不带这么羞辱人的。

    “你要愿意去，我就跟你去，等到被人干掉的时候，你再看我是不是很爷们。”他赌气道。

    “……”

    看罗伯斯这态度，轩辕汐马上也明白过来，陆天龙已经做出了决定，恐怕不会再进行更改。

    陆天龙也在此时看向轩辕汐，道：“轩辕汐，沙城的人应该也出来接应你了吧，你先跟他们回去吧。”

    轩辕汐几乎下意识摇头，道：“我不走，我跟你们一起去！”

    “可是……”

    “没什么可是！”

    陆天龙还想劝说，轩辕汐这妞儿却一脸的倔强。

    “我不做逃兵，以前不做，现在不做，以后也不会做！”

    好吧，也是个倔驴，看这姿态肯定也不会更改主意，是一定要跟着去的。

    其实陆天龙还是想继续劝说，一来这一去确实危险，九死一生都绝不为过。

    二是轩辕汐的实力有些弱，去了可能帮不上什么忙，还很有可能添麻烦。

    可轩辕汐却看穿了陆天龙，道：“你是不是觉得我实力弱，会拖你们后腿？”

    “我实话告诉你吧，其实我们沙城在很久之前，就针对瓦岗族进行渗透。”

    “而且渗透的目标，便是瓦岗族所在的瓦岗城……”

    “你们带我一起去，我可以激活那些暗子，为你提供很多有用情报，要不然你两眼一抹黑过去……不，你连进都进不了瓦岗城！”

    陆天龙心中一动。

    刚才他也再苦心积虑的想，如果进入瓦岗城，毕竟是瓦岗族的大本营，戒备必定非常森严，而且也有强者坐镇。

    没想到看现在轩辕汐的意思，她可以调动沙城打入瓦岗城的暗子，帮助众人进城？

    陆天龙想了想，道：“好，那我们就做个约定吧。”

    轩辕汐精神一震，“什么约定？”

    陆天龙道：“你想办法，让我们三个人进入瓦岗城。”

    “但是有个前提，我不要偷偷摸摸，我要光明正大的走进去。”

    “如果你觉得你能够做到，我就带你去。否则，你就回沙城。”

    光明正大？

    听到这四个字，旁边罗伯斯翻了个白眼，这不是故意为难人家姑娘？

    没想到，轩辕汐稍稍思索之后，竟然重重点头，道：“好，成交！”

    恩？这回轮到陆天龙有些吃惊，不过一言既出驷马难追，他倒是要看看，轩辕汐怎么样能够让他光明正大走入瓦岗城。

