    哐当一声巨响。

    却是梁智太过惊怕，往后退，脑袋直接撞在了身后的墙壁上。

    再坏的人心里也有柔软的地方。

    他老婆不嫌弃他长得丑，还愿意嫁给他，也愿意为他生孩子。

    梁智知道自己自私凉薄，但他爱他老婆是真的，他老婆是他这辈子最爱的人, 也是他心里最后一块柔软的地方，随着时落的描述，他完全将自己代入了那个男人的角色，他不敢想象一旦他坐了牢，他的老婆孩子该遭受别人怎样的非议。

    “不行的，小玲是无辜的, 她什么都不知道, 一切都是我的错，还有孩子，我的孩子没出生，他知道什么啊？”顾不得脑袋钝痛，梁智跟时落保证，“我这就还钱，三十万，我一分不少地还给赵晓鹏的父母，还有以前我坑别人的钱，我都还给他们。”

    “你要我做什么都可以，只要我的老婆孩子没事。”梁智哆哆嗦嗦地摸出手机，他这就想把钱给时落。

    “你该还钱的人不是我，是赵晓鹏父母。”时落噙着凉意的嗓音让梁智动作一僵, 他下意识抓紧手机。

    他不敢见赵晓鹏父母。

    这几年他午夜梦回时，也曾愧疚害怕过，每次梦到赵晓鹏跟他要钱, 他第二天就会去看看赵晓鹏的父母，这样他觉得心里能有点安慰。

    得知他是赵晓鹏生前的好友，赵晓鹏父母对他很是亲近，每次去了赵晓鹏妈妈都做一大桌子的菜，他临走前还给他提走不少礼品，去年他结婚，赵晓鹏父母甚至给他包了两万块红包。

    “你的生命轨迹是在七岁那年第一次发生了偏移。”时落歪了歪头，清美的脸上是掩饰不住的好奇，“你做了什么？”

    梁智手里掉落在病床上，发出一声沉闷的响，他勾着脑袋去够。

    轻薄的一个手机，好几次从他手里滑落。

    “那一年我妈死了，喝了农药自杀的。”拿不起来手机，他干脆随手一拨，将手机拨到了床下，而后抱着脑袋，闷声继续说：“我爸是个没用的男人，从我记事起就整天喝大酒，喝醉了打我妈跟我，我妈总护着我，他就更气了，打的也更凶, 我七岁那年，我妈打算偷偷给我过生日，她将存了好几年才存够的两百块钱拿出来，给我买了个小蛋糕，还有我一直喜欢的一个变形金刚玩具，结果被我爸发现了，那天他直接把我妈剥了衣服，拖去路上打，当着全村人的面，别人拉都拉不开，他手里拿着铁棍。”

    他妈再也撑不住，回去就喝了农药，就死在他面前。

    原本他妈是打算让他跟着一起死，可药瓶都塞到他嘴边，又被他打落了。

    他不想死。

    他眼睁睁看着他妈的脸跟身体在他面前扭曲变形，最后没了声息。

    从那以后，他就决定了，以后不当个好人。

    当他第一次在村里超市偷偷拿了人家抽屉里的一块钱后，他的心跳加速，他原本以为那是紧张，等长大了他才意识到那是兴奋。

    从此便一发不可收拾。

    但他不是那种没脑子的人，相反，他很聪明，他是村里第一个考出来的大学生，又在知名互联网公司上班，他做事周密，除了未成年之前被发现过两回，之后他做的都是神不知鬼不觉的。

    就是那两回，他都想法子推到了他爸头上，村里人可怜他，没跟他计较。

    当然，除了偷拿东西，他也做过别的事。

    他大伯跟他爸一样，不是个东西，当年他爸动不动就暴打他跟他妈，这当中也有他大伯的推波助澜。

    按他大伯的话，女人就要听话，不听话的该打。

    提及他大伯，梁智咬牙切齿，那个老不死的，最不是个东西。

    大伯母前头生了四个女儿，因为生不出儿子，大伯母整天都抬不起头做人，最后好歹生出来个儿子，却是个傻子。

    后来他出来读书了，才知道那是唐氏儿。

    到最后大伯母年纪大了，生不出来了，他大伯竟打起了女儿的主意。

    那个老畜生！

    梁智一榔头将他大伯敲晕，带着大堂姐跑了出来。

    大堂姐从那以后再没回去过。

    这也是为何梁智觉得他家人都该死的缘由。

    后来他才知道他大伯脑溢血了，从那以后就躺在床上没起来过。

    这些恶心事让他心也跟着越来越黑。

    他这一生遇到的所有人当中，除了他妈，就只有赵晓鹏跟他老婆对他最好。

    赵晓鹏是老实人，也是真正意义上的好人。

    在公司里任劳任怨，对谁都是一副热心肠，他不是装的，是真的觉得世界美好，他想帮助更多的人。

    要不然谁敢随意借给人那么多钱？

    正因为赵晓鹏太过纯粹，他才会时不时做噩梦，他嘴上不承认，心里却无法否定对赵晓鹏的愧疚。

    梁智有求于时落，他不敢有丝毫隐瞒，“除了我大伯被我打成了脑溢血外，我真的没有杀过人。”

    “当年我上大学，课余时间做兼职，在一户人家做家教，那家孩子父母都在国外，孩子放在国内，是被爷爷奶奶带的，我，我曾哄骗过老人买保养品，其实那些都是我自己提前买好了，然后高价卖给那两位老人的。”梁智咬咬牙，说出真相，“我坑了他们将近八十万。”

    那家孩子父母都是高知，又在国外，两个人年薪加上各种基金股票，一年都有上千万收入，另外两位老人在他上大学的城市还有三套房子，都是租出去的，一年租金少说也有几十万，他坑起那两位老人一点没手软。

    “但是自从我跟我老婆结婚后，我就再没有做过这些事了。”倒不是他善心大发，想为老婆孩子积德，他从来不信这些。

    常在河边走哪有不湿鞋的，他担心的是万一哪一天马失前蹄，他老婆发觉他的真面目，不想跟他过了。

    提到这八十万，梁智试探着问时落，“那八十万我能不能晚点还？我，我刚买了一套房子，钱都付了首付，我所有钱加起来就剩下不到二十万。”

    啪——

    曲爱国一巴掌拍在旁边的桌上，他指着梁智骂：“你他娘的，原来你都是在撒谎，说什么要还人三十万？钱呢？还有，你那房子是你自己钱买的吗？你凭啥要晚点还？”

    “我肯定能还小鹏那三十万，我回头就把车子卖了，能凑到三十万的。”梁智忙解释。

