
　　毕竟在没有工会帮着要推荐位的情况之下，一个新主播想要大红大紫，难度太大了。

　　“欢迎狂怒尊者兄弟！”

　　方小悦先欢迎了一句，然后便继续画画，不过这画画的速度就加快了一些，至少在十多笔之后，一只跃上枝头喳喳叫的画眉鸟就跃然而成。

　　这国画里的工笔画，其特点就是写实，形似。

　　相对于写意画来说，工笔画以花鸟画为多，其色艳丽、沉着、明快、高雅，有着浓郁的东方色彩审美意趣。

　　而写意画则以山水为多。

　　就这么写实真实的一只画眉鸟，当即就将那进来看见主播是个男的，想要离开的狂怒尊者给吸引住了。

　　“主播画的什么啊，这鸟画得挺像的。”

　　狂怒尊者在屏幕上敲出一段弹幕。

　　“这是国画里的工笔画........”

　　方小悦一边画，一边给这位唯一的游客介绍了起来。

　　那狂怒尊者进来之后就打算离开的，结果这位主播太热情，介绍得他都不好意思离开了。

　　“看你这么认真，给你打赏个摩托艇吧。”

　　唰，一辆炫酷的摩托艇随即从屏幕上飞速冲了过去。

　　方小悦嘴里感谢着狂怒尊者的打赏，心里却在盘算着，一个摩托艇价值88元。

　　看不出，这狂怒尊者还是个小土豪啊。

　　毕竟换成一般的观众来说，跑到一个新主播间里，再怯不过面子，最多打赏个6.6元的贝壳就算是很给面子了。

　　毕竟88元，在外面一个人已经能够吃顿好的了。

　　月薪3000-4000的一般工薪阶层，舍得这么打赏？

　　随着时间流逝，到中午饭点时，直播间里多了十多个在线游客和两个关注了他的粉丝。

　　“各位大佬，不好意思啊，到饭点了，我先下播了，等下午2点继续开播。对了，狂怒尊者大佬记得私信我，留下快递地点，我把这幅九鸟图给你寄过来。”

　　方小悦此时已经听到了老妈叫开饭的声音，也不敢耽误，万一老妈闯进来，那就有点尴尬了。

　　至于送画的事情，他之前就想好了，凡是在下播之前，打赏最高者，就送一副画。

　　这样的好处就在于，能够最大程度上与粉丝互动，让粉丝感觉自己打赏不算亏。

　　毕竟方小悦这种画画直播与其她什么唱歌跳舞秀场之类的直播相比，有一个很大的缺陷，就是与粉丝的互动不够激烈。

　　唱歌跳舞更能够让粉丝们直接感受到，而画画在这方面就要差上很多了。

　　还好，方小悦画画的时候，嘴巴也没有停下过，一个劲的介绍着国画的各种技法，自己画的什么，里面又有什么技巧等等之类。

　　否则的话，别说那些来一下就走的游客了，就算是狂怒尊者这样的粉丝，恐怕也很难留住。

　　下了播，方小悦将笔记本关掉，去洗手洗脸。

　　此时方大悦和方雪晴都不在，这父女俩都是早上上班的时候直接带饭过去，中午饭点的时候热一下就可以了。

　　饭桌上已经摆了两个荤菜，三个蔬菜以及一个排骨汤。

　　方雪梅正在厨房盛饭，老妈坐在饭桌前，随手按了按腰。

　　没法，在方大悦破产之前，周新华可是亿万富豪的夫人，虽说会做菜，但在豪华别墅里，那可都是请了厨师，家佣的，压根就不需要董事长夫人亲自操劳。

　　这么多年都没干过家务活了，破产之后，天天忙碌，周新华没有直接累病倒送进医院，已经算是运气很好了。

　　方小悦乖巧的上去给老妈按了按肩膀，又去帮着妹妹把盛好的饭端出来，方才坐下开始吃饭。

　　不得不说，周新华虽说当了那么多年的董事长夫人，但做饭的水平还真没有怎么下降。

　　记得老爸曾经说过，他之所以和老妈看对眼，就是因为他生病的时候，当时还没和他耍朋友的老妈给他煲了一锅汤送过来，让他到现在都无法忘怀。

　　每到吃饭的时候，方小悦都是不会客气的。

　　筷子就好似自己长了眼睛，拼命的朝着好吃的土豆炖牛肉，小炒肉等等菜肴伸过去。

　　以往方雪梅进入青春期后，为了保持身材，多少还有点挑食，可在经历了方小悦的几次教训之后，现在也变得食量大增了。

　　两兄妹在饭桌上抢来抢去。

　　方雪梅自然是抢不过方小悦的，因而只能嘟着嘴向妈妈告状。

　　周新华看着身体日益恢复的儿子，脸上的笑意难以掩饰。

　　对于她来说，儿女身体健康就是她最大的幸福了。

　　吃过饭，方小悦就出门到快递点，将那幅画给寄了出去。

　　在他看来，做人是要讲信用的。

　　虽说自己这幅九鸟图，怎么说也要比那打赏值钱，但该送人还是要送人的。

　　还好，这画并不算重，并且快递费可以选择到付，不会让方小悦那已经萎缩很多的钱包再度雪上加霜。

　　不过，在接下来的几天时间里，直播效果并不算很好。

　　虽然直播间里的游客最多时达到了上百人，就连粉丝也有了二十多人，自己得到的打赏也超过200元。

　　但这并不让方小悦满意。

　　在他看来，按照这样的速度下去，直播间的成绩也就只有这个样子了。

　　毕竟太多游客进直播平台都是为了看唱歌跳舞，而不是跑进来看画画这样的高雅艺术。

　　如果说看画展，相信不少人还是愿意去的，但在线看别人画画，这个就比较考验人的耐心了。

　　太单调了！

　　方小悦在下播之后，仔细的思考了一下自己这几天的直播情况后，得出了一个结论。

　　这里面还有一个原因，那就是方小悦将直播间放在户外类别里的。

　　也就是说，他面向的游客，都是喜欢户外类别的游客。

　　相对于其它户外主播来说，他这个画画直播的确太单调了，哪怕是他嘴巴都说干了，游客转化率也不算高。

　　因而次日清晨起床洗漱吃过早饭后，方小悦就和想要帮忙的老妈打了招呼，自己一个人提着画板，背着背包，出门朝着两公里外的雀湖而去。

　　当然，走到公路上的时候，他也没有忘记打开手机开始直播。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第773章、首播！免费阅读。https://xs.23sk.com 