    周泉也不客气把钱收了。

    他昨天在接到市上相关部门电话的时候都有些意外，没有想到盛达公司会派人过来。

    由此看来，外挂对盛达传奇的影响非常大。

    使用外挂的确会导致用户的游戏时间增加，也增加传奇的收入，但这是饮鸩止渴，长期看来最大的问题就是破坏游戏的公平性导致玩家的流逝。

    不少传奇的玩家都是学生，本身就没有多少钱。

    你让学生支付游戏点卡，他们都要想法设法找零花钱。你让他们在支付点卡之余，再花钱买外挂，大家就有些吃不消了。

    盛达市场部前段时间做过一个调查，一个成熟的玩家（经常上线），再不计算外挂开销的情况下，仅仅是游戏点卡费用加上网费用，一个月花费都在百元以上。

    而内陆城市，一个人的月均收入大约在500元左右，花费一百多甚至两百在游戏上，很多人负担不起，

    现在外挂的危害还不能够完全显现出来，要是市面上再出现一款其他的优秀游戏，但是游戏环境更加公平，玩家很快就会从传奇流逝，去其他网络游戏。

    那个时候对传奇才是致命一击。

    杨斌说道：“周先生，这一次我们来找到你，还是想了解一下水月传奇助手的相关情况，我们这一次已经请求江州ZF协助，自己也带了律师和法务相关人士，希望能够获得一些证据。”

    周泉听到这话高兴了！

    陈潇可把他给害惨了！

    不仅被拘留十五天，失去了外挂、以及网吧电脑维修和系统维护的生意，还遭到了羊城那边的威胁。

    周泉喝了一口茶说道：“我的举报属实，水月传奇外挂的发开着和下载服务器都在江城，现在江城、甚至是江州乃至整个江阳省的网吧都是这个外挂啊。”

    周泉还说道：“我还知道水月传奇养了一帮人，他们有组织有预谋的一个网吧一个网吧的推广传奇外挂，而且每个网吧的老板都是代理，要从外挂之中抽成……”

    周泉用了半个小时阐述了外挂运行模式，这让杨斌听得目瞪口呆。

    利用网吧的力量推广，这种做法这种方式杨斌听都没有听过，而且也不由得拍案叫绝，能够想到这个办法的人真牛掰！

    杨斌甚至觉得，要是传奇学习外挂推广的方式，让网吧负责传奇的点卡的充值，并且让利于网吧，那传奇游戏的热度还会增加!

    “这个办法是谁想出来的？”杨斌问道。

    “就是我在举报信上说的那个陈潇。”

    周泉恶狠狠地说道：“对了！忘记给我你们说了，这个陈潇是个高三的学生，今年刚刚考上了大学。”

    “杨总，这样的人，你们一定要想办法处理啊!这种人怎么能够上大学呢!”

    周泉决定把陈潇拉下水。

    陈潇让他没有了钱赚，他让陈潇没有大学读，这也算一报还一报了。

    周泉甚至说道：“销售外挂获取利益应该是违法了吧？陈潇这种做法会不会坐牢？你们需要什么资料，我一定全力配合!”

    杨斌说道：“坐牢……这个还需要看具体情况，不过相关部门已经表示会全力配合我们打击外挂。”

    杨斌有些无奈，现在可以没有任何法律法规规定卖外挂要坐牢。

    盛达还真的没有多好的办法，这一次来也只有举证后再控告，过程也肯定没有那么简单。

    周泉急着说道：“我现在带你们去网吧取证，服务器的位置我知道，但是我能找到推广外挂的人。”

    杨斌等人收拾好东西，跟着周泉去网吧。

    此时，在江州。

    相关部门的人员已经查到了陈潇的信息。

    但是ZF的工作人员还是有自己的纪律。

    面对盛达律师的询问，工作人员说道：“如果你们要调取公民的个人信息，需要法院或者公安机关出具的相关证明，公民隐私是要得到保护的。

    这让盛达的律师兼职无力反驳。

    盛达的工作人员递了一支烟说道：“通融通融。”

    工作人员却坚持自己的职业操守，反怼说道:“你们都是学法的，你们自己看看要不要通融通融？”

    这话让众人一阵尴尬。

    最后大家相互之间交流个颜色，决定让沪市那边给相关部门打个招呼，部门和部门之间交流应该要顺畅一点。

    江城网吧门口，周泉看到了在外面游荡的孙东等人。

    孙东看了一眼周泉没有理他，双方上次已经闹崩了。

    周泉则是笑呵呵问道：“刀子，你们这段时间外挂的生意火啊!赚了不少钱吧，都买新手机了？”

    孙东没有理会他，他手里拿着卡片，这家网吧在暑假期间做活动，充会员的人数变多，网吧需要的会员卡数量也多了，所以这才给陈潇打电话希望补货。

    孙东很是机警，他看看见周泉旁边很多人，而且很眼生，便说道：“周总，外挂不是你在代理吗?我们又没有做，我们在卖卡。”

    孙东扬了扬手里的卡片，扬长而去。

    周泉尴尬得恨不得抽自己几个耳巴子，赶紧说道：“你在胡言乱语说什么，谁卖外挂。”

    周泉还对杨斌补充说道:“杨总，这几个人就是推销外挂的。”

    杨斌看着这一切，默不作声。

    在网吧内，果然是外挂泛滥。

    十台机子玩传奇就有至少五台在使用外挂，而且都在使用水月传奇助手。

    网吧的老板周泉都认识，因此周泉不好出面，杨斌和网吧老板攀谈起来。

    网吧老板以为杨斌也是卖外挂的，直接说道：“水月传奇我这边充值三十块，能够得二十块，你的外挂有没有水月传奇好用？能给下面网吧代理多少分成？”

    就在这个时候，有小青年进来上网，拿卡充钱，然后在旁边的座位上，熟练的开机，登陆管理系统输入自己的卡号和密码，进入桌面。

    小青年点击了传奇和外挂的图标，开始玩传奇。

    这一幕让杨斌有点吃惊！

    杨斌关注点不是他在用传奇外挂，而是打开电脑后输入账号密码，上网市场自动计时自动扣费。

    这东西，看着好像比较先进的样子，这是……网吧管理系统？

