    裁判席上的气氛格外诡异。

    谁都没有说话，众人似乎都在思考着什么。

    唐青华的脸色阴沉如水，他没有想到，那个女孩的身份竟然会是这样。

    如果是花无晴的女儿，如果没死，那他们可以拿出足够的补偿，换取唐阎活命。

    但是，如果是那个人的女儿，要是那个人的家族知道了，鬼知道会不会直接带人杀过来。

    到时候，唐家就算是没有被灭，估计也会失去了四大家族这个名头。

    就在众人沉默不语的时候，顾清风开口了。

    “他来了！”

    一瞬间，所有人的目光都看向了入口的位置。

    云千帆和云风扬，东皇海，云长澜等人缓缓走进了竞技场。

    身后，跟了足足数千人！

    这些人，都是为了观看这一次而来的。

    当唐阎看见云千帆的时候，一双眼睛当即就红了。

    身上的杀意猛然爆发，都快要冲下去和云千帆决一死战了。

    “安分一点，还没有到你出手的时候！”

    唐青华轻喝一声，唐阎这才收敛身上的气息。

    旁边的花无晴若有若无的瞟了一眼，有些担心。

    唐阎的实力，似乎超过了云千帆不少。这一战，恐怕云千帆很难对付。

    伴随着诸多观众入场，原本还有些空档的位置，在此时已经爆满了。

    而且，今天其他人的比赛直接暂停了。

    而台上某个位置上。

    唐青莲看向云千帆的目光中，格外温柔。

    三十年未见，她一直都没有忘记云千帆的模样。

    到现在为止，她都没有忘记。

    一滴晶莹的泪珠从她的眼角流下。

    “不知道她，还记不记得有我这样一个不负责任的母亲。”

    她口中轻轻呢喃了一句，泪水早已经打湿了眼眶。

    “放心吧，这孩子不会忘记你的，你有自己不得已的苦衷，我相信他能够理解你当年的所作所为。”

    坐在唐青莲旁边的那个女人开口了，不过声音却显得格外苍老，细看之下才发现原来是一个老妪。

    老妪看起来已经有八十多岁了，满脸的皱纹，头发也早，已经苍白深陷的眼眶中可以看见那一双看透世俗的眼睛。

    “琼姨，如果等会千帆有危险，您一定要帮帮他。”

    唐青莲的语气中满是担忧。

    “知道了，你这丫头，好好呆着吧。”

    谁也不知道这个老妪什么来历，也没有人知道她的存在。

    但是，唐青莲却知道这是她当年无意间救下的一个前辈，名叫月琼。

    这么多年了，对方为了报恩，一直留在自己身边，怎么也不愿意离开。

    而且，这个前辈的实力，她到现在都摸不透到底有多强。

    自己是一个先天后期的修行者，可是在琼姨的面前，她感觉自己就好像是一个小孩子一样，没有任何的反抗之力。

    “当！”

    伴随一声浑厚的钟鸣，所有人的目光都放在了裁判席上。

    花无晴从位置上站了起来，看向了唐阎和云千帆。

    “下去吧，现在是属于你们的时间，一绝生死，胜者生，败者亡。”

