    【检测到狗宿主未完成任务，开……】

    旺财还没有说完，虞彦就先开口反驳了。

    “慢着，你说我没有完成任务，你是不是眼瞎啊？任务明明是让我把她送到安全的地方，我照做了啊！”

    他没进醉仙坊，他是在醉仙坊旁边的院子里面卖掉沐晨雪的。

    所以说他带沐晨雪去的地方是安全的，只不过恰好旁边就是醉仙坊，醉仙坊的老鸨刚好在那里，然后她看自己可怜，刚好给了自己二十两银子而已。

    他没卖沐晨雪，因为他没签沐晨雪的卖身契，他是送的！

    旺财没有回应了，因为这不好判断。

    虞彦心情很不错，不仅仅是坑了女主，还怼得旺财哑口无言。

    一个字，爽！

    虞彦手中把玩着沐晨雪的‘卖身钱’，心情大好！

    主角金身不破，如果沐晨雪栽在醉仙坊，自己倒立洗头！

    有钱了，勾栏看戏听曲去！

    他并不需要主动去修炼，他就是什么也不做，系统也会自动帮他修炼的。

    因为不这样做，自己还怎么成为boss？

    自己消极怠工，安心当咸鱼，不就能够躲过boss的命运了吗？

    作为维护剧情主线的而存在的系统，这是它所不能置之不理的大事情。

    至于逼着自己修炼？

    旺财不是没试过，可有用吗？

    自己免疫大多数伤害！

    你惩罚你的，我死猪不怕开水烫！

    所以没用！

    他平常就四处逛逛，系统会帮他修炼的，不然他就没办法达到原著中的剧情境界。

    合理的利用系统漏洞，简直美滋滋！

    这日子是越来越有盼头了啊！

    ……

    而在另外一边，沐晨雪从睡梦中醒来，短暂的茫然后，立即清醒过来。

    因为有两个丫鬟，正在解她身上的衣服，肚兜都露出来了。

    沐晨雪皱起眉头，猛地坐起身一挥衣袖，灵气迸发，将两个丫鬟推出去，而她自己顺势将解开的衣服系上。

    “你们是谁？”沐晨雪冷冷道。

    两个丫鬟对视一眼，然后躬身道：“我们是来伺候小姐更衣的！”

    沐晨雪看了看四周，这什么地方？怎么会如此花里胡哨的？地毯上还有花瓣？

    不由自主的，她想起昏迷前的画面，然后看了看两个丫鬟。

    这里难道是虞子墨这人渣的家中吗？

    不对！

    这个时候的虞子墨，就是一个宫廷画师而已，除了长得好看一点外，一无是处，他并没有什么钱财。

    所以他应该是请不起丫鬟的！

    那这里是什么地方？

    “这里是什么地方？”沐晨雪问道。

    两个丫鬟犹豫一会，然后面面相觑，最后还是有一个丫鬟咬着牙开口。

    “这里是醉仙坊！”

    醉仙坊？

    哎？！

    醉仙坊！！！

    沐晨雪眼睛大睁，怔怔的出神，可很快就反应过来。

    虞子墨那人渣！

    居然把自己带到窑子里面！

    他逛青楼也就罢了，为什么要带着自己一起啊！

    “带我来的人呢？”沐晨雪问道。

    两个丫鬟面面相觑，不知道怎么回话。

    也就是这个时候，房门被推开，打扮的花枝招展的老鸨走了进来。

    “你兄长已经把你卖给我了，你就不要存着什么幻想了，可以少受些苦头！”

    沐晨雪眼睛微眯，她再傻也明白发生了什么了。

    醉仙坊、兄长、卖掉等等词汇，已经揭露了事实了。

    她被虞子墨给卖到了窑子里了！！

    沐晨雪一双精致细长的丹凤眼中能喷出火来，拳头握得咯吱咯吱作响。

    虞子墨这个人渣！

    本以为他是经历了那件事情后，才变坏的，可没想到，他之前就已经这么坏了！

    绝对、要把他千刀万剐！

    不然自己重生回来还有什么意义！

    除了虞子墨，还有夜宣那个渣男！

    夜宣这个猪狗不如的东西，甚至于还不如虞子墨！

    男人，就没一个好东西！

    老鸨看着沐晨雪在发呆，走上前，柔声道：“姑娘，你放心吧！只要你好好听话，我是不会伤害你的，相反的你想要什么就有什么。”

    沐晨雪转过头，看向醉仙坊的老鸨，嘴角微微勾起。

    她笑了，可却笑得有些冷！

    然后……醉仙坊起火了，无数对野鸳鸯、一夜夫妻都衣衫褴褛的从房间中跑出来，纷纷逃命。

    ……

    虞彦此时正在勾栏中听着曲子，看着那些伶人唱戏。

    戏子在这这个时代，地位是很低的。

    看着他们在演戏，虞彦看得倒也是有趣。

    看着看着，突然身后传来一个惊咦不定的声音。

    “子墨！？”

    虞彦转过头，看着来人，微微愣了愣，然后站起来，对着来人行礼。

    “参见楚王殿下！”

    来人是天云王朝的三皇子夜霖，出了名的纨绔。

    他每天不是在勾栏听曲，就是去青楼寻欢作乐，生活的那叫一个逍遥快活。

    可如果不是看过原著，掌握剧本，还真的就相信他就是一个闲散的王爷了。

    夜霖旁边，还有一个长得很英俊的青年，剑眉星目，双眼清冷淡漠，看着谁都是一副看垃圾的高冷表情，轻易不苟言笑。

    在相貌上，也仅仅只是比自己差那么一丢丢！

    虞彦对夜霖行完礼数，然后才看向这个青年。

    对于他的身份，虞彦心中已经有了答案了，可还是装作不知。

    夜霖对着虞彦摆摆手，让虞彦不要多礼，然后才让开挡住夜宣和虞彦的视线。

    “子墨，这是我三哥夜宣！”

    虞彦装作是大吃一惊的表情，然后急忙躬身行礼。

    “拜见宣王殿下！”

    夜宣点了点头，一脸淡然，无喜无悲，随意道：“平身，不用多礼！”

    夜宣在天云王朝很出名，因为他连着克死了三个王妃。

    以至于现在，这货都二十五了，还是光棍一条。

    看过原著的虞彦清楚，这夜宣不是克妻，而是他根本就不想娶而已。

    不过碍于皇帝的压力，他只能娶了，然后偷偷的干掉了。

    对此虞彦也是佩服的紧，好歹是拜过堂了，怎么说也是你的妻子，这就杀掉了？

    而且那个抠脚的宅女还把他写得很深情似的，强行洗白，这毒点不是一般的毒。

    你不喜欢一开始就不要娶，娶了后也不碰人家，伤人家的心，然后还要干掉人家姑娘，实实在在的渣男。

    现在的夜宣，喜欢的是南宫将军的独生女南宫婉儿，所以才杀妻，为的就是想娶南宫婉儿。

    而南宫婉儿，好像最后是和虞子墨搞到一起了。

    因为夜宣爱上了沐晨雪，南宫婉儿就被抛弃黑化了，和虞子墨这个大boss联合在了一起。

    而南宫婉儿联合的要求就是要夜宣，十足的舔狗了！

    而虞子墨喜欢女主，反正都要拆散女主男主的，所以答应了南宫婉儿的要求。

    这《倾下》里面男配女配，就没一个不是舔狗的！

    女的舔男主，男的舔女主，毒的一批。

    现在系统就是想让给自己走虞子墨的舔狗路线！

    “虞子墨！给我滚出来！”

    虞彦和夜宣夜霖两兄弟相互寒暄打招呼时，勾栏冲进来一个衣衫不整，头发有些散乱的女人，长得很是美艳动人，倾国倾城，让人看见就移不开目光。

    正在交谈的三人，也都看过去，一脸的愕然。

    虞彦是心虚，加上没想到沐晨雪会醒的这么早，而夜霖和夜宣，纯粹就被沐晨雪的容颜给惊呆了。

    和虞彦曾经的感慨一样的，世间居然有如此倾国倾城的女子？

    沐晨雪一进来，就看见了虞彦，可她刚刚想发怒，就看见了虞彦旁边的夜宣，脸上的表情一滞。

    夜宣，前世她爱得死去活来，甚至于甘愿为他去死，自废修为的男人。

    可最后他还是为了皇位，娶了戴国的公主，最后甚至于找个莫须有的理由，休掉了自己，还暗中找杀手杀自己，致使自己死在了虞子墨手中。

    这人渣！

    比虞子墨还要可恨！

    虞彦看着沐晨雪脸上的表情，就知道这女主在想什么了。

    沐晨雪的前世的死亡，其实是误会，那些杀手并不是夜宣派去的，是那个异邦公主以夜宣的名义找的。

    娶异邦的公主，也是夜宣的生母柳贵妃逼的。

    大致剧情就是沐晨雪重生，靠着前世的记忆，夺取了属于男主角的机缘，疯狂的修炼，暗中组建自己的势力，然后不停的和夜宣相爱相杀。

    而男主夜宣也是非常牛叉的设定，他是天云王朝的战神，十六岁上战场，以两千骑兵灭掉了蛮族三万骑。

    十七岁就被册封为王，十九岁就掌组建了骁勇善战的玄甲骑兵，二十二岁出征越帘，一个月就灭了仅次于天云王朝的劲敌。

    他就是战神，天云王朝的战神！

    风头一时无两，皇帝都对他赞誉有加。

    这种人，一般会死的很快才是，皇家自古最无情，兄弟相残，父子相疑比比皆是。

    可夜宣活的好好地，甚至于没有人敢对动手，因为除了这些明面上的势力，他还有一支暗中组建的杀手军团。

    这一支军团，才是他的杀手锏！

    夜宣，才是这这一本小说中的天选之子，女主只不过是夺取了属于夜宣的机缘而已。

    虞彦的目光在沐晨雪和夜宣身上来回移动，表情有些诡异。

    夜霖表面上看是一个闲散，没有什么威胁的王爷，可他八面玲珑，最后将男主给差一点整死了，是一个牛逼的人物。

    夜霖很好的诠释了貌似没有威胁的，往往才是最致命的这句话！

    而且后期，夜霖似乎也喜欢上了女主，而那个时候沐晨雪已经是他嫂子了。

    女频小说中，小叔子喜欢自己大哥的女人，这种设定是常态，不知道那些女频作者是怎么想的。

    《倾下》这一本也逃不过这个设定，虞彦当时看得直胃疼的厉害。

    沐晨雪进来喊了那么一句后，就冷场了，气氛有一些尴尬。

    夜霖八面玲珑，很敏锐的察觉到了不对劲。

    这个倾国倾城的女子，进来就喊了虞子墨，可目光却是落在自己皇兄身上，然后就不说话了，这似乎不对劲啊！

    “这位姑娘，你找子墨兄，是有什么事情吗？”

    夜霖出声，打破了这沉闷的气氛。

    沐晨雪也回过神，将目光从夜宣身上收回来，看向虞彦，杀气大盛。

    虞彦理亏，不敢与沐晨雪对视，干咳一声，不自在的别过头去。

    夜霖转身，诧异看向虞彦，问道：“子墨兄，你和这个姑娘认识？”

    虞彦摇了摇头，道：“不认识！”

    沐晨雪眼神中杀意盎然，冷声道：“虞子墨，你敢做不敢认是吧？”

    居然敢把她卖到窑子里，如果不是自己醒得早，没准还真的是会发生什么。

    虞彦眨了眨眼睛，疑惑问道：“姑娘你到底要子墨认什么？如果是子墨以前对姑娘做了什么天怒人怨的事情，楚王和齐王两位殿下都在，请姑娘你说出来。”

    “如果是子墨的错，要杀要剐，任由姑娘处置！”

    “如果不是子墨的错，姑娘你要是纯粹想打子墨一顿消消气，那子墨也受着，并且甘之如饴。”

    虞子墨的人设是什么？

    君子！

    温文儒雅，谦谦有礼的君子！

    沐晨雪想弄死自己，不太现实，现在的沐晨雪是很强大，可好像也打不过他。

    现在的虞彦是武者二品，比武者四品的女主强多了。

    所以只要自己死咬和沐晨雪没有关系，沐晨雪就只能憋着一肚子火没处撒。

    他就不相信，沐晨雪有勇气说出自己把她卖进窑子里面的事情。

    虞彦可不知道，醉仙楼，已经被沐晨雪一把火烧了。

    如果知道……那就更加肆无忌惮了！

    这就一个纵火犯啊！

    沐晨雪咬着牙，很想一剑就宰了虞子墨这个人渣。

    可如果宰了他，自己也会被通缉，现在还不是时候。

    忍！

    沐晨雪冷哼一声，转过身，冷冷的瞥了一眼虞彦。

    “虞子墨，今日事，我记下了！”

    沐晨雪走了，夜霖和夜宣也没瓜吃了，就只能坐下来听曲。

    夜霖坐在虞彦旁边，边听着那些伶人（戏子）唱戏，一边低头俯身靠近虞彦。

    “子墨兄，刚才那个女子是谁啊？何家女子？婚配与否？能否介绍给本王认识？”

    虞彦没有转过头，就是斜眼瞥了一眼夜霖，然后看向一直没有说话，就面无表情看着伶人唱戏的夜宣。

    那是你三哥的女人，你怕不是想被你三哥把第三条腿给打断咯！

    夜霖的纨绔也不算是装的，他完全是本色出演。

    只不过在纨绔下，有一颗野心而已。

    “她啊！醉仙坊刚来的头牌，我不知道名字！”虞彦道。

    夜霖和夜宣都是一愣，醉仙坊头牌？

    那样一个倾国倾城的女子，居然是风尘女子，实在是有些可惜了！

    夜宣现在的心思，都在南宫婉儿的身上，对其他女人不待见。

    倒是夜霖，来了几分兴致！

    醉仙坊的头牌，自己经常去醉仙坊，可却没有见过她。

    没准真的是新来的，如果真的是新来的，兴许可以带回去，纳为侍妾。

    虞彦瞥了一眼夜霖，知道这货在想什么。

    有一说一，夜霖的确有枭雄之姿！

    姓曹的也算是后继有人了！

    

