    李思则看着场上的秦少宁，拿起地上的篮球，似乎在炫耀自己的成果。

    说实话，以前李思则可是从来没有在秦少宁面前这么扬眉吐气过，那时候的他还是一个跟秦少宁没有什么交集的人。

    当然以前是因为两人之间虽说都是喜欢唐梦然，而从一定程度上来说两人也算是同一路没被校花唐梦然放在眼里的人。

    这一来二去两人之间还有点心心相惜的感觉，再加上两人偶尔打篮球碰到，作为一个院系的同学，打个招呼还是有的。

    只是没想到这一次，李思则才认清秦少宁的为人，不过想想也是，能够和杨若男混到一块去的人，跟杨若男又能有什么两样呢。

    【造化弄人啊。】

    想到这里，李思则不禁感叹到。

    一旁的唐梦然看着场上发生的事情，感受到现场的火药气息，本想着进行调和一下，不过听到李思则的感叹的时候侧目看了过去。

    “为什么赢了比赛还有人生感叹，篮球是人生吗？不懂。”唐梦然歪着她那颗小小的脑袋，满是疑问。

    “要不这样吧，我们暂时不练习投篮了，今天已经学了一点了，贪多不消化，要不我们一起玩玩吧。”

    唐梦然不想看到两人为此发生不愉快，于是出来试图说服两人。

    “要不，我们分组玩？”

    唐梦然看到两人还是无动于衷，于是提议道。

    【要不是梦然同学，我才不想跟你一起玩呢，这些天你可没有少给我留下坏印象。】

    唐梦然很显然并不知道之前秦少宁找了明爷的人去收拾李思则的事情，在李思则说出这话的时候疑惑的看向两人。

    “好哇，那我们就分组吧。”李思则可不想错过跟校花一起玩的机会。

    “你玩不玩？”说完，李思则又不耐烦的看向秦少宁。

    一旁的杨若男看到秦少宁并不想说话，于是跑过来说到，“玩就玩，谁怕谁？我要跟少宁一组。”

    说着她便挽起了秦少宁的胳膊。

    另一边，李思则一看到这个情况心里乐开了花，正想着怎么找理由跟唐梦然一起呢，就有人送上来了。

    强忍着心中的开心，李思则看向唐梦然，“哎，那我俩一组好了，我带着你。”

    看到李思则投过来一个放心的眼神，唐梦然也没有多想，直接开口说了一声“好。”

    李思则拿着手里的篮球，将其传给唐梦然，不过不会打球的唐梦然并不知道怎么做，而是紧张的东张西望。

    【投出去呀，有我抢篮板，怕啥？】

    李思则看着眼前的唐梦然心急如焚。

    但是下一秒，李思则就看到唐梦然将球投了出去，李思则来不及多想，赶紧跑了过去，因为此刻篮球以一个优美的弧线飞出去。

    然而没有碰到篮筐，投了一个传说中的三不沾。

    幸好李思则接到篮板，直接上篮成功。

    看到得分了，唐梦然也是高兴，另一边，秦少宁看到这一幕，眼里都能够喷出火来了。

    “不要怕，就这么打，我来负责接应你。”

    李思则开始鼓励起了唐梦然。

    重新接球，唐梦然这次并不敢投了，因为杨若男站在了她的前面挡住了，没有之前的条件，此刻的唐梦然再次不知道怎么办了。

    【这个时候将球传给我最好，尤其是右前方传球。】

    李思则看着自己眼前的空位，这个位置绝佳，但是他不能提前跑动，也不能说出来，因为这样对方就知道自己的意图了。

    李思则正在考虑怎么提醒唐梦然的时候，忽然发现后者看了自己一眼，接着像是下了什么决心一样。

    唐梦然将球从自己的右前方扔了出去，杨若男和秦少宁都不知道她的意思，以为是没有办法乱扔了。

    但是下一刻，就看到李思则动了，速度很快，接着直接拿起球三步上篮，球进了，以一个完美的姿态进框，落地。

    这个时候唐梦然也是松了一口气。

    “不错不错，打的太好了，这个意识比院队的都好多了，好好学，以后说不定进院队呢。”看到唐梦然的传球，李思则笑着说到。

    【怎么会，梦然同学知道我心中的方案，难道这就是所谓的心有灵犀一点通？】

    李思则还是有些疑惑的，毕竟唐梦然只是一个初学者，怎么会突然有了这么好的意识，难道真的跟自己说的一样，天赋太好？

    “谁跟你心有灵犀一点通了。”唐梦然撅了撅嘴，心中想到。

    两人的配合很好，时不时的进球，而反观另一方，秦少宁和杨若男已经有些不耐烦了，打球的时候都带着火气。

    “耶！”再次进球之后，两人击起了掌，不过接下来，李思则和唐梦然都陷入了尴尬。

    本来是气氛到了，所以相互打气，但是忽然发现两人有了肢体接触之后，都有些不好意思起来。

    【哇，梦然同学的手好软，好棉，这是什么感觉，升仙了，要升仙了。】

    李思则想到刚刚击掌的那一瞬间，有种说不出来的幸福感。

    唐梦然看到李思则的样子，再加上听到他内心的话，顿时有些羞涩难当。

    心想自己刚刚到底干了什么，羞的直跺脚。

    “不过，他的手掌貌似很有力量呢。”这个时候唐梦然有了对李思则的手掌的形容。

    但是下一刻，她便连忙摇头，“这都是什么跟什么啊？”

    几人一直打到球场快要熄灯了才离开，回去的路上，李思则百思不得其解。

    按理来说，他记得那次唐梦然明明是来操场跑步的，但是为什么到了这次，却是来打篮球的。

    但是这些事想不通他便不想了，因为他有更让人开心的事情。

    那就是今天跟唐梦然击掌的事情，李思则看了看自己的右手，感觉有些飘飘然。

    “这手回去以后洗不洗呢，这可是哥一辈子的梦想啊。”看着黑夜里的手掌，李思则感觉整个世界都是美好的。

    “唉，这都是上辈子修来的福气啊，一定是我上辈子干了什么好事，哈哈哈。”李思则边笑边走。

    路上来来往往的人都以为他傻了。

