    长豫和明达一边拉着满宝出门，一边低声抱怨，“你太不讲义气了。”

    满宝道：“义气的后面是俸禄，皇帝要是更生气一些，我连官儿都没法当了。”

    明达：“你不是不喜欢当官吗？”

    “我的职田才弄好，我还在边上建了个庄子，连稻种的钱都准备好了，我官要是没了，那就只能种到明年秋收，我投进去了这么多钱，本都还没收回来呢……”满宝碎碎念道：“你们承认又不会少块肉，这是利益最大化懂吗？而且你看现在太子不就答应让你们出宫了吗？”

    明达：“那是我求情求来的，我都快在地上打滚了。”

    长豫，“亏得我还答应你下次去太原的别宫给你挖你没见识过的花草。”

    满宝：……要不是她答应了这点儿，她都不会跟她们走这一趟。

    俩人一左一右的把满宝拉出了东宫，在大门口那里说话兼分开，“那我们就这么说好了，你休沐那天在宫门口等我们，带我们去见魏玉。”

    满宝点头。

    她们当然不能突然跑到人家家里要见人家，所以满宝还找了白善和白二郎，道：“等我们休沐了，你们要不要去魏大人家看看人家的儿子？听说他儿子也聪明得很，明年要靠自己的努力考国子监呢。”

    白二郎道：“不去，我早就读过国子监了。”

    满宝：……

    白善却问她，“你怎么想起去看魏大人的儿子？”

    满宝道：“不是我要去看，是长豫公主要看。”

    她道：“皇帝看上了魏大人的幼子，想跟他做亲家来着。”

    白善就惊叹，“可见不管皇帝平时表现得多讨厌魏大人，心里还是很喜欢他的。”

    不然也不会想跟人家做亲家。

    满宝深以为然的点头。

    因为涉及到长豫的姻缘，白善一口应了下来，还道：“那天我叫上殷或一起，人多热闹些。”

    他瞥了一眼白二郎，主要是白二不太有眼力劲儿，到时候怕是要冷场。

    和冬至比起来，小年就显得不是很隆重了。

    但朝廷依旧很有诚意的将休沐日调到了小年这一天给大家放假，不错，就是这么不重视小年。

    小年的前一天傍晚衙门和学生们就放假归家了，但满宝他们照例第二天才能出宫。

    一大早，满宝牵着自己的马站在宫门口站着等长豫和明达。

    封宗平和易子阳几个出宫时已经晚了，见白善周满几个都等在宫门口，甚至连殷或都在，不由停住脚步，“你们在这干嘛呢？”

    白善冲他们两个点了点头打招呼，然后道：“等人。”

    话音才落，赵六郎骑马带着两辆马车出宫来，通过检查后，为首的一辆马车掀开帘子，长豫和明达的脑袋挤出来，纷纷高兴的和满宝打招呼，“满宝！”

    满宝看看俩人，又看看骑马听在马车前面的赵六郎。

    明达顺着她的目光看去，抿嘴一笑道：“大哥让表哥带我们出来的，等下响玩够了我们还得去看一下舅舅舅母呢。”

    太子给两个妹妹出宫找的理由是，小年了，不如让两个妹妹去看一下舅舅舅母，顺便看一下外面的人是怎么过小年的，让他们也散散心。

    皇帝略一思索就答应了。

    于是赵六郎就接了这一趟苦差事，本来他想跟封宗平他们几个一起去冰嬉的，现在看来是不可能了。

    人一出来，殷或便上了马车，白善他们也纷纷骑上自己的马，招呼上来接他们的大吉等人，大家呼啦啦的就出了皇城，然后朝着魏知他们家去。

    魏知在他们的心中还是很有威严的，于是到了门前，大家你推我，我推你，最后满宝和白善被推到了最前面。

    不说长豫和明达，连赵六郎都退到了后面，理由特别正当，“魏大人也是我们的先生，白善，你功课好，先生们最喜欢你了，你上。”

    至于满宝被推出来理由更充分了，“周！小！大！人！你是我们之中唯一和魏大人同事的，虽然年纪小点儿，但身份最合适，就该你去敲门。”

    满宝其实也有点儿怂，奈何赵六郎一个眼神，他们家的下人已经上前咚咚的敲门，敲完以后立即转身就跑，一下就跑到了队伍的最前面，身姿之矫健简直都能媲美大吉了。

    魏家的大门打开，于是被推着站在最前面的白善和满宝便最显眼，一抬头就和开门的下人对上了目光。

    就是那么巧，开门的下人还记得俩人。

    白善和满宝来过魏家两三次，他们家主人很少亲自招待年纪这么小的客人，所以他印象深刻。

    一看到俩人他便露出笑脸，问道：“白小公子和周小姐是来找我们老爷的？”

    说完话才发觉不对，站在外面的人似乎有些太多了。

    他将门开得更大了些，人也站了出来，然后愣愣的看着路上排列的五六辆马车和三十多匹马。

    “这……”

    这人也太多了吧？

    这是来送礼的？

    可他们家大人不收礼啊……

    白善也看到了他脸上的惊诧，不好意思的清了清嗓子道：“劳烦老丈通禀一声，就说学生等来拜见魏先生。”

    下人不太乐意给他们通禀，受魏知影响，他们家的下人也很刚正不阿，于是严肃着脸道：“小公子潘安之姿，为何要做送礼这样的事呢？”

    满宝没忍住，问道：“为什么长得好看就不能送礼？”

    白善拽了满宝一把，和下人道：“老丈误会了，我们不是来送礼的，说来惭愧，今日来得匆忙，竟然没给魏大人准备年礼。”

    下人眯着一双看得不太清楚的眼睛去看他身后浩浩荡荡的人和车，指着问道：“这不是礼？”

    “……不是，”白善道：“这都是我的同窗和朋友们？今日我们出宫休沐，家里派来接我们的人多，所以来的人多了些。”

    下人一听高兴起来，立即道：“我就说嘛，小公子看着就不像是阿谀奉承之人。”

    他笑道：“几位公子小姐稍候，小的这就进去通禀。”

    等人进去了，殷或便感叹，“难怪人说魏相廉正，连下人都如此。”

    白善满宝和白二郎都一脸敬佩的点头，能够面对金银珠宝和布匹美器而无动于心真的是太厉害了。

