
　　“咳咳，这次的话，我们来做个「油炸鬼」。”

　　“油炸鬼啊，听起来很香呢！”

　　不同于香菱要流出口水的表情，胡桃的表情可谓是震惊。

　　“李闻...最多我下次带多点酿梅花做线花糕，没必要因此下油锅啊，你冷静点。”

　　胡桃直接过来拉住了李闻，紧紧抱住，完全不让李闻动弹一下。

　　李闻就早有预计，就是没想到胡桃的反应会那么大，好不容易拉开之后，他开口解释道。

　　“只是个菜名，材料不是鬼魂啦，香菱，你这里有揉好静置的面团么？”

　　“我去问下大师父。”

　　香菱风风火火地走了，留下原地有点尴尬的胡桃。

　　只见她嘿嘿一声，挠了挠头，说要去隔壁买中原杂碎，马上就没了影。

　　等待了片刻，香菱和胡桃一起回来了，两人口里都咬着一串中原杂碎。

　　在接过了香菱给的面团后，李闻的气质焕然一新，是一幅大厨的样子。

　　正想召唤出水士兵的他，停下了动作，这里都是人群，不好使用招式，于是，他看向了香菱。

　　香菱正在啃着中原杂碎，看到李闻的目光后，歪了歪头，说了声“嗯？”

　　操纵第二个美少女的成就，达成了。

　　油炸鬼是粤语的讲法，换成普通话是油条，每天早上人们吃的那款早餐。

　　做油炸鬼还是挺简单的，在案板上抹油，取面团1/5放在案板上，拖拉成长条。

　　用小面杖擀成1厘米厚、10厘米宽的长条，再用刀剁成1.5厘米宽的长条，将两条摞在一起。

　　用竹筷顺长从中间压实、压紧，双手轻捏两头，旋转后拉成长30厘米左右的长条，放入八成热的油锅中，边炸边翻动，使坯条鼓起来，丰满膨胀酥脆，呈金黄色即可出锅。

　　看上去步骤麻烦，但实际上制作的速度很快，没一会，油炸鬼就做好了。

　　“哇！”

　　胡桃的哇是纯粹的馋了，而香菱则是感到惊奇，真的是完全没有见过的料理。

　　“咔咔咔。”

　　两人正在试吃，脆脆的表皮，发出了一些声响，让周围的路人侧目。

　　“那个，请问这个料理卖吗？”

　　终于有路人忍不住，过来询问，香菱则是看了看李闻，他点了点头。

　　反正面团还挺多的，而且香菱也会做了，不需要他出手。

　　香菱的小吃铺也正式开启了，做出了好几份油炸鬼之后，她突然走去了卯师傅那，拿了一大堆食材过来。

　　香菱在做菜，而胡桃在负责收钱，两个女孩子倒是分工合作，过了一会，卯师傅也过来帮忙了。

　　没办法，客都被香菱抢走了，只好收摊来帮忙了。

　　而李闻也不太无聊，小富婆胡桃显然算数不太好，这里客太多了。

　　虽然是有菜谱，但都是老顾客，都会点些不在菜谱上的东西，让她很是头痛。

　　李闻也只好帮忙，心算显然是来不及了，他默默地取出了系统内的计算机，开始作弊。

　　收获了胡桃崇拜的眼光之后，李闻叉着腰，表示很得意。

　　“咦，堂主你怎么在这里。”

　　来到胡桃面前的是往生堂中的摆渡人，兰姐，而她身后却跟着一位高大英俊的男子。

　　“想来是欺负了香菱，现在是在赔罪吧。”

　　在兰姐身后之人，也正是钟离，不愧说的岩王爷么，一下子就猜到了事情的原委。

　　“那也难怪了...”兰姐叹息了一声，似乎没有注意到李闻的存在。

　　往生堂的摆渡人，一般都是选择看不见幽灵的人来当，只负责往生堂明面的业务。

　　将逝者摆渡到风水宝地，再选良辰吉日下葬，这就是她的工作，有时候，看不见会更好。

　　而钟离是岩王帝君，自然能看见李闻，只是他并不在意，对李闻点了点头，便就开始点菜。

　　“一份水煮黑背鲈。”

　　“那我便一份椒盐豆腐吧。”

　　此时，在厨房的香菱听到了熟悉的声音，伸出头一看。

　　原来是钟离先生，转身对着大师父说：“大师父，孤云阁浅海的海盐有带过来吗？”

　　“有呢有呢，来，给你。”

　　用孤云阁浅海处提取的海盐来做椒盐豆腐，是在一次钟离来万民堂吃饭时，他尝了之后提出的。

　　说是海盐的层次感能够为豆腐赋予更多的鲜味，香菱之后也试了，确实味道大有不同，从此她的菜谱上多出了一条提示。

　　在兰姐和钟离坐下的时候，又迎面进来了两个熟人，是行秋和重云，胡桃很熟悉地向行秋打招呼。

　　他们两人倒是以文会友，胡桃有时会把一些经历告诉他，作为行秋写怪谈话本的素材。

　　“妖邪！”

　　重云看到了李闻，下意识想拔刀，却被行秋拦住，行秋凑到他耳边说道。

　　“我就说你还不理解侠心的境界，那不是妖邪，你见过附在往生堂堂主身上的妖邪吗？”

　　“那倒也是。”

　　重云点了点头，但还是用了一张符咒来检测李闻身上的罪孽，却发生什么都没有。

　　确定了李闻是个好鬼，加上有往生堂堂主的保证，重云收敛起了杀心。

　　重云有纯阳之体，不是宋哥儿说的那种，而是真正有驱鬼功效的，普通的鬼魂一旦靠近就会被直接消灭。

　　而李闻早就飘得远远的，都快与钟离贴贴了，钟离见此拍了拍李闻的肩膀，上了一个庇护。

　　“小友，无事了。”

　　“多谢钟离先生。”

　　李闻道了声谢，就飘回到胡桃旁边，而重云和行秋，在心里对钟离的评价高上了几分。ŴŴŴ.23sk.com

　　“一份避风塘炒蟹。”

　　“一份生鱼片。”

　　从两人的点菜就可以猜到是谁点的了，在点完菜后，重云紧紧盯着李闻。

　　胡桃见此，挪了挪身位，挡住了李闻，也开口问道：“你个方士，想对我的朋友做什么？”

　　“啊，不好意思，我就是从来没见过妖邪，有点好奇。”

　　之后，重云被行秋拉到了餐桌上面，一个小风波也算完结了。

　　“纯阳正气，阴阳合一，没想到这个世上真有这种体质的人，李闻，你见到他可要躲远了。”

　　“这我肯定知道的。”

　　这时，卯师傅也把做好的饭菜端到钟离桌上，回身，又把行秋重云的饭菜也端上。

　　钟离这边吃饭还算安静，而行秋那边就颇为吵闹了。

　　只见行秋拿着蟹腿，边吃边形容着避风塘炒蟹的美味，他也是坏，知道重云吃不了辣的，在这里不断诱惑。

　　重云也只能盯着，体质问题，要是吃了，这个摊位的座椅都要被他损坏掉。

　　而被饭菜的香味引来的不止是钟离他们三人，还有一位淡蓝发女子。

　　她正站在摊位的不远处，正在纠结着是否进来，她要严格控制好自己的进食。

　　原因是在魔神战争的时候，她在化形之前，体胖如球，甚至以此卡住了一只巨兽的食道，轻松降伏了对手。

　　犹豫了片刻，甘雨还是走了进来，因为真的太香了。

　　甘雨一进来就点了几份素菜，安静地一人坐在饭桌上，而周边也没人敢搭桌。

　　李闻觉得甘雨和他很像，只是一个是鬼魂一个仙兽而已，同样的孤独。

　　只不过，他被胡桃拯救了，想到这，他拍了拍旁边收银的胡桃。

　　“你喜欢吃清心么？”

　　“不不不！我做错了什么，不要这样折磨我，不要让我吃清心炒史莱姆凝液。”

　　可怜的孩子，都出现ptsd了，这样的话，让胡桃去陪甘雨也挺难的，毕竟甘雨点的菜都有清心。

　　李闻只好转身进到厨房内，听闻甘雨是麒麟，只吃素，未食过荤菜。

　　这样吧，给甘雨做个炸杏鲍菇条吧，调料就用甜甜花好了，甘雨也挺喜欢甜甜花的。

　　进到厨房内，父女两人正在如火如荼地做着菜，也是甘雨点了那几道。

　　香菱稍作休息，看到了李闻，便就问道：“李闻也要做菜么？”

　　“嗯，我做个炸杏鲍菇条，给甘雨小姐，她一个人太孤独了。”

　　“对吧对吧！我也是这样觉得，我每次都会给她舀上两大勺菜，而且都能吃完。”

　　两大勺...如果是指香菱手中的那个大铁勺的话，确实是有点多，不愧说是麒麟吗。

　　“闺女，你在和谁说话啊？”

　　“胡桃的朋友，叫李闻。”

　　“哦，我明白了，你好，李闻。”

　　李闻应答了一声，只是卯师傅完全看的不是他的方向，估计是看不到，只是猜到了。

　　不过卯师傅也是胆识过人，不怕鬼神，反而听到李闻要做菜，给他腾了口锅，是个好人。

　　做炸杏鲍菇条也不难，不是精细的活，这里刚好有材料，将杏鲍菇切成条，做好炸衣，油炸就完事。

　　关键在于蘸料，一般是用红糖、陈醋、水做的，现在是异世界，有甜甜花这种天然的糖，更好省事。

　　李闻用丝线特地切多了不少，给一些香菱和卯师傅试吃，然后再做多一盘给胡桃吃。

　　反正端出去的时候肯定会被她拦截的，还不如提前准备多一盘。

　　“嗯，明明是素菜，却有肉的口感。”

　　“好吃！本来我还担心清心会太苦，现在有这个可以缓冲了。”

　　给香菱和卯师傅试过之后，都说好吃，李闻也放心地让香菱端了两盘出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十六章 油炸鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 