
孙旭完全不怀疑莎拉的决心和意志。

在正常的发展轨迹上，她用了十几年的时间武装自己，最后当着全比尔吉沃特的人将普朗克炸上了天。

可惜的是，她不知道，普朗克并没有死，只是失去了一条手臂，在暗中谋划着如何王者归来。

现在有孙旭在，绝对不会允许那种事情发生！

虽然直接杀死普朗克的提议被拒绝了，但是，无论如何，在他离开前，一定会替莎拉解决这个问题。

“走吧，我们出去转转。来到这里超过一周了，却一直躺着，动都没动几下，身体都快生锈了。”

孙旭伸了个懒腰，从床上坐了起来。

大名鼎鼎的比尔吉沃特啊！

既然来了这个世界，怎么能不看看？

不仅仅是比尔吉沃特，诺克萨斯、艾欧尼亚、弗雷尔卓德，甚至是暗影岛、巨神峰这些神秘之地，如果有可能的话，他想挨个打个卡。

“你的身体……”莎拉神色略有些担忧。

虽然现在看起来挺正常的，但是之前他那毫无血色，犹如死人般的脸庞，她现在还记忆犹新。

更何况，在床上躺了七天，好不容易醒过来了，不是应该好好休息几天再说其他吗？

“没事。”

孙旭摇摇头，从床上下来，稳稳地站在地上，一点也不显得虚弱。

莎拉诧异又震惊。

这很不正常！

在床上躺了整整七天，期间不吃不喝，醒来后怎么都应该有些不适吧？

孙旭居然没有任何反应！

不仅没有不适，看起来反而比昏迷前更加健康了！

他还能徒手当初战争之影的攻击，嗯……

莎拉又开始怀疑他是不是人类了。

两人走出房间，嘈杂的喧闹声和多种恶臭混杂的气味扑面而来。

孙旭皱起眉头：“虽然有点失礼，但我还是要说，这里简直是个粪坑！因为这个，我之前对比尔吉沃特的所有美好印象，瞬间都消失的一干二净。”

莎拉没有恼怒，也没有尴尬，平静地说：“平日里他们连吃都吃不饱，哪里还顾得上讲究卫生？”

仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱嘛，孙旭理解。

但理解归理解，他依旧觉得难以忍受。

“不过，这里比我之前待那个地方感觉还好一点。”

他左右看了看，说道。

“越往上，环境越好。”

莎拉言简意赅地答道。

上层空间虽然依旧没有秩序，但是繁华程度却不是下层区域能比的。

富人生活的地方，肯定不会像这里一样遍地便溺。

孙旭说道：“那好，我们近期的目标就定为购买一栋上层区域的房子了！”

莎拉撇撇嘴：“我觉得还是买几件武器，招几个手下更划算，或者买艘小船，出海猎杀海兽。

那才是最赚钱的生意，只要能弄到一只，别说一栋房子，就算三五栋都不是问题！

不过在此之前我们要先招一个航海士，在大海上迷路可不是什么好玩的事情，还要招一个鱼叉手，没他们可捕不了海兽，不过，好的鱼叉手非常稀少……”

莎拉越说越兴奋，仿佛已经看到他们猎杀海兽，满载而归的场景。

“海兽吗？”

孙旭若有所思。

虽然现在身无分文，但是对他来说，想搞点钱并不难，尤其是在比尔吉沃特这种混乱无序的地方。

他需要考虑的是找一个合适的方式。

之前他想的是找几个帮派细节一下。

马无夜草不肥，人无横财不富。

不管在那个世界，杀人劫财是都是最简单粗暴、快捷的发家致富方式。

经过莎拉的提醒，孙旭觉得猎杀海兽也是个不错的选择。

对于可以飞行，又有神识这般比雷达更好用的搜索利器的他而言，猎杀海兽不能说轻而易举，但绝对比其他人容易了千百倍。

更重要的是，猎杀海兽可以增加名声。

他无牵无挂，身体恢复之后可以拍拍屁股离开，但莎拉还要在这里生存。

既然不能通过直接杀掉普朗克的方式回报她的恩情，那孙旭自然要想其他办法，帮她打响名声，更快地建立起属于自己的势力，是个不错的选择。

当然，这些事情并不急，孙旭打算好好游览比尔吉沃特一番后再做决定。

经过一段曲折复杂，又极其危险（遍地屎尿）的道路后，两人再次来到底层区域。

阴暗、潮湿，到处是垃圾，不过这里的臭味倒是没有那么浓郁了。

据莎拉所说，这是因为靠近海洋，大部分人都直接在海边解决，完事后直接用海水洗一洗，省钱省事又干净。

孙旭听完后嘴角直抽抽。

既然大部分人都是在海水中解决，那他们就不怕伸手一捞，捞出一块奥利给吗？

这里的居民看起来也非常糟糕，枯黄的脸庞，毫无生气的眼神，满脸麻木疲惫。

孙旭还发现，这里的人大部分都有皮肤病、关节病，以及呼吸道疾病。

长时间生活在如此阴暗潮湿的环境中，简直和自杀无疑。

但是很明显，并非是他们想生活在这里，而是只能生活在这里。

混乱、血腥的表面下，自然是大量朝不保夕，生活水深火热的底层人民。

孙旭脸色没什么变化。

海贼世界也不乏这种城市，有的甚至更加糟糕。

至少，比尔吉沃特不会发生大规模屠杀。

帮派间战斗时一般也不会向贫民下手。

但是在海贼世界，光孙旭见过的被屠城的城镇村落都不止一个。

倒是莎拉脸色有些难看。

她是为了报仇才来到比尔吉沃特的，但是，经过这段时间，已经深深喜爱上这座城市。

看到比尔吉沃特最黑暗的角落，她心中十分不是滋味，有某种隐隐约约的想法冒出。

离开最下层区域，两人去了屠宰码头。

这里绝对是比尔吉沃特最有代表性的地方！

腐烂内脏的臭味在这里浓郁到了极致，直接盖过了便溺的骚臭味和汗臭味，海岸附近的海水全都被鲜血染红了，乍一看还以为这是一片血海。

地面也浸透了鲜血，变成了暗红色，踩在上面黏糊糊的，仿佛才干涸的河道，不过这里流的不是水，而是血。

角落里有比猫还大的硕鼠出没，血红着眼睛，尖细的牙齿翻动，啃食着不知道从哪里偷来的血肉内脏。

屠夫、水手、商人、船长、帮派人员，各种各样的人群来来往往，摩肩擦踵。

喝骂声、讨价还价的声音、刀锯切割血肉骨骼的声音、锁链拖动的声音，嘈杂的声音混合在一起，沸反盈天，像是一锅五颜六色的浓汤。

比尔吉沃特的混乱和繁华在这里达到了极致。

巨大的屠宰间一刻都不停歇。

码头上的巨大吊机将一条条数十上百米的海兽吊起来，送进去，变成一块块血肉、油脂，再由商人接手，变成各种各样的商品，销往全世界。

鳞片、外皮，甚至是骨骼、牙齿都不会浪费，全都会分割出来，买给合适的人。

有的人喜气洋洋、满面春光，一看就知道赚了一大笔，而有的则垂头丧气，如丧考妣，千姿百态，不一而足。

“我的目标就是在这里拥有一片自己的码头。”莎拉说道。

“这恐怕不容易。”

孙旭说道。

一座码头就是一棵摇钱树，就是一条流淌着金币的河流，谁肯轻易让出来？

不用调查他就知道，能在这里占据一个码头的，绝对都是比尔吉沃特最有权势的人。

“当然不容易，先要从别人手里抢夺过来，还要想办法守住。守住之后，还要尽力经营好，要有充足的海兽来源，否则就算占据一片码头，也会成为一个笑话，还要有销售渠道，有优秀的屠夫。”

莎拉如数家珍，徐徐道来，显然做过详细的调查和了解，是真的在为此而奋斗，不是空口说白话。

有聪明的头脑、清晰的目标和坚定的意志，不缺少魄力和勇气，她具有成功的一切前提条件。

“那就把这个当成我们的第二个目标吧！”

孙旭说道。

钱可以解决绝大部分问题。

在比尔吉沃特，码头就是金币的代名词。

“这只是长远目标，近期的话，我觉得还是弄一艘船更靠谱。”

莎拉委婉地提醒道。

她发现孙旭有些“好高骛远”、“狂妄自大”，这可是取死之道。

不管是拥有自己的船队的传奇船长，还是整天为一口吃的而发愁的底层居民，在比尔吉沃特想生存下去，都要遵循一个共同的准则：谨慎。

孙旭不置可否。

这时，六个壮汉朝两人走了过来。

他们身上挂着浸透鲜血的皮围裙，荆棘刺青的双臂裸露在外，暴突着紧绷的肌肉。手中拿着一把带齿的肉钩，腰间的皮带上掉着好几把屠夫常用的工具。穿着钉头皮靴，身上散发着浓烈的内脏腐臭。

“这是屠夫们组成的帮派，斩屠帮！势力不大，但因为特殊身份，在附近还算有影响力。”莎拉说道。

“有收服的价值吗？”孙旭问道。

莎拉冷冷道：“他们只是一群为了钱财不择手段、无恶不作的垃圾！最适合的结局就是扔进海洋去喂海兽！”

她看向孙旭，又道：“在比尔吉沃特，有两种帮派，一种是斩屠帮、寒鸦帮之类的小帮派，是一群为了钱财而聚在一起的渣滓，另一种则是那些大人物为了争夺地盘而建立的。

前一种不值一提，后面那种才是大麻烦！他们有钱有势，有人有枪，是比尔吉沃特最强大的势力！”

孙旭颔首，打消了收服帮派从而快速扩充势力的想法。

离开屠宰码头后，两人来到位于主港区之上的屠夫之桥，这是一条嵌在两侧悬崖中间的远古石道，一头连接着繁忙的码头，另一头是臭名昭著的贫民窟。

现在这里已经成为决斗和进行不可见人交易的场所。

过了屠夫之桥，没过多久，两人看到一座庙宇。

“这是娜伽卡波洛丝神庙。”

莎拉谨慎地说道。

娜伽卡波洛丝又被称做胡子女子、蛇母、大海兽等等，是巴茹文化的核心，而巴茹文化在比尔吉沃特的影响力极大，娜伽卡波洛丝也是大部分比尔吉沃特人的信仰。

从一个小细节可以表现出来。

所有船长出海时，都会把一枚金海妖扔进海洋，当做贡献给娜伽卡波洛丝的什一税。

什一不交，海沸山摇。

他们坚信，不交什一税的人会被娜伽卡波洛丝处罚，而行刑手就是比尔吉沃特的传说之一，深海泰坦诺提勒斯。

孙旭抬头看去，这座神庙富丽堂皇、辉煌大气，门口刻着一个巨大的印记，由四条触手、狰狞的嘴巴和牙齿、庞大的头颅以及几个十分醒目的眼睛组成。

咣当。

就在这时，神庙的大门打开，一个高大的人影走了出来。

这是个女子，但体格强横无比，胜过绝大多数男人，她留着是栗色长发，容貌伟岸，仪态粗狂，肩上扛着一尊看起来就十分沉重的金色神像。

“她是娜伽卡波洛丝教派的真者，俄洛伊！”

莎拉的声音压的更低了。

真者是娜伽卡波洛丝教派的最高祭祀，直接侍奉神明，相当于其他教派的教皇。

她正要向孙旭介绍一些这位真者的情况，突然瞳孔一缩，停了下来。

俄洛伊朝他们走了过来。

走近之后，孙旭才发现她的体格有多么强横。

他身高一米九，俄洛伊几乎能平视他，而且比他大上整整一圈。

不过，孙旭并没有什么感觉。

海贼世界的高端力量或许比不上符文之地，但如果说体格，那绝对完爆这边。

在新世界，三五米高的小巨人比比皆是，强壮的像是一堵墙！

“有什么事吗？”

他平静地问道。

从出现后，洛伊的目光就一直锁定在他身上，很明显是为他而来。

俄洛伊缓缓道：“你是谁？为何而来？”

孙旭瞄眼睛翻了翻：“我为什么要告诉你？”

从第一看到俄洛伊他就知道，这是个极其霸道的女人。

莎拉感觉气氛陡然变得紧张了起来，手掌悄悄摸向腰间的枪柄。

俄洛伊看了孙旭好一会儿，道：“神告诉我，比尔吉沃特来了一位特别之人。”

孙旭眉心一跳，心情凝重了几分。

自己的身份已经暴露了？

娜伽卡波洛丝这么厉害？

他不动声色地道：“所以呢？”

俄洛伊嘴角勾起：“你对暗影岛怎么看？”

暗影岛？

怎么看？

用眼睛看！

孙旭心中吐了句槽，但是，俗话说伸手不打笑脸人，既然俄洛伊没有表现出明显的敌意，他也没必要针锋相对。

“对比尔吉沃特来说，那绝对是个祸害！”

俄洛伊神色变得非常严肃：“宇宙流转不熄，不死之人处于宇宙正常流动之外，是应该被彻底消灭的错误。”

“加油！”

孙旭没有多少诚意地鼓励，又道：“友情提示，除了战争之影、魂锁典狱长、复仇之矛这些耳熟能详的亡灵领主，暗影岛还隐藏着一个更恐怖的威胁。”

“你身居非凡的才能，应该投身真正的命运中！”

俄洛伊说道。

“我的命运？”

孙旭笑了笑，毫不客气地道：“娜伽卡波洛丝还没资格决定我的命运！”

谁强谁弱还不一定呢，就敢来妄言他的命运！

不过，据此也可以看出，娜伽卡波洛丝并没有发现他真正的身份，否则绝对不会做这种蠢事。

莎拉感觉气氛再次变得剑拔弩张起来，眉宇直跳。

敢怼胡子女士的祭祀不算什么，比尔吉沃特最不缺的就是桀骜不驯之人，但是敢直接怼胡子女士，还是当着祭祀的面。

她感觉孙旭实在太胆大包天了。

如果知道他要说这种话，她一定会提前捂住他的嘴巴。

俄洛伊眼睛怒睁，显然也被激怒了。

孙旭神色波澜不惊。

他是要低调，但也不是什么都不做。

在保证局势不会失控的情况下，试探一二，是个很好的选择。

俄洛伊的身份很合适，既不会直接惹到和神灵那种实力未知存在对上，又能通过她窥探她背后的娜伽卡波洛丝的实力。

当然，也有隐患。

娜伽卡波洛丝教会在比尔吉沃特的影响力太大，和他们发生冲突，很可能影响莎拉未来的发展。

不过话又说回来，娜伽卡波洛丝教会虽然不称霸，但是在比尔吉沃特就是妥妥的无冕之王。

如果不能驱逐他们，或者让他们臣服，莎拉就是统治了比尔吉沃特，也只能算半个主人。

最终，俄洛伊没有选择动手。

既然选择来到比尔吉沃特，她早就做好了有人不信仰娜伽卡波洛丝的心理准备。

“在你迷失的时候，它会指引你！等你想明白了，就来找我吧！”

她把一件东西扔给孙旭，说罢转身就走。

孙旭伸手接住，摊开看了看，这是一块粉红色的珊瑚，许多纹路绕着中心放射出去，如同一只不会眨动的眼睛。

他的神色有些玩味。

在普通人眼中这只是一块普通的挂饰，但是通过神识他发现，里面隐藏着一股极为特殊的力量，在某些特定时刻会被激发。

这丝力量虽然很少，但品质极高。

想了想，孙旭探出一缕神识，朝离开的俄洛伊蔓延而去。

他的神识刚靠近，还没来得及接触俄洛伊，她肩上的金色神像突然产生了一阵力量波动。

孙旭的神识连忙停了下来，脸上露出若有所思的神情。

被发现了！

看来在符文之地，神识没有在海贼世界那么大的优势了。

这是一个很重要的发现！

如果不知道这一点，继续肆无忌惮地使用神识，可能会招惹到一些很麻烦的存在。

至于娜伽卡波洛丝的实力……

通过这点情报自然判断不出来，但有一点可以确定，很强！

绝对不好惹！

这不只是对现在的他而言，哪怕实力恢复巅峰也是如此。

俄洛伊离开后，莎拉心中也松了口气。

她倒不是怕，只是对自己的实力有很清晰的认识，娜伽卡波洛丝教会家大业大，绝对不是目前的她和孙旭能够对抗的。

和俄洛伊发生冲突，对他们来说绝对不是明智的选择。

实力不如，那就要卧薪尝胆、韬光养晦。

不仅仅是面对俄洛伊和娜伽卡波洛丝，面对普朗克一样如此。

她可不是明知山有虎，偏向虎山行的中二少女。

“你刚刚太鲁莽了。”

她低声抱怨：“一旦惹上娜伽卡波洛丝教会，我们就准备逃亡吧！”

“也许要逃亡的是他们呢！”

孙旭轻笑道。

如果只对比双方的实力，不考虑其他因素，哪怕凭借现在的半残之躯，他也敢与之一战。

莎拉噗嗤一笑：“如果我们有那实力，现在就可以冲过去把普朗克干掉。”

还真可以。

孙旭心想。

离开娜伽卡波洛丝神庙，两人又去了白港。

这里是比尔吉沃特人的墓地。

比尔吉沃特并不讲究入土为安，而是将死者还给大海。

也就是水葬。

白港四周充斥着鸟粪和臭鱼的气味，到处可见白色的鸟粪。

港区的墓园漂浮着不计其数的浮标，每个浮标下都悬浮着死者的尸体。

有钱的人会被放进昂贵而精致的水下棺材，挂在奢华的浮标墓碑下，而穷人的尸体则经常会被聚成一堆拴在老旧的船锚上，吊在漏水的木桶下。

水面上浮着一层粘稠的渣滓，都是水下数以千计的尸体长年累月的贡献。

感叹了一句“比尔吉沃特人一点也不讲究环保”后，孙旭和莎拉就离开了白港。

接下来两人到上城区逛了逛。

这里和中下层区域有着明显的区别。

繁华、干净、安全。

莎拉专门提到，最后一点最为重要。

两人还去酒吧坐了坐，点了两杯让莎拉十分肉疼的朗姆酒。

不过在孙旭看来，依旧十分一般。

他过去喝的都是艾斯用专门培育的材料酿造出来的酒，堪称仙品。

最后，两人去看了看赏金榜。

说来可笑，这种将人头明码标价的野蛮产物，居然是比尔吉沃特最接近秩序的东西。

莎拉是个赏金猎人，就是靠猎杀赏金榜上的目标为生。

经过一段时间的发展，她现在已经小有名气了。

很多人都听说过，比尔吉沃特来个美艳又厉害的女赏金猎人。

在赏金榜的最上层，赫然刻着普朗克的名字。

据说他会定期给自己的赏金追加一枚银海蛇，以此公开挑战整座城市。

直到天黑，两人才返回。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="69166718"  chaptername="第四百五十四章比尔吉沃特">加入书签</a>
</div>
