    “怎么了？”赫连兰翊穿好了衣服，走过来，低头看着琳琅并问道。

    “没事！”琳琅抬起头，挤出一抹笑应道，“我们差不多该去餐厅吃晚饭了。”

    这会儿下楼，也不过是正好赶上晚饭的时间而已。

    “走吧！”赫连兰翊应道。

    果然他们刚走到门口，赫连兰馨的电话就打过来了，问他们怎么还没下楼吃饭啊？

    琳琅尴尬地看了一眼赫连兰翊回应道，他们刚要下楼。

    赫连兰馨说，就等他们俩啦。

    挂了电话后，琳琅嗔怪了一句，

    “他们都等我们了。”

    “他们能体谅的！”赫连兰翊拥着琳琅应道。

    “……”琳琅直接一头黑线了，耳根也红了。

    到了餐厅，还好还好，虽然他们算是晚到的，但也不是最晚的。

    倒是他们坐下没一会儿，大家就都到齐了，开始上菜了。

    像这种围桌吃合菜的，就是等人齐了，一起上菜比较合适。

    琳琅爬了一下午的山饿了，何况刚才——算了，也别何况了，还是多吃点饭吧，她现在饿得前胸贴后背了。

    这会儿也顾不上视线的焦点，如坐针毡了，先填饱肚子再说。

    赫连兰翊吃得慢，不时还帮她夹菜，盛汤。

    琳琅有点过不去，低声跟赫连兰翊说，她自己来就好。

    赫连兰翊说没事，琳琅想起赫连兰翊不只一次跟她说过，她要习惯和享受被他照顾。

    他们这桌人比较少，就是几个高管还有她和赫连兰馨，她完全是属于凑数和沾光的。

    高管见过大风大浪，自然见到这样的情景，也很淡定。

    吃完了晚饭，就是自由安排时间。

    琳琅跟赫连兰翊说，她想去赫连兰馨那边坐坐，赫连兰翊说去吧，半个小时。

    琳琅走了几步，听到赫连兰翊说半个小时，顿时停下脚步，转头不可思议地看着赫连兰翊，

    “半个小时，我沙发还没坐热就得回来？”

    “为什么要坐热才回来，你又不是去给兰馨取暖的！”赫连兰翊反问到。

    “……我们要聊天啊！”

    “别太晚回来，待会我们还要去泡温泉。”

    “哦！”琳琅应了一声，走出了套房，前往赫连兰馨的房间敲门。

    赫连兰馨刚洗完澡，确认是琳琅后，包着头发来开门。

    “你不去泡温泉啊？”琳琅问了一句。

    “不泡了，我生理期。”赫连兰馨应道。

    “哦！会难受吗？”

    生理期不舒服，最难受了。

    “还好！”

    “我给你倒杯热水。”琳琅说完，转身去倒水了，没有热水，只好现烧。

    琳琅打开了一瓶矿泉水，倒入热水壶里，烧了一壶水。

    “二嫂，你不陪我二哥，跑到我这里来，我二哥没有意见啊？”赫连兰馨一边擦着头发，一边问着琳琅。

    “不会啦，本来要叫你一起跑温泉的，没想到你正好生理期。”琳琅应道，总不能跟赫连兰馨直接承认，赫连兰翊确实是让她坐一会儿就回去。

    “你跟我二哥去泡吧，我现在只能呆在房间看电影了。”

    “我陪你聊一会儿再去。”

    “二嫂真好。”

    琳琅笑着摇了摇头。

    “二嫂，我二哥对你真好。”赫连兰馨这会儿感慨地说了一句。

    如果注定没办法嫁给自己喜欢的人，那就嫁一个会真正心疼自己的人，似乎也不错。

    “他确实是对我挺好的。”琳琅微笑着应道。

    赫连兰翊对她真是没的挑剔的，所以她现在已经很满足了。

    “我二哥遇到二嫂你，也是他的福气。”

    “兰馨，你就别夸我了。”琳琅听到水开了，起身去帮兰馨倒开水，端过来放在小桌上，“等凉一点再喝。”

    “好！”赫连兰馨答应着。

    琳琅陪赫连兰馨聊了一会儿，才回去他们的套房。

    “这么快就回来了。”赫连兰翊倒是有些意外，本来以为琳琅跟兰馨没聊一两个小时，是不会回来的。

    “你不是让我早点回来吗？”琳琅看向赫连兰翊并反问到。

    “没想到这么快！”赫连兰翊应道。

    琳琅在赫连兰翊身旁坐下，靠着他。

    “怎么了？”赫连兰翊低头问着琳琅。

    “没有啊！”琳琅摇了摇头。

    “我还以为你去兰馨那边一趟，回来心情不好了。”

    “没有啦，我就是有点累而已，可能是下午爬山的关系。”

    “那就早点休息。”

    “你不是说要泡温泉？”琳琅忙转头看向赫连兰翊并问道。

    她还挺期待去泡温泉的。

    “现在改变主意了。”

    “原来男人也这么善变的啊！”琳琅看着赫连兰翊有些不可思议地嘀咕到。

    赫连兰翊迎视着琳琅的视线，笑着说道，

    “你想去的话，我们现在去也行。”

    他是觉得她情绪有点低，想多陪陪她而已。

    “你要是不喜欢，我在浴缸里泡泡就好。”琳琅想了一下，摇了摇头。

    “算了，来了都来了，还是去泡一会儿。”赫连兰翊说完，起身拥着琳琅朝着门口走去。

    琳琅扑哧一声笑了，没想到赫连兰翊也会有这种心态。

    最后，两个人还是去泡温泉了。

    这个度假山庄，引进了天然温泉，除了有公共的浴池外，还有独立的室内，这会儿赫连兰翊和琳琅就在独立的室内浴池里泡着温泉，喝着茶。

    这是琳琅从来没有过的体验，对于琳琅来说很新鲜，也有点兴奋。

    赫连兰翊泡着茶，给琳琅倒了一杯。

    琳琅喝着温热的茶水，泡着舒适的温泉，觉得这真是人生中的一大享受。

    “这是谁找的度假地方，真会享受。”琳琅感叹了一句。

    “周末，大家都想好好休息，不想太累，自然是找度假村这一类的休闲游。

    只要你提供方向预算和需求，旅游公司就会提供方案让你选择，你选一个满意的，剩下的就不用你操心了。”

    “果然是有钱能使鬼推磨！”琳琅再次感叹倒。

    赫连兰翊笑着摇了摇头，

    “算是术业有专攻吧！”

    “那倒也是！”琳琅点了点头。

    她原本因为跟赫连兰翊的关系，觉得参加总裁办的活动，有些尴尬，不太想来的，来了之后，反而是庆幸自己来了，因为确实很放松，很好玩。

