    等赵国相携带大军赶至张燕老巢的时候，常山相已经走了三四天了。

    单说张燕老巢。

    张燕老巢坐落于常山国和中山国的交界处，占据着九门县...

    此县城的城墙，前几天被常山相给锤塌了，可以说是损毁非常严重。

    当然，只是外表损毁严重，里边倒是一切如常, 常山相也没搞什么大肆破坏，只是抓了一波俘虏就走了。

    当时九门县的主事之人，见城池即将告破，偷摸带着一部分人溜了。

    等了一天之后，就见常山相携带大军奔中山而去。

    随即是松了一口气，打算继续回九门县。

    别问, 问就是最危险的地方，往往是最安全的。

    九门都被人家攻破了，到时候常山相肯定会知会其余汉军啊, 其余汉军知道此地没有威胁后，他还会来么？

    不会啊。

    然后，在这主事之人的带领下，众人又把九门县城夺回来了。

    说夺也不恰当，因为常山相根本就没留军在这里驻守。

    【常山相：“一个城墙都塌了的县城，还有驻守的必要么，某哪有时间在这修城墙...”】

    等黑山军从新入住九门县城后，这主事之人马上传下命令。

    把城墙稍微修缮一下。

    当即，就把这个修缮城墙的任务，交予了自己亲信。

    临走的时候还拍着其肩膀说道。

    “某最看好你了，这修缮城墙的活计，时间紧，任务重，纵览黑山军中，只有你才能在短期完成。

    这样吧，给你三天。”

    见其亲信点过头后，这主事之人就走了，一边走还一边想。

    【和聪明人说话就是不累, 都不需要我费劲解释一番...】

    本来按照主事之人的意思，现在咱们的兵力比汉军少太多，就应该尽量避免战争。

    虽然汉军在知晓此县城被破过一次后，不见得会来此地。

    不还是怕万一么。

    为了避免汉军再一次攻打此地。

    直接用木材之类的，把塌了的城墙挡上就行了，防兽不防人的那种。

    到时候在敞开城门，弄些百姓在城门游荡，造成此地已被汉军平定的假象，这不就行了么...

    三天时间能拿青砖垒好城墙？

    做梦呢。

    拿木头吧。

    主事之人摇了摇头，迈大步离去。

    虽然他离去了，但是接这个修缮城墙的亲信可没走。

    他还在这冥思苦想三天怎么完成这个任务呢。

    首先，青砖它得现烧。

    其次，泥瓦匠它得现抓。

    在其次，时间它也不是很充裕。

    但自己又是首领的超级亲信，首领肯定不能交给自己一个完不成的任务，既然首领说三天能完成，那肯定有三天能完成的办法。

    然后么。

    这人就去集思广益去了。

    最后弄了个思路。

    把这个修缮城墙分为三期。

    第一期，糊弄人。

    第二期，弥补第一期的糊弄人。

    第三期, 彻底修缮。

    上午集思广益, 下午就开始拆居民房子。

    别问，问就是没青砖。

    在古代，大城的城墙厚度，大概在6米左右，一般小城的大概在2-3米。

    然后，九门县城的厚度是3米，鉴于工期紧，任务重，砖不够。

    这亲信就把城墙修了0.2米。

    只有两块砖的厚度。

    在加上百姓房子用的砖比城墙砖还薄了一点，具体的数值有待考究。

    面子工程而已，从外边看好看。

    ...

    三天之后，城墙修缮完毕。

    从外部看，这就是一块崭新的城墙，但是从内部看，就会发现，这块崭新的城墙，之所以能屹立不倒，全靠后边木架子撑着...

    主事之人站在高台上观察一番后，满意的点了点头。

    确实很满意，都是木架子，完美的符合了自己当初【示敌以弱】的想法。

    老话说的好啊，“多走两步有益身心健康。”

    如果这主事之人，多走两步去城外看看，就会知道，一个“战争堡垒”，又被【自己亲信】修好了。

    虽然是中看不用的工程，但是别人不知道啊。

    就比如赵国相...

    常山相在破城之后，就给剩下几路太守发去情报，告知自己大概行程和战略目标，随后，又讲了一下该怎么包围张燕...

    至于保密...

    没法保密了，中山都是黑山军，行踪暴露的太彻底了。

    等赵国相收到情报后，拿出舆图和麾下商议了一番，在众人的建议下，决定路过九门，兵发常山关。

    堵死黑山军北逃幽州代郡的后路。

    等路过九门县城的时候，赵国相李瓒沉默了，随即拿出常山相给自己的情报。

    扫一眼情报，看一眼县城。

    看一眼县城，扫一眼情报。

    虽然看的出来这县城受到了猛烈的进攻，但是也没像你常山相说的那么严重啊。

    还什么城墙塌了，护城河填了，贼匪授首了。

    ...

    和麾下们商议一阵后，得出两个结论。

    一、常山相可能攻破了此地，但是后续出了些许意外。

    二、常山相可能遇害了，这封情报是别人送出来的，虽然对方目的不明，但想来肯定没好事。

    反正想来想去，众人感觉问题都出在常山相身上。

    当即李瓒拍板，管他什么意外呢，既然来了，那就按照最初“围魏救赵”战略，在打一次。

    随后，在赵国相的猛攻下，花费了两天半的时间，就把城池攻破了。

    主要是填护城河填了一天，造攻城器械造了一天。

    进城之后，赵国相望着那块造假的城墙，沉默了。

    他娘的，还以为那是一块新修缮好的城墙，特意避开那个地方，选了一个颇为残破的城墙给凿塌了。

    没想到居然是这种。

    当即，李瓒把这个情报送与了其余几路太守，信件的大概意思。

    【瓒已把九门县城再次攻破，各位太守可不必在此耽误时间，直接选定自己的战略地点，瓒先行北上了。

    定誓死堵住黑山军的北上代郡之路。

    ...】

    抓了一波俘虏的赵国相走了。

    不过，黑山军的那个主事之人，这次又逃了。

    第一次逃跑的时候，还带着三千黑山军。

    第二次逃跑的时候，还剩一千多黑山军。

    在赵国相走后。

    那个主事之人就决定继续回九门县。

    看着亲信疑惑的眼神后，主事之人就说了一句话，就把他们想说的话，全部堵了回去。

    “知道什么叫再一再二不再三么？”

    看着麾下摇晃的脑袋，这主事之人开始卖弄起了学问。

    “同一件事情，可以做一次或者两次，但如果再做第三次就不可以了，甚至会适得其反。

    现在九门县城已经废了，在攻打九门县城，意义何在啊？

    关键是，谁能想到流亡两次某家，还会继续回到九门县啊...

    老子今天早上都想不到我还会回九门县，他们怎么可能想得到。”

    随即，主事之人拍板，继续回去...

