    “小子，识相的就给我离开这片区域，否则...杀了你。”萧瑟刚一靠近裂缝，一众本土星极境强者就围了过来，拔出长剑，威胁道。

    萧瑟没有搭理他们，随手一挥，金黄色的空间锁瞬间布满整片空间，将所有试图阻挡他的人困住，旋即伸手一吸，无数储物灵戒从那群星极境强者手中飞出，落到萧瑟身前，悬浮，萧瑟看也没看，直接将之收入自己的纳戒。

    在场的都是星极境剑客，下品灵石，中品灵石自然不缺，其中剑法武学更是不少，这些无一不是萧瑟所需要的。

    “这是...什么手段，难道是灵海境强者。”

    平地上的众人看到萧瑟举手投足间就将数十位与他们同级别的强者控制住，纷纷惊呼。

    同样的，距离天堑峡一里处的叶尘也很是震惊，在他的感知中，萧瑟的刚刚所展现出来的气息，居然超过了曾经救过他的南罗宗宗主龙碧云。

    “时间为尊，空间为王，难道这是一位领悟的空间奥义的灵海境强者？”叶尘心中一阵后怕，幸好萧瑟与他没有敌意，否则今日恐怕要陨落在这了。

    萧瑟没有理会震惊的众人，自顾自的将裂缝内数十株剑形草收入囊中，然后又是一阵搜刮。周围众人无一敢有半句怨言，这...就是实力所带来的震慑。

    得到自己想要的东西，萧瑟便是遵从本心的来到叶尘身旁。

    “不介意我坐这吧。”萧瑟看向叶尘。

    “前辈，请随意。”叶尘颔首。

    此刻，他已经将萧瑟当做一个比自己大十几二十岁的青年强者了，如此实力，外表又看起来跟个十八九岁的青年一样，不出意外是在这个年龄段突破的星极境，然后又在短短十几年内突破灵海境。

    在他的认知中，十八九岁就突破灵海境，这根本就不可能，就连那被誉为真灵世界千年来第一天才的玄后，这个年龄段也不过是初入星极境而已。

    “萧瑟。”萧瑟自我介绍。

    “晚辈叶尘。”叶尘拱手。

    “我可不是什么前辈，年龄说不定比你还要小些。”萧瑟瞥了眼原先坐在叶尘不远处的两位同样领悟九成剑意的剑客，后两者在看到萧瑟后，纷纷恭敬的行了一礼，然后狼狈离去，掌控空间奥义的灵海境强者，哪怕是南卓域的几大六品宗门也惹不起。

    “这么说...你？”叶尘面露不可置信，心中暗道看来是自己小觑天下人了。

    似乎是看出叶尘心中所想，萧瑟笑道：“不必如此，我与你修炼体系并不同，而且我并非这个世界的人。”

    “并非这个世界？”叶尘咽了咽口水。他自己就是一个蓝星穿越者。

    “知道我为什么要告诉你这些吗？”萧瑟没有过多解释，随口问道。

    “叶尘不知。”叶尘摇了摇头，穿越者这个事，打死他也不会泄露出去。

    “因为我和你来自同一个地方。”说到这，萧瑟关闭了系统信息同步功能：“现在你能听明白了。”

    “你也是来自蓝星？”叶尘彻底呆住了，这居然是华夏语言。

    “算是吧。”萧瑟含笑道：“前世死后我便转世到了一个叫斗气大陆的地方，而我所修炼的并未这个世界的真元，而是一种名为斗气的能量。修炼体系为斗之气、斗者、斗师....斗宗、斗尊、斗圣、斗帝，在我们那只要修炼到了斗宗，便可初步掌握空间之力。而你们这需要自己领悟。不过凡事有利也有弊，这样的结果就导致了我们那边的斗技，并不如你们这般的武学来得精妙。甚至于根本就没有剑意这类的概念。”

    “真是不可思议。”叶尘深吸一口凉气，旋即继续用华夏语问道：“那你是怎么来这的？”

    “机缘巧合罢了。”萧瑟笑道。

    听出萧瑟的敷衍，叶尘有些迟疑的问道：“那你知道怎么回到蓝星吗？”

    “你想回去？”萧瑟问叶尘。

    “如果可以的话，想回去一趟。”虽说他在这个世界已经拥有了属于自己的家人，自己的身心也在这片世界扎了根，可是若说不想回去看一趟，那是假的。

    “目前没有这个能力。”萧瑟摇头道：“而且就算回去了，又能如何？物是人非，那个蓝星还是自己印象中的蓝星吗？”

    “也对，倒是我太过固执了。”叶尘自嘲一笑：“接下来你有什么打算？”

    “我只能在这个世界待七天，七天后，我就会自动离开。回到斗气大陆。”萧瑟半开玩笑道：“前世我也算是个剑迷，所以干脆就来这提升剑意了。我看你剑意已经达到九成，要不？教教我。”

    “可以。”或许是因为看到老乡，出人意料的叶尘没有拒绝。

    “我也不能占你便宜，这个给你。”萧瑟屈指一点，一束白光没入叶尘灵魂识海。

    “这太贵重了吧。”叶尘露出苦笑，他没想到对方居然给了自己一部放眼整个真灵世界都绝无仅有的灵魂修炼秘法——归元魂决。

    在叶尘的认知中，灵魂这种东西，根本就没有具体可行的修习之法，除非遇到什么能够提升灵魂力的天材地宝，否则只有靠着修为的提升，慢慢增强。叶尘敢肯定，若是归元魂决泄露出去，只怕连生死境强者都会忍不住出手抢夺。

    “未来的你注定无敌于真灵世界，同时你身上也肩负着最为严峻的使命，我不会干涉你的成长，而唯一能对你起到帮助的，就只有这个了。”萧瑟笑道。

    “你知道我的未来？”叶尘面露不可置信。

    “知道一点，但如果要是说出来，就不是未来了。”萧瑟露出神秘的笑容。

    “也是。”叶尘点点头，如果知道了未来，那未来还是未来吗？活在当下才是硬道理。

    接下来，在接受了萧瑟给予的大机缘后，叶尘自然尽心尽力的教授萧瑟剑法。而周围人也只能干看着，期间甚至有灵海境强者来过，但在见识到萧瑟的强大后也都纷纷褪去。那堪称焚天煮海的恐怖火焰，直接将那些南卓域的灵海境强者吓破了胆。

    ps：第三更，求订阅，求月票，求推荐票

