    “你们说的，是我吗？”

    邱了然等人反应过来，他们不约而同，脸上露出残忍的笑意。

    “小子，你还真敢来！”

    “你知不知道，你害我们损失多少？”

    “这小妞这一单生意，就害我们丢了30金不说！更是连这条财路都断了！”

    “就算杀你10次，都不解我心头之气！”

    邱了然声音阴森冰冷，脸上满满的都是恨意。

    深渊根本不理他，扭头望向春夏。

    “你先回城。”

    春夏一怔，反应过来却连连摇头。

    “不行，我不走！”

    “小哥哥你来救我，我怎么能扔下你先跑？”

    “我才不是那种不讲义气的人呢！”

    这时，邱了然、闹着玩等人，已经来到近前。

    “还想走？想的美！”

    “小子，我们想找你，正愁找不到！没想到你自己送上门来！”

    “既然来了，就都别走了！”

    闹着玩也满面阴狠。

    看他们那表情，似乎已经吃定了深渊一般。

    “我没事，你先走！”

    “听话！”

    深渊又劝说一句。

    可春夏头摇的象个拨浪鼓，俏脸上满是坚定，显然是铁了心。

    “你不怕吗？”

    深渊扭头望向春夏。

    春夏望着深渊，美目中闪着别样的神采。

    “不怕！”

    “本来挺害怕的，但你来了，我就一点都不怕了呢！”

    她说的，是真实感受。

    原本，她挺害怕的。

    至于之前，完全是因为性格中的倔强，还有被欺负的委屈和愤怒，才让她强撑着坚强。

    但现在，她是真的不害怕了。

    深渊在身边，她感受到从未有过的安全感。

    她，有点喜欢这种感觉呢。

    看春夏这坚定不容分说的样子，深渊不禁一皱眉，暗道麻烦。

    而他也没再废话，直接动手！

    只见他，右手一挥，召唤村落中心！

    位置，赫然就是那闹着玩的身边！

    随着深渊的动作，一座建筑框架、五名农夫陡然出现。

    五名农夫根本不建建筑，才一露面，就齐刷刷举起手中锤子斧子。

    与此同时，深渊抬手，举枪。

    目标，闹着玩！

    “砰！”

    -19。

    -22。

    -19。

    -21。

    -18。

    -24。

    枪响，五名农夫攻击也同时砸到。

    一瞬间，闹着玩身上跳出六个伤害！

    他的血量瞬间爆炸，一轮就被炸掉近七成！

    “这？！”

    “我的天，怎么回事！”

    闹着玩惊声大喊，眼球快要瞪出眼珠。

    不只是他，邱了然和另两名暴徒的玩家，也是被吓了一跳。

    不过，这效果并不出乎深渊的意料。

    深渊这两天副职主职，先后升级。

    他的农夫，攻击已经有21点之高！

    如果说，农夫的属性设定，可能只有普通玩家八成左右的战力。

    但在深渊的主职智力属性、副职、装备的三重加成之下。

    已经完全不逊色于一个LV6的普通玩家！

    反观这闹着玩、邱了然这一队。

    虽然属于暴徒，但根本不是战斗队，装备更是一般水平！

    甚至，他们的攻击，也就堪堪和农夫持平。

    他们又岂能抗得住，五名农夫与深渊的集火？

    “这农夫是什么鬼？”

    “靠，他不是生产系吗？建筑师这么猛吗？”

    “别费话了，这小子有古怪，先秒他！”

    闹着玩喊叫同时，一瓶快捷药水灌下，血量拉回到六成出头。

    他们瞬间收起轻视之心，向深渊攻来。

    之前跟「暴徒」对上，深渊不想红名，动手之前还得考虑一二。

    现在这四名玩家，身上都有罪恶值。

    杀他们，就是白杀！

    深渊又岂会留手？

    他再次举枪，农夫高高举起手中斧子。

    -18。

    -23。

    -17。

    -20。

    -19。

    -22。

    又一轮伤害暴出。

    霎时间，闹着玩血量霎清空，倒地！

    这时，剩三人的攻击来到。

    而深渊根本不闪不避，硬吃！

    -8。

    -9。

    -11。

    这伤害一出，三人完全傻眼。

    “这。”

    “靠，他怎么这么硬！”

    “嗖——。”

    -14。

    就在他们楞神的功夫，一支箭矢，钉到邱了然的胸口。

    深渊侧眼一看。

    身旁的春夏再次搭弓上箭，她柳眉高挑，美目中饱含怨气。

    目标正是邱了然！

    深渊在心中点点头。

    这春夏妹子，倒不象外表那般柔弱！

    “小娘们，你还敢打我？”

    邱了然顿时火大，就想反击。

    可他再一瞄。

    暴徒楚留香，被深渊和五名农夫一轮集火，血量已经不足一半！

    看着倒在地上的闹着玩，再一想，刚才打到深渊身上的伤害。

    邱了然心中瞬间冰凉。

    不行！

    打不过！

    “跑！”

    “快跑！打不了！”

    他失声大喊，转身便跑。

    其实不用他提醒。

    在深渊身上伤害跳出的那一刻，另两人已经反应过来，转身就跑。

    但是，还是那话。

    深渊，又岂会给他们机会？

    “你们刚才怎么说的？”

    “既然来了，就都别走了！”

    深渊眼中闪过杀机闪烁，他右手一挥。

    又一个近三米高，足有五米宽的建筑框架，陡然出现在他们面前！

    「木桩围墙」！

    两座「木桩围墙」的建筑框架，首尾相接，形成个L型。

    将他们三人，卡在角落！

    “怎么又是这招？”

    “绕！快绕过去啊！”

    他们焦急叫喊着。

    但已经来不及！

    深渊再次举枪，五名农夫几步赶上，斧子锤子高高举起。

    -17。

    -21。

    -20。

    -19。

    -20。

    -22。

    又一轮伤害跳出。

    暴徒楚留香倒地，濒死！

    “靠！我跟你拼了！”

    暴徒东升怒火中烧，还想反攻。

    但在强大的实力差距下，他的举动注定是徒劳！

    五名农夫一轮集火，僵直状态。

    再一轮伤害，倒地，濒死！

    而那五名农夫做完这一切，前跨两步，挡在邱了然身前。

    此时，半分钟前还耀武扬威的邱了然，已经完全傻眼！

    这才开战，不过十几秒啊！

    他的三个同伴，不但都倒下。

    而且没有人一个，能在深渊手底下，走过两个回合！

    我的天啊！为什么这么强？

    这家伙真的只是个生产系吗？

    这到底是个什么鬼啊？

    在深渊的命令下，五名农夫没有马上动手。

    而是一字排开，将邱了然堵在角落。

    他们虎视眈眈，粗壮的手臂紧握斧子锤子，而那斧刃上，赫然滴着鲜血。

