    电视前的观众看戚继光的眼神，也有些疑惑。

    “戚继光认识于谦吗？”

    “戚继光和于谦同为明朝人，肯定见过他的画像。”

    “于谦一场京城保卫战，就足够他青史留名了，两人相隔也就一百年差不多，戚继光肯定知道于谦的。”

    “书上说，戚继光少年的时候，博览群书，于谦不过一百年前的人，就算没有这个时候没有写进书中，那他的事迹肯定在流传啊。”

    弹幕讨论着，画面之中。

    于谦眼中也有些疑惑。

    他看向戚继光。

    “你，识得我？”

    戚继光一愣，站直身，眨了眨眼，眼中惊诧。

    “您，您真是于大人？！！”

    “莫不是我在做梦？”

    戚继光似乎有些无所适从。

    他熟读各家经典，于谦的事迹也多为人所传颂，他自然知道。

    于谦看着戚继光，温和的笑着。

    “老朽，是于谦。”

    戚继光深呼吸，快步走到于谦面前，认真仔细的看向于谦。

    “果真是您，于大人？！这是梦吗？”

    戚继光有些难以接受，于谦分明是百年前的人，怎么会突然出现在他的庭院中？

    “便将这当做一场梦吧，戚将军。”

    林毅看着戚继光，温和笑道。

    戚继光看向其余三人，见着三人身上各有服饰的衣裳，他愕然。

    “这.....”

    戚继光往后退了几步。

    他熟读经典，看过很多书。

    这后面两人，好像是岳飞和霍去病。

    他们身上所穿的盔甲，也是汉朝和宋朝的制式。

    戚继光摸着脑袋，眨了眨眼，不可置信的看着眼前四人。

    “戚继光好像认出他们了！！”

    “应该吧，毕竟戚继光是明代最重要的军事家，对于军事上的人不可能不熟悉，霍去病和岳飞肯定都是军事上根本不可能绕过的重要将领。”

    “看戚继光的眼神，还有他的动作，他估计很不可思议。”

    “毕竟霍去病距离明代至少也有一千多年的历史了，就算是岳飞那也是好几百年了，这肯定会惊讶。”

    “为什么小霍将军依旧如此吊儿郎当，哈哈哈。”

    ........

    画面之中。

    戚继光过了好半天才缓过来，他看向眼前四人，似乎也不愿意详细追问，便朗声笑道：“没想到老夫竟然能够见到霍将军，武穆王，还有于大人！”

    “这是何其幸事！”

    戚继光看向林毅，笑着问道：“不知这位小友是？”

    他已然将眼前当作了一场梦。

    林毅点头笑道：“后世林毅，见过戚将军。”

    戚继光眼睛一亮，他伸手拍在林毅悲伤，伸手指着旁边的亭子，说道：“一场大梦，竟然得见后世人。”

    “哈哈哈哈哈，真是奇妙，来来来，莫要站着，坐！”

    戚继光将四人迎进亭子中，自己走到兵器架旁边，小心翼翼的抬头看着四周，确定没人之后，从兵器架后面掏出了一瓶酒，又从房子中拿了五个杯子。

    随后将之摆在众人面前。

    “得见史上诸位将军，戚某心悦，来来来，今日不醉不归！”

    戚继光给每个杯子里倒满酒。

    笑着坐在位子上，看着众人，口中念念有词。

    “戚某打仗打了一辈子。”

    “看各位的记载看了一辈子。”

    “没想到，在这种时候竟然还能看见诸位。”

    “就算是一场梦，戚某也心满意足了！”

    戚继光饮下杯中酒，捋了一下自己的胡须。

    霍去病看着戚继光，狡黠一笑，说道：“这可不是梦！”

    戚继光一愣，看向霍去病。

    林毅摇头失笑，道：“世事一场大梦，小霍将军又怎么知道这是真的呢？”

    “啊？”霍去病疑惑。

    林毅转头看向戚继光。

    “今日拜访戚将军，有些问题想问将军，不知可否？”

    林毅说道，霍去病立刻也说道：“我也有问题！”

    于谦看向杯中酒，沉思了一下，也说道：“老朽也有一问。”

    岳飞坐的端正，看向戚继光，目色温和。

    “飞，也有一问。”

    弹幕看见这一幕，也都会心一笑。

    “很好，林毅组织了一个好奇宝宝小团队！”

    “哈哈哈哈，排队排队！！”

    “戚继光表示嗯？好家伙，请你们喝酒，你们竟然要排队问问题？”

    “哈哈哈哈，小霍将军的好奇心都快溢出屏幕了！”

    “未免太逗了吧....”

    “兄弟们，收起你们上扬的嘴角！哈哈哈，不行，我要笑疯了！！”

    .......

    画面之中。

    戚继光笑着说道：“能与诸位相谈，诸位有什么尽管问，戚某言无不尽！”

    霍去病看着戚继光，眼中放着光彩，他指着杯中酒问道：“你这酒是如何酿的？”

    戚继光一愣，他原以为霍去病会问一些高深的问题，没想到竟然是问酒。

    戚继光捋着胡子大笑。

    “小将军喜欢，我这酒是用麦子和桃花酿的，是我三十年前初次从军的时候，便埋在树下，前两天取出来，害怕被我家逆子发现，所以一直藏着。”

    霍去病若有所思，随后兴奋的说道：“等本将军回去，一定要试一试！也叫舅舅他们也尝一尝！”

    霍去病拿过酒瓶，又倒了一杯。

    岳飞拿着酒杯，点了点头。

    这酒确实不错，不过行军打仗之人，可少饮，喝多了容易贻误军机。

    他看向戚继光，见无人开口，便问道：“我听先生说，你是抗倭将领，我一生征战，鲜有听闻倭人，不知是哪的人？”

    戚继光捋了捋胡须，随后站起来。

    “倭人，乃是我大明沿海一带的海贼盗寇，倭人身材矮小，卑鄙阴险，时常上岸，强占我大明土地。”

    戚继光说完，似乎陷入沉思。

    坐在旁边的林毅见状，伸手一挥，眼前小院遂随着黄沙散去。

    戚继光看着眼前变化，眼睛一眨，眸中现出震惊。

    他眼前赫然出现了他当初最初迎战倭寇的地方。

    岑港。

    戚继光呆看着眼前的场景，脑中嗡嗡作响。

    这，梦中，竟然有如此真实景象？

    戚继光看着眼前的景象，听着耳边的海水之声，他心中陡然生出一种少年豪迈之气。

    他迈步往前，走出亭子，站在万军阵中，高声道：“我大明海岸，倭人时常进犯，嘉靖三十六年，倭人占据岑港。”

    “我与俞大猷一同，在岑港夜袭倭寇！”

