    “君无戏言，朕说到，自然就会做到。”

    林凡沉声说道。

    “陛下，求您快些派兵吧，那些吐蕃人嚣张无比啊，我青州的很多商队都被那些吐蕃人给抢劫了！”

    衡王叫苦道。

    因为吐蕃人一直在青州附近活动，导致很多商队都不来青州做生意，这对青州的发展，是个很大的阻碍。

    而且，青州没有商队来，他作为青州的藩王，也要少很多的好处啊！

    林凡说道：“放心，青州也是我大明的领土，那些吐蕃人敢三番五次的挑衅青州，那就是挑衅我大明，朕绝对打服他们！”

    “好！陛下我一定要敬你一杯！”

    此时，衡王心情大好，起身给林凡敬酒。

    林凡也是好爽的将酒杯端起，大口喝了起来，然后说道：“你们谁遇到什么麻烦了，尽管来找朕，朕绝对帮你们！”

    “陛下，这前段时间的确是遇到了一些事情……““陛下，那边遇到点麻烦，需要您给我一个许可啊……”

    一时间，各大藩王都开始说出自己的苦处。

    他们遇到的问题，大多是各地的官员，拿朝廷颁布的法令找他们的麻烦，也不是什么大事，林凡直接答应了下来。

    毕竟，这些人是藩王，论起来都是自己的亲戚，窝里斗的时候，都想把自己弄死，但是，面对外敌的时候，他们绝对会支持自己的。

    “哈哈！今天与陛下同饮，真乃是一件幸事啊！”

    藩王们见林凡答应帮他们解决事情，皆是兴奋无比。

    而林凡也是非常的开心，自己请这些藩王吃了一顿饭，帮他们解决了一点小事，就募集了两千万斤粮食。

    那些灾民绝对够吃了！

    接下来的几日，各地的难民营都建立了起来，而且，各地的官员也都快速将灾民送到了难民营里。

    “各位百姓，这里就是咱们青州的难民营，按照陛下的吩咐，每一百人住一个窝棚，每一个窝棚里，都会有火炉，而火炉只在晚上的时候点燃！”

    “还有，按照陛下的吩咐，每日一顿饭，你们也要省着吃！”

    青州临安县，难民营里，差役将灾民聚集起来，大声说道。

    而这里的灾民，却是达到了恐怖的三万人左右，放眼望去，窝棚一个接着一个。

    往年，这里也不应该有这么多的灾民，但是，今年因为天灾，吐蕃人的侵扰，导致灾民特别的多。

    “陛下当真是仁慈啊！为了我们这些灾民能够活下来，还专门给我们搭建了难民营，让我们有一口饭吃啊！”

    “太好了！我已经两天没有吃饭了，但凡是能有一口汤我都是满足的！大人，快点给我们吃饭吧！”

    “嘿嘿，终于是可以吃上饭了，这都是多亏了仁慈的陛下！”

    百姓们听到有饭吃，皆是笑着说道。

    而差役们看到这些百姓，却是露出鄙夷之色，往年，只有在下大雪的时候，才会有大量的灾民扎堆出现。

    而今年，还没下雪呢，灾民就有这么多了，陛下调来的粮食，即便是一天一顿饭，也不够这些灾民吃的啊！

    唉！

    差役们叹了一口气，继续守在那里。

    而此时，在临安县衙门里，几名吐蕃之人，正在与县令王图商议事情。

    “王大人，你如此急促的唤我等前来，所为何事啊？”

    松赞布提沉声说道。

    松赞布提，乃是吐蕃的皇室成员，在吐蕃，有着举足轻重的地位。

    而吐蕃为了自己的利益，也是与他们周边区域的大明官员，有着不错的合作关系。

    不过，以他的身份和地位，也不是一个小小的临安县县令可以随意传唤的。

    今日，这王图所说的事情若是不轻不重的事情，他就要当场发飙，一点面子都不给他留。

    “呵呵！布提大人，我这次和你商议的事情，可是与这青州有关啊，你也看出来了，你们吐蕃的土地，可是没有青州的肥沃啊！”

    王图阴笑着说道。

    松赞布提的面色阴沉如水，看着王图说道：“什么意思？我们吐蕃的土地即便是不怎么肥沃，那也是养育了我们吐蕃的百姓，这青州，土地再怎么肥沃，那也是你们大明的！”

    松赞布提嘴上这么说着，心里却满是鄙夷之色，大明与女真的战争即将打响，而到时，他们吐蕃也会出兵。

    对于这大明的领土，他们所求也不多，就是青州之地，得到这里，他们便可徐徐图之，慢慢的向前吞噬。

    不过，在这王图面前，却是不能表现出来。

    “嘿嘿！布提大人，这里的确是大明的土地，可是，我若能想办法，将这片土地变为无主之地呢？”

    王图的阴笑之声更甚。

    “什么意思？”

    松赞布提问道。

    “布提大人，最近大明灾害连连，如今到了冬季，灾民流离失所，我们的皇帝陛下，为了救济这些灾民，组建了难民营来收拢这些灾民，你应该知道吧。”

    王图说道。

    “此事，我自然是知道的，只是，这又与我何干？我们吐蕃可是没有那么多的难民的！”

    松赞布提傲然道。

    说到难民，他们吐蕃的难民数量的确很少，不过，这也与吐蕃的版图小有关，毕竟，他们的子民与大明一比，那就是数十倍的差距。

    “呵呵！布提大人难道不觉得这是个机会吗？皇帝让这些灾民聚集在一起，却只让他们一天吃一顿饭，不吃饱，必然有人有怨言，若是有人带头闹事，整个青州的灾民便有很大的可能被组织起来，到时，这青州是不是就乱了呢？”

    王图冷笑着说道。

    “恩！你是想要组织灾民起义？”

    松赞布提的眼睛瞪得老大。

    “没错，我就是这个意思。”

    王图说道。

    “呵呵！你不过是一个小小的县令而已，若是我没猜错的话，以你的身份，没资格带动一次灾民起义吧！”

    松赞布提冷声说道。

    看向王图之时，眼中尽是鄙夷之色。

    王图阴笑着说道：“布提大人放心，我的上面，自有人在，朝中三品大员，应该有这个资格吧！”

    “三品大员！”

    松赞布提的眼中，露出惊讶之色，若是有这样的人物在暗中引导，灾民起义，也不是不可能。

    “你们起义，又与我吐蕃何干？”

    松赞布提冷声问道。

