 林辰要了杯酒，在角落坐下，眸子看着一名带着墨镜，穿着火红色西装的青年。

这人便是他的目标了，叫陈秀权，父亲正是陈家掌权者。

只要抓住此人，不怕陈家那位掌权者不出面。

“还真是人渣！”

而后，林辰冷冷摇头，见到那青年在一名女的的酒里，放了一些东西。

那女的已经有点醉了，根本没留意到酒杯里的东西，大口喝下酒杯的酒，而后疯狂摇着，渐渐脱衣服。

四周的人跟着起哄，气氛越发疯狂了。

这种事，林辰自然没空理了，他不是正义使者，那女的经常混夜场，早该知道会有这种下场的！没有猜错，接下来那女的会被许多男的带入房间。

“喂，老铁，玩玩就好了，别玩的太过了！”

这个时候，一名戴着眼镜，看似斯斯文文的男子站了出来。

西装青年正与同伴玩的嗨，这人突然站出来，他顿时不爽了，骂道：“小子，本少玩什么，关你屁事啊！”

那戴眼镜的男子不为所动，淡淡道：“我见到你在她的酒放东西了，我是这家酒吧看场子的，你们别在这乱来！”

“看场子的？

是不是跟南叔的啊！”

西装青年极为嚣张，非但不惧，更走前一步，指着那男子的胸膛喝道。

“你们离开这里，我可以当事情没发生过！”

戴眼镜的男子声音终于变冷了。

“我们不走又怎么样？

来动我啊！”

西装青年看了眼同伴，似是听到很好笑的笑话般。

而他的几名同伴都走去一步，态度极为的嚣张。

戴眼镜的男子见状，摇了摇头，伸出了手！唰！他这一伸手，只见酒吧浩浩荡荡有人站了起来，气势恢宏，细细看去，居然不下于百。

这些人，显然都是戴眼镜男子这边的人。

“现在，走还是不走呢！”

戴眼镜男子淡淡道，他能做到看场子这身份，手里岂能没人，也就看这西装青年似是来头不小，否则他早已出手了。

西装青年他们一下子沉默下来，其实哪怕他们开口说话，但声音也会被对方淹没。

他们气势一下子掉入谷底了。

“你是跟南叔的吧，很不错，敢这么吓我！”

西装青年突然笑了笑：“只是我很好奇，南叔敢惹蝠王吗！”

“蝠王！”

眼镜男子脸色剧变，多了一分恐惧，问道：“你是！”

“我爸是蝠王！”

西装青年傲然开口。

本是轰动的现场，瞬间安静下来，之前不可一世的人们全都坐了回去，低着头，屁都不放一个。

而眼镜男瞳孔一阵颤抖，看了眼被迷醉的女子，摇头离开。

他不敢插手这事了！主要是蝠王两个字，太恐怖了！这蝠王其实就是服装厂的老总，表面上他是企业家，背地里却是地下世界里的一方老大，人家黑白皆吃，这附近一带谁敢不给蝠王的面子？

而且据说蝠王手下强者无数，若非人家低调，只想在自己的地盘畅快生活，否则人家早已称霸京城了。

总的来说，这蝠王是一位枭雄，别说他了，哪怕他的靠山南叔遇到蝠王，那都要以后辈自称。

“这位少爷，你今天的酒，我们酒吧包了，往后只要来玩，一切酒水免单！”

眼镜男又提着几瓶啤酒走了回去，拿出一瓶酒猛一口干了。

“这酒，是我向你赔罪的！”

然而西装青年根本没理会他，正陪着女友玩着。

眼镜男苦笑一声，希望这事能揭过，否则他这酒吧都开不下去了。

“你爸是陈福？”

就在这时，旁边突然有声音传来，眼镜男回头一看，发现是一名穿着运动衫的男子。

很奇怪！毕竟这年头谁来酒吧玩穿运动衫啊！太土了吧！“你又是谁啊！”

西装青年见来人说出他爸的名字，有些不高兴了。

“要你爸命的人！”

运动衫男子淡淡道，吸着一根烟，仿佛在说着很平常的事般。

四周死静。

之前那西装青年都说了，他爸叫蝠王，而后整个酒吧的人都不敢说话了，寒蝉若惊。

结果这人不怕就算了，更说要蝠王的命！疯了啊！“你再说一次试试！”

西装青年刷的一声站了起来，眸子有着杀机。

他可以理解为，这运动衫青年喝醉酒了！但是，喝醉酒也不能乱说话，有些话，是禁忌，有些玩笑更不能随便开！“我告诉你，不管你喝醉酒也罢，是疯了也罢，凭着你之前那句话，你就！”

西装青年猛然一握酒瓶，已经打算下死手了！但这时，运动衫男子一手抓了出来，握住了西装青年的脖子，而后咔嚓一声，西装青年的脖子被硬生生捏爆。

鲜血，顺着运动衫男子的手留下，震惊整个酒吧。

所有人都瞪大眼睛，如见到人生最不可置信的事般！甚至，他们一辈子都忘不了眼前的一幕，如梦魔！因为，杀人了！他们之前其实在想着，运动衫男子肯定会被暴打，而他也卖力反抗着，但事实与想象是截然不同！人家直接握爆了西装青年的脖子，杀了蝠王的儿子。

“啊！”

很快，阵阵女子的尖叫声传出，而后大量的人跑出酒吧。

跟随西装青年一起来玩的人，此刻脸色苍白，动都不敢动一下。

再看酒吧看场子的眼镜男，他也吓的身体在发抖。

他也是道上混的，年轻时也见过杀人，但像这男子这般轻松随意的，他还是第一次见。

就仿佛在男子眼里，杀的不是人，而是捏死一只鸡般。

“把蝠王叫来！”

运动衫男子将尸体一丢，在卡座坐了下来，吸着烟，喝着酒。

他声音很平静，动作就像来玩般。

但是落在众人眼里，这男子就如地狱归来的死神。

所有人都不敢动，唯独眼镜男赶紧拿出电话拨打，是打给南叔，希望南叔有办法解决这事。

毕竟再怎么说，这人是死在他的酒吧里啊。

运动衫男子正是林辰了，他没空慢慢去查陈福的事，所以打算速战速决，让蝠王自己送上门！其实这蝠王，在江湖确实大名鼎鼎，如果没什么事，林辰也懒得理他，主要是不想麻烦。

但蝠王千不该万不该听从张青峰的命令，让人来四合院！如果不是林辰早一步归来，汪倾城就要死了！所以不管是蝠王还是狗王，今天都要死！ 