    苏听端着托盘，点着脚尖看着不远处。

    员工电梯停用十分钟，来来往往的侍应生都走着步梯，大约过了两分钟。

    在几个黑衣保镖的拥簇之下，一个穿着黑色衬衣的男人上了电梯，他带着一顶鸭舌帽，远远的，根本看不清楚，只是能看见一道模糊的轮廓，但是苏听知道，这就是他。

    一定是他。

    “苏听，你做什么呢，还不快点，满了小心客户投诉你！下个月的奖金想不想要了。”

    “要的。”苏听随口的回了一句。

    但是她步伐没有动，依旧站在原地，一直等到电梯再次的下来，有员工上了电梯，苏听才有些失落的垂下眸，刚刚就远远的看了一眼。

    “哎呀，苏听你在看什么啊？这么出神。”应雯雯走过来，拍了一下苏听的肩膀，看着苏听痴迷出神的目光盯着一个方向，她也跟着看过去，电梯呀，什么都没有。

    “刚刚，有几个人走过去了...”

    “苏听，你在这里工作这么久了，每天都有人来来往往啊，这有什么好看的。”

    “你不知道。”苏听看着应雯雯，她痴痴的说，“你不知道。”

    大老板今天来的消息，知道的人并不多，还是苏听不小心偷听到的。

    “雯雯，你帮我吧，我突然肚子疼，我想去个洗手间。”苏听说着，把手中的托盘塞给了应雯雯，她跟应雯雯的包厢是连着的，如果不忙的话，一个人是能应付的来的，“雯雯，我们前几天逛街的时候，你不是看中了一条吊坠吗？我下周送给你，今晚上就拜托你了。”说完，苏听就立刻往楼上走。

    应雯雯看着苏听的背影，“哎你...那好吧。”

    那条链子一千多呢，搞不懂苏听今晚上怎么了，怪怪的，不过苏听家里也不缺钱，她摇了摇头，往酒窖的方向走。

    ……

    苏听来到了9楼，这里是红万山最神秘的地方，红万山最神秘的老板的办公室，就在这里。

    不过，红万山的人，也只有江狄他们见过老板，就连许月山跟陈蝶，都没有见过。

    苏听来到了9楼，9楼，有保安守着，苏听上不去，她并不想无功而返，她一定要，一定要看看这个人的正脸。

    一定是他！

    9楼，总裁办公室。

    ……

    办公室很暗，窗户关着，一层灰色的窗纱紧闭。

    江狄低着头，“老板，不知道您过来，也不提前说一声，我也好迎接你。”

    坐在深褐色真皮沙发上的男人气场强大，他很年轻，完全不是外界猜测的那样大腹便便，反而，这个男人极其年轻。

    肤色有些病态的白，但是却不显得瘦弱，一双眼睛，左边的瞳仁是浅浅的灰色，另一只是正常的。

    男人的鼻梁很高，五官轮廓深邃，一头短寸，格外的硬朗。

    “你的意思是，我来这里，还需要提前告诉你一声？”

    “不不不，老板，我不是这个意思。”江狄立刻低下头，强大的气场让他背脊紧绷，甚至抖了起来，原本就有些肥硕的身材此刻因为颤抖着，一身的肥肉颤着显得格外的奇怪。

    老板抬手压了一下眉心，“江狄，最近红万山，可有什么事情？”

    “没有，一切正常。”听到老板这么问，江狄也松了一口气，他拍了拍胸脯，“老板你放心，有我在，一切都没有问题。”

