    叮～

    “发布任务，进入峡谷在战斗中偷取敌人的物品，每偷取一件便可获得十点技能点。”

    “发布任务，在不杀人的情况下达到最强王者段位，任务奖励：随机人物召唤卡*3。”

    “发布任务，游览各个城市，每游览一座城市获得2%忍术威力加成。”

    第二天一早

    “啊！敲里吗！我敲里吗！是特么哪个混蛋！我敲里吗！”

    樱雪早上起来就听到了狼狗的惨叫。

    “村长？怎么了？”

    狼狗的双目满是血丝指着自己前方气的浑身发抖！

    只见他前方摆满了各种颜色的血包，那是血包的皮肤……

    人物介绍：成吉思汗，绰号狼狗，这个英雄出了五年，愣是没有一个皮肤！

    以至于狼狗每天都在幻想着皮肤，而且他极度仇视有很多皮肤的人，昨天揍猴子也是因为猴子的皮肤多……

    狼狗跪倒在地眼中满含泪水道：

    “马上端午节了，听说血包又要出皮肤了……呜呜呜～策划可怜可怜我吧！”

    樱雪的嘴角抽搐了一下随后安慰道：

    “没关系的村长，你可以自己做一件衣服啊。”

    狼狗心灰意冷道：

    “没用的，自己做的衣服要经过策划的同意才能换装，就像这样。”

    说着，狼狗身上白光一闪换了身衣服。

    这是他的伴生皮，就是出英雄的时候会伴随他出现的皮肤，这皮肤没特效，只是换身衣服。

    狼狗的这件伴生皮已经满是漏洞和补丁了，可谓是缝缝补补又三年……

    樱雪一愣，随后褪下肩膀的衣服道：

    “这不是可以脱嘛……”

    狼狗的目光瞬间锁在樱雪的锁骨上！

    “嘶溜～咕噜……”

    “……”

    唰！

    狼狗变成了石头……

    樱雪转身进屋开始了排位等待。

    等待了十分钟后，排位开始了！

    “匹配成功。”

    亚瑟：

    “哟！新英雄出了？头像是问号啊！”

    妲己：

    “不知道是小哥哥还是小姐姐呢？”

    鲁班：

    “强不强？我想上分，能抱大腿吗？我认你做父！”

    曹操：

    “想什么呢！这不给我们的新朋友安排一下欢迎仪式？”

    咔～

    ？？已被禁用……

    ？？？

    樱雪直接就懵了！啥意思？

    “系统提醒，您已被曹操禁用，请等待下一把排位……”

    由于樱雪是穿越来的，所以名称和头像是问号。

    樱雪直接被踢了出来！

    “卧槽！这特么叫欢迎仪式？”

    樱雪开了第二把。

    滴～

    “匹配成功。”

    韩信：

    “这问号是谁？新英雄吗？”

    李白：

    “不知道啊，可能是吧。”

    元歌：

    “欢迎欢迎！”

    滴～

    “系统提醒，您已被元歌禁用，请等待下一把排位……”

    ？？？

    我敲里吗！

    樱雪不信邪又开了一把！

    这一次，樱雪在最后一位，也就是禁英雄的位置！

    张飞：

    “我靠！快看！有新英雄！”

    关羽：

    “哪呢？”

    刘备：

    “真的！对面呢！”

    孙尚香：

    “希望不是刺客，我想活着。”

    诸葛亮：

    “主公放心！这把我c！”

    另一边

    孙策：

    “哟！新英雄在ban位啊，欢迎仪式没了。”

    大乔：

    “希望是个刺客，我们这边少刺客呀。”

    小乔：

    “嗯嗯！别抢我位置。”

    狄仁杰：

    “新英雄啊。”

    樱雪：

    “禁谁？”

    小乔，大乔：

    “兰陵王！！！”

    樱雪ban了兰陵王。

    进入游戏……

    五人在泉水出现。

    “哦哦哦！美女！”孙策见到樱雪眼睛瞬间变成了心形！

    啪！

    “渣男！”大乔一巴掌拍在孙策的脸上！

    “不是老婆！你听我解释……”

    两人先跑了出去。

    小乔戒备的看着樱雪道：

    “抢人老公是不道德的。”

    “……”

    我没想抢啊！

    樱雪来到了野区，头顶上有一个一级的标志。

    蓝爸爸刚出来，樱雪结了个印。

    尘遁，原界剥离之术！

    唰！

    蓝buff到了樱雪脚下，同时樱雪升到了两级。

    升级之后樱雪感觉到身体强了一点，但只是一点点。

    “这等级也没啥用啊。”樱雪吐槽道。

    对抗路

    “匹夫！吃我一刀！”关羽怒吼一句骑着赤兔冲了上去。

    孙策笑道：

    “来追我啊！”

    两人在上路打了起来。

    唰！

    砰！

    一道电光闪过撞在了关羽的身上！

    “卧槽！偷袭！臭不要脸！”关羽喊道。

    关羽被撞下了马，孙策也被撞飞了。

    关羽捡起青龙偃月刀跑了回来，孙策也跑了回来。

    “卧槽，谁特么撞我！”孙策骂道。

    孙策一愣，随后一脸懵比道：

    “唉我锚呢？”

    关羽也懵了！

    “唉我马呢？我马没了？”

    两人对视了一眼，孙策道：

    “我觉得我们有必要停战一下。”

    关羽道：

    “那还墨迹个屁！我找我马去了！”

    关羽找了一圈钻进了野区。

    “大哥！我马没了！”

    刘备一顿，随后一脸哀愁的拍了拍关羽的肩膀道：

    “节哀，人死不能复……欸？你母亲不早没了吗？”

    “……”

    “我说的是赤兔。”关羽道。

    “额……不可能啊！它可能在吃草吧。”刘备也比较疑惑。

    叮铃铃～

    “喂老婆，咋了？”

    孙尚香道：

    “老公，新英雄好漂亮啊！她骑着马拎着一根船锚在下路逛呢，你快来一趟。”

    刘备看着关羽沉默两秒道：

    “二弟，你马可能是找到了……”

    下路

    樱雪骑着马拎着锚看着狄仁杰。

    狄仁杰被盯得浑身发毛。

    “你干嘛！我不是那么随便的人啊！我警告你！我……啊！”

    樱雪把狄仁杰头上的那搓绿毛剪了下来……

    大乔都懵了！啥意思？不是队友吗？

    樱雪一把抢过大乔的法杖！

    “欸你！”

    樱雪骑着马冲进了对面的防御塔。

    张飞眉头一皱道：

    “喂！新人不要这么嚣张啊！这可是我家的防御塔！”

    滴！

    张飞开启了干扰！

    啪！

    -480

    张飞和孙尚香一愣，因为他们看到了樱雪的血条！

    没掉血？

    -960

    还是没掉？

    樱雪淡定的下马走到了孙尚香面前。

    哒哒哒！

    孙尚香抡起机枪扫射！

    啪！

    樱雪一巴掌将孙尚香拍倒在地抢走了她的枪……

    五分钟后

    樱雪身后跟着九个人！

    “你特么还我马！”关羽。

    “呔！贼人！你还我丈八蛇矛！”张飞怒吼道。

    “把我的扇子还给我！”小乔，诸葛亮声嘶力竭的喊道。

