    “这怎么能叫浪费呢？我过来原本就是出差，姐夫，你不会连这些差旅费都不给我报销吧？”乔宁馨看向慕不凡。“报销，自然是报销的。”慕不凡冷汗连连，开玩笑，要是不给报销，他回去还想不想做人了？

    况且童装设计都还要指望面前这位呢，乔宁馨对他来说是财神爷也差不多了。

    就在乔宁红还想要说些什么的时候，慕不凡挽住了乔宁红的手臂：

    “老婆，宁馨一个人住，设计思路才能清晰，你可不能打搅她。”

    看慕不凡这样子，乔宁红哪里不知道他脑子里面的那点心思。

    不过现在乔宁馨都已经决定了，她还能说什么？

    只能暗中在慕不凡的大腿狠拧了一下，作为结束。

    吃好饭，见天色已经不早了，在乔宁红的坚持之下，慕不凡就和乔宁红一起送乔宁馨去了招待所，慕不凡顺便还给自己司机给开了一间房，让司机第二天一早马上开车回去，不需要等他。

    慕不凡是大老板，自然老板怎么说怎么是了。

    乔宁红哪里不知道慕不凡的那些花花肠子，等到了家，就警告“我今天忙了一天已经很累了，你可不能再吵我，不然我将你踢下床。”

    慕不凡也不反驳，乖乖去了厨房给乔宁红烧热水：

    “老婆，你忙了一天好好休息，这洗澡水洗脚水什么的，我来做。”

    “见慕不凡没有整出什么幺蛾子，乔宁红也是真的累了，回家换了一件衣服就在沙发上趟着睡了。

    等到慕不凡烧好了水，从厨房出来，就这么看到一副，美人入睡图。

    他宠溺的端来了洗澡水，将乔宁红的拖鞋从脚上脱下，又脱掉了她的袜子。

    乔宁红迷迷糊糊就看到慕不凡帮她在洗脚，顿时脸一阵的羞红。

    “你怎么能做这种事，你叫醒我就行了。”

    “我们两个是夫妻，不过就是洗个脚。”说完就用手托着乔宁红的玉足欣赏了起来。

    “你这么变态，这脚有什么好看的？”

    “这哪里变态了？我的老婆，哪里都是好看的。再说，我又不是看别人的脚，我就看我老婆的脚。”

    被慕不凡这么一说，乔宁红的脸更红了，直接拿着小拳头锤着慕不凡。

    乔宁馨那边，到是进了招待所之后就直接倒头就睡。

    不过迷迷糊糊之间，乔宁馨感觉有房门转动的声音，她这人一向比较浅眠，加上在这种招待所，宾馆睡觉都会做一些防备措施，比方说拿一个椅子或者矮柜将门顶住，这样真有人进来，即便在睡梦中肯定会出现声响，从而醒过来，而不是一无所知。

    乔宁馨看到有人在推门，门已经被打开了，只是她在门后抵了东西，所以对方进来的时候费了些力气。

    乔宁馨见这样的情形，连忙去了浴室，拆开了里面一片剃胡子的刀片，装在刀头上，然后拿出来，放在了身后，关上浴室的门，这时候出去肯定来不及，毕竟她抵着的柜子并不是太重的东西。

    黑暗中，乔宁馨打开了一条门缝，看到对方是一个高瘦的年轻人。

    那人进来之后，就看了被子一眼，乔宁馨在被子底下塞了一个枕头，这大晚上的，除非那人跑去床边看，不然还真发现不了她不在床上。

    这时候，乔宁馨就天人交战了起来，她不知道是要从浴室跑出去叫人，还是现在出去教训那男人一顿。

    这时候外边的男人已经在翻找她的背包，她的背包里东西说起来还真不少，除了吃的还有几百元的现金和粮票。

    这时候，乔宁馨在黑暗中看到男子拿出了一个盒子，这个盒子乔宁馨想起来是前几天商场开业购买的一个夹衣领上的小徽章，她也就觉得图案好看，这才购买来，要知道这种东西在后世都是稀有之物。

    看到男子想也不想的据为己有，乔宁馨这次不能忍了，直接出来打开灯就呵斥。

    “你这是做什么？把你手上的东西拿出来。”

    只是令乔宁馨没有想到的是男子居然对她扬起一笑：“宝贝，你怎么这样翻脸不认人呢？”刚刚说完这话，男子还一边把自己身上外套给脱了下来。

    “美女，要不要我脱的再彻底一点。”男子摆了一个自认为很好看的姿势。

    但是乔宁馨是什么人，她连忙想到了后世一些局。

    果不其然男子说道：“你现在什么都不说，那咱们还是好聚好散，要是你喊人过来，你说一个女性房间，出现一个衣服单薄的男人，外边的人会怎么说？而且我只说，是你在这里勾搭我的，让我过来你的房间。”

    “你买通了招待所里面的人，有我房间里面的钥匙。”很快乔宁馨相通了关键。

    “那位服务员说不准还会出来作证，在走廊上看到我和你搭讪。这种事，我我并非第一个受害者吧，你们合伙应该骗了不少人。”很快乔宁馨想到了所有。

    男子拍拍手：“你很聪明，但没有什么用。”

    男子话音刚落，乔宁馨直接一脚踹了出去，踹在了男子的脸上：“本姑娘最讨厌你这样的货色，学什么不好偏偏要学哪些人做小偷小摸。长得人模狗样的，一点都不是东西。”一边说着一边就在男子身上踹，忽然她发现自己是穿了一双拖鞋在踹人，这哪里有疼，想也不想的顺手看到衣柜里面的木质衣架，直接就上手抽在了男子的身上。

    “救命呀，你这个疯婆子，你死定了，你这个疯婆子。”

    “你才死定了，惹什么人不好却惹我来，一个大男人，就靠着坑蒙拐骗小偷小摸个过活，我是你家人都觉得丢脸，对了，像是你这种人还要什么脸呀，自己脸都不要了，哪里又会想到家里人的脸，我看你活着都是浪费空气。”

    乔宁馨这是被这个男人行为给恶心的不行。

    打完人，直接就扯下了招待所的床单，将人来了一个五花大绑，然后拖着一个人就去敲了隔壁房间。

    隔壁这位可是喝了一些酒，睡得像是死猪一样，最后被乔宁馨的拍门声给吵醒了。

    司机正要骂人呢，一看是乔宁馨马上收了声。

    “宁馨姐，您找我什么事情。”司机还不清楚什么事情，见到乔宁馨连忙毕恭毕敬。

