    ……

    　　“小三！”

    　　玉小刚见到唐三后，神情激动的喊道，选择性的忘掉了站在唐三身边的那位老人，快步的向着唐三走去。

    　　唐三见自己的恩师如此，心情也是非常激动，快步跑到玉小刚身前，然后跪在地面上，道：“老师！小三让您担心了。”

    　　见唐三如此，玉小刚赶快扶起了他，眼眶不由变红，眼角有些湿润，有些粗糙的手掌抚摸着唐三的脸颊，嘴里喃喃道：“回来就好，回来就好啊”

    　　感受到老师现在的心情，唐三心中更是愧疚。

    　　玉小刚已是中年之际，膝下没有子女，而唐三则是他唯一的弟子。对于唐三，玉小刚可以说是尽心竭力，无所保留的把自身的知识全部传授于唐三，而唐三，也是他心灵的寄托，就像是儿子一样。

    　　而玉小刚，在唐三心中的分量，也是如同父亲一样的重量。

    　　看着唐三和玉小刚两人，弗兰德和柳二龙也是欣慰一笑。

    　　唐三先是一一和长辈们打了个招呼，然后目光看向一旁的奥斯卡和曾易，特别是看得曾易的身影时，脸上不由浮现了惊喜之色。

    　　“易哥！你也回来了！”

    　　曾易微笑的点了点头，道：“好久不见啊，小三！”

    　　虽然曾易没有和史莱克七怪们一起搞什么排名，老大二哥三哥这种的。不过因为曾易年长一些，他们还是要敬曾易一声哥的。

    　　但其实也就只有唐三，奥斯卡和马红俊这三人叫曾易作哥，戴沐白还是直接称呼曾易的名字，因为他比曾易大一些，而三个女生，也是直接称呼曾易的名字。

    　　“小三！你终于回来了！”奥斯卡激动的给唐三一个熊抱。

    　　被奥斯卡抱着，唐三能感觉到他的热情，还有那充满力量的拥抱，让他有些难道，赶忙说道：“小奥你这是要杀了我啊，快松开我！”

    　　奥斯卡憨憨一笑，松开了唐三。唐三看着眼前的这个曾经的室友，有些不敢相信他现在的变化。

    　　奥斯卡穿着宽松的衬衫，但是却能清楚的看见隆起的肌肉，整个人都比原来壮了一圈，看起来也更高大了。那原本英俊的脸庞，深邃迷人的桃花眼，也变得刚毅起来。气质从原本秀气英俊，还有些娘气的小男生，变得刚毅威武，阳光帅气的大男孩。

    　　唐三拍了拍奥斯卡胸前的胸肌，赞叹道：“可以啊！小奥，半年时间不见，你简直像是变了一个人一样。”

    　　奥斯卡哈哈大笑，对着唐三摆了一个强壮的姿势，问道：“哦？那你觉得我那里变了？”

    　　见奥斯卡这臭屁的样子，唐三有些苦笑不得的说道：“变得比以前更帅了！”

    　　另一边，柳二龙警惕的盯着与唐三随行而来的那位老者，她可还清楚的记得，上一次他们三人组被这个老者教训的耻辱呢。

    　　大师玉小刚走到这位老者身前，恭敬的对他行了一个礼仪，尊敬说道：“尊敬的毒斗罗冕下，感谢您送唐三回来。”

    　　独孤博抬了抬眼皮，淡淡说道：“你倒是有一个好弟子啊。”

    　　玉小刚听了独孤博这一句话，不由一愣，以为独孤博是对唐三心有不满。可是他不知道，独孤博这句话的意思就是字面意思。

    　　和唐三相处了几个月的时间，他独孤博自然清楚唐三这个人的天资是多么的变态，让他都心动了，想要收唐三为弟子。可是，唐三却已经有了师父，就是眼前的这个人。

    　　玉小刚，作为那所谓的理论第一人，独孤博自然听过他的一些名号，不过心中对这个理论界第一人还是很不屑的。毕竟这人的真实实力，也不过一个大魂师而已，还不能让他一个封号斗罗看上眼。

    　　可是，就是这样的一个人，却拥有了一个资质如此变态的弟子。虽然独孤博表面上看去没有什么表情，但是心中却无比的羡慕嫉妒。

    　　看见自己的老师在和独孤博交谈，唐三想起了那件事，立刻对玉小刚说道：“老师，独孤前辈愿意来我们史莱克学院担任顾问，老师你看如何？”

    　　“什么？”

    　　不只是大师，包括弗兰德，柳二龙，在场的所有人，几乎同时惊呼出声，目光变得怪异起来，面面相觑，不知该如何会话了。

    　　独孤博是什么人？那可是一个封号斗罗啊！这种级别的人物，竟然要来史莱克学院坐镇，这可是天斗皇家学院都没有的待遇啊！

    　　见他们一副惊讶的目光，唐三试探问道：“不行吗？”

    　　弗兰德吞咽了一口唾沫，“真的？”

    　　唐三点点头，说道：“嗯，不过只是在学院挂个名，他不会一直待在学院里的。”

    　　听了唐三的确认后，弗兰德忍住了想要直接答应的想法，平复了下心中激动的心情，拉着玉小刚和柳二龙到一旁商量这件事情。

    　　三人商量了一会儿，讨论了下其中的利害，发现独孤博加入学院，除了利，并没有一丝的害处，就答应了这个要求。

    　　弗兰德作为院长，代表着史莱克全体师生热烈欢迎独孤博的加入，然后亲自带着独孤博进入学院休息。

    　　看着独孤博远去的身影，奥斯卡不由激动的锤了唐三的胸膛一下，问道：“小三是怎么做到的？竟然让一个封号斗罗加入我们学院。”

    　　唐三微笑道：“可能我们比较投缘吧，我也帮了他一个帮，他也是为了还我人情来到。”

    　　大师说道：“不管怎么说，这都是一件好事。”

    　　几人都很赞同的点了点头。

    　　“对了，易哥你是什么时候回来的？”看着曾易，唐三不由好奇的问道。

    　　曾易微微一笑，道：“没有多久，半个月前来到这个新史莱克的。”

    　　“老师，其他人怎么样了？”唐三问道，他说得其他人，自然是指史莱克七怪没有到场的那几人。离开了半年的时间，唐三心中充满着对老师和伙伴们的思念，尤其是小舞。

    　　大师笑道：“他们都很好，现在估计在修炼中呢。”

    　　“我想去看看他们。”唐三有些迫不及待的说道。

    　　“我看你是向着见小舞吧！”一旁的奥斯卡揶揄一声，让唐三脸色不由一红。

    　　“好了，你们也别捉弄小三了。走吧，我带你过去。”大师说得。

    　　大师带着唐三向着其他人的拟态修炼地走去，曾易和奥斯卡也跟了上去，这可是原史莱克学生的重聚，他们当然要在场。

    　　当然，曾易还记得，唐三这是要给所有人发仙草了，心中自然想要分一杯羹。

    　　现在我也是史莱克的一员，仙草外挂，按理说应该有我一份吧？怎么说我也在史莱克学院，尽心尽力的教导你们，没有功劳也有苦劳。

    　　一株仙草，应该不过分。

    　　曾易走在唐三身后，看着他的身影，心中嘀咕着。怎么说我们也是好朋友，相信小三是不会忘记我的，一定准备好了合适我的仙草！

    　　曾易心中想是这么想，但其实对仙草并不怎么在意，只是在自我开个小玩笑。毕竟他已经是四十三级的魂力，就算他们吃了仙草，实力也不可能超越自己。

    　　而且，曾易早在之前，就有过奇遇，把自身资质的先天不足弥补了，不然以曾易那先天四级的魂力，怎么可能修炼得这么快。

    　　所以说，曾易对仙草的需求并不是很大。

    　　当然，有自然是最好的。毕竟能无副作用的提升好几级魂力，谁会不心动呢！

    　　很快，几人就来到了小舞的拟态修炼地。

    　　前面是一片灌木丛，灌木有接近人高，看上去十分密集。大师微微一笑，朝着灌木丛中喊道：“小舞，先暂停一下，你看谁来了。”

    　　听到小舞二字，唐三脸上的微笑顿时凝固了，眼中流露出深湛和感激的情绪，他知道，大师首先来带自己看小舞显然是因为自己和小舞关系的密切。小舞也正是他最急着见到的人。

    　　身形闪烁之间，一道白色的身影已经快速从灌木丛中闪出，充满童稚的粉嫩娇颜，那双格外修长紧绷的美腿，还有那不赢一握却极具弹力的小蛮腰以及垂至地面的蝎子辫。

    　　“大师，您来……”小舞的话没有说完，那日思夜想，心中无比盼望见到的人就发现在了自己的眼眸中。

    　　“哥”

    　　瞳孔几乎在第一时间收缩，顾不得大师还在场，小舞一个扑跃已经投入唐三怀抱之中，紧紧的搂着他，粉嫩的小脸埋在唐三的肩窝处，肩头剧烈的抽动起来。

    　　一边，曾易和奥斯卡就静静的看着唐三小舞两人，任由两人疯狂的撒狗粮，曾易和奥斯卡不由对视了一眼。

    　　在那一刻，两人都从对方的眼睛中读出了一致的意思。

    　　这该死的甜蜜！吃饱了！

    　　：。：

