    别人发言，三分钟搞定。

    凰三上去，絮絮叨叨，来了一个多小时。

    就发言长度来说，甚至是超越了总结云院成绩安排云院工作的彭洁！

    这位的滔滔不绝，还真是让人叹为观止。

    但这家伙发言，每每都有惊人之语，每每都能戳到同学或者老师的心中去。

    哪怕他整了整整个多小时，但同学们依然听得津津有味，兴趣盎然，丝毫也不觉得乏味。

    一个多小时，凰三这才意犹未尽地表示：“好了，亲爱的同学们，师弟师妹们，今日我就先讲到这儿，下次有机会在跟你们亲切的深入交流，另外，我决定在云院开设讲堂，有兴趣的同学可以前去听讲，我保证，我的讲课质量绝对上佳，天上地下，无所不包，最后，祝愿师弟师妹们学业有成，能够成为凰三公子一般又帅又专的，真正的学者……”

    对于凰三的滔滔不绝，冷麟忧也表示相当无语。

    这位，还真是厉害。

    相信，世界人民都见识到了他的演讲水平，就是不知，他如果开课讲学，会不会唠嗑一节课还讲不到重点！

    关键是，冷麟忧觉得，凰三讲了这么多，生动活泼，诙谐有趣，已经严重地挤压了方云的发挥空间。

    冷麟忧怀疑，最后轮到方云讲话的时候，方云还能讲什么？

    冷麟忧已经提前问过方云，问他是不是要准备个讲话稿什么的，方云含笑表示不用，表示自己随便说几句就好。

    现在，凰三来了这么一手，冷麟忧有些担心起来。

    当然，凰三讲完，冷麟忧还是必须按照开学典礼的议程走，最后请出方云，来给开学典礼讲话。

    方云出场，还没开始说话，全场已经想起雷鸣般的掌声。

    包括凰三，也在热烈鼓掌，这位可完全没想过自己说得太多，可能会给方云造成影响。

    面带微微笑容，方云身躯微微前倾，缓缓开口。方云简简单单地客套，问好：“各位老师，亲爱的同学们，大家上午好！”

    方云的声音，充满了磁性，开口的这一刻，全场突然完全安静下来。

    而量子显示器那边，世界各地，正在等待方云的所有人，这一刻，齐齐产生一种如沐春风的感觉。

    怎么说呢，听凰三发言，大家只觉得非常的有意思，感觉兴趣盎然。

    现在，听到方云说话，还仅仅只是简简单单的问候，简简单单的客套话，顿时，所有人产生一种，十分奇特的，好似婴儿时期，母亲的歌声的感觉。

    心中的浮躁，这一刻突然完全散去。

    莫名的宁静下来。

    大夏纪的天空下，阳光明媚，让人心胸开阔。

    方云充满磁性的声音，就好似烈日之下徐徐吹来的风儿，抚慰着人的心灵，竟然让人产生无比惬意的感觉。

    方云一开口，冷麟忧顿时知道，自己完全是瞎操心了。

    以方云的层次，只要开口说话，已经就达到了金口玉言的层级，莫名的感染力，深入人的骨髓，哪怕是冷麟忧，也感觉到无比的舒心。

    凰三遥遥地冲方云竖起了大拇指，感觉自叹弗如。

    没有太多的言语，方云一句问好，已经深入人心，每一个人都有着一种霸王方云正在跟自己说话，正在关心自己的神奇感觉。

    方云的笑容，有着莫名的感染力。

    好似，一切烦恼，都在方云的笑容之中烟消云散。

    问好之后，方云没有半句废话，直接开门见山地说道：“今日应邀参加云院的开学典礼，我想说的话不多，就两句话，八个字，于诸君共勉。”

    方云的两句话八个字：“自强仁爱，极致超越”。

    当方云吐出这两句话八个字的时候，云院的天空居然出现一幕奇景，原本蔚蓝，不见一丝云彩的天空，突然出现道道彩虹，朵朵白云，出现许许多多的飞鸟，好似有仙音，在虚空之中轻轻地传了出来。

    紧接着，飞鸟白云在彩虹之上，构成了八个大字。

    自强仁爱，极致超越！

    凰三偷偷竖起了中指，鄙视方云发表个讲话也喜欢造势，搞成如此大的阵仗，这简直就是典型的封建迷信。

    方云也发现了空中的神奇变化，不过此时，方云的心中也产生了许多不可思议的感觉。

    话说，空中这些变化，真跟方云无关。

    方云还真的没有动用任何特殊神通，而只是在这儿，把自己最想讲的话，把自己对云院最殷切的希望讲了出来，没存想，天空就出现如此神奇的变化。

    也好，出现如此神迹，那么将来，云院的精神内核，也就会更加牢固。

    方云没有被空中的异象所惊动，而是依然自顾自地，按照自己的思路，讲述这两句话八个字。

    自强，就是自强不息。

    方云娓娓道来：“《周易》有云：‘天行健，君子以自强不息’，云院的学生，应该时刻牢记，哪怕我们地球人类的处境再糟糕，我们都要通过持之以恒的努力和付出，成就一个强大的自己，为人类的命运而努力奋斗，如果你是天才，勤奋则使你如虎添翼；如果你不是天才，勤奋将使你赢得人生……”

    方云将自强，摆在了第一位。

    接下来，就是仁爱。

    方云缓缓说道：“我们人类为了求得饮食而必须劳动，饮食是人所能生存下去的能量，而‘爱’却是人之所以生存下去的动力，人类却是因为‘爱’才创造了人类社会……”

    方云说起这段话，乃是真正的有感而发。

    解说仁爱，方云不由就想起了自身。

    当初，方云重生，原本并无伟大志向，原本只是想让自己的家人过得更好。

    现在回想，那其实也就是一种爱，爱自己的家人。

    后来，随着方云一点点强大起来，方云肩上的担子越来越重，不知不觉，走上了爱国，走上了为国家付出，帮助华夏崛起的道路。

    再到后来，方云能力越发强大，真正地站在了最顶点的时候，方云豁然发现，自己需要挑起全人类的重担，真正地做到“仁爱”于人。

    这是一种发自内心的感悟，是一种从自己成长过程之中总结出来的，真实的体会。

    如今娓娓道来，方云是有感而发。

    而每一个听到方云声音的修士或者凡人，无论是现场的，还是通过量子通讯仪看到的，此时都感知到了方云那充满了仁爱的博大胸怀。

    云院学子，乃是人类精英。

    在大夏纪的天空下，云院学子需要秉承什么样的学风？

    方云今日给出了答案。

    自强仁爱。

    以自强的精神去学习，以仁爱的胸怀去学习。

    随着方云的讲述，每一个云院学子，都产生一种醍醐灌顶般的感觉，都觉得自己的境界瞬间升华了许多。

    尤其是那些为了学习而学习的学生，突然感觉自己的学习重新充满了动力。

    主席台上，彭洁遥遥地望着方云，心中充满了震撼和幸福。

    前几天，她还在跟方云说，云院现在遇见了瓶颈，出现底蕴不足的状况。

    现在，她已经突然明白了。

    今日之后，云院会多了许多特殊的内核精神，从今往后，或可始终保持旺盛无比的生命力。

    自强仁爱，可当云院之校训，永立在每一个云院学子的心中。

    稍稍停顿，让云院学生消化这四个字之后。

    方云这才继续说道：“当我们弄懂了为什么学，明确了家国情怀，为家为国为人类而学习之后，我们还需要明确我们学习要追求什么，那就是我接下来的四个字，极致超越！”

    云院，不是普通的学院，而是大夏纪的天空下，人类最高学府，所以，云院追求的学识，应该是学的极致。

    方云认为：“我们云院，无论是在教学还是科研上，都永远不要安于现状，我们要执着地，持续地追求极致，将每一个学科推到更高、做得更好，在极致之后，我们还要实现新的跨越，云院，必须始终是在进步的云院，我们的求学之路，永远都只有起点，没有终点……”

    方云的声音，在云院上空久久回荡。

