    第10章 血流成河   

    刺史府占地数十亩，是整个黔州的核心区域，整个州所有的事物，都要在这批阅同意。

    

    李承乾带着苏晗以及三百魏武卒站在门口，很快就引起了别人的注意。

    

    一个下人走到门口，看着杀气腾腾的众人，忍不住缩了缩脑袋，问道：“你们是谁？”

    

    “刺史大人在外面剿匪时，不小心被强盗所杀，我是黔国公李承乾，在朝廷没任命新的刺史之前，黔州政务由我代为处理！”

    李承乾道。

    

    “不可能！”

    那下人尖叫起来，“我家老爷怎么会被强盗杀死！”

    

    李承乾脸色冷了许多，“我说他被强盗杀死了，他就被杀死了，明白没？”

    

    “一定是你害了我家老爷！”

    那下人指着李承乾，忽然尖叫起来。

    

    “唉，我本将心向明月，奈何明月照沟渠啊！”

    

    李承乾摇摇头，而后冷声道：“来人啊，我怀疑这人是土匪派来的细作，杀。”

    

    一个魏武卒上前，二话不说，直接一刀砍在他脖子上。

    

    血溅五步，当场丧命！   

    李承乾看也不看他，而是径直跨入大门，并且吩咐道：“魏武卒听令，立刻清理刺史府中的闲杂人等，除妇孺之外，降者不杀，负隅顽抗者，杀！”

    

    “是！”

    

    三百魏武卒领命后，便如同虎狼一般冲进刺史府。

    

    很快，刺史府中便响起撕心裂肺的惨叫声，想必是魏武卒已经开始动手了。

    

    李承乾叹了口气，心中有些不忍，但却不得不这么做。

    

    这些被杀之人或许忠于朝廷，但却不忠于他李承乾。

    

    如果不是沈良自己找死，李承乾也不想走到这一步。

    

    要是能坐下来和平相处，谁又愿意手举屠刀血流成河呢？

    

    从杀沈良开始，李承乾就必须要一条道走到黑。

    

    要是这件事传到长安，恐怕那些大臣会趁机把他给弄死。

    

    杀一州首官，等同造反！   

    李承乾不怕背负这个罪名，不过现在他羽翼未丰，如果被朝廷大军讨伐，不出意外的话，是死定了。

    

    所以他只能把忠于朝廷的人给弄死，然后尽力把这件事给隐瞒住。

    

    等过几年，他有足够的实力之后，也就不用这么小心翼翼了。

    

    半个时辰后，大清洗总算结束。

    

    魏武卒三位百夫长浑身浴血的走到李承乾面前汇报战果。

    

    “主公，东房共杀十二名负隅顽抗者，俘获三十八名，皆是妇孺。”

    

    “主公，西厢杀十七名负隅顽抗者，俘获三十二名，八位妇孺，余下皆是降者。”

    

    “还有前堂，共杀八名负隅顽抗者，俘获九十七名，皆是官员。”

    

    听到三位百夫长汇报，李承乾满意的点点头，然后又想起了什么，问道：“话说你们三人的名字是什么？

    我好像还不知道呢。”

    

    这些人都是从系统出来的，所以李承乾也不知道他们的名字。

    

    三位百夫长齐声道：“我等未有名字，还请主公赐名。”

    

    李承乾想了想，道：“这样啊，那我就给你们起一个拉风的名字，从左到右，你们就分别叫莫再提，莫再讲，还有莫再笑…”   

    “谢主公赐名！”

    三人抱拳道。

    

    “时代变了，你们也别老是主公主公的叫，就跟他们一样叫我公爷吧。”

    李承乾道。

    

    “是！”

    

    从系统出来的人，对宿主是绝对的忠心，所以无论李承乾说什么，他们都不会反驳，而是顺从的答应。

    

    刺史府内反抗的人都已经被清理掉，所以李承乾进入刺史府后，并没有遭受阻碍，就这样顺理成章的接手了黔州。

    

    到了刺史府前堂，李承乾坐在原本属于沈良的位置上，而在堂下，则站着十几个人。

    

    这些人就是整个刺史府的核心人物了。

    

    最前面一人，就是黔州的二把手杨琛。

    

    杨琛是黔州别驾，属于二把手，论品级仅次于沈良。

    

    堂中的官员都半低着头，没人敢站出来说话。

    

    李承乾的铁血手段，已经震慑住了他们，所以现在谁也不敢先开口。

    

    沉默片刻，李承乾才淡淡的开口道：“诸位…”   

    “李公爷，饶命啊！”

    

    李承乾才刚开口，还没说什么呢，十几个官员便接二连三噗通跪地求饶。

    

    一切发生的太突然，堂下唯一没跪的，就是杨琛了。

    

    “…”   

    杨琛听到身后的动静，顿时扭头一看，差点就被气吐血了。

    

    尼玛，你们的骨气呢，就算怂，也别怂得这么快嘛。

    

    杨琛是个文人，虽然心里很慌张，但脸上却带着淡笑，“李公爷，黔州昨日政务，下官已经全部整理完成，放在桌案上，烦请您过目。”

    

    “哦？”

    

    李承乾抬眼看了他一眼，满意的笑了笑。

    

    这家伙是个人才，这态度看起来不卑不亢，可实际上他却早就服软了。

    

    把黔州政务交给他来处理，不就是承认李承乾的地位了吗？

    

    别驾就相当于后世的秘书，所以能成为别驾，绝对是七窍玲珑之辈。

    

    杨琛也不例外，就算是拍马屁，也是如此清新脱俗，让人闻不到一点臭味。

    

    没理会那些跪地求饶的家伙，李承乾看着杨琛道：“杨琛，你是黔州别驾对吧？”

    

    杨琛拱手道：“回李公爷，下官正是。”

    

    “好，现在本公爷交给你一个任务，还望你去完成。”

    李承乾道。

    

    “李公爷但说无妨。”

    

    “你去写张告示，就说黔州刺史沈大人在剿匪路上不幸被强盗所杀，从今天开始，黔州事物就由本公爷处理。”

    

    “还有，一定要安抚好城中百姓，告诉百姓们，本公爷一定会让他们都吃上饱饭，过上好日子！”

    

    “喏！”

    

    杨琛领命后，就行事去了。

    

    “黔州长史范文何在！”

    李承乾大喝一声。

    

    “下官在。”

    

    正跪在地上的一个官员连忙站起身，恭敬道：“李公爷，下官便是黔州长史。”

    

    “黔州司马何在！”

    李承乾再次大喝。

    

    “回公爷，下官在。”

    又一个官员站起身。

    

    “你二人配合杨琛一起，负责安抚全城百姓！”

    李承乾道。

    

    “喏！”

    

    两人同时领命，也转身离开了。

    

    而后，李承乾又道：“六曹长官何在！”

    

    六个人同时站起身，分别道：“下官司功参军事高运。”

    

    “下官司仓参军事赵孝。”

    

    “下官司户参军事方雄。”

    

    “下官司法参军事乔贤。”

    

    “下官司士参军事王才。”

    

    “下官司兵参军事程茂。”

    

    “参见李公爷！”

    

    李承乾看着这六人，开始沉吟起来。

    

    六曹长官的品级不高，不过是从七品上罢了。

    

    但他们却是实职官员，刺史府由刺史主持，但具体的事物，最终还得靠这六曹去实现。

    

    

