    “热诚女警都来了吗？好嚣张啊。”

    读条界面iboy习惯性的扫了一眼对手携带的召唤师技能和天赋，很显然，李落的天赋携带方式引起了iboy的兴趣。

    “女警打薇恩可是爸爸打儿子，主播要小心点，别阴沟里翻车了。”

    “战争热诚的女警猛啊，层数叠起来强的很。”

    “别云了，职业选手打路人能输的话我当场吃一大碗屎！”

    iboy将滚动的弹幕看在眼里，当即乐了：“我很想给这位兄弟圆梦，不过可惜了，实力不允许，今天给你们教学一把好吧？”

    双方进入到游戏中。

    iboy很有自信。

    的确，从英雄属性上来说，拥有650码射程的女警对位到550码射程的薇恩时占据了先天优势。

    不同分段的rank里很多玩家也的确会用女警来反制薇恩。

    但薇恩这个英雄有先天灵活的优势，再加上其追人时增加移速的被动，使得薇恩的追杀收割能力在adc中数一数二，其技能的机制也要比女警灵活太多。

    哪怕是同分段的人，iboy也有自信在到达6级后就把英雄属性上的对位劣势给扭转。

    当然了，iboy心里也很清楚，下路一旦爆发2v2的交战关键还是要看辅助的先手能力。

    只不过这把双方辅助都是白银分段的路人，因此辅助在iboy心中的比重也就下降了。

    他一个职业adc打一个没段位的小小路人……

    优势在我！

    iboy脑海中已经涌现出了无数自己可操作的机会。

    从双方的阵容上来看，他的薇恩一旦发育起来，有牛头顶在前面再加上慎大招的保护，这场水友赛发挥空间无限巨大。

    很快两边十个英雄便进入到游戏中。

    李落迅速购买装备后扫了一眼战争热诚天赋的属性。

    S7赛季经过了削弱后的战争热诚在攻击时获得的每层攻击上限从以前的8点变成了6点，算是不小的削弱。

    饶是如此，战争热诚仍然不失为ad类型英雄的一大杀器。

    持续4秒，最多可叠加十层的该天赋，意味着在游戏进行到后期乃至大后期时，buff叠起来所赋予英雄的攻击力相当于一把暴风大剑外加两把长剑。

    对于高频率输出的adc而言，在当前这个ad生存能力尚可的版本中叠满层数并不算难。

    iboy在天赋的选择上倒是没有托大，他选择了战争领主的嗜血。

    相较于战争热诚，战争领主的嗜血更注重对线期的回复，只要充能完毕的下一次普攻命中目标，除了百分之15-百分之50（基于等级）的生命偷取之外，还可为自身提供百分之30的移动速度，对薇恩而言如虎添翼。

    iboy之所以觉得李落很狂的原因也在于此，按理说这把女警只需要对线不死，稳住补刀就ok了，选个战争领主的嗜血打起来的时候还能给自己增加移速用来逃跑，多香啊。

    可女警偏偏选择了这种猛攻对拼的天赋。

    那就怪不得他了。

    “对线稳，我们C。”

    小学弟进游戏后迅速在聊天窗口处打字，对他来说，很多中文说起来可能还有些蹩脚，但通过打字或者拼音交流的话他已经很娴熟了。

    “1。”

    “好的，明白。”

    “嗯。”

    李落的表现很合群，收到反馈的小学弟对这几个听话的队友非常满意。

    面对meiko，他不得不警惕起来，要知道meiko虽然是辅助选手，但在队伍里他的solo能力可是数一数二的。

    选择强势的卢锡安一来是小学弟默认下路会崩，他得弥补ad输出的空缺，二来上路的mouse玩的瑞兹，是必然可以发育起来的，他们不缺ap输出。

    受明凯潜移默化的影响，哪怕只是一场水友娱乐赛，EDG队内的选手们也开始默默较上劲了。

    开局李落的女警和辅助泰坦帮人马蓝开。

    李落站在蓝buff前的草丛中A出了第一枪，紧跟着A出第二枪后走出草丛，而后又A了两下，一共A了四下积攒了个爆头后便直接上线。

    iboy带着牛头也紧跟着来到线上。

    第一时间并没有看到女警的iboy下意识的去A兵。

    但就在这时，旁侧草丛中，女警突然迈步走出，抬手将积攒的爆头打在他身上。

    iboy眉头一皱，攻击距离的差距让他没办法反A回去，对于注重对线细节的职业选手来说，开局就被爆一下脑壳去掉上百点的血量还是蛮伤的。

    A兵的同时iboy后撤，然而在看到女警后，iboy这边的辅助下意识前进的一步却成为了女警的活靶子。

    蓝色方远程兵因为自家英雄受到伤害，瞬间被女警吸引了仇恨。

    可就在它们掉头准备攻击女警时，却失去了女警的视线。

    女警又回到了草丛。

    而后抬手一发平A落在牛头身上，前进，出草，再A一下，回草。

    视野消失的瞬间，狭长的穿刺弹从草丛之中迸射而出，穿过兵线，在极限距离命中了iboy的薇恩。

    直到这时，李落这边的辅助泰坦才姗姗来迟，在没有配合交流的前提下，虽然李落发了正在路上的信号，可泰坦仍然我行我素的帮人马又A了两下蓝buff才起身上线，一前一后的距离差距也就出现了。

    “乖乖……这波消耗……”

    “有的人，刚一开局，药就没了。”

    “有一说一，你这薇恩有点呆。”

    “牛头不呆吗？啥也没干给人当活靶子，就差没原地磕个头了。”

    开局这一幕对iboy直播间的观众们来说视觉冲击有点强烈。

    女警一发爆头外加Q技能的伤害让多兰剑出门的薇恩血量肉眼可见的跌落一截。

    而且在占到便宜后女警一边娴熟的补掉了前三个近战兵，一边从边侧向前压进。

    泰坦也后知后觉的跟着压了上来，这二人向前一靠，iboy只觉压力巨大。

    此时iboy脑海中萌生的第一个念头不是接下来该怎么办，而是想起了一件令他后怕的事。

    如果刚刚泰坦出钩勾中了牛头，再果断点给点燃，配合女警直接强撸1级牛头的话……这牛头会交闪，这是一定的，那自己会不会被迫交个治疗术？

    而站在对立面的李落并没有想那么多。

    重生前adc这个位置的游戏体验已经恶劣到了极端离谱的程度，李落也因此被锻炼出了极佳的心态。

    他能给到自家辅助巨大的宽容度。

    况且他怎么可能去对一个白银辅助有所要求，有多大能力干多大事儿的道理，李落很懂。

    然而就眼前的这种局面来看，抛开辅助不谈，在前期的对线上……薇恩，已经炸了。

    ps：求推荐票，求一切~

