
　　“破”一道巨大的金色刀芒瞬间从金刀之上绽放，恐怖的刀芒直接将唐昊砍飞出去几十米。

　　一道沟壑般的裂痕也出现在大地之上。

　　“唉，当年因为被你爷爷打败，她也去世之后，我就隐居在这里，六年前收养了小宇我的生活也终于有了一点光芒，他的武魂天生不凡，你是他的敌人我不想对你出手但是也终究不能绕过你。”苏宇摸着自己的金刀，语气淡漠的说道，恐怖的刀意不断从苏毅身体之上涌出。

　　两黄，两紫，四黑，一红九个魂环静静的漂浮在苏毅的身后，恐怖的气机直接锁定了在空中稳住身形的唐昊。

　　“小辈，你爷爷当年是我迈不过的人，我非常认可他，你若是可以接我一招不死，我就不会在对你出手”苏毅说完他手中的金刀就变了，一道五六米的刀气瞬间被苏毅劈出。

　　刀乃百兵之霸，刚狂无轮，刀又是百兵之胆，立马横刀其凶气可破云穿日，其势如洪涛拍岸。

　　苏毅劈出的刀气虽然不大，但是却极其恐怖直接封锁了四周的空间，刀气直接锁定了唐昊。

　　唐昊想要避开，但是很快他就发现自己真的避不开因为他被锁定了。

　　“凌天一击”唐昊怒吼一声恐怖的魂力瞬间涌动，昊天锤直接化成数百米狠狠的向着刀气阻拦而去，唐昊并不认为今天自己可以轻易离开，因为面前这个苍老的老头实力实在是太强了，就是上次救苏宁的那个紫发女人恐怕也比不上。

　　“行了，居然活下来了，活下来那就算了，今天不打了。”苏毅看了一眼被自己一刀直接将武魂撕成渣渣的唐昊语气居然有些不可思议的说道。

　　本来以为这一刀可以轻易解决这个小子，没想到这小子居然没事，仅仅是受了重伤而已，还真的有够厉害的防御力，这份防护的能力恐怕就是唐晨也不得不服了。

　　“赶紧滚，不要和任何人说起我的实力，不然死”临近走进屋子是苏毅突然转过头，全身爆发恐怖杀意，仅仅一眼就直接让唐昊呆愣在了原地。

　　唐昊最后还是离去了，苏毅并不想杀他，因为唐昊是苏宇的敌人，这个还是让他自己解决吧。

　　苏毅看着颇为狼藉的地面不禁叹了一口气无奈的摇了摇头，这个样子看来又有的忙活了。

　　天斗城

　　苏宇看着面前的雪清河不禁露出了一抹淡淡的微笑。

　　“苏宇兄弟真是谢谢你的草药了，要不是你我也不能进步接近六级的魂力。”雪清河亲自为苏宇倒了一杯茶水一脸感谢的神情。

　　苏宇笑了笑接过雪清河手中的茶水，直接一口喝下，丝毫没有一点犹豫的。

　　看到苏宇将自己的茶水全部喝下雪清河的脸色那是更好了。

　　“苏宇兄弟今天来这里是因为比赛的事情，你也知道比赛也快来到了，我这次就是来争取你们的，你应该知道我说的是什么，天水都是天才的学员，若是可以加入我们天斗帝国，到时候我可以使用大量的资源来培养他们。”ŴŴŴ.23sk.com

　　雪清河语气温和的看着雪清河，但是他眼中那抹担心还是让苏宇捕捉到了。

　　现在雪清河是以天斗太子的身份来的，但是要知道她可是武魂城的少主呀，她自然不会一样如此多的天才加入天斗帝国。

　　而且还是自己给天斗帝国拉的这不是让她自己打自己的脸么？

　　反正雪清河是不想这个样子的，苏宇要是答应了，她还真的一点办法都没有，现在她只希望苏宇不要答应吧。

　　“抱歉，我不能答应你”苏宇摇了摇头并没有答应雪清河的邀请，虽然天斗可能会给他不少帮助，但是自由更可贵。

　　而且苏宇看透了她的想法，自由对于苏宇很重要，就算是千仞雪邀请他加入武魂殿，他同样也是这个答案。

　　“苏宇兄弟不再考虑考虑了么？”千仞雪心中很高兴但是她还是没有忘了自己的任务，她还是要挽留一下的。

　　苏宇无语的看了这个丫头一眼，叹了一口气。

　　“抱歉了清河大哥，我喜欢的是自由，我不会加入任何势力，所以说抱歉了。”苏宇的话不仅仅是在告诉千仞雪自己不加入天斗帝国，更是在告诉她自己不会加入武魂殿。

　　千仞雪也是一个聪明人也明白了苏宇的意思，她深深的看了苏宇一眼心中不禁有些失望，但是她还是露出了一抹笑容。

　　“好吧，既然苏宇兄弟不想加入那就算了，不过我想，我们未来还可以成为好朋友。”千仞雪扮演的雪清河站了起来语气严肃的看向苏宇伸出了自己的手。

　　苏宇笑了笑，深深的看了一眼雪清河，他发现这个女人实在是太聪明了。

　　因为这个家伙用的这个我字，代表的是她千仞雪而不是天斗帝国，这个女人真的是太聪明了，苏宇都不禁不得感叹。

　　“好，雪大哥，我们永远是朋友，不会因为任何利益而改变的朋友”

　　雪清河听着苏宇的话脸上不禁露出了一抹淡淡的微笑。

　　两人又说了一会话，千仞雪就告别了，她还要回去和雪夜大帝报告。

　　天斗皇宫

　　“清河你这是失败了么？”雪夜大帝握着自己的权杖看着下方单膝跪地的儿子不禁叹了一口气。

　　失败其实他早就知道了，毕竟苏宇这样的天赋不可能没有背景，他也不过是想试试而已。

　　“是的，父皇不过儿臣与他的关系并没有受到任何改变，”雪清河也没有隐瞒直接就把当时的事情告诉了雪夜大帝。

　　若是苏宇在这里恐怕真的不佩服雪夜了，也不知道雪夜以后知道自己的儿子是武魂殿少主之后会是什么样子，会不会被气的吐血。

　　“行了，清河你下去吧，苏宇那里你保持好关系，最好打好关系，你是我最看中的儿子，我希望你可以多多和这种天才交流，这是一个大世，若是我们天斗不能跟上，我们迟早会被淘汰的。”雪夜大帝拍了拍雪清河的肩膀语气有些萧瑟的说道，属于天斗帝国的天才太少了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第一百二十五章 帝国的邀请，千仞雪的期望免费阅读。https://xs.23sk.com 