    刚刚修复不久的扎兰屯机场，又一bo机群起飞。

    除为预防万一参与护航的少数战斗机外，其余每一架飞机均满载炸弹，一些经过特殊改装的轰炸机机腹下，甚至挂着重达上千公斤级别的重磅航弹，杀气腾腾地向着东南方飞去。

    经过十多分钟的飞行，所有飞行员已经能够清楚看到远处正在交火的战场。一条白茫茫大江的两岸，炮火隆隆，烟柱直冲天际，江面上溅起数十米高的水花，无数的小舟正由西向东冲刺，一条条浮桥正在显现雏形，整个场面极其恢宏壮观。

    担任此次轰炸任务总指挥的是安家军首位女飞行大队长向爽少校。

    向爽是鄂西建始人，与来自湘西靖县的运输标兵樊雅琴一样是一位美丽的土家族姑娘，三七年底考入宜昌航校，成为中国首批女飞行学员，三九年初她被分配到空一师五团实习，是年年底转为正式飞行员，先后参加数次对马来亚、缅甸的空袭作战，至今已取得击毁敌机十四架的优异战绩，是空军中少有的巾帼英雄。四一年年中，安家军空军扩编，她因功晋升中队长，今年飞行团北调méng古后再次获得晋升的机会，成为宜昌航校同一届飞行学员中的佼佼者。

    当在几公里外确定目标位置之后，今天驾驶着一架b3多功能轰炸机的向爽少校对着通话器，开始下达作战命令：“全体注意，我们此次的攻击目标，是nèn江对岸由六个堡垒组成的坚固要塞群！该要塞群矗立于nèn江岸边，北距齐齐哈尔城五公里，给我渡江各部带来巨大伤亡！从现在起，各机进入攻击航线，把它彻底摧毁！”

    空中偶然有高射炮弹的残影飞过，这些应该是日军部署在各防空阵地上的高射炮射出的炮弹。不过并不猛烈，显然渡河战中安家军的远程炮兵和头几bo轰炸机早就将那些防空阵地当做重点照顾目标，幸存的高射炮没留下几门了。

    在得到双机编队中的各长机飞行员回复后，向爽驾驶着轰炸机，第一个调整航向，进入攻击航线。

    这时候，飞行员们开始将俯冲角调整为三十五度，对上堡垒这样的大目标，这样的角度应该是足够了。

    此时，nèn江齐齐哈尔南北六十多公里的两岸。战火正酣。

    叶成集中手下第二坦克集团军和第十九、第四十三集团军的兵力，开始向nèn江东岸发起强渡作战。

    而在此之前，彭万钧第一坦克集团军已经在nèn江上游富丰过江，并攻取宁年镇后方的泰安镇。

    据守宁年镇的日军哪里见过成百上千坦克在平原上急进的场面？如果说此前凭借人质死守还有挣得一丝生机的意思，但在见到安家军的坦克集群后已经完全变为了绝望。这时，配属到坦克第一集团军的日裔别动队员举着白旗进镇劝降，很快，安若贻第二坦克师便兵不血刃占领宁年。

    被宁年镇阻挡了几天的一三三师师长官慕淳上校与安若贻见面后，便急匆匆地率部东进。此时，第四十一集团军其他两个师。已经光复了龙门镇以北所有铁路沿线城镇，集团军军长雷动少将命令一三三师火速赶往北安，与集团军主力汇合后一起南下，进逼哈尔滨。收复松花江以北所有地区。

    而在南线，第十九集团军五十五师已经消灭据守江桥镇的日军，从南面渡过nèn江，连续占领大兴和汤池。

    今天渡江战役发起后，第一坦克集团军由北向南进行压迫，五十五师堵住日军南下的通道，而主力则自西向东发起强渡进攻，整个nèn江两岸，喊杀声惊天动地。

    甘南镇强渡点，叶成亲临一线视察。在装甲指挥车上他远远地就看到几十座浮桥在河面排开，大量部队或步行、或乘车，从简易道路上前往渡口，远处野地里。长长的两列豹ii坦克伴随着柴油机冒出的浓烟，“轰隆隆”向前开进。

    渡河点四周，宣传队正在不断地敲打着快板，鼓励着渡河官兵，两翼不断有安家军空军的战机从空中由西向东呼啸而过。

    装甲指挥车在距离渡口还有至少两百米的位置就转弯，转向一片茂密的小树林。

    车子在林子里停稳后，前座副驾驶位置的警卫员第一个下车，为叶成打开车门。远处维护渡口秩序的部队早已发现这个有些特别的车队。因此当叶成一行走出树林，还未走上几步。就有名中校团长带着警卫跑步过来报告。

    听完汇报后，叶成挥挥手：“继续。尽快让部队通过渡口。”

    这时，一队精神抖擞的士兵从叶成身边经过，一般的战士背着自动步枪，机枪兵抱着通用机枪，每个班排都有专人扛着火箭筒。后边的一队吉普车、卡车后边，拉拽着大炮，叶成还看到背着50mm、60mm口径迫击炮炮管与底座的迫击炮兵。

    叶成与参谋长黄汉乾在一旁看着，他们知道这是东北方面军的官兵，他们的机械化程度虽然比不上两人统率的坦克部队，但精气神一点儿也不差。所有战士都向身着常服的叶成和黄汉乾行注目礼，由于是战场上，两人没有还礼，只是微微点头，向这些普遍年龄都在二十岁左右的年轻官兵致意。

    叶成一行来到nèn江边，看到河对面浓烟滚滚、到处都是炮弹爆炸的明灭火光，喊杀声铺天盖地，已经渡过河的部队，正按照预定计划，快速前进。

    叶成举起望远镜，看到在渡口东北方向五六公里处的一座巨大要塞，正不断地向外喷射着火舌，虽然遭到炮击，堡垒上冒起朵朵火光，却巍然不倒，天空中到处都弥漫着黑sè的硝烟，剧烈的爆炸声清晰可闻。

    这时，空中传来飞机发动机的巨大轰鸣声，几乎所有人都下意识地往头顶看。

    叶成看到一群飞机正在下降高度。连忙用望远镜仔细观察，随即脸上展现笑容，向身边的参谋长黄汉乾中将道：“是我们的轰炸机，看样子带了大家伙，现在正进入轰炸航线”

    黄汉乾也在用望远镜看：“不知道空军能否敲定这块硬骨头！只要这座要塞被攻克，一直到齐齐哈尔城南都再无阻碍了！”

    空中的轰炸机两架为一编队，开始进行小角度俯冲。

    望远镜里，各个部队观望的指挥员，能够清楚看到飞机在距离要塞顶部不足一米高度的地方时，一枚枚黑乎乎的炸弹脱离机体。砸向堡垒的各个打击要点。

    剧烈的爆炸声响起，一枚硕大的航弹正中堡垒顶部，巨大的爆烟团足足蹿起数十米高！耀眼的闪光中，硝烟弥漫，整座城堡几乎都被洒落的灰土笼罩，飞行员们投得非常准，几枚炸弹都准确地命中堡垒中心！

    第二批、第三批轰炸机跟着俯冲下来，其中最高的那栋堡垒在第二bo爆炸中轰然倒塌！当五个批次飞机投弹完毕，曾经雄伟的要塞群已经不复存在，只剩下一片烟雾中的废墟！

    就这样安家军的飞行员们还不满足。因为那些坍塌的废墟中，有不少地方还比较完整，日军依然可以依托这些建筑的残骸负隅顽抗。因此，轰炸机没有即刻返航。继续投掷炸弹，这一回扔下的是银白sè的凝固汽油弹，而不是刚才那样的大块头。

    密集的爆炸，笼罩在整个要塞的残骸上，随后冲起漫天的火光，没过多久，整个要塞已经被大火包裹，远远看去就像是神话传说中的火焰山在燃烧。

    平原上一览无遗，飞机轰炸的巨大威力，震撼着所有没见过这种情景的人的心。航空炸弹爆炸的威力，不是一般炮击能够比拟的，而凝固汽油弹，更是让人惊骇！许多东北方面军的战士根本没见识过这样的场景。感觉心灵受到极大冲击，xiong臆间充斥振奋与自豪——这就是咱们战无不胜的空军！

    不仅仅是安家军官兵看到这一幕，北方城市里的日军也都看到要塞剧烈爆炸后升起的巨大烟团以及此后的火焰地狱，就像个巨大的警示牌提醒着鬼子兵——安家军下了最大决心夺取齐齐哈尔，为此将不惜一切代价！

    下午两点，齐齐哈尔城南方的前俄国领事馆大楼，在夏日阳光的照耀下，这栋俄式建筑没有了往日的宁静。密集的枪声和爆炸，将这里变成了个血与火的地狱！

    第四十三集团军一个团的步兵。被阻挡在领事馆与龙沙公园的十字路口附近，这条街道直接通向城区。沿着大街一路向北，能抵达齐齐哈尔城北的省府及兵营。这一块区域附近原本都是树林，但被日军砍伐殆尽，四周只剩下矮小的树桩，视野非常开阔。

    日军不仅在道路上构筑路障，林地里挖了战壕，还占领了这里唯一的制高点俄国领事馆。领事馆高达五楼，顶层塔楼高度超过四十五米，日军不仅在那里构筑了十几个机枪阵地，还把迫击炮、步兵炮都搬了上去，成为这一片防御地带的制高点、观察哨与火力支撑点！

    日军原本对守住这里充满信心，在他们看来，安家军虽然火力凶猛，但如果仅仅靠火箭筒等武器，连领事馆环形的淡黄sè外墙都别想靠近，制高点上的火力严密控制住了这一带！领事馆的建筑如同俄国人其他建筑一样，造得非常坚固，用轻武器直射根本不起作用，而且不仅仅是驻守领事馆建筑和附近日军的威胁，在高处的观察哨能清晰的看到这一大片区，引导炮兵进行炮击！

    可是，这种信心很快就被打破。

    十多架直升机迅速地飞抵领事馆区域，庞大的机身两侧上那密布的蜂巢火箭发射筒发出幽深的光芒，几乎是眨眼间，武装直升机向领事馆顶部的机枪阵地和炮兵阵地发射若火雨流星般的火箭弹，随后大楼顶部冒起剧烈的火光，爆炸声接踵响起，经过一轮火箭弹的无情洗礼，这些个机枪、炮兵阵地已经只能用残存的沙袋证明自己存在过。

    随后，武装直升机又对大楼的多处火力点进行打击，安家军步兵呐喊着冲进领事馆的院子，进入建筑物中，与日军展开近距离的接战，这时武装直升机群围着领事馆大楼转了好几圈，便飞向其他地方进行火力支援。

    齐齐哈尔城市各处，到处都在ji烈交火，日军在南北大街、新放街等地构筑的火力点，纷纷冒起硝烟或者是发生剧烈爆炸，安家军的武装直升机与地面坦克相互配合，逐一对这些防御工事发动定点清剿，一个个火力点在打击中灰飞烟灭。

    ji战一天一夜后，次日下午三点，齐齐哈尔的日军被一路军全歼，驻防齐齐哈尔的第一四九师团及一个**警备队被全歼，三万多名鬼子有仅留下两千多名俘虏，两万伪满军投降了一万一千人，松花江以北最重要的城市终于光复。

    ~~~~~~~~~~~~~

    ps：继续求下免费的推荐票，当然如果有订阅和月票就更好了！谢谢啊！！。