    第1670章 我的身体我做主，给我爆！   

    “不可能！”

    

    

    “这是……乾坤大术，九天星辰手，你明明只是一个小成圣者，怎么会……”   

    

    仰头望着从天而降的金色大手，秦玄麟附体的彩天星，英俊脸庞上瞬间露出了罕见的惊讶。

    

    

    轰隆隆！   

    

    金色大手，外连漫天星辰，内裹盖世雄威，指若擎天，掌如山岳，浩浩荡荡，快若闪电，冲准彩天星脑袋，猛地一掌，狠狠拍下！   

    

    “呵呵，不错不错！区区小成圣者，第一次施展九天星辰手，就能激发出七倍力量振幅！”

    

    

    “你的这份天赋，即便是在当年的东圣宗，也属一流水准，但可惜……”   

    

    金色大手，极速拍下的一瞬间，秦玄麟愣神之后，微微咧嘴，半是赞叹，半是不屑地笑了一声。

    

    

    在场众人，听到这里，顿时面露难掩的吃惊之色。

    

    

    秦玄麟附体彩天星，虽然实力连巅峰时的百分之一都没有，但眼界见识却是没有丝毫受损，依旧维持在准帝层次！   

    

    此刻对方竟然公开称赞楚天这位小成圣者不错！   

    

    这要是传了出去，不知要惊爆多少人的眼球！   

    

    “七倍振幅，不够，完全不够！”

    

    

    “北域众生，香火门徒，借我力量，助我一臂之力，灭杀这只老牲口！”

    

    

    虽然受到赞叹，楚天却是紧咬着牙，面现凝重肃然，低吼一声，极速拍下的金色大手，猛地一震！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，虚空震动，轰鸣作响！   

    

    一道道掌影，环绕四周，凭空出现，开始以一种超乎想象的惊人速度，遍布漫天！   

    

    此时此刻，若是仰头观看，会发现漫天掌影，以金色大手为中心，齐齐落下，好似无数武者，同时出手！   

    

    “死！”

    

    

    骤然间，楚天咬紧牙关，低喝一声，手掌再度猛地一震！   

    

    唰！   

    

    顷刻间，漫天掌影，齐齐闪烁，化作道道流光，瞬间涌入极速拍下的金色大手之中！   

    

    有了无尽掌影灌入加持，轰的一下，金色手掌，眨眼之间，威势暴涨！   

    

    给人感觉，此刻不是楚天一人，挥掌拍下，而是无数北域众生，和楚天站在一起，齐齐嘶吼，挥掌拍下！   

    

    这一切说来话长，但实际上发生也只在一息之间！   

    

    “呵呵，众生香火，聚于一掌，有点意思，但在本座面前，还是远远不够看……破！”

    

    

    彩天星微微仰视，摇了摇头，不屑一笑，右手抬起，冲准急拍而下的金色大手，一指击出！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，一掌一指，迎面对撞，惊天巨响，骤然传出！   

    

    两股力量对撞的一瞬间，漫天狂风，轰然爆发！   

    

    看上去威势惊人的金色大手，此刻竟是如同纸糊一般，嘭的一声，当场崩溃，化为乌有！   

    

    噗！   

    

    金色大手崩溃后，楚天猛地喷出一口鲜血！   

    

    整个人立刻好似一只断线风筝一般，当场倒着飞了出去！   

    

    被秦玄麟控制的彩天星，虽然一指轻松击溃了金色大手，但自身也是晃了两下，脚下不受控制地向后退了一步！   

    

    “这……”   

    

    “退了一步，怎么可能！”

    

    

    “楚天刚才施展的到底是什么武技，威势如此惊人，竟然逼得彩天星向后退了一步！”

    

    

    看到彩天星后退一步，才重新站稳，现场其他武者，立刻都是明显一怔，面露难掩的震惊表情。

    

    

    “吼！”

    

    

    极速倒飞数十丈后，楚天面露狰狞，狂吼一声，右脚猛地向后一踏，嘭的一声，身后立刻出现一个巨大窟窿，无数裂缝，蔓延四周。

    

    

    借助强大的反震之力，楚天整个人立刻勉强重新站稳。

    

    

    此刻的他，面白如纸，喘着粗气，不仅两条琉璃金臂，布满裂纹，看上去几乎快要崩溃，整个身躯，同样鲜血遍布，气息萎靡！   

    

    很显然！   

    

    虽然他成功挡住了对方的一指之力，但自身却是受到了前所未有的重创！   

    

    “不错不错，动用气运，额外加持，你刚才这一招九天星辰手，力量增幅差不多达到了十倍出头！”

    

    

    “我多少有些大意了，竟是被你逼得退了一步！”

    

    

    楚天刚刚站稳，站在对面的彩天星，呼吸稍显急促，轻轻点了点头，笑着赞道。

    

    

    虽然受到了一位曾经的准帝强者，连续称赞，但此时的楚天，面容阴沉而凝重，心中一点也高兴不起来。

    

    

    刚才那招气运加持的九天星辰手，差不多已经是他目前能够施展出的最强攻击！   

    

    结果最强攻击也只是逼得对手大意之下，向后退了一步，连一丝的皮毛都没有伤到！   

    

    这一刻，他也终于认识清楚！   

    

    哪怕现场所有人，全部一拥而上，使尽所有手段，恐怕都奈何不了对方！   

    

    “好了，斗也斗够了，现在该是解决你们所有人的时候了！”

    

    

    陡然间，彩天星扫过众人，目露贪婪，冷冷一笑。

    

    

    “啊啊……”   

    

    话音落下，他抬起右手，五指张开，刚要准备将众人一网打尽，一声凄厉惨叫，突然从其口中传出！   

    

    惨叫传出的一瞬间，彩天星面容立刻大变，迅速恢复了之前的那种悲天悯人模样！   

    

    借助楚天刚才一掌造成的轻微伤害，被死死压制的秦九，一下子重新占据上风，开始掌控彩天星的身体！   

    

    “楚天，这枚戒指，你且收好，也算是履行了我们之间当初的约定！”

    

    

    重新掌控后，秦九控制的彩天星立刻随手一甩，扔出一枚储物戒指，被楚天一把抓住，迅速收了起来。

    

    

    看到这一幕后，现场其他武者，顿时心脏一跳，一双双眼眸之中，闪过难掩的艳羡之色。

    

    

    虽然彩天星当年只是一位初成圣王，但毕竟是圣王，堂堂圣王留下的储物戒指，其中收藏，绝对超乎想象！   

    

    “吼……秦九，你只是我的一个附属品，根本不可能斗得过我！”

    

    

    彩天星刚刚送出储物戒指，一声怒吼，蓦然间从其口中传出。

    

    

    怒吼之后，彩天星面容迅速变化，几乎一个眨眼，又重新变回了秦玄麟特有的那种冷漠无情！   

    

    “不错，我的确只是一个附属品，但你就是我，我就是你！既然你选择了这条路，终究要面对这种复杂局面！”

    

    

    彩天星脸上的冷漠无情，仅仅维持了不到一息时间，立刻又是变成了刚才的那种悲天悯人。

    

    

    接下来的时间！   

    

    秦玄麟和秦九之间展开了一场前所未有的激烈争夺！   

    

    彩天星脸上的表情，时而冷漠，时而怜悯，反复变化，快得令人眼花缭乱，应接不暇！   

    

    众人看到这一幕后，立刻都是低吼连连，使出各种手段，想要趁机逃离。

    

    

    可惜彩天星身上散发出的吸力，实在是过于强大！   

    

    哪怕此刻注意力完全不在他们身上，他们都是难以从这种无形控制之中，匆匆逃离！   

    

    “可恶，这个老牲口好厉害的实力！”

    

    

    楚天浑身染血，两只手掌，依旧牢牢抓着王天怒两人，面容阴沉似水，连续震动双翅，结果却是难以逃离一步，不禁气得咒骂一声。

    

    

    虽然按照秦九所言，他就是秦玄麟，秦玄麟就是他，但此刻发生的事情，却是明白无误地证明，秦玄麟的实力，明显比他高出一筹！   

    

    因为秦玄麟不仅有精力和他展开夺舍大战，甚至还有能力控制在场的这么多圣者，无法逃走！   

    

    “诸位，只要这个彩天星还活着，我们谁都别想活着离开，不如大家一起联手，灭了这个该死的彩天星！”

    

    

    眼看无法逃走，来自天武宗的郑泽刚，率先秘密传音，提出了自己的建议。

    

    

    在场之人，听到郑泽刚的建议后，当即都是面露一丝的意动，但很快摇了摇头，否决了郑泽刚的建议。

    

    

    单单是一个圣王彩天星，自然不足为虑！   

    

    但此时彩天星的身躯，被秦玄麟和秦九两位曾经的准帝强者牢牢控制，他们固然人多势众，可惜面对两位曾经的准帝，还是没有什么用处！   

    

    一个不小心，极有可能加速自身灭亡！   

    

    “哼，一群胆小鼠辈！”

    

    

    见众人明显不为所动，郑泽刚当即冷哼一声，面露一丝的无奈加恼火。

    

    

    陡然间，他留意到了楚天双手牢牢抓着两个人，飞速震动双翅，居然还能勉强维持自己的身形稳定，心中顿时一动！   

    

    “楚天，你背后的两只翅膀，的确不简单！”

    

    

    “不如你将你的两名同伴，交给我们暂时照顾，你去引开彩天星，让我们先撤退，事后我们在东圣山脉汇合，任何报酬，你都可以提……怎么样？”

    

    

    一息后，郑泽刚满脸堆笑，异常诚恳地传音道。

    

    

    “你大爷的，你堂堂圣尊，居然这么没种！”

    

    

    “让我一个受伤的小成圣者，去引开彩天星，你自己手脚健全，头脑正常，为什么不去，我从来没有见过像你这么下贱又无胆的狗杂种？

    ！”

    

    

    楚天听后，胸中瞬间升起一团无名怒火，当场气得二话不说，破口大骂。

    

    

    “混账小子，你敢骂我！”

    

    

    楚天骂完之后，郑泽刚同样气得咬牙切齿，面露滔天杀机，却是有些无可奈何。

    

    

    他怎么也没想到！   

    

    楚天性情居然如此暴烈，不同意也就罢了，居然毫不犹豫，当场破口大骂，骂得他狗血喷头，颜面扫地！   

    

    众人听到楚天的破口大骂后，瞬间明白了郑泽刚的意图，当即都是十分无语加鄙夷地望着郑泽刚！   

    

    这个郑泽刚，自己不敢冒险，也就罢了，居然还想要别人替他冒险！   

    

    “啊啊……你们两个够了，我的身体我做主，给我爆！”

    

    

    就在现场局势陷入紧张焦灼之时，一声男子的惨叫怒吼，蓦然间从彩天星口中传出。

    

    

    嘭！   

    

    声音响起的一瞬间，彩天星整个身体，极速膨胀，随即如同一颗超级人形炸弹一般，猛地爆了开来！   

    

    

