    两枚运载火箭的升空到对接，全过程都非常的顺利，也没有发生任何的意外，之前在魔方量子计算机上情况模拟已经做了上千次，流程已经全部走了一次。

    等两艘货运飞船对接成功之后，地面的控制人员才松了一口气，最起码药物补给没有出现问题，航天员能够即使得到有效的治疗。

    由于是口服药剂，因此服用起来也没有难度，关于王欢的身体，地面也在24小时不停的关注着，随时准备应急处置。

    而本来决定1月份发射的载人飞船，也继续延后，等王欢身体情况稳定之后，再按当时情况做判断。

    这也算是留给2025年一个不大不小的遗憾，在这样的氛围下，2026年的钟声被敲响。

    由于陆离怀孕一直觉得有些闷，为了开解心情，两个人特意坐高铁去了一趟帝都，看德云社剧场的跨年表演，最起码能让陆离开心一些。

    “大家都知道，我们国家今年发射了不少火箭。”

    “哦，是吗。”

    “是啊，我数了数有60多枚，真多啊。”

    “嗯，是挺多，可和你有什么关系呢。”

    “哼，我准备做火箭去太空，上月球说相声，到时候在那摆个桌子，咱哥俩往那一站，全世界都能看的到。”

    “那挺好啊，就是在月球说起相声来费氧气，怕到时候回不来。”

    “没事，咱有火箭，燃料足够。”

    “哦，你用的什么燃料啊，说来我听听。”

    “我啊，准备在火箭里面放柴，其实最好是煤，煤还得选精煤，水洗煤不好。”

    “这不胡说八道呢嘛不是。”

    …………

    别的不说，看完之后，陆离压抑的心情好了很多，在让人开心这方面，郭老师和于老师是专家。

    在周围气氛的带动下，林浩脸上也露出了笑容，等节目结束之后，林浩带着陆离往后台走去。

    他和郭老师之间算老相识，每年星空科技公司的周年庆典，德云社表演的节目都是必备的。

    在后台，林浩还开玩笑的说将来等星空航天有能力去月球之后一定给郭老师和于老师留两张票，将来在月球表演一场相声。

    除了大街上一对一对的情侣准备跨年之外，各家餐厅门口也大排长龙，电视上各家电视剧8点之后都在播放着各自准备的跨年晚会，除此之外还有B站、C站各自准备的晚会。

    本来按照星空科技公司广告业务部门的意思，为了提升品牌影响力想冠名一家晚会，可把所有电视台都方案看来看去都觉得有些差强人意，女演员都是假唱，唯一一家真唱的还都不在调上。

    最后还是觉得自己搞，于是委托星空科技公司旗下的C站自己办跨年晚会，由于表演的节目都属于二次元领域内的，因此也算是为90后、00后、10后准备的晚会。

    毕竟他们已然成为这个世纪的主角，哪怕是90后也大都结婚生子，不再是少年。

    2025年结束的钟声准时响起，在烟花和庆典的热闹喧嚣声中，2026年按时抵达，只是人们却不知2026会有什么在等待着他们。

    在元旦那天，星空科技公司所拍摄的关于智能机器人和所有型号机械体的视频，也按时发布在网上，立马引起广泛关注，也算是为智能机械时代的到来做铺垫。

    从帝都回到金陵的林浩一到家就开始休息起来，虽然金陵的冷风属于魔法伤害，但在帝都的绝对零度面前，就显的有些不足，去了帝都才知道什么是真正的冬天，不过地暖带来的舒适感也是空调所无法达到的。

    躺在床上的林浩打开平板看起了林助理给自己发来的工作简报，在一些人不会关注到的领域里，星空生物科技实验室所开发的H5N9禽流感亚型病毒DNA疫苗有了最新的进展。

    最为疫苗研发最新技术，DNA疫苗属于核酸疫苗的之一，可以将编码某种抗原蛋白的病毒基因片段直接导入动物体细胞内，并通过宿主细胞的蛋白质合成系统产生抗原蛋白，诱导宿主产生对该抗原蛋白的免疫应答，以达到预防和治疗疾病的目的。

    至于核酸疫苗的另一个种类就是非常有名的mRNA疫苗。

    目前星空生物科技实验室的H5N9禽流感亚型病毒DNA疫苗已经进入动物实验阶段，目前正在七种不同种类的动物身上进行实验。

    由于H5N9禽流感亚型病毒不具备感染人的能力，只会在动物直接进行传播，导致动物死亡，因此疫苗研发的紧迫性相对也没那么高。

    至于国内其他生物科技公司则在研发灭活疫苗以及重组病毒载体疫苗方面有非常高的技术，但林浩这次为的就是提升星空生物科技实验室的研发能力，直接开展第三代DNA疫苗，为以后疫苗生产工作提供经验。

    如果不是参与到生物科技领域来的话，林浩永远不知道生物医疗领域的研发有这么复杂，有更加的专业。

    不过还有一个好消息就是星空生物科技实验室所研发的毛发生长剂已经在全球开展第三期临床实验，使用安全性上没有一点问题出现，也没有任何副作用，也算了了公司大部分程序员的心事。

    不过另外一件事也上了热搜，那就是魔都外滩跨年夜当晚都会在红绿灯路口组建人力保护墙，由于人行道人流量特别大，每年都有人形保护墙。

    但今年极其特殊，没有使用工作人员站在寒风中伫立，而是由20台机械体手拉手组成的机械墙，一亮相就上了热搜，也算是为星空科技公司的机械体做了一次广告。

    至于天宫空间站中的航天员王欢在服用抗凝血药之后，身体一直保持正常，也没有什么不舒服的地方，让所有航天领域的工作人员都舒心跨过元旦。

    由于是1月1日，每年新的法律都会选择这一天开始生效，其中就有一份林浩极其关注的法律《民用航空法》。

    根据新的法律规定，将允许外卖、快递公司的无人机在城市人群上空和夜间飞行，同时也规定相关情况下的责任认定和要求。

    除了对无人机进行实时跟踪监测外，还要非常明显的标明无人机所属公司，同时航空管理部门也要对所有无人机进行远程识别。

    夜间作业时无人机必须配备防撞灯，避免发生交通意外。

    这条法律的修改可以说是扫清了无人机送货的障碍，美团、饿了么、顺丰等公司早已迫不及待，纷纷宣布从1月1日开始，无人机送货服务优先在一线城市正式上线。

    以后中午定外卖不用担心外卖小哥堵车或者送的晚，无人机直接到餐管取餐之后，送到用户手上。

    如果高层建筑无法开窗的话，只能到楼下来取，快递也是如此，只不过看快递公司的实力配备无人机。

    尤其是顺丰除了在大型城市配备无人机之外，还在一些偏远的地区和乡村配备无人机送货。

    由于乡村都是独栋建筑，无人机送货更加的方便快捷，也没有忙碌的交通线，安全性也更高。

    这项法律的修改，消费者获得了便利，快递公司和外卖公司获得了效率，无人机公司获得了市场。

    虽然无人机会替代一部分外卖小哥和快递员，但随着服务市场的扩大，以及相关从业人员的减少，外卖公司和快递公司的业务格外繁忙。

    这项法律的修改，算是给了他们提升效率的机会，也算开辟了服务业一个全新的市场。

    也让所有无人机公司欣喜若狂，想想国内的消费者市场就知道对于无人机的需求量有多高。

    以后老龄化社会的到来，会让社区内增加非常多的老年人，而且还腿脚不方便，这个时候使用无人机将每天买的蔬菜送到楼下，就能极大的方便老人。

    这条法律的通过，也参考了这方面的原因，比起人来，现在的无人机智能化程度已经足够让它安全的飞行在城市上空。

    上万架无人机在城市上空飞行，考验着对数据的处理能力，这就属于星空科技公司擅长的范围，因此在智慧城市项目中也增加了对城市上空无人机的检测，实时查看所有无人机的位置。

    更让林浩比较意外的是，陆离在中午为了体验无人机送货服务，特意在超市购买了一些东西，靠无人机送到家中。

    经过无人机主动人脸识别之后，无人机下方的货品区自动解锁，从里面把东西拿出来之后，无人机自己离开林浩家里的院子。

    用时不过5分钟，如果靠外卖小哥自己送的话，最快也得20分钟，效率提升了4倍，靠这点就可以看出为了智能城市的效率有多高。

    尤其是国内步入老龄化社会之后，这些机器与服务业之间的联系会有多紧密。

    另外在元旦这天倍受关注的另外一件事情就是长安可控核聚变反应堆核电站一号机开始并网发电，为广大中西部地区提供电力资源和热力资源。

    尤其是长安市和西省的每个市县都将慢慢享受到可控核聚变反应堆华光一号所提供的廉价电力。

    由于西省面积相比琼州岛要大的多，因此电价标准降低的水平幅度并没有琼州的高，等二号机开始并网，淘汰传统火电站之后，电价才能降到相对低的水平。

    不过从2月1日开始执行的长安市新电力资源价格已经属于国内最低水平，至于西省其他县市将根据电力连接情况，按序降价。

    同样就在长安市宣布可控核聚变反应堆华光一号机组开始并网发电之后，有关部门再次宣布将继续核准建造三座可控核聚变反应堆核电站。

    一座位于帝都保障帝都电力供应，另一座位图于魔都，满足魔都电力需求，至于第三座选在杭州，满足浙省制造业对电力的需要，毕竟义乌就在浙省，制造业对于电力需求格外高。

