    第100章 玉小刚的不甘心

    此时的唐三，已经头破血流，浑身多处骨折。

    刚开始那几下，他还能以魂力护住体内五脏六腑。

    但很快，在巨大的撞击下，他体内的魂力便不受控制了。

    除了严重的外伤外，他体内的五脏六腑也开始受到创伤。

    在巨大的撞击震荡下，他感觉连心脏都要吐出来了。

    叶风的动作很快，还没等玉小刚和弗兰德几人反应过来时，就已经砸了唐三十几下。

    那坚硬的泥地都被砸的凹陷下去。

    “叶风，住手！”玉小刚终于反应过来，目呲欲裂的大声吼道。

    戴沐白、奥斯卡和马红俊全都一脸的惊骇之色。

    对叶风产生了深深的畏惧。

    以后，除了老师外，谁还是叶风的对手？

    “叶风，住手！”弗兰德大喝一声，与赵无极冲向叶风。

    叶风终于停下，松开手中的唐三，后退一段距离。

    朱竹清、宁荣荣和古月娜几个女孩立即来到了叶风的身后。

    此时的唐三，背上的蛛矛被硬生生砸断了好几根。

    他的双手双脚全都骨折了，就连肋骨都断了几条。

    身体的有些部位，已经严重变形，看起来很是恐怖。

    “小三，小三啊，你怎么样？”玉小刚哭哭啼啼着，大声喊着，想要伸手去碰唐三，却被弗兰德一把拉住。

    “别碰他，你想让他的伤更重吗？”弗兰德说道。

    玉小刚顿时不敢动了，眼睛含着泪水，心疼地看着模样凄惨的唐三。

    他一直没有孩子，唐三还是个六岁小孩的时候就已经拜他为师，这么多年来，他早已把唐三当作是自己的孩子了。

    现在看到唐三被人打得这么惨，他的心都在滴血。

    “奥斯卡，香肠。”弗兰德吼道。

    奥斯卡极不情愿地制造了一根香肠，递过来。

    弗兰德将香肠塞进唐三嘴中，说道：“唐三，快吃下它。”

    唐三嘴巴不停溢出鲜血，强忍着剧痛，艰难地咀嚼着香肠。

    玉小刚猛地转身，恶狠狠地盯着叶风，怒道：“叶风，这只是一场切磋而已，你何必下这么重的手？”

    叶风微笑道：“唐三时时刻刻都想杀了我，我留他一条性命已经很仁慈了。还有，我这也算是帮你教育他了，否则，他以后如果惹到不该惹的人，怎么死的都不知道。”

    “你……”玉小刚气炸了，热血直冲大脑，头发都快要竖起来了。

    唐三吃下香肠后，严重的内伤终于开始稳定。

    他的脸色依然惨白，没有一丝血色，满脸的萎靡。

    看到唐三这个样子，小舞无奈叹息一声，道：“唉，唐三，你今天的下场完全是你咎由自取的，我希望你能记住这次教训，以后不要再想着找叶风麻烦了，你千万不要觉得我是在看不起你，我是真的为了你好。”

    唐三听到小舞这话，刚刚稳定下来的伤势顿时控制不住，一口鲜血喷出，喷了蹲在他身前的玉小刚一脸。

    他眼前一黑，差点就被气晕过去。

    如果是在以前，他受这么重的伤，小舞绝对会心疼得不得了，会百般安慰。

    但现在，小舞不仅没有安慰，而且还在落井下石。

    在唐三看来，小舞这就是在落井下石，嘲笑他不自量力。

    “我的宝贝小舞啊，怎么会变成这样了？”唐三心里悲痛地想道。

    他看向站在小舞前面的叶风，目光更加的怨恨了。

    这一切都是叶风造成的，是叶风让小舞变成了这样。

    “小三，你怎么了，千万别吓老师啊。”玉小刚一脸的鲜血，惊恐地喊道，生怕唐三一不小心就没了。

    唐三虚弱地说道：“老师，我没事，还死不了。”

    “奥斯卡，快去弄块木板来，将小三抬回房间。”玉小刚喊道。

    “千万别！”弗兰德伸手阻止，道：“小三现在全身骨折，不能轻易移动，最好留在原地疗伤。这样吧，我们在这里搭个帐篷给他，让他在这里待上几天，等伤好一些后再回屋子修养。”

    玉小刚连连点头：“好，就这么办。”

    “弗兰德院长。”叶风喊道。

    “怎么了？”弗兰德回头，一脸复杂地看着叶风。

    他现在对叶风，真是又爱又恨。

    爱，是因为叶风强大的天赋和实力，将来肯定能给史莱克学院带来名和利。

    恨，是因为叶风来到史莱克学院后，学院里就没消停过，戴沐白和唐三几次被叶风打成了重伤，玉小刚和马红俊毁容、变成太监也和叶风脱不了关系。

    先不管谁对谁错，不可否认的是，这些事情都是因叶风而起。

    叶风才来了这么短的一段时间，就已经闹出这么多严重的事情来了。

    弗兰德无法想象，以后还会发生什么可怕的事情来。

    叶风说道：“我已经决定了，今天就退出史莱克学院。”

    叶风的话一出口，除了那几个女孩外，所有人都愣住了，一时间反应不过来。

    “叶风，你刚才说什么？”玉小刚不敢相信地问道。

    叶风道：“我说，我要退出史莱克学院，今天就离开。”

    “为什么？”玉小刚大声问道，情绪有些不稳。

    叶风耸了耸肩，道：“我留在这里太不受欢迎了，我刚进来这里，戴沐白、唐三、奥斯卡和马红俊就把我当作情敌，对我充满怨恨。唐三更是设计想要取我性命，如果不是我运气好，我已经死了。弗兰德院长，你说我还能在这里待下去吗？”

    玉小刚顿时急了，他很不希望叶风离开。

    他还幻想着收叶风为徒，等叶风成为绝世强者后，全大陆都会尊敬他玉小刚呢。

    叶风的天赋太妖孽，太逆天了，虽然只有一个武魂，但那个武魂却比昊天锤还要强大。

    玉小刚知道，叶风的武魂绝对算得上是斗罗大陆第一攻击器武魂，只是现在还没有闯出名声，大家还不知道而已。

    这样的一个超级天才，玉小刚自然不想放走。

    “叶风，你不能走！”玉小刚着急地喊道。

    宁荣荣走上前来，与叶风站在一起，娇喝道：“叶风为什么不能走？难道你想把他囚禁在这里不成？”

    玉小刚道：“你不是会担心唐三还有沐白他们对你有敌意吗？你放心，我一定会开导好他们的，让他们放下对你的仇恨，毕竟，这归根结底来说，只是年轻人之间的争风吃醋而已，不算什么。”

    叶风摇头：“不好意思，我不相信他们。”

    玉小刚一脸地不甘，道：“难道你不想成为绝世强者吗，以你的天赋，成为封号斗罗是绰绰有余的，但有了我的教导，你成为九十九级的封号斗罗也不是没可能，难道你就不心动吗？”

    叶风微笑道：“很不好意思，我也不相信你。”

    朱竹清道：“玉小刚，你就别白费力气了，你还没那个资格教叶风。”

    弗兰德同样着急，说道：“叶风，你再考虑一下我们学院吧，在这里，你想要什么，我们都尽量满足你。”

    叶风道：“我去意已决，谁都无法改变。”

    说完，他转身往学院门口走去，喊道：“小舞，竹清，我们走。”

    小舞几人早上起来的时候就收拾好东西了，此时没有丝毫的留恋，跟在叶风身旁，往外走去。

    唐三盯着叶风的背影，双眼流露出强烈的恨意，咬牙切齿地大声喊道：“叶风，你不能走，打了人就想一走了之吗？”

    (本章完)

