
过了足足半刻钟的时间。

龙谷的边缘之上。

这时，无论大黑和饕餮神牛虚影，还是龙谷深处的那些真龙龙魂都已经停了下来。

此时，大黑硕大的眼瞳中，滴下了一滴眼泪。紧接着，他那宛如山岳的身躯在来到玄墨和马红俊的身边之后，就伏下了身子。

“诶？大黑，你这是干什么？”

正当马红俊一脸疑惑的时候，玄墨已经走到了他的身后，然后推了他一把，说道。

“走吧，大黑这是让咱们俩上去坐在他身上。不然的话，你难道想一个人下去不成？”

话音未落，玄墨的眼神就向马红俊朝着下方的山谷瞥去。险峻不说，而且还被重新聚起来的迷雾笼罩，说不定还有龙魂伏击。

这风险，就算是马红俊能飞可也不小。

“唔…我看还是算了吧。让大黑带我们下去也可以省点力气。”马红俊默默收回脑袋，隐蔽地咽了咽口水之后，一脸硬气地说道。

而后，就跃向了大黑的头顶。

至于大黑那鄙夷的眼神，则被他忽视。

玄墨见状，只是笑笑无言。同样在跃到大黑头顶的时候，抚了抚顶部的鳞片之后。

“昂——”

发出一声仰天咆哮，腾身而起，朝着山谷的山壁处坠了下去。等身躯快要坠到山壁的时候，大黑的两只龙脚就是往下面一铲。

“咚…轰轰轰…”

龙脚的爪子伸出，抓住了山谷的山壁。而后身体迅速向下攀爬而去，坚硬的石壁在大黑的龙爪前如同豆腐般，纷纷破碎开来。

在飞速下滑的同时，大黑那双猩红的眼眸，也在打量着到山谷谷底的距离。

直到连续下行千米之后，龙脚在山壁上狠狠一踏之后再次跃起，直接脱离了石壁。

只见庞大的身躯，直接如同自由落体一般向下坠落数十米，然后在踏上山壁借力一番，再次往下坠去。如此这般，连续重复，以飞快的速度向山谷底落去。凭借大黑强悍的肉体，那点下降时的冲力根本不算什么。

仅仅几分钟的时间，在大黑疯狂的降落方法下，玄墨他们已经落到了龙谷的谷底。

而且在大黑落地的瞬间，一股苍凉味道从四面八方传来，仿佛要令人心神凝结一般。别说玄墨和大黑，就连没有龙族血脉和武魂的马红俊，仿佛都听到了龙族的悲鸣。

“没想到记载着这么强大的龙族，竟然也众多陨落在这里这么多！但这场景实在是悲凉了。不过这到底是谁做的，才会让众多龙真龙变得凄惨如斯，沦为了现在这副样子？”

马红俊见状，直接泛起嘀咕。

但是这话，没有人去理会。

两人一兽放眼望去，心中仔细一估量，就能知道这里至少有上千头真龙陨落于此。并且直接被曝尸荒野，甚至连一座像样坟冢都没有，只能如同乱弃一般，被称为龙墓。

“吼…唔…”

大黑发出了一声悲鸣，再次伏下身子。

玄墨立马明白大黑的意思，率先翻下身之后，就对着还站在大黑头顶的马红俊招了招手，说道：“胖子已经到站了，下来吧。”

马红俊也没有犹豫，立马从大黑头顶翻下来，和玄墨一起打量起了这山谷的底部。

只见众多的龙骨，不乏有着真龙的龙骨遍布于地，一具具少则高几十米，庞大的甚至有高数百米的庞大龙骨，直接给他们造成了视觉上的狂暴冲击。而且在这些裸露的龙骨上，更是散发着那若隐若现的能量波动。

“我滴个乖乖！这气势、这能量波动。没想到这些真龙都死了这么久，还这么强大！”

马红俊没等玄墨说些什么，就深吸了一口气，缓缓走到距离自己最近的一具龙骨面前，私自地将手放在上面，触摸着龙骨。

“嗯？这…胖子，快放下！”

就在这个时候，苍凉气息瞬间爆发，甚至感染着众人的情绪。甚至马红俊本身都可以听到这具龙骨的龙，在临死之前的悲鸣。

只见龙骨之上还有花纹，若隐若现。

“昂——”

一声龙吟发出，似乎对马红俊很是排斥一样，将其给直接轰退了出去。得亏玄墨他们及时将其扶住，否则，就会摔个狗吃屎。

“死胖子，你没事吧？”

面对玄墨的询问，马红俊心悸地拍了拍胸口，然后就被怒斥道。

“这里的东西不要乱碰！纵使它们死了，但是它们生前的实力太强了。其手段，不是我们能知道的。”

说着，便和大黑两者继续带头，向内走去。不过越是向里，龙骨也就越庞大。可以说那一堆堆的龙骨，就像一座座小山丘般。

甚至能量冲击，所在他们耳边带来的隐隐龙吟，仿佛都在勾勒画面。在战场上，巨龙一头头陨落，龙血飞洒，但却没有后退。

除了一脸兴奋的大黑，和一脸淡然的玄墨外，看得唯独马红俊有些呆愣，止不住地咽口水，仿佛是在震撼着那场强悍的战争…

不知道走了多久。

玄墨他们突然停下了脚步，因为在他们的前方，有具巨大的龙骨挡住他们的去路。或者说，强悍的压制令他们不能前进半分。

这骨骼高度足有千米开外，骨骼整体呈献为棕褐色，和其他龙谷截然不同，无与伦比的厚重气息，令它周围方圆数千米的地面上，重力明显比其他地方要大得多。

它没有龙翼的骨骼，身体极其粗壮，尤其是四肢，更是粗壮的宛如撑天支柱。

第一时间。

玄墨的脑海中。

“这是老山的骸骨！”

冰龙王已经不淡定了，此刻就连他身边的火龙王精神烙印，也在这一刻发出了远超之前的红色光芒，显然是情绪激动无比。

甚至这个激动，都直接影响到了外界，使得玄墨双臂开始散发出极寒极热的气息。

不过还没等玄墨反应过来。

不仅山龙王尸骨的能量轰然爆发，而且在山龙王后面那块龙墓的中心地带，也同样有着三股不同的能量，猛地从那里宣泄而出。

顿时，一阵阵激昂但却带有悲凉的龙吟声，响彻整个龙谷！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68430438"  chaptername="第353章  山龙王尸骨激起变动">加入书签</a>
</div>
