    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        书房里，李默眨巴眨巴眼睛。

    彭萨科拉级重巡洋舰，是很多海战mí们都耳熟能详的一级美国重巡洋舰，其中第二艘盐湖城号参加过科曼多斯岛海战以及瓜岛海战，并加入了炮击编队强有力的支持了多场登陆战役。

    但问题是，这是海军假期里薄装甲，多炮塔的变态产物啊！

    李默迅速打开了情报夹，想看看新彭萨克拉级是什么样子，打开后上面的设计图和数据也着实让他开了眼界，除了持境外，情报部出sè的工作能力也让他暗暗赞佩，不过当他翻到最后一页时，剑眉一拧，脸sè猛的yīn沉无比。

    历史，终于在这一刻完全分叉！

    因为无论是数据，还是指标，亦或者是草图，都让他看到了无敌级的影子，除了多个烟囱，和传统的美国笼式桅杆外，无论是L45/305毫米舰炮，还是薄薄的127毫米装甲，可以说完完全全就是美国版无敌级战列巡洋舰！

    虽然美国人也学自己，搞起了重巡这个分类，这并没什么大不了的，这样的巡洋舰就算在多造一倍，也吓不倒自己，因为上个月英国才把第一台2000马力的蒸汽轮机装舰实验，自己带着那么大的金手指回来，从靖海级配套到现在完全成熟都huā了足足16年时间，英国能力再强，也需要至少６到７年才能实现装上主力舰，所以他们自己此刻都在拼命想办法提升目前的往复式蒸汽机效率。

    历史上，美国一战前，甚至是参战后，军舰的动力系统一直是个大麻烦，锅炉爆炸屡见不鲜，所以无论美国还是欧洲，战列巡洋舰还是重巡，速度都最大只能到25节。

    真正让他惊愕和皱眉的不是因为美国多了六艘战列巡洋舰，也不是这今后世彭萨科拉级的名字，而是情报员拿到的草图里”六个动力舱分割布局以及锅炉和蒸汽机型号！

    如果不是之前情报部拿到了无敌级的设计图样稿，他或许也不会那么注意，但现在则完全两样了！因为他看到了一模一样的锅炉舱布局，还看到了一模一样的动力组合型号！

    这绝对是英国提供的！

    事实上，无敌级因为比历史上采用了更多的锅炉，所以锅炉舱布局是极为精密和复杂的，别的国家如果没有得到图纸，那么也只能抄一下外观而已，但现在呢？何况锅炉和蒸汽机的型号居然一模一样！

    这可不是一件小事！

    在进入超无畏时代后，无论是战列舰，还是英国已经开工的三艘最新狮级战列巡洋舰，都遇上了动力大麻烦，猎户座级的速度下降到了18节，而狮级战巡的设计速度更是只有23节！

    从目前来看，德国无疑在往复式蒸汽机上的技术最好，已经开工的凯撤级和正在准备开工的国王级，27000吨以上满载排水量依旧达到了20节，仅仅比历史上少一节而已，所以自己之前为了掩人耳目”也故意派人游说英德两国，最后还huā了极高价格从较为友好的德国才购买了六套最新的往复式蒸汽机和全部图纸，还故作得意说要用在北京级和后续的战列舰上。

    随着欧洲yīn霾淤积，竞争已经达到了白热化，〖自〗由经济被两大集团完全破坏！大家都开始有意识的把技术遮掩起来，但此时高傲的英国却大大方方拿出了最新的动力型号给一项看不顺眼的美国，这说明了什么？！

    说明两国之间”应该已经达成了某些默契！

    这是历史上从未发生过的，战前美国一直保持着中立，就是为了在同盟国和协约国两边捞取好处，现在居然倒向了英国，这仅仅是商业上的一次合作”还是他们在针对什么？

    如果是前者，问题倒不算很大，但如果是后者——！

    那么针对的目标肯定是自己了！说明英国已经预知道战争不可避免，以他们的高傲，是绝对不会认为自己有机会参与到欧洲战场的，所以肯定是开始担忧开战后太平洋上的殖民地安全”希望借此机会把美国拉下水，来牵制自己！

    因为无论在何时何地，动力都是一艘军舰的心脏！把心脏挖给别人”除非是盟友，不然还能做什么解释？

    “大壮”你立刻去找陈平，告诉他即刻命令情报部，国家安全局和军事情报局，开始调查英美两国之间是否达成了什么秘密协议，必须要搞清楚！”

    “无论多大代价！”

    “是。”见到李默如此严肃，杜大壮连忙领命而去。

    送走了杜大壮后，龙国章却依然未走，其实放下情报的李默知道他的心思，他这么急切把情报拿给自己，还是为了后面的四艘主力舰。

    旧占年前完成十二艘主力舰的计划是自己定下的，四艘北京级和四艘最新的河北级战列舰已经开始建造，首艘北京号甚至已经快要舾装完毕交付海试了，但问题是现在距离1915年只有四年多，最后的四艘战列舰却迟迟没定下来，潜在对手又开始爆发威力，四年内里连续开工十四艘战列舰和六艘重巡洋舰，强大的经济能力终于开始转换为军事实力。

    这个结果并不出于李默的预料，实际上他比任何人都清楚美国的潜力，不过并非他不想造主力舰，而是真的有些捉襟见肘了。

    从美国获利的三亿美元全被他以购买一艘世界最贵的新皇家娜轮为名，变相的转移给了首相府充当军费，剩下托马斯出售巴拿马运河的七千万美元本金也回来了，兑换成蓝币，等于此刻他手中控制着高达五亿六千万的庞大军事预算。

    其中的三亿，他已经交付给了装备部，用于了建造四艘河北级，以及后勤和弹药采购，六千万则用于了新式驱逐舰和第三代潜艇，手里还有两亿。

    两亿看似很多，但实际上最近的河北级造价已经从北京级的1600万蓝币，飙升到了2380万蓝元！

    更重要的是，按照他设想和建议的”在大连造船厂建造的第一艘9000吨的两栖登陆舰已经下水开始海试了，比起最顶级的英法等国，新华海军欠下的账太多了，后勤补给随着越来越多的补给舰和快速补给船下水，已经得到了改观，但人员运输迟迟没有发展起来。

    目前新华海军拥有五艘大型运兵船，加上林永祥手里的娜轮和滚装轮，一次可以将一个完整的装甲师，甚至还可以加半个陆战师投送到万里之遥，但这还不够！

    在李默看来，一旦开战，太平洋上战场和欧洲战场是完全两样的，他需要更多的可以实施远洋登陆作战的辅助舰船，所以至少要拥有一次可投送至少装甲师，或者五万步兵的能力。

    虽说他手里还捏着世界第四大民用船队，但和娜轮、滚装轮一样，它们都是很慢的大家伙，民用船的生存能力也根本无法和军品相比，所以他原本准备等到登陆舰完成海试达标的话，将这些钱投入进去采购十艘。

    当然，新华并非没有钱，事实上目前根据李恩富的统计，今天新华的国民总收入将突破200亿蓝币大关，换算成美元大约第二大经济体，而且这还是保守的估计。

    可问题是他还不打算动用国内资金，因为依然一旦加重国防预算，那么处于快速上升期的经济发展必将被压制，就像目前的英国一样，从无畏舰开始庞大的海军预算已经使得国家不堪重负，经济增长数字每年仅保持百分之二左右，就连竞赛前一直保持百分之十以上的德国，也下降到了目前的百分之六左右，美国也只能勉强保持百分之十。

    美国预想中的造舰狂潮没有吓到李默，但这六艘重巡却猛地让他清醒了很多有时候技术上的优势也是需要一定数量来维持的，根据时间预算，美国可以再1913年前完成目前的这二十艘全部主力舰的建造那么即便自己现在就开工后续四艘，美国也会比自己多两艘何况历史上的纽约级注定也要开工了！

    忽然间，李默发现自己放火杀人满世界鼓捣的优势正在被美国的舰海抵消，这让他很是不安，因为这场漩涡是他引起来的，如今却有迹象，甚至已经把他自己也逐渐的拉了进去。

    而这些全都是因为出现了六艘历史上不曾出现过的美国战列巡洋舰！使得美国这个庞然大物的底蕴一下子全爆发了出来！

    “该死的英国佬！”李默心底狠狠地咒骂起来，听说海军斗士费舍尔都已经下台了，怎么还那么难缠呢？

    还有一个更让他揪心的事情，原本想好的杀手锏目前也是困难重重，高辛烷配方的航空汽油还是没达标，发动机依然在300马力上下绯徊，能否如预期的在五年后翻个倍，他心里也没底！

    除了以上这些经济和其它原因外，战舰本身技术上也有小瑕疵，虽然无论走动力，还是结构，甚至三角桅杆和方形艉都出现了，而且五叶螺旋桨也在不久前运用到新式驱逐舰上。

    但因为他心底高大全的思想作祟，想再等等16英寸舰炮，试试看能不能再战前搞定，不过从现在来看，基本上在1916年前不可能实现，所以就必须立刻开始考虑建造后续四艘主力舰的计划了。

    从他个人来说，他倾向于建造一款拥有高航速，大续航力，类似于北京级这样的快速战列舰，甚至可以接受继续使用目前的L50型/305毫米舰炮，并且牺牲部分防护能力，但海军部则更希望继续建造河北级的改进型，因为这样比较稳妥，而且有迹象显示德国，英国和美国，甚至是法国都在寻求装备更大口径的舰炮，所以海军部的意见占据了多数。

    看看来回在书房内踱步的李默，即使最心焦的龙国章也很明白李默的苦衷，钱就那么多，计划小那么庞大，之前的欠债也多，又不能破坏了国内好不容易起来的发展局面，所以要想填补这个大窟窿还真困难！

    作为海军，他虽然巴不得所有钱都拿到手里变成一艘艘主力舰，但海军的大炮再厉害，最终解决问题的还是陆军，如今的陆军已经完全不是十年前一个人，一把枪两百发子弹的年代了，光是M2型坦克，价格就高达四万。

    现在只不过采购了一百辆用于先期的人员培训和战术尖验，如果按照计划铺开装备的话，数量起码要几千，再加上大炮，野猫装甲车等等，负担也是不小。

    “午烟吗？”突然间，李默打断了他的思绪，打了个响指。

    龙国章明白，李默平时不抽烟，但凡是抽烟的时候，那肯定是要做出重大决定，所以连忙掏出一包中华烟递给了他。

    点燃香烟，看着rǔ白sè的烟雾在指尖缭绕，因为出现了没有预料到的六艘重巡而混乱的思绪渐渐平息下来，很快他就重新走到了书桌前，书写起来。

    时间一分一秒的过去，烟蒂在地上积累，龙国章不敢去打搅李默，一直都远远地站着，不知道白纸上到底写的是什么。

    足足五张信纸，密密麻麻写满了各类数据和指标后，李默才抬起头，神sè凝重的交给了龙国章：“这上面前写好了，后续的四艘战列舰就按照你们的要求，继续建造河北级，不过你去联系一下唐晓，看看L50型/356毫米炮管的进度，我希望能全部按照这个要求装备！”

    “是！”

    听到这里，龙国章顿时〖兴〗奋起来，但等到他翻开了信纸想看看李默做了何改进后，却陡然呆住了，半晌后猛的抬起头，眼中星光闪烁：“皇上，这是？”

    “呵呵，告诉麦克金森，要求都在上面了，能不能实现，一年内必须告诉我！”

    “对了，另外还有一件事你亲自去做，就是立刻安排人和船坞，把六艘公爵级都按照我上次说的改装一下，你自己也亲自去一次奥斯曼，看看他们愿不愿意购买改进后的公爵级。”

    “奥斯曼帝国？”虽然公爵级退出现役是早有的计划，出售也是必然，但为何是奥斯曼呢？何况之前自己也询问过奥斯曼帝国，他们一直希望得到一艘更大的超级战列舰，而不是公爵级这样的二手舰！

    这事情上次就禀报过了，皇上应该知道啊？那怎么还要自己去奥斯曼呢？何况目前资金已经很紧张了，再去改装六艘公爵级，似乎有些得不偿失。

    “放心吧，这钱不会白huā的。”李默知道龙国章在想什么，忽然神秘的一勾嘴角：“莫罕默德五世，会来求我们的！”

    见到龙国章还是有些犹豫，李默准备被在说几句，shì卫却突然跑了进来：“皇上，紧急电报。”

    李默接过电报，脸sè一下子又变得难看起来，望着龙国章叹了。气。

    “石垣岛发生了大爆炸！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>