    ‘我本想拒绝，但他给的实在太多了’

    ——乔鲁诺.乔巴纳。

    ......

    ......

    “黄金体验！”

    乔鲁诺一只手搭在腿上，另一手扯着西装领口，摆出难以拿捏且富有动态美感的姿势。

    乔恩眼神一亮。

    不......不愧是茸茸，轻易做到了我做不到的JOJO立！

    治疗过程自然不必多提。

    十分钟后，波鲁那雷夫完好无损的站了起来。

    “何等神奇的能力！”波波兴奋的眨巴着刚换好的眼睛，“简直不可思议！”

    闻言，乔鲁诺微不可查的扬起嘴角。

    不管再怎么老成，内在毕竟是十三岁少年，被人夸奖，做不到完全无动于衷。

    但，笑容只出现了短短一瞬，他便沉着脸看向乔恩，“说好的，一亿里拉。”

    “给给给！”

    看见波波痊愈，乔恩心情大好。

    仗着自己人高马大，他单臂搂住茸茸，开始乱rua对方的‘甜甜圈’，“好啊，你做的好！”

    乔鲁诺顿时满头黑线，“你他妈放开我！”

    能把向来彬彬有礼（且惯会偷盗）的茸茸逼到爆粗口，乔恩也算是独一份了。

    乔恩哈哈一笑，就当什么都没发生过似的放开乔鲁诺。

    承太郎微笑着压压帽檐，“呀嘞呀嘞。”

    这时，波鲁那雷夫突然问道：“承太郎，这些孩子是谁啊？”

    承太郎沉吟一秒，目光深沉的看向乔恩，意思非常明显——你自己说吧。

    乔恩耸耸肩，语气轻松道：“我是来自另一个时空的乔恩.乔斯达，那边发型很帅的小伙子，是乔瑟夫老爹的小儿子、我异父异母的亲兄弟东方仗助......”

    “嘿嘿。”听见乔恩哥夸自己的发型，仗助乐了。

    “至于这个岁数不大，脾气不小的金毛小鬼，嗯......他是迪奥的儿子，名为乔鲁诺.乔巴纳。”

    另一个时空？

    乔斯达先生的小儿子？

    还有......

    迪奥的孩子！

    波鲁那雷夫眼睛瞪的越来越大。

    被仗助搀扶的乔瑟夫笑道：“最开始的时候，我也和你一样吓了一跳呢。”

    波鲁那雷夫挠挠头，“我现在有点懵......”

    说着，他眼神一肃，“不过，这些事情以后再聊吧，我有更重要的事要告诉你们！”

    在众人的注视下，波波深吸口气，对承太郎和乔瑟夫沉声开口道：“我们从迪奥那里得到的箭矢，其真实作用是激发替身！”

    语落，满场皆寂。

    乔鲁诺和仗助满头问号，不明所以。

    乔瑟夫若有所思。

    承太郎压压帽檐，不由自主的看向乔恩。

    乔恩眨眨眼睛，做小熊摊手状，“别看我啊，乔乔是无辜的，乔乔什么都不知道。”

    承太郎抿抿嘴角，道：“之前在杜王町获得的那两根‘箭矢’......”

    话刚说到一半，乔恩撇撇嘴，“既然你已经猜出来了，这戏我就不演了。

    没错，我就是大名鼎鼎的箭矢猎人，代号‘穿山甲’！”

    承太郎脸色一黑，“严肃点！”

    “啧，你这人真没有幽默细胞。”乔恩吐槽道。

    波鲁那雷夫满头雾水。

    怎么感觉......

    承太郎他们并不是很惊讶的样子。

    “波鲁那雷夫，关于‘箭矢’的作用，我们已经知道了。”

    乔瑟夫挠挠眉梢。

    “不光知道，还清楚的了解到‘箭矢’只会激发被认可之人的替身。”

    波鲁那雷夫：......

    敢情我拼死守护的秘密，就和承太郎会时停一样世人皆知？

    波波垮起个长脸。

    乔恩笑笑，伸手一招。

    以风为引，挂在床头的虫箭径直落入了他的掌心。

    “普通‘箭矢’的作用是激发替身，但这支‘虫箭’不同，可以让替身能力更上一层楼。

    替身进化之后的完美姿态，我称之为......‘镇魂曲’。”

    【不愧是你啊搭档，竟然毫不犹豫把荒木老妖的设定拿出来用了！】小D同学在脑海中阴阳怪气道。

    乔恩就当听不见，晃晃手里的箭矢，“所以，你们有谁想要扎一箭试试吗？”

    对于别人来说，‘虫箭’是可以反复使用的任务道具。

    但对乔恩来说，‘虫箭’就和消耗品没什么两样。

    做人不能太自私。

    大碗喝酒，大口吃肉，大称分金银。

    有福同享，有箭同扎嘛。

    都是自己人，乔恩愿意发扬风格排在最后。

    不过，承太郎和波鲁那雷夫并没有表现出热切的态度。

    乔瑟夫就更不用说了，老头子一大把岁数了，经不起折腾。

    倒是仗助跃跃欲试。

    乔恩见了。

    直接把箭递过去。

    仗助赶紧接住。

    不料，‘虫箭’竟然以一种诡异的方式穿过仗助的手掌，‘啪嗒’一声掉到了地上。

    这就有些尴尬了。

    乔恩遗憾的摇摇头，“仗助，看来你没有被‘虫箭’认可呢。”

    仗助眼神中闪过一丝失落。

    但很快，他便重新恢复了正常，嘻嘻一笑，“不认可就不认可吧，无所谓啦。”

    乔恩同样回以笑容。

    然后，他看向沉默不语的乔鲁诺，“茸茸，来一箭？”

    “我不！”乔鲁诺想也不想的拒绝道。

    “来一箭吧，不要九九八，就能让你爽到不能呼吸哟。”

    “不要！”

    “黄金体验.镇魂曲诶！就算你不为自己考虑，你也得为自己的替身考虑考虑吧。”

    “拒绝！”

    “来吧来吧，如果是你的话，一定能够激发出‘镇魂曲’。”

    “太可疑了，我不要。”

    “......”

    这孩子，怎么分不清好赖呢。

    乔恩捡起‘虫箭’，沉声道：“我的替身和寻常替身有所不同，如果你放弃这个机会，这辈子都觉醒不了‘镇魂曲’了。”

    乔鲁诺双臂抱胸道：“无所谓。”

    我，乔鲁诺.乔巴纳，十三岁，青春期叛逆少年。

    骗我？

    门都没有！

    乔恩叹了口气。

    古有孔融让梨，今有我乔恩让箭。

    结果到最后，这份好处还是只能自己独吞？

    我明明是想让大家都幸福的说～

    【别搁那自我感动了，赶紧的吧！】小D同学催促道。

    乔恩打了个响指，召出自己的替身。

    因为木屋太窄，他不得不把替身控制在正常大小。

    “这就是乔恩哥的替身！？”仗助啧啧称奇。

    他知道自己异父异母的亲哥哥是替身使者，但真正看见对方的替身，还是第一次。

    承太郎表面一脸淡定，实际上也一直盯着那扇绘刻世界树图案的门扉猛看。

    【呀，被人看光啦，好害羞(..???..)】

    乔恩：......

