    “父亲，林天真敢…………”玉鼎侯府，白羽惊骇的脸色露出极度恐惧的神情，看着锦候方向的气息。

    “你以为呢，现在的情况不是林天想要怎么样，而是皇帝和夫子怎么样。”玉鼎候闭着眼睛丝毫不顾自己这个大儿子的神情继续说道：“一个小小的大将军，在整个圣元大陆最为戒严的上京城这样闯入一个王侯的府邸，而却没有丝毫的禁军甚至大修行者出来阻止。”

    “羽儿”玉鼎候疲惫的睁开眼睛，干涩的声音吓了白羽一跳。

    “父亲”白羽站起身静静的自己父亲，很是平静的看着这个满脸唏嘘的男人。

    “你……去把你大娘杀了吧”玉鼎候盯着白羽，很久很久后张开口缓慢无比的说道。

    “嗯。”白羽点了点头没有丝毫的犹豫，没有丝毫的震惊，就这样点了点头走了出去。

    看着白羽的背影，玉鼎候好像猛然间苍老了许多。

    “呵”一声干涩的声音在这个黑夜的侯府响起。

    ……

    “你说，林天会做到那一步？”文曲候突然扭头看着唐元的眼睛问道。

    “估计不会逾越到宫里去吧，毕竟皇帝的界限摆在那里。”唐元思忖了片刻，手颤抖的拿起茶杯递在嘴边抿了一口让自己强行镇定的说道。

    “唐大人，你多久没有见过林天了？”莫名的文曲候问出这么一句话。

    “一年多了吧，怎么了？”唐元不解的问道。

    “那就说不准了，一年半前我也见过林天，当初的他是被儒家思念深入骨髓的文士，但半年前捷报传闻他埋葬了蛮荒三十万异兽，虽然不知是如何做到的，但这份狠毒……	远远不是任何约束可以限定的”

    “你是说？”唐元倒吸了一口气，吃惊的看向了锦候的方向结结巴巴的说道：“不会吧……他要是那样做……”

    “你别忘了，夫子被限制住了，现如今能约束林天的只有皇帝和武穆了，可是一个是刻意放纵，另一个是乐见夫子的棋子被林天破坏掉，所以啊唐大人，今晚的事说不准了”文曲候很是担忧的看向惨白的天空，很干净的没有半点云彩，但让人心发慌。

    锦候内，王硕和锦候夫人已经变成了血块，林天面无表情的略过庭院、厅堂的长廊走到了书房中，一脚踹开门看着锦候正不慌不忙的伏案书写着什么。

    “所以，可悲的棋子就是这个下场了，一步错步步错，偏偏那么多侯爷，怎么就选中我了呢”锦候是个白须的书生模样的官员，一脸的正气的坐在书桌前看着林天。

    “当年，你才这么高，不知不觉已经长这么大了，林宇教了一个好儿子啊”锦候自言自语的说着，放下了毫笔从宣纸下面抽出一把匕首看着林天轻声叹息道：“好歹我也是一方侯爷，给我点薄面可好？”

    但，林天不为所动的盯着锦候。

    “唉，真是……”锦候苦笑的摇了摇头，挥刀横割，割断了脖颈，血泊咕咚的的冒了出来，将桌子上的一叠宣纸染的血红。

    见状，林天转身升空而起，依旧面无表情的向着玉鼎候飞去，只是一瞬间就到了玉鼎候府的上空，但却猛然一怔，因为他看见白羽穿着一袭白衣站在庭院内，右手高高的举起提着一个面容姣好的妇人的脑袋，俨然就是玉鼎候大夫人。

    白羽强装镇定的看着半空的林天，夫子没来，所以这便是代价。

    但让他惊恐的是，林天依旧没有走，只是目光冷冷的盯着他。

    只是一瞬间，白羽就明白了，回头看了看后方大厅内的一道身影，白羽毫不犹豫的手刀元气乍现将自己右臂斩断，偌大的人头和喷涌而出的手臂齐刷刷的掉落在地面上。

    豆大的汗珠顺着两鬓流了下来，白羽抬头望去才发现林天的身影消失不见。

    “呵……”苦笑无助的自嘲响起。

    就在林天离开玉鼎候府的时候，整个上京城可以感知出来的官员侯爷全部都大气都不敢喘的等待着。

    刑部尚书府，唐元此刻依然站了起来，紧张的走到了门前，文曲候右手不断的磨砂着桌面，左手在衣袖内不断的颤抖。

    玉鼎候丝毫没有因为自己的妻子身死而有所悲凉，此刻站在庭院内没有看自己断臂的儿子和地上那颗头颅，他在认真的看着皇城的方向。

    “林天，你会去吗？”

    “唰”

    没有丝毫犹豫的，林天的身影瞬间横跨了空间掠向了皇宫。

    “嘶”

    唐元脸色唰的一下惨白了起来，文曲候下意识的咽了咽唾液。

    “娘娘，公主还跪在门口呢”老太监踌躇了片刻，站在宫门向着里面轻声询问道。

    “那就让她跪着！”娘娘声音夹杂着怒气让老太监身体一机灵。

    “呜——”

    就在这时安静的皇宫上空突然响起一声高亢嘹亮的鸣叫声，撕破了这安静的夜空，在太监惊恐的眼神中一道黑影越来越大的降临在他的前方。

    “林将军，你深夜这样闯入皇宫是要造反吗？”太监左手按杆拂尘搭在右边尖着嗓子翘着兰花指指着林天惊恐的说道。

    “滚！”林天眼睛瞬间散发一股寒光，冰冷的看了一眼尖叫的太监，只是一瞬间太监的身体便僵硬不能动了，眼珠子转动的只能看见林天的身体掠过了他。

    “起来”看见朝阳公主跪拜的身影，林天走了过去扶了起来，但由于长时间的跪拜再加上冬天寒气的侵袭，朝阳公主站起来的时候身体猛然一软。

    “天哥哥”朝阳公主全身发抖的看着林天的脸庞，说不出的委屈和后怕。

    一个万众瞩目的大公主嫁到了一个没落的侯府，隔三差五的要遭受各个势力的针对，让这个纯真童心的少女承载了太多的辛辣。

    “你先在去你以前的寝宫休息一下，我很快就接你回家”林天摸了摸朝阳公主的发梢轻声的说道。

    “嗯”没有过多的磨磨唧唧，朝阳公主只是一瞬间就明白了这是林天想要自己回避，虽然不能为他做什么，但好歹不能拖累他。

    看见朝阳公主的背影，林天手指一撮，原本僵硬的太监身体趴在了地上瑟瑟发抖。

    “看好公主，如果她受了一点点伤，你知道后果是什么吧？”林天背对着太监轻声说道。

    “是……是是是”太监忙不迭的爬了起来小跑的离开了。

    站在娘娘的宫门，林天看向了皇宫的另一边，那是皇帝的方向，片刻后，林天全身气息瞬间笼罩，凝重的走向了娘娘的宫门。

    在这座大殿内，至少有十个元王以上的强者，还包括一个元候。

    今晚，便是林天站得住脚的夜晚，如果他挺过去了，今晚的一切都是合理的，但倘若他身死在这里或者被捉，那么无数的罪名将会让他翻不了身。

    “砰”

    宫殿大门炸裂开来，十道元王瞬间掠出形成一道半圆形的围攻之势封锁了整个天空。

    “哼”林天冷笑掠起，双拳元气凝聚高声喝道：“来吧！”

