    如果把林云给杀了的话，整个柳家日后的未来，就全部葬送了！

    他杀人，也会看别人的背景，如果连背景都不看的话，伤害到的只能是自己的家族，这一点，柳棠元心中非常明白。

    也正是因为林云的身份不简单，他刚才才没有让那些老者动手，一旦发生什么不可收拾的局面，他们的未来将全都是黑暗的。

    他们家族还想在这个城市当中生存，就必须要低下头颅，面对那些实力强悍的强者以及势力，这样他们才能够有生存的罅隙。

    在这个世界上低头确实并不是最难的，最难的是承认别人比自己强悍，仅仅是这一点很多人都做不到，其实他也并不怪罪那些人，很多东西很多道理，很多人都明白，但其实能够做出来的，其实还是少数。

    他现在心中想明白了一些问题，那就是林云，既然身份背景如此不简单，他的背景能不能够保护住自己的家族不受到伤害。

    龙族密藏他们不想要，因为即便是他们想要窝藏龙族密藏秘藏，他们也无法保全自身，这么多的宝贝，他们得有那个命去享受才可以。

    “你们家这边来，我可以为你们解决，但是龙族密藏的消息你必须得给我说出来，如果不说出来的话，你们家族我将无法保护，我想你应该也知道，龙族密藏的秘密不是你们家族就能够享用得了的，其中的一些东西连我都不是很清楚。

    就算是我们正一门当中的太上长老，他也不是很了解，这件事情，谁沾上谁就倒霉，这个我得给你提前说清楚，别以后你不知道。”

    以后，现在要把话提前说清楚，不然的话，日后出现了什么变故，柳棠元会不会又要栽赃自己呢？关于龙族密藏的事情，他已经说的够明白了，这个东西不是普通人就能够拥有的，即便是那些顶尖的势力，他们也不敢随便张扬说自己得到了龙族密藏的东西。

    按照他目前所了解的情况，柳家现在已经从龙族密藏当中得到了一些好处，那么这就够了。

    人如果太贪心的话，会受到惩罚，目前柳家的危难就是这样形成的，他们也怪罪不了谁，只能怪自己太过贪心，不懂得收敛，让他人知道了自己家族的特异之处。

    如果他们能够平稳的度过眼前的危难，在日后可能留下还会更好的发展，因为他们怀揣着龙族密藏的秘密。

    关于修炼界的一切事情，太过诡异的东西，人们都不愿意沾染，匹夫无罪怀璧其罪，这道理谁都懂，一个强大的事物出现，如果没有你会保护她的实力的话，就不要去拥有，因为即便你去争抢也是沦为炮灰，为最后的得道者添砖加瓦。

    所以目前他们也不应该去把这件东西保存在自己家中。

    “关于我身份的问题，我现在不想多谈了，现在就看你们怎么处置了，我已经知道了你们家族的秘密，可我现在依然留在这里，我是毫不客气的说，今天如果你们想要把我留在这里，那根本就是不现实的，我有一万种从这里逃出去的办法，你们信不信？”

    一个小小的城市家族就想把自己留在这里，他在异想天开了。

    他心中冷笑，如果他想走，这些人一个都拦不住，如果不是有系统的话，他也不会这么说。

    但是这种事情不能够强行比较，有的人跟你生下来就含着金汤匙，有的人一生下来就是天生断脉，无法休行，这个世界其实是不公平的，很多人为了自我安慰，说出来的一个谎言而已。

    如果想要得到这个世界上最美好的东西，就要去付出最大的努力，不然的话你根本就得不到，一个小小的家族，就别想着攀上巅峰了。

    “其实关于龙族密藏的秘密，我们也并不是拥有这件东西，而是有一个碎片，青铜碎片上面有几个复杂的纹路，我们家族当中的长辈日日参悟，终于从当中参悟出了一点秘密。

    这也是为什么柳云擎修炼的时候，速度为什么那么快？在如今他不能回到家族当中，因为一旦回到家族，外面，那些人就会把他给抓去当做小白鼠研究，那样的话，柳家的秘密就会泄露，整个贺兰也会消失。”

    柳棠元并没有夸大其词，他说的全都是对的，一旦柳云擎回来之后，那个家族肯定会对他产生极大的兴趣，一个家族当中的传承，在某种情况下来说是一成不变的，一旦发生了某个实力逆天的修仙者，那么就说明这个家族拥有了一点奇遇，或者是有运气得到了一些好的东西。

    能够改变自己家族传承的东西，都是天大的宝贝，都是修炼界人人都想要得到的东西，得到一件宝物，百年之内自己的家族必然畅顺无比。

    这件事情之前很多人都做过研究，也最后得出来了一个结果，那就是，百年之中得到一件宝物的话，来年之后自己的家族将会，实力强悍于以前的好几倍。

    “如果你提前这么说的话，我还可能会帮助你，但是现在你这么说，我能够感觉到事情的严重性，现在恐怕已经有很多人知道你们家有龙族密藏的秘密了。

    现在你在想撇的那么清，恐怕是不太可能了，我现在能够给你的意见就是，趁着还没有强者真正到来，赶紧把你们家族当中在世俗世界的产业以及资产全部都转移掉，然后找一个不知名的小城市，安安稳稳的过一生。

    或者是找一个修炼界的门派，然后在那里面好好的休行，保留这个秘密，让这一段凡尘俗世彻底烂在你们的肚子里头，谁也不要再提起。”

    林云皱了皱眉头，他心中能够想到的办法也只有这一个了，关于其他的建议他现在也给不出来，因现在目前事情的严重性已经超出了他的预想。

    如果柳棠元口中所说不差的话，那么现在除了这座城市当中的那些家族以外，可能其他的势力也知道，柳家当中有龙族密藏的秘密了，这还不是最严重的，最严重的是外面那些强者一旦知道了之后，就会马上杀过来，来了真正的强者之后，即便是林云在这里给他们家撑着场子，空有正一门的名头，也不顶用。

    “我们之间的谈判到这里就要结束了，你们正一门能够带给我们柳家什么好处？如果我把这个青铜碎片给了你，能不能保护我柳家在动乱时代当中的安稳？”

    柳棠元现在想要的东西很多，因为他知道关于龙族密藏的这些东西，别人都想要，即便是正一门不要，他也有别的去处，这个世界上没有几个强者能够抵抗得住这些宝贝的诱惑，即便是顶尖的那些大势力，也不能够免俗。

    他相信即便是现在没有人要，如果他一旦把消息给泄露出去，将会有很多强者找上门来跟他谈谈，或许还会出现比正一门更加强悍的门派。

    林云听见柳棠元的话之后，心中惊奇不已，原来这个老头也知道，龙族密藏的秘密竟然是青铜碎片，看来他是真的拥有了，之前并不是在忽悠自己。

    可是关于这些话，他不能够跟任何人说，只能自己放在心中，如果一旦泄露出去，他明白这其中的严重性将会有多么恐怖。

    “如果你想要回答的话，你等我几天，等我去门派当中跟太上长老说这些东西，我看看他的意见如何，然后再回来回复你。

    我在门派当中虽然地方有点特殊的，但是我说了算，还是需要太长长老的首肯，你如果想要回答的话，就再撑几天场面，还有记住我的话，虽然，如果我们正一门帮助你，但是你们家族也无法保住，我希望你能明白这个道理。

    因为你们现在涉猎的东西实在是太深奥了，即便是修炼界最顶尖的那些人，还有无法保护住你们，你想要在动乱的时代当中保全自身，想要把这个家族留在这里，万古长生，那是根本不可能的，我现在就可以跟你说这个话，你然后再考虑考虑要不要回复我。”

    林云觉得有必要把所有的话都跟柳棠元讲清楚，所有有利的地方和弊端，他就要讲明白，不要让我号觉得，有了正一门之后，他就可以肆无忌惮的在这个城市当中生存，可以一直做着自己霸主的地位，作威作福。

    那是根本不可能的，修炼界的动乱马上就要来临，谁都不能够独善其身，不管是作为世俗世界当中的修炼者，还是在华夏修炼界当中打拼的修炼者，都会明白这个道理。

    百年之前的那场动乱，让无数的人失去了生命，眼下这场动乱重新席卷过来，相信这一次，依然会很惨淡，谁都不要抱着那点小聪明，在绝对的实力面前，一切抱有侥幸的心里，全部都是绣花枕头，全都会死。

    林云觉得自己不能够承诺柳棠元什么，如果需要承诺，他也是承诺让柳家不受到其他家族的迫害，让柳家成功的坐上这座城市霸主的地位，但是却不能保证，柳家在日后的动荡时代当中保持一个安稳的环境，这个他无论如何也不能够保证。

