    白鲨不可思议的摇着头，大声喊道：

    “现在不信也不行了，这声音分明就是已经完成任务的警报声。我们在这监控室里，看了这么久，却没有发现有一队成员已经摸到了那边。真是的，那红狼究竟是怎么搞的！”

    暴龙也皱起了眉头，心中懊恼不已。地狱训练营还从来没有遇到过这样的事情，如果给传了出去，还如何树立起在这各国精英特种兵心目当中的地位？

    暴龙抬起头，看向站在窗边的巨鳄，向他喊道：

    “巨鳄，你在想什么？不要再愣着了，现在已经有人完成任务了。咱们也发出警报，通知其余六组。”

    “好吧。”

    暴龙说了这句话，径直走向了那方桌之前，拨动了警铃。

    那一阵急促的警铃声便迅速的传了出去，另在那密林深处的七个小组全都清晰的听到了。

    方天、铁塔、梦魇三人和巴国特战小队四名成员，押解着那两名劫匪出现在了训练营的大坑之中。

    在山上到此处大约有两里地的距离，拖行着这两个人，来到训练场上，也着实费了不少力气。

    下车之后，白鲨、暴龙、巨鳄三个人大踏步的来到了训练场上，看到被押解在地上的红狼和边狼二人，心里面有些心疼。

    三位教官还没有说话，方天便眉头一扬，对着三人说道：

    “教官，我们已经完成了任务，是不是可以休息二十分钟了？”

    白鲨的眉头皱成了一个疙瘩。

    “可以，七组小队原地休息二十分钟，剩余六组因为未曾发现劫匪，负重三十公斤跑五公里。现在开始执行。”

    在特训场上出现的六组成员一听此言，均怨声载道、牢骚满腹，每个人都皱紧了眉头? 负重三十公斤，跑五公里将会耗费巨大的体力！

    若一直训练到明天中午十二点? 那将会对每一个人来说都是一场折磨！

    但军人就是军人，不敢有丝毫的腹诽！

    并且每人全都是代表着各自的国家将来战斗，都没有继续的耽搁，迅速的扛起了已经准备在地上的沙包，两个肩头上面。

    背负了30公斤的沙包? 迅速的向着密林的高处奔去。

    白鲨瞥了一眼? 坐在地上翘着二郎腿的方天，鼻子里冷哼了一声? 对着方天说道：

    “小小年纪没想到就有这样本事，倒也难得。不过你不要高兴的太早了? 在地狱训练营，这只是小儿科！赢了一场比赛算不得什么，你能够一直强大下去那才算是本事。否则只能是丢人现眼。”

    “多谢教官教诲? 华夏国的特种兵? 绝对不会掉链子！尽只希望您好好关心自己为好? 别被地狱特训营里优秀的士兵搞得团团转！”

    “滴? 嘲讽点+1000~”

    系统的提示音再次清脆的响起，让方天心头为之一震。

    真没想到随意的一句话? 又让自己增加了一千的嘲讽点？

    “就是就是? 我华夏国的特种兵向来是不惧任何磨难? 教官? 你还是好好关心如何制定更加残酷的训练吧！”

    铁塔随风附和道。

    “不错? 我华夏国，绝不会有任何的畏惧！”

    梦魇也跟着说道。

    暴龙站出来? 微微一笑。

    “那就最好，接下来的训练，你们要能扛得住才行。”

    “放心吧? 我们都扛得住。”

    “好！有魄力！最好你能办得到。”

    暴龙也被方天的傲气激怒了，从来都没有见过这样胆大的士兵。来到地狱训练营? 都能说出这样张狂的话，不觉让人眼前一亮！

    不过在接下来的几天里，一定要好好的整治整治他，压一压他身上的傲气为好！

    暴龙意味深长的看了半天一眼，算是给他提了一个醒。

    随着一声闪亮的哨响声，拿去惩罚的那六组成员全都快速的跑回了训练场上，这七组队员全都身量笔直的站在了训练场上，听着三位教官的训话。

    “接下来，要进行为期三天的魔鬼训练，你们这几组成员要迅速的向着兴隆山的密林集训场中集合！那兴隆山距离此处要有二十五公里的直线距离，途经龙牙山、西雀山、太白山三座不算大的山丘。”

    “不过在这路上要经过沼泽、河流和很多危险的境地，里面的毒虫，毒蛇很多，每个人都要注意好安全。虽然距离并不算远，但要真的到达那个集训场，这将会耗费非常大的力量，你们最好都记住我说的话。”

    白鲨此话一出底下的特种队员全都董然一惊，要经过这好几座山脉才能够到达下一个进程，现在正值炎炎夏日不知那些独愁究竟有何厉害之处呢。

    另外六组的人全都摩拳擦掌，在解救人质、擒获劫匪的任务当中他们失败，感到颜面无光。

    所以在这接下来三天的魔鬼训练中，他们一定要拼尽全力，才能挽回自己的面子。

    “教官，我们知道了，现在就开始吧！这一次，我们六组一定可以争得第一。”

    “胡说八道，我们四组才会跑得第一拿到冠军，你们六组算什么？一群野人而已。”

    “呸，你居然敢骂人，你找打是不是？”

    “我看是你找打！明明那第一只能是我们三组！你们已经没有机会了，不要再争来争去，免得随便伤了和气。”

    场上的六组成员你来我去，说话越来越难听，白鲨、暴龙、巨鳄三人眉头皱成了一个疙瘩。

    那暴龙也是一个火爆脾气，迅速站出身来。

    “全都给我闭嘴，再敢争吵，立马把你们全都开除回去！作为特种兵，还如此沉不住气，怎么得了？我告诉你们，你们所有人全都不可能拿得冠军，真正有资格有能力拿到冠军的人是在七组。”

    另外六组听到暴龙如此说，均面面相觑，发出来非常惊奇的问声。

    “什么七组，七组又有何德何能？怎么能够一而再再而三的成功？”

    “就是，怎么可能连接两次都是七组拿到呢，除非是有内幕。”

    “闭嘴，你们所有的人全都给我闭嘴！”

    暴龙非常生气的开口，说出一段意味深长的话：

    “七组的方天、梦魇、铁塔三个人来自华夏国，他们的本事要远在你们这些人之上，若他们三个都拿不了第一，那才是真有内幕呢！”

