    “很遗憾，你了解的并不全面，我确实是去毛竹园看病的，但我的病情和戴山不一样，我的病情很轻微，并不影响干那种事。”李新年只要硬着头皮回应道。

    周兴海盯着李新年说道：“那当然，据说毛竹园的潘家在这方面医术独到，何况，他们还有独门秘药，但我还是认为蒋如兰不会跟一个正在服药治疗的病人发生关系。”

    李新年没法反驳周兴海的推断，只要有点恼羞成怒地说道：“你怎么想是你的事，这件事我不想跟你多费口舌，因为说明不了任何问题。”

    周兴海把烟头扔在地上踩灭，盯着李新年说道：“怎么说明不了问题？你和蒋如兰的谎言恰恰证明你们想掩盖的一个事实。

    那就是戴山从机场逃跑之后一直躲在毛竹园，并且蒋如兰安排你们秘密见了面，时间应该就在潘凤九十大寿的那天晚上。

    如果我没猜错的话，你和戴山在潘家大院后山的那间农舍里待了一个晚上，直到第二天早晨才离开。”

    李新年不得不佩服周兴海是个经验丰富且料事如神的老刑警，怪不得姚鹏一再提醒他小心堤防呢，好在周兴海虽然料事如神，可苦于没有证据，否则恐怕早就对自己和如兰动手了。

    “周警官，难道你是个靠推理破案的警察吗？”李新年有点挖苦地说道。

    周兴海又摸出一支烟点上，犹豫了一下，最后还是扔给了李新年一支，而李新年也不客气地点上了。

    “你可能不知道。”周兴海没有回应李新年的话，而是缓缓说道：“当年我参与侦破万振良巨额骗贷案子的时候还很年轻，只是市局刑警队的一名侦查员。

    跟我一起参与侦破这个案子的还有很多人，大多数人目前都在公安系统的各个部门任职，甚至还有少数几个人走上了领导岗位。

    虽然这个案子的侦破工作从一开始就受到了来自各个方面的干扰，以至于最终成了一桩悬案，但十几年过去了，我们这些人从来都没有忘记过这个案子。

    尽管专案组早就解散了，也没人再提起这个案子，但还是有少数忠于职守的人暗中做了不少工作，直到今天都没有一刻放松过。”

    “这么说你就是这少数几个忠于职守的人了？”李新年不清楚周兴海为什么要跟他说这些。

    周兴海盯着李新年说道：“我跟你说这些就是让你明白我们侦破这个案子的坚强决心，国家的损失一定要追回来，涉案的罪犯必须绳之以法。”

    李新年笑道：“周警官，我很欣赏你的决心，不过，你可以怀疑我见过戴山，但总不至于怀疑我参与了当年的这个案子吧？那时候我可还在学校上学呢。”

    周兴海盯着李新年注视了一会儿，从口袋里掏出了手机，说道：“今天网络上有人发了一篇帖子，很有意思，我念几句给你听听。”

    说完，查找了一会儿，念道：“十二年前，二十亿贷款在母亲手里下落不明，十二年后女儿又当上了行长。

    最离奇的是这位母亲还有一个在逃的女婿，而这个女婿正是这笔二十个亿贷款的担保人，在一个法治国家，这种事情难道就没人过问吗？”

    念到这里，周兴海抬起头来，说道：“帖子里虽然没有指名道姓，但你应该很清这位母亲指的是谁吧？”

    李新年不禁感到暗自吃惊，因为以前网络上也曾经出现过针对戴山案子的各种谣传和评论，但都没有明确提到过丈母娘和顾红。

    这篇帖子虽然没有指名道姓，可但凡了解点内情的人一看就明白这是在说谁。

    “这种帖子我又不是第一次听说，网络上的东西难道也能成为你破案的依据？既然案情这么清楚，怎么你们搞了十几年都没有破案？”李新年一脸满不在乎地说道。

    周兴海说道：“网络上的东西虽然不能当做证据，可多少也能代表点民意，我之所以跟你提到这件事，目的就是希望你能分清是非，不要让自己陷入戴山案子的烂泥潭，最终不可自拔。”

    李新年说道：“那我谢谢你的好意，我也盼着你赶紧破案，起码能挽回国家的一大笔损失啊。”

    周兴海好像觉得跟李新年有点话不投机，站起身来说道：“这里没有外人，我不妨给你提个建议。”

    “什么建议？”李新年问道。

    周兴海沉默了一会儿，扔掉手里的烟头，说道：“戴山跟你见面无非有两个目的，一是交代赃款的下落，二是向你透露案件的真相。

    我的建议是，你只要在这两个问题中选择一个跟我合作，对你接下来的审讯和判决都有意想不到的好处。”

    李新年一脸无奈地说道：“我倒是想跟你做交易，遗憾的是我根本就没有见过戴山，所以，交易的前提都不存在，也只能听天由命了。”

    周兴海盯着李新年注视了一会儿，说道：“你还是别急于把话说死，我有时间让你考虑，想想你的公司，你怀孕的老婆，未出生的孩子，我相信你会作出正确的选择。”

    李新年摆摆手说道：“心意领了，只是你忘记了一件事。”

    “什么事？”周兴海疑惑道。

    李新年意味深长地说道：“我目前还只是嫌疑人，并不是罪犯，你用我现在的案子做筹码是不是不太合适？我自信最终能够证明自己的清白。”

    周兴海站在那里呆呆楞了一会儿，然后转身就朝外面走，李新年突然说道：“能不能把你半包烟留下？”

    周兴海楞了一下，稍稍犹豫了一会儿，最后还是把半包烟扔给了李新年，然后阴沉着脸出去了。

    余小曼自从进入李新年的公司上班之后，早上第一个到达公司的人总是她，可今天有点意外，李新年好像比她来的还要早，因为办公室的门已经开了。

    可等她走进办公室一看，却意外地发现坐在办公桌前的人并不是李新年，而是顾雪，不禁一愣，笑道：“哎呀，我还以为是李总呢，没想到是大姐，今天这么早啊，餐厅不是中午才开张吗？”

    顾雪盯着余小曼打量了几眼，一脸严肃地说道：“等一会儿人到齐之后通知他们在小会议室开会。”

    余小曼疑惑道：“开会？李总安排的？”

    顾雪说道：“老旦恐怕要有一段时间不能来说上班，公司的总经理暂时由我接任，等一会儿我要宣布这件事。”

    余小曼楞了一下，吃惊道：“怎么？李总病了吗？”

