    “你——”

    夜青松心中又惊又怒，支撑着双臂就想起身。

    夜曦玥快步上前，一把抓住了夜青松的衣领，将他提起来，又一拳打在了他的脸上！

    砰！

    夜青松一声闷哼，被打得偏过头去，再次吐出一口血。

    几颗牙齿掉落在了地上。

    可见夜曦玥这一拳，力道多么惊人！

    夜青松只觉脸上火辣辣地疼，整个脑袋都嗡嗡作响！

    “大哥！”

    夜瑶婷紧张得惊呼出声。

    怎么会这样？

    夜青松是入门四阶，夜曦玥是入门三阶，二人根本不在一个水平，按理说夜青松可以轻松收拾了她的，可现在情况怎么反过来了！？

    这一声顿时让夜青松清醒了不少。

    他猛一咬牙，反手抓向夜曦玥的手腕！

    然而，夜曦玥动作更快！

    也没看清她如何动作，便已经死死钳住了夜青松的双手，随后，她猛地一折！

    “啊——”

    剧痛袭来，夜青松疼得脸都白了！

    夜曦玥再度上前半步，半转过身，膝盖微曲，直接一个过肩摔，将夜青松重重地摔在了地上！

    这一下力道极狠，夜青松砸落下去的时候，连擂台都在微微颤动！

    咔嚓！

    清脆的骨裂声传来！

    却是夜青松的肋骨，直接被摔断了！

    ......

    一切发生得太快，众人还没来得及反应过来，夜青松就已经被夜曦玥打得满地找牙，遍体鳞伤。

    眼看夜曦玥还要继续，夜鹭立刻皱眉，冷声斥责：

    “夜曦玥！住手！”

    夜曦玥动作一顿，眸子微抬。

    “大长老，有什么问题吗？”

    夜鹭脸色更加难看。

    她居然还好意思问出口？

    ”这是家族试炼，不是生死决斗！你下手未免太重了！再打下去，你是想要了青松的命吗！？“

    夜曦玥眨了眨眼睛：

    “可是...他还没有认输啊。“

    按照比赛的规矩，双方有任何一人被打出擂台，或是主动认输，才算是分出胜负。

    但两人现在都还在擂台上，而且谁都没有开口认输，比赛自然是要继续的。

    夜鹭恼怒万分。

    哪里是夜青松不肯认输！分明是夜曦玥没有给他说话的机会！

    她这摆明了是故意折磨夜青松的！

    夜鹭深吸口气，强压下心中怒火，沉声问道：

    “青松！现在，你是否认输！？“

    夜青松做梦都没想到，自己会被问这样的问题。

    他脑子昏昏沉沉的，可身上各处传来的疼痛，却又时时刻刻提醒着他，他的身前，站着一个恶魔！

    这一场比赛再打下去，他只怕真要被夜曦玥打废了。

    可他实在是不甘心！

    “...我...我认...”

    他咬着牙开口。

    就在所有人都以为他要认输了的时候，他却忽然拼尽力气，一跃而起！

    同时，他从袖中抽出了一把匕首！

    “夜曦玥！你该死！”

    二人距离极近，他这一动，转瞬间，那道寒芒凛冽的利刃，便逼近了夜曦玥的脖子！

    一旦被划上一道，不死也伤！

    然而，就在所有人以为夜曦玥难逃此劫的时候，她却像是早有预料般，脚步一错，迅速闪避开来！

    随后长腿踢出，一脚踩在了他的胸口之上！

    “滚！”

    【作者有话说】

    求收藏呀~~~

