    第957章 苏辰这么牛逼？

    不过，苏辰想来想去还是觉得自己承认比较好。

    因为他早就跟盛家为敌了！

    也不怕再来一笔仇恨！

    当即，苏辰抬起头看着盛世说道：“没错，盛家的三个天骄确实是我杀掉的！”

    听见苏辰他这样直接承认自己在秘境里面杀害了盛家天骄的事。

    周围的人都震惊的看着苏辰。

    姜卫海，苏烨和姜河他们也没有想到苏辰就这样直接承认他杀害盛家天骄的事。

    毕竟这样下来，苏辰今天能够出了盛家，以后盛家也会处处给苏辰使绊子。

    这可是对苏辰非常的不利！

    霍兹和白韵他们更是没有想到竟然是苏辰杀害了盛家天骄，而且还这样直接承认了！

    这种行为简直就是不给自己留活路，苏辰他这样承认自己杀害了盛素素他们，那就意味着他已经彻底跟盛家撕破脸皮。

    霍兹看着苏辰震惊了！

    他一开始只知道是家族立马派他过来帮助苏辰救他母亲。

    他原本以为苏辰只是一个平庸的人。

    可是不曾想苏辰竟然会如此有实力杀了盛家天骄！

    而且竟然敢直接承认自己杀害了盛家的人！

    白韵他们也震惊。

    他们震惊于苏辰竟然真的做出了这种事情，虽然白韵知道盛家的天骄被杀害，而剩下的天骄也是提前捏碎了玉符出来。

    刚开始她也是庆幸她们少了一个强力的竞争对手，但是她没想到事情会发展成现在这样。

    白洛看着苏辰皱了皱眉。

    她当时在秘境就知道了这件事，因为她也在场。

    那时候她知道出秘境以后盛家必然会来找事。

    可是苏辰这样直接承认这件事的方法她还是不赞同。

    必然与盛家明面为敌可不是什么明智的做法。

    毕竟盛家是顶级大势力，如果盛家在背地里使用一些阴谋诡计的话，那么对苏辰可不是好事。

    而有的人也开始低声的讨论起来了。

    “刚刚你们是没看到，苏辰他拿出来一个人形傀儡跟盛家那个盛决打，最后还打赢了！”

    “苏辰这么牛逼？那他拿出来的人形傀儡肯定是养生主八段境界了！”

    “是啊！我也是说，这个苏辰身上肯定是有很多法宝的！”

    “对啊！我觉得他们不是刚刚说他在秘境里面变成一个小孩吗？我觉得他这个肯定也是有什么秘宝！”

    “对啊！那他秘宝也太多了吧！”

    说到这里，大家又全部震惊的看着苏辰。

    但是有些人不仅仅羡慕苏辰有这么多的秘宝，同时心里面也有些阴暗的想法。

    盛天雄盯着苏辰看。

    苏辰竟然有这么多厉害的法宝！

    这个苏辰简直就是妖孽！

    千年难得一遇的妖孽！

    不过要是可以将苏辰的法宝抢过来就好了！

    然后盛天雄脑袋一转。

    要是可以借这次事件，让盛世太祖长老解决掉了苏辰！

    那苏辰的法宝必然就遗留掉了！

    到时候我再把苏辰法宝抢过来不就好了！

    这样只要我拥有了这些法宝，那我绝对可以快速升巅峰！

    盛天雄兴奋的想着，其实现在这里的大多数人都有这种想法，所以他们都虎视眈眈的看着苏辰。

    但是他们也只敢在心里面打着算盘，但是绝对不会明面上来说。

    因为他们明面上可打不过苏辰。

    不过，苏辰杀了盛素素他们这是铁定的事情，盛家也不会轻易放过苏辰。

    他们要趁着盛家对付苏辰。

    苏辰不备，然后把苏辰杀掉，夺走苏辰身上的东西！

    这样一来，就可以解除后顾之忧。

    姜洪也有些惊讶。

    他已经从姜河嘴里听说了苏辰一些震惊的事情。

    可是他也没有想到这次盛家被淘汰的事情竟然是苏辰所为！

    虽然惹上盛家很麻烦，但是能打压到盛家。

    姜洪这心里面就是很爽！

    这绝对是妖孽了！

    以后肯定要好好的培养起来！

    姜洪也是实在没有想到会出这样的结局！

    这次苏辰杀了盛素素他们，盛家恐怕不会善罢甘休！

    果然，盛世看着苏辰愤怒的说道:“你竟然真的杀害了我们盛家的天骄！现在我要你偿命！“

    盛决也看着苏辰，他现在已经是气极败坏！

    盛家的天骄被苏辰杀死！

    这简直是在挑衅盛家！

    所以现在他们必须把苏辰击杀。

    这样才能解气!

    盛决看着苏辰，眼神中充满杀气，他冷声道：“你既然杀了我们盛家的天骄，那么就要付出代价！“

    “我们盛家不会放过你的！“

    姜洪看着这一幕心里面暗叫不好，但是他也绝对不会让盛家去杀害苏辰的！

    现在苏辰可是他最看重的人！

    姜洪看向盛决，说道：“你们盛家不放过苏辰的代价是什么？“

    盛世冷哼一声：“我们盛家当然要杀了他！“

    “而且，杀了他，我们盛家还有其他办法让他死无葬身之地！“

    “哦？“姜洪听到这里眼睛也是微眯：“可是你们要知道所有人在进入秘境之前都签过生死状的，那上面可是清清楚楚的写着一旦进入秘境之后生死勿论！而且这些事你们怪不得谁，要怪就怪你们盛家天骄能力不够！”

    “我当然知道，可是那又怎么样？”

    “我们盛家天骄能力怎么样不需要你来评论！”盛世看着姜洪冷笑的说道。

    “所以你们盛家是不能够再向苏辰寻仇的！”

    “你们这样做，那就是违反规矩了！“姜洪看着盛世气愤的说道。

    盛家简直就是一群无赖！

    “哼，所以我们就违反规矩怎么了，这样的垃圾我盛家根本就不屑一顾！“盛决冷笑道。

    “你们盛家简直就是一群无赖！”姜卫海这个时候看着盛决怒骂道。

    盛世在旁边也非常的愤怒。

    他们这次在造化书院选拔赛当中盛家真的损失惨重。

    不仅没有拿到进入造化书院的名额，还失去了三位盛家天骄。

    盛家的脸面要丢尽了！

    这些都是苏辰造成的！

    盛世看着他们这群人说道：“你们不用再这里多说什么！或许苏辰就是故意拿着自己手里面的秘宝这样对待我们盛家的，杀害我们盛家天骄，恶意杀人！这就是恶性竞争！”

    (本章完)

