    想到此处，莫不语心中冷哼一声：“算你走运，先一步逃离了天涯宗。

    不过等到帝君归来，就算你逃到天涯海角，也是难逃一死。”

    望着眼前这渐渐隐没入虚空的大阵和修士大军，莫不语长长呼出一口气。

    就是心安。

    但莫不语的心才放下来不到一个呼吸的功夫，猛然之间，天地一震。

    天空就像是崩裂了一般，出现了犹如龟甲一样的裂纹。

    道道暗红色的光芒，好似流淌的滚滚岩浆，从中渗透出来。

    一种毁天灭地的气息，几乎叫人窒息。

    高悬半空的日月，齐齐绽放出光芒。

    四周大阵，也轰隆隆隆，开始剧烈运转。

    数不尽的光轮，朝着四周扩散开去，想要维系天地的稳定，但是却都无济于事。

    天空就像是被锋利的刀子切开来了一样，出现了一条一眼看不到尽头的缝隙。

    缝隙之中，一道道身影，从中迈出。

    最先一道身影，让莫不语一看，就眼角直跳。

    “是你！”

    莫不语腾一下子站起，怒目而视，眼眸之中还饱含震惊，“你还敢回来！”

    不仅是莫不语，旁边的东天王和南天王，端坐在日月之中的左右护法，这一刻脸上也满是错愕。

    恐怕就算是借给他们十个脑袋，他们也想不到，楚言竟然去而复返。

    与此同时，天涯宗深处那座草屋之中，宗主放下手中茶盏，皱起眉头，望向下方。

    “他为什么要回来？”

    宗主喃喃自语，百思不得其解。

    经过短暂的惊怒之后，莫不语的嘴角露出笑容，片刻之后，更是哈哈大笑起来。

    他伸手向前一抓。

    金光涌动，凝成巨斧。

    刹那之间，龙吟虎啸，江河倒流。

    “楚言，你居然还敢回来送死，那真是再好不过了！”

    莫不语说话同时，目光越过楚言，看向他身后林妙然等人。

    每一张脸孔，此刻都倒映在他的瞳孔之中。

    “很好，很好，一个个都来自投罗网，既然如此，就省得我再派人去将你们一个一个挖出来！”

    莫不语连连大笑，但表情却是说不出的狰狞恐怖：“今日，就将你们一网打尽！”

    随着他一声狂吼，矗立在天涯宗的上百根光柱，猛然爆发出堪比煌煌烈日的光芒。

    四周的海水，立刻蒸发一空。

    夺目浩瀚的光芒，甚至就连空间都烧得扭曲起来，刹那之间，就要将楚言等人裹入其中，彻底融化。

    “一网打尽？”

    面对这曜日光辉，楚言冷笑一声，旋即大吼，“今天，我是覆灭你紫薇门而来！”

    这一声大吼，振聋发聩，仿佛千百万的铜钟在半空敲响。

    声音化作有形的冲击，噼里啪啦，将周围的空间全部震碎，将那涌来的光辉也瞬间扯破。

    “覆灭紫薇门？

    就凭你？”

    东天王在楚言手下吃过亏，此刻听到他的“狂妄言语”，立刻忍不住要出言讥讽。

    但是下一刻，楚言就让他闭嘴了。

    “碧月幽魂洪流！”

    五指张开，向前一抓，楚言体内灵气狂暴奔腾，仿佛一下子将无数的天河牵引，一把就抓了下来，带着来自地狱深处的彻骨避寒，瞬间就将漫天光辉全部冲散，化作零碎的光点，消失在天空中。

    “智慧之道！”

    目光一凝，楚言眼眸之中，好似有万千星辰齐齐闪耀。

    智慧之道运转开来，四周飘散的光点，速度顿时像是变慢了千倍，一众修士震惊的表情，也如同凝固在了脸上。

    而深藏在虚空中的一条条连接阵法的灵气丝线，纤毫毕现，暴露在楚言眼中。

    所有的阵眼，无一逃过楚言的法眼。

    “就这？”

    楚言冷哼一声。

    他今日归来，说要灭掉除却太清帝君之外的紫薇门所有人，那必然就是有他绝对的自信！    这阵法属于紫薇门，那就照破不误！    “太乙离火刀！”

    哗啦！    光刃瞬间撕开虚空，呼啸而出，斩出一连串叫人眼花缭乱的光影。

    硕大的火焰虚影，眨眼功夫，就在方圆数万里斩了一个来回。

    速度之快，以至于在场的这些紫薇门修士，都还没有意识到发生了什么。

    等到光刃消失，南天王身子哆嗦一下，然后疑惑地看看四周。

    似乎——没有发生什么变化？

    她揉了揉眼睛，然后再朝楚言望去，勉强扯动嘴角笑道：“这阵法是帝君所设，就凭你这蝼蚁，根本……”    砰！    轰！    突然之间，剧烈的爆炸毫无征兆地响起。

    所有的光柱，齐齐炸开。

    炸得光芒乱闪，山河沉沦，天地混沌。

    一座座岛屿，这一刻都仿佛是暴风雨中的小舟，上下不断起伏，仿佛随时都会被掀翻一般。

    四周一片爆闪的光芒，好似万千针钉，刺得东天王和南天王连连惨叫，眼睛酸痛无比，泪水横流。

    但是对于双目的刺痛，他们内心的惊骇，更是难以用语言形容。

    这！    怎么可能！    这不是帝君设下的阵法嘛！    这不是号称可以让上国皇族高手都铩羽而归的大阵嘛！    为什么在楚言的面前，竟然如此不堪一击！    东天王和南天王这一刻感觉自己的灵魂都要出窍了，自然也就没有注意到，他们身后莫不语那张铁青的脸庞。

    莫不语握住大斧的手指，已经捏得发白，骨骼更是噼里啪啦作响，股股杀意，仿佛是烧开的滚油，几近沸腾。

    “杀了他！”

    莫不语猛然一声大吼。

    嗡！    嗡！    一片混芒之中，烈阳和冷月齐齐扩散。

    光芒瞬间膨胀千倍、万倍！    一眼望去，此刻天空之上，已经不是日月同辉，而是日月分别占据了天地的一半！    天涯宗的各个海岛，此时已经彻底安静下来。

    所有人都在关注着这超出意料的一战。

    此时此刻，被分作两半的天空，一半艳如烈火，一半冷如寒冰。

    属于左护法和右护法的两张脸孔，此刻也遮天蔽日，出现在天空中。

    口如黑洞，传出震彻寰宇的巨大声响。

    “楚言，今日你在劫难逃！”

    话音落下，左右护法想着楚言齐齐出手，数不尽的洪流、闪电，裹挟着摧毁一切的气势，滚滚荡荡，化作两只巨掌，就朝着楚言攻杀而来。

    “手下败将，还敢再来丢人现眼？”

    楚言冷笑连连，手中弑戮魔枪，向前贯虹一刺，仿佛要将这太古青天都彻底戳破。

    

