    “啊！！！”加藤美芝终于怕了，她吓得大叫起来。

    人高马大的拉蒂金，在体型之上对于张霖，有些优势。

    那一刻，他并没有怂，而是想着，这是一个好机会，一旦控制住张霖，一切都还有转机。

    他想躲闪开张霖的椅子之后，直接给张霖一个直拳，让张霖尝尝他们米琪国人的厉害！

    “嘭！”

    只可惜他太低估了张霖，作为经受过实战训练的张霖，打的就是快准狠，哪里是他躲过的！

    不偏不倚！

    那把椅子，直接砸在了他的脑门之上，发出一道闷响。

    然而，他并没有像是之前张霖遇到的敌人一样，直接应声倒地。

    他的抗击打能力，似乎比普通人强了很多。

    感受到脑门上的疼，拉蒂金摇了摇头脖子，眼神之中露出一抹不屑，做出来了一个挑衅的动作：“来啊，继续，我可是一点都不疼！我一个人可以打你五个信不信！””

    “嘭！”

    下一刻，拉蒂金却直接应声倒地了，他努力扭过头一看，张霖的人不知什么时候，绕到了他的身后，给了他后脑勺一拳。

    他忍着剧痛指着张霖：“你竟然不和我单挑！？”

    张霖一步上前踩在了他的脑门之上，吐了他一脸的口水：“你脑门是不是被驴给踢了？老子有人为什么还要和你单挑？你以为老子和你一样蠢吗！不过，老子现在准备和你单挑了！刚才你说你一点都不疼是吧？那我看看你接下来疼不疼！”

    说着，张霖抄起来手中的椅子，就冲着拉蒂金的脑袋狠狠地招呼了过去。

    刚才受到重击的他，哪里还受得了张霖椅子击打，再次砸了两下，就开始求饶起来：“张霖先生，你们华国不是经常说，君子以和为贵吗？不要再打我了好吗？”

    “你有没有听过，我们华国还有一句话？叫做，有仇不报非君子！！”张霖眼神一狠，手中的椅子，再次招呼了过去。

    这一次实在太猛，直接将拉蒂金给打了晕了过去！

    “没用的东西！”张霖猛踹了他一脚之后，就爱告诉龙冰冰：“想办法把他给我搞醒！”

    话罢，张霖便抄着那把椅子，像是凶神一般，朝着跑到角落里的加藤美芝走了过去。

    “你，你不要过来，你不要过来！我可是岛国人，你敢对我动手，你会后悔的！”加藤美芝吓得浑身颤抖。

    “还敢用你的身份来压老子？！！”

    加藤美芝越是这样，张霖心头的火就越大！

    直接将她按在了墙上，狠狠地扇了她一巴掌。

    那巴掌势大力沉，疼得加藤美芝，脸上火辣辣的疼，她从小到大，都没有被人这么打过，疼得她哇哇大哭起来。

    “哭个屁啊！声音难听死了！”张霖野蛮地按住了她的脸，凶狠无比地说：“你给老子听清楚，这里是华国，不是你们外国人可以随便撒野的地方！更不是你们找优越感的地方！现在你要为你所说的话，付出代价！”

    话音未落，张霖一脚踹在了她的肚子之上，根本不管她是不是女人，该打就要打！

    直到把她打了晕死了过去，张霖才停了下来。

    即使是如此，张霖余气未消，龙冰冰那边刚刚把拉蒂金弄醒，张霖就转而对拉蒂金，狠狠地教训了起来。

    直到张霖来来回回，把他们两个晕过多次后。

    龙冰冰急忙过来阻止道：“你还真想杀死他们啊！”

    听此，张霖却是目露笑容：“你放心，我不会杀死他们。”

    虽说张霖真的有杀死他们的冲动，但目前的法律，并没有完全公平，搞不好还可能会给他判一个防卫过当，判他几年。

    那可就太得不偿失了！

    不过，张霖却没有放过他们的意思，他们能雇佣杀手来杀他。

    他就不能做同样的事情了吗？

    一旦他们被遣送回国，那就是他们的死期！

    再次狠狠地踹了他们一脚，张霖便看向了，站在最后面一直用录制的人：“把你录制的视频给我看看。”

    一番看完之后，张霖颇为满意，他们嚣张威胁张霖，承认自己雇凶杀人时，都已经拍下，而张霖动手时，却没有拍。

    龙冰冰觉得时机到了便问：“我们现在要不要报警？”

    “等葛华腾过来后再报警，有他在的话，谁也不敢偏袒这两个垃圾！”

    刚才一顿发泄，张霖也有些累了，直接一屁股坐在了地上。

    半个小时之后，葛华腾才带着人，珊珊前来。

    看着眼前的一切，他也很是震惊，怎么都没有想到，公司之间的纠纷，竟然还能牵扯到国际杀手。

    不过，他也是爷们，瞧着两个外国人，竟然敢雇佣杀手，杀他们华国的人！

    顿时气不打一处来。

    还没有等张霖说话，他就拍着胸脯说：“张霖老弟，这事有我葛华腾在，他们就算是他们把天皇叫过来，也要公平公平的办！”

    “那就多谢，葛老了！”

    有他这句话，张霖就放心多了。

    葛华腾保证完之后，就开始联系他在警局的关系，将这里的情况说了一下。

    十分钟之后，所有的人，都被带到了警局之中。

    此事非同小可，不仅涉及着国际杀手，还涉及着两个外国商人，当局十分的重视，根据张霖提供的证据，以及审讯，他们可以得知，确确实实是他们雇佣杀手，想要杀死张霖。

    虽说他们对于张霖暴打加藤美芝和拉蒂金，有故意泄愤的嫌疑，但是张霖这边的人，都统一了好了说辞。

    张霖知道被他们派人杀手杀他后，由于恼火便找他们理论，结果他们却仗着自己的身份，十分嚣张，扬言还要杀死张霖。

    最终为了自保，张霖不得不进行还击。

    虽说加藤美芝和拉蒂金都说张霖，是在他们已经没有能力杀害张霖的情况之下，对他们进行报复，但是由于他们只是口空无凭，而张霖却可以提供相应的视频证据。

    即使他们再怎么怀疑，最终也无法将张霖定义为故意泄愤。

    做完笔录之后，张霖便被放了出来。

    而他们两个则是送到医院，进行包扎救治。

    第二天早上七点之时，岛国和米琪国的大使馆的人，就开始派人施压，要求放人！

    得到这个消息后，还在医院的加藤美芝和拉蒂金，大喜不已！

    该死的张霖，雇人杀你，那又如何？

    该放了，还是会把我们放了！

    只是他们这么想，也就太小瞧张霖和葛华腾的能量和手段了！

