    “你说的精神小伙，马上要进去踩缝纫机了。”

    秦亦程提醒道：“洪队长跟我说，那几个最起码一年，有一个最低三年好像犯了什么事。”

    “李灏翔呢？”

    “李灏翔我给他写了谅解书，毕竟拿了他父母九十万，估计得判个半年吧，劳改听话的话几个月就出来了，希望出来后能好好听妈妈的话吧。”

    秦亦程嗤笑一声：“所以说动手就输了。”

    涂好防晒霜，项苟问道：“我以前怎么不晓得你健身？”

    “就像我跟你在一起这么长时间，终于发现你不再像个大冤种一个道理。”

    走出休息区，烈阳高照。

    秦亦程就穿了个大号泳裤，大大方方的走出来。

    项苟他们上面还套个外套，扭扭捏捏的。

    褚采薇换上了泳衣，发型扎成了丸子头，看上去很青春很有活力，踩着拖鞋啪啪啪的就跑了过来。

    “秦亦程，我们先去玩大喇叭吧，能四个人一起玩。”

    “那走吧。”

    对于秦亦程的肌肉，褚采薇早就摸过了。

    在魔都的时候她甚至坐在秦亦程身上，手撑在肌肉上呢，所以见怪不怪了。

    对于褚采薇的泳衣，秦亦程很满意。

    看上去十分的保守，完全看不到福利。

    倒是乜笑笑几个比较大胆，该穿比基尼的穿着比基尼，炫耀了下身材。晁琼华穿着连体式，主要是给身材一般的女生穿的。

    身材最好的，也就褚采薇了。

    晁琼华、乜笑笑和丁媛几个走在后面，看着秦亦程的肌肉无法理解，但备受震撼。

    平时要怎么锻炼，才能锻炼的这么扎实啊。

    “卧槽！好高！”

    向开朗爬着阶梯，阶梯并不是很陡峭，在下面往上看；

    就这？

    然而等你上去后就会发现，卧槽好高！！！

    秦亦程意外道：“你人高马大的，恐高？”

    “有那么一点吧。”

    向开朗深吸了口气，谁说人高马大就不怕高啊，有些男的还怕毛毛虫和蟑螂恶霸呢。

    “啊啊啊——！！！”

    随着女生坐上皮艇，往下一滑，高分贝的尖叫声就响起。

    工作人员说道：“先生，您这个设备最好不要带上去，如果丢了或者损坏了我们是不负责的。”

    “没事我清楚，损坏了我自己负责。”

    “好的，这边请。”

    水流哗啦啦的往下，秦亦程坐在最后面。

    随着工作人员一推，皮艇就往下俯冲，失重感席卷而来。

    向开朗吓的尖叫！

    项苟和宁子瑜也是抓的死死的。

    很难想像，三个大男生紧张成这样，秦亦程拿着设备都不带怕的。

    哗啦啦啦！

    如果是平时基本是排队一小时，体验几十秒。

    “兄弟们，来水世界玩不方便带手机看时间的，可以戴一块放水的手表，这款卡西欧腕表是我在毒上买的，上面有很多适合年轻人的精选款式，价格不贵颜值很高，喜欢的可以点右下角连接。”

    插播了下广告，秦亦程切断设备。

    褚采薇拉着秦亦程的手：“我们在玩一次吧，就我们两个去，嘿嘿~”

    “你们去吧。”

    乜笑笑挥了挥手。

    “魏胖子到了，我们去接他，你们先玩吧。”

    项苟几个有点受不了那狗粮味，觉得很冲，果断闪人溜了。

    秦亦程跟褚采薇拿着双人皮艇。

    在楼梯上拍了个合照留坐纪念，其它游客好奇看上几眼就挪开目光。

    人多眼杂，人少自然不好意思多看。

    “你墨镜不拿下来吗？”

    “装哔。”

    “可是太阳一晒，脸上就像带这个眼镜框似得哎。”

    秦亦程取下墨镜：“就你话多。”

    “噗嗤~”

    褚采薇笑出声来：“咯咯咯，你好傻啊，跟傻子似得，我又没说错嘛，有本事你继续戴着咯。”

    褚采薇看出来了，秦亦程急了。

    “啊啊啊……”

    褚采薇胆子其实挺小的，几个刺激项目玩下来，已经有点不想玩了。

    秦亦程指了指最高的一个八十五度滑道项目问道：“玩吗？”

    “我才不要玩那个，你玩吧，我在下面给你加油。”

    不知不觉就跟项苟、晁琼华她们分散了。

    褚采薇站在最前面，朝着秦亦程挥了挥手。

    站在上面确实挺高的，以前他不是很喜欢这些项目，觉得太危险，现在可以说是艺高人胆大了吧。

    冲下去速度异常的快，不小心点会呛水进鼻子里。

    褚采薇笑问道：“好玩吗？”

    “失重感有点强，你玩不了。”

    “我也不想玩呢，走啦，晁琼华她们已经在泳池了，我们也去游泳吧。”

    “你会吗？”

    “你教我呀！”褚采薇美眸弯成了月牙儿。

    特大号的泳池里面没什么人，寥寥数位小姐姐。

    姓名：朱钰凝

    颜值：84

    身材：64

    特殊：92

    “钰凝钰凝，我去看他看他……”

    “那个男的！”

    “这肌肉也太舒服了吧！”

    几个闺蜜趴在虎鲸气垫背上，等着浪花过来。

    看到秦亦程后，皆是眼前一亮。

    可没说过只准男生看女生，女生也看男生啊，而且一个个都很色。说不定跟闺蜜间说出来的话，尺度比男生聊天还要大。

    “看到了。”

    朱钰凝盯着秦亦程看了几眼，确实很帅。

    “他旁边的是他女朋友吧？”

    “应该是的，也很漂亮啊……”

    这句‘也很漂亮’有点不自信。

    朱钰凝说道：“把‘也很’去掉吧，我一个女生看了都觉得漂亮。”

    ——————————————

    都说漂亮的女生身边，闺蜜都长得不会太差，确实如此，甚至闺蜜比她还要漂亮。

    在这么点地方的泳池里，两位八十分的美女真的挺意外的。

    项苟几个表面上在游泳，实际上却在美女。

    宁子瑜说道：“那个女生真好看啊~”

    “好看上去要联系方式啊。”

    魏子柒说道：“看看秦亦程，在看看我们。”

    “我们一起去要？”向开朗问道。

    “也不是不行。”

    魏子柒轻轻点头：“美女，你们是学生吗？”

    “对啊，你们哪个学校的？”

    “我们南艺的啊。”

    “我们南师附中的。”

    不远处秦亦程看了一眼，不晓得他们哪根筋搭错了。

    今天来这里玩的要么是投资方的女儿，要么家里有钱，尤其是打扮漂亮的，真打算上去走捷径啊。

    “你又想去弄素材啊？”

    “今天就不搭讪搞素材了，来、我教你。”

    褚采薇浅浅一笑、小脚丫踩着水问道：“怎么游呀？”

    “先憋气，直接去水深的位置吧，太浅了不舒服。”

    秦亦程喜欢深一点。

    褚采薇幽怨道：“我怕~”

    “没事，我抱着你呢，抓着我就行。”

    「提升：你游泳技能为初始级别。」

    技能点-8

    技能：游泳（精通）

    提示：提升至下一阶段需要10技能点。

    秦亦程果断将游泳技能提升到精通级别，下一秒就拥有了肢体技巧，包括游泳的经验。

    遇事不决，技能解决。

    ——————————————

