    此时。

    叶飞正开着车在路上疾速飞驰，路上一辆又一辆的车子被叶飞赶超。

    有几个正在路上飙车的富二代，眼见叶飞的车子超过了他们，一个个愣是眼睛瞪得老大。

    他们本来想跟叶飞飙一下车，但等到他们反应过来的时候，连玛莎拉蒂的车影都看不到了。

    叶飞按照导航一路飞驰，总算是离开了市区，开向了一条前往齐家的道路。

    一条笔直的高速公路过后，又拐了几个弯，叶飞便开上了盘龙山的一条盘山公路。

    然而，当叶飞刚开上盘山公路的时候，就透过后视镜看到后方不远处有两辆黑色奔驰正朝着他追了过来。

    叶飞冷冷一笑，道：“有点意思，还留了这一手呢！”

    不过，叶飞的目标是齐家的齐良驹，他才没有闲工夫陪齐良驹的这些保镖耍。

    于是，叶飞猛地将油门踩到了底！

    轰！

    剧烈的马达轰鸣声炸响。

    叶飞所开的这辆玛莎拉蒂总裁如同一道红色闪电，闪耀在曲折蜿蜒的盘山公路上。

    强烈的推背感让叶飞兴奋地咧嘴笑了起来。

    戏耍这些家伙，叶飞觉得挺有意思。

    这时候。

    后视镜里，那原本远远跟随的两辆黑色奔驰，在叶飞加速的同时，也终于亮出狰狞的面孔。

    他们知道已经被发现，也不再掩饰，车头大灯打开，照耀的前方如白昼，加速追赶叶飞。

    双方就在这顶多并排能容纳下三辆车子的蜿蜒曲折的盘山公路上展开了一场激烈的追逐战！

    由于这条盘山公路大多都是曲折的弯道，直道很少，所以很快那两辆黑色奔驰便拉近了与叶飞的距离。

    后面。

    两辆并排行驶的奔驰车里。

    车窗打开，两个开车的保镖互相打了个手势。

    而后，两辆车子里的其他四个保镖便都打开了车窗，手里拿着手枪，瞄准了前方叶飞开的车子，开始射击！

    而他们瞄准的地方正是玛莎拉蒂总裁的车轮胎！

    在这蜿蜒曲折的盘山路上，如果车胎被打爆，那车子必定会失控，从而坠入旁边的万丈深渊！

    而这也正是他们的目的！

    砰！砰！砰！砰！

    清脆的枪声在半山腰上响起，惊动了山上树林中的鸟雀。

    一时间，四大子弹朝着玛莎拉蒂总裁的前后四个轮胎飞射了过去！

    “呵呵，原来是想打爆我的车胎啊，想法倒是挺不错。”

    叶飞透过后视镜，将后方的情况看的一清二楚。

    他嘴角一挑，而后猛打方向盘的同时，脚上却仍旧紧紧地踩着油门，没有减去的迹象！

    只见，车身立马开始左右摇晃了起来，如同走蛇形一般。

    啪！啪！啪！啪！

    四大子弹顿时落空，全部打在了地上！

    叶飞嘲弄一笑，空出一只手，朝着后方竖起了中指！

    “踏马的！这小子竟敢瞧不起人！”

    开车的保镖顿时暴怒，大声吼道：“都给我听着，别打车胎，给我直接朝着那小子射击！”

    “是！！”

    其他保镖纷纷应了一声。

    很快，其他持枪保镖便改变策略，不再去打轮胎，而是调转枪头，朝着车内的叶飞开枪！

    砰砰砰砰……

    橙黄色的子弹如同飞蝗一般朝着叶飞呼啸而去！

    叶飞也得知了他们的目的，将车身摇晃的更加厉害了。

    叮叮叮叮……

    由于坐在车上开枪，准心是不够的，所以子弹全部打在了车身上，发出了清脆的碰撞声。

    火星子四射，闪耀整个夜空。

    透过子弹碰撞的声音以及子弹飞射的速度和大小，叶飞立马辨别出了这些保镖所持的是什么枪。

    美式M1911手枪，配0.45英寸柯尔特手枪弹，枪身全长216毫米，净重1.13千克，枪管长127毫米，使用7发弹匣供弹，有效射程50米。

    叶飞清楚的知道，刚才那四个家伙已经一共打出了八发子弹！

    此时他们还剩二十发子弹！

    现在只需要等，等他们打完剩下的子弹，然后一举将他们全部歼灭！

    砰砰砰……

    此时，枪声还在不停地响起。

    叶飞所开的那辆玛莎拉蒂总裁的后车窗以及一个后视镜已经被打碎了。

    但好在叶飞没有中枪！

    “二十一发！”

    “二十二发！”

    “二十三发！”

    ……

    没响起一道枪声，叶飞就记下一个数。

    这时候的叶飞可算是一心多用，不仅要记子弹数目，还要精准地操作车子防止坠崖，可谓是艺高人胆大！

    子弹的碰撞声还在响起，但子弹还没有打完，所以叶飞并没有放松警惕。

    毕竟，现在是在车上，而不是地面上。

    所以，子弹对于叶飞的威胁性还是很大的。

    “二十六发！”

    “二十七发！”

    “二十八发！”

    当最后一发子弹打完的时候，枪声落下，而叶飞突然间慢慢松开了油门，而车速也顿时减慢了！

    “真是个蠢货！这个时候还敢减慢车速，简直就是找死！”

    一个叫阿强的保镖冷笑一声，冲旁边一个在开车的保镖喊道：“阿莫，别减速，直接撞上去！把这个小子撞到山崖下面去！”

    “没问题！”

    保镖阿莫点点头，然后和阿强同时猛地踩下了油门！

    轰！轰！

    两辆车子的发动机猛然发出一阵轰鸣！

    车速再次提高，两辆车子并排，猛然朝着叶飞的车子撞击过来。

    砰！！

    一左一右分别受到撞击，车身传来一阵剧烈的颤抖！

    高速行驶过程，一个轻微的晃动就很有可能会引起车子的失控侧翻，而叶飞自然不会允许这种事发生！

    “跟我玩车，你们还太嫩了点！”

    叶飞不屑一笑，脚上轻踩油门，手上猛打方向盘，试着去撞击靠悬崖边的车子。

    保镖阿莫也看出了叶飞的企图，他冷哼一声，当叶飞的车子靠过来的时候，他又提升了车速，朝着前方蹿去！

    嗖！

    这辆奔驰车就超过了玛莎拉蒂总裁半个车身！

    眼看整个车身就要过去了！

    然而，直到奔驰车的车尾就要要过去的瞬间。

    叶飞双眼一眯，嘴角划过一丝冷笑，他突然朝着右方猛地打方向盘！

    玛莎拉蒂总裁朝着这辆奔驰车靠了过去！

    砰！！

    一道剧烈的撞击声响起。

    玛莎拉蒂总裁的车头重重地撞在了奔驰车的车尾上！

    也就是这么一下撞击，那辆奔驰车顿时失去了平衡，剧烈摇晃，朝着悬崖边偏移了过去！

    “什么？！这怎么可能？！”

    开车的阿莫愣是被吓得脸色煞白一片，他赶紧打方向盘，想要把车子调转回来。

    可是，奔驰车却好似失去了控制，无论他怎么打方向盘，都没有任何反应！

    嗤嗤嗤……

    轮胎在地面上横向移动，发出刺耳的声音！

    “不！！！”

    “救命！！”

    阿莫和其他两个保镖都惊恐地大叫了起来！

    可是，面对这种情况，没有任何人能够救得了他们！

    奔驰车顿时失控，好像发疯一般冲向右边护栏！

    哐！！

    奔驰车狂猛地撞在了护栏上，“咔嚓”一声，整整一截护栏被撞飞，落入了悬崖。

    没了护栏的阻挡，奔驰车好似发了疯一样，横着飞了出去！

    车上的零件七零八落，而车子也翻滚着，咆哮着，好似传来一阵凄厉无比的声音，落进了万丈深渊！

    至于车上惊恐到极致的叫救命的声音也没人能听得到了。

    此时，另一辆奔驰车上的三个保镖看到这一幕，一个个愣是吓得心跳都快停止了！

    他们竟然亲眼目睹了同伴的车子落入了万丈深渊！

    恐惧！

    浓浓的恐惧涌上心头！

    此时，他们心里只生出一个念头！

    跑！

    快跑！

    远离这个坐在玛莎拉蒂总裁上的恶魔！

