    乌云遮蔽阳光，随之而来的是弥漫整片天空的大雪。

    晶莹的雪花纷纷扬扬的散落在马车前进的道路上，刺骨的寒风如剔骨刀般划过无月的身躯。

    再往前走十几里，就能清楚的看到港口与那片还未结冰的大海，这也算是为数不多的好消息之一。

    下意识的看着眼前的晴，无月的脸色不由一沉。

    她的身体状况越来越不妙了，就算有星与香磷母亲的帮助也起不了太大的作用。

    还有那个吊在四尾身后的白绝，偶尔从荒野之中窜出来的盗匪，麻烦事一件件都摆在无月的面前，他的心情不爽也很正常。

    正午时分，当马车缓缓驶入码头时，这场大雪才小了些许。

    下意识的扫视着周围，无月牵着马车走向离驻守部队较近的旅馆，腰间的长刀警示着那些不自量力的宵小。

    可就算这么做，也总是有些不知死活的家伙。

    一个脸色微红的瘦小男子踉踉跄跄的向着鸦分身撞去，隐藏在手中的刀片闪烁着寒光。

    卡巴！

    清脆的骨折声响起，附近准备接应他的同伙手持苦无缓缓包围了他。

    码头就是这样的，不管管理者在这里驻扎了多少部队与兵力来维持治安，这些躲在暗处的虫子们也总会从某些意想不到的地方钻出来。

    手中的刀片飞出，在击中一旁的墙壁后顿时崩碎成无数碎片。

    几人之中隐隐是头领的人见此，默默的带着那个骨折的扒手离开，一句示威的话都不敢留。

    等到无月牵着马车离开后，姗姗来迟的武士们向着周围的人问话，却没有一个人回忆起刚才发生了什么事。

    匆匆找了一个地方安顿好几人之后，鸦分身快步赶向售卖船票的地点。

    当他得知最早前往雷之国船出发时间在两天之后时，无月的脸色又黑了一分。

    回到旅馆时，几人见他的神色不对，也没有多问什么，就连一向吵闹的香磷也安静了不少。

    在这诡异的气氛之中度过了两天，几人这才登上了前往雷之国的客船。

    望着面前这片冰冷的海洋，无月感觉自己的心情恢复些许。

    最近一段时间颇有诸事不宜的意思，实在是憋得有点难受，这种总有人来找事的感觉相当令人不爽，可他也没有什么办法。

    “无月君，好些了吗？”

    星默默的走到他的背后，低声询问道。

    “不知道为什么，总是有种烦躁的感觉，这可不是什么好事...。”

    舒缓自己的语气，无月用尽量平和的语气回答着她的关怀。

    气氛再次恢复到沉默之中，他也仔细的审视着自己，察觉到了一丝违和。

    以他的性格是不可能因为某些事情而感到烦躁的，除非......

    ‘还真是阴魂不散，可眼下的你又能做些什么呢？’

    冷笑了两声，转身回到了自己的房间内。

    从港口出发之后，客船就会沿着近海处前往雷之国。

    为了提防那些沦落成海盗的流亡忍者与盗匪，雷之国与铁之国都有着自己的海上力量保护着海面的安全。

    几天之后，客船在一处小型码头上停靠补给物资。

    无月并没有下船，他害怕自己的间歇性脑抽发作，造成一些不好的事情。

    正当他向往常一样欣赏着寂静的海面时，船的另一边爆发出杂乱的欢呼声。

    “无月君不一起去看看吗？新上船的艺人们正免费表演杂技呢！”

    “你们去吧，我需要平复一下自己的精神状态。”

    摆了摆手，，无月默默的向着自己的船舱走去，一副丝毫不感兴趣的样子。

    几人见此，也只能无奈的靠近着昨天才登上船的杂技团。

    房间内的无月拿着支笔，在卷轴上奋笔疾书的书写着什么，上面的内容也被他用特殊的暗语所加密。

    ‘学习使我快乐，嗯。’

    为自己打气之后，无月继续将精力分散在新术的开发中，同时也让自己内心深处的烦躁减轻了不少。

    海上的航行就是这样，随着时间的推移，那些让人兴奋惊奇的景色也变得索然无味，生活也是如此。

    眨眼间就过去了一个星期，唯一让无月有明显变化的时刻就是这艘船碰到海盗的时候。

    本来他打算抓几个实验材料来着，可在不远处出现了雷之国的舰船之后，无月还是没有动手。

    没有别的原因，单纯是他像看看忍者在海面上的战斗能力。

    结果并没有让他意外，仍然是小队作战，没有一点正式部队的感觉。

    与对面训练有素的铁之国相比，无月都怀疑这群被称之为忍者的人到底是不是合格的正规作战部队。

    不远处，几名正在表演杂技的人对视一眼，默默的继续着演出。

    殊不知，他们的一举一动早就被乌鸦尽收眼底。

    ‘收集情报的忍者组织？受人委托的流亡忍者？还是准备袭击的死士？不管怎么样，在离我们下船之前，你们还是老实一点吧。’

    早在他们睡觉的时候，乌鸦就对他们使用了暗示忍术。

    直到无月下船之前，他们恐怕完成不了自己想要做的工作了。

    没有在意他们私下的小动作，无月径直的返回了自己的小船舱中。

    船舱内，一座布置着八卦的封印台准备就绪，只差最后一点问题还没有解决。

    “八卦封印，让自己的体质与尾兽相互融合转化的封印术，真是有些难以决断啊！”

    无月清楚，一旦自己真的使用了这个封印，那就代表着他与九璃的生命正式绑定在一起，这个代价对于他来说不可谓不大。

    凡事有利有弊，承受着弊端的同时自然拥有者属于它的好处。

    按照无月的估计，真的完成这个术之后他与九尾的联系也会紧密不少，这对于他想要窥视尾兽们交流的地方肯定会有非常大的帮助。

    犹豫，无比的犹豫，这就是他现在的心情。

    思索再三，他还是决定现在先不使用‘八卦封印’。

    就算使用，也要等到他将体内的‘隐患’彻底排出去再说。

