    “大哥，我错了！”你

    看。

    多么干脆利落？

    先前，那强横睥睨的姿态顷刻间消失不见，此刻仅有俯首的大白鹅，眼睛蠢萌，完全没有凶戾气息，就像是一只小宠物。它

    满脸楚楚可怜。

    它满目尽是恭敬。你

    还如何下手？要

    不是先前知道这只大白鹅是个什么样的生物，凌风还真要被骗。

    因而。

    凌风并未就这般放手，而是用尽全力，让涅槃烈焰与星炎等碰撞的更激烈，爆发出来的烈焰，能够将这片天空湮灭，不要说灵帝，就是天尊来了只怕都要战栗。“

    大哥，求放过啊！”大

    白鹅道被禁锢，完全被压制在大锅中，四周皆被奇门镇压，而那烈焰则疯狂涌来，让它热汗横流，羽毛更是发出呲呲声响，四周散开的羽毛正在变焦枯。要

    不是隔着大锅，只怕它的羽毛就不是焦枯了。

    大白鹅心中直颤，真的感应到了死亡气息。这

    一刻。它

    才深刻的知道这位人物到底是个什么样的变态，连凤凰涅槃烈焰都在体内，他正是因涅槃才能够迈步到现在这个地步吗？不

    得不说。

    现在的凌风的确可怕到极点。“

    大哥，小弟有眼不识泰山，求大哥收起你的烈焰吧。”大

    白鹅泪水都要出来了，它的血肉正在发烫，羽毛上散发出青烟，真的快要被点燃了。

    “呵，生物！”

    凌风撇嘴，满目不屑，这只大白鹅先前不是很睥睨吗？

    现在这个姿态……还真是让人不太适应呢。“

    大哥大哥。”大白鹅急促的说道，虽然它天资非凡，种族更让整个星空失去颜色。

    可。现

    在鹅在屋檐下，不得不俯首。呼

    ！涅

    槃烈焰一闪而过，星炎亦在这个时候消失不见，大锅内的温度终于平息下来，大白鹅松了一口气。显

    然。凌

    风并不想将大白鹅真的烤掉，这等生物活着才更有用，而且他还想从大白鹅口中得到更多仙古真相。

    “说吧。”凌风问道。“

    说什么？”“

    你属于什么物种？”“

    天鹅！”

    大白鹅颈项向天歌，在谈到物种时，禁不住自豪，它这个物种的确值得自豪，世间找不到能够与它们匹敌的物种。

    “天鹅？”

    凌风认真地望着大白鹅，发现它并未说谎，那体内气血，那崩天的自豪感是不容置喙的，而且在物种上，它没必要说谎。只

    是。

    天鹅虽然不错，但还没资格与凤凰这些生物并列，更不要说藐视，那这就不是平凡的天鹅物种，而是自仙古而来的“天”鹅。“

    曾与天平坐！”“

    曾藐视万道，横推万世！”大

    白鹅脸上的自豪气质尽显，这是它传承中得到的仙古“真相”，它们这个物种曾与天斗。

    “这么说，天鹅在仙古时期属于顶级物种？”凌风问道。

    “那是当然的！”

    “仙古后，便只剩你一位了吗？”凌

    风眯着眼睛，问道：“其他天鹅呢？”“

    ……”大

    白鹅心中沉闷，满脸悲伤，自它醒来，整个天地便空荡荡的，它能够面对的只有满天资源与凄凉，传承中并没有它父母与整个物种，乃至于仙古都没有。它

    仅是一只白天鹅。

    谁来揭开真相？仙

    古时期到底发生什么事情，竟是让整个天鹅物种先祖来不及打下烙印，更让先祖不敢揭开真相？

    “不知道？”凌风问道。

    “是的！”“

    那仙古呢？”“

    我知道的并不多，否则亦不会这般被动。”大白鹅叹息道。

    “那你对这里应该知道的不少吧？”凌风质问道。“

    不少也不多！”

    大白鹅说道：“仙古星海而已，里面有十座仙府，我曾得到四座，仅剩六座，只可惜我没有找到它们的下落，至于仙山、仙窟数量要多一些，但真正有价值的东西并不多。”

    “……”凌

    风嘴角直抽，感情这只大白鹅完全没有将仙山、仙窟放在眼里。自

    仙古而来，它拥有顶级资源。

    自仙古而来，仙府才能够让它满意。

    这是何等气魄？

    至少凌风没有这样的气魄，与这只大白鹅相比，他就是个死穷鬼。“

    你能够找到其他两座仙府的下落吗？”凌风问道。

    “两座？”大

    白鹅一愣。“

    是的，其他四座已问世，落在其他势力人物手中。”

    “他们敢闯我家园，摘夺我的后花园？”大

    白鹅相当生气的说道，它将这里当成它的家园，而仙府、仙山、仙窟这些则是它家后花园的资源。

    “……”

    凌风满目吃惊。

    要真是这般，那这只大白鹅就要逆天了。

    整个仙古星海皆是大白鹅的家园，那仙古时期这个物种要非凡到什么程度？

    若仙古星海并非是大白鹅的家园，而是整个仙古大人物们倾尽全力铸造出来，其意图只是将大白鹅送过来呢？

    那又是何等手笔？那

    又是何等伟大！大

    白鹅到底是何等物种需要倾尽整个仙古力量都要将其送到当世？当

    然。

    这只是凌风的猜测而已，除非回到仙古时期，否则真相很难揭开。

    “这般来说，你真的没用了。”凌风叹息一声，他想知道的大白鹅皆不知道，那留着大白鹅还有什么用呢？

    “你要干嘛？”

    “早就想喝鹅汤了。”凌风笑眯眯的说道。

    “你！”大

    白鹅炸毛，气愤不已，但实力上完全不是凌风的对手，而且凌风的涅槃烈焰等着实可怕，并非不可将其诛杀，熬成一锅汤。“

    你不想要仙古资源吗？”

    大白鹅急中生智，笑着说道。“

    将你熬成汤后，我想我要的都会出现。”

    “你想多了！”

    大白鹅冷然笑道：“除非是问天级别的人物，否则休想从我手中得到任何资源，我死了资源与传承将永世镇封，除非是血脉相同的天鹅才能够开启。”

    “我死了，你将什么都得不到！”“

    这么来说，我还真的不能将你做掉。”“

    确实！”“

    那我们就来谈谈你的价值如何？”

    “不谈！”

    大白鹅相当干脆的说道：“我目前得到的资源并不多。”

    “看样子，我还是要你无用。”“

    我传承中有浩瀚仙古资源，每问道一个级别，资源都会开放，你若想要得到资源，就应该努力让我活着。”

    “那用不用给你提供一些资源？”凌风怒极反笑道。

    “那更是极好的。”“

    ……”凌

    风还真拿这只大白鹅没办法，做掉它吧，没有任何意义。他

    想得到的是仙古资源，而且他觉得大白鹅并未说实话，其中有一部分是假象，不过传承极有可能是真的，莫说天鹅这个物种，即便是万古天国的传承，不同样是一个等级一个等级的打开吗？

    “可我如何信得过你呢？”凌风冷笑道。“

    这是你的问题。”

    “祭献吧！”

    “这不行！”

    “你不愿意？”

    “非愿不愿意，而是物种使然。”

    大白鹅相当自豪的说道：“我天鹅物种设定中便没有祭献，生来便是天神，何须让其他物种俯首？要么生，要么死！”

    “呦呵，还挺血性的啊。”凌

    风冷笑起来，体内涅槃烈焰再次出现，要将这个物种高人一等的鹅，直接烤了。“

    大哥，别啊。”

    大白鹅立刻便没有血性，悲伤而委屈的说道：“我只是在陈诉一个事实，我天鹅物种精血中设有禁制，不容出现祭献道魂这等事情，否则会立刻崩道，死于非命。”

    “……”遇

    上这么一只大白鹅，凌风都觉得棘手。

    杀不得！可

    同样也信不过大白鹅。

    “哼，我能镇你一时，同样能够镇你一世！”

    凌风目光闪烁，片刻后平静下来，说道：“替我找出那两座仙府的下落，乃至于仙殿的下落。”“

    仙殿？”大

    白鹅道目骤然一愣，费解的问道：“什么是仙殿？”“

    你出自仙古，应该知道吧？”凌风也是一愣，先前大白鹅的表情可做不得假。

    “不知！”

    大白鹅相当坦诚的说道：“在我的传承中，并未提到仙殿。”

    “莫不是这里当真没有仙殿？”

    凌风心中自问，仙殿仅仅是个传说，若是大白鹅都不知道，那只怕真的只是个传说。当

    然。

    他依旧信不过大白鹅，只怕它知道仙殿亦不会说出来的。“

    那就先找到其他两座仙府吧！”凌

    风将大白鹅放开，没有过多刁难，这种珍稀物种自然是要养起来的，如同混沌九变生灵，只要利用好了，将是相当可怕的助力。

    而且。养

    在身旁的“刀”才更安全，否则不知道哪天它会在你最危险的时刻捅你一刀。那

    可就相当致命了。然

    而。当

    凌风与大白鹅走出深山时，却得到了一个让他们大吃一惊的消息。

    在他消失的这段时间里。那

    最后两座仙府竟然也出世了，落在了几个大势力手中，五大学院尽得一座仙府，而第六座仙府则是被凌风得到。

    “六座仙府尽出世？”大

    白鹅有些发愣，说道：“五大学院得到了其中五座，那第六座落在谁的手里？”凌

    风并未回应，他更关注的则是第二则消息。

    道帝问世！

    这是个让君王都深感吃惊与颤栗的事实。 

