    “郭薇，都是因为我，让你受苦了。”

    此刻，一辆汽车上，叶林有些心虚地对着郭薇说道。

    “我没事啦。”郭薇俏脸微红，微微挣了挣，却是没能将小手从叶林手里抽出来。

    从刚才到现在，叶林都没有松开她的手。

    叶林一愣，顿时闹了一个大红脸，连忙撒手：“那个……我不是故意的啊。”

    郭薇望着叶林此刻的窘态，不由“噗嗤”一声轻笑了起来。

    “老板，这也并不是你的错，你也是好心收留我嘛。”郭薇微笑道：“而且这两天，那些人也没对我做什么。”

    “那就好……”叶林松了一口气，长叹道：“总之，这是我欠你的。”

    片刻之后，汽车“吱呀”一声停在了叶林家楼下。

    “高人，有什么事情尽管找我们。”坐在副驾驶的徐山亲自为叶林打开了车门，开口说道：“这些天，我会专门派几个信得过的手下在这里守着的。”

    “恩。辛苦你了。”叶林下了车的，对着徐山点了点头，而后说道：“欲速则不达，你这一次靠着凝气丹凝聚出真气，却终归少了体悟真气凝聚的过程，接下来莫要盲目壮大真气，先将这一份体悟补上再说。”

    徐山和徐小强两人也算是重情重义之人，再加上几次同患难的经历，叶林对其的印象很好。

    经历了这一次之后，叶林也有打算为自己培养几个心腹，这样的话，万一他不在时，也能够有人保护他的亲人朋友。

    很显然，徐山和徐小强两人是最合适的人选。

    “多谢高人指点。”徐山顿时狂喜。他这一次虽然凝聚真气，但是实际上对于凝聚真气之后的道路怎么走根本就是两眼一抹黑，如今叶林随意提点的一句话，让他仿佛看到了一盏明灯，指引他前进的方向。

    “恩，你们先回去吧，这一次你受伤不轻，明天你和小强来我这里一趟，我替你疗伤。”叶林说话间，车里的郭薇也是走了下来。

    汽车缓缓而去，叶林冲着郭薇说道：“夜深了，上去再将就一晚吧，明天让徐山给你找个好一点儿的住处。”

    这两天的惊恐，让郭薇已经很疲惫了，此刻很想好好睡上一觉，可是一想到叶林家里就只有一个房间一张床，她依旧有些犹豫。

    “放心吧，你睡床，我一会儿再阳台上打坐修炼。”叶林看出了郭薇的迟疑，解释道。

    “恩。”郭薇终于点了点头。对于老板的人品，她还是十分信任的。

    于是，两人并肩朝着楼上走去，一同进了屋子。

    而就在之前叶林和郭薇下车的不远处，一棵树后面，一道俏丽的身影正站在那里，肩膀微微抖动着，隐隐发出一声声抽泣声。

    这道身影的身旁，还有一个女人的身影。此人一边摆弄着手机，一边开口说道：“妹妹，我三天我路过这里，就看到叶林带着这个女人上楼，你还不相信呢。现在亲眼见到了，你该相信了吧？”

    手机屏幕上的光照亮了女人的脸，若是叶林看到这一张脸，立刻可以认出这张脸正是他的大姨子刘爽。不用想，刘爽身边的就是叶林的妻子刘茹了。

    听到刘爽的话，刘茹只是捂着嘴抽泣着，一颗颗豆大的泪珠不断滴落在地面上。

    “妹妹，你就是心善，太容易相信别人了。叶林这个渣男，你对她那么好，这两年来她那么对你，你依旧对她不离不弃的。可是你看看，你才回娘家几天，这家伙就带着女人回家了。”刘爽连珠炮一般地说着，手机光芒照耀下的脸庞上颇有几分眉飞色舞的感觉。

    “狗改不了吃屎，你还期望一个渣男能够浪子回头？妹妹，听姐的，立刻与这样的渣男离婚。你放心，你那么漂亮，天底下什么样的男人找不到？”

    刘爽心理那么爽啊。三天前，她派来盯梢的人就告诉她有女人住在叶林的屋子里。而她将这件事情告诉刘茹后，刘茹却坚决不相信。苦劝了两天，今天刘茹终于磨不过刘爽的劝说，打算过来看看。

    其实刘茹之所以过来，也是因为她已经有好几天没有见到叶林了，心中很想叶林，哪怕远远看上一眼也好。

    然而没想到，果然如刘爽所说，叶林带回了一个女人，两人一同进了房间。

    这大半夜的，带着一个女人回家，这太不正常了。

    “姐，我们回家吧！”刘茹抹了抹眼泪，有些无助地说道：“你一直派人在监视叶林吧，让他们撤了吧，我会离开他的，你们也不要再打扰他了……”

