    “咳咳。”钟明楼被秦母叫走之后，夏天挣扎着坐了起来，有气无力的咳了两声，她看上去不过三十岁的年纪，眼窝塌陷，面无血色，嘴唇泛着淡淡的青色，看上去很不健康。

    “妈妈，喝水。”一个七八岁的小女孩动作麻利的端了一杯温水递了过来，小心翼翼的扶着她，把温水递到她的嘴边上。

    “莹莹，对不起，是妈妈拖累你了。”夏天看着女儿生满冻疮的双手心疼又自责的说道。

    “怎么会呢，妈妈是为了养活我太过辛苦，才会生病，落下病根，我现在照顾妈妈是应该的，妈妈要赶快好起来哟！”小女孩故意用轻松的语气说道。

    “妈妈对这人世间已经没有任何留恋的了，唯独放心不下你，如果妈妈死了，你还这么小，以后的日子可怎么过？”夏天望着女儿，眼神中满是不舍。

    “妈妈，你不会死的，怎么马上就要到京城了，那里有最好的医院，一定可以治好你的病。”小女孩十分肯定的说道。

    夏天有些吃力的一笑，不说她这身子根本撑不到到达京城，就算到了，他们母女身无分文，连饭都吃不上，拿什么去治病呢？

    “莹莹，看看奶奶给你做了什么好吃的？来，夏天，妈知道你胃口不好，特意做的野菜粥。”钟明楼刚刚被钟母叫出去了一趟，回来突然对她们母女热情了起来，端来了一盘野菜饼子，两碗热气腾腾的野菜粥。

    钟莹莹没什么表情的看了钟明楼一眼，没有说话，夏天扯了扯嘴角，露出一个难看的笑容，“钟明楼，你又想打什么主意？”

    两人之间早就没有什么夫妻情分了，若不是因为害怕一个人带着孩子无法存活下去，夏天怎么可能会委屈求全和这家人待在一起？

    “看你这话说的，我能打什么主意？咱们夫妻一场，看到你现在这样，我心里也难受。”钟明楼一脸关切的看着夏天。

    “你要是知道难受，我妈也不可能变成今天这个样子。”钟莹莹冷漠的说道。

    “莹莹，不准这么和你爸说话。”夏天有些着急的对钟莹莹斥责道。

    “没事，没事，夏天，以前都是我做的不好，不怪孩子。”钟明楼好脾气的看着钟莹莹，竟然没有生气。

    “我没几天好活了，你也不用在我面前假惺惺的，有什么事就直说，只求你看在骨肉情分上，好好的把孩子抚养成人，我也能走的安心些。”夏天有气无力的说道。

    “夏天，你就是太要强了，我当初说不管你们，不过是在气头上说的气话，你服个软就算完了，偏偏你自己逞强，冰天雪地的跑出去。”钟明楼极力为自己辩解道。

    “呵呵。”夏天浅浅一笑，她已经没有什么力气和这个男人争辩了，那时候她们母女二人已经三天没有吃饭了，她若是不出去，早就饿死了。

    “夏天，我有一个好消息要告诉你。”钟明楼故作神秘的说道。

    夏天内心毫无波澜，他的好消息与她无关。

    “你弟弟，夏凯，还活着，咱爸刚刚看到他了。”钟明楼一句一顿的说道。

    夏天眼睛一亮，猛的抓住了钟明楼，“你说的是真的？真的是夏凯吗？”

    “当然是真的，他现在混的不错，穿的干净整齐，身上带着武器，开着很酷的越野车，一看就是修炼者，以后啊，咱们莹莹有舅舅疼你了。”钟明楼亲昵的看着钟莹莹，夏天身体不好，她若死了，这个女儿就是唯一和夏凯有血缘关系的人了，说不定要靠这个女儿来拴住夏凯呢。

    怪不得突然对她献殷勤，原来是想打夏凯的主意，夏天在心底冷笑。

    “那你怎么不带他来见我？”夏天压抑着激动的心情说道，如果夏凯真的是修炼者，等到了京城，说不定有办法请到厉害的医生治好她的病。

    “不急，我这不是想先告诉你一声嘛，莹莹，爸爸和妈妈有话要说，你先去奶奶那边玩会，奶奶给你准备了好吃的！”钟明楼对钟莹莹说道。

    “去吧，莹莹，妈妈没事。”夏天知道钟明楼有话要说，便配合的将女儿支了出去。

    钟莹莹出了帐篷往前走了几步，拐了个弯，又回来了，找了帐篷外面挡了汽车的一个角落，蹲在那里偷听。

    “夏天，以前爸妈一直和咱们在一起，夏凯见了你，肯定会问爸妈的，到时候你打算怎么说？”钟明楼试探着问道。

    提到父母，夏天脸上露出一个悲凉的表情，有些嘲讽的问道，“怎么说，你希望我怎么说？怎么，心虚了？”

    “心虚，我有啥好心虚的，我又没做啥对不起良心的事。”钟明楼有些好笑的说道。

    “钟明楼，你不是没做对不起良心的事，你是根本就没有良心，你住着我爸妈买的房子，开着我爸妈买的车，结果，末世了，一家人跑到我家吃光了我爸妈存的粮食，逼着我爸妈出去送死。”夏天看着眼前这个男人咬牙切齿的说道。

    “我什么时候逼他们去送死了？我还要养活我爸爸和我妹妹，你爸妈你当然得自己养活，是你自己胆小懦弱，不敢出门，他们是为了给你们母女找食物，自己愿意出门的，死了怎么能怪道我头上，要怪只能怪你自己没本事。”钟明楼冷哼一声，毫不示弱。

    “我爸妈以前对你那么好，给我们买房买车，帮我们带孩子，给我们做饭，结果遇到困难了你就是这样对他们的。”夏天沉浸在悲伤中，没有注意到钟明楼厌恶的表情。

    “不要翻那些老黄历了，现在当务之急是想好怎么对夏凯说这件事？是骗他说不知道，还是直接说我们没有保护好他们，他们已经没了。如果夏凯想要细节怎么办？”钟明楼不耐烦的说道。

    “为什么要撒谎？直接说实话，多好！”夏天嘲笑的看着钟明楼，她和夏凯的感情说不上多亲厚，但终归是亲姐弟，知道夏凯还活着，夏天心中有了指望，精神状态都好了许多。

