    “我不想与你讨论哲学问题，直接把你正在做的事解释清楚。”丹妮没好气道。

    “时间的概念不解释清楚，你很难理解我正在做什么。如果你能认同我对时间的理解，不用我解释，也能立即知道我这么做的意义。”布兰绕口令般说道。

    丹妮无奈点头，“你说，我听。”

    “时间介于存在与不存在之间，思维意识若存在，时间便存在，没有思维，把时间定义出来也没意义。

    所以，我们可以给每个生命定义出一条时间之河。

    无数单一个体的时间之河如天上的群星，看似相互无干扰，可群星间其实是有作用力的一个整体。

    群星组成一条星辰之河，这条星河就是我们通常意义上的时间之河。

    母神的本命天赋是时间，祂居于时间之河上，祂的视野遍布过去、现在与未来，甚至河道之外的堤岸。

    鱼梁木也有一部分母神的天赋，所以，鱼梁木家不会在时间的冲刷中腐朽。

    所以，进入鱼梁木，能看到周围一片区域的‘树木记忆’。

    只能看到一片区域，如果想进入其它区域的时间之河，必须换一颗鱼梁木。

    您明白了吧？

    在母神眼中，时间之河就真是一条星河，但单株鱼梁木‘视野’太狭窄，它只能观察一颗星辰，或者一片星空。

    我在临冬城的鱼梁木中只能看到史塔克的命运，在阳戟城的树木中，只能看到马泰尔家族在时间线上的影像。

    史塔克是一颗星辰，马泰尔是一颗星辰，无法通过临冬城的鱼梁木进入马泰尔的时间线。

    落在单个星辰上，它与附近星辰之间，是不是一片黑暗，就像我现在这样？”

    丹妮若有所思。

    布兰就像一只蜘蛛，在黑暗无垠的房间织一片闪烁荧光的蛛网，蛛网在黑暗中蔓延，最终会遇到另一颗星辰。

    原本持有这根鱼梁木树干，丹妮和他都只能看到一颗星? 大概八公里方圆的时间之河。

    如果蛛网继续蔓延? 他会碰到一颗又一颗的星，最终? 整个星河都落在网里。

    这不就是门神？

    通过这颗鱼梁木? 把整个世界的时间之河都囊括其中，所有人类与诸神的过去、现在、未来? 都在她面前如画轴展开？

    丹妮激动了。

    “整个世界就别想了，巅峰时期的母神也只能掌控维斯特洛的时间之河。

    等您成为第一神王? 也许能有所改变。”布兰叹道。

    “你这织网的速度太慢了? 我何时能指望它救命？”丹妮皱眉道。

    “现在有点慢，但千万年来，维斯特洛已经织就无数层密密麻麻的蛛网，把所有星辰网络其中。

    最多半小时? 我就可以把母神第二生命的鱼梁木与维斯特洛的鱼梁木联网? 

    届时，您能通过这根鱼梁木，看到维斯特洛现在正在发生的一切。

    嗯，只能看到现在发生的事，因为这颗新鱼梁木在‘现在’这个时间点进入维斯特洛。

    足不出户? 七国也对您再无秘密。

    当然，您若想找异鬼王? 就得瞪大眼睛，一片森林一片山脉地仔细寻。

    但长夜降临? 它也代表部分世界意志，可以察觉你在追踪它? 然后隐藏自己身形。”布兰道。

    “这不就是山寨版的三眼乌鸦?喔? 不对? 是山寨版的你，真正的三眼乌鸦具备全知之能，你是残缺的，还得睁大眼睛慢慢寻。”丹妮吐槽道。

    “您谦虚了，持有这颗树，可比我可强多了。我并不能在一颗树干里看遍整个维斯特洛。”布兰道。

    “你觉得这话能让我更高兴？”丹妮木着脸道。

    “陛下，如果只有这样的功能，我何必把全部意志转移到树中？又如何帮您改变战局呢？

    这颗树相当于母神的第二生命，通过它，能在混沌的命运之河中开凿一条直通未来的隧道。

    简单来说，只要给我一些时间，我可能与十年之后的我联系。如果有敌人阴谋对付您，十年后的我肯定知道全部经过与应对方法。”布兰激动道。

    “与十年后的你联系？听着有些不靠谱。”丹妮眉毛挑起，古怪道。

    “这很合理，”布兰确定道，“命运之河还一片清明时，三眼乌鸦与十万年的前辈聊天，与千年后的后辈聊天，都是常态。”

    “你与过去的你聊天过？”丹妮问。

    “之前可以，现在不行。在一条河里泡着，我们上下遨游，能碰头相会。

    可两条不同河里的两个人，无论如何游泳，也见不到对方，除非像母神与真正三眼乌鸦那样，跃出河面。

    现在情况更糟，都不是两条不同的河。

    到此时为止，我们已经离开原来的河道，却没换一条河道，而是在迷雾之中摸索，跃出河面也没用。

    回头，能看到之前河道的影子；往前，前途一片渺茫。”

    “好吧，你慢慢凿，凿穿前途的迷雾，看未来的你能给现在你什么建议。”

    “如果你未来还活着的话。”丹妮嘀咕。

    “应该活着，他这会儿说不定也正在开凿命运迷雾，想要与我碰头。

    也许，给我启示、让我发誓，提醒我进入鱼梁木树干的人也是他。”布兰道。

    “你才说要为我搏命，说明你会经历生死危机，这与你现在的话不矛盾吗？”丹妮叹道。

    “这......”布兰沉默了。

    好一会儿，丹妮摆摆手，道：“算了，你继续开凿，也许你的确挂了，与你联系的人是未来的我。”

    布兰忽然像吃了屎般难受。

    丹妮猛地想起一个大问题，“你把全部意识转入鱼梁木，谁来帮我寻尸鬼大军？”

    “两千多渡鸦都是森林之子的第二生命，拥有独立意识，我平日也靠着他们当眼睛寻找尸鬼，现在都留给你了。

    等渡鸦找到尸鬼的位置，你再用鱼梁木天眼锁定它们，与我的功效差不多。”布兰道。

    “什么差不多，这等于你的活计都留给我了。”丹妮抱怨道：“平日除正式开战，赶路的时候我也能在雪橇车上修炼，现在却必须时刻留神锁定尸鬼队伍。”

    “那你早点把绿先知之印用掉。即便长夜降临，也能让你在维斯特洛近乎全知。

    寻找异鬼、尸鬼也就一个念头的事，耽搁不了多少时间。

    而且，我也不是在休闲娱乐。现在我可是在努力，甚至可能要拼命。”布兰道。

    丹妮点点头，右手杵着鱼梁木盘膝坐在床榻上，一心二用，一边修行，一边意识进入树干。

    半小时后，布兰的蛛网果然蔓延出黑暗空间，她看到下方有一片无边无垠的银海。

    黑暗虚空，无数反射银光的蛛网重重叠叠，好像一片海洋。

    没错，是在“下方”。

    门神树干的确与普通鱼梁木不同，它位于时间之河的上方，也因此，通过它可以与下方任何一处“银网”连接。

    用互联网举例，普通鱼梁木是家用普通电脑，a连接b，b连c......无数电脑串联在一起，a要到d处，必须穿过b与c，而门神树干是主机，ABCD电脑都与它直接联通。

    如果丹妮允许，a电脑用户也能通过主机与d连接，大大缩短数据流通路径。

    环带第二魂进入树干，整个维斯特洛被丹妮尽收眼底。

    就像有一颗卫星悬浮在维斯特洛上空，丹妮心中一动，卫星镜头拉到某一点，无视树木、山壁、房屋的阻挡，犹如身临其境。

    只要她想，甚至能看清地堡中某个人的一根弯曲的毫毛，哪怕对方穿着裤子。

    她去了北境，在临冬城，看到布兰白斩鸡一样的小身板躺在床上，失去意识。

    在他边上，还有一个矮小苗条的少-妇，梅拉。

    布兰的妻子右手在下身处作弄，双眼滴水，呻-吟不断。

    丹妮有点尴尬，然后视线移到主堡，北境之王的房间，琼恩的情人瓦迩竟与梅拉做一样的事。

    她越发尴尬。

    转向君临，北境公爵府，琼恩与耶歌蕊特相依而眠，房间黑暗，只有壁炉有火星一明一暗。

    她随便扫视一眼就准备离开，琼恩却猛地睁开眼，朝窗口轻轻叫唤：“布兰？找我什么事？”

    他竟察觉到丹妮的窥视。

    “是我。”丹妮道。

    “谁？你不是布兰？”琼恩惊骇。

    “我是布兰的boss！“丹妮淡淡道。

    琼恩呆了呆，面露恍然之色，“丹妮莉丝陛下？”

    “嗯。”

    琼恩脸色变得难看，下意识把羽绒被往上拉，将自己毛绒绒的胸肌与红毛女瘦骨嶙峋的粗糙脊背遮住。

    “布兰呢？您为何拥有三眼乌鸦的能力？”他艰难道。

    “他现在忙着挖河，守护维斯特洛的重担落在我身上了，唉，好繁重的工作。”龙女王唉声叹气道。

    琼恩脸颊肌肉跳动，第一次有了与侏儒，与曾经丹妮一样的想法：三眼乌鸦压根就不该存在于世。

    这让普通人完全没法活嘛！

    “这时候您找我有什么事吗？”囧问。

    “没啥事，就闲得无聊，四处逛逛。”

    琼恩哀叹，“陛下，我觉得您应该注意一下普通人的隐私。”

    “你不普通，你是北境之王。七大公爵与王室关乎七国命运，一直是三眼乌鸦得重点关注对象，我现在就在学三眼乌鸦。”丹妮笑道。

    “诸神啊！”琼恩叫声绝望。

    “你最近实力提升挺快嘛，都能察觉到来自时间之河的窥视。”

    “经历得多了，对穿过时间之河意识的感知，变得很敏锐。”琼恩叹道。

    “既然之前经历很多次，你现在鬼嚎什么，连耶歌蕊特都吵醒了。”

    红毛女茫然四顾，“琼恩，你在说梦话？”

    琼恩一边用嘴巴安抚自己的女友，一边用精神力发出感慨：“那不一样......”

    三眼乌鸦是自己兄弟，会让他感到安心；三眼乌鸦变成别人，琼恩与其他人一样，开始恐惧。

    这就是现实。

    囧一句话没说完，丹妮离开了。

