    黑夜不断降临，紧逼而来，令秦逸尘一众紧蹙成团，只觉恐怖无匹，哪怕再如何运转道心，再如何洗净灵台，可在神王强大的力量面前，死亡的恐惧难以跳脱。

    “小白！白先生，救命啊！”

    文晴公主忍不住放声尖叫，好似从无尽黑夜中看到了无数鬼怪，甚至无需是鬼怪，那仅仅代表着永夜神王震怒之力的黑夜，就足以吞杀他们千百次！秦逸尘亦是猛的一惊，对了，观星兄！然而黑夜照耀而来，秦逸尘一众还来不及开口，就听见精灵神殿方位传来白观星的嘶吼。

    “黑夜降临，诡诈遍地！我的大道也会被遮蔽，从现在起，你们听到我的声音也不要相信！你们要活下去！”

    黑夜滚滚而来，白观星这奋力嘶吼很快就被淹没于茫茫暗潮之中，这令秦逸尘那宛若刀锋的神眸不禁颤动，永夜神王震怒之下，可不止要杀他们，那俨然是连观星兄也不会放过！甚至，永夜神王最想先杀之而后快的，就是观星兄啊！秦逸尘咬牙，他们还指望观星兄，可显然观星兄那边所承受的黑夜，只会比他们更加森然磅礴！精灵神殿之中，只见一道道暗潮般的黑夜，从白观星和妖月空脚下四面八方不断涌来，所过之处，犹如一道道黑夜之中的神掌，将白泽神血所勾勒的道阵抹除，令一切都陷入了茫茫黑夜之中！白观星能感受到，那黑夜中有一双冷厉又杀意滔天的目光，在锁视着他，俨然，天道契约违抗一次也是违抗，违抗十次也是违抗。

    永夜神王俨然已经和黑祖联手了，那何不趁此时机，连他一并解决了！“天行，道柔！精灵族的至宝能挡住黑夜，能挡住！！！”

    白观星还在奋力嘶吼，他的道音化作一道道白蓝瘦龙的光影，欲要撕裂黑夜暗潮，给秦逸尘一众传授一道最后的嘱咐。

    然而那一道道白泽光影还没飞出去多远，就被魑魅魍魉的利爪撕裂！只见原本因白观星的道阵照耀之下，又恢复曾经几分光彩的精灵神殿，又深陷于黑夜之中，道阵不再，魑魅魍魉又一次能够傲立于永夜神王的大道之下，实力大增！“白先生，你还真是讲义气啊！明明自己才是冒犯神王最多的那个人，却还要关心那些蝼蚁！”

    “我早就告诉过你，你屡屡得寸进尺，等神王降临之后，你活不成的！可惜白泽之子貌似听不进去我们这些小喽啰的奉劝啊！”

    “白泽之子，你输了！神王说得对，你这一世一无所有，乃是彻头彻尾的输家！可你想翻身，想赢回来，就要像今天这样，去贪去抢！你一贪，就不可再才智通天，那你就得死！”

    魑魅魍魉的狞笑在黑夜之中回荡高亢，他们只觉得无需神王真正降临，他们四个只要有神王的大道庇佑，就能解决白泽之子！“完了……”妖月空那双赤血妖瞳之中也泛着绝望，在黑夜的照耀下根本折射不出半点光亮，很显然，观星兄最后的嘱咐，根本不可能传入秦逸尘一众的耳朵里！黑夜之中，魑魅魍魉再次变得如黑夜中最为锋利悚然的爪牙，有黑夜为掩护，他们何尝不敢对白泽之子动杀意？

    “与其担心那些蝼蚁，不如先想想你自己吧！”

    与此同时，茫茫黑夜之中，秦逸尘一众根本见不到白观星道音所化的白泽光影。

    白观星只来得及提醒他们一句，黑夜降临后，可能会冒充他的声音和幻象，他只来得及告诉秦逸尘一众，从黑夜降临的那一刻，就千万不要相信了！但这黑夜令秦逸尘一众绝望，血婴老祖紧握血色屠刀，可在这茫茫暗潮面前，他的屠刀似是钝了，难以拔刀斩威。

    因为血婴老祖太清楚了，如若只是永夜神王的封印，他豁出这条命再加上有足够的神血魔血支撑，或许还能斗上一斗。

    可这却是永夜神王夹杂着愤怒的神王之威，他斗不过，根本看不到丝毫胜算！这是任何勇气信念，都无法改变的事实，这就是力量的差距，而也正因为如此，才令血婴老祖连拔刀都不能！而恐惧的来源就是如此，不可否认有诸多强者面临生死之时有超然洒脱，超出生死，尽显天道。

    可对于秦逸尘一众而来，他们只是想要拿回属于精灵的东西，却遭神王镇杀，关键他们的反抗，对神王来说换不回半点价值，而他们却要搭上极为珍贵的身家性命，这种恐惧难以洗净，难以超脱！文晴公主瑟瑟发抖，她才说过哪怕是茫茫黑夜，也无法让她和木头分离，谁成想这才过去多久，那滔天黑夜，似是无情的碾杀他们，让她的煽情变为天大的笑话！文晴公主紧紧抱着秦逸尘，好似黑夜能够成全他们，给予最后的仁慈让他们死在一起，可望着那涌动狂暴的暗潮，落在文晴公主那神眸中就化作无数可怕画面。

    好似木头也会和地行宫那些强者一样，变为人鬼难辨的样子，黑夜会夺走她的挚爱，将她的挚爱，也变成那样！华道柔将逆鳞神剑划在手腕上，重新割破了手腕，甚至将血痕划的更为深长，铂金光耀犹如瀑布一般淌落而下，她将龙血全部燃烧起来！然而在永夜神王的力量面前，她所背负的天道契约，是那么可笑，甚至华道柔自己都清楚，永夜神王不是不敢杀她，神王震怒后，也不是不能承受杀一个真龙后裔引起的镇罚！孔武就更不用说了，他那鲜红的血液也不断淌落，可是能够泛起的光亮，在滔天暗潮面前只显得可笑！甚至孔武只觉得自己手腕流出的鲜血别说照亮一缕光辉，简直就如猎物流下的血，只会让犹如猎人的永夜神王泛起更凶残的杀意！“木行宫那小崽子呢！是不是他出卖我们，投靠永夜神王了！”

    “先别管他了！他怕死，咱们也不想死！”

    秦逸尘放声狂吼，然而黑夜笼罩而来，自四面八方，再不给丝毫活路，真可谓天地无光，连渺茫的希冀都看不到。

    

