    对于胡雷的话，寿王子受的内心十分认同。

    他自然明白自己和胡雷所说的的目标，有些好高骛远，也绝非是登极就能实现的。

    想要达到那种高度，起码要四海臣服，万民乐业。

    等到威望达到顶峰，朝野之中遍布自己的拥趸之时，方能一试。

    对于胡雷说的目标分解，他自然也十分感兴趣。

    “什么样的小目标，不妨详细说说。”

    “殿下的目标过于宏大，我便将其分为几个阶段，而现在咱们自然处于第一阶段。”

    胡雷准备化身卧龙，准备来一场君臣问策。

    他一振衣襟，正色道：“这个阶段，我为您预设了三个小目标，第一个便是聚敛财货和收集奇珍异宝！”

    “收敛财货和奇珍异宝作甚？”

    寿王闻言就是一愣，十分惊讶的看着他。

    “莫非你是想让我，被冠以奢靡无度和玩物丧志的名号不成？”

    胡雷摇头，他自然明白寿王的顾虑。

    寿王现在是潜龙在渊，处于蛰伏状态，确实动作不宜过大。

    不然，就算是唯一的太子人选，也容易被人攻讦。

    不过胡雷敢这样说，自然有其理由。

    “并非是单纯敛财，我大商之人本就擅长贸易，殿下身为大商王子，就算参与其中，谁又能说什么？”

    商人商人说的就是大商之人，据说商人始祖就是靠贸易起家，积累了雄厚实力，才能有一举夺得天下的实力。

    胡雷的说法，倒是搔中了寿王的痒处。

    寿王一直以先贤为榜样，既然老祖宗做得，他觉得自己自然也是做得的！

    况且无钱寸步难行，不管想做什么，都是要有钱粮支撑。

    总不能王府这大猫小猫三两只，就敢扬言什么霸业。

    胡雷见他放松下来，才又补充道：“而且在贸易过程中，殿下还可以不动声色的将人手遍布各处，足不出户，可知天下消息。”

    “原来这还是风闻奏事的那一套？”

    寿王恍然，点头道：“既如此，此事就一并交给尤浑去办，让他组建商队，交通四方，一边赚取财货，一边收集消息。”

    “专业的事交给专业的人办，殿下英明！”

    胡雷见他明白了自己的意思，小小送上一个马屁。

    可寿王这边吃了一记马屁，却不见喜色，而是皱眉道：“财货之事倒还好说，可收集奇珍异宝呢？与这些有什么关系？”

    当然是要打造法宝了！

    胡雷心中狂呼，但表面不动声色，道：“自然是用来招揽人才，和打造一些作战的宝兵利器。”

    在这封神世界中，虽然修为很重要，可单就战斗力上来说，明显更吃法宝威能！

    普通修者若是有了好宝贝，金仙都得掂量掂量！

    若是能搞到先天之宝，甚或一些后天灵宝，甚至可以和大罗叫板一二！

    不一定是对手，但也能给对方赠填疑难。

    就如胡雷的紫电锤，在他金丹的时候就有伤到金仙的可能。

    若是现在遇到一般金仙，跑的大概率不是他！

    “奇人异士用普通财货不一定能够招揽，自然要有奇珍异宝作为后手，而且打造宝兵利器，也要用到一些宝物，我们自然该早做准备，不然若有战事便容易吃亏。”

    胡雷觉得自己是一心为公，为寿王的将来做着厚积薄发的打算。

    当然了，他也想搞点材料，但这建立在寿王的认可上。

    何况就算现在他若需要什么，寿王府只要有，还不是随他取用？

    不过，现在寿王府的东西……

    他也看不上。

    “我们赚钱和收集宝贝，并非是强征暴敛，而是要做长远打算，积少成多，等到用的时候能拿得出手就行。”

    “此事我觉得可有可无，不过既然军师提出，便也让尤浑一起处理吧！”

    这个说法勉强说服了寿王，但他陷入并未在意，只是给胡雷个面子，随后又问道：“那第二个目标呢？”

    “殿下听我说完，此事我已经有了一点方向，需要殿下着人去办。”

    寿王有些皱眉，他对于奇珍异宝并不在意，甚至觉得于他无益。

    但胡雷不急着说第二个目标，却自顾自的讲道：“前段时间，我爹老伤复发，我去找同门求药，当时听闻一个消息。”

    “什么消息？”寿王面无表情的道。

    “陈塘关有一套镇关之宝，乃是轩辕黄帝大破蚩尤时所留下的人道重宝，名为乾坤弓、震天箭！据说弓、箭配合，可取人性命于千里之外！”

    这可是远程制导的神器，上古人王用过的东西，说不得关键时刻就能建功。

    要不是怕被火云洞盯上，胡雷早就动手了。

    不过寿王拿了也是一样，都是为自己这边增加战斗力。

    而且，他这也算投其所好。

    “哦？”

    果然，寿王听到轩辕黄帝和“震天”的名头，顿时就是眼前一亮。

    奇珍异宝他没兴趣，但这等与他“霸业”有关的宝贝，他岂能无动于衷？

    寿王甚至隐隐有些兴奋，毫不迟疑的道：“陈塘关毗邻东海，倒是算我岳丈所辖，此事我会想办法，着人找我那岳丈问问！”

    胡雷点到为止，对此事不再多说。

    提出此事，自然有骨感美女石矶的人情因素，想要尽可能的保她一命。

    但更多的，则是一心为公了。

    他想要借此机会，进行一些试探。

    试探的对象，自然是火云洞中，三皇五帝这些人道圣主，对大商的态度！

    若是轩辕黄帝所留之宝，被寿王轻易取走，那就说明他们此时还是微微偏向人族，偏向大商的。

    不过再此之前，为了保险起见，胡雷自然还要让寿王做些其他准备。

    胡雷顺势道：“第一阶段的第二个小目标，和第三个小目标，也都与此事有些关联。”

    寿王有些疑惑，不解的问道：“你是说，与宝物有关，还是和陈塘关有关？”

    “第二个小目标，悄悄招纳贤才，收拢能人异士。”

    胡雷没有正面回答，而是直接说起第二个内容。

    寿王闻言有些心动，却犹豫着道：“这我自然知道，可是现在我们也不能打出旗号招揽贤才吧？”

    胡雷知道寿王的处境，还没到大张旗鼓的时候。

    不过他毕竟是储君的唯一人选，所以稍稍做些布置倒也无妨。

    “无妨！我们只要，悄悄地收人，有名地不要！”

