    除防务外。

    最后还是决定，挑选几个斗法经验丰富的修士，由大长老带队先去山上探探情况。

    而赵用齐的安全。

    则换为赵崇雪来保护。

    至于三长老和四长老，则是奔波在赵家的队伍内，处理各种紧急发生的事务。

    次日。

    赵用齐结束早上的修炼。

    起身在赵家各个营地中巡视：“崇明叔，您的伤势如何，可有好转？”

    “劳族长挂心，估计再有两月左右，就能恢复修为。”

    赵崇明是练气八层修为。

    只差一步就可突破练气后期。

    前些日子，有个妖禽在他保护的区域抓人，赵崇明和那妖禽争斗，不慎被抓破胸膛，险些开膛破肚，好在救助及时，在各种灵丹妙药下，总算是保住了条命。

    “那就好，崇明叔安心养伤，很快我们就能重建家园了。”赵用齐露出平易近人的微笑。

    在心中。

    他则有些遗憾。

    再有两个月的时间，崇明叔才能恢复修为，这段时间不能为赵家效力，实在是有些可惜。

    不过虽然没有战力......

    倒是可以让他给那些练气前期的弟子讲讲课，听说他的冰锥术颇有独到之处，得让他好生传授下经验，伤势虽然严重，但也不影响讲课。

    回头给三长老提下，这种事情得让三长老来讲。

    自己不适合出面。

    赵用齐默默盘算着。

    赵家的修士太少了，想要得到有效的发展，每个修士都得物尽其用，甚至当成几个人来用，哪怕负伤的修士，也得“压榨”出最大的可用空间。

    ......

    心中想着。

    面上赵用齐还是挂着和善的笑容，继续前往下一个营地。

    听说有个修士刚刚出关，都陪伴家人两天了，这样下去可不行。

    得去见一面。

    看看他适合做些什么。

    “福玉，最近跟你崇雪姑奶学到些什么？”路上，赵用齐随口问着。

    赵福玉。

    便是三个月前觉醒三灵根的“小玉”。

    根据追溯父母长辈，她被排为“福”字辈，也是福字辈第一个觉醒灵根的修士，算是开了个好头。

    原本她应该去传法阁接受三长老的教导。

    但因三长老忙于杂事。

    无暇正常传法教诲，便让赵崇雪先带着她，都是女修也方便。

    “族长，姑奶教我许多，最近两天我在学符箓的分类、品级，还有练气期与筑基期的差别......”赵福玉脸蛋有些微红，一丝不苟的回答着，她的声音糯糯的，让人感觉非常的乖巧。

    其实她比赵用齐还要大两岁。

    今年已有十三岁。

    但身高却矮了一头，和赵用雯的身高差不多，看起来比赵用齐小许多。不知是不是因为服用“培元丹”的原因，自从她跟在赵崇雪身边后，身高虽然没有长多少，但整体的线条却更加优美。

    勉强算是个美人胚子。

    赵用齐经常见到赵福玉。

    毕竟是赵家少有的三灵根资质，他当然是极为重视；但可能是他每次见到赵福玉，都要考教她的功课，所以赵福玉对赵用齐有些惧怕。

    从她躲闪的眼神就能看的出来。

    “学的还不少。”

    赵用齐夸赞了句，然后向赵崇雯说道：“姑姑，等福玉认字结束后，便尽快教导她修炼吧。”

    赵福玉的出身太低。

    所以修炼之前，还要进行认字教育。

    赵用齐想的是。

    三灵根资质修炼还是挺快的，等赵福玉修炼小有成就，赵家便又多一可用之人。

    为了赵家的发展。

    他赵某人可真算的上呕心沥血、殚精竭虑。

    “是，族长。”赵崇雯自无不可。

    然后，她秀眉微蹙，轻声又说：“族长，以后别让福玉叫我姑奶了，还从来没人这样叫过我，感觉怪怪的，我们各论各的，福玉也叫我姑姑如何？”

    女子的年龄。

    看来无论在哪个时代都是不可说之时。

    “就依姑姑所言。”这种微不足道的小事，赵用齐肯定不会拒绝。

    “对了。”他突然想起什么，问道：“福玉，你那位兄长呢？他之前不是一直跟着你，最近这段时间怎么没有见到，没记错的话是叫赵木对吧？”

    “是的。”

    赵福玉不敢看赵用齐，走路时还低着头回答：“我大哥赵木之前担忧我安全，所以才一直跟着我；发现我并没有危险后，就去找人学医、练武去了。”

    提到自家兄长。

    赵福玉的声音明显轻柔许多，这兄妹两的感情的确深厚。

    “原来如此，练武也好。”

    赵用齐点点头。

    他在营地呢巡视，包括和赵福玉、赵崇明等人的交谈，看似只是简单的闲聊，但对于赵用齐而言实则有更深层的含义。

    除了拉拢人心以外。

    他还能通过日常的聊天，侧面分析出诸人的关系网。

    哪个修士更忠诚，值得培养，哪个修士比较慎独，不可授以大用......

    如此种种。

    他都要了然于胸。

    ......

    两天后。

    大长老等人返回，同时还带来了三位修士。

    “诸位同道大驾光临，赵家有失远迎，还望莫怪。”赵用齐早就接到大长老的传信，因此并无意外，带着三位赵家的练气后期执事，好整以暇的迎接。

    三人都是练气后期修士。

    赵用齐略微打量，洞察术给到三次反馈。

    一心修行、苦修士也。

    心思玲珑、不可深交。

    底牌众多、善于逃命。

    “赵族长言过了，是我们不请自来，略敬薄利还请笑纳。”三人为首之人，是个少妇装扮的修士，她脸上挂着媚笑，正是那位“心思玲珑、不可深交”之人。

    她边说着。

    边拿出个精致的木盒，打开之后，里面躺着个紫红色的灵果。

    少妇身后另外两名男修。

    一位看似中年，面容愁苦，眉头上有深深的皱纹，正是“一心修行，苦修士也”。

    那位“底牌众多、善于逃命”，则是个面容普通的修士，身着朴素青衫，脸上挂着淡淡的微笑，看起来颇为人畜无害。

    “这是？”

    赵用齐看着紫红色的灵果，面露疑问之色。

    他踏入修仙界的岁月尚短，因此许多灵材、灵果还都不认识，这也是他少有的短板。

