    “多少年来，也没有人弄清楚剑胎幕后之人是谁，倒是陆道友，如此短的时间里就已经查出了头绪，委实非同寻常。”叶千寻道。

    “叶道友这话听上去，似乎还另有玄机。”陆小天道。

    “陆道友想要从我这里了解到更多关于元始剑魔的事，自然也要有所付出才是。而且对付元始剑魔，单靠陆道友自己一个人，可能还不太够。”叶千寻话里循循善诱，“想必陆道友对于吞噬掉吞渊剑胎一事，应该还记忆犹新。”

    “你的意思是？”陆小天陡然一惊，却又觉得叶千寻的话十分在理。

    “陆道友自然心知肚明。”叶千寻嘿然一声。

    “你现在只剩下元神，吞渊剑胎已经被我吞噬，若不是被我收入这法宝空间之内，你这元神都无法像金幽鬼主一般能维持得住。就算我与元始剑魔斗起来，叶道友能发挥出的作用应该也相对有限。”陆小天迟疑了一阵后说道。

    “高手相争，哪怕只是一丝细微的差别，也可能因此分出胜负生死。按理说，我的元神与吞渊剑胎分离后，也维持不了多久，不过陆道友这法宝空间十分奇特，倒是让我重新凝聚出了一丝剑意。也未必就有陆道友想的那般孱弱，当然，与元始剑魔动手一事，还是得靠陆道友自己。我最多也只能在最后关头替陆丹王稍作分忧。”叶千寻说道。

    “也好，希望能到那一步吧。”陆小天点头，叶千寻的话倒是提醒了他，剑胎一道过于邪异，不是吞噬就是被吞噬，就算他击杀了元始剑魔，莲花分身吞噬对方剑胎的过程中，若是承受不住对方的剑道，很可能遭受重创，甚至反过来被对方所同化。

    此前莲花分身吞噬叶千寻吞渊剑胎的时候，便差点承受不住叶千寻的剑道，导致功败垂成。哪怕此时莲花分身实力在大乘境中亦是名列前茅的存在。可与元始剑魔比起来，亦是相去甚远。

    “陆道友不必妄自菲薄，那元始剑魔再强，难道还能与佛宗的五绝僧伏虎阵相比不成。”金幽鬼主说道。

    “不一样，元始剑魔未必就比五绝僧伏虎阵来得稍弱。你们两个聊吧，我还有些事。”陆小天正待再说下去，忽然感应到外面灵力一阵异常的波动，天地之间充斥着纯净无瑕的风灵力。天上劫雷滚滚，那风灵力的尽头，一道气息陆小天极为熟悉。

    当下主元神退出青果结界，注意力转移到外面。看到那无尽风系灵力漩涡中那枯瘦熟悉的身影，陆小天眼神亦是有些复杂。以往的明意上师，此时竟在此渡大乘雷劫，在其身侧，尚有一尊大乘境僧人傀儡替其护法。

    “这佛宗底蕴果然非同寻常，居然还有一尊大乘傀儡在外。当日若是其在佛宗本宗，战事只怕又会多拖沓一些时间。凭添许多变数。”

    陆小天看得心中惊疑，外界对于佛宗的了解过于片面了了一些，哪怕是上次大战，也依然没有逼出佛宗所有的力量，不过这里距离佛宗本宗太远，明意与这大乘傀儡也并未得以返回佛宗。而且控制空天鼎的实际上元始剑魔所化身的空明，也许元始剑魔想让他这一方与佛宗两败俱伤。觉得佛宗的优势过于明显，其他高僧也这么想，而明意在这无尽妖海的修炼也到了关键时期，便并未召回这大乘境僧人。

    佛宗悬赏紫金袈裟的下落，便是用大乘境傀儡作为交换条件。此前陆小天尚且有些怀疑其真实性，眼下看来，倒并非完全虚假。只是佛宗是否会完全兑现，就不得而知了。

    天地之间，风起云涌，天雷滚滚。

    陆小天静立于海面之上，任凭波涛起伏，始终立于原处纹丝未动，整个人与这片妖海完全融为一体。

    以于明意渡大乘雷劫，陆小天并未有丝毫插手，只是静待局势发展。一切顺其自然。

    大乘雷劫，陆小天不是第一次见到了，明意在合体境的积蓄已经极其惊人，佛法精湛。渡过大乘雷劫只能说顺风顺水。并没有起多少波澜。

    渡过雷劫之后，明意盘坐于妖海之上，静心调息，那大乘境僧人傀儡始终双手合什，亦是一动不动立于波澜之中。

    一直到渡过大乘雷劫的数日之后，明意才缓缓睁开眼，此前一直未能感应到陆小天的位置所在，此时却突兀的感应到了对方，似乎对方凭空出现，却又与那妖海天地融为一体。原本应该是出现得十分突兀，却又显得十分自然。

    “阿弥陀佛，陆丹王看上去已经在此多时了。”明意双手合什，波澜不惊道。

    “你渡劫晋阶之前，我便已经到了。”陆小天道。

    “为何陆丹王坐视贫僧渡劫却不加以制止？”明意问道。

    “我若是想对付你，渡劫前，还是渡劫后并无区别。”陆小天摇头，“佛宗本宗发生的事，你可清楚？”

    “佛宗立宗以来最大之浩劫，是天灾，亦是人祸。其间是非对错难有定论，既然眼下已经重归于平静，便让以前过往一切尘归尘，土归土吧。阿弥陀佛，善哉，善哉！”明意脸上依旧无悲无喜，无嗔无怒。

    “你倒是看得开，若是我身边的人遭受了这么大的损失，肯定是不能轻易罢手的。”

    陆小天摇头，以往两人私交算是不错，不过与佛宗一战之后，那些私交已经荡然无存了，“佛宗圣经我已经通过明心物归原主。希望今日一别，再见无期吧。”

    陆小天话音未落，人已经飘然远去。

    “阿弥陀佛！”直到陆小天背影完全消失，明意才育了声佛号，眼中一片平静的与大乘境僧人傀儡同时返回，直奔佛宗所在方位。

    经历大劫而不灭，佛宗重现往日盛况可期也。陆小天离开时，脑子里冒起这样一个念头。自己与佛宗之间的恩怨，多半还是因为元始剑魔而起。

    只是木已成舟，佛宗有许多人，尤其是大乘境修士直接陨落于陆小天之手。

