
练剑？

都要开始比斗了，你在这现场练剑？

看你拿着那剑似乎还不太顺手的样子，你之前都没有练过的吗？

临时找山口莉香拿了一把剑，很是轻松随意的样子，你这是不是太无视柳生千坂了？

难道你觉得随便打打就能赢？

别人实力可是比你高，你要不要这么拽，要不要这么嚣张？

秦阳可不管别人异样的眼光，自顾自的舞着剑，那剑在他的手里变得圆润如意，变化成了一团剑光，将秦阳包裹了起来。

所有人的目光都落在秦阳身上，眼光逐渐变得郑重。

虽然秦阳临到比斗了才开始练剑，这事怎么看都显得非常不靠谱，但是看着秦阳的剑变得越来越快，越来越顺手，大家也不得不承认秦阳对剑的掌控是非常高的，如此短的时间，他便已经适应了这把剑。

上野时江和柳生千坂自然也都看到了秦阳练剑的过程，两个人都眼光灼灼的看着秦阳。

虽然还没有开始比斗，但是从秦阳的舞剑过程中，如果能发现一些端倪，或许在比斗中便能用得上了。

高手之战，胜负只在毫厘之间。

忽然，上野时江的眼睛一下子亮了几分，他的表情变得越发的专注，眼睛都不眨一下的看着秦阳舞剑。

又等了一会儿，秦阳开始了第二轮的舞剑，比之第一轮，第二轮的舞剑速度更快了两分，姿势更加顺心如意，那把剑在秦阳的手里仿佛成了他手臂的延伸。

上野时江忽然低声的说道：“千坂，注意看接下来一招。”

上野时江的话音刚落，秦阳已经切换剑招，进入了下一招，手中长剑如同星河拽落，气势非凡，然而在舞剑侧身的时候，秦阳的身子却似乎有着那么一瞬间的生涩停滞，这一瞬间的停滞非常的短暂，几乎是眨眼即逝，但是却依旧被上野时江捕捉到了。

柳生千坂经过上野时江的提醒，同样也看到了这一幕，眼睛顿时微微一亮。

“他这一招动作不连贯，有破绽！”

上野时江低声道：“是的，之前他舞剑第一遍的时候，我便注意到了这一点，如今更是确认，你等会制造机会，等他施展这一招时便可以提前预判，然后进攻他右侧身子，他必然因为身形转动的生涩而出现漏洞，必然抵挡不住，就算不能一击必杀，也绝对能重创他！”

柳生千坂眼睛亮亮：“好，我知道了。”

秦阳舞动的剑招并不多，很快，第二轮又舞动完毕了，他再次开始了第三轮。

这一次，上野时江和柳生千坂表面神色漠然，但是他们看向秦阳的目光却是极为认真。

当再次秦阳施展到那一招时，秦阳却忽然剑势一转，直接一个横切便跳过了那个之前出现破绽的招式，进入到了下面的招式环节。

上野时江皱起了眉头：“他自己也察觉到了这个招式有破绽，所以他跳过了这个招式，在之后的战斗中，他想必也不会再施展。”

柳生千坂眼睛亮亮：“他阵前舞剑，露出破绽，我都还在想这会不会是个陷阱，不过他这第三遍却放弃了这一招，这说明他是真的招数有破绽，否则的话，他岂能不多舞一遍，让我看得更清楚一点，更何况看他舞剑，明显是在适应，这不是装的，是可以完全看出来的……”

上野时江点头：“是，这个家伙不简单，自己舞剑三轮，便能自检出自己招式中的生涩不足，将有问题的招式弃而不用，不过既然知道对方有缺陷，我们可以制造条件，引诱对方使用这一招……”

上野时江闭上了眼睛，仔细的思索了片刻，再度抬起头：“晚些你和他战斗的时候，施展青云决裂这招，对方肯定会抵挡，到时候他的剑自然会位于他这招最顺手的位置，应该便会自然而然的施展出来，而你在施展完青云决裂后，便可以趁机突袭他的破绽所在。”

“如果他这招是完美的，那你就算突袭，对方也已经完成侧身，来得及躲避，但是只要你的动作够快，他的速度慢那么一瞬间，那对于他来说，便是致命的！”

柳生千坂在脑海里模拟了一下上野时江所说的场景，心中甚是有把握，轻声点头：“我明白了，宗主……我要杀了他吗？”

从肋下进攻秦阳招式破绽，那柳生千坂确实很有可能对秦阳一直必杀。

上野时江冷冷的盯着秦阳，沉吟片刻后道：“不用，那小子背景颇深，杀了他可能会引来大麻烦，这样吧，你肋下刀式反撩，劈掉他一只手就可以了，罡气爆发，破坏创口，让他再没有办法接上手臂，懂吗？”

柳生千坂眼眸中闪过几分冷酷：“明白，宗主！”

上野时江的意思很清楚，虽然不杀了秦阳，但是却也要彻底的废了他，一个修行者，断了一臂，基本来说，他的修行之路也都被彻底的毁了。

如果把人杀了，或许隐门会不依不饶，但是大家既然是兵器战，不小心切掉了一只手，这不是很正常的事情吗，公平战斗，你无话可说吧？

上野时江想了想，再次叮嘱道：“这只是一个胜利的技巧，如果对方不受诱惑，你要做好拼命的准备！”

柳生千坂显然早有决断，毫不犹豫的说道：“宗主，你放心，该拼命的时候我绝对不会犹豫的，为了我们青木流的荣光，哪怕一战之后我成为一个普通人，我也在所不惜！”

上野时江点头：“秦阳虽然年轻，但是他是魔眼的传人，而且在华夏也算是年轻一代的翘楚，是代表人物，你的胜利不仅仅是我们青木流的胜利，更是我们日本修行者对华夏修行者的一次胜利，也因为此，今天才来了这么多人，而且除开这些现场到的，还有很多人暗中都在关注着这次的战斗，所以你只能赢，不能输，只要你赢了，你会获得各种荣誉以及重视，资源，但是输了，你将会一无所有，而且还要背负耻辱！”

柳生千坂咬咬牙，眼光狂热：“我一定会赢的！”

上野时江看看时间，已经差不多到十点了，沉声道：“时间到了，准备战斗吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45388902"  chaptername="第一千三百四十八章  破绽！">加入书签</a>
</div>
