    “有什么关系？我可是不死之身啊！”飞鸟信推开由美村良假装自己没什么事的模样往前走了两步，但很快身上传来的剧痛让飞鸟信原形毕露。

    由美村良赶紧上前来扶住飞鸟信，垂下眼帘轻声道：“是啊，你或许真的有不死之身，但是……”

    飞鸟信看向了由美村良。

    由美村良带着飞鸟信来到了监护室，隔着窗，飞鸟信愣愣的看着躺在里依旧昏迷不醒的绿川麻衣。

    “在岛爆炸的时候，风野指挥和麻衣都被卷了进去。”幸田沉声道，“但幸亏有风野指挥在麻衣没有受到更多的伤害，只是被爆炸的冲击力波及到陷入昏迷当中。”

    “我们找到他们的时候，麻衣被风野指挥保护的很好，只是麻衣就算是昏迷过去了，手里还抱着武器不松，她也一定想要战斗到最后一刻吧。”由美村良接着说道。

    “我看到戴拿在最后的时刻逃走了。”幸田看向两人，低声说道。

    而这句话，也化作了刀子刺在了飞鸟信的心上。

    飞鸟信看着里面昏迷的绿川麻衣抿了抿嘴，又想起了那个落寞离去的背影，飞鸟信心里很不是滋味。

    如果不是自己胆怯逃跑了的话……

    麻衣就不会昏迷，风野他……也不会对我失望，甚至是将所有的过错全部揽在自己身上落寞离开！

    这一切，都该怪我才对！

    飞鸟信狠狠一拳砸在玻璃窗上，迈步离开。

    “飞鸟！”

    由美村良追上去。

    却被幸田给拦下：“让他一个人静静吧，现在大家的心里都很难过。”

    由美村良抿唇，停下了脚步望着飞鸟信离去的背影，“飞鸟……”

    “目前破坏克里莫斯岛的敌方兵器的潜伏位置和目的还是一无所知吗？”坐在主席上的现任总监看了看下方坐着的大家问道。

    “它原本是TPC开发的兵器，我们应该能找到它的弱点的。”椎名参谋说道。

    权藤参谋对椎名参谋说的话感到无奈：“就是因为没有弱点才会被称为终极兵器啊！”

    “不对，应该有什么特殊的办法的。”另一位参谋说道。

    “连主电脑的识别信号都无法确认，所有的系统都落入了敌方的手中，而且，而且就连负责人也……”权藤参谋有些自暴自弃。

    “敌人的目的真的是要我们全体投降吗？”总监疑惑地问道。

    “不，我想不是的，”坐在下方来参加了会议的喜比刚助否定道，“它曾经说过人类是愚蠢又毫无意义的存在，与其说是为了侵略，我想它的目的应该是……”

    喜比刚助话还未说完，中间就出现了如月琉依的身形，她接着喜比刚助的话道：“就是把你们全部消灭！”

    权藤参谋看见中间出现的如月琉依握紧了拳头，咬牙切齿：“你这混蛋……”

    “现在，向人类的代表传达我们的预定计划，明日正午，从K3地区开始进行奈迦与人类的抹杀计划，根据此计划将在一周内将所有人类的文明包括一周内出现的奈迦全部消灭！”如月琉依轻描淡写的说着抹杀人类的计划。

    椎名参谋一拍桌子站起身来怒道：“你们有什么资格消灭掉人类？！”

    “我们不接受任何的问题，”如月琉依道，“目前你们人类的存在，对我们而言就是障碍，人类没有存在的意义，就是这么简单。”

    “你说什么？！”权藤参谋愤怒的一拍桌子大踏步走向如月琉依挥起了拳头。

    如月琉依看了权藤参谋一眼，一股强大的力量将权藤参谋击飞出去砸在地面上。

    如月琉依继续说道：“任何反抗都是没有意义的，以上都是我要传达的信息，这个传达工具可以还给你们了。”

    话音落下，如月琉依便昏迷了过去。

    大家急忙去扶起如月琉依送到了医疗中心。

    总监若有所思的小声说道：“敌人，好像是在抱着游戏的态度……”

    会议被莫内拉星人这么一搅和也没有了继续开下去的意义，这场会议提前解散。

    飞鸟信趴在栏杆处望着远处的风景，已经离开会议室想要出来透透气的喜比刚助看见同样在基地外面的活动区域透气的飞鸟信，笑着上前了几步大声道：“你一个人在这里思考着什么呢？”

    飞鸟信听见喜比刚助的声音回过神转头看去：“队长？”

    喜比刚助走到飞鸟信的身边叉腰道：“你这一副王牌投手被打出本垒的表情。”

    “比你说的还要糟糕，”飞鸟信回过头望向远处的大山，“我所做的事就好比被满垒一击必杀了。”

    喜比刚助伸手抓住护栏：“虽然我不太明白，但你犯的错，就和孤军奋战的人们所犯的典型错误一样，说白了就是自取灭亡。”

    “自取灭亡？”飞鸟信看向了喜比刚助。

    喜比刚助转身朝向飞鸟信笑着道：“飞鸟，你有想过为什么投手的踏板都特别高吗？都说投手是孤独的，但是我不这么认为，踏板中央之所以那么高，是为了让所有的伙伴都能清楚的看到他的身影，加油啊！不能输啊！在那里大家的加油声听得最清楚，所以……”

    飞鸟信却是未等喜比刚助说完便打断了他的话：“我，根本就不适合当投球手！”

    说完，飞鸟信逃也似的转身离开。

    “明日正午！”

    喜比刚助望着飞鸟信的背影，这一句话让飞鸟信的脚步顿住，喜比刚助继续说道：“TPC将动用全部的军事力量与敌方决一死战！连戴拿都无法战胜它，说实话这将会是场恶战，但是！我坚信人类最终一定能够获胜！”

    飞鸟信抿了抿嘴巴，快步离开了这里。

    防空警报的声音响彻云霄，TPC的军事力量正在快速集结，贴着TPC标志的装甲车全部往K3地区行驶而去。

    飞鸟信站在天桥上迷茫的望着正在撤离的人们，心里此时没了方向，就像是迷路的人一样找不到前进的路。

    忽然，一只手打在了飞鸟信的屁股，将神游天外的飞鸟信打回现实，飞鸟信转身低头看向穿着大号超级胜利队队服手里拿着掉了些颜色的迪迦和奈迦的软胶的孩子。

    孩子抬头看向他问道：“大哥哥，你是超级胜利队的队员吧？”

    飞鸟信看着孩子身上的队服说道：“你不也是吗？”

    “你们一定能打败邪恶的怪兽的吧？”孩子接着问道。

    飞鸟信闻言，心情有些复杂：“嗯……但是怎么说呢，这次的敌人太强大了……”

    小孩子闻言，握着拳头全部招呼在飞鸟信的身上：“不行啊！你这么胆小，是怎么进的超级胜利队的啊？我要是队长，一定会解雇你的！”

    飞鸟信蹲下身，对小孩子的话也表示了赞同，“说的也是啊……”

    他微微抬眼，目光瞬间被孩子手上拿着的迪迦和奈迦的软胶给吸引住了目光。

    飞鸟信盯着那两个软胶问道：“你手上拿的是戴拿奥特曼和奈迦奥特曼吗？”

    “不是哦，”孩子伸出了拿着迪迦软胶的手说道，“这是迪迦奥特曼。”

    “迪迦。”飞鸟信拿过孩子手中的迪迦轻声道。

    “这是我哥哥去宇宙飞行员学校的那一天送给我的，他说只要把迪迦和奈迦带在身边，总有一天能变成光的！”

    孩子认真的说道：“迪迦是光，奈迦也是光，所以无论敌人有多么强大，他们都绝对不会输的！”

    “光……？”飞鸟信看着手里的软胶，迷茫的心中仿佛出现了一条暂时还看不清尽头的路，他立即将手里的软胶还给孩子，快步的往基地跑去。

    他要去找，找那个与迪迦和奈迦同时期战斗的胜利队队员，找，今天早上离去的那道背影。

    “风野……你会知道迪迦和奈迦在哪吗？”

    飞鸟信一路跑回基地，在基地找了个遍都没有找到风野信，失落之下的飞鸟信只能去司令室里查找现在还在TPC里工作的胜利队队员。

    飞鸟信一下一下的敲打着键盘，将八年前的胜利队队员的资料全部调出来，才找到了现在还在TPC担任着参谋的居间慧。

    他立即把居间慧的办公室位置记下，在天大亮的时候来到了居间慧的办公室。

    飞鸟信舒了口气，抬起手敲了敲门。

    “请进。”

    办公室里响起居间慧的声音。

    “打扰了，”飞鸟信推门而进，在居间慧的办公室里看见了昨天一直没有找到人的风野信正坐在居间慧办公室的沙发上，听到动静，风野信回头看了他一眼，又转过了头。

    居间慧离开窗边看向飞鸟信，微笑着说道：“你应该就是飞鸟信了吧。”

    “居间参谋知道我？”飞鸟信愣了一下。

    “嗯……能让阿信自责到坐在这里一天一动不动，连奶茶都不喝了的人我当然有关注过。”居间慧将热乎的奶茶放到风野信面前，又倒了杯热水放到桌子上，“请坐吧，你这次来找我有什么事？”

    “我……”飞鸟信挪动着脚步看着风野信的脸色，尴尬的坐到风野信旁边的沙发上，“我是想来问问，居间参谋知不知道迪迦和奈迦在哪里？我想见见他们。”

    “你想见他们？为什么？”居间慧不着痕迹的看了风野信一眼，随后假装什么事都没有问道。

    “我想当面问他们一些问题，为什么他们能这么无敌，要怎么样才能打败那些能够将黑暗笼罩全世界的敌人？”飞鸟信认真地说道。

    “你和奈迦一起并肩战斗过，你认为奈迦是你所想的那样无敌吗？”一直沉默不语的风野信看向了飞鸟信问道。

    “风野？”飞鸟信怔愣的看向风野信。

    “飞鸟，我可以很明确的告诉你，迪迦，还有奈迦绝对不是无敌的，他们也有输过的时候，他们之所以可以打败敌人，就是无论面对怎样的强敌都不会逃避！”风野信凝视着飞鸟信的双目沉声说道。

    “阿信说的没错，”门外响起了一道温和的声音，大家转过头看去，只见穿着大衣的大古笑着握着门，“队长，我没敲门就擅自进来了，对不起啊。”

    “大古？”居间慧和风野信看见大古愣了一下，“你……”

    “这不是听到地球出现大危机了救回来看看嘛，不过看起来回的很是时候啊。”大古走了进来。

    “的确是时候。”风野信和居间慧点点头。

    “听超级胜利队的这位队员说迪迦和奈迦是无敌的？”

    大古坐到沙发旁，拿起桌面上的照片看了看，将它递给了飞鸟信，“其实迪迦和奈迦并不是无敌的，原因就跟阿信刚才讲的一样，除了绝不逃避外，还有一点，就是他们之所以可以战胜一切，那都是因为他们是光，光，每个人的心中都有，包括你，你的心中也有光。

    他们能够将大家心中的光绽放出来，给大家带来希望，所以不论黑暗势力有多么可怕，他们都能够勇往直前。”

    飞鸟信看着手里面胜利队队员的合照，心里明朗起来，“人们心中的光……”

    他嚯的站起身，将手里的合照放到桌面上跑向外面，动作没有一丝的拖泥带水。

    坐在沙发上的三人看着飞鸟信风风火火的样子，忍不住露出了笑。

    “还真是风风火火的年轻人啊。”大古看了眼给风野信泡的奶茶，伸手想去拿：“这杯阿信你还没喝吧？不喝给我了啊。”

    “诶，我只是看它太烫才没喝而已，你别惦记着。”风野信拍开大古的爪子，将奶茶护住。

    大古无奈的耸耸肩。

    “太好了，阿信你总算是恢复了，这脸都耷拉了一天了，来赶紧笑一下。”居间慧伸手去扯风野信的脸。

    “这种情况怎么笑的出来啊队长。”风野信赶紧躲开居间慧犯罪的手。

    居间慧收回手：“的确，现在不是笑的时候，那个年轻人可以战胜普罗米修斯吧。”

    “我对之前的他可没什么信心，但是现在的他，可以打败普罗米修斯，一定可以的！”风野信认真地说道。

