
扔石头没个准头，冯轻自然不会真的伤了这孩子，她朝冯星招冲过去，顺手捡起地上一根树枝，几步来到这小崽子跟前。

看到冯轻的动作，小崽子傻站在原地，竟忘了动。

冯阮怎么都没想到冯轻竟然敢动手，她再也维持不住大家闺秀的娴雅优越，朝跟在冯星招身后的小厮尖叫，“快，快拦住她！”

那两个小厮这才醒过神，可到底晚了一步。

冯轻抓住冯星招的胳膊，树枝直往他屁股上抽。

那两个小厮伸手，想扯开冯轻，可到底是小姐，两人手伸出去，再缩回来，又伸出去。

来回几次，到底也没敢真碰到冯轻。

“二小姐，你，你放开小少爷。”小厮只能干干地叫。

“还等什么？快动手，拉开她！”冯阮起身，也朝这边跑来，她厉声吩咐。

在两个小厮心里，大小姐自然是比二小姐身份高的，他们选择听大小姐的话，其中一人探出手，正要探上冯轻的胳膊。

“滚。”冯轻突然回头，冰冷地扫视那小厮一眼，吐出一个字。

小厮身子一抖，手缩了回来。

冯轻又连续抽了冯星招五六下，这才松开手，朝后退一步，“既然你娘没教你做人，那今日我就教教你。”

冯星招从没被人打过，方才惊吓太过，忘了挣扎，这会儿才觉出屁股上的疼痛来，他捂着屁股，大哭出声。

“贱丫头！”冯星招掉头就跑，“我要让娘打死你！”

“二妹！你怎可对招儿动手？”冯阮眼含热泪，控诉地看着冯轻，“他还只是个孩子，你怎么忍心？”

这边的吵闹声太大，先前跟冯阮一起走的几个姑娘温声赶过来，还没到跟前，就听到冯阮带着哭腔的质问声。

几人相视一眼，审视地看向冯轻。

今日可是冯府的大日子，这位已经出嫁的冯二小姐竟然大庭广众下对亲弟弟动手，再加上方才在厅堂内对潘氏的毫不想让，除了那圆脸姑娘外，其余几人对冯轻的观感可谓是低到了谷底。

“今日他能对我动手，来日就能对你，甚至是对你母亲动手，子不教父之过，你们这般不是帮他，而是害他。”面上功夫谁不会做？冯阮叫的如此大声，不就是想让听者都觉得自己毫无教养吗？

那她就自己把自己放在道德制高点上，看你冯阮如何应对。

“二妹，招儿那么小，还不能明辨是非，你是他姐姐，便是打他也是理所当然，可他那么小，打他又何用？为何不能好好跟他说？”冯阮到底比潘氏还沉稳，很快反应过来，反唇相讥。

“按你的意思，他打我，那是我活该？”冯轻冷嘲一声。

“我不是那个意思。”

“大姐姐，这不是第一次了，他每每见我，不是动手就是骂，你们好好跟他说过？”

冯阮还能说什么？

若是教训过冯星招了，这次冯星招对冯轻还是动手了，那就意味着光嘴上教训是无用的，若是说还没教训，可冯轻又说了，这已经不是冯星招第一回对她动辄打骂了。

这冯轻明显是在挖坑给她跳，而她却又不得不跳。

此刻的冯阮不由在心里责怪潘氏，都是潘氏平日里对这个弟弟太过纵容，平日辱骂冯轻也从没避讳孩子，潘氏总觉得孩子还小，又不懂，岂不知，这么小的孩子早就能学着大人的所作所为了。

那几个旁观的姑娘面面相觑，又有些心虚，她们都是有兄弟的人，设身处地想一想，若是把她们换成冯轻，想必她们自己也会怒的。

尤其是那冷淡的美貌姑娘，看向冯阮的目光就带上了审视。

怪也只怪冯阮平日里把自己的形象经营的太过完美，如今只要一点小瑕疵，旁人都会对她的印象大打折扣。

啪啪啪

就在气氛僵持的当口，前院墙头那边传来一阵清脆的巴掌声。

“谁在那？”冯阮身体晃了晃，气弱地问了一句。

这边离外院也只有十多步距离，这边的声音能很清晰地传到墙头那边，冯阮被冯轻气的失了态，竟忘了平日的冷静。

“没想到冯家二小姐竟是如此伶牙俐齿之人。”须臾，两道身影出现在垂花门边，一人身着青衣，长身玉立，一人身着玄衣，挺拔劲瘦；青衣温润，玄衣冷酷，乍眼看去，两人皆是人中龙凤。

“大哥？”淡漠小姐，也就是县令府小姐邓佳凝飞快地扫了一眼玄衣男子，随后朝青衣男子打了声招呼。

青衣男子，亦是县令府大公子邓昊然点了点头，“听闻冯府有一株百年的金丝楠木，方才跟季兄特意过来瞧瞧，听到有争吵声，这才过来看看。”

自从邓昊然出现，冯阮就像被定住一般，脸上血色一瞬间褪尽。

她，她方才的所言所行是不是都被邓公子听到了？

邓公子会不会以为自己是一个是非不分，精于算计的女子？

冯阮甚至不敢多看邓昊然一眼，只是咬着嘴唇，低垂着头，生怕眼角的晶莹被别人看到。

既然这些人都是一伙的，那她就没必要呆这里了，冯轻转身就走，她越发想方铮了。

“冯二小姐还请留步。”邓昊然在她身后喊了一声。

“何事？”冯轻停下脚步，却没回头。

邓昊然轻笑一声，“我并无恶意，只是好奇方兄一直维护的娘子究竟有何特别之处。”

冯轻转身，“你认识我相公？”

“方兄人才精绝，谁人不识？”曾今得知方铮病重，邓昊然也曾惋惜过，不过也仅仅是惋惜而已，当年方铮虽然才名远播，可到底是一个小镇子上出来的，邓昊然本以为此人才学被人夸大，最多比一般人聪慧些而已，但今日一见，邓昊然才觉他是小看了方铮。

这种拍马屁的话冯轻听过无数回了，她家相公厉不厉害没人比她清楚，既然前院没有传来相公送假画的事，那就是在场的人都没看出来那是相公两天前才画的。

相公真是厉害！

冯轻心里再一次感叹。

“我相公在哪？”冯轻伸头朝外看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247789"  chaptername="第133章  县令大公子">加入书签</a>
</div>
