    雪山之上，李穆川随手拿起一瓶冰可乐。

    喝下去的时候，咕噜噜作响。

    看的黎莺是无奈至极，这家伙身体好就是好啊。

    看看，这么冷的天气，还能够喝冰的。

    心中有些羡慕，但她还是很快将手中的茶水喝了下去，不快点喝的话，待会儿就要变成冰块了。

    “这一次离开的话，你有没有什么特别需求的？现在后勤部门那边也感觉有些头疼，都不知道要怎么给你准备物资了。”

    黎莺喝完手中的热茶，感觉身体暖和了一些，随后问起了李穆川这事。

    这一次要给李穆川重新选择物资，专门给李穆川后勤研究负责的部门，可是头疼的不行。

    因为这一次，李穆川的小空间又变小了很多，但李穆川本人对于物资上的一些需求，可是没有半点减少的。

    虽说李穆川眼下变强大了很多，这要是在地球上的，有着凤翼的存在，基本上什么物资都不缺少了。

    但谁知道下一次穿越，是不是在地球上。

    后勤部门可不能依照这个来给李穆川准备物资的，最起码是要按照最坏的打算来计算才行。

    比如说，李穆川会不会穿越到荒无人烟的星球上，星球上还没有氧气什么的。

    再或者，李穆川需要在那边待上数十年的时间。

    到时候李穆川需要的氧气，水，食物都是一个大问题。

    考虑到这个，后勤部门那边就显得很头疼。

    以前李穆川小空间达到一千多立方米的时候多好，物资上是完全准备的十分充足的。

    奈何这一次，李穆川的小空间又减少了。

    这让后勤部门非常的头疼，在那边计算的时候，也特地来询问一下李穆川，对于后勤需求有没有什么特别的要求。

    毕竟是为李穆川服务的，询问一下李穆川倒也正常。

    “特别的需求？”

    李穆川听到这话，不由犹豫了一下。

    “好像也没有什么特别的需求吧，能够保证我到时候碰到一些恶劣情况的时候，足够生存就行了。”

    要是放在以前的话，李穆川因为自身的实力问题，还会要求一些特别的东西。

    但现在，只要有生存的物资就可以了。

    至于其他的，倒是没有什么需求了。

    听到这话，黎莺点了点头，将这消息汇报了回去。

    雪山上大雪已经停歇了下来，李穆川欣赏了片刻，见着时间差不多了，这才缓缓站了起来。

    “我送你回去？”

    李穆川扭头看向黎莺问了一句。

    “我都出来了，回头肯定得做个报告，这时间都过去大半天了，这还不如让我明天在回去继续上班。”

    黎莺闻言立刻回了一句。

    这出来都出来了，这会儿休息了一下，她闲散的心情也有点上来了。

    李穆川听着这话，倒也点了点头，随意说道，“没事，汇报报告上说我的名字就行了。”

    不就是一份报告么。

    反正提上他一个名字，准没事。

    黎莺闻言有些无语，这话话说的。

    本来就是李穆川把她给拉出来了，这不说李穆川的名字说谁的？

    心中是这么想的，不过黎莺也没有去纠结这事。

    在一阵白光中直接消失在了雪山中，下一刻已经是出现在了一处度假村前。

    黎莺看着面前的度假村，心中暗自感觉有些失策。

    这都要离开了，刚刚就应该和李穆川商量一下，在雪山上来一个自由落地的感觉。

    反正李穆川有凤翼，她就应该往下跳试试感觉。

    又死不了，试试多好。

    只可惜，这事她还没有说出来，李穆川就把她传送回来了。

    “怎么了？”

    李穆川正要回头，说是准备在这里休息几天，回头等时间到了就到地球上去。

    回头看着黎莺的神色好像有那么一点不对劲，不由开口问了一句。

    黎莺也没有隐瞒的意思，把自己刚刚的想法说了一下。

    李穆川见状顿时一笑，“这有什么，我直接让凤翼把你传送回去，让你自由落地来个三百遍都没问题。”

    说着，李穆川就要让凤翼开始传送。

    黎莺听到这话顿时吓的脸色煞白，连忙摆手，“不用了不用了，你这样确定不是在玩我？”

    好家伙，按李穆川的说法，那她岂不是一直在往下掉，还永远不会掉到地上的那种？

    真要是让李穆川这么玩，她感觉自己的命都要没了。

    她又不是洛基，要玩自由落体三十分钟。

    看着黎莺确实不想的样子，李穆川这才作罢。

    要不然的话，他是不介意帮忙黎莺来个自由落体三百次什么的。

    就他这个东西，比起别人跳伞，蹦极安全系数高多了，而且还更加刺激。

    李穆川也就是变成超人差不多了，这东西完全是刺激不到他了。

    黎莺陪着李穆川，在度假村待了片刻之后，就离开了。

    她明天可是还要继续上班的。

    而李穆川则是在度假村待了下来。

    这里的度假村还是比较高档的，吃喝玩乐都有。

    李穆川是见着这里东西挺好吃的，这才决定在这里待上一段时间。

    等到距离穿越的时间，剩下十来天的时候，李穆川取消了休息，开始了锻炼。

    基础上的一些锻炼是没什么效果了，李穆川直接跑到了太空里面去推陨石，把这个当做了是锻炼的项目。

    到了这种程度，这样的锻炼基本上增强不了什么，但热热身，让身体保持在战斗的姿态还是很不错的。

    虽说有了凤翼，但面临未知的世界，该谨慎一点也好。

    在太空里面锻炼了十来天后，李穆川终于是在时间快要清零的时候，回到了地球基地这边。

    将小空间里面的资源全部清空，接着李穆川来到了仓库里。

    确定好了清单上面的物资，一一对照没有错误后，李穆川签字将物资收起来。

    一旁的后勤人员则是和苏木介绍着这一次给他准备的一些物资。

    近来科技发展，让的他们这边的后勤物资多了很多不一样的东西。

    比如说生命循环系统，比起以前更加高效了，体积也小了很多。

    对于干粮上面的改进，更加的耐饿了。

    还顺带给李穆川准备了一些熟食。

    要是安全的话，是可以自热，让李穆川吃上一口热饭什么的。

    后勤人员一一给李穆川介绍上一些最新出的物资。

    李穆川听着介绍，直接让凤翼记了下来。

    回头要是忘记了，让凤翼直接调取就可以了。

    等到对方介绍完毕，李穆川也将物资全部收到了小空间里。

    接着，李穆川回到了穿越室中。

    此刻的黎莺还有刘建辉已经在等着了。

    看着李穆川从仓库里面走出来，刘建辉也露出了一抹笑容，“怎么样，这一次的物资可是比起以前，多了不少改进的。”

    后勤这一块，是有那么几个部门，负责李穆川的后勤物资的。

    比如说研发这一块，物资分配这一块，模拟情况这一块。

    部门还是有不少的，都是各司其职。

    “确实，条件上看还比以前好了不少。”

    以前是只能吃一些干粮什么的。

    现在好了不少，干粮非常管饱不说，还给李穆川弄了不少口味的。

    以前是因为李穆川胃口太大了，能难能吃饱。

    所以一直都在研究管饱这一块。

    最近是研究成果提高了不少，在加上科技上来了。

    所以才有功夫给李穆川加上一些口味什么的。

    比如说李穆川吃不吃咸的、或者是辣的什么的，都是按照李穆川口味来的。

    “喜欢就行，以后你的物资还会更好的。”

    刘建辉见状也是露出一抹笑容，说话间看了一眼一旁的时间，看着时间差不多了，便目送着李穆川站立到传送室中。

    “还是那一句话，一切以安全为前提。”

    “华夏现在也没有那么紧缺科技了，你的安全最为重要。”

    李穆川给的那么多科技，到了现在还没有完全消化完毕。

    就科技上来说，确实是没有那么紧迫了。

    “加快发展，查拉文明还没有干掉，不能掉以轻心，我要是没有回来，一旦你们给星际武器库充能完毕，就立刻干掉查拉文明，别管那么多。”

    李穆川听着刘建辉的叮嘱有些没怎么放在心上，反而是来了个反向叮嘱。

    相比起自己的个人安危，李穆川更加担心主世界这边的情况。

    这里发展已经很快了，李穆川也看的出来。

    但即便是这样，李穆川还是有些担心，那个查拉文明一天没有被清理掉，李穆川可是一天也不能放松下来。

    毕竟，那个文明可还是虎视眈眈的盯着其他文明，一直在进行湮灭其他文明的行径。

    “放心吧，这事我们一直有放在心上的。”

    刘建辉闻言，也郑重无比的点点头，示意这事自己这边一直都有放在心上。

    李穆川见状还想说些什么，不过见着时间也差不多了，只能作罢。

    冲着两人摆了摆手，李穆川下一刻直接消失在了众人跟前。

    .......

    有些阴暗的天空中，如同火雨一般的陨石，漫天遍野的开始不断落下。

    整个天空仿佛是烧着了一般，将原本阴沉沉的天空，都染成了一片红色。

    凄厉的喊叫声，急促的频道呼喊，还有远处的轰鸣爆炸声，汇聚到一起的时候，让人不由自主的感觉到了急促感。

    “敌跟踪！”

    驾驶舱里，传来了冰冷的声音。

    看着雷达上的红点越来越近，驾驶员脸上闪过一抹紧张感。

    朝着仪表上的导弹数量看了看之后，见着上面还剩下三枚导弹，略微松了一口气。

    “夜枭1号，你身后跟了红鸟，正在向你逼近！”

    频道里，传来了僚机的急促声音。

    “1号明白，我准备爬升来个机动干掉它，你那情况如何，报告完毕。”

    “夜枭2号正在清理一点尾巴，现在安全，报告完毕。”

    “其他几个大队情况怎么样？我在雷达上看不到他们了。”

    1号看了一眼雷达，深吸了一口气问道。

    今天中午升空的时候，他还能够在雷达上看到自己这边的友军，有十二个大队的飞行员，他记得很清楚。

    但现在，雷达上面唯一一个绿色标记的，就只有自己这个僚机了。

    “他们都牺牲了。”

    2号声音有些沉重。

    1号闻言沉默了一下，随后开始拉起飞机，“我知道了。”

    飞机在操控下，迅速开始爬升。

    身后跟着的敌人，在进入爬升阶段的时候，明显差距就体现出来了。

    战斗机的爬升快了不少。

    夜枭1号看了一眼雷达，随后来了个眼镜蛇机动。

    只是瞬间，战斗机直接调转了个方向，面朝向了下方的敌人。

    导弹在刚刚的时候，已经在预热阶段了。

    在面对敌人的时候，火控雷达也迅速锁定了敌人。

    “敌锁定！”

    “发射！”

    在确定锁定的瞬间，驾驶员立刻按下了按钮。

    机腹下挂载的导弹瞬间脱离，随即喷出一道烈焰朝着敌人射去。

    在确定导弹已经飞出，夜宵1号随即开始拉起跃升，脱离战场。

    “轰！”

    片刻之后，导弹准确命中敌人，在空中爆出一团火焰。

    只是在漫天的陨石烈焰中，这么一点的爆炸却是显得极为不显眼。

    夜宵1号操控着飞机，正躲过砸下来的一个小小的陨石，正要在频道里开口说话时，雷达上却是传来了急促的警报声。

    朝着雷达上看了一眼，立刻就看到了密密麻麻的红点在上面出现。

    夜宵1号看到这里，顿时吸了一口气。

    “夜宵大队能不能听到？”

    频道中传来了呼喊声。

    “夜宵收到，请讲。”

    “093领空遭受入侵，你队弹药是否充足？能否前去拦截？”

    基地这边，看着雷达上的信号标记，急匆匆的说道。

    “敌人太多，无法完全歼灭，可以保证拦截敌方十分钟。”

    十分钟...

    基地里接线员听到这个时间，急匆匆的和一旁的指挥官上报了一下。

    片刻之后，重新坐回来的接线员立刻说道，“十分钟就好，拜托了！”

    “请基地放心，十分钟时间，保证完成任务！”

    夜宵1号说完，随即对着2号说道，“2号，都听到了吧？”

    “一直在听着呢，这些畜生东西，真是怎么也杀不完，我们上吧！”

    2号驾驶员一边说着，一边驾驶着战斗机来了滚桶动作，来到了一号战斗机身边。

    1号驾驶员闻言，看了看自己面前的载弹量，点了点头，“我们上吧！”

    “进入超视距作战，导弹耗尽，就冲上去准备白刃战！”

    “2号明白！”

