
　　一把冒着寒气的长刀，直接朝着江白的头顶劈了下来。

　　江白甚至已经能够感觉到，那把长刀之上传来的寒气，已经喷吐到了自己的头顶之上。

　　“嘭！”的一道巨响传来。

　　紧接着，众人便惊恐的看到，蒙旭那一刀竟然真的从江白的头顶，劈了下去。

　　现场顿时变得，犹如死灰一般的寂静。

　　“江白哥哥！”

　　“江白！”

　　白雪几女，更是忍不住，同时发出了一道惊呼。

　　“不用担心，江白没事！”眼见着几女就要冲上擂台，蒙山却是突然出声，拦下了三女。

　　场中唯一还算镇定的，也就是蒙山和三位族老了。

　　当然，还有几名为数不多的七品强者，也是看出了一些端倪。

　　......

　　“不对！”擂台上，蒙旭却是紧紧皱起了眉头。

　　因为，他惊恐的发现。

　　刚才被自己劈中的江白，身上不但没有出现丝毫的血迹不说，此刻竟然还在缓缓的消散着。

　　蒙旭大惊，连忙转头朝着四周看去。

　　“你是在找我啊？”就在这时，一道戏谑的声音，却是突然在蒙旭的背后响了起来。

　　闻言，蒙旭顿时大惊。

　　当下，他连忙回头，朝着身后看去。

　　可他才刚一回头，一道犹如红色火龙般的枪芒，却是直接朝着他迎面刺了过来。

　　见状，蒙旭顿时脸色大变。

　　惊慌之余，他只能勉强举起了手中的长刀，护在了自己的身前。

　　“嘭！”那道枪芒，直接便刺在了蒙旭的长刀之上。

　　而下一秒，蒙旭的身体，就像是一只断了线的风筝一般，迅速的朝着后方，飞射而去。

　　最终，在飞射出十几米的距离之后，蒙旭的身体，才直接摔落到了擂台之下。

　　“下一个！”江白看都没有再看蒙旭一眼，直接收枪朗声说道。

　　“轰！”现场顿时爆发出了一阵哗然之声，

　　谁都没想到，同为三品八段武者的蒙旭，竟然在江白的手中，连一招都走不过！

　　“风属性身法武技？”那三名族老，微微对视了一眼。

　　目光中，皆是带着一丝震惊的神情。

　　场中的其他人，可能没有看清刚才的经过。

　　但以他们的实力，自然是清清楚楚的目睹了刚才的战斗。

　　刚才，就在蒙旭即将劈中江白的一瞬间。

　　江白却是突然爆发出了一种恐怖的速度，几乎是在瞬间便躲开了蒙旭那一刀。

　　隐隐之中，几人甚至还听到了，一道微弱的音爆声。

　　而蒙旭之前劈中的江白，不过是江白在爆发那般恐怖速度的过程中，留下的一道残影而已。

　　“真没想到，这小子除了拥有极品血脉以外，竟然还是双属性武者。”良久，一名族老才一脸苦笑的说道。

　　闻言，另外两名族老，也皆是露出了一个苦涩的笑容。

　　从江白刚才爆发出的速度来看，除了风属性血脉的武者外，恐怕就算是一些五品，甚至六品的武者，估计也很难跟上他的速度。

　　这样看下来，这场挑战赛，江白似乎已经是立于不败之地的了。

　　和那几名老者不同的是，蒙山此刻的心情，却是格外的畅快。

　　虽然，他早就从蒙玉的口中得知了，江白是双属性武者的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　但他也只是以为，江白的风属性只是辅修而已。

　　他也没有想到，江白的速度，竟然快到了这种地步。

　　不过，当他看到那三名族老，已经再次临时商议了起来时，却是不由得皱起了眉头。

　　而此时的看台的另一边，那些北蒙王族的年轻成员们，却也已经完全乱作一团了。

　　“这小子太嚣张了，让我上！”

　　“你上？你的实力，恐怕还不如蒙旭呢。”

　　“哼！那你行，你上啊！”

　　“哼！我又没说我行！”

　　“都别吵了，依我看，也只能是蒙贺大哥他们几个出手才行了。”

　　“就算是他们几个上去了，也不一定能赢，那小子的身法，实在是太诡异了一些。”

　　“......”

　　“都安静一下！”就在这时，那三名族老中的一位，突然站出来说道。

　　见族老发话了，正在争论和争吵的众人，皆是连忙停止了下来。

　　待现场安静下来以后，那名族老这才转头看向了江白说道：“江白！老夫想和你打个商量如何？”

　　“不知，前辈有何赐教？”江白微微皱了皱眉头问道。

　　那名族老深深的看了江白一眼，然后才出声说道：

　　“即便老夫不愿意，却也不得不承认，你刚才所施展的那套身法武技，确实已经超出了我蒙氏一族的所有年轻人。”

　　闻言，在场那些蒙氏一族的年青一代，全都有些羞愧的低下了头。

　　没有理会其他人的想法，那名族老又接着说道：

　　“如果你一直用这套身法武技，参与挑战的话。那么我估计，在这场挑战赛中，根本就没有人能奈何得了你。”

　　“那前辈这意思，晚辈是直接取胜了吗？”江白淡淡的问道。

　　闻言，那名族老却是摇了摇头，淡笑着说道：

　　“呵呵，这比赛不过是才进行了一场而已。你说取胜，倒也是言之过早了一些。况且，我刚才也只是说，以你的速度，没人能够奈何你而已。”

　　说到这里，那名族老突然话锋一转，接着说道：

　　“况且，你的血脉之力，毕竟只有三品八段而已。凭借着那点微弱的血脉之力，究竟又能够支撑你施展多少次，刚才的那种身法呢。”

　　“所以，真的那样比下去的话，你倒也未必能够稳赢下这场挑战赛。”

　　“那前辈们的意思是？”江白挑眉问道。

　　虽然江白并不会惧怕这名族老所说的消耗问题。

　　但他还是想听听，这几个老家伙，究竟打的是什么鬼主意。

　　见江白似乎对自己的话，起了兴趣，那名族老这才接着说道：

　　“我们的建议是，在接下来的挑战中，你不要再使用刚才的身法了。而作为补偿，我们会将五场比赛，缩减成两场。也就是说，你只需要再接受一场挑战就行了。”

　　“当然，我们也只是提议而已。具体接不接受，完全由你自己决定。”

　　说完，那名族老便不再说话了，似乎是在等待着江白的选择。

　　其实，他们也不知道，江白究竟能够施展多少次，刚才那样的身法。

　　但是，谨慎起见，他们还是想要将风险降到最小。

　　因为他们相信，只要没有了那诡异的身法，江白绝对不会是四品武者的对手。

　　江白静静的站在那里，并没有着急回答对方。

　　蒙山等人也没有出声说话，他们相信，江白一定会做出最好的选择。

　　就在所有人都以为，江白会拒绝族老这个提议的时候。

　　江白却是突然咧嘴一笑，淡淡的说道：“这个提议听起来，似乎也还不错！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第150章 提议免费阅读。https://xs.23sk.com 