
话音刚落，全场一片寂静，紧接着人们交头接耳小声议论，完全不懂夏淑玉为什么说都是池北北造成的。

“不是大师让池明初去国外休养的吗？”

“就是说啊，关池北北什么事？”

“好可怜啊，池太太想女儿想疯了。”

姜澜雪擦眼泪的手顿在了半空中，惊诧地看着夏淑玉，电石火光间，她的脑海里闪过一丝念头，池北北绝对不是池家远房亲戚的孩子，否则夏淑玉不会这么恨她。

池北北勾起了嘴角，很好，夏淑玉要说她是假千金了，接下来她的那对“亲生父母”就该上场了吧？

池峰脸色大变，一把抓住夏淑玉，低声说道：“淑玉，你在说什么？”

“放开！”夏淑玉挣开池峰的手，狠狠瞪了他一眼，接着说道，“当年，我和池北北的生母一起在广明医院生产，她偷偷进入育婴室，调换了我们的孩子。”

台下一片哗然，万万想不到自己竟然会吃到这等惊天大瓜，他们讨论得越发激烈了。

“我的天呐，这不就是真假千金的剧情吗？”

“我去，电视剧里才有的桥段居然会在现实生活中发生！”

“诶？不对，既然调换了孩子，那池明初怎么会去国外休养？”

“池明初说不定是刚被找回来的呢。”

“哇，池太太真是太可怜了。”

几位事先安排好的记者疯狂拍照录像，嘿嘿，这么狗血的豪门恩怨要是放到网上，那绝对会成为热搜第一啊！

夏淑玉早就料到了外界可能会猜测她的明初流落在外十几年，她按下按钮，利用全高清投影仪把事先已经拷贝到U盘里的资料投放到幕布上。

是池明初的马克姆国际学院的录取通知书和就读证明，还有夏淑玉十几年来往返米国的机票。

原本聊得正欢的宾客们纷纷闭麦。

既然池明初真的是自小就被池家送到国外休养，那么池家应该早就知道池北北是假千金了，为什么还愿意把她留在池家？又为什么突然说出真相？何必呢？

“池北北的生母大冬天的将我那可怜的明初丢在孤儿院门口，害她险些丧命，幸好我们及时把她找了回来。”

夏淑玉几度哽咽：“我的明初差点没能抢救过来，大师说她必须要隐姓埋名背井离乡才能活下去，我们便把她送到米国去好好调养身体。”

闻言，姜澜雪脸色一白，这不可能，她不信！

不等姜澜雪说些什么，池北北朝她摇了摇头，姜澜雪这才把心放了放，只是手一直死死地拽着盛崇仁的衣服。

“妈！”池江墨冲上了台，抓住她拿话筒的那只手，“你为什么要这么说？”

“江墨。”池峰拍了拍池江墨的肩，把他拉到一边。

池峰刚刚也是经历了一番心理挣扎，淑玉把话都说出去了，只能硬着头皮走下去了。

总不能打淑玉的脸，说池北北其实不是假千金吧？那盛家肯定会起疑啊！到时候盛顾萧三家一起对付池家，他哪里顶得住哦。

这样也挺好的，盛家永远都不会想到池北北是他们的孩子了。

就是顾家那边有点可惜了，算了算了，如果将来池北北的身世曝光的话，池家也讨不了好，还不如现在把她锤死。

“爸？”池江墨不敢置信地看向池峰，明明爸妈都知道北北不是假千金，为什么要这样诬陷她啊？

池峰在他的耳边低声说道：“你也不想让池家变成笑话的吧？”

池江墨怔住，是啊，现在说出真相，池家以后还如何在圈子里立足？他攥紧了双拳，难道就这么委屈了北北吗？北北以后又该怎么办呢？

众人伸长了脑袋，见池江墨没有再多说些什么，于是又转头和身边的小伙伴一起吃瓜。

“原来池北北是假千金啊。”

“她生母那么坏，她肯定也不是什么好人。”

“就是，不然池夫人干嘛突然把真相说出来，一定是她做了什么对不起池家的事了。”

“会不会是她伤害了池明初呀？”

“有可能哦，好端端地从大小姐变成养女，她肯定很不爽。”

池北北才不介意旁人的闲言碎语，现在他们骂她骂得多凶，等一下都会反噬到池家身上。

“池太太，你说我的生母恶意调换了我和池明初。”池北北的视线在屋内扫了一圈，落在了角落处那鬼鬼祟祟的两道人影身上。

她眯眼笑道：“请问证据呢？”

“证据我当然有！”夏淑玉早已做好了准备，她沉声道，“出来吧。”

话落，原本躲在角落里的那对夫妻走了出来，正是池家上辈子给她安排的“亲生父母”，钱承福和曹红娟。

不过四五十岁的年纪，却被生活折磨得不成样子，衣衫褴褛，双手干瘪，脸上也布满了皱纹。

这都是他们活该，谁让他们自愿被那个废物儿子压榨吸血呢？他们明明知道她不是他们的女儿，为了钱哄骗她，本身也不是什么好东西。

“北北，这就是你的亲生父母。”夏淑玉畅快地笑了。

池北北这死丫头以后就会被这对夫妻缠上了，看他们多惨啊，北北不养他们就是不孝哦。他们可是为了让北北过好日子连自己的良心都卖了呢。

那对夫妻像是收到了什么暗号，戏精似的，顿时又哭又嚎，一把鼻涕一把眼泪的，仿佛大型认亲现场，甚至想要抱住池北北。

到了池北北跟前，顾延川一个眼神过去，钱承福和曹红娟悻悻地放下了手。

顿了一秒，钱承福跪在地上捶胸顿足，嘴里一个劲儿地说着对不起。

“我的孩子，妈真的好想你，妈当初不忍心让你跟我们过苦日子，这才昧着良心把你换到了有钱人家，是妈对不起你，你能原谅妈妈吗？”

曹红娟哭得几乎快晕过去，那小心翼翼又充满哀求的眼神让在座的宾客都有些动容了。

是啊，虽然这个女人很坏，但她都是为了池北北好啊。

“这是当年曹红娟偷换孩子的监控录像。”话落，大屏幕上播放了一段视频。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70464867"  chaptername="第二百零六章  她是假千金？">加入书签</a>
</div>
