    第7783章元旦快乐（2）

    众人不敢多说一句。

    纪长慕积压许久的怒气都冲他们发了，真是一群废物！

    天色已晚，办公室的门虚掩着，空气中弥漫着烟味和剑拔弩张的火药味。

    忽然有高跟鞋“咚咚”的声音从走廊处过来，在总裁办门口停下。

    门被推开，陆思羽探进小半个脑袋，抬起眸子，视线落在满脸怒意的纪长慕身上，冲他笑了笑：“纪总，我能进来吗？”

    “有事？”他看见了陆思羽，脸依旧沉着。

    “当然有事汇报，关于上个月思源号货物的调查报告。”

    “你们都下去！”纪长慕冲这群废物冷喝一声。

    “是，纪总。”

    一群人慌慌张张离开。

    陆思羽进了他的办公室，顺手关上门，她今天穿了一条玫瑰紫的收腰长裙，腰肢纤细，皮肤白皙，走路的时候带进一阵香水的气息。

    她手上抱着一叠文件，走到纪长慕的跟前交给他。

    “坐。”纪长慕指着沙发的位置，没抬头，一行一行翻看报告。

    “纪总，这些都是我花了三天时间没日没夜调查出来的，本来早上就要交给你，结果听毕杭说你去京城了。”陆思羽同他说着话，“然后又听说你晚上回了JY，我这不马不停蹄就过来了。从调查看，恐怕是货船被人动了手脚。”

    纪长慕翻着报告，也听着她说话。

    陆思羽将报告总结给纪长慕听，嗓音轻柔，春风化雨，一双灵动扑闪的眼睛没有离开过纪长慕的视线。

    她喜欢大大方方盯着纪长慕看，这种人间绝色，不看才是可惜。

    陆思羽本就欣赏成熟有魅力的男人，而纪长慕恰恰符合她对这种男人的全部设想，自然得多看几眼。

    窗外夜色笼罩，办公室的灯亮着。

    地上还有砸碎的烟灰缸，空气里弥漫着浓烈的烟味。

    陆思羽说着说着咳嗽起来。

    纪长慕还在看报告，但看得差不多了，眉头紧拧：“这事先不要伸张。”

    “我知道，天知地知你知我知，我现在和纪总站在同一条战线呢，我想啊……我万一被杀人灭口，纪总也是会保护我的，对吧？”

    纪长慕没说话，陆思羽自己笑起来：“跟纪总开个玩笑。”

    “纪总刚刚跟那群人发什么脾气？他们几个做错了什么事？我记得那个餐厅经理挺好的，我每次去用餐他对我都很客气。”

    “有眼无珠，当然是废物。”纪长慕淡淡道。

    “怎么了呀？”陆思羽愈发好奇，“他们能做错什么？纪总别跟他们生气，气坏了身体不值得。你这段时间挺忙的，可别为了这些小事动怒，不值得。好几条线路和货物的问题还没查清，小事儿的话就交给毕杭吧。”

    “不关你的事，今天到此为止，报告我收到了，有情况我再跟你打电话。”

    “行吧，今天是元旦，不打算放松放松出去喝杯酒吗？上次说请纪总吃饭，我看择日不如撞日，就今天晚上吧？我听说你还没吃饭。”

    “陆思羽，我们是合作关系，私底下的饭局我不参加。”

    (本章完)

