    帝都，这是整个大夏王朝的中心所在，也是大夏王朝最大的城市，不知道多少的豪门家族、宗门势力汇聚在这里，在这些豪门大家族之中，以四大家族为最，实力最为强大，堪称是绝对的巨无霸。

    沈家，四大家族之一，实力非常的强悍，在整个大夏王朝，那也是顶尖级的势力，除了皇室之外，没有哪一个家族或者其他的势力敢说自己的实力能够比沈家更强的。

    此时此刻，沈家张灯结彩，一片喜气洋洋，今天，就是沈俊豪与皇室七公主订婚的日子了，整个沈家也是打开了大门，迎接来自于四面八方的贵客。

    “沈家真是厉害啊，竟然出了两位练息境的强者，这份实力，完完全全可以比肩皇室了啊。”

    “对，正是因为这样，皇室才会和沈家联姻，希望能把沈家的这个巨无霸给永远地绑在自己的船上。”

    “沈家除了老一辈的强者厉害，年轻一辈同样不弱，那个沈俊豪，据说已经突破了第八境通元境了，天资可是非常的强悍啊，以他的这种天资继续维持下去，保不准几年之后，沈家又会出现一名练息境的绝世强者了。”

    “一门三练息，这沈家是要逆天的节奏啊。”

    ……

    宾客云集，众人都在相互交谈，话题围绕着沈家。

    沈振天走了出来，面向众人，抱了抱拳，道：“承蒙大家的厚爱，从百忙之中抽出时间来参加小儿的订婚典礼，我沈振天在此谢过诸位了。”

    “沈家主客气了。”

    众人也是抱拳回应。

    沈振天道：“废话我也不多说了，有请今日的主角，小儿沈俊豪。”

    话落，一名头戴金冠，气宇轩昂的青年大步走了出来，这就是沈俊豪了。

    “好强的气息，比之化元境，强了太多太多了。”

    “没有问题了，沈俊豪真的突破通元境了。”

    “太惊人了，他是怎么办到的？”

    ……

    众人看着沈俊豪，一个个的都露出了震惊之色，原本，他们对沈俊豪突破通元境还有所怀疑，毕竟，他们也只是听说，并没有真正的见过，可是，现在他们是真正的见到了沈俊豪，原来，他是真的已经突破通元境了。

    “这个家伙真的突破通元境了，他是怎么办到的？”

    “可恶啊，又被他给走到前面去了。”

    “我几天前才突破化元境，本来以为可以追上他，但是现在看来，这差距是越来越大了。”

    说话的是王磊、雷鹏和周炎，他们的目光死死的盯着沈俊豪，恨不得将他给看穿，原本，他们和沈俊豪一样，合成为四大公子，名声和修为、实力都差不多，但是现在，他们和沈俊豪之间，却是有了天壤之别，因为沈俊豪已经突破了第八境通元境，而他们呢，也才刚刚突破化元境而已，他们之间的差距，已经是彻底的被拉开了。

    沈俊豪环视众人，他在寻找着一个人，这个他这一生最大的敌人，也是唯一的敌人，曾经在仙剑宗，他败给了对方，这是他这一生最大的耻辱，曾经，他发过誓，一定要击败对方，将自己所受到的屈辱给讨回来。

    “沈天，你个缩头乌龟竟然没有来，不过，这也没关系，等我和禹萱正式订婚之后，我会再去仙剑宗，这一次，我要彻底的击败你，然后把你挫骨扬灰、碎尸万段，以泄我心头之恨。”

    沈俊豪握住了拳头，一股凌然的杀意冲了出来，他要把沈天给杀了，挫骨扬灰，如此才能消弭心中之恨。

    “陛下驾到。”

    突然，一个尖锐的声音响了起来。

    所有人连忙从座位上站了起来，跪在地上。

    “恭迎陛下圣安，万岁万岁万万岁。”

    两抬大轿停了下来，一名太监掀开了前面的那抬大轿的帘布，从里面走出来一名中年人，这一中年人，身上的气息十分的雄厚，已经是超过了融元境，达到了练息境的强度。

    这就是大夏王朝的皇帝陛下夏莫寒，也是一名练息境的强者，实力非常的强大，绝对非同一般。

    “都起来吧。”夏莫寒道。

    “谢陛下。”

    众人起身，看着夏莫寒，至于另外一个轿子，里面的人是谁，虽然还没有显露出来，但是他们已经明显能猜出来了，这就是他们大夏王朝身份最尊贵的公主，七公主夏禹萱了。

    “禹萱，你出来吧。”夏莫寒看向后面的轿子，对里面的人说道。

    众人的目光随之转移，看向了那一个轿子，只见一名绝世的丽人，缓缓的从轿子里面走了出来。

    “七公主。”

    众人精神振奋，看着七公主，今日的七公主，精心的装扮了一番，凤冠霞帔，冰肌玉骨，仙姿仙颜，令人震撼，完全移不开眼。

    最让人震惊的是，七公主现在的修为，和沈俊豪一样，竟也是突破了第八境通元境，实力超凡。

    “七公主也是通元境，怎么可能？”

    王磊、周炎、雷鹏三人再度震惊了，原本以为，就沈俊豪一人突破了通元境，却是没有想到，七公主竟也是突破了通元境，走在了他们三人的前面，这对于他们的打击，不可谓是不大。

    沈振天含笑点头，唯有七公主这样的绝世天之娇女，才是配得上他的儿子。

    “禹萱。”

    沈俊豪大步流星的走过去，看着夏禹萱，脸上流露出了爱慕之情，这是他沈俊豪内定的妻子，他们两个人，是真正的郎才女貌，天造地设的一对。

    夏禹萱微微点头，语气不咸不淡，不冷不热，她的目光也在人群之中扫了一圈，搜寻着一个人的踪迹。

    “你没来吗？”

    夏禹萱发现，没有那个人的踪迹，心中有些失望，原本她以为，那个人会来的，但是现在，她貌似错了，那个人根本就没有来。

    也罢，对她来说，她与那个人之间的事情，就像是一场梦，她就当它完全不存在好了，现在，她也该迎来自己全新的人生了。

    然而，就在这时，一个声音突然传了进来。

    “沈俊豪，你要和禹萱订婚，可有问过我沈天同意吗？”

