    脚步声回荡在巨大的空间内，正在缓慢逼近。

    或许就在正下方。

    数量是两个。

    毕方心里一惊，正辨别对方位置和人数时，忽然一道手电光柱扫来，他猛地后仰，堪堪擦过光柱。

    观众此时才后知后觉，从毕方险些跌落的惊险中清新过来，意识到发生了什么。

    【握草，有人！】

    【什么人？站粗来！】

    【怎么还有人来这里？是被白天的爆炸吸引过来的吗？】

    “好好照，乱晃什么？”

    底下，一名身穿深绿色薄棉袄的男人一把压下身旁黑衣男人的右手，将光柱重心压到前方。

    黑衣男人没有感到生气，而是皱了皱眉：“我刚刚好像听到了声音。”

    “声音？”绿袄男人神情一动，却并没有表现出来，反而大声道，“你想太多了，是老鼠吧？”

    “老鼠？”

    黑衣男正想反驳，却忽然看到了绿袄男身侧的右手打出了一个特有的联络手势，立即明白过来，不仅没有反驳，反而赞同的点点头，暗中却指了指楼上。

    “是啊，是老鼠。”

    绿袄男人眯了眯眼，以一种稍大于正常交流的声音说道：“赶紧走吧，饿了一天了，看看这里有没有吃的，聚集地里还有不少人等我们带食物回去呢，不知道还有没有机会出去，昨天夏莉还质问我是不是偷偷把食物藏起来的，该死的，我都把口袋掏光了她还是不信。”

    “哈哈哈，没办法嘛，毕竟是孩子的妈，多要点食物也很正常，今天要是能找到的话，就多分一点给她吧。”

    “可多给了她，别人怎么办，又不是只有她一个人有孩子。”

    说罢，两人结伴朝着工厂深处走去，好似真将刚刚的声音当成了老鼠的存在。

    而在两人走远后，黑衣男人忽然关掉手电，绿袄人也低声问道。

    “你到底听到了什么声音？”

    “有点想撞门声。”

    “撞门？有人？”

    “应该是。”

    “会不会是其他组织，门口……”绿袄人忽然想起了门口巨大的爆炸痕迹，十分骇人，普通炸弹都炸不出那样的痕迹。

    “不太像，炸弹炸不出那种效果，可能是工厂里的钢瓶炸了，不管怎么样，我们都要上去看看，‘货’越多越好。”

    “要叫人吗？”

    “叫！”

    ……

    聚集地？

    孩子？

    食物？

    几个关键信息出现在毕方脑海中。

    仅从两人的对话上来看，似乎有一个幸存者聚集地，两人是出来搜集食物的？

    【我靠，是不是找到组织了？】

    【难民吗？】

    【老方要不要去帮帮他们？（狗头）】

    【我觉得方神可以联系官方把人都接出去啊，感觉怪可怜的，留在这里不是等死吗？老方找食物都那么困难，不要说是普通人了。】

    毕方缓缓靠坐在墙壁上，闻着焦糊味，神情却没有丝毫放松，看到弹幕反问道，同时将声音尽可能的压低。

    工厂的空间太大了，很细微的声音都可能经久回荡。

    “你们觉得他们说的是真的？”

    额……

    正在发弹幕的观众凝滞住了，被毕方的这句话搞得一愣。

    这话是什么意思？

    难不成……是假的？

    不会吧？

    正准备打赏让毕方帮帮他们的曹力峰忽然顿住了，有些难以接受毕方的潜台词。

    “我也不能肯定。”

    毕方摇摇头，没有完全否认观众的意思，事实上，刚刚他紧贴地面，既没听到两人后续的对话，也没看到暗中的手势，否则就能可能自己的猜测了。

    对方似乎有意透露出那么多信息，话语中也是如此，甚至能让人潜意识中觉得这个聚居地是个安全区。

    既有女人还有孩子，甚至因为太可怜还能多分点食物，光是听到，脑海中似乎就能浮现一个弱者互相扶持，在战乱城市在中顽强生活的形象。

    证明了两人口中的聚集区是个富有“人情味”的好去处。

    但长期在危险边缘游走的神经告诉他事情没那么简单。

    “总之我们当心点，不要轻易相信任何人。”

    伫立于夜幕中的工厂被突如其来闯入其中的几人打破平静，被困于阳台上的毕方忽然有了急迫感。

    这里太狭小了，倘若发生冲突，对他很不利。

    毕方来到木门外，脚下就是深渊万丈，望向四周，同样一片漆黑，根本看不清前路。

    “眼下我必须找到出路，可上来的路太危险了，而且万一在走钢轨的过程中被发现就彻底完了。”

    “可我们现在不能轻易开灯，那样无疑会暴露我们的位置，到时候主动权就丧失了。我不清楚对面人的身份，他们也不能肯定我的存在，都还处于试探之中，所以千万不能暴露自己的位置。”

    一脚踩在墙壁边缘，毕方小心挪了挪，确认安全后，沿着木门外，狭窄的墙壁往旁边挪动。

    刚刚毕方隐约在墙角边看到一根管道，不清楚是不是真的存在，但他都要过去看看。

    “这里足有六七层楼那么高，房间也完全被拆空了，没有地板，没有楼梯，只剩下横梁，我必须找点方法下去，只能寄希望那里真的有根水管，那样我们或许能顺着水管直接下去。”

    毕方扶着墙，小心翼翼地靠过去，随着距离一点点靠近，借着月光，一根钢管的影子逐渐清晰。

    这一幕无疑让众人兴奋感起来，毕方的速度都加快不少。

    他望着脚下的墙壁边缘，只不过是横梁宽度，说宽不宽，说窄其实也不算窄。

    “这事其实挺有意思的，如果是在地面上，这么点宽度我可能想都不会想，蹦蹦跳跳的就过去了，但当你身旁就那么高的落差时，挪动一点脚步可能都显得有些困难，让你心慌意乱，我们必须让自己冷静下来，同时大口呼吸，尽量不要想其他的事。”

    毕方将注意力全部集中在双脚上，同时每一步倒要事先探查是否牢固，避免踢下什么石子。

    同样的道理，高度太高，一颗小石子落下都有可能发出巨大的声响。

