    阿特丽安娜正说着话，太空舱的四周突然传来整整两波略显凌乱的波纹，这些波纹十分美丽，错落有致，带着道道闪光点，如同沿着流线汇聚的星辰自原处汇聚到阿特丽安娜的王座之上。

    这波纹以人类的眼睛看上去只是能量突变产生的涟漪，但是实际上真是某种多维信息转变成一维信息之后按照不同的组合传递到这里的综合信息。

    阿特丽安娜略微停下来，半闭着眼睛，眉头微皱众人明白她在汇总所有的战况报告。

    众人皆是担心的看过去，等待着阿特丽安娜的下一步指示。阿特丽安娜的每一次皱眉，情况看起来都不是太好，正常情况下，阿特丽安娜不会有任何表情。上一次面对圣子殿下的时候，阿特丽安娜就这么稍稍皱过眉头。

    但是过了好一会，阿特丽安娜睁开眼睛，并没有谈及外面的战况，而是接着前面的话对着铭心继续说：“至于你，你是担心欧诺弥亚如果回来了收拾你？嗯，如果你这么想的话就完全是藐视诸神了。”

    “诸神之所以高于你们这些守卫者，那是因为你们从来都不明白诸神之所以为神而你们只是守卫者的原因。原本，你们被提拉特弥斯创建出来并不是作为诸神的使者而存在的，你们是为了约束诸神而被创建出来的！以你们之能，放在虚拟世界中哪一个不是以一敌百的存在？在数量上，你们又是可以多次复制的。所以，哼，这是提拉特弥斯给诸神的世界强加的一个紧箍咒！他以为这样就可以完完全全控制住诸神互相夺取神力、甘心排在他身后，以他为主永远控制圣城，他太天真了！”

    “结果他创建你们之后，将你们派发给诸神之后发生的事情，却远远没有达到他原本的预期，你们不仅没有完成约束诸神的工具，反而成了每一个主神争权夺利的工具，没有限制住诸神，而成了圣城走向分裂的帮凶！而最后他也应为被其他诸神和守卫者群起攻之而被围困起来！”

    看起来外面的战况报告不止不理想，可能还有些糟糕，众人明显能感觉到阿特丽安娜言语中的怒火。但是从阿特丽安娜的话语中，他的怒火却不是向着欧诺弥亚一伙人发出来的，而是针对提拉特弥斯的。

    阿特丽安娜微微舒缓了一下，目光落在虚空中，话语恢复平静，继续道：“神力是什么？这一点你们所有人的体会都没有被毁灭的洪文明白。神力在任何情况下都不是什么神奇的东西或者说莫名其妙的东西，它始终都是一种资源。为什么伟大的欧诺弥亚和凡赛提殿下会派他去征战人类世界、围捕斯特罗格？因为只有他才知道，只要有资源在手，那他就是一个神，因为神力和军队都是资源，无论哪种东西在手，只要能完成毁灭斯特罗格，那么他就是一个仆神，因为他能完成其他人都完成不了的事情！”

    “懂得神力是什么，那只是仆神理解到的东西，真正要成为神，只有自己将各种资源逐渐汇聚到自己的手中，才能成为一个完整的、不受别人控制的主神！伟大的欧诺弥亚正是利用了这一点，成功控制了你心中的恐惧，所以你也自然成了他所有神力中的一部分。你刚才这担心的话语只要说出来，同样的担心就会自然复制到其他人的心中，这不就是欧诺弥亚希望做的事情么？”

    “所以，这个时候他会希望你去死么？他会对你下手么？不，活着的你显然比死去的你更有价值，所以他会准许你的存在而不是毁灭了你。”

    众守卫者尽皆俯首称表示同意。能从主神口中得到一点启迪那是十分难得的事情，这也是他们此刻心甘情愿能为阿特丽安娜服务的原因之一。而有了对神力更为深刻的理解，他们心中对于眼前女神的感佩就更深了一层。

    就在这时，太空舱的四周流线上又传来四道略显凌乱的波纹。波纹每多一道，便意味着战况的信息量就增加了一倍，如果战斗进行的顺利，一般不会有这么大的信息量，此刻这种倍增的信息量只说明了一个问题——目前某个战场的情况在不断恶化！

    “殿下！”维涅特再次兴奋起来，“情况紧急，您看需要不需要我们的人马前去增援？”

    阿瑞斯的下属都是急性格，说起战斗都充满了力量感。

    但是阿特丽安娜虽有些柔弱的女声却带着不容置疑的坚定道：“还不用！此刻的主战场还没到圣城的实体部分，而是在一层虚拟空间。”

    如果说虚拟空间中弥勒陶洛斯的神殿像是世外桃源，阿特丽安娜的神殿像是古典的欧式神殿，瑞凯文的神殿像是一个观星台加工厂的合成物，那么欧诺弥亚在一层虚拟空间中的神殿则像是一个看不透的空间迷宫。组成迷宫的却不是墙，而是数不胜数的书籍。

    此刻如果能站在迷宫之外，任谁都会感叹这个迷宫的宏大。

    所有书籍都有自己的颜色的大小，但是真正齐齐地磊成一面面看不到尽头的墙，墙与墙并不处于同一个平面，而是按照三十度倍数关系成空间折叠排布。书墙之间会有通道，但随着这些墙体的转折，通道也就出现了转折，加上墙上的书会随时变化自己的位置，所以这个神殿实际上是一个随着时间在不停变化着的一个迷宫！

    从远处看，迷宫的外围此刻漂浮着一些身影，这些身影与墙体比较起来太小了，连墙上一本书的大小都没有，那是神殿骑士，他们与阿特丽安娜神殿外的神殿骑士一样，都是神殿的守护者。

    在迷宫中的通道中，会不时爆出一道道闪亮的白光。这些白光并不是什么法术产生的眩光，而是这些神殿骑士被杀时爆出的能量乱流！

    如果进入到此刻显得有些拥挤的神殿通道中，就会发现在一团团星团之中有着四个不同颜色的星点正在奋力搏杀。伴随着他们的战斗，不时会有数个神殿骑士被击中，在不甘失败的惨叫中爆成数十倍大小的光团，然后化作能量乱流。

