    另一个直播间，当西红柿看到对面的中单是剑姬的时候，也是露出了一副夸张的表情，显然他也没有想到，对方居然敢拿这个英雄和自己对战。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “66666666666666，厉害了我的哥，这把西红柿又要主宰赛场了。”

    “只要让西红柿的卡萨丁到达六级，那么在想让他死，那可就真的是难如登天了。”

    “估计此刻西红柿的心里是十分舒畅的，这一把又让他做主角了。”

    ......

    看到对面中路露出的剑姬的身影，西红柿直播间里的众人顿时一阵议论，本来大家还以为是吸血鬼打中单呢，可是哪知道居然会冒出来一个剑姬。

    “大家说吧，想让我在几级的时候单杀这个白银大兄弟。”看着中单剑姬，显然这一刻西红柿也是十足的自信，对着直播间的众人互动道。

    “66666666666666，又看到主播装b了，昨天你用卡萨丁对线妖姬的时候，怎么就没看到你这么说呢，对方也是白银啊。”

    “同样是白银的玩家，你不能搞歧视啊，西红柿你这一点做的就不对了。”

    “卡萨丁想要在六级之前单杀对面的剑姬还是有机会的，说让你一级单杀也不那么现实，四级的时候配合上点燃的伤害应该是可以收掉对方的人头吧，那个时候你要在杀不死这个白银大兄弟，我就真的鄙视你了。”

    “对对对，就四级单杀对方吧，我们也不欺负你。”

    ......

    西红柿直播间众人经过一阵分析之后，纷纷要求西红柿在四级的时候单杀叶帝，看着这个等级，在看着自己手里带的引燃，西红柿也是没有犹豫，当即就应了下来，样子别提有多自信了。

    不过就在这个时候，西红柿直播间里突然刷起来的一波弹幕，却是勾起了大家的好奇心。

    “对面的剑姬也是主播，国服第一路人王，房间号*******”

    显然这些粉丝都是从叶帝直播间里过来的，虽然叶帝如今还没有准备什么粉丝群，但是在看到叶帝当真是真心实意的教大家技术的时候，众多粉丝也都是自的帮助叶帝宣传了起来。

    看着这一波弹幕，西红柿直播间的观众果然被勾起了兴趣，一个个观众飞快的向着叶帝的直播间走去，转瞬之间就是走了二十万。

    而叶帝的直播间人数在这一刻也是暴涨2o万，观众人数直接突破了4o万，对于一个新人来说，在第二天的直播就能够吸引这么多观众，这绝对是一个逆天的成绩。

    火神直播间中国区总部，一直在盯着叶帝直播间的众人，在看到叶帝直播间的人数再次疯涨起来后，一个个也都是被震到了，一个新人主播在第二天的第一场排位就遇到了国服第一卡萨丁，这是多么大的气运啊。

    “给推荐，马上给页封推！”看着这一幕，之前说话的那个中年男子当机立断的说道。

    听着中年男子的声音，一旁的几个技术人员一个个也都是兴奋的应道，虽然他们这一刻还不了解叶帝的实力，但是既然赶在火神上用出国服最强路人王这个标题，想必对方肯定还是有两把刷子的。

    而且能够见证一个新人主播的崛起，最重要的是自己等人培养的，这也主播让他们自豪的了，更别说如果这个主播真的做大的话，那么今天在场这些负责叶帝直播间的众人，肯定会奖金的，弄不好还会官升一级呢。

    下一刻火神直播间页中间那个大封推的位置直接被换成了叶帝的直播间，虽然这个时候是在下午，但是如今火神一家独大，几乎每时每刻还是会有数百万观众向着火神直播间涌进来的。

    在看到封推标题上写的国服第一路人王和国服第一卡萨丁对决之后，刚刚进入到火神的众人顿时好奇了起来，一个个飞快的点进了叶帝的直播间。

    仅仅一分钟，叶帝的直播间人数便是已经突破一百万，而且这个时候五分钟的大封推还没有结束，直播间的观众人数还是飞快的向着这里涌进。

    这一幕叶帝自然也是注意到了，看着观众人数，即使已经见惯了大风大浪的叶帝，在这一刻也是突然激动了起来，自己不差实力，自己如今只差一个机遇。

    现在火神给了自己这个机会，那么如果留不住这些观众，那么就真的是自己活该了，看着在小兵后方利用技能补兵的卡萨丁，叶帝的脸色顿时一正，今天只好拿你祭刀了。

    场上的时间慢慢的走着，叶帝的直播间里的人数也是越来越多，而场上叶帝却是渐渐的占据了主动权。

    虽然此刻他的血量被对方的技能耗掉了挺多，但是兵线却是一点一点的向着对方的塔下走去，而且在卡萨丁消耗自己的时候，叶帝也是会利用自己的两段q技能上前消耗对方。

    而在这个时候叶帝直播间里的观众也是越的多了起来，在场上的时间到达3分钟的时候，叶帝直播间的观众人数已经是突破了三百万，而且在这个时候距离封推结束的时间还有着两分钟的时间，人数还在持续的疯涨着。

    看到叶帝用剑姬在和国服第一卡萨丁对战，进入直播间的观众一下子也是来了兴趣，倒是没有选择立刻退出去，而是认真的看了起来。

    此刻火神中国区总部，包括王哥在内的十几人都是在那里一脸紧张的看着叶帝的直播。

    王哥一年也仅有那么一次权限能够直接给一个人大封推，其他的封推位置都是要和其他的几个小组长一起研究，然后决定的。

    在火神总部也不是王哥一家独大，还有大大小小大约1oo个类似他们这样的群体，大家都是负责各自的主播。

    所以对于叶帝能否利用好自己在今年这唯一的一次权限，王良心里也是比较忐忑的。

    因为就在他给出这个权限后，火神其他的一百多个组长也是得知了这个消息，如果叶帝火不起来，那么接下来自己可就真的要被他们嘲笑好一段时间了。

    不过王良并不想放弃这次机会，如果叶帝能够把握住这次机会，成为s级主播，那么自己肯定也会跟着水涨船高再上一步的，他们这些组长的命运是跟手底下的主播的签约等级来决定的。

    而就在这个时候，场上的比赛时间已经来到3分35秒，叶帝这边的一波兵线已经是推到了对方的塔下。

    叶帝本人在这一刻，也是在无数观众诧异的目光中，操控着手中的剑姬向着对方的塔下走去。

    ps：求支持，你们的推荐就是我最好的动力，只要推荐排名能够上到总榜前1o，每天三更决不食言

    (本章完)