    韩东感觉，自己全身骨头都要碎掉了，胸口更是一阵剧痛，低头一看，蓝色品质的法师骨甲，胸口位置已经完全碎裂开来，露出了里面肌肤。

    五个深坑出现在胸口心脏位置，正汩汩的往外渗着鲜血，蓝色品质的培因奎法师骨甲竟然没有起到半点防御效果。

    “它的动作好快，肉眼竟然无法捕捉到它的动作，该死的，这就是微光境高阶实力吗，怎么会这么强？”韩东感觉到口腔中似乎也有些血腥味道，刚才那一击，虽然被自己的罗汉金身挡了下来，但还是伤到了肺部。

    “你的肉身很强大，修炼了锻体术吗？”修罗好奇问道，看着韩东从高塔上缓缓滑落下来，并没有乘胜追击，而是仿佛朋友一般聊起了天。

    “怎么样，考虑考虑，我觉得，这个交易对你来说并不亏！”修罗盯着韩东，脸上写满了真诚。

    “你先吃我一刀再说！”韩东挣扎着站起身来，挥舞黑曜刀，朝着修罗扑了过去。

    “实力差距太大，就算有一柄不错的灵力武器，也是没有用处的。”修罗摇摇头，有些无奈的说道：“既然如此，我就让你看看我们彼此之间的差距有多大，才能让你放弃那些不切实际的幻象！”

    说完，修罗竟然抬起恶魔化的右爪，朝着韩东的黑曜刀抓去，它竟然想要用单手将韩东的黑曜刀抓住，甚至想要直接捏碎黑曜刀，彻底让韩东绝望。

    韩东眼底闪过一丝喜色，修罗速度太快，韩东并不确定自己这一刀能够斩到它的身上，因此并不打算使用刀气。

    但现在看到修罗如此托大，竟然想要徒手接下他这一击，韩东自然也不会客气。

    圣虎斩！

    识海中，周天星斗中黑曜刀的座像微微一闪，十八颗灵符宛如星辰，绽放璀璨光芒，一柄黑曜刀的虚影浮现在黑暗的天空之中，隐隐发出一阵虎啸之声。

    此时的韩东已经腾空而起，双手握着刀柄，将全身力量都压在了黑曜刀上。

    “没有用的，哪怕只有一阶的差距，但在你我之间，就犹如天堑鸿沟一般，根本无法跨越。”修罗摇摇头，盯着韩东手中的黑曜刀，一脸平静道。

    然而下一刻，黑曜刀突然绽放光芒，一抹凌厉刀气，从刀刃上迸发出来，原本不到三尺的黑曜刀，竟然斩出了近三米的刀气。

    “怎么可能……”修罗下意识的想要收回手臂闪避这一刀，但韩东是在已经扑到它面前时，才使用的刀气，这么短的距离和时间，让修罗根本来不及躲闪！

    咔嚓~

    一条粗壮的恶魔手臂，高高抛起，又重重的跌落到了地上，而此时的修罗，也在一瞬间躲闪到了十米开外的地方。

    修罗脸上没有一丝痛楚的神色，面无表情，就好像被砍断一条手臂的并不是它一般。

    看了一眼地上的那条手臂，修罗抬起头，盯着韩东，眼神冷漠，就好像在看一具尸体，下一刻，修罗竟然转身就跑，呼吸间，已经逃出了韩东视线范围。

    被砍下来的那条恶魔化的手臂，也开始以肉眼可见的速度，迅速瓦解崩溃，冒出大量黑色烟雾，几秒钟的时间，手臂完全化为雾气消散在空中，什么也没有留下。

    呼，呼~

    看到修罗逃走，韩东收起黑曜刀，一屁股坐在了地上，从怀中摸出一瓶治疗药剂，灌入口中，胸口的伤势，开始缓慢恢复起来。

    修罗展现出来的实力，太过恐怖，根本不像一名微光境高阶强者，就好像和韩东之间，不是差距一小阶，而是差距一个大境界一般。

    蓝色品质的法师骨甲已经损坏，无法修复，只能废弃，韩东有些可惜，法师骨甲的两个被动效果对韩东用处颇大，但修罗的那一击，直接破坏了法师骨甲中的灵力结构，现在的法师骨甲，只能废弃，或者是找一名炼金大师回收一些材料。

    “回收材料的价值，恐怕还比不上请一名炼金大师的费用。”韩东苦笑着摇摇头，以他现在的炼金水平，还无法做到分解灵力装备获得材料。

    就在这时，远处突然响起了马蹄声，抬头一看，佛朗西斯手持骑士长枪，骑着梦魇兽，正朝梦魇高塔飞奔而来。

    “主人，你受伤了？遇到敌人了吗？”佛朗西斯翻身下马，单膝跪倒在韩东面前行礼道。

    韩东将他扶了起来，摇摇头道：“遇到一名高手，速度极快，实力很强悍！”

    “主人，我正有事想要向你禀报，领地内又发现了一名微光境的梦魇生物，他……”佛朗西斯沉声说道。

    “它是不是背着一个一人多高的红色葫芦，实力是微光境高阶？”韩东心里一动，开口说道。

    “是的，主人，它实力很强，我和它交手没有占到便宜！”佛朗西斯说道：“不过有比鲁特的协助，它想要战胜我，也非常困难！”

    “刚才袭击我的就是它，它似乎是盯上了我们的高塔。”韩东脸色难看道。

    修罗实力强悍，无论是速度还是力量，都胜过韩东一筹，而且最让人感到头疼的，是它能够收敛全身气息，用感知根本无法探查到它的存在。

    这样一个存在，如果盯上梦魇高塔，恐怕会如跗骨之蛆般让人棘手。

    这样的敌人，除非是将它引到一个无法逃走的环境，否则的话，想要杀死它，实在太难了。

    两人沉默无语，许久，韩东摇摇头道：“先不去管它了，你和我去恐怖沙滩，先去把沙滩上的那个BOSS干掉，完成任务再说。”

    佛朗西斯点点头，两人一起骑上梦魇兽比鲁特，朝着恐怖沙滩奔去。

    净化之地外的鲜血旷野中，修罗已经解下了身后的红色葫芦，此时，红色葫芦口打开，一股股的黑色雾气，正不断的从葫芦中冒出来，朝着修罗被砍掉的右臂位置飘去。

    葫芦中的黑色雾气源源不断，很快，一条完全由雾气凝聚而成的手臂，慢慢在修罗的右臂处浮现。

    看着韩东和佛朗西斯离开，修罗的目光转向了大片已经净化了的土地，和梦魇高塔附近的几亩药田。

    最终，修罗的目光，落在了药田边上的生命之井上。

    “这一切，最终都将是我的。”修罗自言自语，缓慢活动了下黑雾状态的手臂，闭上眼，耐心等待起来。

    ……

