    吴楚估计，狐祖姐姐是想说老祖不怀好意，虽然狐祖姐姐没把话说完。原本狐祖姐姐应该是没有这么大胆子的，估计是被他的选择给气昏头了吧！连圣人都敢编排了。

    吴楚其实也有想过这种可能性，毕竟以女娲他们六个都已经有了属于自己的道的雏形，就算没有鸿蒙紫气，理论上，他们六人也是有机会走以力证道的路子的。

    但很快，吴楚就将这种阴暗的想法给甩出脑海了。毕竟可以走这条路，并不代表就能成功。

    古往今来，能以力证道而成功者，没有一人。

    盘古开天证道，不能算成功，虽然他开辟了洪荒这个世界。

    罗睺挑起滔天杀戮，以杀戮证道，最终被阻止，选择了开辟魔界，但他这也不能算成功，因为他被限制在魔界了。

    未来后土小姐姐身化轮回，虽然于轮回之地内无敌，但却也和罗睺被限制在魔界一样，被限制在了轮回之地中。

    虽然太上他们成圣的机缘是因为这鸿蒙紫气，可至少他们成圣之后，在这洪荒大地，他们是无敌的，且来去自由。

    除非像通天那样，惹得老大老二联手外人一道欺负他。

    吴楚一番解释之后，又将艺宝推衍分析出的那段符文神链掏了出来，让它于指尖缠绕，“夫人能看清它内在的神文构造吗？”

    二人仔细看了看，又用神识仔细感受，但末了依然摇首。

    青丘璃说道：“我只能看到一道五彩光芒在你指尖缠绕，这道光芒内的神文，有何不同？”她说着，看向后土。

    后土小姐姐也摇了摇头，表示她也同样感受不到什么。

    吴楚见此，便不由在心中暗叹，果然如此！

    就和当初他成就金仙时那样，完全看不清其他人体内不灭灵光的构造，这一步，只能自己去领悟。

    领悟不灭灵光，领悟大道本源，这些都没什么捷径，特别是领悟大道本源。不灭灵光还可以炼化其他人的，但大道本源，却是根本没有任何捷径，抢别人的大道都不行。

    现在这形成源核的符文神链，也和那些大道本源一般。

    他能看清，完全是因为艺宝是他的至宝，他们是一体的。

    虽然小姐姐她们的修为都到了大罗境，依然还是不能发现它的构造，看起来有些不可思议。

    但吴楚倒是没有太过于奇怪，要是这源核这么容易就能被发现的话，那老祖他们当初也不会没法发现了。

    从这点来看，艺宝能够访问‘天道系统’，借鸿蒙紫气这把钥匙之便，分析出这源核的构造，确实是有些过于BUG了。

    吴楚说道：“扬眉老祖他们在将天地间的所有大道都领悟了一遍过去后，觉得在大道本源之下，应该还有更核心的东西。而想要走以力证道的路子，寻找到这个东西，才是关键……”

    小姐姐双眸一亮，道：“这就是那更核心的东西？”

    吴楚微笑点头，“这是艺宝分析推衍出来的，我们叫它源核。”

    青丘璃闻言，不由愕然，而后说道：“夫君那些年老是一副心事重重的样子，莫非是在纠结于鸿蒙紫气的取舍？”

    吴楚轻咳，眨了眨眼，摇头道：“那不能，我那不过是在思考人生罢了，夫人因何污蔑为夫？”

    狐祖姐姐白了满口胡诌的某人一眼，“我还不知道你！”

    小姐姐善解人意道：“夫君会纠结于此，其实也属正常，毕竟那是成道之基，诱惑确实非常大。无数生灵探寻大道，于漫长岁月中求所，所寻的，不就是那缕成道之机么？”

    小姐姐说着，又想起他们巫族，“洪荒众生灵都已经有了明确的修行方向，可我们巫族，却是连方向也没寻到。”

    对此，吴楚还真不知道怎么安慰小姐姐了。

    如今各方都很平静，巫族发展也很迅猛。特别是巫族人口基数大了之后，又无老死问题，所以发展速度要比当初快上许多。

    吴楚只能说道：“其实巫族也不是没有机会的，修为到了你们这等层次之后，其实领悟的，也是各种大道神通，若夫人能推衍出源核，想来机会应该还是有的。”

    毕竟这也是他现在要走的路，如果领悟出源核，最终都不能借此走上以力证道之路，那他也就没辙了。

    不过，在此之前，还是得把修为提升上去才行。

    而提升修为，依然可以走斩三尸的路子，这并不冲突。

    跟她们聊完这些之后，吴楚便带着她们离开了天葫芦界。

    正想着回转紫玉山时，他的心神突然一动，笑道：“还真是巧了，看来此子与我有缘啊！”

    两位小姐姐都不由看他看了过去，然后便被吴楚带着，朝紫玉山方向闪烁而去。

    此时，洪荒大地正在月华与星辉的笼罩之下。

    只几个闪烁，他们便出现在白骨山脉上空，那被黑雾笼罩的白骨延绵十数万里，于黑暗中，如巨兽盘踞。

    无数黑鸦带着簌簌的扇翅声，腾空而起，带起缕缕黑气，凝聚成黑压压一片如墨，浸染了夜空，遮蔽了星宇。

    此时，一道看起来颇有些神圣的光芒，从那山脉中冲出，破开黑云，冲霄而起。

    那是一道玄阴之气，与星辉月华呼应，让无数月华星辉朝那投去，在这黑夜中，在那无尽黑气中，显得无比庄严神圣。

    “那块顽石要化形了？”小姐姐愕然道。

    想起当初她还在这里领悟过那万鸦大阵，在那白骨洞中发现了那块顽石，斩掉了一匹小芝马，给小月灵拿去炖了。

    狐祖姐姐笑道：“夫君对此居然有感应，看来此石精与夫君有缘啊！夫君是想收此子为徒吗？”

    吴楚笑了笑，没有说破自己在那白骨洞中布下阵法之事。

    不管有缘无缘，事先布置一下，不就有缘了嘛！

    也不知道这石精，是不是就是未来的那位石矶娘娘？不过就算不是，也可以给她取个石矶的名号嘛！无所谓的。

    就在吴楚笑而不语之时，周围的黑气，居然顺着那星辉月华一道投入到那座白骨洞中。

    无数黑鸦尖叫着，在空中解体，化成黑雾，滚滚而下。

