    安排完一切之后，任颜就带着夏月、班长等人走出了教室。

    径直向着校门口走去，期间还在小卖部那买了一包华子。

    耗资65，着实让任颜有些心疼，但没辙，这都是必备的道具。

    几人来到学校门口后，值班大爷果然如同任颜之前所猜测的一般，拦住了几人。

    “诶诶诶，你们干嘛去？”

    “诶，师傅，我是高二九班的班主任，现在带着学生们出去买点教学用品，我怕自己一个人拿不了，就叫上他们一起来了。”

    “您看，能给行个方便不？”

    说话间，任颜从兜内掏出了刚买的那盒华子，递到了门卫眼前。

    本来还想直接出言拒绝的门卫，看见华子后，不留痕迹的转了个口风：

    “可学校规定毕竟是规定啊，教师外出我们不管，但是有学生的话...”

    门卫皱着眉头显得很是为难，不过手上却是没有任何停留，很是麻溜的拿过了任颜递过来的华子，并且熟练的点上了一根。

    在尝了一口，发现味道纯正之后，才悠悠的开口：

    “唉，行吧，咱们都是为了教育，你们早去早回啊，可别真的带着学生们不回来了。”

    “诶，好的好的，我代表九班学生谢谢您啊，师傅。”任颜立刻满口答应，带着几人走出了校门。

    ......

    校外，班长几人大眼瞪小眼的看着任颜，最终还是夏月没忍住，开口问道：

    “任老师，你买烟就是为了送给门卫大爷的？”

    “不然呢？”任颜反问。

    “我们还以为您是要自己抽呢...”

    “我自己抽？那东西呛人不说，对身体还不好，我没事抽它干什么。”任颜笑笑：“烟对我来说最大的用处就是投其所好了。”

    “投其所好？”班长问道。

    “是啊，不然你觉得那老大爷会这么轻松让你们出来？投其所好可是一门很重要的社会学科，学着点。”

    任颜晃了晃手，带着几人向最近的一个超市走去。

    而后方班长几人算是开了眼了，第一次见人把贿赂说的很冠冕堂皇的。

    不过，好像也没毛病，只要能够投其所好，那办事情还真是事半功倍的。

    自己以后，是不是也可以用这个方法偷偷溜出校门，不用翻墙了？

    班长等人不由得陷入了沉思。

    ...

    路上，任颜又思考了一下到底做美食什么才能更好的适用于晚自习上的九班。

    花费的时间既不能太长，也最好能一锅做出来，还得美味好吃有营养。

    再配合上之前那次历史课上所用到的那口大锅。

    任颜心中很快有了一个答案。

    西班牙海鲜烩饭。

    这道美食，算得上是前世一道知名的食物，不仅用料丰富，口感独特。

    更是老少咸宜，基本没有什么忌口的情况出现，除非对方海鲜过敏。

    而且更关键的是能速成，还量大管饱，绝对非常适合现在的九班。

    之后自己在根据学生们的口味，增加一些独特的辅料，大概其能满足所有人的需求了。

    不过为了保险起见，任颜还是问了一下夏月等人，班上有没有谁是不能吃海鲜的。

    再得到了‘没有’的答案之后，任颜迅速带人杀入了超市之中。

    三中附近的大型超市，因为处于一段比较繁华的街区，所有营业的时间比较久。

    一直到夜晚9:30才会关门。

    在任颜他们到达之后，还是有不少顾客在挑选着自己的货品，不过再看见任颜带着几个学生这个点出现在超市后，还是很好奇的看了他们一眼。

    并且有不少人还觉得这几个人挺眼熟的。

    不过任颜倒是懒得理会这些，叫几位男生一人拉了一辆购物车后，就直奔超市的海鲜区。

    期间还让他们挑选一些自己或其他同学喜爱的食物，大家分开行动。

    而他自己则是一马当先的向着鱿鱼进发。

    之后又转向了牡蛎、青口、龙虾、生蚝等区域，选购了一大堆海鲜饭必备的食材之后，购物车已经是满满当当的了。

    来到指定的汇合区域等了片刻之后，其他的学生也陆陆续续的到来，无一例外购物车全部满满当当的。

    不过其内的东西，却让任颜有些汗颜。

    基本全部都是一些零食，少有的主食系列也都是一些熟食。

    “你们就不能买点菜什么的吗？”任颜发出疑问。

    “可同学们就喜欢吃这些啊。”班长耸了耸肩，表示自己是无辜的。

    任颜无奈的抚了下额头：“行吧，时间不早了赶紧结账回学校。”

    然而就在几人马上到收银台的瞬间，任颜又忽然想起一个致命的问题。

    玛德，九班内貌似除了一些必要的容器和筷子之外，好像一点其他的炊具都没啊！

    无奈，任颜又只得拿了一个空车，风风火火的杀向了炊具区。

    什么菜刀、案板、炒瓢、漏勺之类的炊具买了个全乎。

    等到他结账的时候，自己的心突然就有些小痛了。

    这么风风火火的买了一通，他们是爽了，可账单比他们还爽！

    “您好，一共消费2560，请问有会员吗？”

    听着收银员的话语，任颜感觉自己的心都在滴血。

    自己辛辛苦苦靠着做饭赚到的钱，这么一瞬间就被干掉了绝大一部分。

    而且看着那堆‘海量’的材料，任颜又忍痛租了三两购物车，消费金额又添300。

    彻底是一朝回到解放前了。

    结完账之后，任颜带着灰败的心情，领着几人重新回到了学校。

    再次进入九班的时候，九班已经在王博的带领下，完全变了个样子。

    暂时用不上的桌椅板凳全部被移到了四周。

    中间大片的空地上摆着一口大锅架在了四台卡式炉上。

    周围的学生期待着聊着天。

    看见任颜等人携带者大量物资回来之后更是发出了惊人的欢呼声。

    “我靠！这么多海鲜？任老师你是打算做海鲜料理吗？！”

    “我去，我都馋海鲜好长时间了！任老师万岁！”

    “任老师万岁！”

    听着学生们那由衷的话语，任颜突然觉得自己原本灰败的内心明亮了不少。

    为这些孩子破费一次，自己怎么都算不上亏啊。

    ......

    而另一边，与九班相邻的班级，却由衷的感觉到了疑惑。

    这九班又作什么幺蛾子呢？

    怎么这么吵？！

