    苏霖烨心脏都提到了嗓子眼，他没有想到自己都这么配合了，这些人还是不可理喻的对着他亮出了刀子。

    小九知道他们不会那么轻易地放过他们，看准时机准备出手。

    说时迟那时快，黑布男子直接一刀子割断了两人的绳子。

    苏霖烨本以为都死定了，屏住呼吸，认命地等待着对方白刀子进红刀子出。

    只是，忽然手上一松。

    小九也是做好了出手准备，她虽然被绑着手，但凭她的力量和速度，还是能够短暂时间内控制住一人。

    只要给苏霖烨制造一点时间，他应该能够跑出去的。

    然而正当她准备反抗时，手上的绳子一松，她好像被解绑了？

    黑布男子看着二人从紧张然后到不可置信，这张脸变化得还挺精彩的，他道：“我已经收到了赎金，你们可以走了。”

    苏霖烨愣了愣，但很快就反应过来了，几乎都不带考虑的，抓起小九的手便是头也不回地跑出了仓库。

    阳光明媚地照耀在他们身上，瞬间消除了这两日的阴霾，他们就这么脱险了？

    苏霖烨确定那两个人没有再追过来之后，如释重负地长吁出一口气。

    小九慢慢地低下头，目光落在两人紧握的双手上。

    苏霖烨喜不自胜道：“我就说了吧，苏瑾肯定会来救我们的，她肯定不会让她最亲爱的二哥深陷险境的。”

    小九的视线还落在两人紧扣的十指上，虽然他这样捏着自己的手，伤口会有些疼，但不知为何，她却是贪图这一刻的温暖，舍不得提醒对方松手了。

    苏霖烨反应了过来，忙不迭地后退了一步，平日里口若悬河的苏家二公子竟然也有了语塞了时候。

    他一个劲地挠着后脑勺傻乎乎地笑着，一时半会也不知道该说些什么来化解两人的尴尬气氛。

    小九微微低下头，她有一种心脏不规则跳动的既视感，自己好像生病了一样，她觉得她有些不对劲。

    苏霖烨偷偷地看了她一眼。

    小九察觉到他在注视自己，也是朝着他的方向探了探头。

    两人四目相接。

    苏霖烨窘迫地转过身，打着哈哈化解着这尴尬的气氛，“我们回去吧，他们应该也会担心我们的。”

    “我去找辆车子。”小九急匆匆地跑下了台阶。

    苏霖烨望着她离开的背影，情不自禁的笑了起来，这女人，其实不凶的时候，还是挺可爱的。

    苏家公寓。

    苏瑾瞧着相当落魄的两人，立刻戏精上线，情绪有些激动地走到了两人面前，她上上下下来回巡视了好几番二人，最后无声地掩了掩嘴。

    外人一瞧就知道她是十分难过啊。

    盛厉霆站在一旁安慰着她，“没事了，你二哥和小九都平安回来了，他们已经没事了。”

    苏瑾还是难过得说不出话来。

    盛厉霆看向狼狈的二人，道：“你们先去洗漱一下，伤口也要及时上药。”

    苏瑾瞧着离开的两道背影，很是得意地炫耀了一番自己的演技，她笑呵呵地说着：“小四爷，我刚刚是不是演得惟妙惟肖，我是真的把担心二字刻在了自己的脑门上。”

    “你就不怕你演过火了？”盛厉霆轻轻地刮了刮她的鼻子，“你二哥怕是都要怀疑他在你心中的分量了。”

    “我难道表现得不够自然吗？”

    “过犹不及。”

    苏瑾却是反驳道，“可是我觉得我发挥得很好，完全挑不出半点瑕疵，我二哥肯定会被我感动得痛哭流涕的。”

    是啊，苏霖烨当真是被感动得红了眼眶，他没有想到平日里总是欺负他的苏瑾，竟然会如此担心他的生死。

    她刚刚好像都哭了啊。

    苏霖烨简单地换了一身衣服，然后也没有处理伤口，还是邋里邋遢地就这么冲出了房间。

    苏瑾见他正面朝着自己跑了过来，还真是被他给吓了一跳，这小子不会脑子一下子就变聪明了，他难道识破了他们精湛的演技？

    苏霖烨二话不说就直接上手。

    苏瑾下意识地想要躲开他的接触，然而自己还是晚了一步。

    苏霖烨紧紧地抱着自家这瘦弱的妹妹，声音一度哽咽，“我还以为你压根就不在意我的生死，小瑾，以前是我误会你了。”

    苏瑾被他抱了个满怀，当真是动弹不得。

    苏霖烨还在自我灌输着狗血鸡汤，他说着：“当我被绑架的时候，我都不敢相信你会真的愿意拿出赎金救我，现在我回来了，见你如此难过，我知道你心里还是有我这个二哥的。你看你两天没见，都瘦了，你一定很担心我吧。”

    他激动的声音都在颤抖，苏霖烨从来没有想到自己从小就欺负却每次都被她反欺负的妹妹会这么关心自己，看来以前都是她误会了。

    其实苏瑾不是在欺负他，而是恨铁不成钢，她是在勉励自己，她是在用一种无私奉献的精神督促着自己成长起来。

    他以前真的是瞎眼又混账，怎么能辜负了她的一片好心呢？

    果然患难见真情，她对自己，从来都是掏心掏肺的好。

    苏瑾瞄了瞄旁边沉默中的盛厉霆，他就不知道说点什么？

    “咳咳咳。”盛厉霆掩嘴咳了咳，“二公子你还是先去处理一下你的伤口，免得耽搁久了会感染。”

    苏瑾点头，“是啊，二哥，你还是先去上点药，再好好休息一下，有什么话我们明天再说。”

    苏霖烨郑重的点了点头，“好，小瑾说什么我就去做什么，以后我不会再辜负你对我的关心和鞭策，我一定会让曾经所有不屑我的人刮目相看，不会让你再失望的。”

    苏瑾瞧着走得铿锵有力的苏霖烨，哭笑不得道：“他是不是在绑架过程中被打伤了脑子？”

    “瞧着二公子这样子，确实是有些不正常，大概是受了什么刺激吧。”

    “要不要找个脑科专家好好检查一下？有些病变得尽早预防着。”

    “不过我瞧着二公子说话声音中气十足的样子，应该也没有什么问题，可能只是一时受了刺激有些不正常，等他好好休息一下。”

