    “太奇怪了，为什么我找不到路了，那赵满阳他们是怎么找到路的。”

    “不应该啊！”

    叶尘在这里越转越感到了不对劲，这里就好像是有一个迷阵一般，叶尘不管怎么走，最后都会到这个起点来。

    “这里还能遇见鬼打墙不成？”

    叶尘都开始怀疑这个世界根本就不存在的东西了。

    “不行不行，我这是在想什么东西啊！”

    叶尘轻轻的摇了摇头，他意识到了，自己的心态好像有些不对劲了，但是叶尘也说不出来自己到底哪里不对劲。

    “怪不得系统要设下任务，看起来这个赵家的府邸确实有一些玄妙的东西啊！”

    想到这里叶尘倒也是不着急了，盘坐在那里，静静地感受着周围空气的流动。

    既然它是被制造出来的，那就肯定有出去的地方，叶尘突然想起了，每次系统的任务都是肯定对他有所好处的。

    “不过这找路，有什么好处，我还能感受到什么东西吗？”

    叶尘轻轻的叹了口气，他虽然已经感受到了流动，但是这个空气的风向中也没有什么异常的情况啊。

    盘坐在这里的叶尘好像已经听见了远处，鸡叫的声音。

    听到这个叶尘猛的睁开了眼睛，看向了东方。

    太阳已经快要出来了，东方的黑暗已经开始被吹散，在叶尘的眼中，东方竟然还有一丝紫气出现。

    “这就是传说中的紫气东来吗？”

    叶尘缓缓的站了起来，那一丝丝紫气竟然直接被叶尘吸收了进去。

    突然叶尘感到了天庭之中竟然有一丝清凉的感觉。

    再消化了这一丝紫气之后，缓缓的睁开了眼睛。

    只见叶尘的眼中突然闪过了一道精光。

    在吸收了紫气的叶尘突然感到，自己好像可以走出回去自己的房间了，叶尘过着一个个岔路口，两三步便来到了自己的房间之中。

    “嘟！任务完成，+60功德点。宿主吸收了一丝紫气，真的是可喜可贺，可喜可贺啊！”

    叶尘听到了系统的提示，无奈的摆了摆手。

    从这里就可以看出，真的是腹黑的系统啊不过得到了这一丝紫气，倒是让叶尘没有那么路痴了。

    叶尘内视着自己体内的那一缕紫气，明显的感到了一丝清明的感觉。

    “怎么到了新的世界，这紫气也不同了，感觉好像更强大了一点。”

    “那我这，还休不休息。”

    叶尘呆呆的看着面前的床铺，陷入了沉思当中，你说现在睡觉吧，那研儿很可能又要来喊他，那不睡的话晚上还有事情。

    现在连赵满阳还没找到，关于南宫鸿飞的那件事情也没问。

    叶尘轻轻的叹了口气。

    “不管了！我先睡觉，以后的事情以后再说吧。”

    叶尘轻轻的低吟了一句便直接钻进了自己的被窝中。

    隔壁萧研幽幽的醒转了过来，从床上穿衣下来看着外面的大太阳，轻轻的打了个哈欠。

    “这都快中午了，叶尘哥哥应该起来了吧！”

    想到这里萧研便向着叶尘的房屋赶了过去。

    “叶哥！叶哥！”

    萧研还没有靠近就听见了赵满阳的呼喊声。

    “奇怪，为什么叶哥还不出来呢？”

    “赵满阳！你来这里干什么？”

    正在奇怪的赵满阳，突然听见了萧研的喊声。

    “这不是研姐吗？我在这里叫叶哥去说事啊！”

    萧研听着赵满阳的话，轻轻的点了点头。

    “对了，你叫我萧研就好，研姐什么的还是算了吧！”

    赵满阳听见萧研的话，笑着点了点头。

    “好的研姐。”

    萧研满脸黑线的看着赵满阳，感情你是什么都没听进去啊！

    萧研也懒得搭理赵满阳了，转身看着身前的房门，轻轻的推了一下。

    只听见吱呀一声，房门竟然就被直接推开了。

    赵满阳惊讶的看着旁边的萧研。

    “研姐，你怎么知道这个门他没有关上的。”

    萧研听着赵满阳的话疑惑地看了过去。

    “我不知道啊？我就是推了一下而已，走吧，你看门都开了。”

    萧研对着愣在那里的赵满阳，轻轻的偏了偏头，示意他跟着进来。

    赵满阳看到萧研的动作也就跟在了萧研的身后。

    “研姐，你说叶哥是不是还没醒啊！我看着着院子怎么那么不对劲呢？”

    萧研听着赵满阳的话，无奈的叹了口气。

    “我都说了不要叫我研姐了！随便啦，叶尘哥哥没睡醒，那就没醒啊，我们喊他不就好了。”

    “对了，你这次来是为了干什么，只是单纯的要喊叶尘哥哥去谈事情吗？”

    赵满阳轻轻的摇了摇头。

    “萧研，不瞒你说，最近和我们一直交好的南宫家，突然想变了一个样子似的，趁着魔兽肆虐的时候，大肆收揽我们的生意。”

    “现在又找上门来了，指名道姓的要见叶哥。”

    “什么！”

    萧研惊讶的看着赵满阳，她是知道这个的啊！要知道昨天南宫鸿飞刚刚让他们给打了一顿，并且在控制她的时候，好像就是要把她们带去南宫家里。

    还说南宫家主想要叶尘哥哥，莫非南宫家族是早有预谋了吗？可是我们才刚到这里啊！？

    萧研怎么想都没有头绪，轻轻的摇了摇头，准备把这个事情先和叶尘说一下。

    “看起来这个南宫家的人来者不善啊！”

    赵满阳听着萧研的话，重重的点了点头。

    “对啊！萧研你是不知道，他们那样子是有多恶心，要不是我爸在那我都想去给他一拳！”

    萧研听着赵满阳的话，微微一笑。

    “好了好了，走吧那我们去问问叶尘哥哥有没有什么解决这个的办法。”

    萧研说完，便推门走了进去。

    外屋也没有叶尘的身影。

    “好了，叶尘哥哥肯定在睡觉。”

    赵满阳站在屋外没有进去，反正有萧研进去喊了，其实他去不去倒是也不会有什么事情。

    反正叶尘肯定是要出来的。

    “找到了！”

    萧研惊呼一声，看着正躺在床上睡觉的叶尘，邪笑了一下，缓缓的靠了过去。

    而我们的叶尘，因为昨天晚上的事情，消耗了太多的神魂，现在正在深度睡眠中

    

