    “什么玩意？狗仗人势！女朋友被人抢走的时候怎么不这么嚣张？”

    众人受到动员兵的枪口震慑，不得不乖乖退了回去，有人愤愤不平，小声嘀咕道。

    “就是！嘚瑟什么？等咱们安全脱险，他又算什么东西？”

    听着这伙人七嘴八舌，徐媛沉默不语。

    这些人，居然还没有搞清楚状况吗？

    他们的性命，可是全都掌握在王毅的手中！人家只需要一个念头，就能直接决定他们的生死啊！

    现在满校园都是吃人的丧尸，就算是王毅杀了他们，然后将他们的时期丢出去喂丧尸，毁尸灭迹，死的人这么多，谁知道究竟怎么回事呢？

    况且，所谓的救援，真的会有吗？

    且不说进入这种满是丧尸的校园救人的危险性有多大，即便部队真的有余力发起救援，也会着重救援那些重点科研人员，而不是他们这些并没有什么实际价值的学生。

    默默地，徐媛脚步放缓，跟这些人拉开一些距离。

    她在心中，已经做出了决断。

    之前她肯出手相助，是出于同校学生，有都是幸存者的同情心理。

    现在的情况明显已经超出她能力范围外，明哲保身才是一个聪明人应该做的事情。

    徐媛是不可能因为这几个学生而选择与王毅疏远的，因为她清楚，能救她的是王毅，而不是这些学生。

    ……

    王毅将无人机回收回来，继续充上电。

    暂时还没有丧尸朝体育馆方向前进，这里还是安全的。

    看了看时间，此时是下午两点四十五，距离天黑还有很久。

    动员兵上午消耗大约400发弹药，此时弹药储备还有500余发。

    按照王毅的想法，每个动员兵只需要留下30发弹药应急便好，不然等凌晨弹药刷新就浪费了。

    所以下午王毅准备继续外出猎杀丧尸，而且他已经决定好了目标。

    之前的宿舍楼群，位于体育馆的西面，而体育馆的正南方，是一栋单独成栋的四层楼房，这是教师职工的宿舍，有不少外地来的老师都住在里面。

    当然，由于病毒爆发是上课时间，教师职工的宿舍里应该是没有多少人的，但职工宿舍再往南，有一片茂密的花园，花园再往南，就是学校食堂了！

    从职工宿舍到学校食堂，直线距离大概有三百多米的样子，但从食堂游荡出来的丧尸，却并没有多少选择直穿花园，而是绕向另一边的主路上。

    清理职工宿舍，一方面可以继续赚取积分，另一方面，王毅也想看看能不能在职工宿舍里找到几把车钥匙。

    徐媛的跑车是两人座的，根本不够他跟十名动员兵乘坐。

    如果能在教师职工宿舍找到车钥匙，交通工具的问题就不需要头疼了。

    ……

    徐媛从二楼走下来，便看到王毅在收拾东西，不由惊讶道：“你这是准备离开吗？我跟你走！”

    王毅摇摇头道：“体育馆前边是职工宿舍楼，我要去那边看看能不能找到几把车钥匙。”

    听到王毅的话，徐媛俏脸微微一红，她还以为王毅被那几个学生惹怒，准备直接离开了呢。

    不过想了想后，徐媛又道：“我还是跟你们一起去吧，我去过几次教师职工宿舍，对那里的情况比较了解，说不定能榜上什么忙。”

    王毅看了徐媛一眼，她明显是担心自身安危，虽说这里还有那七个大学生在，可安全程度却远不及跟着自己，哪怕自己是主动去找丧尸的麻烦，而且这样的行为，也算是在想自己表明立场。

    想了想，他便点点头道：“那你就跟着一起来吧。”

    在十名动员兵的拥簇下，王毅与徐媛两人来到职工宿舍楼前。

    与学生宿舍差不多，职工宿舍外也是一片狼藉，血渍到处都是，玻璃的门窗全部破碎，隐隐的还能听到里面传来丧尸的嘶吼声。

    “注意点，尽量不要开火。”

    王毅对动员兵叮嘱道。

    这里位于食堂已经很近了，三四百米的距离，枪声可以很清晰的传到那边，万一枪声的动静将丧尸引过来就麻烦了。

    职工宿舍里的丧尸数量应该不会多，凭动员兵的本领近战解决也没什么难度。

    动一道动八八名红警士兵鱼贯进入宿舍楼内，王毅则跟徐媛以及剩下的四名动员兵在外等候。

    很快，楼内便传来战斗的动静，王毅的召唤点数也开始上涨。

    战斗开始的很快，结束的也很快，因为职工宿舍楼内的确没有多少老师，只有几个当天没课的老师和一些职工。

    可惜，虽然数量不多，但他们却没有体育馆那帮学生的运气，没有任何一个幸存者。

    确定职工宿舍内的所有丧尸都被清理干净后，王毅与徐媛才进入宿舍楼内。

    相比几乎住满所有楼层的学生宿舍，教室宿舍真的很冷清，绝大多数宿舍里只有几张简单的床，这些都是给那些本地教师准备的临时休息处，自然也不会购置太多东西，而那几个住校的老师的房间，王毅搜索一番后，也是一无所获。

    想想也是，车钥匙这种东西，都是随身携带的，大多数住校的教师不需要来回跑，自然也不会买车。

    而此时，徐媛却一脸喜色的从一个房间里走出来。

    “看我找到了什么！”

    王毅闻言看去，只见她手中拿着一把钥匙。

    “这是学校校车的钥匙！”徐媛高兴的说道：“我就记得这个房间好像是校车司机的休息室，所以进来看看，没想到还真找到了！”

    学校的校车，王毅之前也坐过，那是一辆金龙大巴，最大载客数31人，平时作为教师职工专车，每天上午从市区接老师来学校，晚上再把老师们送回市区里。

    有了这辆车，载具的问题就不需要头疼了！

