    一分钟，两分钟，三分钟……一个小时过去了。

    林宇依然站在原地，没有任何表情，也没有说话，眼珠子都不转动一下，就像吓傻了似的。

    “昊天公子，你怎么了？”

    沐秀芸第一个发觉异常，轻声呼喊。

    “小昊子，又在感悟吗？”

    大黄狗不以为意。

    一路上，林宇多次沉浸心神，感悟修行所得，偶尔长达一两个小时，它见怪不怪了。

    “这不像是感悟，好像是失神了。”

    银岚美眸射出两道异光，她修有精神术法，对灵魂的感应比一般的天王都强。

    在她感知中。

    当前的林宇，好似失去了灵魂，成了一具空壳。

    “什么是失神？”

    沐秀芸紧张询问，心中泛起一丝不祥的预感。

    银岚蓝眸中，流露出一丝哀伤，悲切道：“昊天的灵魂没了。”

    “为什么会这样，为什么会这样啊……”

    沐秀芸喃喃自语，当场就落泪了，她也感觉到林宇的气息消失了，体温在慢慢变冷。

    “昊天，你到底遇到了什么，快给我醒醒。”

    大黄狗一听这话，慌了，上前使劲扯林宇的裤脚，踩他的脚趾，可他却毫无所觉。

    银岚苦涩道：“他可能是看到了不该看到的东西，灵魂被瞬间夺走了。”

    “为什么我们没有被夺走灵魂？”

    沐秀芸悲伤地望着林宇，想起这些天，他对自己和族里的帮助，眼泪止不住地流。

    “不知道，可能他体质或者灵魂特殊吧。”

    银岚情绪很低落。

    这半年来，她发现自己对这个神秘的青年，好感越来越强，谁知道，今天突然莫名其妙陨落了。

    她的心里堵得难受，总感觉空荡荡的。

    “昊天公子，你快醒醒。”

    沐秀芸不愿接受这个事实，不停摇晃林宇。

    “别喊了，没用的，他的灵魂已经离体了，他已经死了！”

    银岚声音低沉，眼角隐隐有泪光，俏脸上流露出哀伤之色。

    自己如此欣赏的天骄，就这样无声无息死去，太意外了。

    “林小子不会死的，当初他在修神考验路，所有人都以为他必死无疑，就连我也这样认为。

    最后，依然活蹦乱跳，而且精神连升几级。”

    大黄狗斩钉截铁道，眼里有着浓浓的坚定。

    关心则乱，它浑然不觉自己说出了林宇的真实姓氏。

    银岚也没特别在意，一个死去的天骄，无论他曾经有什么身份，都不再重要了。

    而沐秀芸则只关心不会死那三个字，她焦急问道：

    “小麒麟，你知道怎么让昊天公子灵魂回归吗？”

    大黄狗摇了摇头，神色悲痛，它的修为损失太多了，若是巅峰状态，它还能以灵魂去探查，到底发生了什么。

    现在什么都做不了。

    “我进入他的脑海，看看怎么回事。”

    银岚不再隐藏实力，将天王的神识探入林宇的脑海，想要查明真相，却发现脑海空空如也。

    半个小时后。

    她退了出来，摇了摇头。

    “到底发生了什么啊。”

    沐秀芸哭诉，她感觉浑身乏力，没有一丝精气神。

    大黄狗拿出自己珍藏许久的上品养魂灵药，还刻下了一个残缺的还魂阵，想以此唤醒林宇，却毫无用处。

    “我们先等等吧，也许……过不了多久，昊天的灵魂就会归来。”

    银岚说得吞吞吐吐，就连她自己也不信这话。

    两人一狗，就这样无助地站在原地，望着林宇，完全不知所措。

    “这是哪里？”

    林宇很错愕。

    他开启天道之眼，朝地面望去，想看看地里有什么。

    顷刻间，他便感觉自己灵魂出窍了，来到了一个陌生的地方。

    这里漫天都是血雨，无边的惊雷与闪电轰鸣，大地在崩塌，天空在毁灭，无尽的生灵在陨落。

    “这是太古战场，你是第一个灵魂体，进入这段时空碎片的生灵，居然还是一个人族。”

    犹如九天落下仙音一般，一道充满威压而动听的声音，在林宇耳边响起。

    他抬头望去。

    只见远方天空，朦朦胧胧仙气中，有一位美过天仙的女子，白裙飘飘，冰肌玉骨，淡淡望着自己。

    “魔帝！”

    林宇瞳孔急剧收缩，眼里满是震撼。

    他没想到在魔云至尊主墓山下，看见了魔帝，不过不知道这是魂影印记，还是真人。

    “既然你能进入这时空碎片，说明你我有缘，这机缘许你了，看你能否把握住。”

    仙气浩渺中。

    只见白裙女子轻轻抬起光洁无比的玉臂，将一抹金光，贯入了林宇的眉心。

    “魔帝，这是什么？你是时空投影，还是灵魂印记？你去了哪里？”

    林宇一连串问了几个问题。

    “你修为还太弱，知道太多无益，回去吧，肉身太久没有灵魂，会坏死的。

    记得相助魔云复苏，让他统一天荒界，覆灭那些残余怪物。

    天荒界是我祖辈的基业，不能毁在我手上。”

    白裙女子说罢，倩影渐渐消失，融于虚空中。

    整个太古战场的天地，也在迅速崩塌，万灵都在悲吼。

    “咻”的一声。

    林宇感觉自己飘了起来，随后化为一道流光，离开了太古战场。

    “唰！”

    他双眸绽放出两道璀璨的目光，醒了过来，刚刚那一幕，给他感觉宛若一场梦似的。

    他竟然见到了传说中的魔帝，这说出去谁会信？

    “咦，我这是在哪里？”

    林宇这时发现异样。

    自己竟躺在一个干燥的山洞里，地面铺着柔软的灵毯，周身摆放着八颗灿若小太阳的圣灵石，外加两株半圣药。

    四周，还布下了八层法阵。

    有还魂阵、回阳阵等等，都跟灵魂有关，不过大都是残破的。

    “也就几秒时间，我怎么到这里了，大黄狗，沐秀芸，银岚他们去哪了？”

    林宇满脑子的困惑。

    他四下看了看，没有发现任何生灵身影，再感知了一遍，方圆几里连一点声响都没有。

    难道刚刚并不是几秒，而是……

    他下意识地看向手腕上的时间法器，一瞬间，目瞪口呆。

    在太古战场那几秒，外界居然过了半年！

    “这太可怕了，时间过得也太快了！”

    林宇惊叹，整个人翻身而起，都过去半年了，不知道外界变成怎样了。

    死灵大军到了什么地方。

    大黄狗、银岚、沐秀芸、刘景天、古剑锋他们是否还活着。

