
阿尔德法印是雷欧掌握的猎魔人法印中唯一一个不需要手势或者念咒的法印，因为这个法印和巫术中的空气锤非常相似，雷欧将两者结合后，使得这种法印能够做到瞬间释放。不过，改进后的法印覆盖面积极大的缩减，不再是以扇形展开，而是仅仅只比气柱状的空气锤稍微大一点，并且还没有空气锤那样具有穿透目标的威力，只保留了阿尔德法印的面状冲击力。

瞬发的阿尔德法印轻而易举的集中了一路追击雷欧的袭击者，将袭击者给撞飞了出去，身体不受控制的在空中翻滚。

雷欧见此情况，也不客气，抢先出手，身形一顿，扭转疾行，冲到了还没有稳住身形的袭击者身旁，双子拳套瞬间化作了十字长剑，在空中划过数道夺目的光芒，袭击者的身体就像是切牛油一样被切开，碎片纷纷掉落在地上。

这时，雷欧才看清这个时机把握德非常精妙的袭击者。

只见，这个袭击者是一个非常小的人形怪物，身高大概只到雷欧小腿的一半，四肢非常细小，看上去就像是可以轻易折断的细树枝，很难想像这样的四肢有那么强的爆发力，能够带动这个怪物的身体跟上雷欧全力前冲的移动速度。

相比起瘦弱细小的四肢来，怪物的身体却非常肥大，而且皮肤是透明的，可以轻易的看穿内脏的情况。如此不成比例的身体和四肢，搭配上一个锥形的头颅，让这个怪物浑身上下散发出一种无法形容的诡秘气息。

这只怪物的生命力非常强悍，即便身体被雷欧切割成了几块，每一块身体碎片依然可以保持非常强的生命力，不断的挪动着，希望能够远离雷欧这个凶人。被切割下来的头颅也朝着雷欧发出一声声不明含义的叫声，同时头颅上一只棱形的眼睛中还露出了强烈的恐惧和绝望的情绪。

这只怪物，或者说怪物并不合适，因为相比起莫甘迪等灵能生物来，眼前的怪物很显然拥有和人类相等的智慧和情感，所以他应该是某种没有被记录的眷族。

随着生命的逐渐流逝，这个眷族的身体也开始发生某种变化，肢体器官等等部位逐渐蒸发，化作了一滩水汽，只留下了一颗宝石般的棱形眼球。

雷欧弯腰捡起宝石，放在手中看了看，虽然没有了副脑系统提示，但雷欧依然能够很轻松的辨认出这是一块高能量物质，就和莫甘迪的心脏一样。

将宝石放到口袋后，雷欧转头看了看因为刚才的战斗而躲得远远的灵能怪物们，特别是刚才被他袭击的那只双头蜥蜴怪，更是逃到了怪物包围圈的最外围，远离雷欧的地方。

细心的雷欧留意到那只怪物似乎受伤了，一颗头颅瘫软的拖在地上，看上去和脑震荡有些类似，很显然刚才被雷欧判断出落空的那一拳并不是什么作用都没有，拳头本身的力量因为某些原因，没有能够打在怪物身上，但拳头上附着的灵能却依然能够产生作用。

周围的那些怪物很显然被雷欧的刚才的攻击给惊到了，或许在它们少量的智慧中，它们的状态是不会被人攻击到的，可雷欧却打破了它们的这种固定认知，让它们陷入到了不知所措的恐惧之中，唯一能做的就是尽可能的避开雷欧。

虽然，雷欧能够从周围这些怪物身上血管的收缩膨胀，判断出这些怪物对自己心存畏惧，但同样他也能够从这些怪物之后的动作中，看得出它们依然有着强烈的捕食欲望，似乎不会被恐惧影响，放弃雷欧这口美食。

雷欧也同样没有打算放过这些灵能生物，因为它们在雷欧眼中都是一块块活动的高能量物质，有了这些高能量物质他就能够尝试将梦境世界的符文魔法和附魔应用到维纶世界中，也就是说他能够尝试着自己打造合适的灵能武器，而且是有别于这个世界的灵能武器。

就这样双方对峙的很长一段时间，雷欧虽然发动了几次袭击，但都被灵能怪物们警觉到并躲开了，而那些灵能怪物也没有主动发动攻击的行为，仅仅只是围绕雷欧不断的移动，不时的做出攻击的动作，借此让雷欧的状态始终都处在警戒之中，一点点消磨他的耐心和斗志。

“这些怪物是被操控的。”雷欧在做出了几次尝试后，从这些神话传说的怪物举止行为上很快看出了一些不对劲的地方，并释放精神网查看周围的情况。

然而，就如同他无法通过精神网感知到周围那些灵能怪物的存在一样，他也同样无法感知到可能隐藏在森林里面操控这些灵能怪物的未知敌人。

不过，即便如此，雷欧也并不是束手无策，只见他在反复查看无果后，将卷起衣袖，将已经变成长剑模式的双子直接在小臂上拉开一道伤口，让血瞬间冒出来，很快就染红了手臂和衣袖。只不过，伤口并没有存在太长时间，就很快愈合，他的身体进化到另外一个层次的时候，细胞自愈能力显然也强大了很多。

虽然伤口愈合，血液不再流出，但雷欧的目的已经达到了，他只需要让周围这些明显不是素食主义者的灵能生物嗅到自己的血液气味，嗅到血液中很可能源自欧米伽级高等生物的未知血脉。

无论是地球联邦一些只有低等智慧和生物本能的低等灵能生物，还是维纶世界这些构成古老神话传说的灵能生物，高等生物的血肉对它们都有着无可抵抗的诱惑。

如雷欧所料的那样，当他手臂的血液气味散发开来，被周围的怪物们闻到的时候，所有怪物身上的血管都迅速膨胀、扩张，血液流速比起之前快了几倍，甚至一些自制力差的怪物都抵抗不住雷欧血肉的诱惑力，脱离了那种奇特的虚实状态。

此刻，这些怪物已经彻底脱离了神秘存在的控制，脑子全都被兽性的本能充斥着，唯一拥有的想法就是吃掉眼前的人，获得提升生命等级的力量。

就在这些怪物脱离虚实状态的那一刻，雷欧也清晰的感觉到了这些怪物身上的灵能波动，甚至精神网也同样能够感知到它们的存在，而不像刚才那样哪怕经过猫药剂加持的眼睛看到它们的位置，精神网依然感知不到它们的存在。

这些脱离虚实状态的怪物迫不及待的对雷欧发起进攻。

其中几只蜈蚣状的怪物直接遁入黑暗之中，下一刻出现在雷欧身后的背影内，朝雷欧的小腿处咬了过去，向外露出的尖利毒牙可以轻易的穿透外面的皮裤和套筒靴。

另外还有一些怪物则利用自己速度配合的朝雷欧冲了过来，朝雷欧的颈部、心脏等部位攻击了过去。

只有一只看上去像是猎犬、没有头、但长着一张大嘴的怪物没有冲上前来，而是站在原地将它的那个大嘴张大到足以吞下超过自己身体几倍的程度对准了雷欧，然后像是在朝雷欧吼叫一般，只是这种吼叫却没有声音。

可作为目标的雷欧却能够感受到这种无声的攻击，直接作用在自己的灵魂上，拥有某种能够摧毁自己意志的效果，让他感到有些头晕。

只是这种直接作用在灵魂上和意志上的攻击对普通人或者意志力低的灵能者或许有着奇效，但对于雷欧这种意志无比接近欧米伽级高等生物的奇特存在而言，仅仅只是让他有些头晕而已，并且时间维持很短，不到一秒钟，甚至不会影响到他对付那些袭击过来的怪物。

虽然，这些杀到身边的怪物很凶猛，而且能力非常强，但已经脱离虚实状态的它们就像是卸下了最好的护甲，已经无法让雷欧生出束手无策的感觉。

只见，雷欧遭遇来自身后背影的攻击时，根本没有回头张望，直接微微调整了一下身子，让脚步随着身子稍微横移了两步，就轻而易举的让过了这种怪物的致命攻击。

随后，不等怪物重新套入阴影，雷欧手中的双子长剑就已经化作了两道光芒，朝身后挥出，瞬间将半个身子沉入阴影的怪物切成两段。

斩杀阴影怪物的长剑去势不减，被雷欧以圣十字剑术中的快剑手法急速挥出，在身体周围形成了一张剑网，将那些自动送上门来的怪物们网在其中。当长剑光芒消失的时候，所有的怪物只剩下数段尸体掉落在地上，紧接着一种腥臭的气体从尸块上冒出，尸体残骸也迅速融化，只残留了一下宝石状、骨头状的高能量物质。

虽然雷欧很轻松的解决了这一波袭击过来的怪物，展现出了自己超强的实力，但这并没有吓住周围其他的怪物。因为这些怪物早就已经被雷欧的血液吸引得失去了本就不多的智慧和兽性中臣服强者的本能，它们就像是扑火的飞蛾一样朝雷欧攻击过来，就连之前吃过苦头的双头蜥蜴怪也拖着它另一个还没有恢复的头颅，朝雷欧攻击了过来。

面对新一波的怪物群攻击，雷欧并没有紧张，而是非常谨慎的快速释放了一个能够在身体周围形成灵能护罩的昆恩法印和形成魔法陷阱的亚登法印，然后要做的就是毫无顾忌的挥剑，将那些被魔法陷阱的力量拖慢身体速度的怪物们一一斩落。

整个战斗过程很短，只有不到两分钟就结束了，而当雷欧将最后一只莫甘迪斩杀的时候，周围所有能够看到的怪物全都清理一空，只剩下地上散落的一块块高能量物质。

看着这散落一地的高能量物质，雷欧一边调整呼吸，恢复急速运动后的疲劳肌肉，心中也一边忍不住生出了感叹。

刚刚来到这个维纶世界的时候，他虽然称不上弱小，但也算不上强大，在黑森林之中一只莫甘迪都能够对他构成致命威胁。可现在他面对一群莫甘迪，而且还有比莫甘迪更为强大的其他黑森林怪物，竟然可以如此轻松的将它们逐一斩杀，这让他真真切切的感受到自己的强大和实力的提升。

虽然战斗已经结束，但雷欧并没有就此放松警惕，也没有急着捡起地上的高能量物质，而是仔细的查看一下周围的情况，通过猫药剂赋予的超凡视力，精神网和灵能感知等手段，确认周围没有其他危险存在后，才将双子变回到拳套模式，俯身将地上的高能量物质一一捡起来，收入储物空间内。

当雷欧将最后一枚高能量物质捡起来，准备到森林其他地带看一看，是否还能遇到其他眷族或者黑森林怪物的时候，他迈出的脚步突然停了下来，而阻止他停下脚步的东西并不是什么强大的力量，而是一颗从黑暗中飞出、掉落在脚下的头颅。

这颗头颅是一个怪物头颅，头颅表面布满粗糙的皮肤，就像是长着某种皮肤病一样，两对尖尖的耳朵贴着头颅两侧，六只分布不规则的眼睛遍布头颅各处，嘴巴部位则是一根长长的吸管。

如此独特形状的头颅让雷欧看到的第一眼就认出来这颗头颅源自一种名为尸蛝的眷族，这种眷族非常古老，古老到就连他们信奉的神灵都因为时间的流逝，岁月的变迁，无法在任何地方留下名称，甚至有异闻学会的学者认为这是世界上第一个被神力侵染后变异的眷族。

因为在一处时间可以追溯到史前原始部落时期的墓葬群中，就发现了一具完整的尸蛝遗骸，至今这具遗骸还被保存在美加利加王国的古生物博物馆之中，而关于这具尸骸的真假一直都是世界学术界的一个争论，但对于暗世界的人而言这具尸骸就是一个定论。

雷欧看到了刚刚被人切下来的尸蛝头颅后，立刻警惕的注视着周围的动静，同时各种用于勘察搜敌的灵能技能也使用出来。

刚才他已经反复检查过周围的情况，并没有发现任何可疑的人或者物，可一转眼就有人杀死了一只隐藏的眷族，并且在他毫无察觉的情况下，扔到了他的脚下，让他直到现在都没有办法找出对方所在，这种隐藏身形的能力自然让雷欧感到一股莫名的压力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10097449"  chaptername="第二百四十六章  清除">加入书签</a>
</div>
