    袁嫣在沉吟了一阵之后。目光落在了相片上面，然后怀疑的问道：“你和唐羽灵之间地事情，没有你说地那么简单吧？这些相片可不是在这里拍的，你上次去北京的时候，就不仅仅是为了紫悦！”

    杨锐点头承认，刚才是因为袁嫣对他和唐羽灵地关系，了解得更多一点，所以没有详细地说，现在听了她的质疑，把去北京和唐羽灵有关的事情说了一遍，包括前一次帮她相亲的事情。

    “我明白了。这是不用想了，最大嫌疑就是唐羽灵了。”

    这个结论让杨锐哭笑不得，“我知道你和她互相不是很对盘。不过我和她认识两年。对她的性格还是很了解的，绝对不可能是她做的。”

    “哼哼，你是觉得她自己没有时间跟踪你，叫下面的人跟踪你、又会不好意思。而且上面也有她的相片，所以觉得不可能是她？”袁嫣冷笑着分析。

    杨锐点头：“你说得很对，主观上她不是那样性格的人，客观上就如你说的这些。”

    “如果她是从一堆相片里面挑选出来的一部分呢？”

    “什么意思？”

    “哼，她可能不愿意让人知道她的想法，但这有多么难？只要随便找一个借口，比如说怀疑你有问题，需要监视；或者说你有安全问题。需要保护。这样就可以安排下面地人，跟踪监视或保护你，把你的一举一动，见过一些什么人、做过一些什么事。都一一偷拍记录下来。这样的话，相片可能有几百、几千张地一套，而她只是从中选出了你与女人有关地一部分。这就不是达到目的了吗？”

    听了袁嫣地分析。杨锐有点无语。心里想说，你这是以小人之心度君子之腹，羽灵没有你那么鬼精，也没有你那么多的手段。不过终究都是自己地女人。也不好这样讽刺她。

    “当然。她的本意，也可能不是专门为了侦查你的花心，可能只是意外发现。年前杀手的事情，不正是一个很好地理由吗？我就不信她那个时候没有帮你！如果下面的人办事情况一点，把你周围地人。都用镜头记录下来，把这些上交给她看。而唐羽灵没有飞库手打找到杀手，却发现了你和那么多女人有染，心里不忿，所以单独把相片复制寄给大家，让大家见识一下你的真面目，这个合乎她的性格了吧？”袁嫣嘲弄地笑着说。

    如果说前面地话。让杨锐觉得袁嫣把自己的性格代入到唐羽灵来分析。那这一段完全是按照唐羽灵的性格、立场来剖析了。她的分析能力，让杨锐不得不佩服，因为听了这一段话，让一直没有想过会是唐羽灵的他，都觉得有可能会是如此。

    “按照你这么说。也有可能，可她为什么要把自己的相片也放在其中呢？”

    “嘿嘿，这就是高明的地方，正因为里面有她地相片，所以你不会想到是她，而且也更加有说服力。”

    杨锐苦笑了一声，还是不太相信这会是唐羽灵安排的，“按照你的理论，也可以是你啊。”

    “哼。你本来就怀疑我，还有什么好说的？我袁嫣就一句话。这不是我拍地，信不信拉倒。”袁嫣不好气地说着。然后很快又笑了起来，淡淡的说：“我又何必要你相信呢？你就是不相信，又能把我怎么样？”

    杨锐拉过她的手。亲了一下。笑道：“这才是袁大小姐的风格嘛！而我也没有说不相信你的话。只不过同样地分析，我觉得羽灵地可能性也不大。”

    “其实我还想到一个可能，只是我不告诉你，反正说了你也不会相信。”袁嫣似笑非笑的说。

    看到她捉弄地模样，杨锐知道她是故意地刁难自己，越是说你不会相信，越是让人想要知道她说地到底是什么。

    “别这样啊，我都说了相信你的话呀。”

    “哎呀，有点渴了。”袁嫣故意夸张地喃喃自语，拿起桌子上的空杯子，然后又放下了。

    “真地渴了？我帮你倒水。”杨锐接过杯子，脸上泛起一丝笑意。

    袁嫣得意地转了转椅子，要地就是这效果。

    杨锐很快倒了一杯水过来。不过并没有递给袁嫣，而是站在她面前，自己喝了起来。

    “你——，嘿，算了，我现在又不渴了。”

    “哈哈。你现在不渴了，我却非要给你水喝，你不喝的话，我就喂你喝了。”杨锐弯腰笑道。

    袁嫣露出甜甜的笑意：“是吗？人飞家好期待哦。可惜姐姐我今天心情不好，偏偏不喝……”

    杨锐以其人之道还治其人之身，也笑眯眯地说：“可惜，哥哥我今天心情不错，偏偏要喂你喝……”

    说着，他喝了一大口水，然后迅速把杯子放在旁边的桌子上，然后低头抱住了袁嫣的头，嘴巴已经吻住了她的樱桃小口。

    “你放开……”惊怒之下的袁嫣本能的怒叱了一句。可如此一来。正好进入了杨锐地圈套，从张开的小口，把嘴里的水渡了过去。

    袁嫣挣扎了一下。想要把他推开。却发现乱动先会呛到自己，自己是仰着头，想要反渡回去都不行，无奈之下。只能先把嘴里的水吞下去再说。

    渡完了嘴里的水，杨锐在她唇上吻了一番，才笑眯眯地坐到一边。

    “嘿嘿，你已经是我的女朋友了，可不能任性哦，以后要是不喝水地话，我还会用同样的方式喂你。”

    袁嫣胸口起伏不定，但却对他库手打恨不起来，可能是被他欺负的多了，相比这算不了什么吧。她心里忍不住暗叹了一声，谁敢对我袁嫣如此无礼？难道当真是一物降一物？他就是我的克星？

    想到这家伙竟然用这样的方式喂自己喝水，过分又霸道的模样，让她想起来那次自己生病他对自己的照顾。可毕竟这带口水啊，她脸上一红，娇嗔了一句：“呸！臭死了！”

    杨锐正想要继续调侃她几句，让两个人之间的关系能够恢复到年前的融洽，但听到一阵音乐声音，有人来到了书房外面，忙严肃了起来。

    随着几下敲门之后，紫悦的母亲袁慧玲开门进来了，手里拿着一个手机，音乐正是手机铃声发出来的。

    “嫣嫣，你有电话。”袁嫣过来书房的时候，没有把手机带着，现在有电话了，袁慧玲便给她送了过来。

    杨锐暗暗汗颜，这准岳母也不等人答应就自己开门进来了，要是你来快几步，岂不是看到一出好戏了？以后还能让紫悦跟我吗？

    “多谢姑姑！”袁嫣已经恢复了自然。过去接过了手机。

    “杨锐，你跟我出来一下。”袁慧玲目光有点复杂的看了杨锐一眼。

    我？杨锐忙站了起来：“好啊。”

    不会是让姑姑发现了什么吧？我可没有哪里露破绽了啊。看着杨锐跟袁慧玲出去，袁嫣暗暗嘀咕了起来。

    等他们出去之后，她又把注意力集中在电话上面，这是一个陌生的号码，可能太久没有接起来，对方已经挂了。

    等了一会儿，没有从新打过来。袁嫣自己拨了过去。

    “袁嫣，我是唐羽灵！”电话里面传来唐羽灵冷漠的声音。

    袁嫣稍微有点惊讶，饶是以她地聪明才智，也没有想到见面时候都没有什么好脾气地唐羽灵会打电话给自己。

    不过袁嫣到底是袁嫣，丝毫没有显露出自己的惊讶，嘴上已经笑容可亲的回答了起来：“我说是谁呢，原来是唐小姐啊，你好啊，好久不见不知道有什么事情找我啊？”

    她嘴上客气地寒暄着，心里已经在暗暗的猜测唐羽灵的来意，通过杨锐跟袁家的合作，唐羽灵也可以算是四办方面的一个代表，不过，她从来没有和袁嫣商量过任何的正事，一般都是通过杨锐。而私人之间，两个人并没有什么交情，所以，她很快就猜到了唐羽灵的来意。

    “哼！你自己清楚！我只是想要问问你，你这算是什么意思？”唐羽灵没好气的说。

    “哦？我清楚？我怎么会清楚呢？虽然我们见过几次面，但唐小姐从来都没有给我好脸色看，姐姐我有心想要了解你，你也没有给过我机会啊，既然如此，我又如何能耐清楚你的心呢？”袁嫣忍着笑容，一副哀怨的口气调侃着。“你说‘我这算是什么意思’是什么意思呀，灵妹妹？”

