    　　        可惜他们没想到林逸这幕后黑手，直接就推动黑蛮部族和混yīn bù族两家跳过了嘴炮和试探的过程，干脆利落的进入到全面接战的节奏中。

    　　

    　　    这时候这队使者过去，想要让杀红眼的两族停手，估计也不太容易了！

    　　

    　　    不容易归不容易，林逸依然不会放他们过去搅局！

    　　

    　　    所以在这九个黑暗魔兽使者经过的时候，林逸悍然催发了最强的神识震荡，一下子就把他们给放倒了！

    　　

    　　    翻找了一下，在为首那个黑暗魔兽身上找到了荒原大祭司的令牌，确定了对方使者的身份。

    　　

    　　    没说的，勾魂手来一发，附身，一套流程熟门熟路。

    　　

    　　    附身成为使者之后，林逸顺手就解决了那八个辟地期跟班，四个死状凄惨，很有黑蛮部族手法的痕迹。

    　　

    　　    另外四个则是伪装成了混yīn bù族下手的模样，不管有用没用，先这么备着，正所谓有备无患嘛！

    　　

    　　    手脚麻利的做完这一切，林逸辨别了一番方向，转而往黑煞部族的地盘飞掠而去。

    　　

    　　    这黑暗魔兽的身体强悍，但和林逸的契合度不高，只能初步控制他行动自如，却并不能发挥出这个身体正常的战斗力。

    　　

    　　    之前的剌布拉剁倒是契合度不错，能发挥出七八成左右的战力，所以在林逸不计生死以命换命的打法下，才抽冷子干掉了两个黑蛮部族的战士。

    　　

    　　    如今这使者本身的实力比剌布拉剁强太多了，但真正能发挥的战斗力，却远不如剌布拉剁，甚至还不如林逸本体的炼体实力……

    　　

    　　    所以林逸决定，能动口的时候，绝对不去动手！

    　　

    　　    好在战斗力发挥不出来，身体本身的速度却没有太大影响，很快就跑到了黑煞部族的地方。

    　　

    　　    “荒原大祭司有令！黑煞部族全军集结！”

    　　

    　　    林逸一看到黑煞部族的黑暗魔兽，马上掏出了荒原大祭司的令牌。

    　　

    　　    加上他现在顶着的脑袋也是部落中赫赫有名的人物，黑煞部族哪儿敢怠慢，马上就通报族长，由族长带队亲自出迎。

    　　

    　　    而黑煞部族的集结更是毫不费力，因为在林逸到来之前，黑煞部族就已经悄悄开始集结了。

    　　

    　　    倒不是他们想要去蹚浑水，只是为了自保而已。

    　　

    　　    黑煞部族是荒原大祭司部落中实力垫底的部族，黑蛮部族和混yīn bù族两边开战，战场距离黑煞部族也不算太远。

    　　

    　　    他们生怕遭受池鱼之殃，所以要做好防御准备。

    　　

    　　    以前也不是没有这种先例，两个大的部族打生打死，最后却联手把一个小的部族给瓜分了……这特么没处说理的啊！

    　　

    　　    “泰地大人，不知道大祭司有什么命令给我们？”

    　　

    　　    黑煞部族的族长虽然是个裂海大圆满，但面对林逸附身的使者，却一点都不敢怠慢，态度也很恭敬。

    　　

    　　    林逸暗自撇嘴，心说自己挑的都是什么玩意儿啊？

    　　

    　　    又是拉布拉多又是泰迪的，不知道的绝对不会以为这里是黑暗魔兽的部落，反倒是以为是个犬类宠物店！

    　　

    　　    拜托，都是五大三粗凶神恶煞的黑暗魔兽，起这种萌萌哒的名字真的好么？还能不能有点气势了？

    　　

    　　    心中吐槽不止，顶着泰地大人脸面的林逸冷冰冰的说道：“混yīn bù族意图谋反，被你们黑煞部族的奔波灞无意中得知，上报了大祭司！”

    　　

    　　    “可惜奔波灞被混yīn bù族追杀，伤势太重已经死了，但他拼死送出来的消息却及时揭露了混yīn bù族的阴谋！”

    　　

    　　    “黑蛮部族的兀秃曼大人接到命令，已经先一步赶去围剿混yīn bù族，可惜事发仓促，黑蛮部族的队伍没能完全集结，一时间无法镇压混yīn bù族！”

    　　

    　　    “所以大祭司有命，黑煞部族马上集结，出兵协助黑蛮部族，镇压混yīn bù族的叛乱！命令到达，就马上实行！我还要去其他地方调兵！”

    　　

    　　    黑煞部族的族长连同他身边的黑暗魔兽都一愣一愣的，不知道该作何反应。

    　　

    　　    原来事情的真相是这样的么？

    　　

    　　    之前还想不通，黑蛮部族和混yīn bù族怎么突然就杠上了，在眼前的局势下，完全没有理由的啊！

    　　

    　　    现在就说得通了！原来是混yīn bù族那些反骨仔要zào fǎn啊！

    　　

    　　    不用问，肯定是想去投奔荒神大祭司那边的部落吧？

    　　

    　　    毕竟都是黑暗魔兽和巫族的混血后裔，说得通！

    　　

    　　    林逸可不管黑煞部族的人脑补了些啥玩意儿，催促了两声之后，就离开了黑煞部族。

    　　

    　　    继续呆下去，林逸也怕露馅儿，现在这样就刚刚好了。

    　　

    　　    走的时候，林逸顺便给黑煞部族画了个大饼，说这次只要他们立功，荒原大祭司就会给他们赏赐，扩充部族实力等等。

    　　

    　　    一直是垫底实力的黑煞部族族长顿时兴奋了，马上就带着已经集结好的人马杀向了战场。

    　　

    　　    这时候的黑蛮部族和混yīn bù族已经打到了白热化，双方各自死了许多战士，混yīn bù族至少死了十分之一，受伤的更是超过了一半。

    　　

    　　    而黑蛮部族更惨，死掉的比混yīn bù族多一倍，剩下的基本都有轻重不等的伤势。

    　　

    　　    要是再没有支援，估计用不了多久，或许就要团灭了！

    　　

    　　    混yīn bù族的黑暗魔兽杀得兴起，更是越战越勇，而黑蛮部族伤亡扩大之后，抵抗能力更低，局面开始向一面倒的方向发展了。

    　　

    　　    正在这个时候，黑煞部族杀到了！

    　　

    　　    再怎么实力垫底，那也是一个黑暗魔兽的部族！

    　　

    　　    就好比一个班级中考试第一的考了一百分，而最后一名考了九十分，说起排名是天差地别，但真正的分数差距，却并没有表面上那么巨大！

    　　

    　　    黑煞部族这支生力军和全盛时期的混yīn bù族肯定没法打，但对上如今已经有不小损失的混yīn bù族，却已经可以平分秋色了！

    　　

    　　    加上还有黑蛮部族的黑暗魔兽帮忙，局势瞬间反转。

    　　

    　　    混yīn bù族从压着黑蛮部族打，一下子变成了被压着打。

    　　

    　　    虽然还不至于变成一面倒的tú shā，但可以肯定的是，他们的覆灭已经近在眼前了！

    　　

    　　    黑煞部族的族长兴奋之极，亲临战阵冲锋在前，只要剿灭了混yīn bù族，他们黑煞部族的好日子就来了啊！{未完待续}24

    　　  

