    第111章 智过憩仙居4

    第一部第111章智过憩仙居4 

    憩云子一直看着余让呆如木鸡的遐想。

    余让早已打定了注意，回过神来说：“仙童妹妹，好的，你第一局先藏起来吧，一个时辰之内，你不显身，就是我输了，你现在行动吧。”

    憩仙子有遁形之术，心里胜券在握，马上化作清烟一缕，瞬间不见了，余让也不寻找，早已心中有数，他知道捷径，直接去找凶神和恶煞就可以。

    余让对憩仙居轻车熟路，来到了凶神和恶煞两位神仙的公寓窗户外面，余让又清了清嗓子，认真想了想刚才憩云子的声音，用手拽着自己的脖子，学着憩云子的声音在门外喊叫道：“凶神哥，恶煞哥，快来快来，快点出来帮忙，余让在假山这里闯山门了，大打出手，我都打不过他，快点快点快点，马上要把山门推倒了，快点过来帮忙，来山门找我，啊啊啊快快快，凶神哥哥，恶煞哥哥。”

    凶神和恶煞两个大仙，正在公寓里面打呼噜了，忽然听见有人呼唤，一听说这事，衣服都来不及更换，穿着大大咧咧的睡衣，趿拉着大脚丫子拖鞋，就跑出来了，两个人咋咋呼呼，火急火燎地来到了憩仙居的假山旁边。

    可是假山周围空无一人，没有憩云子的影子，也没有余让的踪影，静悄悄地，凶神和恶煞也纳闷了，余让再大本事，也不可能把憩云子关起来啊，凶神扯开了嗓门大叫道：“憩云子，憩云子，你在哪里，余让在哪里，我们来帮你了，快现身，憩云子。”

    恶煞也厉害了，折腾劲十足，上蹦下跳，一直在叫嚷着，这声音快把憩仙居都冲破了，凶神和恶煞都是搅屎棍的性格，喊叫了半个多时辰，如果憩云子再不出现，两个人就准备打开后山门去外面寻找了。

    凶神和恶煞如果联手，可以破坏性地打开后山门，一个神仙打不开，是用神力直接作法挤开后山门。

    两个人一会意，开始一起做法开启假山门。

    这个憩云子真没办法了，只好从草丛里面爬起来，现身说话，她连说话的气息都没有了，直接摆手让凶神和恶煞走人，凶神和恶煞赶快安慰憩云子，憩云子这个生气啊，遇见了猪一样的队友，她也没有什么办法，赶快让凶神和恶煞回去休息了，凶神和恶煞一看憩云子毫发无伤，这才慢悠悠地回去了。

    凶神和恶煞离开以后，余让才从后山出来了，憩仙子愤愤地说道：“算你狠，第一局算你赢了，开始第二局吧，我给你十分钟时间，找地方藏吧。”

    说完憩仙子就消失了，她要回去补觉。

    余让心里早有了底牌，他直接换好了衣服，晃晃悠悠地往远处走去了，看似漫不经心，其实别有目的，他可没有时间和憩仙子捉迷藏兜圈子了，他已经知道如何离开憩仙居的路径了。

    余让很快来到了憩仙居的憩仙湖旁边，迅速的他，已整理好衣服，毫不犹豫，一个猛子，扎进憩仙湖里面，顺着水流，向远处游动，因为憩仙湖是一汪流动的活水，它源源不断地流入下一个憩仙居外面的湖泊~鹤鸣湖。

    余让水性超级好，是不容置疑的，只有半个小时，他就顺着水流游出憩仙居，到达鹤鸣湖的湖水里面，游到鹤鸣湖的岸边，慢慢地上岸。

    余让刚一上岸，他的伙计们，智瑶，贾杰，林子枫，林飘儿都围过来，问这问那，关心倍至，尤其是林飘儿，余让只是傻笑着，不说话，他想保持神秘感，让大家佩服他，没有说出在憩仙居的细节，因为他知道，是有灵符灵物帮助，才得以脱身。

    余让对大家解释道：“据我了解，鹤鸣湖的上游，对岸上面就是云梦山金水池了，我们离最后目标只有一步之遥了，看看还有什么方法渡过鹤鸣湖。”

    大家一直在湖边等余让，鹤鸣湖面积很大，水面波光粼粼，水势特别深邃，如果光靠游泳过去，是不容易和不现实的，哪该怎么办呢？

    一时半会，大家还想不到什么办法，再加上这么长时间了，都饿得前心贴后心了。

    余让对林飘儿说道：“飘儿姑娘，我看现在只有提篮婆婆可以帮助我们了，你看那鹤鸣湖边的小院落，就是提篮苑，你去找找提篮婆婆吧，化点斋饭，顺便让婆婆给我们指点一下迷津。”

    林飘儿犹豫了一下说道：“我现在就过去，试试运气吧，看看婆婆的心情如何吧。”

    说完，林飘儿独自朝提篮苑走去，林子枫不放心堂妹一个人去冒险，也跟着过去了，余让，智瑶，贾杰三人在湖边等待，余让赶快换好了衣服，在湖边休息。

    余让，智瑶，贾杰，三个人在聊天，讨论下一步方案。

    这时候，从鹤鸣湖里面冒出两个壮实的儿童，是两个长得水灵灵的仙童，一人手持一把寒冰剑，踩着水，踏着浪，向岸边飞来，贾杰，智瑶一看，这两个仙童来者不善啊，这势必是来拦路的，余让也看见了，也站了起来，他倒是不惊奇，好像是心里有数，等着这两个仙童走上前来。

    两个仙童站在三人面前，厉声喝道：“凡人能够来到鹤鸣湖，不简单啊，你们到底是做什么的，是什么人，想渡过鹤鸣湖，是不是在做梦，看我们鹤鸣童子答应吗？”

    余让笑了笑，对智瑶和贾杰小声说道：“这才是真正的一场恶战，听说鹤鸣童子武功高强，水性极好，飞翔技术一流，这仗没法打啊。”

    智瑶冷笑了一下，贾杰亦然，兵来将挡，水来土掩，对两个童子的挑战，也是泰然自若，要打直接开打就是。

    鹤鸣童子亮起了寒冰剑，智瑶这个时候，也亮起了晋国珍宝青铜宝剑，贾杰也亮起了自己随身携带的赵国青铜宝剑。

    青铜剑始于商代。那个时候，它的剑身一般较短，形状就像柳树的叶子，制作也比较粗糙。春秋晚期以后，青铜剑的制作达到成熟。此时的青铜剑，剑身普遍被加长到五六十厘米。

    一把青铜剑主要由剑身和剑茎两部分组成，所谓剑“茎”就是剑的把手。在剑茎和剑身之间还有一块凸起来的隔板，叫做“格”。比较讲究的青铜剑，“格”的上面都有一些装饰物，以此显示使用者的身份和地位。这些装饰通常使用玉质材料，所以这种剑也叫“玉首剑”。

    西汉中期，铁制兵器完全取代了青铜兵器，青铜剑从此退出了历史舞台。

    贾杰和智瑶的青铜剑都是名家打造，威力加强，应战鹤鸣童子，毫不费力。

    后人有诗词记之。

    青铜剑

    千年青铜对寒冰，

    天光暗影战仙境。

    气吞河山破碎陲，

    一声叹息如梦令。

    (本章完)

