
　　嗯？

　　听到夔牟帝君的话，杨奇不由一怔，不过紧接着便是明白过来，夔牟帝君说出这番话的用意来，夔牟帝君这是打算主动认输了啊！

　　想到这里，杨奇不禁点了点头，嘴里沉声道，“可以！”

　　其实就算夔牟帝君不说，杨奇也打算在这擂台之上，测试一下自身元力修为达到帝君层次之后，能够爆发出来的实力极限。

　　杨奇可是听太虚圣主提过，无始大帝在初入帝君层次的时候，便已经能够爆发出九星武帝后期的实力，武帝巅峰之下，不惧任何人的实力！

　　虽然眼前擂台上，只是将杨奇的元力修为暂时提升到帝君层次，但杨奇也很想测试一下，自己在这种情况下，能够发挥出来的实力极限，同无始大帝有多大的差距！

　　嗡~

　　杨奇心念一动，直接引动了血脉本源，下一刻，他的身上的气息立刻变得强大了不少。

　　“就是这股气息！”

　　感受到杨奇身上爆发出来的强横气息，夔牟帝君的神色不由一凝，这便是杨奇身上血脉的气息，不弱于他身上血脉的气息！

　　夔牟帝君虽然没有和杨奇交手过，但却感知到过他身上的血脉气息，如今终于是有机会见识一番杨奇血脉之力的威势了！

　　“五行化源！”

　　杨奇手中长剑一抖，刹那之间，一道蕴含着一缕缕青色流光的淡灰色剑芒，朝着夔牟帝君斩了过去。

　　“给本君挡住！”

　　面对着袭来的攻击，夔牟帝君不敢有任何的大意，全力催动着体内的血脉之力，迎上了袭来的那一剑。

　　轰~

　　凌厉的剑芒斩落下来，伴随着一声惊天巨响，恐怖的剑气风暴随之席卷开来，瞬间将夔牟帝君的身形吞没。

　　就在那剑气风暴爆发开来的瞬间，一道巨大的身形从剑气风暴之中飞掠而出，不是夔牟帝君又是何人。只是此刻的夔牟帝君，明显变得有些狼狈起来，显然在之前那一剑之下，吃了不小的亏。

　　夔牟帝君看着眼前的杨奇，脸色有些难看道，“你这一剑的威势，怎么会如此之强？”

　　杨奇那一剑的威势，实在是太强了，虽然他全力抵挡，却依旧是付出了不小的代价，这个代价甚至比他预料的还要大得多。

　　要知道夔牟帝君本身就是帝君层次的修行者，对于帝君层次修行者的实力，可是极为了解的。杨奇本身都不算真正的帝君层次修行者，但夔牟帝君却在这一剑之下，吃了不小的亏，如何不叫他感到意外？

　　“本帝除了血脉之力外，也曾得到宇宙意志的馈赠，所以能够直接调动一些本源来厮杀战斗。”杨奇开口解释道。

　　夔牟帝君闻言，却是连连摇头道，“不可能，本君一样可以调动本源厮杀战斗，仅仅只是调动本源加持，不可能达到这般地步！”

　　夔牟帝君也是能够调动一丝本源加持自身的，但就算是如此，借助本源加持的攻击，能够爆发出来的威势，依旧是十分有限的。而杨奇之前那一剑之中蕴含着的威势，明显超出了这个限度，所以夔牟帝君才会如此的惊讶。

　　嗯？

　　听到夔牟帝君的话，杨奇明显愣了一下，他倒是没有想到，夔牟帝君竟然也能调动本源来厮杀战斗。

　　不过杨奇很快便是恢复过来，因为他想起，夔牟帝君乃是融合源兽血脉成就的伪源兽，受到宇宙意志的奖励，也不是什么奇怪的事情。

　　杨奇看着眼前的夔牟帝君，再次开口道，“本帝得到的奖励不止一次。”

　　得到的奖励不止一次？

　　夔牟帝君闻言，顿时瞪大了双眸，脸上尽是不敢置信之色，杨奇竟然不止一次得到宇宙意志的奖励？

　　作为得到过宇宙意志奖励的修行者，夔牟帝君可是十分清楚，修行者想要得到宇宙意志的奖励，那是何等困难的事情，杨奇却不止一次得到宇宙意志的奖励，这实在是太让人不敢置信了。M.23sk.com

　　“难怪，你那一剑，能够爆发出如此恐怖的威势！”夔牟帝君一脸感慨道。

　　寻常修行者，想要得到宇宙意志的奖励，那都是千难万难之事，就算是武帝巅峰第三层次的强者，在踏入武帝巅峰之前，都未必有这样的机缘。杨奇不但得到了宇宙意志的奖励，而且还不止一次得到，这实在是让夔牟帝君有些不敢相信。

　　夔牟帝君看着不远处的杨奇，再次开口道，“虚行道友，你的血脉之力，不知道为什么，本君有一种奇怪的感觉，似乎比起本君的血脉，还要更为强大一些。”

　　嗯？

　　比伪源兽的血脉还要更为强大一些？

　　杨奇微微一怔，对于身上的特殊血脉，他了解得并不多，但却知道自身血脉的不凡，因为他身上的血脉，本身就是在不断成长进化的。

　　现在的杨奇，源神典还没有修行到第九重圆满层次，待得修行到第九重圆满层次，血脉会达到什么地步，杨奇自己也不是特别的清楚。

　　如今透过夔牟帝君的话语，杨奇隐约察觉到，源神典修行到第九重圆满层次，自身的血脉，只怕会比起伪源兽的血脉更为强大一些。

　　源兽血脉？

　　杨奇的脑海中下意识的闪过一个念头来，只是这个念头刚一闪过，就被他给否定了。原因很简单，因为现在的无尽宇宙，就算是天地都几乎不再孕育源兽了，更别说人为培养出源兽血脉了。

　　“就算不是源兽血脉，也是最顶尖的血脉了，有着特殊血脉的加持，想要在修行之路上走的更远，也会更加容易一些。”杨奇心中暗暗道。

　　杨奇看着不远处的夔牟帝君，缓缓开口道，“对于自身的特殊血脉，本帝了解得也不是太多，无法解释这一点。”

　　夔牟帝君闻言，不由微微一怔，不过他却能够感受到，杨奇在这一点上，并没有撒谎的痕迹，应该是真的对这一点不了解。

　　想到这里，夔牟帝君嘴里不禁深吸一口，旋即沉声道，“虚行道友，这一战，却是我输了。”

　　原本的夔牟帝君，在面对杨奇的时候，就已经落入下风，如今面对着全力爆发的杨奇，更是有了明显的差距，根本没有继续厮杀战斗下去的必要，这一战，他输了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百六十章 认输免费阅读。https://xs.23sk.com 