    萧锐租住的宅子是个小院子，坐北朝南，北方是正屋，中间是正厅两侧有偏房，东西两侧则是耳房。

    此时此刻，萧锐拿着小板凳来到东侧耳房门前，乖巧地坐了下来，目光灼灼、聚精会神，颇有两耳不闻传外事的专注。

    紧接着，李元芳、典韦和养由基也拿着小板凳走来，坐在了萧锐身旁，四个人也目不转睛。

    阿朱看着四人的表情，忍不住说道：“殿下，你们这样守在门前，子房大哥更不敢出来了！”

    萧锐嘿嘿一笑，对着屋内叫道：“子房，换好衣服了吗？出来走两步，让我们瞧瞧！”

    屋内响起张良的无奈声音：“殿下，此事万万不可，我的身高太高，一下子就露馅了，这个主意还是算了吧。”

    “主意不主意的已经没关系了，我就想看看子房的样子，奉孝，赶紧让子房换上衣服，把他弄出来！”萧锐焦急道。

    屋内响起郭嘉的兴奋声，“好嘞！”

    没过多久，千呼万唤中，郭嘉推着一位…身高八尺的…美人走了出来!

    身上是裙摆飘扬的白色襦裙，脸上未上妆容，却也娇美动人。神情带着尴尬和无奈，显得很不适应，却更添娇羞。

    “靠！”萧锐被震惊了。

    典韦和养由基揉了揉眼睛，眼前的美人是谁？

    李元芳瞪大眼睛，随即阿弥陀佛，似乎怕自己被掰弯。

    这时，美人开口了：“殿下，让我假扮宫女没问题，但是这身高…”

    这声音，不正是张良的声音吗？

    此事还得往前推一个时辰。

    萧锐和张良、郭嘉商量如何把火药运进皇宫炸死赵皇，郭嘉认为破虏年纪太少，而且还没接触过火药，最好能让阿朱伪装太监混入静姝宫，和破虏配合。

    但宫中规矩繁琐，阿朱虽然易容术了得，可以伪装成某个出宫的太监，但他不熟悉宫内的规矩和结构，很可能会露馅，一旦露馅就危险了。

    所以张良有个主意，那就他也想办法能混进宫，如果他能进宫，便和阿朱有个照应，行动上也安全一些。

    但是，张良进宫比较麻烦，这也是他刚刚欲言又止的原因，他身高八尺，习武之人的气势就不像是太监，出宫的太监中很少有符合他身材的。反观阿朱，身材苗条，方便假扮。

    而且入宫最危险的还是一无所知。

    不熟悉宫内的构造，犹如迷宫，如果假扮某个人时碰到了“认识”的人，你连对方叫什么都知道，岂不是立即露馅？

    三人讨论时，萧锐突然问道：“装扮不成太监，那就装扮宫女呗，这样吧，我让阿朱去弄套长裙，子房试试！”

    说完，萧锐就跑了出去。

    此举，让张良和郭嘉都愣住了。

    殿下怎么突然来这一出？

    装太监都不好装，宫女更不可能了！有身高八尺的宫女吗？这不是明摆着告诉别人自己是假的吗？

    随即两人明白了，殿下这不是出主意啊，他是想看子房女装啊！

    没错…

    潜入皇宫的事对萧锐而言已经不重要了，让子房女装是萧锐突然心血来潮想到的主意。

    谁叫张良是男生女相，容貌俊美，萧锐老早就想看他女装了，现在有了借口，自然要试试。

    萧锐让阿朱去买一条最大号的襦裙，然后将张良和郭嘉推进了耳房中，这才有了刚刚的这一幕。

    “殿下，我把衣服换回来吧，不行不行，穿这个不行！”张良颇为尴尬，他竟然被女装了，真不该听从殿下的主意，这下子成了一辈子都洗刷不掉的耻辱了。

    看着张良的女装，萧锐深有感慨，终于明白很多人原来不是不喜欢男的，只是男的太丑而已。

    赶紧让张良换回衣服，萧锐不想让自己坚定不移的取向跑偏，坚决是直不是弯。

    玩笑归玩笑，正事还得继续商议。

    张良偷进皇宫的可能性太低，阿朱一听能帮萧锐，立即要求入宫，萧锐犹豫再三后，最终点头同意，先把阿朱送进宫探探情况。

    既然拿定了主意，接下来就开始行动。

    夏皇留给萧锐的赵国密探中，川建国是官职最高的，做到了吏部右侍郎，而名单上的其他密探大多都是普通人，他们有的是酒楼的老板，有的是药铺掌柜子，有的是布料的东家等等，这次要把火药送入宫，正好用到这些人。

    首先，郭嘉让川建国回信给破虏，告诉他会有人入宫见他，约定好时间，到时候让他去接阿朱。

    与此同时，川建国派人调查清楚，看每日为皇宫采办蔬菜的太监是哪几个人，挑选一个身材和体型都容易模仿的，由阿朱提前制作伪装面具。随后按照和破虏约定的时间，开始行动。

    先抓来那名正好出宫的太监，逼问他一些简单的情况，比如他的姓名、喜好，随行其他太监的姓名、昵称、官职等等，最短时间内弄清楚基本情况，然后伪装好的阿朱返回。

    就这样，阿朱假扮成太监，一路上尽量不出声和保持低调，随着采办的队伍入了宫。

    这支队伍负责蔬菜、瓜果，送到御膳房后便去忙其他工作，阿朱则躲在了御膳房中，等到了傍晚时分，破虏按照约定时间来了，然后带着阿朱回到了静姝宫。

    静姝宫很大，作为皇贵妃的宫殿房间众多，阿朱来到这里后，需要进行二次伪装，而伪装的对象是静姝宫中不太合群的宫女。一个萝卜一个坑，宫女不死，阿朱无法伪装，所以只能狠下心来。

    破虏救过皇贵妃，别看他年纪小，身怀武功，所以静姝宫的宫女和太监都怕他，所以有破虏替阿朱打掩护，四五天后，阿朱不仅熟悉了静姝宫的所有人，对周围的宫殿地形也有了清楚的认识。

    伪装大计才算迈入正规。

    而在这几天内，郭嘉和张良也没闲着，他们去见了其他密探，由他们帮忙，并采用威逼利诱的手段，让供应皇宫炼丹材料的商人屈服。赵皇喜吃丹药，相应的后宫妃嫔也喜欢吃，所以所用丹药的量比较大，太医院专门有炼丹师炼丹，自然要经常采购炼丹所用材料。

    如今控制了供应皇宫炼丹材料的商人，便可将火药偷偷夹带进其他材料中送入皇宫。

    当然，送入皇宫的途径有了，但皇宫中的太医院内有专门负责检查和接收这些材料的太医，为此川建国不惜以暴露的可能，拉拢了这名太医。

    最后，破虏只需要去太医院，将火药带回静姝宫即可。

    这一过程看似简单，但操作下来足足十余天的时间，而想要运进去足够的火药，也得小半个月，所以炸死赵皇急不得！

    算算时间，萧锐已经来到赵国皇都一个多月了。

    这段时间，萧锐通过矛隼和贾诩一直联系，京都的情况一切正常，并无大事发生。

    萧锐的女人们都很好，萧锐的敌人们也很安静。申州的的痘疮也彻底被控制住，虽然死亡人数达到了惊人的五万八千人，但没有让痘疮蔓延至整个大夏，就是不幸中的万幸。

    为此，陛下又减免了申州十年的赋税徭役，希望当痘疮彻底结束，百姓们能恢复安居乐业的生活。

    倒是虎贲阁内喜事连连，首先是诸葛连弩的大规模量产已经开始，其次是土豆和玉米、辣椒长势喜人。有农圣贾思勰在，完全不用担心种植问题。

    其次，萧何亲自主持虎贲阁，他不愧是内政谋士，手段过人！陛下只给了亨通商会三年的竹纸和活泥字印刷术的独家经营权，算算时间仅剩下半年的时间，到时候就得公开竹纸和活泥字印刷术，因为只有全面公开，才能造福天下！单靠亨通商会一家，需要的时间太长。这不是赚钱的事，这是夏皇改变国家选拔人才方式的第一步。

    既然如此，那萧何就决定提前公开出售竹纸和活泥字印刷术的技术，但有要求，其他商家生产竹纸和书籍时，要付钱给亨通商会，算是专利费用。

    如今亨通商会主动公开竹纸和活泥字印刷术，夏皇便没有必要重新公开了，至于萧何趁机再赚一笔，夏皇也不会在意，毕竟这本来就是萧锐搞出来的发明。

    其次，萧何开始以虎贲阁的名义低价购买京都内达官贵人的土地，尤其是很多贫瘠的土地，达官贵人留着也没啥用，卖出去也不心疼。

    萧何的意图很明确，圈地！

    当玉米和土豆、辣椒丰收后，继续耕种获取更多的种子！一旦土豆和玉米推广出去，土地便是香馍馍，手中有地，才能不饿肚子。另外，出售土豆和玉米的种子时，只收取百姓能承受的费用，就算是象征性的收取一点，也够赚个盆满钵满了。

    萧锐虽然是太子，但毕竟不是皇帝，就连皇帝都有自己的内帑，太子怎么能没有钱呢？

    萧锐出征前，把自己的家底都交给萧何来管，萧何觉得殿下的钱太少，所以他要替萧锐好好赚钱！

    除了这些事，萧何还准备修建粮仓屯粮，还要收购其他商会，将其融入亨通商会中组合成为一个集陆运、水运、海运为一体的超级商团，为接下来小冰河时期的到来做好准备。

    大夏国内的平安，让身处敌国的萧锐能专心对付赵国。

    不过炸死赵皇的重任交给阿朱，不用萧锐出马，闲暇之余他趁着这段时间准备弄死梁浩南！

    就是那位拯救了赵皇，现如今在大赵国中如日中天，被册封为睿勇侯的左备身府大将军。

    弄死他的目的，自然是为了兑现对汝阳王说过的话，既然他不承认自己和梁浩南有关系，那就弄死吧。

    