    又过了几天，马卫都这家伙还真的寻来了。

    “嚯！兄弟，您家够阔的，今儿哥们是真开了眼”马卫都这嘴啊，真不亏搞文字工作的。

    骆涛只能谦虚道：“哪有，哪有，您快里面请，真没想到今儿您能来”

    进了骆涛住的东厢房，马卫都的眼就变的狂热起来了。

    “兄弟，这是紫檀的吧！”就见他指了指，那招待客人的紫檀三件套座椅。

    “嚯！可以啊您，眼力不错，您也玩这儿”骆涛又来了一次明知故问。

    “才刚刚玩，眼力就那么一点，看样兄弟您也玩好久了吧？”马卫都回家之后，才想起来骆涛那一车子宝贝，今天才这么一问。

    “我啊，也玩了不少年，从小就受家里熏陶，也没收几件好东西”骆涛非常谦虚道。

    “没想到兄弟您还是世家啊，您可算是前辈了，失敬失敬”马卫都嘴上说着话，手里也没闲着抚摸着桌椅。

    “咱这算哪门子前辈，那么多大家在，我就一小字辈。您什么时候开始玩的？”

    骆涛这次是真谦虚，民国“四大公子”之一的张伯驹先生还在世，有几个人敢说前辈。

    “兄弟，您太谦虚了，我去年才开始玩这，就想玩个不一样的”

    马卫都喝着茶，说着自己的收藏起因。

    “这想法好，为了藏而藏，不见得好，玩玩就行”骆涛也回着话，发表了一些看法。

    马卫都看着很认同，连着点头。

    骆涛陪他喝了一会茶，又邀他进书房开开眼。

    马卫都也想进去看看。

    一进门好家伙愣住了，一屋子宝贝，都闪闪发着宝光，真的亮瞎了狗眼。

    “兄弟，您这也太奢侈了，黄花梨，红木，这书籍，这砚台，罗汉床，富丽堂丽，今儿真……真是开了眼”

    这逼格在大佬身上找到了，就问还有谁？

    “这好多都是祖上的功劳，我也就玩的早”

    骆涛说着好似宽慰他的话，也不知道怎么想的，去用话宽慰他，他用的着吗？

    马卫都专心看着东西，骆涛也不打扰他。

    “兄弟您也看这书啊，这书写的真是好，每看一次都有一次感悟”马卫都看了一遍。

    最后拿起了放在书桌，一摞书的最上面的《山遥路远》说道。

    “是吗？有这么大的影响？”骆涛这会是真的认认真真的问他。

    “这书很火，伤痕文学的佼佼者，您不知道吗？”

    “京城没怎么看到呢？”

    “这事啊，我还真知道，这书写的有些东西太露骨，所以仅仅在沪海那边有名，再过一段时间咱这边肯定也能火”

    “是吗？今儿您不说，我还真不知道”

    过一会就听马卫都抱怨道：“兄弟您可不够意思啊，您这是样本书啊？”他就直勾勾的看着骆涛，誓要骆涛给他个说法。

    “呵呵！愚作不值一提”骆涛笑着谦虚，没办法就是这么有本事。

    “兄弟，您……我今儿真的碰到了高人，佩服，您可真够谦虚，外面都闹成那样了，您还能沉得住气”

    马卫都这话真没错，年初没过多久，就有人说书这不好那不好，杂志社也曾多次联系骆涛，骆涛回了一封信，就是十个字：让它交给时间来检验吧！

    这些事太多了，同行恨同行，理，不清，理不清，庆幸这年代信息不发达，只要不看报，啥事没有。

    “我这个人喜欢静，也不和他们争论，有那时间不如去喝茶溜鸟”骆涛真的很淡然。

    马卫都就剩佩服了，举着大拇指。

    “不说这事，上次事哥们还没好好谢您呐，今儿丰泽园，我请您搓一顿，怎么样？”马卫都挺豪气的说。

    “您这今儿带的不是谢礼吗？”骆涛笑着逗他道。

    “咳，这算什么，给个痛快话，去不去吧”

    马卫都挺自来熟，几句话聊的就和人像认识了多少年似得。

    骆涛想想也没别的事，忙笑着答应。

    “您不怕破费就行，咱这走”

    “得嘞”

    “……”

    哒哒哒，就到了丰泽园。

    进去那服务员说：“你们又来了，不知道这菜怎么上”

    骆涛和马卫都相视一笑，敢情两个人都常来，服务员都记着了。

    “兄弟今儿请您得，您说了算”

    “别介，我还是老三样，您点您的”

    骆涛这事可不能全自己做主，万一自己喜欢的，他一个都不喜欢，那还吃什么。

    老三样是骆涛一个人的时候常点的菜。

    中午不想做饭，就点这三样吃，巧了的事，骆涛来此吃饭都是正午，马卫都呢，恰恰是晚饭。

    还有更巧的呢？

    “您二位真有缘份，就有一道菜不同”

    听服务员这么说，两个人也蒙了，各自报出自己最喜欢吃的菜名，还真就一道不同。

    哈哈！缘份啊！

    于是点了四个菜完事。

    两个人坐着聊天，又互报了家门。

    马卫都大了骆涛十个月，好吧，长的可真够着急的，身子瘦长，别看脸，不知道的，还以为他抽了什么不健康的东西呐。

    骆涛叫他老马，这货忒贱叫骆涛老骆，好吧，就这么着吧！

    一会菜就齐了，两个人又开了一瓶白酒，畅聊文学，收藏。

    他现在还处在学习阶段，还没后世那么厉害，连世襄老都不认识呐。

    分别之际，两个人又相约有时间相互学习。

    马卫都去了什么地方，骆涛就不知道了，骆涛去了三庙街看看。

    随时抽查一回，不然他们真以为骆涛当了甩手掌柜子。

    刚到地，侯明就眼尖的看到了骆涛。

    “哥，您怎么来了，没出去溜”

    他拍了拍手，正在帮忙拌着灰。

    时间长了，他们也都知道骆涛喜欢自己去窜胡同收老物件。

    骆涛没时间过来，便给他们三个分派任务。

    让侯明他们不要去旧货站了，那有那么多东西让你收。

    他们俩个来这帮忙，一人一天，一个来帮忙，另一个人去考察市场，好为下次南下做准备。

    老张头正忙着修家具呢？

    最近侯明他们又收了近百件破损的，骆家南房又一次充实了，老张头家也满是，他现在可没别的时间干别的。

    四个人就骆涛闲的很，没办法，谁叫这哥们是主角呐。

    “怎么样了这房子？”

    “听王师傅说还有个两三天就完事了”

    骆涛听他说这话，感觉有点惊讶。

    “这么快吗？”

    “您问王师傅”

    骆涛听他这么说，暗想这事你问个外行干嘛。

    看到了王师傅在忙，“王师傅忙着呢？”

    看看不都废话吗！又给他们师徒各散了一根烟。

    王师傅也停下手里的活，接过烟有点不高兴的道：“您怎么来了，有什么事吗？”

    “呃，没什么事，问问您还要几天时间完工”

    骆涛真不知道怎么得罪了他，我不来看着你们干活，这不是好事吗？

    “还有个三两天就完事，您没什么事，我就忙了”

    “好，好，您忙”

    这年头手艺人都这么吊嘛！

    骆涛又各处看看，不错手艺没话说了，真材实料。

    临走又叮嘱侯明多注意点，这可是以后他们的大本营了。

    见他明白便走了。

