    反正整个忍界，只有清风自己有系统，反过来说系统也只有一个客户就是“清风”。

    两者是相互依存的关系。

    听到清风并不打算充值了，这个小助手果然有点着急了。

    “勇士，你不想继续变强了吗？你这样和某条老咸鱼有什么区别？”

    “确实和咸鱼没什么区别，玩游戏我也是佛系玩家，咸鱼罢了。”

    首先可以确认的一点就是这个“小助手”有情绪，之前虽然也是毫不掩饰的骗氪、也能交流，但那能明显的感觉到就是个机器人在执行指令。

    现在这个小助手更像是个有思想的人。

    到现在才累计充值了460万两，实力已经到了这种级别，再来几个648基本在忍界就无敌了，当然是基本无敌，还有几个“六道”级别的对手，还有最厉害的那个现在还在净土里面监视着忍界呢。

    所以这六千万两充值不充值对现在来说意义不大。

    就算是系统也要拿捏一下，千万别出现什么幺蛾子，来到忍界已经够玄学了，再加上还有一个系统，根本没办法解释，就算是大蛇丸这种科学家都解答不了。

    等了半天也没等到这个专属小悦的回应，清风又接着说道：“如果我不充值，你这个专属小悦会不会消失啊？还有那个每周登录礼包是不是也没有了？”

    “就算你暂时不充值，那个每周登录礼包也是有的，当然小助手也不会消失，只是会暂时消失，等你充值达到lv3还是会出现的。”

    说话的语气些垂头丧气，但是至少解释的清清楚楚，清风算是听明白了，这个小助手小悦是系统自带的‘东西’，达到一定条件就会出现。

    也就不奢求那么多了，变强还是需要变强的，药剂是一天都不能停下的。

    系统右侧的任务栏上还在倔强的显示着很久之前的那个任务“帮助四代火影重新掌权”，看了一眼进度条，完全没什么变化，想要这个任务完成只能继续等待下去了。

    也不打算继续逗这个小助手了，人家现在还只是一个智能AI，现在也不想和这个氪金系统发生一些不愉快的事情。

    清风可是记得清清楚楚，从刚开始羸弱的身体，出个门都能被风吹倒的样子，到现在八门遁甲都能开六门了，这种提升的速度，远超忍界任何一个人。

    “充值六千万两”

    “好耶”

    系统突然发出这种奇怪的声音，着实把清风吓到了，这个‘好耶’它是正经系统吗？

    “尊敬的Lv2勇士，恭喜您累计充值3000万成功升级到Lv3，您的lv3专属升级礼包已经送到您的背包，要再接再厉早日升级到LV4。”

    升到三级专属会员，竟然需要三千万两，这样算升级到四级大概就是三亿了，这可真的是太贵了。

    “恭喜您获得九二折的专属充值优惠”

    “您LV2充值了2540万银两获得2674万金币，LV3充值了3460万两获得3642万金币，合计获得6316万金币。”

    “检测到Lv3勇士金币过多，保底抽奖池已经解锁，请勇士自行在抽奖页面查看，友情提示，保底抽奖池没有‘谢谢惠顾’呦。”

    专属礼包上次已经开过了，还获得一个高级物品“凡哥的牙签”，能破除一切结界，不知道这次能开出什么好东西。

    不过这个有保底的抽奖是个什么东西？不会又是为了刺激消费吧？不过没有空奖这个设定确实挺好的。

    有了金币第一件事不是抽奖，依然记得很清楚上次因为背包的事情直接把吃饭的钱都充值进去了，这种错误绝对不能犯第二次。

    “小悦，系统背包升级满需要多少金币？”

    有钱了就是不一样，财大气粗，问就是直接升满。

    “背包升满还需要六亿零九千九百万，尊敬的勇士您所持金币不够升满，是否全部用来升级背包？”

    清风只想吐出一口老血，这已经不能被称为奸商了，这简直赤裸裸的打劫，比打劫来钱都快。

    “我想问一下这个系统背包到底是怎么算的？上次开的时候还是十万两叠加呢？”

    这种事情一定要问清楚。

    ‘系统背包合计能额外开启三十个背包，前十个是10万金币为单位依次增加，中间十个是以100万金币依次增加，最后十个是以1000万金币依次增加。’

    系统解释了之后清风算是听明白了前十个就是‘10万+20万+……+100万，十一个的时候就是从100万开始，二十一个的时候直接从1000万金币开始’，如果还有第四十个、五十个背包，那把忍界榨干都开不起了。

    只能说一句真的坑。

    “先把前十个背包开完吧。”

    “恭喜勇士，系统背包已经开到第十个，花费490万两。”

    从来没有像现在这么想开启万花筒，之前花费了四百万两抽奖，也就只够开几个背包格子。

    默默的打开了送的两个免费礼盒。

    第一个是每周登录送的礼盒，打开之后出现了四个字‘谢谢惠顾’。

    意料之中，没什么惊讶的，空奖什么的已经完全习惯了，况且只是一个每周登录送的，这样的盒子根本不值得期待，不过最后那个“神器及以上品质”的武器，清风还是要稍微期待一下的。

    第二个是专属会员升级送的礼盒，升到二级的时候直接就是高级品质了，这到了第三极按理来说应该是个‘神器’品质之类的。

    “开启”

    “谢谢惠顾，祝勇士下次中奖。”

    这……坑勇士呢！

    “系统你出来，来，说话来，你来解释一下这个会员升级的专属礼包为什么是空的？啊？说好的不一样的惊喜呢？”

    “二级的时候还说有几率开出史诗以上的物品，三级就这？你是人吗？”

    “勇士不要生气(?ω?)，这就是随机的东西，出现空奖属实正常，另外说一下我不是人，我只是一个系统。”

    好家伙，这是所有系统里面第一个会说它是个‘系统’的系统，总感觉有点怪怪的。

    “你是不是把原本这个Lv3专属礼盒的东西，偷偷拿出去搞了一个回归勇士专属活动啊？说话来，你告诉我是不是？”

    系统：……现在的勇士都这么聪明吗？死肥宅什么的完全是杜撰出来的吧？

    “小助手，你怎么不说话了？啊？是不是我说对了？”

    清风是真的生气，这憨批系统瞎鸡儿乱搞，虽然经常好久不看系统，到现在也就了了的打开了几次，屈指可数，没事从来不看，但没想到系统竟然这么没有底线，什么事情都干的出来。

