    碧青龙重现的那一刻，方双渡就已经意识到自己在劫难逃了，可他做梦也没想到，会来的这么快。

    秦天就像是一个幽灵一样存在，随时可以毁掉整个方家。

    所有人的性命，在秦天的面前，就犹如空气中的一粒尘埃那么渺小。

    八脉蛊针被激活蛊劲后的威力，在这一刻，被秦天施展的淋漓尽致。

    就连方双渡这样一位暗乌教左右乌祀的顶尖高手，都束手无策，甚至他连秦天在什么位置都感应不到。

    这对于方双渡来说，无疑是最致命的威胁。

    “扑通！”

    方双渡跪了，刚才还无比硬气的他，双膝重重地跪在了地上。

    不仅如此，他的头随之重重地对着地面，砰砰砰地磕起了头。

    “叶少，我求你了，放了他们，当年的事和他们无关！”

    “我知道你想要什么，我说……我全说，我保证一个不漏，帮你圆满地完成复仇泄愤……”

    说话间，方双渡从身上扯下白色衬衣，咬破手指，在上面写下了当年参与者的姓名以及每一个人的身份。

    就在方双渡写完之时，一道黑影如闪电一般出现在所有人的面前，他不是别人，正是秦天。

    还没等所有人反应过来，那件被血水写满字的白色衬衣，被一股诡异的吸扯力量吸走，瞬间飞向了秦天。

    方双渡抬起头的时候，那件衬衣已经落入秦天的手中。

    秦天看了一眼衬衣上的名字，脸色阴沉到了极点，毫不掩饰杀机地说道：“血债必须血偿……”

    “你……”

    方双渡嘴里敢说出一个你字，秦天就已经消失在原地，等方双渡意识到危险的时候，刚想起身反抗，他的身体就已经被一股强悍到极点的力量包围，一道青光瞬间爆开，刺眼的光芒让每一个人都睁开眼睛。

    “啊……”

    伴随着方双渡的惨叫声，这个家伙被秦天活生生地轰成了肉渣。

    碎肉飞溅，血雾喷洒，死状触目惊心……

    下一秒，秦天负手而立，对着空气说了一句：“动手，一个不留，杀……”

    “是！”

    四面八方涌出无数黑影，他们犹如鬼魅一般，以最快的速度，斩杀着方双渡的亲人。

    没一会时间，方家再无一个活人。

    头颅被斩下，装进麻袋，离开了渠城。

    ……

    大华震动了。

    高汶泓、方双渡二人全族被杀，所有家族主要成员都被斩下了头颅，无一幸免。

    不仅如此，大华各地，接二连三传来坏消息。

    被杀之人死后斩去头颅的事情，还在陆续上演。

    当年手染叶家惨案的人，全数被杀，包括暗乌教隐藏在大华各地的弟子，也无一例外，都被杀的一干二净。

    这个消息犹如重磅炸弹，在整个大华爆炸开来。

    瞬间，整个大华人人自危，无数人都因为这样的杀戮而疯狂动作起来。

    而这一刻，大华的天空上仿佛被披上了一层厚厚的雾霾，让每一个曾经与叶家有过恩怨纠葛的人都意识到了死亡的气息。

    叶家散落在外的兄弟，闻讯集结，他们放下手里所有的事情，以最快的速度赶到了秦天的身边。

    复仇还在继续，无论发生什么事，秦天都不会停下复仇的脚步。

    仅仅过去了三十个小时，被送往叶家陵园的头颅，就多达四百多颗。

    大华无论是谁，就算是秦天要把天捅个窟窿，身份在恐怖的人物，也无法阻止秦天复仇的杀戮。

    任何人敢挑战秦天的底线，无一人能例外都要为自己所做的错事而付出代价。

    “哗啦！”

    一瓶白酒被秦天倒在了叶君临的坟前。

    叶家的深仇已经让一部分人付出了应有的代价，然而，暗乌教乌主还不知所踪，叶子临在何处还不得而知，还有秦天最关心的，父母生死不明。

    这一切的一切，此时就像是压在他心头的一颗石头，无比沉重。

    没人知道这一切的根源，到底是谁造出的祸源。

    难道真的因为叶家的那柄‘噬魔锥’和叶家四宝吗？

    秦天觉得没那么简单。

    此刻，秦天跪在叶君临的坟前，无比坚定的眼神望着叶君临的墓碑，说道：“爷爷，我保证会查清这一切的，就算是掘地三尺，也要把狼心狗肺的叶子临、暗乌教的乌主给挖出来……”

    叶捷看到秦天现在的样子，他心里真不是滋味。

    一连三十几个小时，秦天没闭过眼休息一下，他赶忙上前，搀扶着秦天起身，低声试探性地说道：“少主，接下来，是不是该轮到三江城洪家了？”

    “你觉得这滩浑水真的那么简单吗？”秦天转身望着叶捷冷冷地问道。

    “少主……您是说……方双渡说的只是冰山一角？”叶捷眉头紧皱。

    “事情远比你想像的要更加复杂。”

    说完，秦天扫视整个陵园，一个接着一个，给陵园里的每一个坟前鞠着躬。

    一瓶瓶上好的白酒倒在地上，时隔十几年，秦天要用敌人的鲜血和烈酒来祭奠叶家亡魂。

    叶捷有无数的问题想要追问秦天，可看到秦天欲言又止的样子，他到嘴边的话，就不敢再问出半个字了。

    这件事关系重大，哪怕是一个小细节的错误，都可能让已经冒出头的狐狸尾巴消失的无影无踪。

    何况，叶子临不知所踪，秦天父母更是生死不明。

    这一滩浑水到底有多少条大鱼，谁也不知道，到目前为止，秦天只不过是网到了一小部分的鱼儿罢了。

    太多太多的秘密还未揭开。

    身为叶家少主，秦天连噬魔锥是个什么东西都不知道，这不是太扯了吗？

    叶家还隐藏了多少不为人知的秘密，这一切的一切都好像压在秦天心头的一座大山，让他承受着滔天的压力。

    可尽管如此，秦天也丝毫没有退缩的意思，应该说，他别无选择，哪怕是龙潭虎穴，他也要硬着头皮走下去。

    在祭奠完叶家这么多亲人之后，秦天又回到了叶君临的坟前，目光一寒，迸发出凛人的杀机。

    此时，秦天的脸色平静的像一面毫无波澜的湖面，而他却感觉湖里潜藏着嗜血的恶魔即将要把他吞噬，缓缓回过头，望着天空，秦天仿佛在这一刻做出了什么决定一般，对叶捷释放出了嗜血的气息，说了一句：“走，回富州城……”

