    “当然，不排除有部分顽固不化之辈，愚昧无知，意图对抗天威，违逆将军意志，对这批人就要施之雷霆之怒，彻底消灭他们，借以震慑世人。

    根据子龙将军的提供的资料，其中三个拥兵超过十万的大部落已经从普通的山林部落转化成了割据军阀，占据城池鱼肉百姓。对这种势力，请将军派遣将士，将之彻底铲除！此之谓邢之以威！”

    戏志才端起杯子轻轻抿了一口，继续道：“至于第三点抓大放小，这个就简单了。很多小型部落兵力不足五千，且居于险峻山林，派兵清剿不易。对于这种人多施以恩惠，引诱他们下山。如果真有驳逆之举，则可派遣影衣秘武将之首领铲除，警告惩戒，双管齐下之下估计没有那个部落会继续食古不化。”

    “至于以蛮御满，这是最后的手段，以上三种手段全部失效的情况下才需要施展。高句丽内部各个部落非但不是铁板一块，反而很多都有累世血仇。即使没有我们挑拨，他们也会互相攻伐。将军完全可以施展手段，将他们分化瓦解。

    用粮食、布匹、盐、糖、茶甚至武器甲胄等物资作为诱饵，诱惑他们互相攻伐，鼓励他们劫掠敌对人口。这样不消一年半载，抵触将军统治的高句丽土著必然消亡一空。只是此计有违天和，还请将军慎用之！”

    “军师此计甚好，诸位将军谁愿留下主持高句丽军务，整顿高句丽秩序？”商戢听了戏志才所言，沉思片刻，果断的点头问道。

    “主公，如果主公不弃，末将愿担此任！”商戢话音未落，戈镇就立即跃跃欲试道。

    戈镇与徐晃一块来投奔的，而徐晃因为之前的那场大战，已经声名鹊起，成为平州军耀眼的后起之秀。戈镇虽然也有功勋，对与徐晃对比就差多了，如今有了机会，当即就有些迫不及待。

    “既然伯辅（戈镇字）有此意，那就有伯辅担任高句丽镇守一职，冯俞统帅高句丽五十万仆从军，对高句丽内部情况知之甚详，就以冯俞为副。希望你二人能不负本将所托，按照军师定下的策略，尽快平定高句丽。稍后我会让鸿著派遣民政长官来协助你二人，三个月之后，本将上书朝廷，撤国建郡！”

    “末将肝脑涂地，不负主公所托！”戈镇与冯俞齐声大吼。

    “嗯，高句丽新附之地，为了稳妥起见，本将给你们留下一百万军队，再加上五十万仆从军，共计一百五十万大军。伯辅，你觉得这个数字够了吗？”

    “够了够了！完全足够了！”戈镇连连点头。

    “你别着急，除了整肃高句丽，你还需要关注龙喉峡谷方向的动静。一旦龙喉峡谷有变，立即率军支援。记住，以龙喉峡谷为第一优先级，即使高句丽叛乱四起也要保住龙喉峡谷，明白不？”

    “末将明白，东夷想破龙喉峡谷，除非从末将尸体上踏过去！”

    “本将相信伯辅！”商戢深深地看了戈镇一眼，点了点头，突然又道：“冯俞。”

    “末将在！”冯俞一个激灵，连忙出声应道。

    “用心辅佐伯辅将军，这一次你的表现不错，我都看在眼里，继续保持。”

    “万死以主公！”

    冯俞的眼珠顿时红了，浑身颤抖，激动的大吼道。

    “嗯，注意你麾下的高句丽仆从军，我走之后优先整顿这批仆从军，我会从平州军中抽调一批有功之士加入进来，以他们为骨干，整顿这支军队。我希望三个月后不光高句丽化为平州的一个郡，这五十万士卒也成为合格的平州卫军！”

    “是！定不负主公所托！”

    “诸位还有什么问题吗？”

    环视众人一圈，商戢高声道。

    犹豫了一下，戈镇上前一步，小声问道：“主公，那高拔奇……”

    “高拔奇是高句丽的东川王，且一直会是高句丽的东川王。”瞟了眼戈镇，商戢轻描淡写的说道。

    “末将明白，高拔奇将一直是高句丽的东川王！”

    在“一直”这两个字上，戈镇还特意加重而口音，显然他明白了商戢真正的意图。

    高句丽都将在三个月后化为平州的一个郡，那高句丽的东川王又有何用？高句丽都没了这个所谓的高句丽东川王也自然会“没了”。

    “诸位将军都辛苦了，先下去休息吧。全军修整一天，后天一早除留守部队外全部返程平州，各部队归建原地，没有额为任务的校尉及以上将领回襄平叙功嘉奖！”

    “末将遵命！”

    众人闻言顿时精神一震，等了这么长时间，不就是为了这句话嘛！

    很快，众人纷纷告辞离开，大厅之中仅剩下商戢与几名贴身护卫，商戢思索了一会儿，对亲卫吩咐道：“给别驾传令，让襄平方面做好迎接凯旋大军的准备。”

    理论上这次是平州历史上第一次开疆扩土，虽然之前也有将东部鲜卑向西驱逐数千里的战绩，但并没有在那里确定有效统治。这次则不同，高句丽无论是人口、还是疆域，都不弱于辽东，在平州系统内是举足轻重的大郡。

    单从面积上讲，将高句丽纳入平州管理体系之内，直接将整个平州的面积扩大了近一倍。当然，其中渺无人烟的荒野占了大部分区域，真正有价值的核心区域并不广阔。

    但这也是可以写进历史的胜利，值得庆贺。

    另外，高句丽内卒本、国内、丸都三座巨城更是价值巨大。在这之前，整个平州也就五座巨城，而征服高句丽一举将巨城数量增加至八座！

    虽然这三座巨城都是超级水货巨城，但它现存的框架就已经不是简单的金钱可以衡量，投入足量的人力物力，将这三座巨城建设完整，平州的总体实力将会有质的提升！

    总之，这场大战可以说是一场辉煌的胜利，完全值得大张旗鼓的庆贺。

    时间匆匆而过，转眼间就已经到了第三天，经过了两天的修整，军队已经恢复了状态。

    在戈镇冯俞等留守武将的集体欢送之下，商戢带着平州军晃晃荡荡的踏上了返程的路途。值得一提的是，高拔奇也同样在欢送队伍之中，不知道是没有意识到危险还是在刻意隐忍，高拔奇感激涕零，一把鼻涕一把泪的恭送天朝上兵离境。

    甚至还大义凛然的呵斥了囚车中的高延优，再三强调忠于大汉、忠于平州牧。尽心尽力为大汉藩屏，震慑东夷。

    不管高拔奇是真的傻还是大智若愚，他是翻不出什么浪花了。影衣秘武、千幻、以及戈镇派出的探子三方势力在监视他，百万平州军虎视眈眈的盯着高句丽，他已经彻底失去了所有的翻盘可能。

    高拔奇也不是大能之辈，在三个月前他还被高延优撵成狗，而高延优如今还在囚车之中！

    假情假意的安慰劝抚了高拔奇一顿，商戢隐晦的给戈镇使了个眼色。戈镇立即会意，瞥了高拔奇一眼，微微点了点头。

    大军一路顺畅，无惊无险的返回了平州。一路上军队规模不断消减，乐浪、玄菟等地的卫军先后分离归建，最后返回平州的只剩下四十多万战军。

    为了保障戈镇能顺利镇压高句丽，商戢给他留下的一百万军队中有三十万是战军。龙喉峡谷又留守了二十万战军，在加上这么长时间来的战损，出征的一百一十万战军，目前只有四十多万返回襄平。

    邓言等一批留守的高级文武也出城一百里迎接大军凯旋，欢迎商戢征战归来。

    “蛮夷无义，伪王高延优弑兄篡位率兽食人，主公以义击之，败夷将，生擒伪王。更兼之外击贼寇，使夷君俯首，扬国威于域外，国人振奋，家国欢喜。臣等为主公贺！”

    邓言身穿绛服，头戴长冠，身配组绶，腰间系着一柄君子剑，对着商戢遥遥拜道。

    “我等为主公贺！”邓言身后盛装出席的襄平文武也同时俯身拜道。

    “鸿著与诸君都辛苦了，有诸君坐镇襄平，本将才能放心在外征战！”商戢下马，扶起邓言，朗声说道。

    “为主公效力，此乃臣直本分！”

    “已经备好了薄酒，请将士们入营，去去将士们身上的倦意！”

    “好，传我军令，全军卸甲，入营吃酒！”

    “谢主公！”

    众人齐声大喝，外出征战的将士纷纷在小吏的指引下前往预定的区域。一次准备四十万大军的宴饮所需，这可不是一个小工程。

    也辛亏襄平城中物资储备丰富，人手众多，在加上邓言调度有方，这才保证了这场超大型宴饮顺利进行。

    大军赶到襄平城的时候还不到中午，但宴饮结束已经差不多到了日落，足足持续了一下午的时间。

    襄平城的各个酒肆的庖厨被全部征用，才保证了有足量的美食可享用。虽然大部分酒肉的价格并不是很高，但架不住数量基数大啊！为了这一顿宴饮，花费了足足一百万金，平均每人二点五金，相当于直接吃了大军半个月的军饷！

