    如今虽已是春季，但天气仍有些微寒，朱由校清晨起来就不由得跺了跺脚，搓了搓手。

    而这时候，柳如是则抱着一个铜制暖手炉走了过来：“陛下，用用这个吧，免得待会写字的时候手打颤。”

    “用不着，这点冷算什么，只要不冷着全天下的百姓，冷冷朕一个人倒也无妨”，朱由校随意一说就在院子里跑动起来。

    而柳如是虽说是还小，但听了陛下这句话，心里却有些感动，暗道：“陛下的确是个好皇帝。”

    朱由校见柳如是还傻站在那里，便喊道：

    “你也过来陪朕跑跑，加强锻炼，越是这样的天气越是出出汗才不容易惹上风寒，朕的那些祖宗们就是因为不注意体质锻炼才一个个活得不长。”

    朱由校这样一说，柳如是应了一声好，就放下小手炉，撒开脚丫子跟着朱由校跑了起来。

    一大一小的就这样饶着宫墙跑，等到太阳上了鼓楼，整个白雪覆盖的紫禁城开始镶嵌上明亮的金光时，二人才停下脚步来，大汗淋漓的看着对方笑。

    气喘吁吁的小柳如是倒也会服侍人，见朱由校额头上满是汗珠，就要替揩拭，而朱由校却直接抱着她的细腰将她举了起来，架在脖子上：“走，回屋里。”

    坤宁宫内依旧是温暖如春，厚厚的地毯铺在暖阁里，下面还通着地暖，云雾缭绕的香炉周围也是暖意洋洋。

    一见朱由校这样背着柳如是进来，张嫣不由得嗔道：“陛下您喜欢小孩子，也得注意下自己的身份，这龙头看是能让人随便骑的。”

    “这又不是在朝堂之上，何必如此拘泥”，朱由校说着又命道：“叫人准备两桶热水，让我和小如是都洗了澡，去去寒气。

    但就在这时，坤宁宫外却传来王承恩的声音：“陛下，三边总制孙承宗有六百里加急奏报奏回！”

    朱由校不由得一愣，暗想现在是天启八年，也就是历史上的崇祯元年，明末大规模农民起义的日子，莫非自己花了那么多粮食和钱赈济的陕地百姓们还是揭竿而起了？

    朱由校现在也顾不得要去洗澡，穿着汗津津的衣服就出了里屋，一见到王承恩，就把他手里的折子夺了过来：“给朕看看！”

    ”陛下万安，臣三边总制孙承安启奏：

    自臣去岁西入潼关以来，得蒙陛下照顾，已平三起士兵哗变，四处百姓骚乱，惩办不法官员自巡抚以下十二位，其中罢免吏员五十六位，赈济流民十四万三千余人，本以为可保无事。

    但谁料今年一入春，汉中一带突蝗灾，周围十多个州县收成不保，而这时候，流民一下子又多了起来，且由于g县令罗文谨继续盘剥百姓，导致百姓生****，包围县衙，幸而臣及时赶去杀了此县令，平得民怨，但现在有近百万百姓亟需赈济，而且今年一入春，粮食价格暴涨，陛下此前所拨之粮已用完，恳请陛下再拨三百万石粮，否则各处骚乱势必会形成燎原之势，一旦陕地民变四起，老臣也只有一死以谢陛下！“

    朱由校看完折子见没有提起有大规模的农民起义，心里不由得一松，并把折子递给了王承恩：“这个孙承宗没事倒把朕吓一跳，只要没有百姓造反就好。”

    但就在这时，屋外又有小黄门喊道：“陛下，朱由检和周氏请求觐见。”

    朱由校没想到这朱由检才第一天当逃兵，第二天就来见自己，也就命人将他带进来，而他一同进来的还有周氏。

    周氏因为皇后张嫣的照顾，还能随意进出宫廷，要不然朱由检一个被废黜王爵的软禁者也不能来到这里。

    不过，这次朱由检一进来却直接朝朱由校跪了下来：“臣弟朱由检擅离军营，违反军规，请陛下惩处！”

    朱由检没想到他一逃出禁卫军军营第二日就得知禁卫军已对陈名夏等三名擅自逃脱军营的士兵处死，也因此，他意识到自己也跟着犯了很大的罪过。

    等到他今日早晨一回到西苑，就很是担忧的向周氏提及了此事，在周氏劝说下，朱由检只好主动来请罪。

    看见朱由检能主动来请罪，朱由校或多或少对这朱由检的不好印象改观了不少，便也故作严肃的道：“知道自己犯罪了就好，先就跪着吧，待会朕在问你！”

    朱由校这么做自然是要看看这朱由检的反应，看他这么一直跪着会不会还有逆反之心。

    而皇后张嫣想劝几句，但朱由校却摆了摆手，她也只得闭嘴。

    朱由校这时候依旧继续拿起孙承宗的奏折道；“对于孙承宗所要粮食，告诉内阁，票拟时答应孙承宗所有要求，粮食不够就拿银子凑，另外再查查陕地粮食为何会疯涨，朕不是已经命人蜀地湖广等地运粮了吗？”

    “陛下，现在京城太仓还有通州等地所存漕粮已然不多，只怕凑不足三百万石，五十万石头尚且艰难呢，另外内帑存量已不多，禁卫军训练后每日消耗实在太大。”

    王承恩说着又道：“而且以臣看来，孙承宗所言未免言过其实，往年比这个还严重，朝廷也没怎么赈济，不也没事，虽也小股暴乱，但也能轻易平定。”

    “不能这么想，今年不必往年，社会矛盾已经日益加剧，宁愿朝廷多拿出一点，也不能让这些百姓再饿肚子了！”

    朱由校说着就道：“粮食不够，就拿银子，着户部去各地收购，朕听说两广一带去年收了不少粮食，就去那里收购，另外还可以让市舶司去南洋一带收购粮食，总之，一定要满足孙承宗的要求。”

    “陛下，可是银子不够啊，您是不知道，现在内帑也不过两千余万两了，国库今年的赋税也还没收上来，而您又免几乎整个北方的赋税，现在还得维持皇家科学院和工程院以及军械司和各地军饷以及您的陵地建设，若再拨银出去，只怕就周转不开啊，倒是若是辽东再要银子，就更没办法了。”

    王承恩有些担忧的回道。

    “朕怎么花得这么快，从八大晋商和东林党手里的银子怎么这么快就花出去了“，朱由校对此大感惊讶，但一想想自己这些日子到处花钱，哪里闹响银就直接拨银子，哪里闹灾也直接拨银子，再加上各地藩王的供养，一下子花了一大半倒也在情理之中。

    “既然如此，那就这样，把朕修陵墓的钱拿出来，人死不过化作一抔黄土，修什么陵墓，咒朕早死吗？”

    朱由校刚这么一说，朱由检却先是大呼道：“皇兄不可！”

    而王承恩也跪了下来：“不可呀，陛下！陵寝乃国之大事，万万不可耽误啊！”