    几天后。

    内心挣扎纠结了很久的敖烨，还没做出最终的决定，就被楚河丢在了铜柱之上。

    铜柱转动，将敖烨的身躯不断变幻着位置。

    上面的铁梳在咔嚓声中落下，对着敖烨庞大的身躯，一寸一寸的刮动过去，发出刺耳的嗤嗤之声。

    吼！

    痛彻心扉，冷入灵魂，紧接着还有一种瘙痒之感。

    让敖烨忍不住的发出惊天的大吼。

    那铁梳，如同直接插在了它灵魂之上，慢慢的梳动过去。

    它现在恢复的很好，想要挣扎。

    但那铜柱之上的锁链，带着特殊的力量，封禁着一切，它沟通不了天地，使用不了规则，只能用纯粹的力量去挣扎。

    然而，那锁链，将它五爪，还有身躯，以及头颅，都给死死的绑在铜柱之上，不管它怎么挣扎都毫无用处。

    只是让锁链发出哗哗之声，然后那铁梳更加用力。

    让它更加痛苦。

    几个月之后。

    楚河再次进来看的时候。

    “我愿意！我愿意！”

    敖烨终于想明白了！大声吼叫道，声音在整个铁梳空间回荡开来。

    经过这段时间的思想挣扎，它最终决定，先臣服，其它事情，往后再说。

    这铁梳不止痛，还痒，龙鳞感觉都要脱一层了，灵魂也感觉不稳！

    痛一点它其实现在还能勉强承受，但那种瘙痒感才是最难受的。

    如果爪子能动，敖烨第一时间，肯定是在身上撸一把。

    将那种深入灵魂的瘙痒感撸掉。

    那种瘙痒，连它这种踏天都感觉承受不住，深入了灵魂的本源职中。

    让被绑起来的敖烨，难受窒息到要疯狂！

    “我知道你肯定愿意的！”

    楚河点头，对敖烨很满意，如此主动积极很难得，看来这第四层确实如同看起来一样，比前三层友好了很多！

    楚河笑着给敖烨比了一个加油的手势，走出了镇魔塔。

    他原本就是没事进来巡查一下而已。

    敖烨看着楚河消失的地方，承受着灵魂与肉体的巨大痛苦还有瘙痒。

    接连大吼几声。

    感觉很不对劲！

    好像有什么地方出了问题！

    它都愿意了，人怎么还是走了？

    为什么不是把它放下来？

    节奏不应该是这样的才对！

    …………

    龙族祖地！

    山腹里面的小世界之中。

    五爪神龙族的几位道祖，围在已经要破壳而出的龙蛋边上。

    兴致缺缺！

    喷吐出来的龙息都没劲了！

    那天上下落的灵雨，感觉有着一股凄冷的味道。

    随着时间过去。

    气氛越来越不好。

    到了现在，这方世界都被它们的心情影响，变的前所未有的压抑，道韵都不显了！

    它们原本以为，大哥亲自出爪的情况下，二哥跟三哥的本命珠未碎，这只是一件小事，很快就能带着它们凯旋而归。

    然而，几个月过去了。

    龙子都要出来了！

    但大哥还是没有带着其它两位哥哥回来！

    虽然很不想，但它们不得不去怀疑，是不是现在的麻烦，连它们大哥都搞不定！

    也同样被困住了！

    随着时间过去，这种不安感越来越强烈。

    毕竟，它们大哥那种层次，解决麻烦，与被解决，都是很快的。

    如果遇到差不多档次的，僵持下来，双方也会很快达成暂时和解的默契。

    除非遇到惊天的机缘，否则不可能死磕！

    毕竟，谁都打不死谁，死磕没意义！

    “不应该啊！”

    “大哥的实力，在东苍域是可以横着走的，就算是那老鲲鹏，也就是跟大哥不相上下！它怎么现在还没回来，到底是什么禁地，能将大哥这样的强者给困住？”

    五爪神龙九祖忍不住的发出疑问。

    这是事实。

    它们大哥的实力，它们再清楚不过了！

    在东苍域，没有办不了的事情才对。

    这几个月以来，它们讨论最多的事情，就是到底是什么禁地能将它们大哥给困在。

    从没去想，它们大哥是被活捉了！

    毕竟那在它们心中，是不可能的事情。

    它们大哥可是天碑榜上第二。

    就算是第一的老鲲鹏，也就是压它一头。

    打赢都要废一番手脚，想要活捉不可能的事情。

    “要不要去看看！”

    它抬头，看向几位哥哥！

    其它龙点点头，表示赞同，然后眼睛都放在了它的身上，带着鼓励。

    五爪神龙九祖：“?？？”

    眼睛看着它这是几个意思？

    它移开目光，不与几位哥哥对视，嘴中开始认真的喷吐龙息，为后辈的出世尽心尽力！

    “这件事情先不要声张，一切如常，就当什么都没发生，我族龙子出世的宴席照开，而且要办的热闹霸气！”

    “至于大哥的事情，先派后辈去看看情况！”

    “但现在，我们要坚信一件事情，大哥二哥以及三哥都在闭关！”

    “切记不要露出什么不对的地方！”

    过了片刻之后。

    五爪神龙四祖开口，收回了看向老九的目光。

    其它龙皆认真点头，这个它们自然清楚！

    而且也很容易办到，它们大哥现在本命珠没碎，还依旧在天碑上挂着。

    只要它们不说，任谁也不可能知道，它们几个哥哥被困住了！

    它们龙族，依旧还是威压整个东苍域的龙族。

    现在唯一的问题是，搞清楚，到底是什么禁地。

    能让它们那么厉害的几个哥哥出不来！

    “别担心，大哥的本命珠还未碎裂，现在它应该正在破解困住它的禁地！”

    五爪神龙五祖出声安慰！

    其它龙点点头！

    这是它们每一次谈话结束的自我安慰！

    其实也是很合理的！

    珠未碎，龙未死，问题不大。

    以大哥的实力，破困而出是迟早的事情。

    …………

    楚河柳树下喝着茶。

    它坐在镇魔塔的边上，感觉心神特别舒爽，一心二用之间，还修行着法相金身。

    自从敖烨被关进第四层之后。

    这片天地的运道再次增强了一个档次，甚至还有雷电规则在其中显化。

    小王八现在也很有感觉，直接趴到了镇界鼎之下了，都没去折腾柳树了！

    让柳树都感觉有点不适应，树杈时不时要动两下。

    也不知道是表达兴奋，还是感觉到不得劲。

    “小楚哥哥，我感觉我又要突破了！”

    赵玉灵开开心心的跑过来说道。

