    刘国忠正在大营正中最大的营帐中休息。忽听得帐外一片喧闹，刘国忠瞬间被惊醒，迅速抽出枕头下的佩刀，做出防御姿态，并呼叫亲兵。不过此时大营中人荒马乱的，哪有人答应。

    刘国忠预感到事情不妙，起身穿好衣服就要往帐外走去。他的一系列举动惊醒了在他身边睡觉的两个女子。女子也听到外面混乱的杀声，害怕的钻到被子里。

    正在此时，帐外突然冲进来一个大汉。刘国忠想都没想直接挥刀砍去，却被来人抬手裆下。“将军，是我”，原来来人是自己的亲兵队长。

    刘国忠的心稍稍放下，“外面发生什么事了？”

    “将军，坐地虎已经率大军偷袭，现在已经杀进大营，现在咱们大军已经崩溃了，咱们撤吧”亲兵队长急切道。

    “他娘的，这个该死的坐地虎，咱们走”刘国忠带好头盔，就要出去。却不料两个女子爬过来抱紧刘国忠的腿，“将军，求求你，把我们带走吧”

    刘国忠看都没看她们一眼，一刀一个结果她们，“走”

    走出大帐，帐外一片混乱，无数乱兵四散奔逃，一队人马正跟着乱兵后面砍杀。忽然一个人指着刘国忠大叫：“刘国忠就在那，拿住他”。

    刘国忠看此情况，暗道不妙，大叫“快走，此地不宜久留”。说着一个人率先朝着附近山坡上的树林中跑去。亲兵队长带着亲兵紧紧跟随。

    不过刚才那个声音显然引起了附近坐地虎的人的注意，一队人马直接拦到刘国忠前面，断了刘国忠逃亡之路。刘国忠见此情况钢牙一咬，“兄弟们，跟我冲杀了他们，咱们就能活。”喊完，带头朝着拦路之人冲去。

    身后一直追随刘国忠的亲兵们见自己的主将都带头冲锋了，那还有什么要犹豫的？一个个嗷嗷怪叫着向前冲去。

    不过他们显然低估了主将刘国忠的无耻。只见本在最前面的刘国忠，越跑越慢，越跑越慢，终于落到了亲兵之后。见前方亲兵们已经与敌军接战，后方的刘国忠瞅准时机，向着一旁的缝隙穿插过去，趁着没人注意逃了出去。

    跑了许久，终于跑出了大营。刘国忠回首向营中望去，只见营中火光漫天，杀生遍野。他知道自己苦心打造的大军完了，有些悔恨的叹了口气。此时，“刘国忠跑了，刘国忠跑了”的喊叫声越来越近，刘国忠知道，此地不宜久留，于是一头扎进茂密的树林再也没了踪迹。

    营中，坐地虎霸占了原本属于刘国忠的大帐，两具可怜的女尸早已被清理干净。

    “刘国忠那狗崽子也敢跟老子呲牙？老子不把他的狗腿打折了，老子就不叫坐地虎。”坐地虎此刻显得意气风发，多年的心病在此刻烟消云散，让他觉得自己强大无比。

    “这次咱们宰了刘国忠，等过两天休整好了咱们再去宰了那个裴小二，就再也没人敢跟老子叫板”坐地虎在营中说着自己雄图伟业。

    “掌盘子威武。”

    “掌盘子勇猛无敌。”

    “剿灭裴小二指日可待。”

    围绕在坐地虎身边的将领们的尾巴也都翘了起来，顺着坐地虎意思说着好话。

    “好了，”坐地虎笑着制止众人的吹捧，“刘国忠抓到了没？”

    帐中气氛立马下降几分，终于一个将领小心翼翼道：“还…还没有”

    “那还不快去抓，抓不到老子要你狗命”，坐地虎双目一竖，发起火来。

    那将领不敢回话把脑袋一缩，灰溜溜跑开了。

    另一边，此刻在闻喜县内，师爷与游击将军赵浩的宴会已是酒过三巡，菜过五味了。

    自从右营跟裴小二势大不可控之后，坐地虎学着官府方式调整了军中的管理制度，重新分配了各营，并大大降低了各营的主官的权力，提拔了一大批新人。

    这个赵浩就是这个时期的产物，此人颇得坐地虎赏识，官也升的飞快。短短几个月之内就走完了别人把脑袋别在裤腰带上拼死搏杀，才做到的位置，为此不少元从老将都对此有不少意见。

    不过显然坐地虎的这份心思都喂给狗了。

    “掌盘子现在应该已经把刘国忠拿下了”师爷抿了一口茶，悠悠道。

    “哼，刘国忠这厮也太不禁打了，这等废物还不如早点死了”赵浩不屑的端起酒杯一饮而尽。

    师爷摇摇头，这夜袭刘国忠的建议还是他提的，他是不会允许刘国忠占领闻喜县的，那样不符合他的利益。

    “你说你能控制张志国，你没骗我吧？”赵浩死死盯着师爷的眼神，仿佛要看透他的内心。

    师爷显得极为淡定，轻轻撇着茶碗中的浮沫，“当然，反正到时候你只需把城门打开就是了，我要是骗了你，你不打开就行了，反正于你来又没有损失”。

    “你…”赵浩指着师爷一个字也说不出来。

    “好了，等弄死了坐地虎，你就跟张志国平分他麾下的大军，为此承担一点风险自然也是应该的”师爷安抚道。

    “希望如此吧”赵浩将杯中残酒一饮而尽之后，扔下杯子转身离开。

    等赵浩的身影远去。师爷一下子瘫坐在椅子上，松一口气，“终于摆平了一个。”不过一想到自己的目标，师爷的眼神中闪烁着刻骨铭心的恨意。坐地虎既然你不仁，那就别怪我不义了。

    刘国忠还在逃。不停的跑，不停的跑，终于等天色渐亮之时，他再也跑不动了。瘫软在地上，大口大口喘着粗气，浑身一丝力气都没有，刘国忠心想，“坐地虎的人应该追不到这里来了。”

    不过刘国忠显然高兴的太早了点，在茂密的树林上，一支飞箭突然从身旁树上飞出，直直地钉在他的脸颊旁的地上，惊得刘国忠冷汗直冒，咽了口唾沫。

    几个矫捷的身影从树上跳下，眨眼间来到刘国忠身旁，一柄钢刀架到他的脖子上，同时一个冷酷的声音传来，“别动，否则取了你项上人头”。

