    这三只精灵个个高大威猛，带着威压全场的气势。

    最高的那只足足有三米之高，宛若一座小山矗立在众人的视线里！

    它有着深蓝色的皮肤，头部与身子处、菱形的宝石镶嵌于表面。

    这只龙类精灵的每一口呼吸都带着冰冷的呼吸，将周围的温度强行降下了不少！

    冰雪巨龙，这便是它的名字。

    在这只冰雪巨龙的身边，一只巨大的暗红色暴龙焦躁的用锋利的双足踢踏着。

    只是轻微的一脚，那块坚硬的灰石便被踢得粉碎！

    与温和的冰雪巨龙不同的是，强壮的它拥有更为粗暴的性格！

    怪颚龙，资格者们纷纷认出了这第二只精灵！

    在这两只龙的身后，一只身披鳞片盔甲的龙类正静静的打量着在场的所有资格者们。

    它虽然看起来要比怪颚龙的性情要温和，体型也没有冰雪巨龙那般巨大。

    但是。

    这第三只精灵身上所散发出来的压迫感才是最强的！

    它才是最强的那个，这一点，毫无疑问！

    “这...这难道是杖尾鳞甲龙？”有人惊讶的问道。

    “好像还真是啊！我早就听说方长老是三位长老中最强的！没想到他居然会将自己的杖尾鳞甲龙拿出来作为今天的考验内容！”

    “杖尾鳞甲龙可是准神啊！长老们到底怎么想的啊！本次的传承难度居然会这么高？！”

    “坏了！这就根本赢不了！”

    “我有点想弃权了......这谁能打得过嘛！”

    瞬间，有几名资格者直接开始打起了退堂鼓。

    想要在这里击败三位长老的精灵，那简直是比登天还要难！

    恐怕只有头铁的人才愿意去尝试吧！

    见有不少人想着放弃，为首的方长老也是直接开口了——“觉得自己还有自己的协作者毫无胜算的，可以选择主动弃权，毕竟传承之物只能归属得到我们认可之人！”

    说着，他一挥右手，指向了身后的陡峭小径，那是一条下山的道路。

    选择这条路也就意味着，接下来的考验，与你无关！

    “我的协作者早就被淘汰了，就不在这里作死尝试了。”

    一名小个子男生摆了摆手，率先越过方长老，选择放弃。

    很快就有第二人无声的跟上去，也选择弃权。

    在深知自己实力不足的时候，选择主动放弃，也许才是一种理智。

    毕竟。

    不是每个人都天资卓越，或者有一个显赫的家族为他们提供“帮手”资源。

    仅仅不过两分钟，剩下的资格者居然只剩下了五人！

    “苏诺，这第二道考验的难度，似乎挺高的啊。你...你有把握吗？”

    “长老们的实力，可是都非同凡响的。”

    龙翎凑到苏诺的耳边，轻声问道。

    在她的眼里，苏诺的的确确是她所见过的最强也最年轻的天才训练师...

    只不过...

    这三名长老在赤桐镇的实力也是赫赫有名，真打起来，龙翎还很是担忧的。

    毕竟，在镇上的传言中，三长老的联合根本就是无敌的！没有任何训练师能够赢过他们的精妙配合！

    面对少女的关心之语，苏诺只是淡淡的回应道，“别急，等着看吧。”

    他扫了一眼这三只精灵，将它们的资料信息尽收眼底......

    【精灵：冰雪巨龙

    性别：♀

    属性：岩石系、冰系

    特性：冰冻皮肤（本精灵在使出一般系的招式时，将会变更为冰属性招式，且威力会得到增强！）

    资质：准天王级

    等级：48（馆主高阶！）

    技能：细雪、原始之力、冰冻之风、轮唱、白雾、极光束、电磁波、自然之力、冰冻光束、光墙、冷冻干燥、破坏光线】

    【精灵：怪颚龙

    性别：♂

    属性：岩石系、龙系

    特性：强壮之颚（本精灵在施展啃咬类招式时，威力将会得到提升！）

    资质：馆主级

    等级：49（馆主高阶！）

    技能：大闹一番、龙爪、咬碎、地震、岩崩、踩踏、龙尾、咬住、撒娇、原始之力、吼叫】

    【精灵：杖尾鳞甲龙

    性别：♂

    属性：龙系、格斗系

    特性：防弹（本精灵能够免疫一切球类和弹类的招式伤害！）

    资质：准天王级

    等级：52（准天王初阶！）

    技能：腹鼓、身体轻量化、保护、龙尾、自我激励、刺耳声、铁壁、龙爪、战吼、龙之舞、逆鳞、鳞片噪音】

    的确很强！

    这是苏诺的第一反应。

    这三只精灵各有擅长的战斗优势，如果是打团战的话，它们同时联防，将会是一股相当恐怖的战力。

    除此之外，它们的防守能力应该也是相当稳固的，想要突破，这是个难题！

    “老罗，我们上！”

    一名资格者招呼着自己的协作者，并且释放出了一只玛狃拉。

    并且，他的帮手也跟过去，拿出一只超甲狂犀用以应战。

    “吴鑫，我们要直接上吗？”

    吴玉撩拨着自己的秀发，退到了安全的位置上去。

    但后者直接给出否定的回答——“算了吧，小姐。即便是我，也无法以一敌三的。可不能随便葬送了你的资格。”

    吴鑫用只有两人才听得到的声音说道。

    他看了看苏诺以及血翼飞龙，接着说道，“也许，我们待会儿可以和他一起试试。我感觉这个家伙的实力深不可测。”

    “他？”吴玉美目流转，最终陷入了沉默。

    “很好！第一组资格者已经准备就绪。那么考验开始！”

    在第三人拿出他的精灵——铁面忍者后，方长老一拍巴掌宣布开始。

    “嘿嘿嘿，请问我们之前所做的沟通，还有效吗？”

    这是，一个无声无息的出现在苏诺面前，他正是刘穆的协作者，持有沙漠蜻蜓的训练师。

    “喂！陈吉安，你往那家伙那里跑是什么意思？”

    随之而来的是，刘穆的质问。

    在他眼里，这苏诺和龙翎可是绝对的敌手，但自己的协作者这是几个意思？投敌？

    龙翎也是皱了皱秀眉，对这陈吉安一脸的不待见。

    “有效。既然这是长老们的规定，那我也就无话可说。”

    “只不过...”

    苏诺冷冷的看了对方一眼，“待会儿轮到我们的时候，你可得打头阵！”

