    踏马的……为什么感觉这么可爱啊？？

    这简直要命了。

    这小姑娘还好意思说给他发了简历？

    就这份简历，你倒是告诉他，就算是真看见了，谁会当回事啊？

    要不是所有信息都对上了，而且小姑娘亲自跟他说，给战队发了简历到邮箱。

    他还真不相信这个感觉像是恶搞的简历，实际上是人家小姑娘正儿八经打算投给他们的。

    而且这个之前谁抱着玩笑心态放出去战队邮箱，平时也没人来看这些信息。

    这可真是……

    萧戾微微吸了一口气，眉头挑了挑，眼底的笑意遮掩不住。

    很好，这很清辉。

    将这封邮件转发到自己的个人邮箱。

    最后萧戾捏着手机站在门口忍不住的低笑。

    这人向来冷漠不大愿意搭理别人，说点话吧，还总喜欢张嘴就怼你。

    平时不惹这位大佬，这位大佬也就懒懒散散的坐在一旁，也不怎么说话。

    难得能看见他笑一下，一般笑了也大多是冷笑。

    这样拿着手机，压着自己的眉心，笑个不停的样子，实在是罕见的不行。

    到底是看见了什么东西，怎么还笑的这么开心呢？

    刘酒下意识的往他哪里看了一眼。

    然后就看见他手机屏幕上的信息。

    那份简历上擅长位置打法优点的那四个大字实在过于优秀显眼。

    刘酒一个没忍住，笑出声来。

    微微凑近了些，又开口，“这就是咱们辉妹号称给咱们投的简历？”

    萧戾抬眼扫了他一眼，然后看了一圈周围，发现没有人注意到这边，尤其是清辉一直在一旁懒懒散散的看着其他人收拾东西，一副要睡过去的样子，他才是侧眼看向刘酒。

    “可不是，简洁明了。”

    他在旁低笑了一声。

    “你就尽瞎吹吧。”

    刘酒嗤的笑了一声，然后抬手，在萧戾的肩膀上轻轻拍了一下，意味深长的开口，“这还真是的亏让你给捡回来了。”

    就这种简历，他们看见估计也不当一回事。

    萧戾轻轻点头，那丝傲气跟清辉倒是瞬间有些像，他低声开口，“那可是。”

    当时这么漂亮的小姑娘，他一看就知道不简单。

    将自己当初到底是怎么跟清辉说的那些话都扔到了脑后，萧戾表情淡淡的，抬脚往清辉跟前走。

    看着萧戾背影的刘酒：……你说这话你丧不丧良心啊你？？

    ***

    因为他们是四组接下来一轮轮空的关系，已经确定了出线进入淘汰赛了，距离下一场比赛还有四五天的时间。

    在这四五天的时间网络上，各个地方也是各种乱七八糟的节奏飞起。

    包括因为清辉过于强悍，关于清辉的资料被人扒了一个遍。

    孤儿出身，高中学历在校内打架记过几次，成绩如何如何，都是被人扒出来了。

    也不知道是不是其他一些黑子雇的水军，一瞬间将风向带向了这样的一个人，真的值得所有人喜欢吗这种问题，什么这样的人作为一些青少年的偶像，向往的目标，真的合适吗之类的话题。

    