    大白一家团聚了，韩进也算是做了一件善事。

    而接下来，就是韩进谢闻乐见的环节了。

    看了看周围，确定没什么危险，韩进立刻盘膝而坐，意识沉进了识海当中。

    “系统，出来收货了！”

    韩进直接在心里对系统吼了起来。

    系统也不含糊，直接就给韩进来了一发提示：“恭喜宿主，异魔种已回收完成，货款已发放，请宿主自行查收。”

    “就等你这句话呢！”

    韩进嘿嘿一笑，继而便将自己的个人信息面板打开。

    然后，韩进傻眼了。

    此时，他的个人账户余额非但没有上涨，反而还下降了不少。

    嗯，说是下降了不少其实是不准确的。

    事实上，韩进的账户里的数额就只剩下了一个‘一’。

    “系统，楠大爷！”

    韩进再也忍不了了，直接对系统爆起了粗口。

    “宿主辱骂系统，天雷伺候！”

    系统根本么的感情，直接召唤来了天雷。

    虽然这里是遗迹秘境，但却根本没能阻挡天雷的降落。

    于是乎，韩进又被劈成了非洲难民，浑身焦黑，衣服残破凌乱。

    但韩进却是根本不管不顾，依旧还是对系统喋喋不休。

    “我的小钱钱呢？说好了给我六成的，我的小钱钱是不是被你吞了，为什么我的余额便成了一？”

    韩进愤怒的质问道，若非是担心自己扛不住第二道天雷，韩进绝逼会把系统骂一个狗血喷头。

    “请宿主注意看你的余额后面的单位啊！就你还穿越者呢，看余额的时候，不会看看单位？”

    系统开启了对韩进的无情吐槽模式。

    “单位？”

    韩进微微愣了愣，继而赶忙将自己的个人数据面板再次打开，盯上了那个一后面的单位。

    “KW？啥意思？”

    韩进有些诧异的追问道。

    “千万啊傻子！”

    系统反倒是羞辱起了韩进来。

    “你还骂我？你真是个小可爱！”

    韩进强忍着爆粗口的冲动，对着系统愤怒的咆哮道：“一千万就一千万呗，啊你整个KW，谁知道什么意思？你说KW是千万，我还说KW是可恶的意思呢！系统，你不专业！”

    “爱要要，不要拉倒，本系统回收了！”

    系统根本不跟韩进吵，直接给韩进下了最后通牒。

    “我尼玛……”

    韩进翻了翻白眼，最终还是忍了下来。

    而看着自己账上的千万余额，韩进的好心情瞬间又回来了。

    “让我康康商城，看看有没有什么好东西可以买。”

    韩进迫不及待的打开了商城板块，看是一样样的浏览了起来。

    但很快的，韩进又把商城板块给关闭了。

    系统就像是在故意恶心韩进一般，这次商城板块里面的商品，没有一样的价格是低于一千万的。

    “系统，我怀疑你就是在针对我！”

    韩进愤怒的对系统提出了抗议。

    “对啊，本系统就是在针对你！”

    系统终于是露出了狐狸尾巴，和韩进名牌对着干了。

    “我！”

    韩进翻了翻白眼，然后……他很从心的选择了认怂。

    “你是系统，你厉害！”

    摇了摇头，韩进直接把意识收回，重新睁开了眼睛，起身开始四处游览。

    此时，大光明寺的遗址已经绝对安全了，所以楚绝和南宫羽灵也上到了山顶。

    楚绝因为心系周紫菱的安全，所以去周紫菱所在的地方守护去了。

    至于南宫羽灵，看到大白一家团聚，她也是十分开心，去和大白一家玩了。

    于是乎，陪在韩进身边的也就只剩下一条青蛇了。

    “这里，可有什么能让你修为提升的东西？”

    韩进站在青蛇的大脑袋上，淡声问道。

    “这里都是和佛有关的东西，我一个妖兽，怎么可能用得了？倒是那些草木和菩提树，我觉得掌门你应该带回去。这些东西，可都是不可多得的宝物。”

    青鳞巨蛇建议道。

    “可是，这些东西实在是太多了，我没办法带走啊！”

    韩进看着那些菩提树和灵草，一时间有些犯了难。

    东西是好东西，宝贝是好宝贝，但韩进根本没有移山填海的本事，让他把这些好东西都搬走？

    韩进表示，臣妾做不到啊！

    “不过……我或许可以跟系统商量商量。”

    打定了主意，韩进不得不再次去面对让他反感的系统了。

    将自己的要求跟系统说了一下，韩进便静静的开始等待，等待系统给出回应。

    出乎韩进意料之外的是，系统竟然是意外的好说话，直接就给了韩进一个奖励任务。

    而且，这个任务的状态还是‘已完成’。

    “叮，恭喜宿主完成奖励任务，收服魔种。任务成功，奖励宿主一张具现卡，一次抽奖机会，希望宿主再接再厉，跟系统精诚合作，共创辉煌。”

    “我感觉你就是给了我一颗甜枣，然后好让我心甘情愿，继续给你当死劳力！”

    韩进默默的吐槽了一句，然后……便喜滋滋的把任务奖励给领取了。

    看着手里的具现卡，韩进的心里很是好奇。

    这扑克牌一样的东西，真的能把这些宝贝给带走？

    带着怀疑的心情，韩进按照系统提示，直接使用了这张具现卡。

    但见面前白光一闪，等韩进再去看时，却发现面前的菩提树和灵草已然全部消失。

    “还真的可以！果然是系统出品，必属精品啊！”

    韩进忍不住在青鳞巨蛇的头上跳了起来。

    “掌门，求放过，你虽然只有一百多斤，但你站得高啊！这一蹦一跳的，我的脑袋挺沉的。”

    青鳞巨蛇小声抱怨道。

    “别吵，我会给你补偿的！”

    韩进的心情大好，直接把那次抽奖机会也给用了。

    结果……当韩进看到自己抽到的东西时，他的眼珠子差点掉在地上。

    因为他抽中的，赫然是一颗妖丹！

    “九首鹤蛇妖丹（残），乃是妖兽九首鹤蛇死后的妖婴退化而来，其中蕴含着九首鹤蛇的血脉和大量能量，可以辅助蛇类晋级。另，九首鹤蛇是相柳和青翼仙鹤的后代，蛇类服用此妖丹，有一定几率获得相柳和青翼仙鹤的血脉。”

