    石田斗用下巴指了指先前地面爆炸开的地方。

    “把他先押回烛龙，我待会回去。”楚凡交代张怀一句，便是飞到了那个大坑外。

    低头向下，看到的是一个几百米的深坑，阵阵寒气从中散发出来。

    要不是石田斗在地下闭关修炼，楚凡也想不到，天剑派的地下深处还藏有这么个隐秘之地。

    楚凡纵身一跃，身子向下猛坠，瞬间便进入了洞窟深处。

    这是一个几十个平方的空间，就像是一个大客厅。

    但空间的四周并非土壤，而是淡蓝色的冰层。

    这些冰层，跟寻常的冰截然不同，其表面散发出剧烈的寒气，连楚凡都产生了非常寒冷的感觉。

    普通人如果来到这里，必然会被当场冻死。

    “极寒之室？”

    很快楚凡就在一面冰墙上看到了几个字。

    毫无疑问，天剑派宗主知道这个地方，只是死的时候没提起。

    “这个极寒之室，在特定情况下，确实是个修炼的好地方。”楚凡沉吟道。

    极寒之室除了极度冰寒之外，其中的冰层还蕴藏着巨量的灵气。

    楚凡推测，这是在漫长岁月中，冰层和沉淀的灵气一点点积累形成的。

    天剑派倒是走了狗屎运，占了一座山，还能捡到这种好地方。

    这些冰层本身就很珍贵，它形成的这种“寒冷而充满灵气的环境”，更是百年难遇，这是大自然的鬼斧神工，世上未必能找到第二处。

    在这里，修炼冰属性的功法、法术，能起到事半功倍的效果。

    楚凡心念一动，随手在指间凝聚出一道冰属性的灵力，接着爆裂开来。

    砰！

    冰爆之威，果真比平常情况下更强。

    “好地方。”楚凡眼神一亮，接下来的几天，他终于找到了一个修炼的最佳之地。

    不过修炼不急于一时，在此之前，他还是得把石田斗的事解决了。

    于是，他化作一道青光，暂时飞离了天剑派。

    …………

    楚凡先一步回来，稍微打坐调息了一会儿，张怀就把石田斗运回来了。

    石田斗的四肢、丹田都被废掉，像一个巨大的蚕宝宝，努力顾涌了一下，道：“楚凡，我已经回答你的问题了，你不会不放过我吧？”

    楚凡惊叹道：“你说什么东西呢？可别唬人了，我可从未说过会放过你哦。”

    石田斗：“……”

    楚凡接着道：“再说，我问你的问题，你才回答了一半。你只解释了你和天剑派的关系，还没提八岐大蛇、尾川翔呢。”

    石田斗把头扭向一边，道：“罢了，反正你也是蛇蝎之人，我什么都不会再说的，随你吧，大不了一死。”

    “希望你过一会儿还能这么有骨气。”楚凡不紧不慢地道，他就没指望这家伙能说出八岐大蛇的秘密。

    毕竟，极寒之室就摆在地下，就算他不说，楚凡也能找到，所以没必要隐瞒。

    可八岐大蛇极有可能是石田斗的主人，石田斗不可能轻易卖主。

    “张怀，你跟我来长长见识，为师让你观摩一下炼丹之术。”楚凡给张怀使了个眼色，便走向了炼丹房。

    张怀提着石田斗，快步跟了上去。

    石田斗脸皮一阵抽搐，心中有些发怵。

    不过他觉得，大不了一死，万一没死就是血赚，有什么好怕的？

    于是他就大义凛然地昂首挺胸，咬紧牙关。

    到达炼丹房后，楚凡拍了一下炼丹炉。

    啪！

    丹炉的盖子掀开，冒出一股热气，上回炼丹的余热还在。

    石田斗心想，这小子打算怎么逼供我？难道是用炉子烫我？哼哼，这点雕虫小技，我又不是忍不住。

    可下一秒，他才意识到，自己想错了……

    突然间，楚凡的手掌对着石田斗的脑壳拍了下去。

    啪咔！

    石田斗的脑袋当场开花，身体倒在了地上。

    张怀吃了一惊，道：“师父，你咋把他杀了？”

    “他可是化神境，不会这么容易死的。”楚凡正色道，“死的只是身体，元神还没灭。”

    声音一落，断气的身体中，窜出一道青光，隐隐还有着石田斗本人的轮廓。

    这自然就是元神。

    修为一旦到达化神境，元神的强度极高，就算身体死了，元神也能单独存在。

    楚凡见到石田斗元神飞出，早有准备，一把便将其扯住。

    “你、你到底想怎样？！”石田斗的元神惊呼一声，慌乱挣扎。

    楚凡没有理会，一手抓元神，一手掐了印法。

    嗖嗖嗖！

    接着，一道道由灵力凝聚成的锁链，将石田斗的元神死死捆住。

    这一百招法术，叫做“锁魂链”，用来对付肉体效果一般，但对付魂魄、元神这类东西，效果相当好。

    当然，锁魂链只能锁住比自己弱的敌人，如果石田斗跟楚凡差不多，法术肯定没用。

    说白了，这招法术在实战中几乎没用，用来虐菜就格外好用了。

    楚凡锁住石田斗的元神后，二话不说，直接将其丢进了炼丹炉中。

    呼哧！

    一团烈焰，在炼丹炉中升腾起来。

    “啊啊！！”

    石田斗的元神发出鬼哭狼嚎。

    随着楚凡不断加大火力，叫声愈发惨烈……

    张怀见状，不禁倒吸一口凉气，呢喃道：“师父原来是真的打算把石田斗当成丹药炼啊……”

    “别愣着，炉子都开了，不能浪费了火，帮我递药材，看到那边的几样不，就是炼制回气丹的原料……”楚凡指了指角落。

    张怀立马开始为楚凡打下手。

    楚凡在折磨石田斗的同时，还顺便把炼丹材料丢进去，开始炼制回气丹。

    由于石田斗的元神也在丹炉里遭到炼制，回气丹所需的兽核都减少了……

    砰！

    丹炉闭合，不断翻滚，里面仿佛传说中的烈焰地狱、油锅地狱。

    “啊啊啊！！”

    石田斗的惨叫声，甚至穿透炼丹炉，无比刺耳，令人毛骨悚然。

    终于，第一批回气丹出炉。

    楚凡一开盖，便听到一个虚弱至极的声音：“爷、爷爷，我、我说，我什么都说……”

    “就这，我还以为你能多坚持几轮呢。”楚凡很不屑。

    说完对着炉底踢了一脚，石田斗就飞了出来……

