    每一个区域都有古武世家承包，全省的被电脑系统选定的土地，都安排人员去沟通承包。

    “洗好没有？比女人还拖拉。“

    “要不要一起？“陈小凡笑呵呵地说。

    梁静娴啐了一口陈小凡，俏脸通红。

    陈小凡起来，施展除尘术，马上神清气爽。

    穿衣服出去。

    “你怎么不洗头？”梁静娴皱皱黛眉。

    陈小凡一愣，自己使用除尘术，连水都清理了，所以头发是干的。

    “我忘记了。”

    “你太邋遢了，我帮你洗。”梁静娴马上动手让陈小凡躺着。

    陈小凡只好任由梁静娴帮忙洗头了。

    卫生间有躺着洗头的床，如果是陈小凡装修设计，就不会有这些，毕竟不需要。

    但这是古武世家装修的，所以才会有这些。

    洗好头了，陈小凡打算出去。

    看到梁静娴给予自己白眼，才想到，自己也该帮助她洗头。

    “老婆，我帮你洗头可以吗？”

    “给你一次机会。”梁静娴笑嘻嘻躺下去。

    陈小凡首先，就是一个除尘术，然后再度梳洗。

    洗好了。

    “要不要身体也帮你洗一下？”

    “滚！”

    “嘿嘿。”陈小凡笑呵呵走出去。

    梁静娴俏脸通红，很喜欢这一种生活。

    梁静娴出来，看到陈小凡头发已经干了，一愣。

    “帮我吹干头发。”

    陈小凡一愣，灵识绽放，在衣柜之中寻找到吹风筒。

    马上帮助梁静娴吹头发。

    梁静娴闭上眼睛，美美的享受，感到很幸福，这样的生活很满足，很开心。

    陈小凡施展了一个除尘术，梁静娴的头发干了。

    装模作样吹几下。

    “好了！“

    “好了？“梁静娴一脸狐疑，抚摸秀发，露出诧异的神色。

    怎么这般快速啊？

    难道吹了很久，自己想事情入神了？

    梁静娴没有在意，认为自己想事情入神了。

    “你出去，我要梳洗了。”

    “哦哦！”

    陈小凡走出打地铺。

    一会梁静娴进来了。

    “小凡上来。“梁静娴娇羞地说。

    陈小凡吓得一跳，难道梁静娴已经接受自己了？

    不对啊！

    如果梁静娴接受自己了，封印应该会冲破的。

    梁静娴的封印还在，说明还没有完全接受自己。

    陈小凡马上上去，把梁静娴抱住。

    梁静娴躺在陈小凡怀中。

    “还清债务，我就是你了。“梁静娴笑嘻嘻地说。

    陈小凡明白其中的意思，没有还清债务，别想乱来。

    “现在再一次贷款，什么时候才可以把债务偿还清楚啊？“

    陈小凡故作苦脸，其实再多债务，在他的面前都不是一回事，能够用钱搞定的事情，在陈小凡面前就不是事情。

    “我可不管。“梁静娴撒娇起来，钻进了陈小凡怀中。

    陈小凡无语了，梁静娴竟然睡着了。

    梁静娴感到很幸福，陶醉了，不知不觉睡着，睡的很甜，让陈小凡不忍心吵醒她，只好抱住她。

    第二天醒来，梁静娴醒来，发觉自己被陈小凡抱住，俏脸通红，轻轻推开陈小凡，却是闪亮的眼睛看着自己。

    “还不去漱口。“梁静娴娇嗔地说。

    “哦哦！“

    梳洗好了，梁静娴一脸狐疑，陈小凡是超人吗？

    热乎乎精美早餐准备了。

    梁静娴也没有多问，这年头快餐多得是，所以叫人送快餐来不出奇。

    吃过早餐，一起上班，出双入对的，典型的恩爱夫妻。

    来到了公司门口。

    两个保安，急忙走出来。

    接着两个律师走出来。

    “梁总，这是铁矿山合约，这是陶土合约。“

    梁静娴一愣，昨晚网上竞标，没有想到早上合约就送过来。

    “梁总，只要你没有意见，就可以马上开工了。“律师一脸赔笑。

    梁静娴一愣，怎么这般快速？

    却不知道，昨晚竞标矿山和陶土大山，一个晚上，有一群工作人员连夜加班和各种手续办理好。

    梁静娴很仔细看了合约，没有人民和问题，就签字了。

    “梁总，两座矿山，你随时可以开工。我们马上把矿山落在你们公司名下。“

    “梁总再见！“

    律师说完那就走了。

    “小凡，我们去矿山看看。“

    “哦哦！“

    离开市区，上了高速公路。

    梁静娴打开笔记本电脑，查看公司的情况。

    生产线一切正常运转，看到大夏的一家被特价集团购买下来，现在特价集团和娴女公司签订了十年合约，根本不需要担心续租的问题。

    十年之后，也许美容公司已经搬迁更大的地盘了。

    到了中午，还在高速公路上。

    陈小凡恨不得把车子改装一下，否则实在太慢了。

    岳母打来电话，叫梁静娴他们回去吃饭。

    但梁静娴说明离开省城了，到矿山去视察。

    到了旁晚。

    才到达矿山。

    陈小凡苦笑不已，用直升机，最多是一个小时的事情。

    两人看到雄伟的铁矿山，兜了一圈，已经天黑了。

    “老婆，矿山没有什么好看的，我叫人生产钢铁，你安排人销售就可以了。相信我，矿山绝对可以开始开发出来的。“

    陈小凡灵识查看矿山，叹息一声。

    矿山已经破裂，地脉已经死亡，把铁矿挖掘也好，挖掘了铁矿，就可以种植了。

    “不用建造工厂？“

    “上面有现成的，不需要了，将就用就可以了。“陈小凡随口敷衍一下。

    梁静娴对陈小凡可是极度信任。

    “夜了，我们今晚在哪里休息？“

    “你睡醒了，就到家了。“

    “你累吗？“

    “不累。“

    “小心一点开车。”

    陈小凡开车到了一个路边饭店。

    随意吃了一点。

    梁静娴心中感到奇怪，怎么家里的饭菜特别好吃，外面的食物，看起来色香味俱全，吃下怎么样就是那般难吃，难以下咽？

    吃过晚饭，就继续赶回去。

    梁静娴没有睡，一直陪伴着陈小凡聊天。

    到了天亮才回到省城。

    一夜没睡，梁静娴没有感受到什么，反而精神奕奕的。

    直接去公司上班，安排人手销售钢铁。

    陈小凡列出很多特殊钢材，让梁静娴去销售。

    找借口离开，去叫人开采矿山和开采陶土。

    梁静娴一直在办公，午饭是母亲送来的。

