1253
在鸿蒙之中，陆云什么都怕，就不怕鬼。
五方地狱之火联合起来的威力，简直就是一切鬼物的克星。只要没有达到鬼王级，就会被陆云的五方地狱之火克制。
仙域号已经被黑色的地狱之火完全包裹起来，那些时间之鬼瞬间四散飞逃，逃的慢了，就会彻底的烟消云散。
渐渐的，那些包围过来的时间之鬼逃得干干净净。
小狐狸站在船舷上，看着下方那淡银色的河水，有些出神。
“这些光是什么光？”
小狐狸探出手来，想要将那些光捞起。
“别碰它们！”
华风刎见状，吓了一跳，他赶忙出言制止，“这些光是时光，也就是时间之力凝聚到极致所化作的有形之物！”
“这里的时光杂乱无章，若是你碰触到它们，极有可能被它们化作枯骨，或者还原成一个婴儿。
“原来时间也是有形之物。”
小狐狸一怔，她轻轻的点了点头。
“这不就是时间神通吗？”
陆云的手一引，一捧时光飞出时光长河，落到陆云的手上。
华风刎猛的打了一个激灵，躲得远远的。
“当年苍银也是中了这种神通而死。”
陆云喃喃的说道。
苍银是被人偷袭，中了时间神通，直接返本还源成为一颗麒麟卵。
至于苍银究竟是被谁以时间神通杀死的，这依旧是一个谜。
仙界之中，还有太多的谜团陆云没有解开……当然，那些谜团早已在仙界之中扎根，随着仙界一起长大。
“我一直以为，苍银是被人以诛天矛所化的时间神奇杀死……但是现在看来，时间神器没有那么大的力量，她是被人用这时光长河的时光河水杀死的。”
陆云取出一件储物法宝，将这时光河水放入那件法宝之中。
下一刻，这件法宝以肉眼可见的速度腐朽，然后化作飞灰散去。
“你还是不要想着收服这些时光了……鸿蒙之中，没有什么东西能承受岁月之力而不腐！”
华风刎隔着老远，对陆云说道。
“没有什么东西能承受岁月吗？”
陆云一怔。
“你这个怪物除外！”
华风刎将脖子伸长，好像看怪物一样的看着陆云。
“那么……”
陆云的手一翻，他的手中多出一颗金灿灿的果实。
功德果实。
随即，功德果实之上燃烧起一道道璀璨的金色光华，这颗果实飞速的消融，在下一个瞬间化作一颗金色的小葫芦。
功德果实本就是功德凝化到极致所化，并不是真正的果子……当然，在某些人的嘴里，这些功德果实还是很美味的。
现在，陆云将功德果实的形状打散，让功德重组，化作一颗金灿灿的葫芦，将那些时光河水装进这个葫芦之中。
“竟然真的可以！”
陆云的眼睛一亮。
“一共十寸时光……没有重量！”
陆云默默的计算着，“够了够了，再多的话我也承受不起，十寸时光，足以做很多事情了！”
华风刎的眼睛也瞪大了。
至于其他几人，早已习以为常，在许多人看来不可能的事情，在陆云的手中也会变得可能。
功德之力，可以承受时光，不会被时间消磨掉。
仙域号被陆云的时间阵法护住，所以才没有被河中的时光侵蚀，但饶是如此，仙域号的船身上，依旧布满岁月的痕迹。
随着仙域号逆流而上，河中的时光也愈发浓郁，最终……由光质，变成了液态，真正的时光长河！
甚至，陆云还在这时光大河中看到了一条一条银光闪烁的大鱼。
“时光长河中，竟然有生命？”
陆云呆呆的说道。
其余等人也是一脸茫然。
“我还以为，我们顺着时光长河，能穿越时空，看到过去未来呢。”
小狐狸有些不满的嘟囔着。
“能看到过去未来的是时空长河，时间与空间结合的存在。”
陆云摇了摇头，“鸿蒙之中没有时间秩序，是无法形成时空长河的。这条时光之河是尽头的那件至宝释放出来的，只有凝化到极点的时间之力。”
陆云抬头，看向时光长河尽头的那座时钟。
现在陆云已经算是正是踏上秩序的修炼之路，他自然比小狐狸懂的更多。
哗啦啦！
突然间，一条大鱼从时光长河的河水中跳了出来，那闪烁着银色光芒的时光河水，化作一对巨大的光翼出现在它的身体两侧。
“你们不用在往前走了。”
这条银色的大鱼口吐人言，“我现在就可以送你们出去。”
“你是这座城的主宰？”
陆云开口问道。
“不是。”
大鱼摇了摇头，“主宰正在沉睡，我可以替她做主。”
“不用，我们见了主宰再说。”
陆云摇头。
“你们是想死吗？”
大鱼的语气陡然间一变，“惹怒主宰，你们统统都要死在这里！”
轰——
仙域号船头的大炮之上，猛的冲出一道紫光，重重的轰在这条银色大鱼的身上。
下一刻，这条大鱼的身体被击溃，淡紫色的鲜血洒满长空，死的不能再死了。
瞬间，这条时光长河就乱了。
无数大鱼争先恐后的从河水中跳出，朝着仙域号撞来。
这些大鱼的身上，都闪烁着一道道紫色的光芒……紫色，是时间秩序的颜色。
显然，这些大鱼的体内，都孕育着一丝微弱的时间秩序，只是这点微弱的时间秩序，于整个鸿蒙而言，显得微不足道。
但若是这些大鱼封王，拥有足够强大的力量，便会引动自身体内的时间秩序，在鸿蒙之中拥有举足轻重的地位。
这些大鱼也在朝着那个方向努力，不断的吞噬着来到时光长河的生灵，汲取着他们身上的力量。
这里的那些时间之鬼，便是被这些大鱼杀死的。
“哼！”
陆云冷哼一声。
然后整个仙域号猛的一震，足足三百六十五门紫晶大炮从船身的四个方向伸展而出。
一道道紫色的光芒爆发，那些跳出时光长河的大约，瞬间就被这些紫色光柱击杀。
可就在这时，一道柔和的力量从天而降，紫晶大炮之中释放出来的紫色光柱，在这道柔和的力量之下化作点点烟霞散去。
“还请道友手下留情，这些鱼儿不过是渴望自由。”
一个清脆悦耳，而又异常好听的声音响起。
然后……
陆云就看到一个熟悉的身影，从虚空中一步一步的走下。
陆云的眼睛瞬间瞪大了。
……
