    没出几天，消息就传开了，各厂的领导基本都知道了三棉的厂长因受贿，以权谋私，和玩弄权术被双规了，暂时撤销了其三棉的厂长职位，换了三棉以前的副厂长升任厂长，王进福则是被上面开始展开了为期三个月的调查。

    当李洋听到这个消息时，淡淡一笑，这种恶人，哪配做厂长，三棉如果被他再管几年，不用等到国家改制，他们自己就先早早的倒闭了。

    中午在食堂吃饭时，李洋把这个消息告诉了李主任和小赵，两个人笑了一下，“总算是苍天有眼了。”

    李洋笑笑。

    “厂长，我明天要出门了，北边有我个同学，以前能说会道的，可惜家里情况不太好，毕业后就回去了，我想去看看他现在是什么情况，如果可以的话，我想把他发展来我们这做业务员，以后我俩南北分开跑。这一次顺便我看看北边能不能招揽到一些生意。”小赵跟李洋说道。

    “嗯，行，去吧，安全问题行不行？用不用再带一个人？要不让霆江跟你去？”李洋看向他问道。

    “不用，我坐火车去，不开车，坐火车安全又方便。”小赵笑笑，“我以前在外面跑布的销路市场，也认识了不少同行业的人，我正好都拜访一下，看看能不能给我们拉回来一些生意。”

    “好，看看你需要什么，让李主任帮你准备，需要带一些我们的工衣样品吗？我们可以工衣也继续做着，精品服装也做着。”李洋说道。

    “行的，我带一套夏装，带一套秋装吧，如果还能有人穿着的照片更好。”

    “行，你一会跟雷鸣去拍照，我办公室里有相机，去展厅里穿样品拍，或者穿你们的工衣也行。你可以带一套，但是把我们有的样子，可以都拍一下。”

    “好！”小赵和霍霆江一起答应。

    “尽量在五月底赶回来，我结婚的日子定下了，定在五月二十六号，农历的四月十八。”霍霆江笑着对小赵道。

    “今天是七号，那这没多少天了啊？”李洋问了一下，昨天定下的？

    “嗯，昨天我带她回去家里了一趟，她爹说看日子了，四月十八对于我俩来说，是个好日子。”霍霆江羞涩一笑。

    “挺好，恭喜恭喜。”李洋笑着恭喜。

    其他人也赶紧笑呵呵的恭喜霍霆江。

    霍霆江笑着回道：“谢谢你们，我也没多少亲戚，不准备大办，就请一些咱们这些关系好一些的，去阳城宾馆的小厅里摆几桌酒席。”

    “行，你想怎么办就怎么办，那你外公外婆那边请了吗？”李洋问。

    “没呢，我准备结完婚，带玉兰去一趟，见见他们。”霍霆江笑着道。

    “好，到时候给你假。”李洋呲牙一笑。

    “小赵，那你要不六一后再去那边，过几日跟我再去京都送一趟货，把大楼的柜台先支起来，等我二十一号讲完课就得赶紧返回来。”李洋对小赵道。

    “行！”小赵痛快应下。

    李洋原本是打算过几天和霍霆江一起去一趟京都的，结果霍霆江月底要结婚，肯定是不能去的了，家里还有一些要准备的。

    这几日李洋大部分时间，就是在车间里，跟着给京都做的那批货。从四号开始上班后，他们就是在做这个了。

    李洋一共设计了十个款式，包括那两款亚麻的衣服。

    亚麻的，一共裁了二百四十件那两个款，李洋又用剩余的料子，设计了一款加厚亚麻的男式休闲衬衫。

    这几天生产任务很重，工人们也都是加紧时间的做着，有的家离这里不远，晚上多做一个小时才回家，这些，李洋都看在了眼里，很感动，也很感激大家的自动自觉。

    其他七个款式，也都是以中老年为主，衣服的风风格，也多偏向家居风格的。也都是春夏装。

    李洋回来就去印刷厂定做的检验合格证也在十二号这天给送来了，包装车间开始加班加点的给这几天已经做好了，就等着打包的衣服开始打包装箱。

    五月十五号，李洋和小赵再次开着面包这赶往京都，厂子里今日发工资，有又是霍霆江主持。

    工人们发现这个补贴多了五块钱，虽然多了不多，但是意外之喜，谁都开心。尤其，从四月份开始，他们的工资就改成几件算工资，加补贴了，每个人基本都领到了五十或者六十的工资。

    有两个老机工，手速又快，竟然领到了将近八十块钱的工资，这让这些工人们激动不已。更是在家里没事时就早早的来厂子里开始做工了。

    看到工人这么上进，李主任也十分的感慨。

    这一次，满满的一车货，十个款式，十七个单色单品，每个单品的每个号都是在二十件左右，这次她们共计带了大概五百多件货。

    幸好是春夏的单薄衣服，五百多件，也都放下了。开始装的箱子，后来把箱子拿出去了，直接用大袋子三十件，五十件的装好，放在车里，还可以省地方，后面的两排座椅也都卸掉了。

    赵雷鸣这段时间也是一边上班一边恢复伤口，每日忙的很，空凋的订单一直在电话继续预定中，车里的工人也开始加班加点。

    李洋去京都时，赵雷鸣很想跟，可惜，他厂子里现在是最忙的时候，他只能默默的目送媳妇出门。

    一路上，李洋和小赵两个人轮流着开车，十六号晚上，他们赶到了京都。

    还是去了上次那个酒店住，洗漱完，两个人出去吃饭，回去就休息，李洋也累的没有去胡娜那边一趟。

    第二日，李洋和小赵去百货大楼交货。对方安排了六个人跟他们点货，两个库管，两个点，两个记，两个最后归类记总数，最后合计总数，都不差，点货结束。

    一上午搞定，李洋和小赵帮着把衣服一件件的挂了起来。

    李洋站在过道上打量自家这个柜台，大概一米五的宽窄，上面和别家一样的字体，颜色，写着江洋服饰。

    衣服挂上去后，李洋打量了一番，整个柜台的颜色偏寡淡了一些。可是老人们很少有喜欢穿亮色的，所以，这次李洋设计的也以浅色系，和冷色系为主。

    站着看了一会，李洋想着怎么提升一下柜台组的亮度，突然脑海中一个想法出现，她跟小赵打了个招呼，去逛商场去了。

