    “朝中分主和、主战两派，主和派以八贤王为首，主张联合高丽抗辽，这次联姻就是由他促成的。

    　　主战派则是以庞太师为首，主张对高丽用兵，以显大宋国威。

    　　如果高丽太子当真遇刺身亡，显然对主战派的最为有利的。”

    　　说话之人是个跟包拯年纪相仿的青年，面如冠玉，斯文儒雅，正是三大主角之二的翩翩公子公孙策。

    　　沈良接口道：“还有一种可能性就是辽人，倘若咱们大宋和高丽结盟，那辽人南侵之时必然就会有所顾忌。”

    　　“你们好像都忽略了高丽本身。”

    　　任以诚缓缓道：“自古以来，皇族无亲，纵然高丽只是个弹丸之地，蕞尔小国，却也难保不会有人对一国之君的位置眼红心热。”

    　　“你是说那个高丽七王子？可他只是排行第七，就算太子真的死了，王位也轮不到他呀？”包拯疑惑道。

    　　公孙策微微一笑，道：“这你就有所不知了，高丽王虽然子嗣众多，但如今大多都已夭折。

    　　现在这个太子李岗是长子，而在李岗之后就是七王子李希，一旦太子身死，那继位的便是李希。”

    　　任以诚耸了耸肩，笑道：“所以单从动机来看，这个七王子绝对是嫌疑最大的那一个。”

    　　“唉！”公孙真皱眉道：“话是这么说没错，可对方是高丽王子，咱们没凭没据的要如何动手抓人？”

    　　任以诚道：“那就不要抓好了，您大可以表面上做做样子，搜捕全城，然后派人暗中监视李希。

    　　如果他真是幕后主使，今天行刺不成，后续肯定还会再有行动，等到那时事情就好办的多了。”

    　　“嗯，言之有理。”

    　　公孙真点了点，旋即下令道：“沈良陆云，一切就按任少侠的计划行事，人手你们自行安排。”

    　　“属下领命。”两人应了一声，转身离去。

    　　这时，任以诚也站了起来，拱手道：“公孙大人，既然此事已了，那在下就先告辞了。”

    　　“少侠不必多礼，日后本府少不得还有需要少侠帮忙的地方，还望少侠到时不吝出手相助。”

    　　公孙真为官只能算是平庸，性格上也有些胆小怕事，但是有一点他做的却还不错。

    　　那就是对他有帮助的人，他向来都客气的很，从不摆官架子，就比如包拯……

    　　“大人客气了，只要是在下能力所及之事，定当义不容辞。”

    　　“如此甚好，甚好……”

    　　。。。。。。。。。

    　　傍晚时分。

    　　任以诚人在家中，倪琼已经备好晚饭，正准备动筷子的时候，沈良突然登门拜访。

    　　“来得早不如来得巧，沈大哥要不要一起吃点儿？”

    　　“不了，我来是有正事找你，公孙大人设宴给高丽使节接风，特来邀你参加。”

    　　“宴请高丽使节，跟我有什么关系？”

    　　“是那高丽太子点名要你去的，我估计是因为白天你帮他杀了那两个刺客的缘故。”

    　　“哈，那他可真是自作多情了，我出手只是为了救包拯而已。

    　　“不管什么原因，你都随我去一趟吧，要不然哥哥我这里可就不好交差了，那帮高丽人是个什么德性，你又不是不知道。”

    　　“也罢，看着沈大哥你的面子上，我就勉为其难一回。”

    　　府尹府。

    　　公孙真为了招待高丽使节，特意安排了歌舞助兴。

    　　任以诚跟包拯和公孙策同坐一桌，百无聊赖的看着一帮舞姬在自己眼前扭来扭去，只觉乏味至极，实在是有些欣赏不来。

    　　而主位上，高丽太子和七王子却是看的兴致盎然，频频举杯。

    　　良久后，一曲舞毕。

    　　高丽太子突然从座位上站了起来，负手于背，来至庭前。

    　　“我一直很向往中原文化，所以这次才恳求父王派我出使大宋。

    　　但这几个月的所见所闻，实在是让我失望得很，大宋的文治武功衰弱，根本就比不上我们高丽。

    　　唉！也难怪辽人会在宋辽边境肆无忌惮，张牙舞爪的……”

    　　“呵呵！”任以诚心中冷笑，暗道：“一会儿不把你脸打肿了，我就不姓任。”

    　　“太子殿下，我中原文化博大精深，可能是我们这些后辈学艺不精，才让太子殿下产生这样的错觉。”

    　　包拯是个直脾气，二话不说，直接站起来出言反驳。

    　　“哦，是吗？”

    　　高丽太子哈哈一笑，道：“素问庐州是才子之乡，我这里有个绝对，如果你们能在一炷香的时间内对上来，我就收回刚才所说的话。”

    　　“请太子赐教。”

    　　公孙策也站了起来，此时的他还不像数年后那般沉稳内敛，一股书生意气一览无遗。

    　　“听好了。”

    　　高丽太子负手踱步，缓缓道：“这上联是，十口心思，思国思家思社稷。”

    　　说完，他顿了顿，然后一脸得意的继续道：“这是首拆字联，难是难了点，你们慢慢想吧，来人，点香。”

    　　“不必了。”

    　　高丽太子话音未落，任以诚已站起身来，和包拯、公孙策两人同时开口。

    　　三人相视一笑。

    　　公孙策道：“我先来，八目尚賞，賞花賞月賞中秋！”

    　　包拯道：“我这个有点类似，八目加賀，賀年賀月賀升平！”

    　　“我的也差不多，言身寸谢，谢天谢地谢君王！”

    　　任以诚说话的同时，心中则在默默感谢某站弹幕。

    　　“好，写情写景。”高丽的礼部尚书崔光浩，忍不住出言称赞。

    　　“哼！”高丽太子冷冷的瞥了他一眼，恼怒中夹着些许尴尬，脸色精彩之极。

    　　“太子殿下，我这里恰好也有个上联，只是算不上什么绝对，不知您有没有兴趣？”

    　　任以诚眉头一挑，忽然开口问道。

    　　高丽太子冷哼道：“尽管出题，我还怕你不成。”

    　　任以诚轻咳一声，然后朗声道：“空树藏孔孔进空树空树孔孔出空树空树空。”

    　　“额……”

    　　高丽太子神情一滞，眼中瞬间充满了迷茫之色。

    　　我是谁？我在哪儿？我刚才听到了个啥？”

    　　伴随高丽太子的默然不语，庭中的气氛也莫名变得安静了起来。

    　　就在这时，高丽七王子突然也起身来到了庭中。

    　　“哈哈哈……大宋果然是人才辈出。”

    　　他大笑着打破了尴尬的氛围，并转移话题道：“据闻大宋一向重文轻武，强干弱枝，依我看咱们不如来个以武会友，各位意下如何？”

    　　闻听此言，任以诚忍不住嘴角微抽，幸亏展昭不在这里，要不然对方很可能会提议跟他比一比谁的头发多。

    　　不等众人回应，七王子已径直来到了任以诚的身旁。

    　　“白天在街上，我曾见这位少侠大显身手，适才又一展文才，真可谓是文武兼备。

    　　正好，我们的礼部尚书崔光浩亦是文武全才，家传的柳叶剑法更是独步高丽，罕有人敌。

    　　今日恰逢良机，两位不妨切磋一番，也好让大家开开眼界。”

    　　“任少侠，你看这……”公孙真递出了询问的眼神。

    　　任以诚嘴角微扬，淡笑道：“机会难得，独步高丽的剑法，当然要见识一下才行。”

    　　“好，那就让崔某来领教一下少侠的高招。”

    　　崔光浩也不推辞，眼中精光一闪，直接起身下场。

    　　场中，两人相视而立。

    　　“崔大人，你的兵器呢？要不要派人回房间去拿？”公孙真问道。

    　　崔光浩摇头道：“不用了，我从来不带兵器，今日以刀代剑便是。”

    　　说着，他跟身后的朴将军借来了随身长刀。

    　　“这位少侠，你用什么兵器？”崔光浩看着赤手空拳的任以诚问道。

    　　“我叫任以诚，我的兵刃一经出鞘，见血方归，此时用之未免不祥，还是空手好了。”

    　　“如此，崔某就不客气了，请。”

    　　崔光浩眼中怒色一闪，就听‘仓啷’一声，他手中长刀骤然出鞘。

    　　庭中众人只觉眼前寒光一闪，崔光浩刀行剑招，瞬间幻化出重重剑影，向任以诚笼罩而去。

    　　任以诚立身原地，左手负背，右掌真气暗涌，迅疾无伦探入眼前剑影之中，屈指一弹。

    　　随即，就听“铛”的一声，崔光浩只觉虎口一震，重重剑影登时消散于无。

    　　他心中一凛，惊觉对方实力非比寻常，当即收起小觑之心，全力出手。

    　　柳叶剑法，飘逸灵动，迅若疾风，不过顷刻之间，崔光浩就已连出了十余剑。

    　　然而，任由他的剑招如何迅猛凌厉，任以诚却始终是不闪不避，轻描淡写间，便将其攻势化解。

    　　“唰！”

    　　庭中寒光再闪，崔光浩又是一剑出手，直奔任以诚咽喉疾刺而去。

    　　他心知七王子虽然说的轻巧，但此战的输赢实则关乎着高丽的颜面，是以绝对不容有失。

    　　锋芒破空，眨眼即至。

    　　任以诚右臂一抬，反掌相迎，真气流转间，长刀来势登时一滞，被挡凭空在掌心半尺之外，刀身嗡鸣乱颤，再难寸进一步。

    　　紧接着，他体内真气再催，手腕轻轻一转，在崔光浩惊骇已极的眼神中，伴随几声砰然炸响，长刀立时寸寸而断。

    　　见此情形，一众高丽使节的脸色俱是难看不已。

    　　尤其是那位朴将军，更是气得脸色涨红。

    　　任以诚微笑道：“崔尚书，承让了！”

