        在纤瘦男子看着韩立之时，韩立也目光一扫，将对方模样尽收眼底。

    男子的肤色很白，一头微卷的黄色长发高高束起，眉毛稀疏微黄，眼睛有些细长，眼眶里却泛着殷红血色，看上去似乎精神不佳。

    然而，其身上散发出来的气息却十分可怖，竟赫然是一位大罗境后期的大仙。

    “道友这‘好大一条鱼’的说法，是说我这灵宠，还是说我？”青年男子双目死死盯着韩立，皮笑肉不笑的说道。

    其容貌看似阴柔，嗓音却颇为浑厚中正。

    “道友以为是哪个，便是哪个好了。”韩立抬头瞥了一眼上空，随意说道。

    紫灵和石穿空果然被挡了下来，只是拦住他们的并不是什么结界禁制，而是一层灵域光幕和数百名天庭修士。

    从他们身上服饰来看，基本上都为监察仙使和巡查仙使。

    “无论是哪个，总之在我这，没有漏网之鱼。”纤瘦男子双目含笑，淡淡开口道。

    “道友这阵仗不小，可否通个姓名？”韩立问道。

    “在下水长天，暂领监察督使，奉命捉拿韩道友，不知道友是打算自缚归降，还是让我动手拘押？实不相瞒，但凡尝试过被我水牢囚禁的人，至今还没有不后悔的。”黄发男子笑着说道。

    “水长天，名字倒是不错，适合水葬。”韩立长笑一声，朗声说道。

    说罢，他手掌一挥，七十二柄青竹蜂云剑接连飞射而出，在半空中猛一盘旋，随即如落雨一般，朝着下方的海域直坠而来。

    剑身上雷电轰鸣之声大作，成百上千道金色雷光相互勾连，汇集成一座巨大剑阵，里面好似雷海翻腾。

    “轰隆隆”

    伴随着一声震天雷鸣，无数道粗如水缸般的雷电光柱从天而落。

    那头巨大乌鲸发出一声低沉呜咽，身子也忍不住朝着水下沉了一沉，似乎对这漫天雷柱颇为畏惧。

    “不用怕，不过是些都天神雷罢了。”水长天见状，面带笑意，安抚道。

    一语说罢，他手中水蓝长枪一擎，单手虚空画符，朝着身下大海猛地一拍。

    只听一声沉闷轰鸣，从海底传来。

    方圆百万里内的海水霎时间仿佛沸腾了一般，全都朝着这片区域狂涌而来。

    而在水长天四周，无数道巨大无比的水浪龙卷冲天而起，与漫天雷柱相互撞击在了一起。

    “轰隆隆……”

    连绵不断的雷鸣之声不住响起，金光水浪同时炸裂，海天的界限在这一刻都变得无比模糊起来，仿佛整个天地都被狂暴的海水和金雷充斥，混沌不堪。

    水长天在一片混乱中仰天望去，就看到一道耀眼的球形金光，亮在那片雷光水浪肆虐的区域中心，而那各天庭下令死活不论，一定要带回天庭的家伙，正双手环抱胸前，站在金光中，冷冷俯视着自己。

    “怎么回事？”水长天心中一惊。

    韩立双目之中闪烁着紫色幽光，透过漫天水浪望去，看到紫灵和石穿空与那些天庭修士边打边退，已经依言飞出数万里之外了，缓缓收回了目光。

    “我最近心情很不好，算你倒霉了。”韩立面如寒霜，冷冷说道。

    一语说罢，他手掌一挥，一层金色灵域瞬间扩张开来，将方圆万里的海域都笼罩了进去，原本的茫茫大海之上，顿时明月高悬，繁星满天。

    海面之下金光喷涌，一座绵延万里的巨大山脉从海底缓缓升起，如弯月一般环绕住了半个灵域空间，其上林木茂密郁郁葱葱，当中更有一条蜿蜒长河流淌入海。

    只是长河之中的水与海水的水质截然不同，漂浮在海水之上，泾渭分明。

    “天人境灵域……”

    水长天看到四周景象变化，察觉到那股压制在身上的磅礴时间法则之力，眉头不禁深锁在了一起，明白自己先前的准备还是有些不足了。

    不过这也不能怪他，按照之前传回天庭的消息，此子不过是大罗初期修士而已，可眼下碰面，对方明显是大罗中期修士，甚至距离大罗后期也似乎只不过是一步之遥。

    “韩立，你倒真是令我有些意外，居然已经将时间法则修炼到如此程度，才被天庭彻底重视起来。不过可惜了，时间法则这条大道，从你踏上的第一天，就已经是一条断头路了。”水长天浑身涌出浓郁的蓝色光芒，将四周肉眼难辨的金色光线推拒开来。

    他手中水蓝长枪一转，动作流畅，丝毫不见时间法则之力压制带来的迟滞感。

    “无定风波……”水长天口中一声轻喝。

    只见其抬手一抖，手中长枪枪尖在海面轻轻一点，一道蓝色光圈从水面一阵荡漾，化作一圈大过一圈的光波，朝着四面八方扩张开来。

    原本水浪滔天的海面，像是被一张无形大手突然一抹，就重新归于了平静。

    海面之上的氛围忽然变得有些古怪起来，四周空气流动似乎在刚才那一个瞬间静止了下来，天地间的灵气也随之凝固起来。

    韩立随手一招，七十二柄青竹蜂云剑纷纷倒飞而回，在其掌心中合而为一，剑身上犹在激荡着金色电丝，似乎方才一战并未尽兴。

    “好一个无定风波，明明是水属性法则之力，居然能施展出空间法则的威能。”他嘴角扯动，笑着说道。

    “不过是占了地利而已，这片黑风海域虽然不及我中土仙域勃遼海域十分之一大，但能够为我海洋法则之力所用，对付阁下也算绰绰有余了。”水长天笑道。

    说罢，他手中长枪朝着韩立遥遥一指，方才平静地海域，顿时化作两方天地，处于韩立这一边的仍旧平静如昔，而水长天身后的海面却直接暴起万丈巨浪，化作一道巨大无比的海啸，朝着韩立直扑而去。

    韩立见状，丝毫不不惧，一步跨出后，亦是抬手一招。

    其身后那座万丈山脉顿时金光暴涨，竟是直接从海上拔地而起，飞掠过他的头顶，撞向了直扑而来的海啸浪潮。

    兵来将挡，水来土掩，海啸巨浪撞击在苍翠山脉之上，顿时溅起无数浪涛。

    只是这些溅起的浪涛却并未直接落下，而是被丝丝缕缕时间法则之力掺杂进去，凝固在了半空中，化做了一道奇特的水浪高墙。

    韩立的身影直冲而起，一脚踩在山脉最高的一处峰顶之上，从山脉上方当空飞过，手中青竹蜂云剑朝着前方一击斩下。

    “轰隆”一声巨响！

    九天之上风起云涌，一道巨大的金色电光，在长剑地牵引之下，化作一道长达百里的巨大金雷剑影，将凝固的水浪一剑分开，落在了海面上。

    一阵阵轰鸣之声狂响，宽阔的海面顿时被一斩而开，两道滔天巨浪推向两边，中间直接露出了海底陆地的山脊，上面一片焦黑，当中同样破开一道深深沟壑。

    距离此处数万里之遥的海域上，同样受到波及，巨浪翻滚，声势滔天。

    石穿空与紫灵正被那些天庭监察仙使们布阵围困，这边巨浪袭来之下，顿时将其阵脚大乱，让两人借机斩落了数名巡查仙使，倒是从中脱身出来。

    紫灵借机朝韩立这边望了一眼，但见那边水汽蒸腾，已经变得一片模糊，以她的目力竟然根本看不清楚。

    “韩道友如今修为非同一般，你不用担心，反倒是我们这边比较棘手，要小心应对。”石穿空见状，忙提醒道。

    紫灵也明白石穿空说的没错，但心中还是隐隐有些担忧，毕竟自从离开冥界之后，他的状态就一直有些不对劲。

    不过担忧归担忧，紫灵此刻也不敢分心，立即全力迎向了敌人，否则她们这边一旦落败，反要韩立来搭救的话，就是真的拖了他的后腿了。

    韩立方才那一剑威力不俗，已经堪比之前运用通天剑阵，借用天雷时所发挥的威力，然而斩过之后，却不见了水长天的踪影。

    他以炼神术探查之下，只觉得周遭海域之上，处处都是水长天的气息，却又无法准确捕捉到他的踪迹。

    就在这时，余波未平的海面上风浪又起，韩立身下忽然浮现出一道巨大无比的水流漩涡，当中传来阵阵强大的吞噬之力。、

    韩立身形一纵，朝着高空飞掠而去，身形刚起，就看到下方那道巨大的水浪漩涡忽然高冲入空，竟然如一张吞天大口，直接将他吞没了进去。

    身陷漩涡之中，四周水流顿时狂涌而来，将韩立挤压在了当中。

    他都手脚之上，都被一股蓝色涡流缠绕，死死吸纳其中，力量奇大无比，韩立一挣之下，竟然无法逃脱，那四道蓝色涡流还拉扯着他的四肢，朝着不同方向涌动而去，大有将其车裂分尸的意思。

    与此同时，韩立眼耳口鼻等七窍处，也有一道道细小水流，凝成一道道螺旋水柱，疯狂朝着其中钻透进去。

    眼睛和嘴巴尚且可以闭合，鼻子和耳朵没了手的掩护，就只能敞开着，任由那些刁钻水柱猛灌而入。

    韩立只觉得耳室鼻腔之内一阵剧痛，那带有法则之力的水流便透入了他的体内。

    