    这时，唐家那娇憨可爱的粉衣小女孩摆着小手，蹦蹦跳跳的跑来。　

    “大哥哥~大哥哥~”　

    粉衣小女孩塞给苏天一瓶丹药，撅着粉唇；“雪姐姐说你不能死，她还要找你要回那两根……”　

    粉衣小女孩挠着脑袋，露出苦恼的表情：“两根……我也不记得什么东东了，反正是大哥哥身上最大的东东。”　

    头上粘着两截雷龙枝的苏某人正色道：“最大的？可我只有一根啊。”　

    “才一根啊！那就是姐姐大糊涂了，我回去告诉她。”说完，她摆着小手快速的跑开，她的身法很玄奇，近在眼前，却似远在天边，两个闪烁间便翻越山岭的另一边。　

    莫长青睨了唐家那边一眼，见他们没有直接插手，亦决定睁一只眼闭一只眼。　

    苏某人握着丹瓶，神情复杂，仰天长叹；“想不到，我苏某人刚进入上古夜界就要栽在此处，真是世事难料啊！”　

    他苍白如纸的脸色，有一股英雄末路般的悲壮气质。　

    按刀而立的魏锦龙大笑道：“哈哈哈，这就叫人生的大起大落啊，狂王苏天。”　

    唯有山巅上的沈清柔能看清，苏某人的灵魂波动稳得不行。　

    他那副苍白脸色配上，那一脸英雄末路的悲壮，像极了穷途末路之人。　

    沈清柔本想下去打算和苏天一同作战，可瞧见他的灵魂状况时，不由得莞尔失笑。　

    简直像是一头猛龙，纵使负伤再重，受伤再多，龙的鳞爪依旧锐利！　

    紫衫青年传音道：“长青导师，我们占据绝对优势，群起攻之打他妈的不就完事了。”　

    “阴死他血赚，阴不死也能耗死他，何必和他单挑啊！这不是逛窑子找洞，多此一举吗？”　

    莫长青笑着传音：“年轻，还是太年轻了。”　

    “此子能以爆气境与沈家十二武王一战，必定有大范围的杀手锏。倘若我们一拥而上，反而有可能中了他的诡计。”　

    玉树临风的莫长青运筹帷幄，他快速传音道：“群攻可能被他下套，就先让魏锦龙把他的底牌套出来。”　

    莫长青眉宇间有着智珠在握的自信，“况且，魏锦龙有五阶高级的紫金王铠，是你我也没有的极品防御宝器，苏天真有什么杀招也难以威胁到他，为师这叫留一手，再留一手。”　

    苏天见黩武学府按兵不动，眼睛虚眯。　

    武王境果然是一群老狐狸，若他真用了【唯我独尊】，反而正中对方的后手。　

    苏天嘴角挑起戏谑的笑意，“可惜啊，我预判了你们的预判后的预判。”　

    轰隆~！　

    魏锦龙持刀斩来，血色的刀气如鱼龙曼衍，笼罩八方，百丈之内，每一缕血色刀纹如锯齿般不断割裂空气发出爆裂声；如一团风暴碾来，卷动大势，竟是王阶功法！！　

    “苏天，老子不会大意的，拿出你的杀手锏吧！”魏锦龙狞笑一声。　

    “天武八荒诀！”苏天化身天武霸体，掌心一缕赤红绽现。　

    “截天掌！”　

    化身天罡巨人的苏天一掌斜劈挥起，一截赤红寸芒爆斩飙出。　

    霎时间八方云动，风起云涌，一尊佩戴五色龙冠的天子虚影凭空浮现。　

    天子身披赤金龙袍，腰束麒麟玉带，佩刀亲征，霸绝天下，随他一同出掌。　

    此一掌，破尽大势，魏锦龙气势磅礴的一刀，大势浑破。　

    魏锦龙心弦一惊，“此子果然有几分诡异，竟能独破大势，这等功法，连黩武学府也没有典藏。”　

    但，他随即狞笑道：“能破大势又如何，修为太弱了，破！”　

    嗤啦~！血色刀纹撕裂了赤红寸芒，刀纹残影直袭苏天。　

    魏锦龙是武王一重，修炼的王阶心法，使他的金丹罡气太过雄浑了，甚至要强过全盛期的冷无双，竟凭借修为碾碎了苏天的截天掌。　

    突然，雷霆谷内刀光暴涨，如若龙牙，灿若明月的雪亮狂刀长若八丈，横空出世。　

    血色刀纹被劈开，纷纷扬扬，如若染血的樱花飘落。　

    苏天一刀在手，狂风骤起，短发拂扬，双眸如蕴雷电，霸意狂飙。　

    璀璨赤红的刀光乍然亮起，染红了整柄龙牙般的雪亮狂刀，那尊天子虚影，陡然拔刀而出，与他一同出刀。　

    苏天所有的罡气倾注于这一刀之上！　

    “截天斩！！”　

    赤霞刺目暴涨，赤红的刀芒自雪亮狂刀中暴掠射出，刀芒似龙牙开合，绵延百丈。　

    刀芒所过之处，卷起无穷赤霞红云，气吞风云山河，仿佛要劈开这片天地，势破苍寰。　

    先前那一招‘截天掌’是苏天示弱而为，这一招‘截天斩’才是苏天的杀招。　

    没有人留意到，苏天出刀的那一刻，左掌掌背的银色雷纹烁闪亮起。　

    “果然够狡猾，幸亏老子有提防。”　

    魏锦龙架刀横斩，刀气如潮，刮起腥风血雨，形成一片狂澜刀光，似惊涛骇浪。　

    “血雨泣夜。”　

    磅礴刀气如血红的风暴，护住了魏锦龙。　

    岂知，一声撕裂声之下，众人未曾预料到；苏天身为天罡境七重所施展的这一刀，不但劈开了大势，还斩断了魏锦龙的‘血雨泣夜’！　

    刀芒纵横，直指魏锦龙！　

    “此招刀法的威力，远胜先前的一掌！”　

    天武霸体特效升级后，其施展期间：功法特效一共提升五倍。　

    此一刀，不但有五倍的‘截天斩’威力，还携带着百倍【大龙牙】的锋锐劈来！　

    猝不及防下，魏锦龙丹田金丹一颤，一层金丹罡气笼罩全身。　

    他为了以防万一，紫光一闪，祭出了自己那件得意的防御宝甲‘紫金王铠’，雕刻虎首鹰肩的王铠释放紫金光华护住全身。　

    赤红刀芒斩向铠甲上，魏锦龙正为自身强大的防御底蕴得意时，他的罡气防御被斩破，被刀气余韵所斩中。　

    噗嗤~！　

    魏锦龙的颈脖，裂开两指宽的伤口，鲜血如柱，喷射而出。　

    苏某人扛着刀笑道：“恭喜你，英豪榜的天才，我愿称你为：喷射战士。”　

    这一刻，黩武学府的武王们懵了。　

    绕是见多识广的他们也没见识过这情景。　

    什么情况？　

    苏天的这一刀，究竟是怎么伤到魏锦龙的？　

    魏锦龙惊恐捂住颈脖，鲜血染手，他脸色苍白，惊骇道：“你的刀招，竟穿过了我的紫金王铠的防御？你是如何做到的！”　

    苏天笑得邪气森然，“因为，我屌到自带特效。”　

    【截天术，自带特效·霸者亲征：拥有霸者大势，可破除一切大势，且功法威力能无视六阶以下的防御玄器或宝器的防护，六阶以上，效果减半。】　

    莫长青陡然冷喝：“情况有变，冲上去灭了苏……”　

    噗嗤。　

    话未说完，诡异的一幕出现了；一声撕裂声，莫长青的颈部也出现了一道一指宽的血痕，鲜血狂喷而出。　

    莫长青愣住了，剧痛使他清醒，这一幕不是幻境。　

    远处观战的唐家亦是全体呆滞住了。　

    正欲扑上来围剿苏天的黩武学府所有学子，视线发生了倾斜。　

    那一刻，沈清柔瞳孔微缩；又一次，见识到了这位老师的恐怖。　

    罡气耗尽，天武霸体解除。

    苏天缓缓抬手，笑得单纯无邪，随手打了个响指。　

    啪~！　

    【消耗39500历练值，宿主发动霹雳铭文。】　

    苏天一个响指落下，武王们的颈脖鲜血狂飙。　

    “诶，学姐的白兔怎么变大了……”　

    “嗯？世界为何颠倒了。”　

    “学弟，你的头咋飘在半空中？”　

    “喂喂喂，学长，你的头怎么掉地上了……”　

    五域排名第二的黩武学府，百名天罡境九重学子，血洒雷霆谷，当场身首异处，头颅横飞！！?

    寂静。

    诡异的寂静。

    临死前，整整百名第二学府的超级天才们，心中充满了绝望和未知的恐惧！

    这一刻，来自灵魂的恐惧，充斥着每一个人的心头。　

    他们惊恐而发颤的望着苏天，战意全无，如同小鬼见了阎王！　

    到底，发生了什么？！　

    他们在毫不知情，没有任何的动作、技巧、能量的出现下，被苏天给斩了！！！　

    ……

