    可这些内部事情裴子煜哪知道呢，只看着论坛下面的投票数量以及梅梦珍居高不下的人气，他就有些头疼，“看来还嘚早些回去呀。”

    不仅如此，还嘚多努力才行了，不然这媳妇指不定是谁家的呢。

    ……

    罗莹莹倒是个说到做到的人，一大早才和姜诚不欢而散，晚上就能神情自然的邀请她们两个寝室的人一起吃饭，梅梦珍只叹道一句，“看来俩人都是‘心胸开阔’之人啊。”并且这话还得到了女生们的一致认同。

    姜诚是学经济学的，这点她就算不问也是知道的，等她们坐好后，一位一位的给她们介绍了起来。

    姜诚自然是挨着罗莹莹坐的，罗莹莹的左边自然是刘沛了，刘沛的左边是颜可可，然后是她，最后是贺颐然，因为计算机系就5个人，所以她们人数上要多一个人。

    姜诚那边从右边开始介绍，依旧叫郭俊，魏翔以及刘博超。

    介绍完各自的姓名后就没有然后了，罗莹莹和姜诚显然没有完全和好，俩人作为这餐的主人不说话，剩下的其他人就更不知道怎么和陌生女生对话了，一时间她们这桌冷冷清清的就显的有些尴尬了。

    冷静了好一会儿，对面的魏翔就有些忍不住了，他主动给尴尬的气氛开了个头和大家聊了起来，“你们好啊，我听说你们计算系这一届就你们5个女生是吧，那你们都是在一间寝室吗？”

    它们学校的宿舍是没有单数的那种，一般都是4-6-8双数，无论男寝还是女寝都一样，而她们系有5人，不是其中有一人住在别的寝室就是她们撇下了一个人同寝室的人没带过来。

    这时刘沛回道：“我们宿舍是四人间，我在隔壁寝室。”

    “那还好，不过学校也太不做人了，怎么就独独把你一个人分出去了呢。”魏翔有些替刘沛抱不平，主要这是要发生在他身上，他肯定也会有想法。

    “那你觉得我们5个人应该把谁分出去比较好呢。”贺颐然不客气的问道，主要还是对方这话说的就有些问题。

    众人一愣，魏翔这会儿也意识到刚才话说的不太好，赶紧解释道：“不是，我的意思是本来就5个人，应该把你们分在一起会比较好，这个落单的一个人多孤单啊，再有什么消息给错过了怎么办。”

    “那也没有5人间啊，到时候寝室安排满了，不也还是有一个人落了单嘛，而且我们几个人有个小群，有什么消息都会在群里说，我就算在隔壁也不会漏掉什么消息的。”刘沛笑着解释道。

    所以都一样，对于这样的分配刘沛一开始也不太开心，但习惯了也还好，主要是她们系的人都挺好的，哪怕不住一起什么事儿也都不会撇下她，什么事儿也会带上她或者单独通知她，所以也没什么不一样的，相反的，因为没住一起，几人也没什么矛盾，反倒更和谐，这是她今天刚有的感悟。

    魏翔没想到女生们的脑回路这么奇怪，这个时候不该忿忿不平的抱怨几句吗？这一来二去的话题不就找出来了吗？可万万没想到女生是这么回答的，俩人这么一回话，反倒让他不知道该说些什么了。

    气氛再次尴尬了下来，而姜诚和罗莹莹继续僵持着，显然也没有要打圆场的意思。

    好在，菜上的很快，不一会儿刚才点的菜全都给她们堆了上来。

    姜诚家境一直很不错，所以出手也很是大方，只要是他请客从来不会拘一般都是爱吃什么就点什么，她们这桌一共9个人，光青菜就点了20份就更别提肉以及小食了。

    吃火锅本就是慢慢涮慢慢吃的，即吃到了美味儿，闲言碎语中又增进了彼此之间的感情。

    可是吧，今天的氛围实在是不怎么样，魏翔刚刚吃了憋，此时也不愿意再开口缓解气氛，所以哪怕菜上来了也没有人开始行动。

    颜可可也算是个大吃货了，这要是放在以前早八百年就自己动手开吃了，可这不是吃过玺园的菜了嘛，和玺园的菜比起来，无论是火锅还是食堂这些她从前都觉得好吃的菜，对于现在的她来说都已经没有什么很大的吸引力了。

    并且，短短两天的时间就能看的出颜可可似乎瘦了那么一丢丢。

    这也就是大体积的好处了，哪怕只有一点点也能明显的看出来。

    ……

    眼瞅着火锅汤底越煮越沸腾，姜诚率先动了筷子将一盘肉直接下在了锅里，“汤底开了，快吃吧。”

    罗莹莹也赶紧附和道：“是呀，别坐着不动啊，赶紧的。”俨然一副女主人的架势，当着众人的面宣誓主权。

    这时，大家才都拿起了筷子将面前堆放的菜放了进去。

    她们人多，煮菜也都是一盘一盘的倒的，将锅底堆满后菜也没处可下了后这才停手。

    而在等煮的过程中气氛再一次尴尬了下来。

    梅梦珍小声的叹了口气，而这口气坐在她两边的颜可可以及贺颐然却听的清清楚楚，然后顺着她的气也叹了口长气。

    这俩人的叹气声音可就不小了，郭俊实在忍不住这才道：“是跟我们吃饭太无聊了吗？我们头一次跟女生吃饭，不太会说话，你们别介意啊。”

    但这话，谁信！

    “你们高中难道没有聚餐？”刘沛老实的问道。

    但这话也不假，高中再忙聚餐的时间还是有的，不说别的时候，这毕业聚餐也总有一次吧，怎么可能头一次跟女生同桌吃饭。

    “我们是重点高中，一周七天都要上课，5点多钟起来，1点钟才睡，哪有时间聚餐啊。”郭俊解释道。

    姜诚也笑道：“郭俊是我们专业的学霸。”说完还要加上一句，“高考680多分考进来的。”

    680多分比他的分数要高不少，也比他们寝室其他同学的分类也高上不少，姜诚的成绩大致上和刘沛一个水平，压着分数线五百大几十分考进来的。

    可，这就叫学霸了，众女生心里疑惑，罗莹莹这时也觉得丢人，她是知道她们同寝室大家的成绩的，只能小声在姜诚耳边提醒道：“别说了。”

