    沙千里带着他的人马继续向前，直接来到了院子，距离秦风不到十米，而风夏第一时间被秦风叫走，他不想让风夏被发现。

    “秦风你出来吧，也只有你有这个胆量跟我们面对面。”沙千里对黑暗中的秦风说道。

    秦风从暗中走了出来，他看了看沙千里说道：“你还是来了，今天一战，可能是我秦风最后一战，不过你沙千里也好不到哪里去，我不会轻易让你战胜我。”

    “哈哈，秦风就是秦风，到了这个时候都是这样的强硬，不过你放心，我不会杀了你，你杀了我的手下那么多人，我这个仇可不能轻易就给报了，我要慢慢的折磨你，你们去搜家，将他们里面的人全部都给我抓起来。”

    十几个高手就要冲进去，可秦风飞到了他们的面前冷笑道：“想要搜家也不要看看我同意不同意，我是这个家的主人，我说可以就可以，我说不可以就不可以。”

    “好，既然如此，那就先收拾你吧，上。”

    十几个丁建宁的杀手冲了上来，秦风忽然一阵狂暴之力发出，那十几个高手都没想到秦风如此的强势，一阵强力的能量将他们全部都震飞了出去。

    看到这个场景，连那沙千里也是大吃一惊道：“小子你果然是厉害呀，想不到短短这么点时间，实力达到了这个境界，如果给你一年半载，我肯定就难说了，不过我不会给你时间的，上。”

    这十几个高手虽然被秦风震飞了出去，但是他们都是顶尖的高手，自然没有什么损失，又是联手攻击，这一次他们不会大意了，他们都知道秦风的实力显著已经提高了。

    十几个高手各自发出了最强的攻击，不过就在同时吗，四大恶人和单伟等人也都冲了上来，虽然人数不多，却也能够拖住。

    十几个人全部都被拖住，秦风也加入到了战斗，这一战，一开始就没办法分出胜负，因为双方实力都不低，而秦风这边，虽然其他人实力不强，可是有一个秦风在中间压阵，任何人有危险，秦风都可以去帮忙，倒是让对面十几个高手有些应接不暇。

    “看来还是要我亲自出手了。”沙千里一看情况不妙不能短时间内解决战斗，他就要加入了，可是就在他要加入战斗的时候，忽然一个声音冷笑道：“沙千里，他们打他们的，你一个盟主加入干什么，你想以大欺小吗？还是让我来陪你吧。”

    沙千里大吃一惊，顿时赶快飞快离开，就看到一个人影落到他的面前，正是凤坡，看到了凤坡，沙千里也是摇摇头道：“想不到你居然跟秦风联手了，你不知道秦风会杀了你吗？”

    凤坡哈哈一笑道：“我当然知道，就算是我帮了他，他也会来杀我的，不过这有什么关系，我现在最大的威胁是你，如果我将你杀了的话，那秦风来杀我，我岂不是更安全了。”

    这话没毛病，说的那沙千里都是哑口无言，他冷笑道：“就算是你，也阻挡不了我，今天正好你们都到齐了，那我就将你们全部都杀了。”

    “就怕你没有这个本事吧，来压，我凤坡自从突破神尊之后，还没有遇到过真正的对手，现在就跟你好好玩玩。”

    “好，我也是从未遇到过神尊，就看看谁更厉害。”

    两大神尊高手瞬间战斗了一起，这一下，周围的人顿时就感觉一阵心慌，因为他们的压制力太强了，就算是秦风也感觉到心头一阵胸闷，更不要说其他的人了，那些高手一个个都捂住胸口，不敢再战，纷纷退出战斗。

    就看到半空之中两个人在站斗，周围都深紫色的光芒，这光芒是神尊才有的光芒，这光芒代表着强大的能量，任何人靠近都可能被撕碎

    秦风也是一阵惊叹道：“想不到神尊的实力如此之强，如果我能够修炼成神尊的话，该多好。”

    两个最强的高手在半空之中的交战，一直在进行着，而此时秦风和其他人也退到了安全的地带，上面交战的沙千里一看下面没打了，顿时就叫道：“你们还愣住做什么给我上呀，将他们全部都杀了。”

    十几个顶尖的高手才反应过来，马上再次发动攻击，秦风带着大家再次防御，反击，一瞬间双方又战斗在了一起。

    这一战一直持续了半个时辰，在这十几个高手之中，已经有五名高手受伤，一名高手被秦风击杀，而秦风这边，除了秦风之外，也都全部受伤了，不过没死亡，因为每一次有危险的时候，秦风都能第一时间赶到解救。

    而最关键战斗还在半空之中，此时两大神尊高手都是全力以赴，可是谁也占不到便宜，这也说明两个人的实力相当，任何一方想要赢的话，也不是容易的事情。

    沙千里一看情况不对，今天想要将秦风和凤坡杀了没有这么容易，甚至可能有危险，他就不想继续下去了，毕竟他是盟主，而凤坡和秦风现在是被整个修真界都要追杀的人，他来冒险没有这个必要。

    沙千里卖出一个破绽，直接飞出了战斗，然后半空中对那凤坡说道：“老家伙，今天算你走运，我没心情跟你打了，以后有的是时间。”

    凤坡一看他想跑，就冷笑道：“你打不过就打不过，还这么冠冕堂皇的说法，真是丢人，算，我也不跟你计较，不过今天你想走可不是容易的事情。”

    “你还想拦住我，做梦。”

    “做梦不做梦，我们走着瞧。”凤坡直接冲到了沙千里的前面，拦住他的去路，继续跟他交手，沙千里无奈，只好迎战，因为要躲避一个神尊的攻击是很难的，他只能继续战斗了。

    而此时下面的战斗却已经出现了转机，十几个高手，秦风一个人就杀了三个，其他的人一看自己人死了这么多，也是有些无心恋战，反倒是秦风这边，是越大越猛，因为有秦风的加持，他们根本不怕对面的攻击。

