    大澜江，一叶孤舟漂浮在江面上。

    孤舟看似普通，若是细看却能发现此舟表面隐有灵光散发，隐有轻灵之意。

    分明是一件舟状灵器！

    孤舟上，一个青衣人手持一杆青竹，青竹上垂落一根细丝，明显是在钓鱼。

    另一只手则持一本古旧书册，封皮上书写着“孤鸿子炼器真解”几个字迹。

    良久，他合上了书册，抬头，露出了玉景道人的面容。

    距离赏莲法会已经过去了一个多月。

    西凉如今看似已经恢复了平静。

    而在这看似平静的水面之下，似乎隐藏着某些波涛汹涌。

    不过这些都是镇魔司需要管的事，跟他玉景道人却没什么关系。

    期间在徐老怪热情相邀之下，断无极也顺水推舟地加入了镇魔司。

    如今的他已成了镇魔司的金牌镇魔卫！

    身为三阶武道大师，又是庄元的马甲之一，为了巩固地位，以及积攒经验。

    断无极新官上任，第一把火毫不顾忌的就烧了起来。

    他第一时间便把镇魔司库房里的一些陈年旧案，卷宗翻找了出来。

    甭管是西凉城中仗着儿子习武，霸占他人田地，作恶多端的富家员外……

    还是表面与某位家境殷实的书生恩恩爱爱，相依相伴的貌美女子，实际却在暗暗吸取阳气的狐狸精。

    亦或是藏身于某个小世家中，豢养小鬼，盗取孕妇腹中紫河车炼制邪丹的邪道。

    断无极都只有一种应对方式。

    杀！

    有镇魔司为他背书撑腰，在他的铁血手段之下，整个西凉城的风气和治安愈发好了起来。

    虽然到不了夜不闭户，道不拾遗的地步。

    至少大白天也看不到一些纨绔子弟、混混恶棍欺男霸女。

    夜晚更是杜绝了许多登梁飞贼，采花大盗。

    玉景道人也没有闲着，他本身便精通炼器宝典《天工锻宝诀》。

    触类旁通之下，新得的《孤鸿子炼器真解》在他细细参悟之后，亦是颇有所得，基本已经将其参悟了个七七八八。

    偶尔还随手用一些普通材料炼制了一些法器，灵器来试手。

    以他如今的炼器水准，称上一声炼器宗师虽有些勉强，但也并不为过。

    另外，那枚古怪石球经过他多日的真气洗练与打磨，也终于褪去了污浊杂气，恢复了本来面目。

    玉景道人手一翻，多了一枚圆润通透，表面荡漾着五色光华的宝珠。

    这枚宝珠比成人拳头还要大上一圈，看起来沉甸甸的，拿出的瞬间，立即便有五行灵气吸附上来，弥漫四周，氤氲缭绕。

    看起来华丽绚烂，五光十色。

    【五色宝珠】

    介绍：为上古之时的五色仙蚌孕育万载之灵珠。

    本来明珠蒙尘，后经人洗练，返本还源。此珠本质绝佳，坚硬无比，内蕴五行本源，能凝五行之气，乃后天灵物。

    注：此宝不凡，潜力极大。

    ……

    “后天灵物……”

    玉景道人目光奇异，注视着这枚宝珠片刻，然后手掌一翻，五色宝珠顿时消失不见。

    天地之间有先天灵物，也有后天灵物。

    先天灵物自不必多说，那是传说中开天辟地所诞生之物，其中蕴含有先天之气，是只在远古、上古时代才有的灵物。

    后天灵物则是种种特殊情况下，由一些生灵，乃至山川河流所孕育滋生的灵物。

    譬如玉景道人之前在黑风山得到的青罗灵葫藤，等此藤所结果实成熟后，落下的灵葫，就是一种后天灵物。

    这等灵物，比之太白精金、庚金精魄这类罕见灵材还要稀有，还要珍贵！

    当然，那株青罗灵葫藤现在已经被他移到了千凝鼎中。

    心里正盘算着该如何利用好这等宝物，才能不使其浪费。

    眼睛余光扫过江面，却见那根鱼竿上的丝线一动不动。

    “嗯？”

    玉景道人脸色一沉，接着，发出一声冷哼。

    声音在他的刻意控制下，倒是没有传出太远，只是传到了水下。

    不多时，鱼竿蓦然一弯，丝线绷直，水下开始有东西扑腾起来。

    待他抬手一提，丝线之上，是一条活蹦乱跳的……泥鳅！

    这条泥鳅并不一般，长有近乎一尺，嘴巴长着两根细长的胡须，通体细鳞，其脊背出有一条明亮的金色丝线。

    金丝龙鳅！

    大澜江四大水产之一。

    当然，咱也不知道明明是钓鱼，却为何会钓出一条泥鳅来。

    毕竟泥鳅通常情况下都在水底甚至淤泥当中，就算金丝龙鳅也不例外。

    所以通常钓泥鳅比钓鱼的难度要高十倍！

    “老爷，上钩了，鱼儿上钩了！”

    红彤彤的鳝嵩从水底冒出头来。

    “嗯……”

    玉景道人瞥了它一眼，似乎还算满意的样子，随手弹出一枚香气四溢的灵丹，便不再管它。

    自顾自地把金丝龙鳅从鱼钩上取了下来，放进了一旁的木桶中。

    金丝龙鳅……不知道能不能做一道龙鳅钻豆腐。

    不过这龙鳅乃是灵种，用普通豆腐来做配菜肯定不太合适，以后得闲倒是可以考虑用一些灵植豆类做成豆腐。

    水里的鳝嵩则是忙不迭地张嘴接住灵丹吞下，含糊不清地说了一句：“多谢老爷赏赐。”

    然后再度潜回了水中。

    玉景道人也不管它。

    这只小妖也是个耐不住寂寞的性子。

    这些日子时常通过地下水脉偷偷溜到大澜江来，甚至已经一厢情愿地把妖鲵视为了自家小弟，想要把它介绍给自家老爷认识。

    不过玉景道人自然不会去搭理它也就是了。

    至于石老道师徒二人，早在赏莲法会结束后，便告辞离去。

    石老道声称已经凑齐了灵药，就等着开炉炼丹了。

    到时候如果他那炉丹药炼好了，会分润给庄元几枚。

    夕阳西下，到了傍晚，玉景道人拢共已经钓了好几条金丝龙鳅。

    随手把几条龙鳅丢进了千凝鼎中，收起灵舟法器。

    然后玉景道人大袖飘飘地赶回了城中。

    在一处隐秘之地摇身一变，成了庄元的模样，拎着一条大草鱼大模大样地往家赶。

    刚要推门，就见旁边的院门打开了，听到动静地胡老道探出身来，邀他喝酒。

    庄元自无不可。

    邻居做了这么些天，天天低头不见抬头见的，这么一来二去，他跟胡老道也算颇为熟悉了。

    就连镇魔司的另外两人——钟虎、齐腾也见过几次。

    进了院子，庄元发现院子里除了齐腾外，就连燕三也在。

    看到庄元，燕三也是一愣，似乎惊讶于庄元为何会认识胡老道。

    胡老道作为镇魔司之人，其身份不俗，他自己也是机缘巧合之下办好了一件案子，这才入了齐腾和胡老道这两位的眼。

    可庄元区区一个卖鱼小贩，纵然如今小有身家的样子，也没资格结识这等人物才对。

    “嗯？你们俩认识？”

    见两人反应，齐腾察觉到了异常。

    “我俩是从小在一条街上长大的玩儿伴。”

    庄元笑着解释了几句。燕三没有说话，算是默认了。

    等酒过三巡，菜过五味。

    几人话头便多了起来。

    燕三倒也隐约知道了庄元认识胡老道二人的缘故——庄元似乎认识一位连胡老道都需巴结高攀的大人物。

    这令他对眼前这个从小一起长大的玩伴收起了小觑之心。

    “庄小友，你能跟石前辈认识，必然也是个有福缘的……”

    胡老道喝了不少酒，也并未刻意运转真气祛除酒气，此时早已醉醺醺的，变的有些口齿不清起来：

    “老道我最擅给人看相摸骨……”

    “你这面相我早就看过了，天庭饱满，地阁方圆，是个极有福气的。不过你那根骨我却是不知，来，把手给我，让老道我看看你的根骨如何。”

    庄元倒也没有大煞风景地拒绝，直接把手递了过去。

    胡老道摇头晃脑，抓住了他的手腕，手指有力，一寸寸往上捏，

    “嗯……玉骨金髓，龙筋禅皮，不错，好根骨，好根基……这几乎就是传说中的得道真仙才有的金肌玉骨……”

    胡老道摸着摸着，似乎意识到什么，浑身猛地一个激灵，酒一下子醒了大半：“等等，金肌玉骨？！”

    他以一种不可思议的目光看向庄元，自言自语道：

    “莫非老道我酒喝太多了不成？摸骨居然摸出个仙儿来？”

    “胡老头，你肯定是酒喝多了吧。”

    一旁的齐腾也吓了一跳。

    等胡老道不敢置信地继续摸了几下，表情渐渐缓和，松了一口气，

    “筋骨匀称，玲珑轻巧，这分明是修行的上佳根骨，无论习武还是练气都能取得不小的成就……无量天尊，这才对嘛，难怪石前辈会如此看重小友你。”

    他这才释然，觉得自己刚才喝酒太多，出现了幻觉。

    心里的疑惑也得到了解释，多看了庄元一眼：这小子倒是好运道，能被石前辈看中，倒也不是没有原因。

    燕三羡慕的看着这一幕，忍不住眼巴巴道：

    “胡道长，您能不能帮我瞧瞧？”

    “罢了，一个也是瞧，两个也是看。手拿来吧。”

    胡老道不以为意，继续帮燕六摸骨，另一只手捋了捋胡须：“嗯，豹骨细径，筋强肉紧，倒也是个习武的好苗子。”

    这边几人正闲聊之际。

    不多时，侧屋被人打开，一尊个头高大壮硕，宛若铁塔般的大汉缩着身子，从门里挤了出来。

    本来这门还算宽大，奈何这汉子的体型实在是夸张了些，如此便显得这房门有些小。

