    方继藩带着阴沉的脸色回到府中，门子一看少爷竟自己一个人回来，却不知唐寅等人去哪儿了，不禁感到狐疑。

    只是见少爷铁青着脸，心情显得很不好的样子，门子不敢多问，却是低声道：“少爷，有个道人来访。”

    “噢。”方继藩摆出了严厉的样子，倒像是谁招惹了他一样。

    其实只有方继藩知道，他心里是美滋滋的！

    五个进士啊，还直接将一甲前三名都填满了，将来这五个门生做了官，我方继藩还不爽歪歪的？

    当然，现在是决不能表露出开心的样子的。

    嗯，必须得痛心疾首。

    借着这个大好机会，狠狠的敲打一下这五个家伙！

    有了徐经的前车之鉴，要让他们明白，恩师的话，是一定要听的，这等事，有一就会有二，要将他们任何可能生出来的歹念，都扼杀在萌芽之中。

    不过……有个道人来了？

    方继藩便问道：“人在哪里？”

    观察了一下方继藩的神色，门子以为这一次估计是少爷的门生们考得不好了，所以战战兢兢的，生怕触怒了少爷，连忙道：“在厅里，他说少爷是他的师叔公。”

    方继藩眼眸飞快的闪过一丝精光，他已经知道是何人了，点了点头，便快步往府里走。

    刚进主厅，便见头戴道巾，穿着道服的李朝文，正一脸哀苦，坐立不安的摇头叹息。

    李朝文一见到方继藩，通红的眼里立即模糊了，像是抓住了救命稻草一般，噗通一下，直接跪在了方继藩的脚下，哀声道：“师叔公救我，师叔公救我啊。”

    “……”

    人渣！

    方继藩心里痛骂，看看这没骨气又没前途的样子。

    “怎么了？”方继藩叉着脚坐下。

    李朝文眼泪夺眶而出，边道：“自从侄孙掌了斋堂，师兄便处处刁难我，就在前几日，有人竟是污蔑侄孙在斋堂里贪墨钱物，他们这是栽赃陷害啊，侄孙的卧房里，也不知为何，被他们查抄出许多金银珠宝来，可是侄孙在斋堂，哪一日不是战战兢兢，如履薄冰，怎么敢贪墨财物？现在大师兄已禀明了真人，说要将侄孙开革出去……师叔公……我自小便做了道士，也没有家人，若是被赶出了龙泉观，能往哪里去……”

    方继藩听了，既不觉得意外，却又觉得意外……

    不意外的是，那张朝先，肯定不是省油的灯，肯定要收拾李朝文的，意外的却是，李朝文你大爷，你特么的一丁点手腕都没有吗？你不会拉拢团结众师兄弟，不会反击吗？

    这厮，就是个废物啊。

    “师叔公，小道完了，彻底完了，大师兄断不会放过侄孙的，师叔公，眼下该怎么办，该怎么办才好。”

    方继藩冷着脸，看着显得极其懦弱的李朝文。

    哎……指望李朝文靠着智商去打败张朝先，显然是不可能的，这家伙压根就没有智商啊。

    可是……就这么彻底放弃掉李朝文吗？

    放弃了他，也就意味着，龙泉观的地不翼而飞了啊。自己虽是师叔公，辈分极高，可毕竟不是专业的道士，龙泉观的实务，他是插不上手的。

    地啊，那么大片的地，一定要弄到手里。

    可是……该怎么解决呢？

    方继藩眯着眼，突然道：“你有什么特长吗？”

    特……特长？

    方继藩这话问得突然，李朝文呆住了，他将头垂得很低，答不出来。

    方继藩冷冷地看着他，继续道：“你既是道士，该会祈雨吧？”

    “祈……祈雨……不……不会。”李朝文面如土色，吓得脸都绿了：“师叔公，这祈雨，谁会啊，若是真能祈下雨来，这京畿干旱了这么久，这朝廷早就下旨祈雨了，师叔公，莫要玩笑了，祈雨……这是子虚乌有的事，当不得真。”

    方继藩很感动，难得有一个道士，居然向自己科普祈雨是骗人的，这使方继藩意识到，土生土长的道教，真是实在。

    不过……

    方继藩却一脸严肃地看着他道：“装模作样也不会？”

    “这个，会……会啊……”

    方继藩便冷笑道：“那就祈雨，这雨若是能祈下来，谁能赶你出龙泉观？届时，龙泉观里，也就没有你那大师兄的位置了。现在大旱了数月，上至宫中，下至军民百姓，无一不渴望甘霖，你能求下来，便是天大的功劳。”

    李朝文怔了一下，随即苦着脸道：“师叔公，都这时候了，你就别开玩笑了，这都是骗人的把戏啊，老天爷……老天爷也是骗人的，即便是什么天上的真君，什么鬼怪……都……都是子虚乌有，胡说八道的事，侄孙在观中数十年，难道会不明白？这世上没有龙王爷啊，没有龙王爷，去给谁祈雨……”

    方继藩龇牙，他当然知道这世上没有龙王，难道我方继藩会没你一个十六世纪的杂毛道士懂科学？

    不过……方继藩似乎依稀记得，在北直隶的府志里曾记录过一场弘治十二年的大旱之后的大雨，时间大抵就在十天之后，当然，到底有没有下雨，或者说，这雨下来的具体时间，方继藩就不知了。

    祈雨嘛，总是要冒险的，祈下来了，就是天大的功劳，到时……

    祈不下来，反正你李朝文不是要完蛋了吗，那就死马当活马医吧。

    于是方继藩有了决断，便道：“此事就这样定了，十天之后，祈雨，到时太子殿下亲自主持，我方继藩是个很实在的人，所以也和你说实在话，这雨祈下来，我和太子殿下是大功一件，你自然也有功劳。雨若是祈不下来，就是太子殿下被你这奸恶道人所蒙蔽，你是罪该万死，可万万不要牵累太子，牵累太子是什么下场，你理应知道吧。你早早去做准备吧，其实祈雨很容易的，吹吹火，烧烧纸，念念经，就这么定了！”

    “师叔公……”李朝文哀叫一声！

    这天已数月没有下雨了啊，未来数月，怕也没有下雨的可能，这……这不是让他找死吗？这样的天，让他祈个鬼的雨啊。

    于是他泪流满面着道：“师叔公……侄孙什么都不会，师叔公饶命啊。”

    方继藩冷哼一声道：“十日之后，定会有雨，啰嗦什么，难道非要师叔公打死你才甘心吗？住口，现在给我滚回去等消息。”

    “……”

    对付李朝文这等毫无主见的人，方继藩自然不会有太多的客气，越是客气，越是让他自以为看到了讨价还价的可能，那么逼他去祈雨的事，也就泡汤了。

    现在番薯大规模的种植，已经迫在眉睫，对于龙泉观的万顷良田，方继藩是志在必得，他已等不及了。

    为了拯救无数即将到来的饥民，你李朝文算什么东西，死了就死了。

    此乃杀一人而拯救千万人，刹那之间，方继藩竟发现，自己的精神又升华了。

    更何况，自己对祈雨，还是颇有信心的，你李朝文，也未必就会死。

    看着一脸冷若霜寒的方继藩，李朝文顿时绝望了！

    显然，他被方继藩的气势吓着了，尤其是师叔公杀气腾腾的样子，令他心里一惊，他一辈子待在山上做道士，又被师兄压迫，本就是个没有主见的人，哪里还有勇气继续讨价还价？只有瑟瑟发抖，悲从心来。天哪，这师叔公，真是坑死我了。

    这是造的什么孽！

    却在这时，门子匆匆而来道：“少爷，少爷，宫里来了人，传陛下口谕，命少爷立即入宫觐见，据说……宫里还让人去传了太子和老爷。”

    缓了一口气，门子又道：“少爷，要赶紧，说是十万火急，陛下已在暖阁等了，少爷不可耽误。”

    这……又是什么状况。

    方继藩有点儿懵了。

    自己最近有做错什么吗？

    好像没有。

    那就好，那就好。

    不过……方继藩依旧有些忐忑不安，毕竟皇帝突然想起了自己，这太不合理了。

    他再不管李朝文，命他赶紧回去准备事宜，而自己则连忙起身，急匆匆骑马赶到了午门。

    才刚下了马，方继藩正好看到朱厚照的车驾也刚到。

    朱厚照下了车驾，一见到了方继藩，一脸欣喜的上前道：“老方，真为你高兴，听说你的门生竟是中了状元。”

    二人有些日子不见了，反而分外的热络。

    今儿，朱厚照也命人去贡院那儿看了榜，得到消息后，真真是被这榜吓了一跳，太狠了。

    不只如此……

    朱厚照钦佩又乐呵呵的看着方继藩：“还有一件大好事呢，嘿嘿，你有没有收到什么风声？”

    方继藩一头雾水的摇摇头。

    “是大捷！”朱厚照几乎就要对方继藩五体投地了，神采飞扬地道：“贵州……大捷了！现在消息还未传出来，本宫听说父皇已命待诏房草拟奏疏了，你可知道，这是一场什么样的大捷吗？”

    听说大捷，方继藩倒是松了口气，这敢情好啊，至少给朝廷分轻了一些负担，只是……这大捷好像和他没什么关系吧，关我屁事啊！

    .....

    美滋滋的睡了一觉，好舒服，第二章送到，感谢崔你更同学成为本书第三本盟主，谢谢昨天很多同学的打赏和月票，这本书才刚开始，继续努力。

