
在第五排赛车出发之后十秒钟，就轮到第六排了。

这一次，解说员黄某某说道：“现在轮到第六排的车手出发了。在第六排里面，有着两辆旗虎汽车，还有来自奔驰车队，以及保时捷车队的赛车手。除了他们，最为惹人关注的，我想一定还是大河汽车的车手吕剑琦。吕剑琦是大河汽车唯一的车手，同样也是大河汽车的总经理。在所有的车队中，每家车队都有着几名赛车手，甚至达到了十名。而大河汽车车队，只有吕剑琦一名车手。作为国内唯二报名的汽车品牌，我们对大河汽车充满了好奇，不知道在今天的比赛中，大河汽车会取得一个什么样的成绩呢？让我们拭目以待吧！”

boss哥只是外号，江湖上的称谓，作为解说员，自然都是说名字，不可能说代号。

紧接着，解说员张某某就说道：“作为国内汽车品牌，又是一个不大的品牌，能够参加这项赛事，不得不说，需要一定的勇气。只是，这光有勇气……嘿嘿嘿……”

说话间，第六排的十辆车都已经冲入赛道，来到了满地都是石头的所在。

现场的嘉宾和观众们，通过大屏幕，看的十分清楚。面对地上乱七八糟的石头，每一辆汽车都没有丝毫减速的意思，一个个是速度飞快。

十辆汽车开出去一段距离之后，前面就出现了一个急转弯，在满地都是石头的情况下，进行急转弯，对于车手的技术，绝对是一个考验。

此时此刻，排在第一位的是一辆保时捷macan，排在第二位的是阿杜哥驾驶的旗虎汽车，排在第三位的是boss哥的大河汽车。而阿酷哥的旗虎汽车，则是排在第五位。

阿杜哥和阿酷哥刚刚都接到了田海蓉的指示，田海蓉并没有直接就让阿杜哥和阿酷哥去撞击boss哥。原因其实很简单，因为在这之前，已经出了一次事了，总不能反复这么干。其实重要的还是，田海蓉对于大河汽车的实力，并不放在眼里。所以，只是让二人正常驾驶，等待半路之上，给舒马兹保驾护航，针对相应的对手。

可是，就在田海蓉下达命令之后，boss哥就已经展现出来相当过硬的实力。

前面的这个弯道，这些赛车在熟悉场地的时候，已经不止跑过一次，他们都是十分的熟练，排在第二位的阿杜哥一个漂移，直接拐了过去。几乎是在同一时间，排在第三位的boss哥竟然来了个弯道外线超车，一下子就跟阿杜哥齐头并进。

看到这个，指挥车内的田海蓉马上叫道：“阿杜，boss冲上来了，撞他！不能让他过去！”

虽说之前田海蓉并不着急下手，可是眼下，情况似乎不太正常，boss哥的技术，实在是太过硬了。田海蓉不敢让boss哥这么过去，因为boss哥是老板下令要狙击的人。

正在驾驶的阿杜哥自然也发现boss哥外线超车，跟自己齐头并进。一听到田海蓉急切的声音，在内圈的他，猛地一打车轮，朝外道的大河汽车撞去。

在阿杜哥看来，大河汽车的质量，根本不堪一击。顺路将boss哥给解决，想来一定会得到老板的称赞。其实，在田海蓉没有下令的时候，他的心中就已经冒出来撞击boss哥的念头。

然而，就将阿杜哥才一打轮的功夫，boss哥所驾驶的大河汽车竟然先一步朝阿杜哥的旗虎汽车撞了过来。

原来，boss哥早就料到阿杜哥有可能干这种事情，毕竟人家之前已经操练过了。既然对方会撞自己，那自己就不如来个先下手为强。

特别是这种刚过弯道的撞击，威力可是很大的。

“哐”地一声，两辆车的车身就撞到一块，紧跟着车身就擦出来绚丽的火花。两边的车手，都在朝对方那边打轮，希望能够将对手的车给挤到边上。这是一场硬实力的碰撞，跟着又是“砰”地一声，阿杜哥的旗虎汽车一下子被挤到弯道上的山壁上，车身和山壁又碰撞出绚丽的火花，“嗤嗤嗤嗤……”

不过，boss哥显然没打算继续跟阿杜哥较劲，把阿杜哥的车撞到山壁上之后，他只管加速，大河汽车瞬间就将旗虎汽车甩出老远。

“太棒了！太棒了！”“厉害！boss哥加油！boss哥加油！”萧洁洁和方彤看到这一幕之后，都舞起了小拳头，满是振奋的喊了起来。

而在观众席那里，蒋雨霆、李美臻、元天茹、大彪哥这些人也都有点懵了。

“这么厉害！”大彪哥激动地说道。

“都说旗虎汽车的质量好，可是看样子，董事长的大河汽车仿佛更胜一筹！”元天茹惊讶地说道。

“之前一直觉得大河汽车不怎么样，现在看来，好像不是那么回事。”李美臻也是错愕地说道。

倒是蒋雨霆震惊之后，露出一脸的淡定之色，说道：“我就知道，张禹应该不会自讨没趣。现在看来，这才是大河汽车的真正实力。”

“没错，以我对董事长的了解，他不仅仅是一个神奇的人，同样也是一个不打没把握之仗的人。这次来南都看比赛，是一个正确的决定，否则的话，真的会错过一场好戏。”元天茹的脸上露出微笑。

议论的人，不仅仅是他们，现场的那些观众们，也都是议论纷纷。

“我靠！我没看错吧，大河汽车竟然主动出击，把旗虎汽车给墙上去了！”“感觉大河汽车的质量可以的啊，没有说的那么不堪！”“我看这主要也是比赛刚开始，大河汽车突然先下手为强，才占了便宜。否则的话，不可能将旗虎汽车给撞开！”“有这种可能，先看看接下来的局势。”“感觉这次的比赛有热闹看了！”……

在众人的议论声中，解说员黄某某的声音也响了起来，“大河汽车主动出击，将旗虎汽车给撞到山壁上了……这未免也太直接了吧……可是一样一来，会不会影响到大河汽车的速度呢……”

“嘿嘿嘿……”黄某某的声音落定，张某某又发出自己那招牌式的声音。

说句实在话，刚刚阿杜哥确实打轮要撞boss哥，可是在众人的眼里，确实是boss哥先撞击的阿杜哥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48666858"  chaptername="第3661章  小试牛刀">加入书签</a>
</div>
