    

    第471章最了解彼此的人

    前边的盘查其实也不算严密，五大势力守护之人各自手中有一根柱形的圣器，通过之人只需要握上一把，便可进入天池外围。

    至于什么样的情况不行，古玄尘并不知道，因为直到现在还没有人失败过。

    这也使得整个过程速度极快！

    随着人流不断向前靠近，古玄尘心思却越来越沉重。

    通道上方悬着一件圣器，圣器上散发出来的法则之力笼罩着五大势力弟子。

    虽然古玄尘自信，以自己的精神力也可以穿透这道禁制去一探他们手中圣器的虚实，但古玄尘知道，自己无法无声无息的做到这一点。

    这也意味着，自己根本不能这样做！

    如此一来，一会面对那道圣器，会出现什么样的后果，古玄尘也没有把握。

    但既然五大势力搞出这么大的阵仗出来，这也说明他们一定有他们获取各自所需信息的手段。

    就在快要到古玄尘在他们这一行人之际，突然一道赤红之光冲天而起，随即在半空中炸裂开来，绽放出一朵礼花，垂落而下。

    “有情况……”

    五大势力外围之人顿时一惊，纷纷向着天池冲去，就连那些之前盘查的弟子也跟着冲了进去。

    这是有所发现的警讯，而且是从天池中发出来，很可能是有了古玄尘的踪影。

    五大势力对外都给予如此丰厚的奖励，对于参加擒下古玄尘的门人，奖励更是令人无法拒绝。

    “大家快冲啊，虽然我们可能提供不了信息，但若是能抓住古玄尘，那奖励肯定也只多不少！”

    见状，古玄尘一声大喝，顿时四周众人在兴奋之中也立刻向着天池外围冲去。

    毕竟大家就是奔着悬赏来的！

    虽然传闻古玄尘实力深不可测，但如今到处都是人，而且还有不少五大势力的强者坐镇，大家也不用担心需要跟古玄尘正面硬刚。

    只要限制一下古玄尘逃跑，或者发现了古玄尘逃跑后的位置，报一下都是大功一件！

    如是乎，真正的古玄尘也就混在人流之中，去追那个不知道是谁的人了！

    不过在古玄尘穿过通道处，那个悬于头像的圣器法则之时，那道圣器无形的法则却突然变得一下赤红起来。

    与此同时，发出阵阵警示的鸣叫。

    “这是什么情况？”古玄尘目光一凝！

    刚才他只感觉一股力量从自己身上扫过，随即便有一股重压落下，幸亏自己反应及时，一下子震开那股力量，但即使如此，还是使得那圣器发出警示之声。

    心中有鬼的古玄尘哪里还敢去关心那是怎样的圣器，当即混在人群中向前奔去。

    在他们身后之人同样也奇怪着圣器的变化，但想到前方可能引来的奖励，也顾不得许多，纷纷继续蜂拥而入。

    “停，所有人不得再进去！”但就在下一刻，数道身影出现在此地，一股股强横的气息蔓延开来，后边还没进入之人，皆是一惊。

    这样的气息，那至少是天元境中期以上的存在！

    看着突然出现在的几个五大势力强者，众人不由自觉的把目光落在他们头上的圣器之上。

    只见其中一人翻手之间，那无数的赤红之光中凝聚出一道人影，正是刚才通过的古玄尘。

    “是他！他怎么出来了？怎么又还要去天池？”五大势力几个天元老祖皆是目光一厉！

    他们自然认得出这就是古玄尘！

    可是他们根本不知道，古玄尘是如何在他们那么严密的封锁下离开天池，更想不通，古玄尘明明知道五大势力现在在驻守天池，他居然还要自己往进边钻。

    “青祖，你去通知其他人，我们追进去！”其他几人丢下一句话，便立刻向着天池直冲而去。

    虽然他们不知道这是为什么，但他们清楚，既然发现了古玄尘的踪迹，只要将他擒下，那就一切都能明白。

    “居然是他，他就是古玄尘，我的天啊，他疯了吗？”

    看到圣器中的投影，后边未进之人也有见过古玄尘的，顿时发出惊呼之声。

    “他就是古玄尘？”

    “走，我们进去抓他！”

    顿时立刻有人提议道！

    毕竟刚才虽然有五大势力的天元老祖到场，可是现在他们追人的去追人了，联络的去联络的，入口又成无人镇守的状态。

    果然，此言一出，立刻又有不少人继续向前冲去。

    进入天池外围，古玄尘虽然还不知道身后的情况，但很快进入杂草丛生之处，他还是身影一闪，并没有继续追寻之前那道礼花的方向。

    而是向着天池深处的方向奔行而去。

    发现古玄尘离队，同行之人立刻提醒道，“喂，你走错方向了！”

    “没错，就此别过吧！”古玄尘说着继续向前奔行而去。

    但下一刻，六人又继续跟了过来。

    “你们跟着我干什么？”这个时候被人跟着，古玄尘目光一沉，已经在暗暗凝力。

    虽然在此之前大家都算不上认识，可是他们若是要为了悬赏来找自己，那古玄尘也不会手软。

    “兄弟，老实说吧，你是不是有什么可靠的情报，不然你不可能一进来就奔着一个方向去吧！”

    “是啊，既然大家说了要组队，那有好处就得一起才是！”

    “而且我听说那个古玄尘手段了得，你一个人就算遇到他，只怕也未必能讨到好，不如大家一起！”

    六人，你一言我一语，眼神中都充满着期待之色。

    “这……都被你们看出来了？”古玄尘心中无语！

    不过自己的表现，的确容易给人一种知道什么秘密的感觉。

    但此刻还有不少人从不同的方向向着刚才烟花之处奔去，古玄尘也不愿意横生波折。

    见古玄尘这么一说，其他几人纷纷自信的笑了起来。

    “兄弟，我们几人能在这般年龄达到地阴境，谁还没点奇遇以及特殊的手段！”

    “虽然这次我们的确没什么消息，但作为圣域最年轻的地阴境武者，我们应该是彼此最了解的人！”

    “也是，那就继续同行吧！”面对着几人的这份迷之自信，古玄尘也不想多说什么。

