    梁师成本就是太尉，抵达杭州之后，又多方面斡旋官员。

    可以说，偌大的杭州朝廷，有很大一部分官员，都是由梁师成来稳定的。

    枢密使乃是皇帝之下，宰相之上，专掌军事政令。

    乃是从一品的大官！

    梁师成能够担任这个职务，一方面因为他是旧臣的代表。

    另外一方面，因为他是宦官。

    所以他站在最高位，没有任何人异议。

    这与武植和宋江都属于外来者。

    武植也就罢了，特别是宋江。

    他不过只是一个贼寇，就因为有了从龙之功，官职可以说是一飞冲天！

    他的升官速度之快，已是远远超过了在场所有人，也包括武植在内。

    本来，以他们两个人的官职，自然无法站在头部。

    在他们之上，还有三公，三少什么的。

    只不过，这些人要么跟随赵佶去了金国。

    要么就还在应天府，与蔡京、高俅同流合污。

    “武爱卿，方才那些刺杀朕的贼人是从哪来的，可还有活口？”

    武植面色平淡地说道。

    “启奏官家，这些人微臣之前在东京城的时候，就跟他们斗过几次。”

    “对他们的武功套路，以及行动方法都有所了解。这些都是蔡京和高俅培养出来的死士，统称为黑衣卫。”

    一听到黑衣卫这个称呼，下方有不少官员脸色微变！

    显然，他们都是知道有这么一个组织。

    武植话音落下，边上的宋江就开口怼他了。

    “武将军，既然你对这些黑衣卫如此了解，那为什么还要他们进入杭州城来？”

    “直接把他们挡在城外不就好了，今天可是官家登基的大好日子。”

    若是一般人，肯定会怼宋江不懂行情。

    毕竟黑衣卫个个实力高强，要范围杭州城围墙进入，并不难。

    可武植就是思维活跃，与众不同。

    他笑呵呵地说：“对啊，就因为是官家登基的大好日子，所以才邀请他们来嘛。”

    武植一句话就把宋江给堵了回去。

    “老话说碎碎平安，好日子肯定是要见红的！”

    “买红色的丝绸挂满整条街道，多费钱。咱们现在整个朝廷上下都缺钱，有这么一群人，不远千里的从大名府跑来，为官家抛头颅洒热血不是挺好的么？”

    “刚才我看宋尚书，就吆喝地挺得劲儿啊。”

    “你！你这是强词夺理！”

    一直以来，无论在什么地方，只要面对武植，宋江还从来没有赢过一次，哪怕是在吵架方面。

    这让宋江心里极度不爽！

    毕竟自从南下以来，他一直都是顺风顺水，除非遇到武植！

    武植就像是横亘在他面前的一座高山，使得宋江无法翻越过去。

    “我就是强词夺理，又咋了？”

    “想打架吗？走，到外面去！我让你九根手指，就有一根对付你。”

    说着，武植伸出一根小拇指，隔空对着宋江戳了戳。

    宋江毛了，整个人都跳了起来！

    “好了，别在这些没有意义的事情上继续吵下去！”

    赵栩那听上去，有些稚嫩的声音在整个大殿当中传开。

    赵栩看着武植问：“武爱卿，如何才能够杜绝这些宵小进入杭州城？”

    武植却是笑了笑，摇头说道：“这还真没办法，毕竟这些人本就擅长伪装。”

    “而且若是他们化整为零，一个个分批进入，想要杜绝是不可能的。”

    武植的话音落下，宋江就冷哼一声。

    “武将军办不到，可不代表别人不行！”

