    林天佑见黑衣鬼差勇敢的站了出来，他便缓缓的收回了自己指向中年管家的手指。

    刚才如果没有人出面的话，这个中年管家此刻应该死于林天佑的龙王指下。

    毕竟这冥甸肉是他买的，要是大胖子老板被灭魂，岂不是在打捉鬼龙王的脸？

    这个世间，无论是阳间还是阴间，任何人都打不了他的脸，敢尝试打脸者，杀无赦！

    “哦？黑衣鬼差，你这是要阻止我们大小姐灭魂喽？”

    中年管家一脸的玩味，根本没将黑衣男子放在眼里。

    “这里是阴路，那店老板也并非作恶的邪鬼，随便灭魂，这是不合规矩的！”

    黑衣男子脸上有些顾虑，说出来的话，明显就是底气不足。

    “规矩？笑话！”

    莫小姐冷笑道：

    “在阴路这里，我莫家就是规矩，本小姐更是想要灭谁的魂，谁的魂就必须被灭！”

    她的话说的非常霸道，但黑衣男子和白衣女子却不敢反驳，似乎默认了他的这句话。

    “你们几个，如果要灭魂闹事，就滚远点，别在这里妨碍到本少吃东西！”

    莫小姐的话音刚落，便要让管家过去灭掉大胖子的魂，而这时，一道更为霸道的声音传了过来。

    莫小姐顿时愣了一下，她跟中年管家以及黑衣男子他们全都朝林天佑看去。

    “本少吃东西的时候，最忌打扰，这次给你们提个醒，如果继续放肆，那后果自负！”

    林天佑的冥甸肉只吃了一半，结果这群人在那里一直叫个不停，耳朵都给吵的难受，他当然不高兴了。

    捉鬼龙王的心情不高兴，那可是很危险的。

    莫小姐瞥了一眼并没有将头转过来的林天佑，不知为什么，她感觉林天佑的话里，好像有着一股不容置疑的味道。

    明明声音里连一丝魂力的加持都没有，却比她父亲的话语还要有威慑力。

    她不知道为什么会有这样的感觉，总之这样的感觉让她很是不爽。

    不管怎么说，她也是这一方大佬之女，被一句话给惊成这样，以后还怎么出去见人？

    “臭小子，你找死！”

    羞愧，愤怒，这两种情绪交织在一起，游魂莫大小姐火冒三丈。

    举起一双玉脂般的小手，上面鬼气魂力光芒闪烁。

    几道阴风扫过，就连这四周的环境都似乎变得更加冰冷。

    “现在本小姐要求你立刻下跪，并向我道歉，我就可以不杀你，否则，今天你必死！”

    莫小姐的声音透着施舍之意。

    想活命的话，就下跪道歉，否则只有死。

    “莫小姐，请不要冲动，这位少年你不能对他动手！”

    白衣女子可是知道林天佑的底细，这万一激怒了林天佑，把赵云又叫了出来，那可是会引来冥界守卫的。

    于是，她连忙冲到莫小姐的身前，阻止道。

    “本小姐不能对他对手？难道他是你们城隍大人的亲戚不成？就算是亲戚，在这条阴路上，本小姐也是想打就打，想杀就杀！”

    莫大小姐冰冷的声音之中，带着高高在上的味道。

    仿佛在这里，她们莫家才是王，城隍都得靠边站。

    “莫小姐，求求你了，给我们鬼差一个面子，不要对那少年动手，不然后果非常严重的！”

    白衣女子害怕引来冥界守卫，所以想都不想，直接对着莫小姐鞠躬请求。

    莫小姐微微眯了眯眼睛，似乎在考虑要不要给鬼差一个面子。

    最后，她似乎已经有了决定，说道：

    “既然阴路的两位鬼差这么诚恳的为你求饶，那本小姐就给他们一个面子，饶你一次！

    不过下次，你再让我碰见，那就别怪本小姐心狠手辣了，所以你最好躲着本小姐走！”

    能让鬼差鞠躬求情的人物，想必真的跟城隍有些关系。

    她虽然做事狂妄，但能不得罪城隍，还是尽量不去得罪。

    毕竟城隍是阴司直管，她莫家只是一方的土财主而已，双方的身份差距，还是有的。

    摆了摆手，莫小姐对中年管家道：

    “把那个胖子杀了，然后把冥甸肉打包带走，本小姐要回家细细品尝。”

    “是小姐！”

    中年管家鄙夷的看了一眼林天佑，便要从他的身边越过。

    可中年管家的脚步刚刚迈出，就被一道身影挡住了去路。

    “刚才你们说在这条阴路上，可以想杀谁就杀谁，那好，现在本少就站在这里，你们杀一个试试。”

    林天佑神色淡漠，脸上带着一丝看蝼蚁的目光看向这主仆二人。

    这两个人，在他的眼里就像是一个笑话，莫小姐魂力只有四万道，中年管家好点，有五万道。

    这样实力的鬼族，他想要灭杀，只在瞬息之间就能做到。

    亏他们还敢说出想杀就杀的话来，简直可以笑掉别人的大牙。

    “小子，我家小姐已经看在鬼差的面子上，饶你一命，别不知好歹！”

    中年管家大怒，要不是小姐没发话，他早就一掌拍死这个毛头少年了。

    “喂，两个鬼差，本少也给你们一个面子，你们立刻让他们滚蛋，否则，本少不介意灭了这个女人的全族！”

    在阳间，面对驱魔人时，林天佑都敢大杀戒，现在到了阴间，更是没有顾虑，惹火了他，直接把杀神白起放出来，到时候整条阴路都会变成一片血海。

    “你！！”

    林天佑的这句话，就像一把刀子，直接刺进了莫小姐的身上，气得她都快要吐血了。

    作为一方大佬之女，她何时受到过这样的羞辱？

    当下，再也不管鬼差的面子，张开口，命令中年管家杀人。

    “阿福，给我杀……”

    她的话才说到一半，中年管家突然目光一凝，连忙冲到莫小姐的身前，将她拉开。

    呼呼！！

    一道诡异的狂风骤然飞掠，将小吃摊的一片棚子都给吹飞。

    而刚才莫小姐正站在那里，如果不是中年管家及时出手，她恐怕就要像那片棚子一样，被吹出数米远的距离了。

    “什么人？敢对本小姐无礼？！”

    莫小姐一阵后怕，旋即怒火上涌，大声喝道。

    “呵呵，看不出来，莫老爷子的女儿还是个脾气火爆的小辣椒呢！”

