    荀彧看了一遍书信，思索了一番后说道“说起来河北的电台、报纸中虽然说辽东战局颇为顺利，但却说的很含糊。”

    “不仅仅如此啊，杨公也送来了书信，朝廷也得到了公孙度的书信，而且杨公和张公都已经暗中核实了消息。

    公孙度并没有说谎，马子玉在辽东的战事并不顺利，甚至有一营兵马全军覆没，这可是这么多年来的第一次啊！”

    曹操说着，脸上都有些红光，他是真的有些兴奋了。

    自从马强起兵以来，靠着各种手段几乎是战无不胜，曹操虽然对自己很有自信，但面对马强，也是心中发虚。

    现在辽东打破了河北军无敌的神话，既然辽东军做得到，他曹操自然也能做得到！

    公孙度他曹操也是见过的，虽然有些手段，但也就那样。

    “杨公和公孙度都希望我们起兵响应，明公以为该如何？”

    曹操一想到这个问题又感觉有些头疼了，他按了按脑袋说道“这也是我请你过来的原因啊。

    我们和河北必有一战，之所以现在双方保持和平，主要是因为马子玉的背后还有辽东、西凉和鲜卑为患。

    公孙度虽然依靠地利，稍有小胜，但河北势大，公孙度必然会先胜后败。

    再加上马腾父子一同入幽，陪同马强攻伐辽东，我想辽东之战后，马子玉就会开始南下中原。

    与其那个时候被动应战，自然是我们先出手为好，可...我隐隐又觉得此事有些蹊跷...”

    “明公是觉得太顺利了？”荀彧笑着问道。

    “是啊，一切都太顺利了，我们联盟了中原各大诸侯，马子玉又陷足于辽东，辅政大臣写信请我们出兵...

    我们想要的一切，都好像有人在帮我们准备一样。

    文若啊，这到底是因为我生性多疑...还是这事情却有不对之处呢？”

    荀彧闭目思索了一番，他知道，现在的决策将影响兖州，乃至未来天下的走向。

    甚至，会影响到整个士族的生死存亡。

    “明公，这...的确有可能是马子玉的诡计，目的，就是为了让他自己占据大义。

    毕竟天子和朝廷在他的手中，明公即使手中有三公手书，也难服天下，到时马子玉就可以奉天子诏攻伐中原，以成霸业！

    但...明公，我们有的选吗？

    天下十三州，马子玉独占青幽并冀四州，又占据了半壁司隶。

    再加上匈奴和乌桓对其内附，可以说天下他已经得到了一半。

    而其他各州，虽互相联盟以便抗衡马子玉，但必定会心不齐而力不至。

    我们每多一分力量，恐怕马子玉就多了三分。

    而且随着时间推移，各地的诸侯恐怕又会为了利益相争。

    与其如此，不如乘现在诸侯齐心，会盟北伐！即使不能一战而胜，也可拖延河北南下的时间。”

    其实荀彧的想法，就和历史上的诸葛亮一样。

    如果两边都休养生息，两方的力量差距只会越来越大，与其如此，不如保持进攻，以求天下有变，也许还有一线胜机。

    曹操一听，拍案而起，哈哈笑道“听文若一言，吾茅塞顿开也！

    我想在沛县会盟天下诸侯，然后北伐马强，你以为如何？”

    “明公想如何用兵？”

    “马子玉攻伐辽东用的是昔日汉武帝之法，水陆并进，青州水军和兵马被调走大半，正是虚空之时。

    青州乃马子玉根基所在，如能夺取，则断马子玉一臂也！

    我想集兖、徐之兵，一路出泰山攻齐国，一路出济北攻平原，一路出琅琊攻北海，三路夹击，只求速破青州。

    再让荆州出武关以扰关中，至于孙策，如果愿意出兵固然是好，如果不愿意，只要不听河北号令，也算是利好了。”

    “青州么...”荀彧抚须微微点头道“我军水军不兴，要想渡河北伐，容易被青州水军断后路而败，青州的确是唯一的选择。

    不过青州段英，乃马子玉第一谋主，绝非等闲之辈，此战明公必要做好苦战的准备。”

    “那是自然，既然如此，我这就发帖邀请天下诸侯。”

    曹操当即连下八封邀请帖，邀请徐州刘备，荆州刘表，九江孙策，扬州刘繇，凉州韩遂，汉中张鲁，益州刘璋，交州朱符八方诸侯，共聚沛县，以图河北。

    这里面有的是已经和曹操结盟的诸侯，也有的是并无太多交际，甚至有的人互为仇敌，到底会来多少人，却是无人知晓了。

    很快，各地都依次接到了曹操派快马送来的书信。

    ——成都

    “曹操？沛县？曹操这是要做什么？”

    刘璋不解的看向身边的庞羲。

    “曹操昔日就是袁绍的好友，恐怕是想效仿袁绍，当一次盟主吧。”

    “董卓都死了，还结盟做什么？”刘璋更加不解了。

    “董卓虽死，但朝廷大权却并未归还天子，而是在大将军马子玉手中，这次结盟恐怕是为了马子玉。”

    “哎，马子玉乃大将军，又破董旻等人有功，朝廷又没说他有过错，曹孟德想空口白牙让我益州出兵到河北？何其荒谬！”刘璋挥挥手，一副没兴趣的样子。

    刘璋这几年在益州日子过的还算不错，赵韪和庞羲一个在外领兵，一个在内领政，互相制衡，倒是让他这个君主过了一些舒服日子。

    但这个舒服日子，也是安中有危。

    庞羲已经数次和刘璋进言，说赵韪阴结州中大姓，似有谋反之心，但刘璋害怕逼迫之下赵韪真的造反，只敢安抚，不敢训斥，使得益州不少有识之士担忧不已。

    而且益州其实还有外患，之前荆州就暗中联系沈弥、娄发等人造反不说，南蛮部落和汉中也时常有兵事传来，虽未有大战，但也不算太过太平。

    “明公，在下在想，那汉中张鲁，会不会也得到了曹操的书信呢？

    米贼和蛾贼本就是同源，昔日马子玉灭黄巾，张鲁会不会对马子玉心有怨恨呢？”

    “你的意思是说？”

    “如果汉中应盟，这可就是益州的机会了！”

    刘璋的眼中闪过一丝激动。

    哪个君主不想开疆拓土呢？

