
大家都呆住了，眼前这个背叛师门暗算师父的叛徒竟然是为父报仇，这个一直以来仙风道骨的老掌门当年竟然为了掌门之位干出欺师灭祖的事情，这都太难以置信了。

范上古满脸痛苦的看着激动的爱徒，半晌无语，终于长叹一声：“平儿，你错了，当年师父他老人家虽然死于我手，却不是我杀的。”

孟道平一愣：“不可能，你在撒谎！那为什么我父亲在信里告诉我在他死后不要恨你，不要报仇？”

范上古闭上眼，深深地叹息：“平儿，你心里竟然把这仇恨藏了二十年，二十年前你还是个十来岁的小孩，你带着仇恨天天在我身边，为师竟然一点没看出你的痛苦，是我的错。师父他让你不要报仇是因为，他是为了华山派而心甘情愿赴死的。”

什么？众人又是一惊。

范上古双眼一闭，陷入了深深的回忆：“当年师父把你带回来，交给了我，当时连我在内，确实没有人知道你的身份。但是他日常之际对你颇为偏爱，加上他失踪之后忽然带你回来，华山上下早就有风言风语了。一直到了二十年前，唐门和霹雳堂在朝廷支持下来找过师父，此后开始在秘窟中开始研制新武器，有一天，又有一个人来找师父，师父见过他之后却非常恐慌。”

叶枫问：“是谁？”

范上古摇头：“不知道，他穿了件黑色袍子，戴着一个奇怪的鬼脸面具，我只听见师父称呼他做轩辕公子。”

轩辕？大家都皱起眉头，这个姓氏很少见啊。

范上古继续说：“自从这个轩辕公子出现后，师父就常常失魂落魄的，还经常把自己关在屋子里一个人发呆。后来他们又见了几次面，师父感觉越来越不安，再后来江湖上就发生了唐门唐太公和霹雳堂雷惊天失踪的事变。”

范上古说到这里，回头看了一眼雷卓云。因为提到了父亲失踪的事，雷卓云正聚精会神地听着。

“那之后师父又去和这个轩辕公子见面，我感觉情形不太对劲，就偷偷跟去藏在一边。不过因为距离太远，听不太清他们在说什么，可是师父看上去很激动，大叫大嚷，那轩辕公子提到了什么采桑女，什么儿子，师父最后又软了下来。当时我没明白，后来才想到他是用当年的丑事威胁师父，师父为了华山派的名声不得不屈服。”

孟道平一直静静地听着，这时急问：“他威胁我父亲做什么？”

范上古长叹一声：“当时我也不知道，但是我感觉那是大大不利于

华山，尤其不利于秘窟中的人们。我只是暗中跟着师父回到他清修的住所，师父忽然唤我现身，原来他一早就发现我跟踪。我出来苦苦问师父到底那个轩辕公子是什么人，他威胁师父做什么，师父只是说，有些事我知道得越少越好。本来我就一直觉得师父答应唐雷两家进入秘窟中就已经违背了多年来华山派各位祖师严守秘密的传统，现在还有个神秘人物威胁逼迫师父做些不愿意做的事，对华山派必定是大大的不利，在我苦苦哀求的时候，没想到，师父他忽然拔剑就刺向我。”

大家听得一声惊咦，完全沉浸在范上古的回忆中了。

“我脑子一下懵了，一心想着师父要杀我灭口。师父步步紧逼，一连几剑我都躲开了，他又攻过来，情急之下我拔剑还了一招。没想到，师父根本没闪，这一剑竟然从他的当胸贯入！”

大家听到这里，都惊讶地“啊”了一声。

范上古这时说得脸上老泪纵横：“原来，原来师父原本就是想逼我出手，他本就是一心求死啊！”

众人都听得呆住了，孟道平口里喃喃地：“怎么会这样？怎么会？”

范上古继续说道：“我当时抱着师父，悔恨交加，几乎也要自尽谢罪，师父却拉着我，把华山派掌门扳指交给了我。他告诉我当年犯下的错事，还告诉我他当年将儿子拜我为师，他要我永远不要提起此事，让他儿子能平淡的做个普通人，永远不必卷入这些麻烦中。他还告诉我如果他不死，就会被人胁迫，做出很多违背良心，违背华山派利益的事情，华山派也会被人控制，我们所有华山弟子都会有危险。只有他死了，才能保住华山派的声名，保住自己的名节，更能保住秘窟中的几十条人命。那个轩辕公子逼他说出秘窟的入口，当晚就会有杀手要去屠尽秘窟中的人。师父最后也没有告诉他们，只要他死了，这些人就找不到入口，也没办法再逼迫师父了。”

唐大和叶枫不由得对望了一眼，心中暗自奇怪，如果杀手是所谓的轩辕公子的人，怎么秘窟中只有唐门和霹雳堂弟子的尸体，什么样的杀手能屠尽秘窟中两派精英而全身而退？

“师父握着我的手，要我发誓用生命捍卫华山派，还要我好好善待他的儿子。”范上古转头看着呆若木鸡的孟道平，“我并不知道师父给你留了封信，也不知道里面写了什么，但是绝不可能告诉你是我杀了他，因为，他就是为了保护我们大家才甘心赴死的啊。”

孟道平全身瑟瑟而抖，这一切远远超出了他的

想象，他完全不知所措。

范上古长长地叹息：“师父断气后我按他吩咐带他的尸身到秘窟中安置，也想向秘窟中人们示警，却发现秘窟中遍地尸首，已无活口。师父没有出卖他们，可是那个轩辕公子还是找到了入口，屠尽了秘窟中的两派精英。这个人实在是太可怕了！”

众人想起洞中尸横遍地的情景，不由不寒而栗。

“第二天，我按师父遗命接掌华山派，从这天起就一直有流言，说我为了掌门之位杀了师父，我一直不做辩解，因为我要保住师父的名声，和他用生命保护华山派相比，我受这点委屈又算什么。只是没想到，居然会让平儿仇恨了我二十年。”

范上古这时有些哽咽：“不错，我待你视如己出，还暗中传授你掌门秘技紫霞功，我确实是出于对师父的愧疚希望你学有所成，有天能接掌华山派，希望这能有所补偿。我希望你能继承你父亲的遗志，继续保护华山派，却没想到最后让二十年来滋长的仇恨把你逼到了这个地步。”

孟道平双目赤红，全身发抖，大喊：“我不信，我不信，你在骗人！”但是在场众人都能听出，范上古说的确实是事实。面对这纠缠二十年的惨剧，大家一时都默默无语。

这时雷雨云却笑了，看上去刚才范上古所讲述的一切都没对他有一丝影响，没什么能比歼灭唐门唐大和除掉一直被他视为眼中钉肉中刺的雷卓云更让他心情愉悦的了，他甚至有点兴奋，有些盼望着即将发生的一切。

他鄙夷地看了眼跪倒在地痛苦失态的孟道平，冷哼了一声：“无论当年发生了什么，现在他们都不能生离此地，华山掌门不又归了你吗？这也是天道轮回，报应不爽。”

说完，就不再去搭理地上的孟道平，高高举起了右手，周围埋伏的黑衣人手里各种暗器也全部瞄准了洞口这群狼狈不堪的人，他知道，他只要手一放，一切都会结束了。

唐大脸色一变：“你要赶尽杀绝？你大雷门胆敢杀害朝廷锦衣卫？”

雷雨云哈哈一笑：“我自然不敢，不过你们死后我当然会将叶公子的尸体送回京师，同时禀告朝廷华山掌门与唐门勾结，伏击查案锦衣卫，叶公子等不幸遇难，幸而我大雷门及时赶到，全歼歹人。”

看着他眉飞色舞洋洋自得的神情，唐大一时语塞，也无言以对。

可是没等雷雨云笑出声来，本来布满了大雷门伏兵的山谷，谷口忽然乱了。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437524"  chaptername="华山惊变第十六章  恩与仇">加入书签</a>
</div>
