    “龙，你管的太多了。”

    索罗低沉着声音，准备在这里，直接杀死龙。

    “诶？”

    然而映入索罗眼帘的画面，却是空荡荡的街道，以及两侧沦为废墟的建筑。

    那个不可一世，霸气十足的龙，消失的无影无踪。

    这一幕让索罗万万没有想到。

    他还以为龙那个家伙会跟自己死磕到底。

    “嗯？”

    只见索罗猛地转身，视线望向另一边的建筑。

    身披绿色大衣的龙，如今正站在那栋建筑的房顶，汗流浃背。

    整个人大口的喘着粗气。

    可以说狼狈至极。

    他做梦都没有想到，一个小小的罗格镇上，会存在索罗这样的怪物。

    如果继续跟他打下去，自己绝对会命丧这里。

    而他现在还有必须要去做的事业。

    接着，龙一边警惕着索罗的举动，一边甩动右手。

    呼！

    绿色的狂风在街道上呼啸而过，将躺在地上的路飞当场卷起，送到龙的手里。

    “唔，刚刚发生了什么。”

    偏偏就在这个时候，路飞忽然醒了过来，感觉大脑一阵剧痛。

    被索罗一拳打晕的记忆随之涌现出来。

    不过，路飞很快便意识到，自己正被人拎在手里。

    “大叔，你是谁，快放我下去！”

    路飞一边不满的大喊，一边用力挣扎。

    嘭！

    龙一拳砸在路飞的后脑上，瞬间鼓起一个大包。

    接着，龙便顾不上解释，双脚用力一蹬，头也不回的离开这里，并控制这里的狂风，形成两道风墙。

    企图阻拦索罗。

    必须赶紧离开这个鬼地方。

    不然他跟路飞，都活不了！

    反倒是索罗，一个人站在原地，不由得在风中凌乱。

    他的手，刚刚握紧腰间上的武士刀。

    还没来得及出手。

    龙这家伙就跑了！

    那个号称世界上最凶恶的罪犯！

    竟然……

    选择了逃跑！

    “龙这家伙，这么怂的吗。”

    索罗用力眨了眨眼睛，不免有些怀疑自己是不是看错了什么。

    他还以为龙会跟自己不死不休。

    “真是没想到……”

    索罗嘴上忍不住吐槽，意识却打开了脑海当中的【隐藏实力系统】瞥了一眼。

    并没有出什么问题。

    看样子，仅仅只是释放霸王色霸气，并不算暴露自己的实力。

    “算了。”

    望着龙逃跑的方向，索罗索性后退了两步，一屁股坐在了地上。

    这样的收尾对索罗而言倒也没什么不好。

    毕竟……

    特意跑到新世界去灭了革命军的总部，还是有些麻烦。

    他，索罗，只想安心的当一个咸鱼。

    然而他并不知道的是……

    他刚刚释放的霸王色霸气，以这条街道为中心，掀起了无比巨大的涟漪。

    ……

    为了返回黄金梅丽号。

    山治在罗格镇一路狂奔，却突然遇到本该在自己后面的索隆。

    “那个绿藻头，是怎么跑到我前面去的。”

    山治心里忍不住吐槽。

    “卷眉头？怎么就你自己，路飞那个家伙呢？”

    索隆不由皱起眉头，他明明记得山治跟路飞在一起的。

    “你难道把我们的船长给弄丢了？”

    然而索隆话音一落，一股巨大的冲击便向着他这边席卷而来。

    威力比震晕达斯琪的力量不知道恐怖了多少倍。

    甚至……

    在这股气息当中，迸发出肉眼可见的黑色雷电，如同张牙舞爪的巨龙，向着索隆吞噬而来。

    一时间，索隆大惊失色，连忙拔出所有武器迎击。

    轰！

    一阵巨响炸开，磅礴的力量瞬间掀飞索隆，让他的身体在空中划出一道抛物线，重重摔在地上，翻滚数圈才得以停下。

    而山治同样没好到那里去。

    背部撞击地面，弹起，再撞击，反反复复。

    最终落到索隆身边。

    头皮血流。

    直接昏死过去。

    如果不是想要成为世界第一剑豪，以及担心路飞处境的意志力，索隆也会是一样的结果。

    “喂喂，骗人的吧……”

    索隆紧咬着牙，支撑着身体从地上站起来，双手虎口全部开裂，鲜血渗出，手掌不停的颤抖。

    现在这种状况，他连刀都不可能握住。

    而这，也仅仅只是余波。

    “到底是什么样的怪物，才能拥有这么恐怖的力量……”

    在索隆看来，对方的实力，甚至比鹰眼还要高出不少。

    接着，索隆用力甩了甩大脑，将掉出去的武士刀一一捡回，然后对着山治的胳膊狠狠踢了一脚。

    毫无反应。

    没有别的办法，索隆只好背起失去意识的山治，并在心里祈祷。

    那么恐怖的冲击波，千万不要再来一次了。

    “罗格镇这个地方，还真是可怕……”

    索隆倒吸一口凉气，随便找了个方向，向着黄金梅里号出发。

    与此同时……

    硕大的巴基海贼团如今只剩下小丑巴基，亚尔丽塔跟摩奇。

    连他的狮子利基，都被霸王色霸气震晕了过去。

    而索罗的霸气，更是直接将他们几个轰飞。

    除了小丑巴基之外，亚尔丽塔跟摩奇也都失去了意识。

    “偏偏这个时候。”

    巴基没好气的说道，但自己的心里也充满了恐惧。

    他回头瞥了一眼霸王色霸气释放过来的方向。

    “真不愧是世界最凶恶的罪犯……”

    “我就说，跟那种怪物一旦扯上关系，是绝对不会有好下场的。”

    “不过……”

    “刚刚的霸王色霸气还真够可怕的。”

    “足以跟罗杰船长相提并论了。”

    巴基不由得在心里暗想。

    虽然他总是一副怂样，但却在年轻的时候做过罗杰海贼团的船员。

    对于霸气的一些知识。

    他不仅知道，还曾亲眼目睹过罗杰，白胡子，雷利，巴雷特这些人的霸气释放。

    而刚刚的霸气，无疑达到了罗杰全盛时期的水平。

    “难怪世界政府会如此忌惮龙，他……”

    结果……

    就在巴基笃定刚刚的霸气是出自龙的手笔，他就看到一个人影，朝着自己这边狂奔而来。

    脸上写满了恐惧和紧张！

    “那个人是……龙？！”

    巴基定睛一看，赫然发现来者不是别人，正是那个龙！

    并且，他的手上，还地拎着路飞！

    仓皇而逃！

    一眨眼的功夫，龙就跟巴基擦肩而过，消失在他的视线当中。

    “等等，刚才是什么情况？！”

    “为什么龙会露出那样的表情？”

    “难道说……”

    “刚刚那个霸王色霸气，不是龙释放的？”

