    说完，他向雷子使了个眼色，便跟村民跟进了房间。

    接下来的画面，不适合老百姓看。

    他们进屋之后，刚刚关上屋门，外边就传来了声嘶力竭的嚎叫。

    片刻之后，雷子走了进来，“查清楚了！”

    萧南天点了点头，随即对张老三说道：“您先好好休息，我出去一趟。”

    “小心啊！”

    张老三自然知道他们要去干什么，却又无法阻拦，只好叮嘱。

    ……

    另一边，陈强刚刚从游泳池里出来，躺在地上不停的喘着粗气，脸上还带着红晕。

    一旁的女郎则是将一块黏稠的卫生纸扔进垃圾筒，然后开始整理衣服。

    “陈总，你好粗鲁啊，我的衣服都被你扯坏了！”

    女郎有些埋怨的说道。

    “怕什么？明天再给你买十身！”

    “谢老板！”

    女郎娇笑一声，突然一声尖叫，然后整个人钻进游泳池里，一脸惊恐的盯着陈强身后。

    陈强转过头来，只见一群凶神恶煞的人，正向这里走来。

    “谁让你们来的？你们是什么人？”

    陈强的眉头顿时皱了起来，他最讨厌别人打扰他了。

    萧南天也不说话，则是坐在了一旁的长椅上，雷子站在他的身后，其余人则是守住了所有通道。

    陈强也不是傻子，马上就意识到了不对。

    他先是打量了萧南天一眼，这才故作镇定的问道：“你知道我是谁吗？”

    “知道。”

    萧南天笑着说道：“你是陈强，一个小爆发户。”

    “既然知道，还敢来闹事？”

    陈强冷笑一声。

    在这个镇子上，还真没几个人敢跟他叫板，更何况，他在滨海还有人罩着，不管是谁，都得给几分薄面。

    他不慌不忙的拿出了手机，可是一连打了好几个号码，都没有人接通。

    “这帮兔崽子，不知道又去哪里快活去了，他.妈的，一个个见到女人就走不动路。”

    他怒骂一声，随即拨通了最后一个号码。

    结果，电话那边只传来了忙碌音。

    直到此时，他才意识到了不对。

    一两个人偷懒还情有可原，总不可能所有人都擅离职守吧？

    除非是不要命了！回过头来，只见萧南天已经坐在那里，一脸微笑，看得人心里发虚。

    “你到底是什么人？”

    他死死盯着萧南天，“我们好像没见过，我应该也没得罪过你吧？”

    “我们的确没见过面，但你确实得罪了我。”

    萧南天道：“是你主张吧附近的几个村子整合，建立度假村的吧？”

    听了这话，陈强恍然大悟。

    原来是为了钱来的！

    这也难怪，这么大一个项目，谁见到这天价的利润，恐怕都想分一杯羹。

    “真不巧，你来晚了，我已经找好合作方了。”

    陈强颇为得意的说道：“我的几个合作伙伴，个个都家底丰厚，恐怕你没资格跟他们竞争。”

    “我没想过要跟谁竞争。”

    萧南天笑了笑，说道：“我是来通知你的，这个项目取消了，没有开放商，也不存在生意伙伴。”

    “什么？”

    陈强先是一愣，随即哈哈大笑。

    他苦心谋划了这么久，花了这么多钱疏通关系，耗费了无数人力物力，说取消就取消了？他当自己是谁了？皇帝吗？“很好笑吗？”

    萧南天十分认真的问道。

    “当然好笑，很久没看到这么滑稽的表演了。”

    陈强脸上的笑容猛的收敛，一字一顿的说道：“我决定的事情，从来就没有更改的可能。”

    “你既然能找到这里，那说明你认识我，想必也听说过我的手段，你见到过狼会扔掉吃到嘴里的肉吗？”

    “实话告诉你，这几个村子，就是我嘴边的一块肉，只要我想吃，随时都能吃掉。”

    他直视着萧南天，目光中全是挑衅。

    “你似乎很有底气啊！”

    萧南天笑了笑，问道：“真不知道你仗的谁的势，滨海的人吗？”

    听了这话，陈强明显一愣，随即眯着眼睛问道：“你既然知道我在滨海有人，还敢来找茬，看来你也有几分实力啊。不过，我告诉你，不过是谁罩着你，也一定没有我的靠山大。”

    “是吗？”

    萧南天耸了耸肩，“反正现在有时间，不如你给你的靠山打个电话吧。”

    闻言，陈强的脸色猛的一变。

    因为对面这个小子实在是太镇定了！难道他真的大有来头？在这个圈子里摸爬滚打了这么多年，陈强别的本事没有，但眼光还是不错的。

    他从来没有走过眼。

    “兄弟，你为什么非要跟我作对？如果只是为了钱的话，咱们可以坐下来慢慢商量。”

    一边说着，他一边死死的盯着萧南天，试图寻找到一丝破绽。

    结果他失望了，萧南天的脸上，一丝多余的表情都没有，谁也看不出他的心思。

    “我没有那么多时间。”

    萧南天伸了个懒腰，道：“你最好现在就打电话，否则一会儿就没机会了。”

    听了这话，陈强瞬间爆怒。

    他已经放下身段了，对方还这么不依不饶。

    难道真当我是泥捏的？“你究竟是谁？”

    陈强冷冷的问道。

    他认识的人很多，不管是地下圈子，还是上流社会，他都有朋友，如果对方真的大有来头，他就算不认识，也一定有所耳闻。

    “我叫萧南天。”

    萧南天？陈强想了想，随即摇了摇头。

    这个名字，他一点印象都没有。

    看来并不是什么大人物！

    想到这里，他笑了！

    现在的年轻人，是越来越不知道天高地厚了，动不动就耍威风，也不看看自己究竟有没有这个实力。

    “既然你自己找死，那就怪不得我了，今天我就让你知道知道，这个世界，不是你想的那么简单！”

    说着，他拿起手机，拨打了一个电话。

    “嘟——”

    电话很快就接通了。

    “有时间吗？我这里出了点事情，其实也不是什么大事，就是有人来找麻烦，他自称萧南天……”

    话只说到一半，电话直接就挂断了。

    他在拨过去，电话已经关机了。

    嗯？难道是他的手机没电了？

    陈强有些莫名其妙，瞪了萧南天一眼，“你别得意，我再打一个。”

    萧南天摊了摊手，示意他继续。

