    夜已深，晚会也接近尾声。

    演员的心态，就是上场前紧绷，下场后轻松。

    所以此刻的后台，不少休息室里，都能听到不大的笑声传出。

    只有相声演员的休息室里，寂静一片。

    人倒是在。

    赵艺人爷俩坐在里面沙发上，各自玩着手机。

    表情跟霜打得茄子似的，显得心不在蔫。

    外面的郭德刚和于慊，则坐着静静的喝茶。

    哥俩不是没天聊，而是旁边的沙发上，小师叔还在睡着觉呢。

    许是真的累了，这都快睡一个小时了，还不见醒！

    不时，唯一缺场的李青，也走了进来。

    “郭老师，于老师，要准备登台谢幕了。”

    不大不小的声音，刚好把胡炎给吵醒了。

    只见他一个猛子坐起来，目光无焦点的惊呼道：“怎么了，郭德刚在台上骂人啦？”

    李青傻眼。

    于慊傻眼。

    刚好起身一半的郭德刚，则瞬间被定在当场。

    旋即艰难的扭头看着小师叔，脸上的表情，那真是要多复杂有多复杂。

    “噗嗤~”

    “哈哈哈~~”

    稍一愣神的于慊和李青，顿时笑喷。

    老于头最没形象。

    一边哈哈大笑，还一边用巴掌拍自己大腿，就跟那腿不是他自己的一样。

    不过，还好。

    他们这一笑，总算帮胡炎找到了焦点。

    人一回神，这才发现自己是睡着了，刚才那是做梦。

    只是对上郭德刚幽怨的眼神，他显得非常不好意思。

    “呃，郭老师，对不住，刚才做梦来着，梦到您在台上骂人，您别当真。”

    完了。

    他不解释还好，这一解释，让郭德刚更加无语。

    师叔啊，我的亲师叔，您能不能盼着我点好？

    我怎么会在台上骂人呢？

    我是那样的人吗？

    要骂……那也是在台下骂呀，对不对？

    于慊继续笑得没心没肺，终于发现腿是自己的，旋即转拍李青的腿。

    “啪啪啪~”

    好几大巴掌，把李青满肚子的笑意，当即给拍得半点不剩。

    于是，他一边躲，一边搓大腿，还一边认真的解释。

    “师叔，您放心，郭老师刚才的活儿，使得效果好着呢，接连几波满堂彩，都快把屋顶给掀喽！”

    这话听着舒服，郭德风的心气儿，终于顺了不少。

    他突然发现，当初留下李青是对的。

    不然，此时此刻，自己这班主的脸，可真得被另外的爷俩给摔得稀碎！

    只是李青无意的话，却又让里面的赵艺人爷俩，脸上更加挂不住了。

    他们听着，这就是故意的。

    打人不打脸，揭人不揭短，这很过分呐！

    唉。

    算了吧。

    今晚这小小的休息室里，八字相冲，怎么着气氛都不可能对头。

    ……

    ……

    转眼，四人相跟，一脸微笑的走出休息室。

    大褂重新上身，众人的精神头更好了。

    不管别人怎么想，不管别人认不认。

    反正他们自己知道，爷们四人算是把“德芸社”的招牌，给稳稳的撑住了。

    无论怎么论，也都没有丢祖师爷的脸。

    至于其他的，爱谁谁吧！

    此刻的舞台上，远远传来稚嫩又清脆的童声。

    这是今晚最后一个节目……少儿大合唱。

    而所有的参演人员，也得带着妆容，赶着这工夫，从舞台两边静静的上场。

    再从前后左右，围着一帮孩子站好位。

    等合唱完，再接受领导的慰问，大合影留念。

    全部流程走完，关灯谢幕，这晚会才算真正的结束。

    胡炎倒是省事，只要跟在郭德刚他们屁股后面就行。

    几人随着人流，再次回到舞台。

    郭德刚拼背景拼不过人家，但名气在一众演员中算是较高的，所以导演给他安排在第一排，而且是紧挨着合唱团的位置。

    这个位置靠近中心区，等少儿们一散开，那换上来的人就是一众领导。

    紧挨着领导们照相，对于艺人来说，绝对是很露脸的事情。

    而艺人们也需要拿这些东西，去不断抬高自己的身价。

    最简单的，所有行当的祖师爷，无一不是历史名人，而非张三、李四、孔老楞。

    挨不上也得硬挨，扯不上也得硬扯，反正就得贴金。

    可是让胡炎没有料到的是，他人还没站稳，却被郭德刚一个侧身让位，给推到了第一排。

    而郭德刚自己，则退到了第二排。

    看着眼前乌压压的观众，听着耳边认认真真的童声，胡炎顿时有些傻眼。

    倒不是怯场。

    只是站在第一排的人，还有个临时任务，那就是得跟着孩子们伴唱。

    彩排的时候，郭德刚就被单独叫去练歌来着。

    可胡炎不会呀。

    不消说，郭德刚一时半会儿，肯定也把这么细节的事情给忘记喽。

    当然，这点小事儿，也难不住见过世面的胡炎。

    于是，某人微笑上脸，嘴巴一咧：“天灵灵，地灵灵，太上老君快显灵……”

    站在他身后的郭德刚，起头没听清，等听清之后，脸上的表情顿时变得精彩无比。

    这也能行？

    胡炎哪里知道他的反应，自己后脑勺又没长眼睛。

    只是等他念完几遍之后，立马感觉到了别的不对劲。

    那就是耳边原本高分贝的童声，骤然间变小，最后没声儿了。

    胡炎用余光一扫，发现一个虎头虎脑的小男孩，大眼睛正愣愣的瞅着自己。

    那小脸上的茫然，就跟他明明在家里入睡，醒来后却发现自己独自一人，身处大森林里一样。

    完了，自个儿把人家给搅和了。

    胡炎被吓得赶紧收声，只剩下一张一合对着嘴型。

    可是他又等了半晌，依然没有听到童声重新响起。

    再用余光一扫，发现小家伙跟自己一样，也一张一合着嘴巴，却没有半点声音。

    而且小脸上努力的保持着微笑，但眼泪却流了下来。

    这下真造孽了。

    人家这是分神心散，再也跟上其他伙伴的节奏了。

    满心的愧疚感，让胡炎暗骂自己一声“混蛋”！

    只是聚光灯下，他连回头安慰都做不到。

    终于，合唱结束，位置变化。

    胡炎这才趁乱扭头，只见小男孩一边后退，一边抬手抹眼泪，那双大眼睛还不时委屈的瞪着自己。

    他只能歉意的露出一个，比哭还难看的笑容。

    心里暗道：“我会不会抹杀了一个未来的歌唱家？”

    当然，这个时候分心不得，念头一闪，他赶紧回神。

    因为热烈的掌声中，领导们已经上台慰问。

    所有到场的记者，此刻也开足了马力，长枪短炮，台上台下，都有人在拍照。

    “祝贺你，演出很成功！”

    “祝贺你，演出很成功！”

    “……”

    领导们一路亲切握手，一路微笑祝贺。

    终于，轮到了胡炎。

    走在最前面的领导，已经年过半百，等看到他时，表情明显一愣，旋即握手笑道：“年轻人，你的相声很有意思啊！”

    “还有不足，您多批评！”胡炎半躬着身子回应。

    领导点头笑道：“哈哈，欢迎你们德芸社以后常来平顶演出！”

    “荣幸之至，一定多来！”胡炎头低得更下了。

    领导再点点头，还拍了拍他的手背，这才继续去慰问下一位。

    他们的身份特殊，在任何场合说话、动作都是有讲究的。

    大领导如此不同的反应，让后面其他领导都看在眼里。

    于是等他们跟胡炎握手时，个个都显得分外的热情，连带第二排的郭德刚，也被特别对待的握上了几次手。

    左右相随的记者们，吃得就是这碗饭。

    敏感度十足的他们见状，更是对准德芸社的几位演员，狠狠的多按了几回快门。

    热闹来得快，去得也快。

    等众人的关注点过去，胡炎第一时间回头，然后他发现郭德刚、于慊、李青的脸上，都笑得更灿烂了。

    是啊！

    江湖艺人不敢有登堂入室，那种太高的奢求。

    演出完，能得到人家这样一份肯定，便已经足够了。

    忙碌热闹中，又是十来分钟过去。

    大合照拍完，领导离场，演员离场，降幕关灯，整个晚会至此全部结束。

    胡炎长呼了一口气，步伐悠悠的跟着郭德刚他们下台。

    谁料，刚走几步，身后突然传来声音。

    “郭老师，胡老师，请稍等。”

    众人停步转身，胡炎便看到一位年轻的姑娘，正手握话筒，带着一个摄像大哥，正朝自己快步走来。

    转眼，人到跟前。

    女记者笑道：“几位老师好，我们是河省卫视新闻栏目的记者，今晚您几位表演的节目，观众反响很好，我们能不能请两位代表演员，做一个简单的现场采访？”

    胡炎一听，心里顿时乐了。

    省级的卫视，而且还是新闻栏目，这来头可不小呐。

    如果播出的效果好，是不是有可能，自己还没火遍四九城，反倒先在河省打开了知名度？

    别说，这事儿还真说不定。

    而且这是人家主动邀请的，于自己来说，绝对算是意外的收获！

    当然，心有定计，胡炎却微笑的退后半步，把郭德刚让到了最前面。

    郭德刚经验老道，没有愣神，甚至都没有扭头去看小师叔，直接对着记者微笑点头。

    “可以的，谢谢你们！”

    有他顶在前面接受采访，那肯定是没有问题的。

    于是等采访一开始，于慊和李青便转身离场。

    面子活儿得有人做，里子活儿也得有人做不是？

    只是爷们四人，都没有发现，在舞台的一角，赵艺人驻足往这边看了好几眼，才一脸冰霜的转身离场。

