    男：听说你男朋友是土豪？

    女：不，士豪。

    男：…………

    ——————————莽渣秒懂。

    “哎？都到了？”

    终于，千呼万唤，宋洪到了。和于琅是一起来的。

    不过韩为是不认识于琅的，而且今天的主宾就是宋洪。他才是这个综艺的导演，而其他男女嘉宾理论上都归他管的。

    “宋导演，于总。”

    “宋导演，于总。”

    “于总，宋导演……”

    韩为上前拉着宋洪：“就等你了。”

    宋洪笑着指指韩为：“有点东西，真的我得夸你。”

    韩为敷衍：“以前夸过了，快坐吧。”

    “呵呵。”

    宋洪摇摇头坐在主位，随即看着周围：“有几位……”

    韩为起身：“我介绍一下，毕竟多方人士，认识不认识的。”

    示意宋洪：“首先是这两位我请来的。这位中福珠宝的魏国魏总。这一位是斗音运营部负责人石云强石总。”

    两人对着宋洪点头，宋洪恍然：“这是品牌方和平台方？”

    韩为介绍：“这位是东方卫视顶级综艺导演，宋洪宋导演。”

    此刻也不是深聊的时候，互相认识一下，韩为继续：“然后其他大概你都认识了。郑冰苏灵韵，那是郑冰老板。还有陈枫，白凌薇，再就是……”

    “晴柔？”

    宋洪好奇看着董晴柔：“你也来了？”

    董晴柔笑：“是，我来是别的事，所以就唐突参与进来。”

    “好好。”

    宋洪笑着。可能韩为对董晴柔的咖位认定不清楚。

    这里陈枫咖位最高，顶流还是一线女星。微勃粉丝5000W了。董晴柔咖位要比她低一档，但也就低一档。微勃粉丝也是3500W。

    至于其他几个就真是小花了。白凌薇2000W，苏灵韵1500W。郑冰更少，1200W，至于周惢都排不上，几百万还没韩为多呢。

    韩为之所以没有办法轻易用微勃粉丝数衡量他们的咖位是因为前世他也只记得5000W以上的艺人。

    但是实际上你要知道，那些头部艺人两只手都数的过来。可是5000W以下的有多少呢？也不是泛泛之辈啊。那只是公众的视角来看，实际上圈内能破千万的也都是不错的艺人了。

    所以此刻说实话，董晴柔的咖位那是谁都不可能轻易忽略的。

    当然她什么咖位对韩为来说不重要。她是他家柔柔就够了。

    “对了这位……”

    轮到于琅的时候，只见于琅正笑吟吟看着他。

    陈枫示意韩为：“绮丽传媒总裁于琅于总。”

    韩为点头：“你好。”

    然后就完了。

    陈枫瞪他一眼，于琅倒是没说什么，而是温和询问：“韩为。你以前认识我的。听说出事之后很多事记不起来了？”

    韩为点头：“是啊。”

    看着于琅：“那于总要不你说？反正陈枫也知道计划，这里你两个艺人在。”

    于琅笑着伸手示意，韩为也不客气，坐下对着宋洪：“大致我电话里给你讲了。所以现在我们就是人聚齐具体讨论……”

    “等会。”

    宋洪看着周围，询问韩为：“林妃岚那边没回应吗？”

    韩为开口：“没有。不过我通知他们了，他们来也不会今天来。我们谈完之后他们如果来你具体再谈。”

    “那也行。”

    宋洪也不等了。秘书跟着一起，助理在台里给他应付事。

    于是大家开始谈论关于电话里早就提过的策划，现在就是推演的阶段，而且是多方负责人就在当面的。

    把计划重新讲了一遍又互相表达一些对自己问题和诉求。

    正推演的时候突然敲门声又响起。

    几人好奇看过去，谢云开门：“周惢……”

    “有人找韩为，我带他们来……”

    韩为探身，结果顾天成现在进来，很是客气：“各位都在啊。”

    而他后面还跟着好久不见的钟冉冉，当然周惢也跟着。

    结果一看这么多人，也是有点懵。

    被董晴柔随手拽着坐在一边，韩为咧嘴：“你怎么来了？”

    顾天成看着韩为：“你看你……这么大的事我能不来吗？”

    周惢看着韩为：“我不是和你说了？”

    韩为也想起，看着钟冉冉：“你也来了。”

    钟冉冉点头，随即对着周围认识的不认识的打招呼点头

    顾天成轻咳一声，忍着疼对着韩为：“喂！冉冉不想来，但我当男朋友的是吧？现在自己人有好事你不能都推外面去吧？”

    钟冉冉下意识掐着顾天成。

    韩为惊讶看着钟冉冉：“你想上这个节目？”

    钟冉冉看着周围，无奈摇头：“他想。”

    “坐吧坐吧。”

    韩为摆手：“找地方先坐下。”

    看着宋洪笑着：“你看。你还觉得不可行，多少人上赶着是吧？”

    董晴柔看看周围：“多少人了？”

    询问韩为：“七个？男女各七个？”

    宋洪疑惑看着苏灵韵：“对了灵韵你怎么来了？”

    苏灵韵看看韩为，韩为示意宋洪：“我叫的。”

    宋洪不解，韩为开口：“预防你们最后聊得不错，但没台阶下，把我踩脚下献祭我不是白忙活了？”

    石云强和魏国都笑，宋洪也无奈：“你也不用这么直接，而且终归是我做主。”

    韩为摇头：“我不让你为难。我也想了，节目闹成这样多少是有损失。即便找到完美解决办法你想恢复原样是不可能。而且我从来明白一个道理，只靠自己的嘴是不行的，要有强大有力的撞击才能把重重迷雾破开。一破到底。”

    示意苏灵韵，韩为对着宋洪：“我俩都会参加我们领证了，不过不会组成CP。”

    “哈？！”

    宋洪皱眉，苏灵韵都惊讶。

    其他人更是面面相觑。郑冰也神色变幻看着韩为。

    “你开什么玩笑？”

    宋洪不耐。

    韩为询问：“圈内艺人谈恋爱。公众都不在意，而且节目组请不到前任做节目或者拍戏不是因为不想，是因为两个艺人避讳。实际上如果两个艺人不避讳，节目组愿不愿意请？公众愿不愿意看已经分手的艺人再见面会有什么样的互动？”

    手指敲敲桌子：“这话题度不爆吗？哪怕我俩咖位人气流量都没陈枫董晴柔白凌薇高，可对你们节目来说有没有好处？”

    “这个……”

    宋洪挠挠头。

    石云强看着韩为：“你认真的？”

    韩为笑：“算不算是一个看点？前提你不用考虑我俩怎么想。”

    石云强笑着：“这当然了。总桔也没说不让艺人谈恋爱，更没说不让前任做一个节目参演一部戏。公众或许的确好奇……”

    看着宋洪：“以前好像没有过吧？”

    宋洪摇头：“没有。离婚的还是分手的，几乎再不会公开有交集。即便是参加一个活动也都是分开坐尽量不碰面的。”

    魏国开口：“即便有也不多见吧？”

    韩为拍拍手起身：“各位，刚刚谈了大概。现在我从另一个角度来重新阐述一下大家合作的必要性。”

    示意苏灵韵：“首先你回去说服你经纪人或老板。可能他们有顾虑，不过你也把现在情况说一下，除了和前任一起做节目的顾忌之外，其他都是优质项目的好条件。”

    攥着拳头：“搏一搏，摩托变单车。”

    “噗~”

    白凌薇笑，轻声对着陈枫：“那还博什么？越博越……”

    韩为面无表情看着她，白凌薇回避视线还是忍着笑。

    苏灵韵却翘着腿很是大方：“我懂，是你给机会，谢谢你了。”

    于琅开口：“我们小薇怎么洗白？”

    韩为开口：“让她也参加这个先导片的艺人相亲节目。公开选择暗中限流就不会有粉丝公众发现了。让她光明正大被淘汰就不是她自己退出节目溜粉。”

    对着魏国：“中福珠宝赞助并提供当场求婚的钻戒，正好给之后我们领证了正片做铺垫。”

    看着石云强：“石总的今日头铁帮忙给这些艺人做舆论上的支持，当然艺人们也都该在斗音上注册账号。不管是节目之前还是拍摄中还是播出中，都要时不时的发一些类似预告或者节目相关视频做宣传。”

    对着宋洪：“宋导演也是应该至少以这个节目的名义官方注册斗音账号。和石总配合一起，电视台，视频APP以及新闻APP共同宣传推广以及运营整个节目以及艺人的话题和热度甚至是舆论导向。”

    想了想，韩为看着周围：“还有谁……对了钟冉冉。”

    看着宋洪：“7对cp，男艺人我不熟。女艺人郑冰、林妃岚、苏灵韵、白凌薇加上钟冉冉还有周惢，留一个名额给林妃岚推荐。”

    周惢惊讶：“我……”

    董晴柔拽她一下，周惢没再说话。

    郑冰老板揉着手：“那我们郑冰怎么办？”

    韩为面无表情看着翘腿摆弄指甲的郑冰，郑冰感受到，也抬起头和他对视。

    韩为开口：“她回韩国吧。内地娱乐圈不适合她。”

    “嘁~”

    郑冰低头没理会，苏灵韵揽着她和她说几句什么，两人小声说笑也没在意。

    宋洪开口：“郑冰之前我们不是定下来了？不过之后你们可是要最大限度配合我们节目组。”

    “那当然，那当然！！”

    郑冰老板赶忙开口。

    随后宋洪让秘书拿过合同递给韩为：“先签了合同。到时候他们要是反对你加入也有话说。”

    只是韩为接过的时候是两份，一份先导片一份我们领证了。

    等于韩为是正式敲定成为三对CP中的一个，其他的人选就只是到时候再商量谁会做节目，就比如白凌薇肯定是要被内部运作刷下去的。

    这个也正常，也就韩为需要定下来。其他的想要签署三对CP中的一个看的也是需不需要，和其他无关。韩为不一样，林妃岚针对他，卫视台也误会他。早点敲定早好。

    大家都不用被动了。

    韩为在顾天成陪同下，看了合同提笔签字：“真的，弄了这么久终于敲定了。”

    随即询问宋洪：“你不用问问你们卫视台领导还封不封杀我？”

    宋洪点头：“有道理……”

    示意秘书：“去把他合同拿过来。”

    韩为没听到一般刷刷刷几笔签了两份合同。然后交给顾天成送去房间门锁死。

    顾天成当然没去，大家也都笑出来。

    宋洪哼了一声看着韩为：“这里就你最危险，照顾你赶紧签了，你还在那装？”

    韩为嘿嘿笑。

    于琅看着韩为签完，大家也都商量好策划，这里是陈枫剧组所在的酒店他也是东道主：“挺好的。庆祝一下去吃宵夜。我请客……”

    看着韩为，于琅过去握手：“难为你了。想出这样的办法还能都照顾到……”

    韩为点头：“应该的。谁让我掉坑里爬不上来不说，谁爬出去之前还都踩我一脚。”

    于琅笑：“红了就好了。不过你肯定红，现在这个咖位身份就能组织这么大的活动作出这么完美策划。”

    感慨看着他：“你和以前真的不一样了。”

    瞬间周围所有女人都将目光投向韩为。

    韩为刚要和于琅说话，一道道有如实质一般冷飕飕又火辣辣的视线将韩为包围。

    他感觉他的电光毒龙钻正在承受冰火两重天。

    ——

    “你确定吗？”

    横惦。向柔在林妃岚房车内踱步。

    那边说了什么，向柔开口：“白凌薇我知道，已经去象山了。其他人呢？”

    那边回应着，向柔点头：“好，我知道了……先这样。”

    挂断电话，林妃岚在那看着网上评论。

    见向柔打完，抬头询问：“怎么样？”

    向柔坐下思索：“还真的都去了。我问了相关的人，东方卫视，还有白凌薇剧组，以及绮丽传媒还有郑冰那边，不分先后都去了象山陈枫那里。包括韩为以及韩为公司老板……”

    看着林妃岚：“陈枫看来是真有要讲和的意思？人都召集起来，现在就差我们。”

    林妃岚看着她：“为什么是陈枫？不是韩为吗？”

    向柔皱眉：“他……有这号召力吗？”

    林妃岚没回应这个问题，而是询问：“他和你打电话有没有说他想到了什么办法完美解决？”

    向柔摇头：“没有。我也没太信，他知道我也不会信就没说。”

    林妃岚开口：“陈枫即便咖位大，如果没有具体办法是不会召集这么多人去她的象山剧组酒店。而如果办法是她想的我又不太信。事是她挑起来的，我不觉得现在她想要主动平息。毕竟白凌薇就算最后栽了，可以把我拖下水她也是赚的。”

    向柔不解：“你还是倾向韩为真的想到办法？”

    林妃岚看着她：“不要用咖位和人品衡量一个人的能力。当初宋导演谈恋爱更改为结婚这个策划就是韩为想出来的。包括那首《是心动啊》也是做ost的好选择。你不能戴有色眼镜看他。”

    向柔沉思：“那你意思是……”

    林妃岚开口：“今天不去了。相信他们也觉得我们今天不会去，那就等秦总过来，我们一起。”

    “你也去吗？”

    向柔惊讶：“你出面不好吧？”

    林妃岚起身活动一下身子：“总该面对的。而且……该出去活动活动了。”

    向柔点头离开，她要去就去吧。

    不过目送她离开，林妃岚思索片刻，拿起手机。

    倒是不能就这么去。

    “喂？岚岚？”

    “忙吗？”

    林立，林妃岚堂哥。就是那个小狗仔。

    林妃岚坐在一边：“话说，上次给彭柯的料怎么没什么反响？”

    林立无奈：“是我疏忽，我多方打听才知道。人家两个私下是契约情侣，当然只是听说。这个是没法确认的。但可以确认的是彭柯面对陈枫根本是搞不出名堂，被她压制的死死的。”

    林妃岚皱眉不语。

    林立询问：“要不发出去？”

    林妃岚开口：“不好。第一没什么用，都两年了。况且现在放出去估计陈枫早有准备。”

    林妃岚沉思片刻：“这样。明天我要去象山开会，和你说个消息。如今综艺里的很多牵涉方应该都到了。你提前去看看能不能挖点什么现成的料。不过既然给他也没用的话，这次不需要给彭柯了。”

    林立惊讶：“是吗？都谁啊？”

    林妃岚开口：“陈枫，韩为，白凌薇，还有苏灵韵郑冰以及宋洪导演应该都在。”

    林立好奇：“吕品不在？”

    林妃岚一愣，想了想：“他不需要参加。毕竟如今的节目口碑和现状对他没什么影响。”

    林立询问：“有个事我和你确定一下。吕品被打的新闻你知道吧？”

    林妃岚笑：“我都亲眼见过他脸上的伤。”

    林立试探开口：“是谁……”

    林妃岚目光变幻：“怎么？要好处？”

    林立无奈：“堂兄妹的关系，对你有影响就算了。但你知道我的职业是吧？小狗仔也没什么背景，其实有料太大我也扛不住。最起码消息要灵通。”

    林妃岚想了想，开口道：“告诉你也没什么。是韩为打的，因为周惢。上次我也和你说，韩为要进节目组也是想顶掉吕品。”

    林立惊讶：“他顶吕品？吕品是顶流啊。再说谁上不得你同意？”

    林妃岚开口：“他俩上节目不需要我同意，需要我同意的只是谁和我组CP。实际上现在两个我谁都不想要。不过这些都是后话，先要扭转我如今的口碑负评才好。”

    林立没多说：“那好我现在就过去。正好我就在上嗨，离得也近。”

    林妃岚示意：“不要说你认识我。你该知道……”

    “我懂。”

    林立开口：“和你认识我也麻烦。没法保持低调了。”

    没再多说，挂断各自忙碌。

