    漆黑的地底下，有几个灯光照着，周围全是人，但大多都是五弊三缺，不是缺胳膊缺腿，就是耳聋哑巴。

    在这群人的眼前，是一栋残破的建筑，很大，跟宫殿一样，但这不是宫殿，而是一座庙，这是蛇仙庙。

    他们不是来建庙的，而是修庙，马家人买下这座商场，就是为了掩盖这座蛇仙庙的存在，这座庙好像有很多秘密，可知道的人寥寥无几，包括马家的人，修庙都以为只是尊崇野仙。

    这些残疾人都是修庙的工人，传说蛇仙是野仙中最邪的，修庙者不能用普通人，不然回去后重病或者越来越倒霉，只能找五弊三缺者。

    “工头”是马家的少爷，马竖冥，也就是马思婷的堂哥，修庙的事很隐秘，只有马家的人知道，而这些残忍人进来后，也就再不能出去，直到庙修好为止，来之前也是蒙着眼睛，也就是说，这些所谓的工人，永远不知道庙的位置，自己在哪个地方修的庙。

    大部分残疾人都是为了点钱，混口饭吃，这些东西自然都无所谓了，而且马家是大家族，又是有名望的出马仙，有保障，大家也不用担心安全问题，可有三个人不是来修庙，那就是误打误撞进来的盗墓三人组，独眼龙他们。

    “老大，什么时候动手。”瘸子一边干着活，一边朝独眼龙问道。

    他们可不是来修庙的，而是来盗庙，帮唐浩损失了许多宝贝，必须止损，不找回来一点，他们心理不平衡，这蛇仙庙处处透着诡气，绝对不简单，可能有好东西都说不定。

    “等他们中午休息的时候，我们就动手。”独眼龙擦了擦汗说道。

    有两个休息时间，一是中午，二是晚上，晚上的时候反而有人守着，甚至极其森严，中午倒没有人看守，而且在这个地底的地方，白天和黑夜一样，什么时候人少就什么时候盗就行。

    本来想着杀马苗苗的，没想到混入了修庙的队伍，这不拿点东西，怎么对得起自己，再说了，他们还来这里干了一会活，不得拿点报酬意思意思一下吗？

    “老大，偷庙，不太好吧？”断臂的女人似乎有顾虑，虽然野仙没有天上的神仙有威名，可它们邪啊，盗他们的庙，怕会出事，而且他们是盗墓贼，盗庙是不是有点越界了。

    可独眼龙却摇了摇头：“不行，在唐浩身上损失的东西，我们必须拿回来，我也不想盗庙，可我更不想吃亏，野仙说白就是畜生，怕什么。再说了，这破庙都烂成什么样了？哪来的真蛇仙？咱们盗墓贼不吃这一套。”

    独眼龙是老大，他说了算，断臂的女人也不敢再反驳什么。

    很快就到了中午，休工后，那些残疾人吃完饭就倒头大睡了，这些都是混子，而且缺胳膊缺腿的，干活还不利索，估计建好这个庙没有一年半载是不行。

    马家人也是真好，这算直接救济这些难民了，建庙的同时还做了好事，一举两得啊！

    真正要提防的，不是这些残疾工人，而是看守的人员，这些人虽然都很和善，但是看的很严，还有那个马竖冥，他住在这里，几乎二十四小时看管着一切。

    可中午的时候他们倒是放松了警惕，没有怎么看管，可尽管这样也算是在眼皮底下偷东西了，独眼龙他们不禁有些紧张。

    独眼龙合计，一旦被人发现，那就什么都不管了，偷变成抢，以他们的本事，杀出去应该不困难。

    等没人的时候，三个人偷偷摸摸的钻进了蛇仙庙，然后搜刮着里面的东西。

    他们虽然参与了建庙，但这还是第一回进来，因为一直在外面刮墙，而且这里面也不让随便进。

    这蛇仙庙极其大，比许多大庙都气派，可太旧了，已经破的不成样，里面也全是灰尘，只有几根大柱子还安在，连高高的天花板都已经所剩无几了。

    “这庙一开始到底是谁建的？这手笔，还有是在地底下，这得花多少钱？”瘸子小声问道。

    独眼龙摇了摇头：“这我咋知道，只要我们贼不走空就行，管他那么多。”

    就在这个时候，断臂的女人搜出了几个铜像，一共五尊，都是人身蛇尾的样子，大小半人高，做得惟妙惟肖，跟真人一样。

    可这种无论值钱不值钱，都带不出去，因为太重了，如果是金的，那可以扭断胳膊，抠个眼珠子什么的，可偏偏是铜的，伤不起啊！

    “等等，这不是蛇王吗？”断臂的女人拍掉铜像身上的灰，然后说道，其中一尊铜像，跟蛇王的样子一模一样。

