    封神之事，已经演变成皇权与国师之间的争端了。

    这是大家都始料未及的事情。

    好在，皇帝那边，早就有所准备。

    孟川是他的棋子不假，可毕竟不是一枚弃子。

    所以，封神之事，在皇帝眼里看来，只许成功，不许失败。

    否则，孟川这枚棋子，将会受到极大的影响。

    到了那个时候，所有事情，都将变得棘手起来。

    此刻。

    不良人中，有三位二品高手。

    能拿得出这个底蕴，足以证明，在大魏朝境内，除了山上宗门之外，便就只有不良人的实力最强。

    毕竟已经发展了千年了。

    虽然锦衣卫和斩妖司存在的时间也足够久远。

    可他们毕竟以斩妖除魔为己任，不像不良人，可以苟且的发展，甚至所有事情，都不管不问。

    就连人妖大战时期，不良人在国师的统率之下，也没有对国朝乃至整个人族，贡献出丝毫力量。

    可以说，自从太祖皇帝驾崩之后，这个组织，便就变了。

    不再以天下苍生为己任。

    太祖皇帝在的时候，国师姜千秋还不敢依靠吞噬国运达到长生的目的。

    因为在那个年代中，太祖是唯一的天命主角。

    无论是谁，见到他，都会心悦诚服。

    更别说会做出一些忤逆之事了。

    实际上，在经历太祖、高宗、成祖、惠宗四朝，姜千秋一直都没有怎样妄动。

    尤其是成祖时期，简直可以将他全面压制。

    但是，一直到了仁宗。

    那个一辈子不曾杀过一个人的皇帝，却眼睁睁的看着不良人势力壮大，而不为所动。

    直到晚年，才幡然醒悟，布下了一系列后手。

    然而，也只是暂时扼制住了不良人的发展而已。

    千年时间，匆匆而过。

    不良人的底蕴，已经积累到了一种可怕的程度。

    然而，曹长柷却要用数十年之功，来抗衡千年势力，这本身就是一件不太平衡的事情。

    不过，他却从未落得下风。

    就连此次封神之事也是如此。

    当那个自诩为是翰林院读书人的老人家现身之后。

    一些年长的人，都沉寂下来了。

    那个不良人中的二品高手，心思更是沉重。

    他一辈子也忘不掉对方身上的那种可以气吞寰宇的气势。

    若是生于乱世时期，像他这样的人，足可以称之为一代枭雄了。

    “他到底是谁？”

    砍柴老汉问道。

    不良人的那个二品高手，名为彭玮，是一位用拳高手。

    他张了张嘴，不知该如何回应。

    因为他心里有个预感，如果自己说出来那个人的名号，只怕，将会陷入万劫不复之地，甚至是身死。

    孟川也注意到了那位老人家。

    心中暗自震惊。

    那个人，便是当初在翰林院扫地的老头儿。

    对方还曾提点过他几句，使他修为增进。

    只是没有想到，在今日这个场合，竟能够见到这位老人家。

    看来，当初自己的猜想并没有错，对方果然是一位‘扫地僧’。

    “彭玮，他到底是谁？居然让你这般害怕？大家都在同境界，鹿死谁手犹未可知，怕什么？”

    砍柴老汉问道。

    他们三人，都是当年的三十六天罡之一，后来因为年长，才决定退位让贤。

    不过，他们这些年来，一直都在为不良人服务。

    只是，不显山不露水了而已。

    “倘若我说出他的名字，只怕你们会比我还要震撼。”彭玮神情愈发凝重。

    此刻，他正左右为难。

    若是这时撤去，那么费尽心机终究会是一场空。

    若是不退，只怕三人围攻他，也难以胜之，甚至稍有不慎，还会被对方反杀。

    那位老人家并未理会他们，而是看向孟川，淡淡笑道：“小友，我们又见面了。”

    “多谢前辈相助！”

    赵长青没有废话，一直在坚持封神。

    见到这一幕之后，老人家点了点头，而后看向那些不良人，冷声道：“三息之内，如若不走，那便都留在此处吧。”

    闻声。

    彭玮没有丝毫犹豫，第一时间，拽着砍柴老汉与另外一名二品高手，极速向别处奔去。

    至于其他那些不良人，则就不在他的考虑范围之内了。

    “究竟发生了什么？”砍柴老汉十分不理解。

    对方让自己走，便走？

    他的实力，真就有那么强？

    “难道你没有感觉到吗？他身上的杀意，无比纯粹吗？我有种预感，若是我们继续逗留下去，他将有着足够的实力，将我等斩杀！”

    彭玮一边狂奔，一边缓缓说道。

    砍柴老汉不解，追问道：“他到底是谁，竟然让你这般害怕？”

    他们三人，都是不良人中的老人了。

    是从尸山血骨当中厮杀出来的。

    普天之下，还有什么人，是值得自己畏惧的？

    一品吗？

    可是，对方的境界，显然没有到一品才是！

    “他是许廉！”

    彭玮咬了咬牙，开口道。

    许廉！

    在曹长柷还是监国的时候，他便已经是丞相了！

    也就是世人传闻中，被皇后李轻眉害死的那位大忠臣。

    当初，人妖大战结束之后，若非许廉力挽狂澜，大魏就不可能从四方戎敌的进犯下，还能安然无恙。

    甚至。

    大魏朝如今会四分五裂也说不准。

    而正是因为许廉，协助当权者统御万里江山，才能为将来的国力恢复，尽显绵薄之力。

    当然，如果他一直是丞相的话，今日之大魏，也不会是积弊深厚的模样了。

    将有极大可能会中兴。

    而当年人妖大战结束之后，大魏朝的庙堂，陷入了一段混乱当中。

    诸位皇子之间的厮杀，也迅速使国力崩坏。

    在那个时候，国师姜千秋便想着扶持一个亲近自己的皇子上位了。

    倘若让他达成目的，那么今日之大魏，就将是他说了算了。

    好在。

    因为有许廉的存在，才让这一切，都没有发生。

    后来，李轻眉为啥杀许廉，世人无从得知。

    “当真是他？！他不是死了吗？当年，李轻眉亲自监斩许廉，身首异处，当初，我们都看的很真切，绝对不会出错啊！”

    砍柴老汉深深震撼起来。

    倘若真是许廉。

    那么，他们刚才的逃跑，绝对是此生以来，做的最为正确得一个决定。

    因为...

    许廉是一个让国师都会产生些许畏惧的人。

    可惜。

    他最后还是死了。

    传闻，这件事情，除李轻眉之外，还与国师有着千丝万缕的联系。

