
　　农历腊月30，除夕，今年的春节，方哲没有回老家，因为老妈杨秀英从方哲成为中国首富那会儿搬来燕京住，到现在是越住越喜欢。

　　自从杨秀英搬来以后，已经跟方哲同居的冯雪，提前过上了准儿媳妇的生活，虽然家里有保姆，但冯雪还是隔三差五的亲自下厨做饭，陪老妈逛街买菜聊天。

　　除此之外，方哲的个人生活上，虽然有私人秘书处理，但一些极其私密的事，还是由冯雪这个准媳妇亲自操办。

　　所以，老妈杨秀英对准儿媳冯雪是越来越喜欢，越相处越觉得冯雪是个好媳妇，甚至于直接把她当做女儿看待。ŴŴŴ.23sk.com

　　方哲跟冯雪相爱，除了两个人互相吸引彼此喜欢，还有很重要的一点便是两个人在一起非常舒服，因此倒也不存在冯雪是攀炎附势或者说方哲找了个保姆花瓶之类的。

　　毕竟，作为中国首富的汇众大老板方哲，即使再忙每周也会抽出时间来陪“老婆”，从陪她逛街追剧下厨到滚床单帮她洗澡洗脚，方哲和冯雪，已经没羞没臊的过上了“准夫妻”生活。

　　家里地位排行老大的老妈在燕京，姐姐方颖和老爸杨劲松，自然也得团结在老大的周围！

　　姐姐就不用说了，自从老妈搬到燕京住，在华清读研的她，每周末都会来，老爸虽然在老家忙于方兴养猪场的事儿，但是隔三差五的也会坐飞机来一趟燕京，跟老妈团聚一下。

　　还别说，老夫妻俩以前天天住在老家腻歪在一块，现在隔三差五的分别几天，竟然有了“激情重新燃烧”的感觉！

　　除夕晚上，方哲一家四口忙忙碌碌的准备着年夜饭，冯雪因为还没“过门”，今天晚上在家陪父母过年，保姆王姨也被方哲准了假回老家团圆，诺大的别墅里，灯火通明，一家四口一边布置年夜饭，一边等着春晚开始，很是温馨。

　　19点50多，老爸老妈亲自下厨做的六菜两汤都被摆上了饭桌，一家四口也都围坐在桌子上准备开饭看春晚。

　　这时，刚拿起筷子准备动手的老爸，又突然把筷子放下，拿过摆在旁边的手机，向方哲问道：

　　“阿哲，你们那个微信发红包的活动，是晚上20点开始嘛？”

　　方哲看着老爸这架势，有些无奈的笑了笑，身为自家儿子公司开发的软件，一家人自然是大力支持，早在微信中文版公测以后，一家人就都安装了微信，而且对于微信的语音通话和视频通话功能，老妈是赞不绝口。

　　不想老爸身为首富的儿子，安阳（市)优秀民营企业家，玩心竟然也这么大！

　　方哲刚下点头，老妈突然插嘴道:“对对对，抢红包！20点，20点！”

　　老妈说话的同时，也小跑着从厨房拿回自己落在那的手机，看到这种情形，方哲脸上的无奈之色更重，微信推出红包功能，到底是对还是错？本该一起吃饭看春晚的一家人，竟然一块坐在饭桌跟前抢红包？

　　还是姐姐...呸，方哲扭头看向姐姐的时候，她也默默从口袋里掏出粉红色机壳的iphone4s，点开了绿色的微信图标！

　　“咱们...”方哲正要开口说话，老爸老妈还有姐姐，三人都用不合群的眼神看向他，老妈说道：“你怎么不抢红包啊？你说你，真是钱多烧的，过个春节就要给人家发13个亿的红包，我要不抢回来点，老感觉心疼！”

　　“噗”方哲被老妈强大的理由折服，与此同时，老爸和姐姐，也是深有同感的点点头。

　　“好吧，我也抢！”

　　晚上20点整，跟一年一度的春晚同一时间，微信红包活动正式开始！

　　眼疾手快的方颖，在活动开始的第一时间，就点开了活动界面上的红包！

　　“我抢到了，抢到了，抢了1块2毛五！”方颖刚开口，老爸老妈也接连说话：

　　“我也抢到了，3块4毛！”

　　“我是6块整！”

　　姐姐方颖和老爸老妈，都有些兴奋，虽然自家已经算全中国最有钱的人家了，但是，这种刚玩了没几天的抢红包的喜悦感，依然非常强烈。

　　三人报完自己抢到的红包金额，都不约而同的看向最墨迹的方哲，前世方哲早就玩腻了抢红包的功能，再加上他身为中国首富的身家，抢红包对他来说，根本没什么喜悦感！

　　在三人的注视下，方哲随口点击了自己微信上的领取红包按钮，红包开启金光闪闪的特效过后，出现了一个加黑加粗的数字，8.88！

　　看见他点开红包，三人迫不及待的发问或者想要凑上去看，老妈坐在方哲对面，刚好看成了“88.8”，她“呀”的喊出一声，说道：

　　“你们发的红包这么大呢？88块8！”

　　“不是，是8块8毛8！您是倒着看的！”坐在方哲旁边的姐姐方颖，看清了方哲手机上的数字，出言解释道。

　　“8块8毛8！”即便只是8块8毛8，那也是四个人里边，抢到的红包金额最大的数字，按照中国的传统寓意，888就是发发发的意思，因此老爸直接开口说道：

　　“你这都成中国首富了还发，再发不得成世界首富了！是不是你们公司人知道你微信号，特意给你发这个数字讨好你啊！”

　　方哲对于老爸的脑洞感到哭笑不得，为了自己一个人特意在微信极其重要的红包功能中加一段代码，真要是那样的话，方哲非把写这个程序的人开了不可。

　　更何况，微信的数据都是加密的，根本没有能直接看懂的明文，在员工不知道自己手机号并且权限不够的情况下，他们根本不知道几亿个微信账号中，哪个是自己的账号！

　　“行了吧，我儿子发财怎么了？看把你嫉妒的，哪天我儿子真成了世界首富，我看你借他名头到处宣扬的生态猪肉能不能卖到美国去！”极其护短的老妈，直接开口把老爸的腹黑猜测怼了回去。

　　方哲和姐姐方颖无奈的的对视一眼笑了笑，甭管自家多有钱，老爸老妈这个爱互相怼的脾气，是一点儿都没有变！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百八十五章 除夕抢红包免费阅读。https://xs.23sk.com 