    战南隽听着林清伊的话，翻了一个白眼，“我是说，我的丈母娘们！她们看了我，肯定恨不得马上把女儿许配给我！”

    林清伊拍了拍自己的脸，“我呸，你不要脸，我还要脸了！”

    去相亲公园给儿子找老婆这种事情，她可干不出来。

    她不想祸害别人的女儿。

    战南隽不懂，挑眉说道，“妈咪我怎么就不要脸了？我说的都是事实啊，现在都是看脸吃饭的时代。”

    林清伊指着战南隽，“一张非洲猪的脸，我看不出来哪里帅了，这张脸吃得起饭。”

    战南隽看林清伊顽固不化也不懂得变通，他便说道，“妈咪，你怎么那么不会变通啊，你可以拿我没晒黑白白净净的照片去相亲啊。”

    林清伊闻言，皱了下眉头，“那你的这个意思是，让我撒谎骗人？万一，我说万一真的有人眼瞎看上你了，让我约你出去吃饭相亲呢？一见面不是见光死吗？”

    非洲猪一个，女孩子都不喜欢啊。

    而且大家都排国外。

    祖国那么好，为什么要嫁国外啊？

    更何况是非洲！

    她们看到战南隽这样，肯定以为他是非洲的！

    战南隽呢，自然是明白妈咪看他的眼神是什么。

    肯定是觉得他就是非洲猪，女孩子不喜欢。

    害，他都已经被妈咪扣上非洲猪的这个标签都接受了！

    战南隽看着林清伊，问道，“妈咪，是不是不管怎么样，你都不管我是不是要做一辈子单身狗的是吧？”

    林清伊说道，“你有本事，你自己去找女朋友啊，我可没有绑住你手脚不让你去找老婆吧？”

    这个儿子真的是一回来就气人！

    她的皱纹肯定又被他气出两条了！

    林清伊努力地调整情绪，深呼吸深呼吸。

    不断地告诉自己，自己亲生的亲生的，不要再生气了。

    生气就不美丽了！

    她还想要做一个漂亮年轻的婆婆呢！

    战南隽委屈巴巴地看着林清伊，“妈咪，我也想要像慕恩灿这款类型的女孩，你说上哪里找啊？”

    林清伊就说道，“要不慕雪妃吧，我虽然不喜欢她，但是你要的话，你拿去，这样她就不会缠着你哥哥了。”

    战南隽听了，眼珠子都快要掉出来了，“妈咪，你这是在害我吗？”

    “你不是想要找慕恩灿这一款的吗？我看慕雪妃是慕恩灿的同父异母的妹妹什么的，身上也有一半的血缘，你找她不就得了呗！”

    林清伊轻飘飘地说道。

    战南隽却不上当，反而是做了一个呕吐的动作，“我最讨厌那婆娘的了！我看到她就想抽她几巴掌！骂死她！”

    林清伊说道，“打是情骂是爱！”

    战南隽脸色刷地黑下去，“情个锤子！爱个叽霸！”

    他最讨厌这个女人了！

    他妈咪居然说出这种话！

    “妈咪，你是不是眼瞎了？我记得你也不喜欢她的！”战南隽蹙眉问道。

    林清伊说道，“是啊，我不喜欢她，超级不待见她！”

    战南隽心口闷闷的，问道，“那你还要我让我啃了她？我啃不下去好吗！要是让我娶她，我打一辈子光棍！”

    要娶慕雪妃，太可怕了！

    林清伊就说道，“是啊，让你娶她，这样的话我就有借口有理由把你逐出家门了。”

    战南隽闻言，“？？？”

    妈咪这是什么操作？

    想把他踢出家门，居然让他娶慕雪妃?

    妈咪到底是有多不喜欢他呢？

    林清伊看着一脸黑人问号的战南隽，说道，“你快娶了她，娶一个我讨厌的女人，然后我就有理由把你们赶出去了，图个清静，哈哈！”

    战南隽哭得更厉害了！

    这真的是……

    “你还是我亲妈吗？我是你充话费送的吧？”

    妈咪居然让他娶一个他都讨厌的女人？

    妈咪，你还是人吗？

    “而且妈咪，你有没有搞错一点了，就慕雪妃那样的，真的不配和慕恩灿相提并论，也不是和慕恩灿是同一款的好吗！两个人是天差地别的啊！”战南隽对着林清伊说道。

    “奶奶，我真的要回去了……”

    那边，传来了慕恩灿为难的声音。

    打断了战南隽和林清伊。

    他们一同地走了过去。

    林清伊极力要挽留慕恩灿，她甚至是恨不得林清伊住下来呢！

    “小灿，先吃了饭再回去，等下我让阿司送你回去。”

    慕恩灿摇着头，说道，“我还有事情要忙，就不吃饭了。”

    她什么事情都没得忙，只是不想面对战司决和战南隽而已。

    尤其是战南隽。

    她看到战南隽就想吐……

    生理反应的吐。

    而且还是吐自己恶心！

    哪怕和战司决没有夫妻之实，没有感情，也不能去出轨给人家戴绿帽子啊！

    而且还是老公的弟弟！

    这狗血剧情居然发生在她的身上！

    “小嫂子，一起吃饭嘛。”战南隽开口说道。

    慕恩灿闻言，胃部忍不住地翻滚。

    她就是看了一眼走过来的战南隽，她就忍不住地要吐了。

    她捂住嘴巴，失态地朝着洗手间跑去。

    趴在洗手台上，不断地干呕着。

    慕恩灿这一幕，给大家整不明白了。

    个个都面面相觑的！

    都在瞎猜着。

    “小灿这是怎么了？”战奶奶问道。

    “小灿这反应好大啊，会不会是有了？”林清伊不敢相信地问道。

    战司决，“……”

    有了?

    谁的？

    难道是霍寒霆的？

    战南隽看着战司决脸色都沉下去了，他就知道哥哥是对小嫂子还有特殊感情在的。

    再怎么说两人都是有过一段婚姻的。

    他就轻咳一声，对着林清伊说道，“妈咪，饭可以乱吃，话不要乱说！你这是诋毁小嫂子的清誉！”

    还有就是在打哥哥的脸！

    哥哥可是碰不得女人的！

    哪怕是和小嫂子有单独相处时间，哥哥也不敢碰小嫂子啊。

    一碰了，小嫂子就凶多吉少了啊！

    林清伊听到战南隽的话，再看着战南隽，她忽然恍然大悟，就说道，“我知道小灿为什么会吐了！”

    战司决，“……”

    战奶奶和战南隽好奇地问道，“为什么？”

    林清伊指着战南隽说道，“肯定是看到战南隽这非洲猪看吐的，我刚才看到战南隽走过去时，小灿只是看了一眼就吐了……”

    战南隽，“？？？”

