    黎影寒被他妈妈推出屋子之后，垂头丧气的走到了莫羽晗的面前，看到黎影寒的样子莫羽晗就知道一定是失败了。

    莫羽晗问道：“失败了？”

    “恩！”黎影寒点点头，然后在莫羽晗的旁边坐了下来。头倚在沙发靠背上面，叹着气。

    “哎，那怎么办啊？看来我们是帮不了哥哥还有樱灵了，难道他们注定就只有分别吗？我不要我不要看到那种结果啊。”莫羽晗叹了一口气，皱着眉头说道，眼睛里面微微有些湿润了。

    “不，我相信我们还会有办法的。”黎影寒自己骗自己的说道。

    “还有什么办法啊？唯一的办法我们都试过了都不行啊。”莫羽晗又道。

    微风静静的吹着，阳光洒进黎影寒家温馨的小屋里，沙发上面黎影寒和莫羽晗皱着眉头，谁也没有说话。

    “要不然你再去求求阿姨试试吧。”莫羽晗又道。

    “那好吧！”黎影寒起身，走到他妈妈的房间门口。

    “咚咚咚……”黎影寒敲着门说道：“妈，您开门啊，我有话要说。”

    “如果还是那件事情的话，那么你就不要再说了，我是不会同意的，你可以走了。”黎影寒的妈妈在床山上坐着，狠心的说道。

    “妈妈您开下门好不好啊？我只想和您好好谈谈。”黎影寒继续不停的敲着门，眉头依旧紧锁着。

    黎影寒的妈妈心总归还是软的，她忍不住打开了门。然后回到床上坐下。

    看到妈妈打开了门，黎影寒似乎看到了希望，紧锁着的眉头瞬间舒展开来。

    黎影寒走到妈妈的面前，看了一会儿妈妈的脸色，然后坐到妈妈的旁边，抓住妈妈的手说道：“妈妈，求您了，您就同意了我说的话吧，再说了樱灵也不喜欢我啊，我们两个都不喜欢对方你让我们以后怎么生活嘛，以后就算是在一起了我们也不会幸福的，您总不希望您的儿子未来的生活不幸福吧？”

    黎影寒的妈妈听了黎影寒的话，做出了深思状。

