    “小祖宗，我能不跑么！”小胖子心里骂咧咧，脸上笑嘻嘻，“我这是本能反应，本能。”

    月无争挑眉，手松开了他的脑袋，冷冷开口，“你知道我是谁，在我眼皮子底下跑，是没可能的。”

    “我怎么敢跑，嘿嘿。”小胖子紧张的流汗，不停地抬手用袖子擦，一双眼睛看了看四周，的确是没办法跑了。

    看着他那双贼溜溜的眼睛，月无争轻笑，“你手里，有什么好东西么？”

    小胖子被这话，惊得差点龙鳞直接露了出来。

    “在小祖宗眼里，这些哪算得上好东西，你看不上眼的。”小胖子只忍不住抬手擦汗，“看不上，看不上的。”

    “你不拿出来，怎么知道我看不上。”

    月无争友善地扬起微笑，小胖子看得身子狠狠一抖，“拿，拿，我这就拿！”

    无人的暗巷之内，小胖子疯狂冒汗，把自己身上的东西一一掏出来摆在月无争面前。

    少年好看的眉轻轻扬着，脸上是毫不掩饰的嫌弃。

    “就这些？你确定？”

    月无争见小胖子没了动作，不紧不慢地说了一句，小胖子抖着身子又掏出了两三件。

    就这样持续了两三次，他就跟一个仓鼠一样，时不时地还能从嘴里吐出几个东西。

    “没了？”月无争黑眸盯着小胖子，看着他不停地抬手擦汗，袖子已经完全湿了。

    “这次是真没了，小祖宗！真的！”

    小胖子讪笑，又擦了擦汗水，“生意不好做，尤其是最近几年，好东西也不好找了。”

    小胖子抬头，看着月无争直白的嫌弃，嘿嘿一笑，“我就说小祖宗看不上眼，你还不信，你家里什么好东西没有，我这里也就面具值得一看了。”

    一个盒子被月无争探手拿了起来，那里面是几颗灵种，是幻灵级别灵种。

    “什么时候，你也开始做灵种的声音？这东西，可不好卖。”

    月无争盯着小胖子，“把你藏起来的灵种，拿出来。”

    “真的没了，灵种只是顺便，都是滞销货啊，我就没想着能卖出去，小祖宗若是看得上眼，我巴不得卖给你，我怎么可能还能藏……”

    “不卖我啊，是这个意思？”

    月无争挑眉，忽然压低的声音让小胖子再一次冒汗。

    从最开始，它就不做灵种的声音，这东西滞销不说，还是个赔钱货。但，直到叶归岚的出现，让小胖子发现，灵种的商机在这里。

    用灵种，可以在叶归岚那里换到她的丹药。

    小胖子盯着月无争手里的那个小盒，止不住的肉疼，那是他用来和姑奶奶做交易的，怎么小祖宗也要灵种？

    它的确是藏了灵种，开玩笑，小祖宗虽然是玄晖一族的人，但他不是制药师啊！

    姑奶奶的丹药，多香啊！

    感受着月无争越来越压抑的情绪，小胖子下意识地直接开口，“卖！当然卖！”

    姑奶奶的丹药是香，但它更想活着。

    又是一个盒子，被它拿了出来。

    月无争看见的瞬间，太阳穴跳了一下，还真的藏了。

    小胖子把盒子交出去的时候，快要哭了。

    那双眼睛盯着月无争，看着他打开盒子盖，只觉得一块肉被这么硬生生挖走了。

    怎么就，这么命苦哟！

    这是……幻神灵种！

    月无争见到的瞬间，愣住了。

    他的眉角处跳了好几下，之所以来找胖子，也是因为想给小娇妻寻觅一些好东西，但他实在没想到，胖子这里竟然有幻神级别的灵种？

    他到底……是怎么拿到的？

    月无争锐利的眼神扫来，小胖子心痛不已地开口，“别问，我是不会告诉你的，你要买……我卖就是了。”

    它的幻神灵种，心痛啊！

    “我也没兴趣知道。”月无争低低开口，将盒子盖扣上，“说吧，价格是什么。”

    小胖子站在那苦笑，想想上次自己的面具，只能长叹一声，“虽然是灵种，小祖宗你也知道级别摆在那。”

    贼溜溜的眼睛转了一圈，“我不赚你，但你也不能让我亏本。”

    少年轻笑，“说就是了。”

    两人交谈一番，月无争重新戴上面具和小胖子一起走出来，他脸上挂着十分温和的笑，小胖子继续在一旁不断擦汗。

    “小祖宗，你家里要什么没有，何苦在我这里……挖东西呢。”小胖子说完，苦笑着又开始擦汗，“我一个做生意的，上有老下有小也不容易，每一次在你这里根本赚不到多少，很难讨生活啊。”

    “少拿这套说辞来诓我。”月无争冷冷开口，“你赚的如果还嫌不够，我不介意和你分一些。”

    “别别别，我说笑，说笑而已。”

    小胖子持续不停地擦汗，只希望能快点送走这位祖宗，不要再遇到他是最好了。

    想着那枚幻神灵种，小胖子还是止不住心痛，明明可以赚得更多的！

    它特意用来留着和姑奶奶做生意用的，就这么被这个小祖宗拿走了。

    命苦哟！

    “小胖！”

    一声呼唤，仿若天籁之音，让小胖子瞬间抬头。

    二楼的窗户，叶归岚看见了它，开心地朝它挥了挥手。

    只是见到小胖子见到她就跟见到亲人般的眼神时候，叶归岚有些愣了，什么情况？

    姑奶奶！竟然是姑奶奶！

    小胖子眼泪汪汪地抬头瞧叶归岚，停了下来。

    月无争看着小娇妻，原来她也认识胖子。

    “上来啊，小胖。”叶归岚对着它招手，在这里遇见它还真是不错，正好看看它身上有什么好东西。

    小胖子有些哽咽的点点头，来到二楼叶归岚面前，“姑奶奶，好久不见了，我真想你。”

    叶归岚听得笑了出来，“哦？真的想我了？”

    小胖子连忙点头，月无争听着这声姑奶奶，瞬间明白了这胖子方才口中的姑奶奶，指的就是自己的小娇妻，叶归岚。

    想着它方才兴奋激动的低语，这胖子用归岚的丹药，简直赚得不要太多。

    “好不容易见到你，有什么好东西吗？”

    叶归岚笑呵呵地看着小胖子，只是没想到它更是眼泪汪汪，没了，姑奶奶，都没了哟。

    小胖子微微回头，突然发现月无争也跟了进来，而且自顾自的坐了下来。

    小胖子眨眨眼睛，等，等会儿？

    “把你的好东西，拿出来啊。”月无争笑着开口，看了它一眼，“你那是什么眼神？”

    “小祖宗，你、你该不会和姑奶奶……认识吧？”

    坐在叶归岚旁边的方怀瑾，听到这称呼忍不住皱眉，这都什么乱七八糟的称呼。

    “小祖宗？”

    叶归岚惊讶地看着月无争，少年轻哼一声，小胖子眨巴了下眼睛，硬是挤出来几滴眼泪。

    “你们该不会……是一伙的吧！”

