    餐厅倒是装修得高雅古典的，挺适合吃点中餐。

    陈辉一行人鱼贯而入，相互客气一顿，坐下之后，也就开始谈天说地，胡吹海喝了！

    越有钱越有文化的人，吹得牛逼也就越能飞上天，自圆其说根本就是小意思。

    陈辉听得一愣一愣的，都是大佬啊，到了酒局上就没了半点大佬的样子，反而有点街溜子的感觉…

    这就是人与人之间的差距，阶级的差距吗？

    平时不怒自威的大佬，在同等层次的人面前表现得和普通自信男人没什么两样。

    陈辉不明白了，上辈子他也没混到了这个层面。

    一普通职员，能知道多少？

    不过，上辈子未曾拥有过的，这辈子拥有了。

    怎么有那么一点伤感？

    …

    酒过三巡，半迷糊之后，陈辉忽的说道：“刘总，我下属有个计划，你听听合不合适？”

    不仅刘持平，朱小虎、杨非、沈南朋三人也都好奇的看向陈辉。

    陈辉自然是慢条斯理的讲解了一番。

    话音刚落，刘持平喝得脸涨红无比，眼镜也早就摘掉了，一拍大腿道：“十分不错，那陈总需要我们提供什么帮助说一声就行了。”

    “那就先祝贺陈总成为年轻一代人的偶像啊！有时我也挺羡慕陈总你的，我像你这么大的时候还伸手朝家里要着生活费呢，可陈总就白手起家创出若大的事业，当真不得了啊！”

    陈辉摆摆手，自谦道：“刘总你就别损我了，我这点成就算得了什么，不过是赶上时代潮流罢了！你们才都是大佬，以后良辰美景还望诸位多多照顾！”

    “好说好说！”

    “这么客气干嘛，我们都是一家人！”

    朱小虎几人笑着捧眼道。

    沈南朋扶了扶眼睛，一番深思熟虑之后，缓缓开口道：“陈总，利用流量迟早有一天也会遭到流量的反噬，你还是要提前做好应对措施，不然到时候对公司或者对你本人都会有一定的影响！”

    “不过嘛，这也是像陈总这样年轻有为的人该干的事，我支持！有什么需要，说一声就行了。”

    “那就谢谢几位了，我先干为敬！”

    “哈哈哈，陈总好性情！”

    …

    …

    酒酣耳热之后，杨非倒是在山城有不少关系，给几人准备了上等高级极品货色，陈辉想到家里还有李玫和孙嘉桐等着他呢，也就拒绝了。

    那里可不是他的地盘，出了什么事怎么办？

    正所谓防人之心不可无，马上就准备营销自己了，一些基本的形象还是要的。

    再怎么样，也不至于饥不择食。

    高等货色又能有多高等呢？

    山城妹子，什么类型的他没体验过。

    回家之后，今天属实有些累了，陈辉倒头就睡，只是倒得地方不太对劲！

    李玫看见枕在她胸口的陈辉，一脸无奈，压得有些疼了。

    “孙嘉桐，愣着干嘛，赶紧来帮我呀！”李玫见孙嘉桐笑呵呵得盯着她，不禁嗔怒道。

    “来了来了，不过陈辉好能睡啊，也没喝醉啊，是不是在装睡哦！”孙嘉桐小心翼翼的用手戳了戳小陈辉。

    “咦，真没反应！”

    “哎呀，我的大小姐，别玩了，你老娘快被压死了！”李玫柳眉微蹙，催促道。

    “行了行了，我来帮你！”

    孙嘉桐和李玫齐心协力，总算将陈辉摆到床上，整整齐齐的。

    “我突然发现陈辉的皮肤怎么还比我好，可恶啊！他平时都不用洗面奶，又不敷面膜，凭什么？”孙嘉桐瞧见陈辉俊朗的脸庞上干净如白纸，不禁抱怨道。

    “别埋怨了，赶紧洗洗睡，明天还得起来做早饭了。”李玫说道。

    “那行吧，我先去洗香香！”孙嘉桐摇着小手就走进了浴室。

    陈辉睡梦中似乎感觉有人在摸他，有些烦躁，一个翻身，似乎压到了什么东西。

    摸了摸，闻了闻，好熟悉啊！

    睁眼一看，李玫眼神迷离，脸颊绯红，身子不停的扭动，那样子，要多勾人就有多勾人。

    尤其是一身黑色丝绸蕾丝吊带睡裙衬托着火辣的身材。

    陈辉咽了咽口水，手上没停下半秒。

    …

    孙嘉桐洗完澡之后，出来看见陈辉竟然醒了，还还…！

    “呜呜，放开我！”

    “你好可恶，凭什么皮肤比我好，我好委屈啊！”

    …

    …

    第二天，陈辉西装革履，李玫还特意给他弄了个新潮的发型，整个人看起来倒有几分衣冠禽兽的样子了。

    温文尔雅、风度翩翩、气宇不凡！

    陈辉很是满意，特意奖赏给李玫他最珍贵的东西。

    初吻！

    今天的！

    …

    来到公司，企鹅新闻的人早早就在等候。

    三个人，一人采访，一人记录，一人摄像。

    除了摄像是个男的之外，其余两个都是妹子，样貌还颇为不错，两双黑丝大长腿尤其吸睛。

    他好像有没有给刘持平说喜欢黑丝呢？

    应该没有吧，昨天稍微喝得有些多了，忘记了！

    两个女记者一身职业装扮，又使得陈辉梦回香江啊，王馨怡啊！

    除了平时视频聊聊之外，真的好久好久没见过了，关键她还是王数的，陈辉真觉得挺对不起王馨怡的。

    似乎是想将心里的愧疚弥补过来，陈辉对待这几人的态度都要好上不少。

    至于为什么是企鹅新闻的，不是时代、财富等国际知名媒体杂志。

    还用多说？

    第一，良辰美景除他之外二股东就是企鹅了。

    第二嘛，自然是时代和财富隔得有些远了，怕时间错过了，赶不上！

    真不是财富和时代不采访陈辉！

    …

    “坐吧，可以开始了。”陈辉坐到沙发边上，笑着说道。

    “那好的，陈总，我们采访正式开始。”采访的那个短发女记者打开录音机，示意旁边的摄像老哥打开摄像头。

    “陈总，我们先问个题外话吧。请问陈总你气质这么好，为什么不考虑进娱乐圈了？”

    陈辉眯了眯眼睛，笑着回道：“倒是考虑过，不过后面因为我觉得自己太帅了，怕数不清的女生想要嫁给我，也就算了！我们国内啊，男多女少，即便只是万千少女的梦中情人，也挺对不起广大好兄弟的！”

    陈辉知道，光是严肃、高冷的他最多也就当当霸道总裁，是难以当国民老公或者男生的爸爸。

    得搞笑一点，得普通一点，这样才更吸引人。

    要弄就弄最好！

    采访的三人嘴角都是一抽，要不要这么皮？

    “陈总真是性情中人，好了。我们正式开始采访吧？”

    “请问陈总，你创办良辰美景的初衷是什么呢？”

    “以前遇到过许多女生都有皮肤问题，为了让祖国下一代的花朵长得更美丽，这种事情我辈义不容辞。恰好，我又遇上志同道合的人，也就是我们研究部经理易彦兆，他很早之前就从事相关研究了。就差最后一步了，我就是顺手推了一把，没那么伟大！”

    “据我所知，陈总你还是一名大学生，是如何在学习和创业之间找到一个绝佳的平衡点！”

    陈辉点头想了一下，说道：“这很简单，天赋罢了！”

    “…”

    “开开玩笑，说真的。主要还是学校老师尽心尽力，在较短的时间内也能让我们掌握大部分的知识，在这里我很感谢我的母校，给我提供了许多帮助，欢迎下一届的师弟师妹报考我们学校！避免打广告，各位百度一下就行了！谢谢！当然，学习虽然轻松，但创业也吃了不少苦头。”

    “产品研发、上市那段时间，我几乎天天凌晨三四点睡觉，第二天七八点就起来了。熬夜也是常有的事，所以大家真的不要轻易创业，一定要做好万全准备！”

    “陈总，不知我方不方便问一个私人问题。”

    “请问！”

    “你天天熬夜怎么还能把皮肤保养得如此之好，太羡慕了！”

    陈辉神秘一笑道：“这很简单！用我们公司的产品也就行了，广告上可没有半点虚假！一夜祛痘，两周美白一个度！”

    “真的吗？”在场的两个女记者脸上露出兴奋！

    “真的，到时候我送你们一些就行了！”

    “那谢谢陈总！”

    “对了，这段可以掐掉。”陈辉善意提醒道。

    “嗯嗯！”两个女记者连连点头。

    接下来的采访似乎语气都要亲善了不少。

    这是陈辉自我感觉。

    遇到什么创业困难啊，如何克服困难，公司的发展理念啊、目标啊，什么算成功啊，对创业大学生的建议…

    等等一些老生常谈的问题，陈辉也是做了功夫的，回答得滴水不漏还妙趣横生，逗得两个娇美的女记者胸前跌宕起伏，娇艳的小嘴一直没合拢过。

    同时也引得旁边那摄像的斜视的目光从未暂停过！

    “那陈总，方不方便知道你这次融资的额度，分别是哪几家机构对你的公司进行了投资呢。”

    “才3个亿美金吧，小目标而已！机构有你们公司企鹅，还有红杉、IDG、金沙创投，听说都是业内大佬，可我一个外行人啥也不知道，就是不知道有没有被忽悠。”

    “那陈总你的公司估值是？”

    陈辉明显感觉身边空气流动速度变快了，女生的喘气声也越来越明显，还是云淡风轻道：“也就三十个亿美金吧。大目标罢了！”

    “呼呼～”

    几声轻呼声之后，缓了好久，短发女记者才又一字一句问道：“陈总，方便知道你的身家吗？”

    “我目前占股不多，10%左右。”陈辉淡淡道。

    “那像陈总这样的年轻俊才，对于女朋友方面有没有什么要求。”短发女记者眼神坚定的问道。

    旁边两人诧异的看了她一眼，这没在采访稿里啊！

    陈辉淡淡回道：“没啥要求，善良、孝顺、符合我心意就行了。”

    “那好的，陈总，今天的采访我们到此结束，谢谢！”

    “我该谢谢你们，等会给你们刘总发个消息，让他给你们包个大红包，都辛苦了！”

    “谢谢陈总！”

    陈辉似乎感觉那短发女记者走的时候眼含春水，暗送秋波？

    呵呵，他是这样的人嘛！

    黑丝长腿有屁用，样貌又不是顶级，他不馋的！

    打发走三个记者之后，陈辉站在窗前，俯瞰着江北嘴的地面，绿水滔滔、人如烟织，匆匆一生，又匆匆一生！

    人啊，活着太辛苦了！

    他也挺辛苦，陈辉已经预料到明天会发生什么了。

    电话被打爆都算是小意思了，亲自上门堵他的恐怕也有。

    这次融资，知道的人虽然多。

    但具体金额却是只有少数几个人知道，陈辉没知会，也不会爆料出去。

    这次企鹅的采访，再加上背后资本的推波助澜，陈辉觉得他快要出道了。

    练习二十年，终于要见观众了。

    从来没有过的心情一直在陈辉心灵中游荡，好久好久也无法散去。

    为了缓解这种心情，陈辉觉得今晚放松一下。

    玩一玩角色扮演，这游戏好久没玩了！

    陈辉挺想念的！

    …

    夜，沉静得渗人。

    一栋通亮的别墅里，几个人影浮动，嘴上似乎还念着台词。

    影视剧？

    不得而知！

    只是那灯啊，凌晨三四点才熄灭，户外的几棵树齐刷刷的凋着叶子，害羞了？

    …

    第二天，即便昨天过于忙碌，陈辉还是醒得很早。

    几家资本机构也都给他打了电话过来，说是已经发动了媒体或者旗下公司的力量。

    林晋浩那边同样也蓄势待发了，水军早就买好了。

    陈辉点开几个熟悉的App，新浪是第一个，眼见着标题为

    “且看在校大学生如何亲手创建一家独角兽企业！”

    “陈辉？时代的宠儿，90后创业领军者！”

    “良辰美景获企鹅、红杉等顶级风投机构注资三亿美金，它的背后究竟隐藏着什么秘密！”

    “在校大学生竟然身家三亿美金？或许不止，身家三十亿美金！”

    …

    一个个奇怪或者夸张的标题以迅雷不及掩耳之势冲上了热搜。

    前十有四条都是这相关的。

    弄得陈辉感觉是不是太过分了。

    最关键的是，列如某虎浏览器、qq浏览器、财经之类的App、天天新闻等等数十个app都推送了相关的新闻。

    靠！

    资本流批plus！

    企鹅yyds！

    感慨完之后，陈辉点开排名第一的热搜“良辰美景创始者—陈辉，时代的宠儿？当代大学生创业第一人？新晋百亿富翁？”

    一看，是企鹅新闻官方号发的，当然不止一条。

    这条最出名，也就是完整的采访视频。

    点赞已经破30w，评论也快突破10w条了。

    好猛！

    这就是十年寒窗无人问，一朝成名天下知？

    …

    …

    ps：这两天去实习，学校不让住，忙着找房子，加更可能没时间了，兄弟们等一等！（这才知道租房子真的好难啊！）

    万分抱歉！

    给大家磕头了！

