
　　可惜，身高和体型没法改变。

　　桌上有一碗水，以水为镜，看了一下，面容和大公子有几分相似。

　　想了想，他用手蘸了些水，抹到脸上，一阵轻揉，面容却是变得陌生了许多。

　　这感觉，倒像是前世网游的捏脸模式。

　　陆长生一脸惊喜。

　　想要像‘大公子’那般，捏得像同一个模子出来，肯定不能，他没有这种精湛的技术，不过自己完全可以用来做掩饰身份的利器。

　　走到韩仓的帐篷，在角落里找到了被收缴的柴刀。

　　细布包裹，外头缠上麻绳。

　　韩仓的眼光并不差，拿到柴刀后，保管得十分不错。

　　可惜，想要从大刀改用柴刀，需要花费不少的时间适应，所以对方才没有把柴刀带上。

　　陆长生有点庆幸，有刀没刀，感觉是完全不同的。

　　出了帐篷，陆长生转身进了王员外的帐篷。

　　没有搜出什么有价值的东西。

　　倒是银钱，搜集到了几百两。

　　王家的财物当然不止这么多，但王员外肯定不会随身携带，迁移计划应该早就开始实施，很可能提前转移了出去。

　　至于之前说的丹方报酬，陆长生并没有放在心上。

　　福伯给他看的皮纸有着太多的破绽。

　　自己不仅仅是一名医术可以的学徒，还是一名能够从寥寥的几行字中判断出丹方真假的准丹师，一眼就看出了皮纸的本质。

　　那就是一个用来忽悠人的寻常药方而已。

　　几百两银子的重量十分可观，带在身上会牵扯自己的精力。

　　陆长生只好找了一个草地，随手挖了个坑，将银子埋好。

　　看了几眼位置，确定不会忘记，才提着柴刀，沿着韩仓等人离去的痕迹奔去。

　　不过，在离开之际，他看了一眼王员外的尸体，那圆鼓鼓的肚子，不知何时干瘪了下去，大量的毛发从肚皮中穿出，十分诡异——

　　诡么？

　　陆长生脸上露出一丝笑意。

　　······

　　十几座木屋孤零零地座落在凉风中。

　　不时地传来木板摇晃的咿呀声。

　　村口的老树已经枯萎，一口古井堆满了腐败的落叶。

　　“当年这村子也有十多户人家，没想到却在一夜间被人灭得一个不剩！那王家表面上做得正经生意，实际上谁又知道，他们是做强盗发家！”

　　“嘿嘿，感叹什么劲，十多户人家，我们又不是没杀过！”

　　“别人的坏当然要说！”

　　很显然，这是个双标狗！

　　两人笑着。

　　手上抓着大刀，刀口在滴血。

　　地上躺着两个身着王家服饰的武者，胸口被劈开，里头的内脏洒落一地。

　　两人却丝毫不介意，站在边上，随意地交谈。

　　“大人也真是的！把我们留在上面，依我看，就应该全都下去，将所有人都杀了，东西自然就归我们黑魔会了！”

　　“你想想，若是有了漏网之鱼呢？底下还有个黑幻级诡，大人也是担心出意外！”

　　“就这鬼地方，荒郊野岭的，还是大半夜，谁会来？再说荆山镇这地儿，除了三河帮，谁还有能力得罪我黑魔会！如今，稍微有点实力的人，都在荆山晃悠，我们完全不用担心！”

　　两人点了点头。23sK.com

　　目光不时地瞥向前头的一座屋子。

　　从外面看，屋子没什么出奇的地方，但两人却知道里头另有乾坤。

　　“谁又能想到，当年那个从荆山镇走出去的丹师会死在这里！”

　　“可惜，里头的东西不关我们的事！”

　　“无聊啊！说说，这次三河帮都有哪位高手？”

　　“猛虎柳占坤，作为三河帮近几年的新秀人物，不容小觑，听说今年他将是溧水堂堂主的有力争夺者！”

　　“想要当上溧水堂堂主至少需要肉身第五境的实力吧？”

　　“肯定啊！”

　　“滋滋，不愧是能把毒蛇大人打伤的人物！”

　　“除了黑虎柳占坤，还有南林镇、白岩镇、王灵镇、平山镇四镇执事，虽然实力比不上柳占坤，但也十分不俗，至少有炼肉后期的实力！”

　　“听说三河帮还有一位堂主级强人降临？”

　　“好像是！可惜，现在无人知晓，那堂主级强人的身份！”

　　“这下是热闹了！”

　　······

　　正说着，忽然一人喝道：“谁！”

　　另一人目光警惕地看向四周。

　　半人多高的杂草中，一道影子奔了过来。

　　“哪来的小鬼！”

　　一人脸上露出狞笑，借着月色看清了来人，只是一个身高不过六尺的小孩，心中顿时松了口气。

　　“小心！荒山野岭，敢跑到这的，不是傻子就是扎子！”

　　扎子是他们对实力强劲的好手的称呼。

　　“嗯——你看他的刀！”正要动手的人目光微微跳了一下。

　　居然是柴刀！

　　“荒山野岭，恐怕是迷路的猎人！”

　　“呵呵！只要不是诡，今晚谁都救不了他！”

　　两人提着刀扑了过去。

　　脚步飞快，声势骇人，不过片刻，就和来人距离不足两米。

　　“死！”

　　两人齐齐提刀斩去。

　　陆长生身上并没有诡的气息，这让他们心中大定。

　　然而这时，却见那小鬼忽然提起了柴刀。

　　“真是可笑！”

　　视野中，小鬼举刀，犹如伐木的猎人。

　　虽然能够杀人，却因为武器，先落了三分优势。

　　念头一转，还不等两人反应过来，柴刀已经撞在了两人的刀身上。

　　叮叮两声。

　　两个黑魔会的炼皮中期武者感到手上一麻，身子微微一顿，被他们看不起的柴刀已经冲破了大刀的阻碍，劈落在一人身上，将其直接劈飞数米外，血洒一地。

　　另一人看着断掉的大刀，眼中露出一丝恐惧，扭头就跑！

　　双臂发麻，心跳在剧烈的跳动。

　　这股巨力——绝对不是炼皮境所有的！

　　甚至连帮里的炼肉境大人都没有这种力量！

　　难道——是炼血境？

　　噗！

　　骤然，他奔逃的身子重重地飞了出去。

　　后背插着一把大刀，几乎将他整个人贯穿。

　　来人正是陆长生。

　　在击杀一人后，看到另一人奔逃，没有多想，直接挑起地上的大刀，用自己的特殊手法，将其掷了出去，将对方击杀。

　　“如此一来，只剩下最后的几人了！”

　　陆长生抓起泥土，混着鲜血搅拌，糊在了身上。

　　刚才两人的交谈一字不落地进了耳中。

　　他们口中的那位大人，很可能就是那个狐狸精，从两人嘴里的言语中不难猜测，对方至少是一位炼皮后期的存在。

　　但做事不能往低了想。

　　否则若是猜错了，那就会麻烦不断，甚至丢掉性命。

　　所以，他会对‘狐狸精’的实力打一个问号。

　　“能差遣两名炼皮中期的下属，还能让他们老实遵守规矩，炼皮后期有点悬，起码要炼肉境！保险一些，炼肉后期！那么以我现在炼肉初期的实力，不一定能拿下对方！如此，那便需要做一层伪装，若是杀不得对方，那这层伪装就起了作用！”

　　将搅拌好的泥土糊满身子后，又撕下两人的衣物，往身上一兜。

　　“我的身材太矮，只能装成侏儒！”

　　他弯背弓腰，让身子尽量处于一个正常的侏儒幅度，再找了一下感觉，便走向了那间屋子。

　　咿呀！

　　屋门被推开。

　　一股夹杂着腐朽和新鲜尘土味扑鼻而来。

　　一张恐怖的脸正定定地看着这里······

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章57 遗址免费阅读。https://xs.23sk.com 