    为了不让田竞明认出她来，走出窑山煤矿办公大院后，田苗再次进了空间。

    田苗翻出抽屉里的化妆品，也不管过期没过期，在眼角、嘴角、眉毛等地方稍稍修饰了一下，看着镜子确认邱成浩不会觉得自己怪异，又不会让田竞明认出来之后这才出了空间。

    不过，从她上车到窑山煤矿八号矿坑的途中，邱成浩的目光却时不时地投到她的脸上，有几次甚至于皱着眉头张了张嘴，不过最终他并没有问出口。

    “林文慧也在，你打算怎么办？”

    停了车，走向办公室的途中，田苗问邱成浩。

    邱成浩的脚步顿了顿，拧了拧眉头之后跟上田苗的脚步，“不怎么办。”

    “她要是硬性把你留下来呢？”

    田苗想起了那一阵杨厂长和林文慧的对话，眉头不自觉皱了皱，这一路光顾着应付邱成浩的目光和考虑过来后如何应付田竞明了，竟然把这茬给忘了。

    “硬性？”邱成浩拧着眉望向田苗，“你究竟知道什么？”

    田苗只得停住步，回望向他，“我去见冯厂长时，恰好听到杨厂长和林文慧的对话，他们应该正准备好圈套让你往里钻。”

    “圈套？”

    邱成浩的眉头挑了挑，他们手里只有有了自己在乎的东西，他才会钻这个圈套，仔细想来，自己好像应该没有什么东西可落在他们手里。

    “要嘛你在外面等我，别进去了。”

    猜想不到杨厂长和林文慧到底要采用什么办法让邱成浩留下来，田苗也不知道该不该让他跟她一起进去。

    “不用。”

    邱成浩抬起脚，率先向办公室走去。

    田苗只得跟上，“一会儿，你尽量少说话，让我来应付。”

    邱成浩的脚步顿了顿，嘴角的冷硬不自觉松了松，“我自己的事我自己解决。”

    “行，你放开手脚干，我给你撑腰。”田苗愣了一瞬后，豪气地来上一句。

    邱成浩的眉头舒展开来，脚下的步子也变得轻快起来。

    “小苗同志，我们可把你给盼来了，快、快过来烤烤火，外面天寒地冻的，冻坏了吧！”

    田苗一掀开门帘，杨厂长热情的声音便传了过来，看来他的目光一定是紧紧地盯着门帘的。

    “苗圃妹子，来，你坐这里，这里暖和。”

    本坐在杨厂长身侧椅子上的林文慧站起身，一脸笑意地给田苗让座，不过她的目光若不是紧紧地黏在邱成浩身上而是投在自己身上的话，田苗会觉得她的这份热情最起码是有着几分真诚的。

    田苗笑着先向杨厂长和林文慧打了招呼，而后摆了摆手，“不坐了，我和吴主任说说拉煤的事，估计煤也该装好了。”

    田苗冲向她打了招呼后虽然极力笑着，可却显得有些不知所措的吴主任笑了笑。

    看到吴主任脸上的表情，田苗心里便有了数，看来这次叫她过来是吴主任得了杨厂长的命令了。

    “小苗同志，听说你最近一直在亭县化肥厂运输化肥，我和龚厂长很熟，要不要我帮你打个招呼，让他给你提提运费，这大冬天的，跑运输应该很不容易对不对？”

    被田苗拒绝，杨厂长的笑意有些装不住了。

    “杨厂长，那太好了，要早知道您和龚厂长这么熟，一开始我就该找您啊，您不知道，为了跑化肥厂这个货源，我可是费了不少劲。”

    看来这不坐下是不行了，田苗只得一脸‘仰慕’地走过去坐在了林文慧身侧的椅子上，邱成浩跟过去站在了她的身侧。

    “想跑运输，你何必舍近求远找亭县化肥厂，你要是觉的这个地方小，怕货源不足，那我给你安排到总矿不就是了，何必要这么辛苦自己呢，你这张脸虽被冷风吹得越来越白皙了，可是却少了些健康啊！”

    杨厂长的目光黏在田苗白皙的脸上，一番话说得田苗鸡皮疙瘩都起来了。

    “女孩子都喜欢白白的，我也不例外，这冷风把我的脸吹白了倒是好事，可是这脸皮快要开口子了，这就有些不太美好了。”

    田苗哭丧着脸向杨厂长卖卖可怜，而后冲他双眼弯弯，笑得很是‘真诚’地道：“杨厂长，那我先谢谢您帮我安排总矿的货源了，您能安排的一定是那种一年能运输到头的货源，我这不刚又买了一辆车，打算年后三四月份的时候再买一两辆车，有了您的提携，以后我再也不用为货源犯愁了。”

    田苗和杨厂长说话的档口，林文慧颠颠地跑过去拉了一把椅子，硬生生挤在她和田苗椅子的中间。

    听到田苗这句话的邱成浩不自觉多望了田苗两眼，她从未在他、王晨阳和许海跟前说过这事，难道说她真有这样的打算不成？

    恰在这时，放好椅子的林文慧拉了拉他的胳膊，来了句，“成浩，你也坐。”

    邱成浩冷眼扫一眼林文慧，继续望向田苗和杨厂长。

    “他们在谈生意，要不我们到那边说话吧！”林文慧不死心，很是乖巧而温柔地再次扯了扯邱成浩的胳膊。

    田苗的话恭维十足，杨厂长乐颠颠地点了点头，“那都是小意思，回头就给你安排，你想拉凉城的货就拉凉城的，想拉宁城的就拉宁城的，只要你听我的安排，我保准你一年到头都有货拉。”

    杨厂长一张发福油腻腻的脸上那双快要眯成缝的眼竟然在说‘你听我的安排’的时候，很是猥琐地冲田苗挤了挤，忍无可忍的田苗只得把目光赶紧朝着邱成浩偏了偏。

    林文慧的话她没听到，可是恰好看到了她拉扯邱成浩的动作。

    虽然邱成浩冷着脸用力甩开了她的手，而且还挪开了两三步，但是田苗却还是先非常愤怒地瞪了邱成浩一眼之后，才冷着脸望向林文慧。

    “林会计，你这是在干什么？”田苗心里的反胃没处发泄，刚好冲着林文慧来了。

    “苗、苗圃妹子，我能单独和他说几句话不？”林文慧心里对田苗很是不屑，但是脸上却还是如以往一样，尽量保持着和她的‘姐妹情深’。

    “行，你们俩出去说话。”

    杨厂长抢在田苗之前冲林文慧开了口，而后还一个劲给吴主任使眼色。

    邱成浩眼角的余光扫到杨厂长的小动作，他本还准备听一听林文慧要说什么来判断她和杨厂长给他准备了什么圈套，此时却冷着脸往田苗跟前站了站之后，来了句，“我和她无话可说。”

    “成浩，你怎么能这样呢？你知道的，我、我一直在等你。”

    “停停停！”田苗赶紧抬手制止了林文慧一副痴情样的控诉，“林会计你不想听听关于我调查邱成浩是否和他媳妇离婚的结果吗？”

    “调查下来结果还不是一样，他们早就离婚了。”林文慧很是兀定道。

    “错，大错特错。”田苗冲林文慧摆了摆手，然后却突然转向杨厂长。

    “杨厂长，您最是公证，我上次说过，如果调查出邱成浩和他媳妇没有离婚，而林文慧还一个劲对邱成浩纠缠不清，那我就要对她不客气了，不知道您还记得这个不？”

    被林文慧的举动打乱了计划的杨厂长，冷着脸看向林文慧，“林会计，既然邱成浩和他媳妇没有离婚，你该收起你的那点心思了。”

    “杨厂长，事情并没有那么简单，我调查的结果是，邱成浩和他媳妇已经宣布离婚了，但是还没有办手续。”

    田苗这话第一个吓到了邱成浩，他的目光定定望着田苗的侧脸，嘴不自觉张开，要不是努力忍着，他一定会大声问问田苗她这样说究竟是意欲何为。

    “那不就得了，他媳妇的爹都在村里的大喇叭里喊了，哪里还有回旋的余地。”林文慧暗自窃喜。

    “既然是这样，那林会计喜欢邱成浩也说得过去。”杨厂长冷冷扫一眼邱成浩，附和一句。

    “可是不巧的是，我认识的一个朋友刚好是他媳妇的老板，我们无意间聊起来，才知道那个名叫田苗的女人不仅改邪归正，努力挣钱养家，而且还说这一辈子都不会和他离婚。”

    邱成浩的心中一松，不过心里突然又蹿上疑问来，‘苗圃’她这是胡说的还是真的见过田苗押车的那个老板？

    “浩哥，你在想什么？你来说说你的打算，在你媳妇愿意一辈子跟着你的情况下，你还要不要坚持和她离婚？”

    “不离。”邱成浩答得很干脆，至于心中的疑问他决定回头再问问‘苗老板’。

    “林会计，还有一件事，我想确认一下，他媳妇的二嫂是不是你的姑姑？”

    田苗的话锋一转，突然问向刚准备张口深情地劝说邱成浩几句的林文慧。

    “是、是我姑，这和他们离不离婚有什么关系？”

    “关系当然大了，我听说这邱成浩和她媳妇要离婚的事，是他媳妇的二嫂给挑唆的，这事儿石湾村的人都知道，我进村给小孩子发了个糖，便又不少人主动告诉了我。”

    田苗拧着眉作思考状，“后来我打听的更详细之后才知道，你那个姑姑为了给你帮忙，什么手段都用上了，还找了几个人演了场大戏，不过听说把他媳妇那个霸王给惹怒了，狠狠地收拾了那几个人，林会计，你能不能告诉是不是真有这回事？”

