    “草！”

    听到脚步声的毕方面色一紧，还没来得及逃跑，便听到巷口出枪声如雨，明亮的弹道在巷口交织成网，让人毫不怀疑冲进去就会被射成一滩烂肉。

    伴随着惨叫和喝骂声，之前还有所怀疑的观众彻底服了，还真是碰巧卷入了当地冲突。

    等再回头看直升机，早跑没影了。

    甚至驾驶员还特意拉高了高度，目测至少升到了三百米，脱离了RPG射程。

    开什么玩笑，对面可是有RPG，直升机冲进来，万一运气不好，下场就是个死。

    送个“游客”而已，管他死活，何况对方不就是冲这个来的吗？

    而且那小子绝不是一般人，不带安全设备直接速降，他妈那是人干的事？

    缠着一截绳子就敢往下跳，他开了这么多年直升机都没遇到过，何况刚刚那家伙速降用了多少秒？

    五十米的高度，眨眼间就下去了，一般人绝对没这个本事，而且手套都不带，隔着袖子就下去了，是个狠人。

    应该当过兵，还不是普通兵，大部分国家，普通的陆军训练都没有伞降和速降。

    是特种兵？

    那更不用担心了。

    这样想着，驾驶员推动横杆飞得更快了，恨不得立即远离这个是非地，反正人已经送到了，接下来会怎样和他完全没关系。

    “太刺激了点吧？”

    毕方惨笑，没想到刚来就一头撞进了当地的武装冲突，不管看情况倒是还厚，战火还在巷外，并没有烧到他这里，但确实是被堵在巷子里了。

    “现在他们还在交火，等分出胜负就麻烦了。”

    观众们更是心有余悸，知道此行凶险异常，但万万没想到会凶险到这种程度，不过是乘了个直升机，迎接而来的却是火箭筒。

    真是民风淳朴。

    【尼玛，开局一个火箭筒，高燃炸裂】

    【隔这拍战争片呢？】

    【太猛了吧？方神好不容易来一趟，就拿火箭筒招待？机枪什么的快架出来啊！】

    【二营长，你他娘的意大利炮呢？】

    【这时候不好开玩笑吧，虽然暂时没危险，但毕竟是打仗啊，刚刚差点就没了。】

    此地不宜久留，毕方看了两眼，充当了一番“战地记者”后扫视四周，看着巷口足有四米多高的围墙，迅速一个短跑爆发。

    几秒的冲刺间，毕方冲到围墙下方，却没有丝毫停速的想法，小腿肌腱收缩，猛然从地面上起跳，几乎闪现般跳出了接近一米的距离，随即双脚凌空踏在墙面上，借助摩擦力，二次借力，再次蹿高一截，但这依旧不够。

    霎时间，震惊的一幕出现了。

    半空中的毕方扭转腰腹，竟再一次踏在了另一侧的墙面上，借助三角形的地形，三次借力，直接看到了巷口对面的场景，他双手攀住墙边，轻轻一摇，骑跨在了墙头上。

    卧槽，帅！

    观众们看不太出来刚刚这套动作的技术含量，实际上也没太多说法，只要多试几次，力量足够，都是做到的。

    但这般飞檐走壁的本领着实令不少人惊羡，年轻人们更是跃跃欲试，想着附近小区哪里有这样的地形，今晚就去试试。

    可骑在墙头的毕方却并没有跳下，反而是抬头看了看头顶的阳台，一个跳跃，又攀了上去，随后双臂肩部肌肉收缩，毫不费力的将自己拉了上去，整个过程十分平稳，足以看出毕方的上肢力量之强。

    强化过鲨鱼肌和斜方肌的他，做引体简直不要太轻松，再加上一直以来的系统加点，这点程度都做不到的话，就白强化了。

    可这是要干什么？

    观众们看不明白，却又隐隐着急，一旁的枪声可是小了很多，岂不是说明快要结束了，到时候岂不是要被抓住了？

    毕方却在进入阳台后，一脚踢碎了玻璃，碎裂声在枪声的掩盖下没有引起丝毫注意。

    将专户打开，毕方径直进入了废弃房间。

    “我现在到了城市人造的环境，生存法则是一样的，你需要保护救援，水、食物，要想生存就得将这些基本法则熟记于心。

    城市大灾难中的生还者在获救之前的几天都要靠自己，知道去哪找生存必需品可能会救你一命，和荒野不同，荒野之中你无法知道哪里拥有更多的资源，唯一的选择就是朝着赤道靠近，纬度越低，气温便越高，获得物资的可能性更大、

    但在城市之中，这个规律就不需要遵守了，只有找对目标，才有可能有所收获，而不是笼统的方向。

    因此，选择高处进行观察是十分必要的，目前来看，我身边的这栋建筑就是不错的选择。

    除此之外，战争地区，你还要对附近的势力分布有一定了解，哪些是友善的，哪些是不能招惹的。

    我现在一头撞了进来，最好弄明白这些。不需要打交道，只要看他们有多少人，有都是上面情况，武装力量如何，现在是最好的机会，趁着他们还在干仗，我需要去瞧一瞧。”

    进入房间内的毕方没有急着上楼，而是搜索了一番，找了浴室，随便找了个硬物将墙上的镜子敲碎，简单挑选了一块便快步来到楼道中，顺着楼梯径直来到顶楼，整个过长耗时不超过两分钟，底下的斗争甚至还没结束。

    毕方从衣服上抽下一根丝线，随后将镜子绑一根钢筋上，小心翼翼地探出楼外，将街道上的景象照映的一清二楚。

    两方人马以报废的汽车为简单屏障，互相开枪。

    暴徒们在悍马车身上打出一个接一个钻洞，后视镜早被打飞了，侧面的玻璃也碎了。

    一道火光从车顶上方掠过，在前方十几米的地方爆炸，前风挡被照得一片火红，数不清的细小弹片插在引擎盖上。

    看得所有观众暗自咂舌。

    太疯狂了！

    “面对这种情况，大家千万不要大意，流弹无情，冒然探头，即便没人发现你，也可能没弹射的流弹几种，随意最后找块镜子进行折射观察，大家也不用担心是否会存在狙击手，狙击手的培养是十分严酷而且苛刻的，想遇到的一个都非常困难。”

    想在这种战场上遇到专业狙击手，这种概率比你买彩票中一百万的概率还低。

    而透过小小的镜片，毕方也将冲突现场观察了七七八八，观众们则更是方便，有无人机，他们的视野比毕方好得多，几乎就是全景拍摄。

    可惜，再次观察时，战斗已经接近尾声，观众们并没有看到太多血脉喷张的画面，但还是为这次直播尺度之大而暗自吃惊。

    这种东西真的能播吗？

