    带着对未来美好生活的畅想，黄有为不由得露出了笑。

    “有为，你醒了！”陈镜明走了进来关心说道。

    陈镜明是黄家的司机，但不是普通的下属，和父亲非常的亲近，他们是战友的关系。

    最近几年时间里，陈镜明和他在一起的时间，甚至比黄洪国还要多，平时照顾他的生活起居，偶尔也会对他很严厉，他对于陈镜明比黄洪国还有尊重一些。

    黄有为微微睁开了眼，回应的喊了一声，“陈叔。”

    陈镜明坐在床边关心问道，“有为，感觉怎么样，后背还疼吗？”

    黄有为斜侧的躺着，伸手向后摸了一下纱布，感到一阵疼痛，顿时倒吸一口凉气。

    “别碰伤口！”

    陈镜明赶忙提醒道，“就是有点肿，没什么大问题。医生说两、三天就能消肿。你在这里睡一晚上，明天就能出院了。”

    “哦。”

    黄有为淡淡的点头，他回想着昏过去的过程，和受伤根本没有丝毫关系。

    那是因为大脑消化大量信息的结果。

    房间里就变得安静了。

    黄有为是不知道说什么，陈镜明则是犹豫着怎么开口。

    黄有为是他看着长大的，也连续照顾了好几年，也算是非常熟悉、亲近了，但牵扯到黄洪国的话题，就会变得非常的敏感。

    黄有为和黄洪国的矛盾，不止是黄有为不听话，肆意妄为缺乏管教，还牵扯到了母亲周慧。

    十年前，黄洪国一直在外做生意，一年也很难回来一趟，周慧患了癌症病逝，过程中黄洪国都没回来几次，每一次还都是匆匆忙忙，也没能看周慧最后一眼。

    这件事一直记在黄有为的心理，小孩子的心里就是这样，他一直都觉得母亲的病逝，和黄洪国对家人不负责存在直接关系。

    父子俩的矛盾根源就在这里，外人是没办法劝什么的。

    十年前，黄洪国确实非常忙。

    那个年代，几百、上千万的贷款压在身上，一天忙到脚不着地，确实很难顾及家人。

    陈镜明沉默了好一会儿，还是叹了口气，说道，“有为啊，你也别怪黄总了，而且，这一阵子，你自己想想，是不是做的太过分了？”

    黄有为低下头一句话不说。

    如果是前身一定会愤怒的反驳，但他觉得穿越过来很不错，记忆中黄洪国对自己很照顾，最少钱方面没有任何问题。

    每个月几万零花就不说了，十八岁生日的时候，还送了一辆价值三百万以上的法拉利。

    他倒是能理解前身目前的事情。

    癌症晚期，本来就没有办法，工作太忙照顾不到，一定程度上，也是可以理解的。

    因为，这个世界，绝对不能没有钱！

    自从周慧去世以后，黄洪国都没有再娶，也没有听说和哪个女人有关系，以他的身家和四十出头的年纪，长相还非常的周正，颇有一种帅大叔的气息，想要女人是一抓一大把。

    这样的父亲，还能更多要求什么呢？

    陈镜明对黄有为的反应很是意外，旋即有些欣慰的说道，“叔不要求你原谅黄总，但你能听进去就很好了。过一会儿，黄总回来看你，到时候，可别再和他吵了。”

    “最近公司有很多事情，他已经忙到脚不沾地，到时候，你就算不认错，干脆就少说话，知道吗？”

    黄有为轻轻点头道，“陈叔，我知道了。”

    陈镜明站起身还是摇了摇头，他觉得黄有为是没有听进去。

    以黄有为严重逆反的性格来说，短时间想有大的改变很困难，劝说再多就会起到负作用了。

    过了大概一个小时左右，黄洪国推门走了进来。

    房间里，气氛十分尴尬。

    父子俩对视着。

    黄有为是在观察黄洪国，四十出头的中年人，头上有了不少的白发，显出了一丝苍老，方正的脸上则透露着威严，眼神里则充满了无奈？

    黄洪国的理解完全不同，他觉得儿子就是在挑衅，不喊一句‘爸’都习惯了，还挑衅的和自己对视？

    但是，他又没什么好办法，过去的几年时间里，无数次想要和儿子修复关系，却一直都没什么进展。

    “唉——”

    一切复杂的思绪都化作满是无奈的叹气，“有为，这次是爸出手重了，但最近一阵子，你做的也太过分了。”

    “前几天飙车的事情就不说了，怎么还给什么女主播打赏了？而且一下子花那么多钱，一百万多啊，你知道一百多万代表什么吗？普通人一辈子都攒不够啊！”

    “咱家是有钱，但赚到的每一分钱都很不容易——”

    黄有为最开始还在听，也打算摆出一副乖孩子的样子，点几下头哄便宜老爸开心，事情过去了不就又回到潇洒生活了？

    这买卖值啊！

    但接下来，耳畔忽然传来一声机械的响，马上就让他的注意力转移到了其他地方。

    【财富系统，开启！】

    【你获得了新的能力，《天生我财必有用》！】

    【《天生我财必有用》：你的正常财富损耗，可以获得相应的财富积分。】

    【附带开启个人能力面板。】

    【财富积分可以用来提升身体、思维等个人能力。（当前10000￥财富损耗，获得一点财富积分。）】

    【获得下一能力需要个人获得的财富积分累计达到500点。】

    财富系统？

    花钱积累财富积分，能够提升身体和学习等能力？

    财富积分是一万块兑换一点，那么五百点就是五百万？

    黄有为脑子里做了个简单的计算，再回过神听到黄洪国继续说着，“有为，你自己也反思一下，最近一阵子都干了什么。”

    “现在你也十八岁了，成年了，应该为自己的行为负责了。我已经想好了，等你高中毕业就办个留学，去国外看看……”

    “我不出国！”

    黄有为坚定的摇头拒绝道，他才刚穿越过来，还没有享受过生活，怎么能直接出国呢？

    出国，语言不通，生活不便啊！

    而且出国以后，哪还有这么好的爹能Ke……咳咳。

    这当然不是原因。

    黄有为半天都不说话，黄洪国还以为他是认命了，结果就听到这么一句，顿时火气‘蹭’的一下，就冒了上来，“你还不出国？不出国怎么办？你马上高中毕业了，以你的成绩，六科总分一百多，在国内能上什么学？”

    “必须出国，没有商量！”

    “还有，因为你前一段时间的表现，我暂时停了你的信用卡，从现在开始，一直到出国，每个月就只有一万块生活费，就找你陈叔要！”

    大概是觉得自己语气太重，他再次叹了口气，满脸无奈的说道，“有为啊！我就只有你一个儿子，真是希望你能变好一些，别总是在外面胡混乱混，但我就是不知道，你究竟怎么才能改一改，怎么才能浪子回头！”

    “你别闷着一句话不说，你也说说！”

    “我说？”

    黄有为用手指了指自己。

    “对，你说！”黄洪国严肃的盯着他。

    黄有为思考着系统问题，试探性的问道，“要不，这样？你给我打五百万，我就浪子回个头，保证以后不随意惹事，保证正常回学校……”

    说着感觉气氛有些不对。

    黄洪国愤怒的站了起来，他用手指着黄有为，手指一颤一颤，气的差点笑了出来，“你、你、你——”

    “人家都说浪子回头金不换，你倒好，直接要钱？是要气死我啊！”他越说就越生气，还用力攥紧了挥拳头。

    陈镜明看情况不对，赶紧过来拦下来，“黄总，黄总，这里是医院，有为才刚醒，可千万别再动手了！”

    “这个孩子，你知道他刚说什么，还要钱，五百万？咱家的钱以后都是你的，但你这么糟蹋，我一分钱也不会留给你！”

    “我是造了什么孽啊，会和慧慧生出这么个玩意！”

    黄洪国实在待不下去了，就在陈镜明的搀扶下，一步步怒骂着走了。

    黄有为微张着嘴，仔细的思考了一下，似乎，直接要钱是不太对劲啊？

    但是，他真是需要钱啊！

