    中午食堂，晋升为“学霸”的张雅禾大手一挥赏了小学渣一份红烧鸡翅，踮起脚费力的拍了拍她的头鼓舞道，“小宁子加油，吃了这盘翅膀，你前进的脚步才会更快，毕竟，本宫可是你追不上的人呐。”

    裴雨欢感动到无以复加，连连点头，从饭盒里精挑细选出一个最精致玲珑的鸡翅尖儿放到对方碗里，“娘娘你也吃，娘娘你慢点儿飞。”

    “不需要，本宫身轻如燕。”

    “大雁？”

    “滚！”

    两人互怼着吃完午饭，放好餐盘，准备去教学楼后面的文化长廊走一圈，晒晒太阳消消食。

    文化长廊，顾名思义，一条有文化的长廊。

    能没文化吗？

    两边的栏杆上、青石地板上都雕刻着名人名言名家介绍，让学生在放松的状态中还能学到知识。

    挺好。

    此刻正值午饭时间，几乎没人，两货说说笑笑一路走到尽头。

    “接下来，去教室？”裴雨欢问。

    客户学渣体质无疑，抢不抢救都没太大作用，若说时间充足还好，可离高考就不到三个月了，以此等智商想要逆袭除非换个脑袋。

    讲真，裴雨欢从小到大学习都还不错，在她看来，莫小宁的成绩实属无可救药听天由命系列，即使现在退学，对她来说也毫无影响。

    但，要攻略呀。

    就很烦。

    系统口口声声最简单的新手任务是个坑，十万块钱一点都不好拿。

    最最关键的是，她21年的单身生涯就要结束了。

    想想都觉得亏惨了。

    不，不对，不止！

    本来还有十万安慰下自己的，这下吓得她瞌睡都醒了，恨得咬牙切齿，狗系统，你丫好样的！

    在心里疯狂呼叫它。

    闺蜜说了句去教室的话就没动静了，脸色比踩了翔还要难看，张雅禾拉了拉她的手，“你咋了？”

    裴雨欢面无表情的勾着唇冷笑一声，“没什么，就是突然想起似乎被个无良商家阴了，心里极度不爽。”对张雅禾说道，“你自己先回教室吧，我得找它好好讲一讲道理。”

    她这副表情让张雅禾一懵。

    “谁敢阴你呀？”赶紧拉住要走的闺蜜，“到底发生什么事了？很严重吗？要不咱们去找班主任帮忙。”

    “不用了，一点小事，我自己就可以解决。”

    说完转身就走。

    “小宁！”张雅禾在身后大声喊。

    “没事的，安啦！”

    裴雨欢朝她摆摆手，头也不回的往后山走。

    边走边呼叫系统。

    “滚出来！”

    “有本事坑人，有本事别不吭声呀！”

    “安利我的时候说得头头是道，怎么现在当个缩头乌龟了。小说里的系统无所不能，各种降智各种奖励，系统商城里什么奇葩都有，你呢，除了会放个视频外，你说你还会什么。哦，我倒是忘了，你会的可不少呢，骗人，坑人，心机玩儿得贼贼溜，把合作伙伴当猴儿耍呐。被拆穿了连面儿都不敢露。”

    “怂货！”

    “我看你也别叫石头，改名叫从心君更合适。”

    脸比调色盘还颜色多变。

    “叮——你的系统已上线，并解除了对你的屏蔽。”

    裴雨欢找了个偏僻人少的地方，背对着青石板路，手里一根树枝一下一下的戳着栏杆。

    她目光专注的盯着那被戳得劈叉的树枝，嘴角噙着一抹冰冷的微笑，黑白分明的大眼里写满嘲讽，“哟，舍得冒泡了啊。许久不见，我还以为你淹死了呢。”

    系统：“...”

    系统：“按照规定，任务应该由员工独自完成——”

    “少给我扯这些有的没的！”裴雨欢毫不客气的打断它，“任务的事都没说清楚，还做个锤子，信不信粑粑我分分钟罢工不干了！”

    系统：“任务失败会永远留在这个世界的。”

    “我光脚的不怕穿鞋的，反正孑然一身无亲无故的，在哪里生活有什么关系，这里挺好啊，莫小宁有爸有妈，家里就她一个孩子，就算我是个废材，一辈子找不到工作又咋样，家里爹妈疼爱，大不了啃一辈子的老！”她说得十分硬气，一脸无所畏惧的样子。

    实际心里苦逼伸手。

    千万不要！

    顶着这副智商连大学都上不了，根本人生一眼就能望到头，真要在家啃父母，那还不如死了算了。

    再说，那人家莫小宁的父母，跟她毛关系都没。

    她能下得去嘴？

    她要脸好不。

    一想到自己顶着“霸占客户父母、男朋友、老公、孩子以及往后余生”的无耻丑恶嘴脸，她就生理性不适。

    但想归想，面上却丝毫不显。

    她痞坏的勾起嘴角，“我永远留在这，跟我灵魂绑定的你也走不了，有本事现在就弄死我。”

    系统：“...”

    系统：“为什么要弄死你，不是在说任务的事吗？”

    裴雨欢：“...？”呐尼？

    有一瞬间的懵比。

    任谁慷慨激昂说了半天，天不怕地不怕的，以为下一秒就要拼个有我没你你死我活了，对方却一脸茫然无辜的说“你在说什么我怎么没听懂”，都会泄气。

    战意尽消。

    还感觉自己刚才的愤慨像是一场笑话。

    尴尬了。

    为了最后的颜面，她冷着脸，哼了一声，一副“你难道不知道你自己做错了什么”的臭表情。

    系统：“请宿主不要这么偏激，有话好好说，本系统奉行和平友好的原则，凡事皆可商量。”

    “如有任何关于任务的疑问，皆可提出。”

    裴雨欢就说了。

    “客户说无论如何也要跟男神在一起，那么，判定的标准是什么，在一起一秒是在一起，在一起一天也是在一起，还有，怎么才算得上是在一起。在一起以后呢，难不成我还要帮她结婚生子带娃孝敬父母给孩子存钱买房结婚带孙？十万块钱想买断我的一生，让我做这么多事，想啥屁吃呢，麻烦先去人才市场了解一下月嫂阿姨的薪资。”

    “我也是笨。”

    “天上突然掉个馅饼下来把我砸得晕头转向，就这么被你编进去了。”

    “我就这告诉你，那样任务的话，不阔能！”

    “我一个单身清白的纯洁女孩子是有原则的，坚持卖艺不卖身一百年，绝不动摇。”

    系统：“这确实是系统的失误，抱歉。”

    裴雨欢：“...哼！”OS，居然这么耿直就认错了道歉了？？？

    系统继续道：“请宿主放心，你所担心的一切都不会有，我们星空愿望是一个正儿八经的公司，致力于服务所有不幸福有遗憾的人，同时也保证员工的合法权益，尊重每一个员工。关于任务的完成，则由系统跟客户共同判定，一旦宿主完成客户的心愿，则可马上返回任务空间领取来自于客户的小礼物。”

    “还有一点，很重要，请宿主一定要放在心上。”

    “虽然系统说过任务失败的惩罚，但宿主可能并不知道，这所谓的留在任务世界，其实是以一个意识的形态存在，简单来说，是一体双魂，而你，作为外入者，无法言语无法行动，更无法对客户产生半点影响。在惩罚结束后回到现世，你在任务世界里停留的时间会以2:1的流速加诸到你现世的身体上。”

    “很难理解吗？”

    “哦，系统忘了你这具身体只有70的智商了。”

    裴雨欢：我怀疑你在影射我蠢但我没证据。

    “打个比方，这个任务你不做，失败了，就会困在莫小宁的身体里一直到她死去，从你进任务那天算起，到离开，如果有五十年，那么，等你回到现世，你自己本来才21岁的身体就会加上25年的时间，变成46岁。”

    “明白了吗？”

    裴雨欢木然的点头，也就是说，她不会死，但会老，最痛苦的是，她还没有参与这个变老的过程。

    真是，“太狠了。”

    系统：“多谢夸奖，毕竟，剥夺生命这种残忍的事，确实做不出。”

    “所以就能做出剥夺别人时间的事了？”她咬牙切齿，“你没听过一句话吗？时间就是生命。”

    系统：“那你也应该知道，有得有失，奖罚分明，科学的奖惩制度能更好的调动员工积极性，最大限度的激发员工的潜能，做到资源不浪费。”

    “不过宿主不用担心，只要你任务成功，那么，无论你在任务世界待多久，现世的时间只会过去七个小时。”

    裴雨欢又问了关于客户小礼物的事，得到系统一句“来自于客户自身拥有的东西”。

    “那我可以拒绝吗？”

    系统疑惑：“为什么？收到礼物不开心吗？”

    “收到礼物当然开心。”裴雨欢冷冷一笑，“但要是莫小宁把她70的智商送给我，你觉得我能开心得起来？”

    “你还是太甜了。”

    “殊不知，人心险恶，不得不防。”

    系统：...

    默默。

    关于任务的疑惑都问清楚了，系统说了句“有事再联系”便下线了。

    裴雨欢自动忽略那声“叮——”，心情复杂的沿着文化长廊走，脑海里刷着“21变46”的屏，视线在扫过小树林时突然定住，随意栽种的不知名树木下，一个清隽的身影靠着树干站着，他手里拿着一本书，阳光被树冠的缝隙裁剪成无数细小的光块，一片片洒落在他身上。

    岁月静好。

    这是她唯一能想到的词。

    “易扬！”

    脑子还没反应过来，脚就不由自主的跑过去了。

    她捂着心口，感受到里面由衷而发的欢喜，垂下眼眸，看来你是真的很喜欢这个人呀，喜欢到看见他，每一个细胞都在雀跃激动。

    易扬抬起头，好看的眸子里满是清冷。

