    妖族天庭，祭司殿，第九主祭府。

    姬九虚盘坐在黑暗的静室中，回想刚才与孙悟空的那番交谈。

    在进入五行界之前，还在云溟山脉的时候，孙悟空的一缕魂魄就进入了混沌珠梦境空间，一直没有离开过。

    姬九虚也不敢保证，穿越时空通道，跨越时间长河之后，混沌珠还能保留孙悟空的有一缕魂魄。

    好在，这个混沌至宝没有让他失望。

    这样一来，他在这个时代就多了一个底牌。

    否则的话，他根本不知道孙悟空的下落，

    毕竟洪荒这么大，大家也都有了新的身份，若是没有混沌珠梦境空间，那后面两人肯定很难联系上。

    “既然是巫妖时代，当然是巫族和妖族同为天地主角，西方二圣在妖族有布局，想必在巫族也有诸多谋划。”姬九虚心中盘算着，

    “现在有孙悟空在巫族，且又是个地位不低的大巫，以后但凡局势有什么变化，我与他都能及时联系，也能通过他，在巫族做一些相应的布局。”

    “巫族的十二祖巫，还有诸多大巫，夸父、后羿、刑天、蚩尤等，这些都是影响了一个时代的存在，

    甚至巫妖大战结束后，蚩尤等大巫，也还与人族争斗了许久，每个都不能小觑。”

    姬九虚想了许久，他很清楚，回到这个大时代，而且不止是他一个人回来，

    以后会发生什么样的事情，谁都说不准。

    毕竟这是巫妖时代，是洪荒最后的璀璨和辉煌。

    这里一切都很莽，都很原始、蛮荒。

    除了顶上盖了一片天，其他就没什么限制了。

    准圣可以肆无忌惮的出手，圣人也可以亲自下场。

    姬九虚明白，他必须谨慎对待。

    因为这次的对手不是如来，而是西方二圣，两个圣人！

    “当然，也代表了诸多机缘！”姬九虚眼放神光。

    若论玄妙残余之地的多少，三界肯定比不上现在的洪荒。

    仅是这座妖族天庭，就足够他签到很多次了！

    很多耳熟能详的强大法宝、神通，在三界时代早已消失不见，这里依旧存在！

    “进入五行界之前，我已经签到了一次，现在一日未过，明日就会有新的签到机会！”姬九虚充满了期待。

    现在，就是等明日到来！

    “还有现在这副身体的修为，也要尽快提升上来。”姬九虚心道。

    他魂魄实力再强，没有一个强大的身体，也很难完全施展出来，

    稍微展露点准圣层次的魂魄力量，这副下品大罗级别的身体，恐怕会直接湮灭。

    好在是魂魄强、身体弱，身体修为提升起来没什么难度，用丹药往上堆就行了。

    接下来，姬九虚一边极为奢侈的用混元金丹修炼，一边等待新的签到机会。

    不过，才等了半日，他就被一个意外来客打断了修炼。

    “狐族？”

    黑暗的静室中，姬九虚的目光穿透层层阻隔，看到了第九主祭府外面的情况。

    只见一个身穿青色长裙、长相娇俏的狐族少女，径直闯进了第九主祭府，外面的妖兵守卫也没有阻拦。

    熟门熟路的，看样子是经常来。

    “叫什么来着？涂山……涂山兰兰！”

    凭着虚九道人的残存记忆，姬九虚知道这是个熟人，但不知道具体什么情况。

    “不会是虚九道人的相好吧？！”姬九虚眉头微皱。

    一个狐狸精？

    这个跟他长得一样的家伙，很会玩啊！

    上古时代的狐族，是妖族万千族群中的顶尖族群，代表着祥瑞。

    妖族天庭九宫十八殿的祭司殿，就是由狐族老祖涂山妖圣所掌管，可见狐族在天庭的地位之高。

    而虚九道人只是人族的下品大罗金仙，能攀上狐族的关系，说明还是有本事的。

    当然，眼下这个不是重点，那个狐族少女涂山兰兰，问了府中的仆从女妖精，已经来到静室外面。

    “九哥，你不会真受伤了吧？”涂山兰兰在外面喊道，“我听说你今日在天道宫主持祭祀，结果被天道神雷劈了。”

    这话看似是在关切，姬九虚借着洞察神通，却看清楚了这个狐族少女眼中的狡黠，分明是在幸灾乐祸。

    “九哥……这称呼倒是很亲近，但很明显两人不是恋人的关系，像是兄妹情。”姬九虚松了口气。

    他对百花仙子忠贞不二，可没有出轨的打算，即便是被动出轨。

    “喂，九哥，你没事吧？”涂山兰兰又喊了一声，眼中多出来一些疑惑。

    “你很想看到我被雷劈吗？”姬九虚板着脸，从静室走出来。

    “这是好事啊！”涂山兰兰嘻笑，然后掰着手指道：“刚才我来的时候，老祖宗还说了，今日天塌，天道降下神雷，刚好劈中你，

    这说明你身有天命，是天命之人！”

    “胡说八道！”姬九虚摇头，“你确定这话是大祭司说的，不是你自己瞎编乱造的？”

    “好啊，九哥，你完了！”涂山兰兰眼睛一瞪，“你敢说我老祖宗胡说八道，我记下了，你就等着老祖宗惩罚吧！”

    “真是大祭司说的？”姬九虚皱眉。

    “那是当然，大祭司负责观天测运，在妖族天庭，可没几个人比我家老祖更懂天道。”涂山兰兰笑道。

    姬九虚一阵沉默，刚才虽然摇头否认天命之说，但其实他心里已经重视起来了，

    看来，妖族天庭的大祭司涂山妖圣，的确有些本事。

    按照此人所说，虚九道人被所谓的天道神雷劈中，是天命之人。

    这种说法，刚好对应了他魂魄附身虚九道人之事。

    之前他还疑惑，虚九道人的魂魄去了哪里，原本是被一道雷劈没了。

    这个疑惑解了，姬九虚心里却愈发的谨慎起来。

    从三界时的天道有感，到现在的天道神雷，

    难道这一切真的与天道有关？

    “九哥，九哥？”涂山兰兰又打断了姬九虚的思考。

    “说说吧，还有什么事，你今日到我这里，可不止为了看笑话吧？”姬九虚沉声道。

    虚九道人平时就是不苟言笑的性子，所以他这些行为举止都很正常。

    “大祭司有要事交于你做。”涂山兰兰也收起笑容，正色道：“此次天塌之后，东皇陛下命令祭司殿筹办一场祭天大典，

    你是祭司殿第九主祭，大祭司让你去负责安排天庭各宫、各殿的祭祀筹划。”

    听到这个任务，姬九虚心中一动，这就是瞌睡了送枕头？

    他正想着怎么在这座妖族天庭四处签到，大祭司就给他安排上了。

    “大祭司可有其他交待？”姬九虚问。

    “没了。”涂山兰兰又嬉笑起来，“就是让你先将祭祀筹划编制成册，拿去给她看看，要尽快！”

