    大年三十的傍晚，刘立杆去接刘芸，往市区开的时候，一车的人都感觉奇怪，怎么整个海城就像变成了一座空城，宽阔的街道只有他们一辆车，两边的人行道上，连一个行人也没有。

    　　“我们是不是来错城市了？”刘立杆叫道。

    　　“是啊，那些人都到哪里去了？”魏文芳也叫道。

    　　“不奇怪，去年的年三十也是这样。”刘芸说，“本地人都在老城区，平时就很少过来，这种时候，街上的店都关门了，就更没人来，新城这边的人，大都是从大陆来的，现在一大半都回大陆，没回去的，也都在家里吃年夜饭，谁会出来？”

    　　刘芸的话，勾起了刘立杆的回忆，他朦朦胧胧觉得，去年的年三十，好像是这样，那天，张晨和金莉莉在金融花园，等着他回去吃年夜饭，他骑着摩托，从机场失望而归，那时候他泪流满面，哪里还顾得上路上有人还是没人。

    　　他到了金融花园g座的楼下，坐在空荡荡的台阶上抽了两根烟，感觉自己的脸色应该不那么难看了，这才上楼。

    　　一晃，一年就过去了，而三个去年还在一起吃年夜饭的人，也已经彻底分开，在了三个不同的地方。

    　　刘立杆知道张晨现在还在广州，但不知道，他和小昭现在在什么地方，在干什么，他更不知道金莉莉，现在会在哪里。

    　　年三十，刘芸在俱乐部和员工们一起吃了年夜饭，大家休息的时候，正是他们俱乐部最忙的时候，员工们吃完年夜饭，就继续上班，他们出来的时候，已经有打球的人，陆陆续续来了。

    　　这样的日子，刘芸给司机放了假，所以要刘立杆来接她。

    　　到了三立大厦，四个人停好车上楼，孟平公司的五个人加上圆圆，还有李勇，都在等他们，陈启航和林一燕回广东过年，李勇他叔叔回去贵州，他留在公司值班，所以也过来了。

    　　办公室里，好几张办公桌拼在一起，上面放了四个卡式炉，两个清汤加了名材，是准备吃海鲜的，还有两个是红锅，孟平和他们说，这个锅底，可是钱芳特意去大英路，你们最喜欢去的那家火锅店买来的。

    　　刘芸赶紧和钱芳说，谢谢谢谢，你真是理解我们四川人。

    　　“也理解我们浙江人。”刘立杆说。

    　　“我也浙江的，我就喜欢海鲜火锅。”吴朝晖在边上说。

    　　刘立杆瞪了他一眼，骂道：“你他妈的，有这么拆老板的台的？”

    　　“我，贵州人都没有开口，你们敢说吃辣！”李勇拍着自己的胸脯说。

    　　大家笑了起来。

    　　“又来了一个瓜娃子。”刘芸叫道。

    　　众人看到，曹国庆正从门外进来，他也是在工地上，和留守的工人们吃过年夜饭后赶过来的。

    　　大家开吃，李勇叹了口气，说：“唉，可惜张晨不在这里。”

    　　“我们上次这么多人在一起，是去找张晨，结果在那么一个梦幻般的地方找到他，没想到他今天真的不在了。”孟平说。

    　　大家都沉默着，徐佳青低下头，都快哭了，那天，就是那天，她认识了黄建仁，后来两个人的关系就迅速升温，然后戛然而止。

    　　“不说了，他们现在，也好好的，来，我们在这里，遥祝他和小昭，两个人快乐幸福！要死，小昭也是我们四川人。”刘芸举起了杯。

    　　大家都笑了起来，纷纷起身。

    　　他们吃到九点多钟，刘立杆的大哥大响了，刘立杆接了起来，是二货，二货问他在哪里，刘立杆告诉了他，让他过来。

    　　“好好好，逼养的，今天打炮都找不到人打，都赚到钱，回大陆了，我马上过来。”

    　　二货过了半个多小时才到，他一进来，刘立杆就骂他：“你这是从三亚来吗，还马上过来？”

    　　“哈

