    第4020章 强者赢得尊重

    林天佑喝了一口水，忽然抬头看向了金虎，嘴角挂着一丝莫名的笑，眼神里带着令人难以忽视的冷意。

    金虎顿时感觉到全身发寒，就好像是被一个超级巨兽给死死盯住了一般，这可怕的眼神，是他此生第一次领教，比他见过的任何大佬都强。

    林天佑用着冷漠的声音说道：

    “你想怎么展示盒子里的东西，那是你的事情，但如果你要坐在本少这里，就拿命来换，就看你敢不敢。”

    金虎瞳孔骤缩，差点后退了几步。

    好在他也算是一个人物，见过的大佬不多，但也不算少。

    林天佑的话有一种威慑力，不过缺少了神格的加持，只能震到他的内心，却震不到他的灵魂。

    “你这是不给我面子了？”

    他不想在众人的面前丢脸，声音加重几分。

    “你在本少这里没有面子可言。”

    林天佑看都不看他，直接把目光又落在了莲姑娘的身上。

    “哈哈，金虎，亏你还是主战派的老大，连一个小人族都搞不定，真丢我们客卿的脸！”

    奎木站了起来，狂笑道。

    金虎面色顿时变的难看起来。

    正要反驳，奎木又道：

    “你不行就换我来！”

    不给金虎说话的机会，他一把将金虎推到了一旁。

    接着他径直来到林天佑的面前，“小子，你是什么人？知道这个大厅只有客卿以上身份的人才能进吗？”

    奎木虽是稳健派，但眉宇之间却充斥着难以掩饰的狂傲之气。

    他目空一切，不把任何人放在眼里。

    金虎眉头微皱，这个主和派今天怎么一反常态，表现的比他这个主战派还霸道？

    不过他没有说什么，想看看奎木到底要做什么。

    于是他转身回到了自己的座位。

    金虎一回去，顿时引起了稳健派的嘲笑。

    “哈哈，你们就这副熊样？还说要攻半妖城，我看你们就是在我们面前装胆大吧？”

    此言一出，金虎这边的所有人都大怒，便是起身找回面子。

    金虎却不动声色。

    “金虎，你就看着他们这样骑在我们的身上作威作福？”

    一人看着金虎，问道。

    “别急，那个小人族应该不是一般人，我们静静看好戏就行了。”

    金虎小声回答。

    与林天佑说了几句话，金虎就有一种被巨兽盯住的感觉，他相信自己的感觉，只有强者才能表现出这么恐怖的威慑力来。

    连他们的团队领头人都这样说了，众人也只好忍住心里的怒火，静静的看着奎木在那里嚣张。

    “你也想送命吗？”

    林天佑放下茶杯，目光斜着看去，声音冷漠。

    “我不知道蓝衣卫为什么要把你带到这里来，但我知道你，不是能进到这个大厅里的人都可以无视我们，你明白吗？”

    林天佑忽然双脚搭在了桌子上，翘起了二郎腿。

    “别人不敢无视你们，但不代表本少就不敢无视你们，凭你们想让本少高看一眼，还差了几亿年。”

    他语气轻松，虽不打算在城主府闹事，却也不怕闹事。

    一个连压缩禁术都没有修炼过的普通巨人，凭什么来到他的面前叫嚣？

    林天佑这话一出，旁边的莲姑娘心头一跳。

    “喂，你疯了吗，他们可不是什么好说话的家伙。”

    莲姑娘起初只是感觉有趣，看看热闹。

    但现在，她觉得事情变的不对劲了。

    也不知道这个小人族是真的有狂的资本，还是想在她的面前逞英雄。

    居然敢在两位客卿的首领面前狂妄，不知道这两位是城主大人最仰仗的人物吗？

    “笑了，他们不是好说话的家伙，难道本少就是？”

    林天佑嗤笑了一声。

    “哈哈，奎木，刚才你说我没用，现在看来，你也好不到哪里去嘛，人家区区小人族也同样不把你放在眼里！”

    金虎找到了机会，大声的嘲笑起来。

    他身后的同伴更是笑的极为夸张。

    要是手里有鼓，说不定都要敲锣打鼓了。

    “你说什么？”

    奎木眼神一冷，恶狠狠的看向金虎。

    “你要是比我有种，那就动手啊，光说不练，那算什么？”

    金虎笑道。

    “好，我就让你看看，我一拳打爆这小子的头！”

    说完，奎木拳头猛然握紧，朝着林天佑打了过去。

    他要一拳把这个小人族的脑浆都给打爆来，才能让金虎他们知道自己有多么的厉害。

    奎木的拳头已经挥出，力大势沉，如猛虎下山，带起了阵阵的呼啸风声。

    他能成为客卿，那说明是有几把刷子的，实力不容小觑。

    看到奎木出拳，莲姑娘面色微变。

    如果是她来接这一拳，恐怕手都会被打肿。

    在她看来，林天佑确实是个很有胆量的男人，可惜不知道进退，这下会死在大厅里了。

    砰！

    然而，奎木的拳头还没有打中林天佑，在距离几厘米的时候，已经被林天佑的一记掌影轰在了肚子上。

    “哇！”

    顿时，他凌空飞出了好几十米，撞碎了正首位的桌椅，狠狠的砸在地上。

    这突然的变故，让在场所有人都盯紧了林天佑，虽然他们大多数人的表情都不变，可心里却是惊讶万分。

    奎木是稳健派的老大，战力也是他能成为大的主要原因。

    金虎这么狂，都不敢轻易与奎木战斗。

    在城主府，能赢奎木的屈指可数。

    但绝对不包括小人族。

    可现在是怎么一回事？

    一个小人族把奎木拍飞了？

    奎木滚在角落边，捂着肚子，半天爬不起来。

    林天佑那一掌并没有要他的命，只是给他一个教训，免得城主过来，又因为他闹事而找麻烦。

    可即便这么轻的一掌，也差点要了奎木的命。

    “奎木！”

    稳健派这边的人大惊失色，没想到林天佑这么厉害，赶紧跑过去扶起了奎木。

    莲姑娘大为意外，她根本没想到眼前的林天佑身手这么了得，掌力强到可以一掌拍飞一个巨人。

    “你真让我意外。”

    莲姑娘吸一口气，坐的更加端正，“重新认识一下吧，我叫盘莲，是盘古族巨人，很高兴认识你。”

    林天佑的强大，似乎让盘莲重新审视起了他。

    (本章完)

