    这偌大的御风木隼结构精巧。

    上面悬有唐家堡的旗帜。

    隼尾微张，形若火凤。

    看似巨大笨重。

    实则却灵巧十足。

    嗡！

    御风木隼落下，两翼震荡卷起一股巨大的旋风。

    出得在场之人衣衫鼓动，猎猎作响。

    抬眼看去。

    只见一个银发老叟身形一动，翩然而下。

    她一袭锦衣，手持龙头杖。

    模样虽老，却无龙钟之态。

    慈祥的外表之下却带和丝丝凌厉之感。

    此人不是旁人。

    正是唐门的老太君。

    江湖人称海内第一暗器高手的火凤凰, 唐凤！

    随着唐凤落下。

    几个身着黑衣的唐家堡弟子也从木隼之上一跃而下。

    瞬间随着唐凤走上前来。

    “有意思…”

    看到了这里，白明玉嘴角微微扬起，开口道：“唐家堡避世多年隐而不出…”

    “这一出手就把昔年的火凤凰给引了出来…”

    “事情一下子就有趣起来了！”

    “岂止是有趣…”

    听到了白明玉的言语，王野暗暗传音道：“这唐凤年轻丧夫，蜀中四大豪门欺他唐家无人…”

    “这婆娘当时就逐个拜庄…”

    “杀的四大豪门鸡犬不留，鸡蛋都要摇散黄了, 狠辣到了极点…”

    “虽然隐世多年，可身上那股子血腥味还在啊！”

    “是啊…”

    白明玉微微点头：“我都做好出手的准备了, 如今看来…”

    “看热闹就好了！”

    传音之际，二人嘴角微微扬起。

    已经做好了看热闹的准备。

    看到唐凤翩然而下，唐天义脸色一变。

    按照他原本的计划。

    乃是出手偷袭诛杀唐飞，待到唐凤到来之后，正好能让他做戏。

    但是他千算万算。

    始终没有算到唐飞从唐影口中得知了真相。

    更没有算到今日狂风正劲，这御风木隼的速度更快数分！

    提前到达了阅江楼前！

    短暂的震惊之余，唐天义瞬间反应了过来。

    他连忙来到唐凤的身旁，开口道：“老太君！”

    “您来的正好…”

    “唐飞这逆子执迷不悟，如今还想将我一并杀掉！”

    哼！

    听到了唐天义的言语，唐凤冷哼一声。

    她手中龙头杖猛然在地上一顿。

    砰！

    登时间劲气散出，青石碎裂。

    苍穹之上浓云翻滚！

    看到这一幕，王野心头一动。

    人仙五劫！

    唐门虽隐，实力却不容小觑！

    “唐飞！”

    就在王野思索之际，唐凤沉声说道：“你弑父叛门，天道不容！”

    “事到如今你还冥顽不灵, 要顽抗到底！？”

    言语间，唐凤的声音扩散开来。

    恍如诸天惊雷, 振聋发聩！

    “老太君明鉴！”

    听到了唐凤的言语, 唐飞连忙开口道：“我爹不是我杀的！”

    “都是唐天义策划多年，差人假扮成我的模样…”

    “趁我父亲不备，将其诛杀当场！”

    言语间，唐飞将唐影所说的一切，告知了唐凤。

    闻听唐飞的言语，唐天义双眼圆睁。

    他连忙开口说道：“简直一派胡言！”

    “大哥稳坐唐家堡家主之位乃是众望所归，我何时有过怨言！？”

    “你休要为你弑父之举找借口！”

    “老太君，和这种逆子还废什么话？”

    “直接打杀当场，为大哥报仇！”

    说着，唐天义就准备继续动手。

    谷倝

    “慢着！”

    不等唐天义有所动作，唐凤手中的龙头杖一横，拦住了唐天义：“我唐门向来有一说一…”

    “从不冤枉他人！”

    说着他看向了唐飞：“既然你说是天义派人伪装成你杀了天风…”

    “你可有证据？”

    唐凤虽老，却不糊涂。

    方才唐飞的言语丝丝入扣。

    根本不像是能够随意编出来的。

    “有的！”

    听到了唐凤的言语，唐飞连忙应到。

    他双眼死死盯着唐天义，开口道：“你以为我是一个人来此赴约的？”

    “你想错了！”

    “唐影，也在此处！”

    ！！！

    此言一出，唐天心头巨震。

    他本以为唐飞是独自一人到此赴约。

    但是他万万没有想到，唐影居然也在此处！

    一时间, 他的心头泛出一丝慌张。

    就在此时, 唐飞冷笑一声。

    他对着身后的阅江楼上开口道：“阿吉兄弟！”

    “得嘞！”

    此言一出, 阿吉应了一声。

    却见他和陈冲二人扶着唐影一跃而下, 直接落在了唐飞身旁。

    唐影出现的一瞬间。

    唐凤的双眼陡然圆睁。

    眼前的唐影与唐飞一模一样，简直是一个模子刻出来的一般！

    嗖！

    震惊之余，唐凤的身躯陡然消失在原地。

    下一刹便出现在了唐影的面前。

    好快！

    看到这一幕，阿吉和陈冲心头一惊。

    以他二人的境界。

    居然看不出唐凤是如何动的！

    “果然是一模一样…”

    看着眼前的唐飞与唐影，唐凤开口说道：“简直是一個模子里刻出来的…”

    “我自小便被唐天义扶养…”

    就在此时，唐影开口说道：“其目的就是冒充唐飞，刺杀唐天风…”

    “唐飞会的功法，我也会！”

    说着，唐影身躯一动。

    唐门的太素阴功瞬间运转开来。

    轰隆！

    看到唐门太素阴功运转的刹那，天空中一声炸雷传来。

    霎时间狂风骤起，紫电横行。

    一股莫大的威势扩散而出。

    “唐天义！”

    如此威势一出，唐凤厉声道：“唐门门规，弑杀兄弟，杀无赦！”

    “外传功法，废去周身武功，杀无赦！”

    “祸乱同门、外传功法、弑杀兄弟，妄图夺门！”

    “如此种种恶行，杀你十次都不够！”

    此言一出，恍若天雷。

    阵阵音浪扩散而出，声震四野。

    直震得在场之人耳中嗡嗡作响。

    由此可见。

    唐凤已然动了真怒。

    见到唐凤动怒，唐天义心头一颤。

    他万没有想到。

    唐飞居然会带着唐影来此！

    噗通！

    就在此时他直接跪在了唐凤身前，开口道：“老太君，这一切都是我的错…”

    “是我鬼迷心窍…”

    “我不该对大哥出手，你给我一个机会，我一定改过自新…”

    “晚了！”

    看着跪在身前的唐天义，唐凤开口道：“天义，你弑杀兄长，妄图夺位…”

    “照门规，杀无赦！”

    “左右！穿了他的琵琶骨，带回去听候发落！”

    唐凤言语冰冷，其中满是杀伐之意。

    “既然如此…”

    听到了唐凤的言语，唐天义牙关一咬：“那伱就去死吧！”

    话到此处，唐天义是身躯一动。

    手中毒牙刃破空而出，朝着唐凤胸口刺来！

