    说起来，这四个人，对陈旭的确很嫉妒，陈旭是什么年纪，就是这么一个年纪啊。

    二十多岁，就登临太子少保这个官职，当朝二品。

    而他之所以能当上，无非是因为这一位打算举办一场才子大会，就因为这个讨好了当今圣上。

    所以，当今就让陈旭青云直上。

    自古以来，就算是幸臣，都没有陈旭升官那么快。

    他们四人对视一眼，不管如何，今日我们要让陈旭丢面子，让世人都知道陈旭是一个酒囊饭袋。

    陛下提拔他，只是因为他是一个幸臣，他是一个小人。

    赵守正渐渐收敛了神色，看向四人，眼神有些复杂。

    这四人，其实也挺是让人为之敬佩，敬佩的是对方勇气。

    敬佩的是对方敢于将陈旭收拾的勇气。

    陈旭是谁？

    太子少保，当今面前的红人。

    但是这一位，如今四人竟然打算挑战陈旭。

    他们知不知道，他们今日这一个壮举，等于说是跟陈旭同归于尽，即使陈旭丢光了脸，但陈旭也等于说是没有任何前途了。

    这样一来，他们也算是做了一件好事请。

    但是赵守正心里苦笑，陈旭是普通人吗？

    他不是，他是当今圣人啊。

    这一位做什么事情，不是无往不利啊。

    这四人的挑战，其他人也能看明白是怎么回事。

    一些文官见此，都是带着一副看好戏的态度，看看陈旭到底能怎么样？

    看看这个家伙，是否能扛得住。

    有人可以跟他同归于尽，那太好了。

    这可是一件好事情啊。

    这些文官反而觉得是一件好事情，毕竟礼部右侍郎的位置让出来。

    李明皱了皱眉头，他对于这件事情，抱着一副平常心的态度，即使干掉了陈旭，他也不能说是成为礼部右侍郎。

    他心道：“这四人，也是够刚的。”

    众人都在注视着陈旭。

    宋川开口说道：“怎么，莫非大人不敢？”

    唐胜说道：“说不定，大人怕了。”

    吴海嗤笑一声说道：“说不定大人是沽名钓誉，以前的饱读诗书，都是假的。”

    刘明只给了一声冷笑。

    叶如墨看着平静坐着陈旭，心道：“不要站出来，不要站出来，你必定不是他们的对手，但不知道为何，叶如墨心里也出现一种冲动，希望陈旭站出来。

    陈旭看着四人，脸色平静，起身笑了笑，说道：“没想到，竟然有人要向我挑战，好，那就来吧。”

    “我迎战。”陈旭平静地说道。

    人群之中顿时爆发出喧哗之声。

    谁都没有想到陈旭竟然选择迎战。

    这让四人一愣，没想到陈旭竟然说是摆出一副这样的态度。

    不等四人说什么，陈旭踏前一步，看向宋川，说道：“你对子第一，我有一联，不知道，你可以对上吗？”

    “烟锁池塘柳。”陈旭轻轻地说道。

    听见这句话，宋川神情一震，他是这其中的行家，当然知道这对子的难度。

    此联包含了金木水火土，而且还是包含着一种绝妙意境，真的很难说是破掉。

    宋川想要说什么去，却是说不出来。

    陈旭看向唐胜，说道：“你诗词第一，这样，我当场作下一首诗词，不知道你是否可以当场作下一首，你可以给我立题。”

    唐胜一听，他瞧了瞧陈旭，知道陈旭这一位可能真的不是简单之辈。

    唐胜想了想说道：“有了，就以酒为题。”

    “好，我有一首将进酒，请你一听。”

    “君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。

    君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    天生我材必有用，千金散尽还复来。

    烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。

    赵院长，李大人，将进酒，杯莫停。

    与君歌一曲，请君为我倾耳听。

    钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。

    古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。

    陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。

    主人何为言少钱，径须沽取对君酌。

    五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。“

    唐胜一听，脸色顿时大变，因为他知道，他这一生都做不出来这样的诗词。

    赵守正神情激动的说道：“好诗，好诗。”赵守正激动，第一是欣赏这一首诗，第二是欣赏这一首诗上面带了自己的名字，这样一来，自己岂不是跟着这一首诗流传千古了。

    赵守正也的确做了不少诗词，但是他本人来说，还是缺少那种灵光一闪的天赋，所以做出来的东西，都是有些过于古板，都是有些不算是那么出众，只能算是一般。

    陈旭笑了笑，立身挺直，看向下一位吴海，说道：“来，咱们是比书法吗？”

    “那我就来写几个字。”陈旭当即喊一声说道：“笔来。”

    当即一支毛笔飞到半空之中，书写了四个大字，锦绣山河。

    “请指点。”陈旭说道。

    当即有人喊道：“浩然之气，没想到，陈旭竟然领悟了浩然之气。”

    “是啊，陈旭这样一个书呆子，都是得到浩然之气加持。”

    “看来真是书呆子，都能成为儒家高手。”

    赵守正微微点头，做出一副波澜不惊之色。

    陈旭看向最后一位，说道：“可要继续比试。”

    “不比了不比了。”刘明面如土色说道。

    等到陈旭展现出来浩然之气，他们当即明白自己等人输了。

    陈旭说道：“怎么能不比，我送你一副凤凰傲意图。”

    陈旭又是送了一副图画，给了这一位，上面的凤凰，傲然立于八方。

    陈旭笑了笑，看向四方，说道：“诸位可否？”

    众人目瞪口呆地看着这一副样子。

    都是不知道该说什么。

    赵守正叹息说道；“天下第一，果真是天下第一，陈大人堪称天下第一。”

    “天下第一。”这些人齐齐拱手说道。

    他们都知道这一位很强，强的简直就不是人了。

    他们也不知道该如何说，只能说是这样才能显示出来陈旭的强大来。

    陈旭笑了笑，说道：“诸位不用敬佩。”

    陈旭悠然负手，转头离开，叶如墨看的激动无比，她想要大声说什么，但是却说不出来。

    而这个时候，陈旭也感应到了一个机缘。

