    第979章谈话协商

    “你......”

    “你......”

    两人异口同声说了个你字。

    “你先说。”

    “你先说。”

    当两人再次开口时，再次说了相同的话。

    陆昊焱伸手示意对方先说。

    “刚才可不关我的事，是你先那个的。”阮梦云忙撇清自己。

    陆师昊焱又想生气了，这个女人真是有分分钟惹毛他的本事。

    “别这么看我，是你自己找来的，如果你不来不就没有这些事了吗，所以，你怪不到我头上来。”看着脸色没变，眼神却更危险的男人，阮梦云后退了两步，说得更快更急了。

    “你退什么，我又不是老虎，不会吃了你。”陆昊焱磨牙，用舌头顶了顶上鄂，淡然道。

    “这话你信？”反正她是她不信的。

    想到刚才的事情，她的脸轰一下红透了，长这么大，还从来没有和哪个男的有过那么亲密的举动，哪知道自己的初吻就这么失了去。

    特别是想到前世，她救人时，急救要人工呼吸的时候都是别人来的，哪成想突然么栽了，还是这么一块冰块，真是太不公平了。

    “嗯。”陆昊焱突然就气了，看着她那满脸红霞，心情忽的就好了起来，就那么慵懒的看着她，回了个单音道。

    “嗯个屁，有事说事，没事大门在那，慢走不送。”伸手重重的抹了把嘴唇，一手指向大门，只是她忘记自己唇上有伤了，用力过猛，本是红润的脸，一下子白了，小脸皱了起来。

    “笨女人，蠢死你算了。”看到这一幕，皱眉上前，粗鲁的把她的手扯下来，斥道。

    “关你什么事，说吧，你来这里跟以前就干嘛的，别告诉我就是来占我便宜的。”阮梦云挣脱自己的手，防备的看着对方，好像随时会冲上去的小兽。

    “你有什么是值得我占的？”陆昊焱嗤笑道。

    “活该你没老婆，没事就请吧，恕不招待。”阮梦云就没见过那么不品的男人，毒舌起来真让人讨厌。

    “这是你的房子？”陆昊焱打量了眼院子，问道。

    “你问这个做什么？”阮梦云更防备了，警惕的看着他，他知道了什么？

    连阮复山都没查到的东西，难道被他知道了？

    带着疑问看向男人，心中很多问号。

    “我只是有些工作需要你配合，没别的意思，如果刚才我说是意外，你信吗？”看着她那眼神，说真的，陆昊焱再淡定，也有点心虚了。

    天知道他刚才发什么疯，明明两句话就能说清的，他竟然还亲身还回去了，说他不是占人便宜，是真没人信。

    可天知道，他刚才真是头脑一时发热，脑子没身体快，等他反应过来时，已经吃到嘴了。

    阮梦云给他一个当她是傻子的表情，骗鬼都不信好吧，她会信才怪。

    “呵呵”陆昊焱一向冷峻的脸就那么绽放出一个大大的笑容，原来女人也不全是哭哭啼啼的呐，最起码他最近认识的两个都不是，相反还很强势，难怪她们会成为朋友，别说，还真挺有意思的。

    “笑毛线啊，神经病。”阮梦云想到阮复山，再到自己那痛出现得太莫名其妙了，这个身体不会真的有什么生病吧，不行，她得抽空云做个全身检查才行。

    想到这些，本就愁闷的她，再一听到男人那愉悦的笑声，本能的吼了回去。

    (本章完)

