    日月神教的帮众陆续地进出大雄宝殿，搬走殿内的佛像，佛龛，香炉等各种值钱的器具。

    每当他们经过玉台时，看见负手而立的林天，都不禁稍微低下脑袋，目光露出敬畏的神色。

    小红依旧面无表情，向林天禀报情况：

    “已经派人将死亡帮众的尸体带回去安葬，并且给他们的家人发放了银子。

    除了少数出去云游的僧人，少林寺其它登记在册的僧人已经都被控制住，等待教主你的处置发落。”

    一将功成万骨枯，何况是统一江湖的路，更加少不了伤亡流血。

    好在把少林寺攻打下来了，最难啃的一块骨头已经解决，剩下的门派里没几个高手，不会像少林这么难打。

    林天转身看向搬运器具的人群，脸上都是获胜的喜悦，他喟然一叹：

    “再多发三成银子吧，从这些缴获的少林寺财物里扣，然后各个品级的功法都挑一些出来，让帮众有机会修炼。”

    有些人大字不识两个，就算给他们秘籍，没有人指点，恐怕看都看不懂，更别提修炼了。

    那些绝世秘籍，哪一个不是要求贼高，不是要惊人的悟性，就是特殊的体质，或者极危险的代价。

    所以三流，二流这样的武功秘籍，容易修炼一些，反而更适合大部分资质平平的人。

    “然后再花银子打点一下官府，若是有官员不识抬举，就先礼后兵，不用客气。”

    林天远眺向天边的白云，沉吟了几秒，

    “至于那些僧人，性格老实点的就继续呆在少林寺边种田边念佛，性格不老实的就丢去矿山挖矿。”

    “遵命。”小红冷声道。

    “天王殿，大雄宝殿，六祖堂等地，已经全部搜查了一遍，没有发现任何异常的地方。”

    “至于教主你特别关照的藏经阁和药王殿，已经派专人日夜把守，保证佛经和丹药完好无损。”

    “藏经阁内的武功秘籍已经清点完毕，这是校对后的武学目录，符合你要求的有少林童子功，大力金刚腿，金钟罩这三个。”

    林天扫了一眼目录，发现还有无相劫指，般若掌等这样一等一的武功秘籍，少林不愧号称有七十二绝技。

    不过那些都不符合他的胃口，林天只将三本武功秘籍收入怀中，等回去后再仔细地比较一下。

    随后林天偶发兴致地问：“在藏经阁有没有遇到不正常的事情，比如里面有无名的扫地僧。”

    “扫地僧？那是什么？”

    小红双目定住不动，回忆一下道，“不过藏经阁里一个人都没有。”

    “唉，你不懂。”

    林天摇头叹了一口气，真是没有情趣。

    没过一会，两个帮众抬着一个箱子过来，箱子里有数十个檀木盒。

    “这些都是舍利塔里的舍利。”小红打开其中一个木盒。

    林天从中随便挑选出一颗的舍利，色泽呈青绿色，大小则和鹌鹑蛋差不多。

    林天拿在手里细细把玩，下意识间用上轻拢，慢捻，抹挑等几种用惯了的手法。

    嗯，手感不错。

    就是太小了，而且能量也太少了点。

    林天运转鲸吞诀，一眨眼就将这颗舍利吸光。

    “这舍利的能量太少了，跟佛祖真身舍利中蕴含的能量相比，简直一个是天上一个是地下。”

    随后他五指紧握，啪的一下，将手中的舍利捏成碎片。

    “准备实施进攻各大门派的计划，少林被我们攻灭的消息很快就会传播开，剩下的正道门派不会坐以待毙，一定会想办法应对我们。”

    “先下手为强，后下手遭殃。趁他们还没来得及反应，我们先做好进攻的计划。”

    日落月升，时间来到晚上。

    达摩洞，拱门。

    林天站在石洞拱门前，这是少林寺最后一个值得他来一趟的地方。

    传闻少林祖师达摩曾在此洞面壁九年，日复一日地坐禅，无论是寒冷的冬日还是炎热的夏日，都没有中断过，最终将大乘佛法传播于世人。

    林天穿过达摩洞外的拱门，刚一入洞，他便感觉到一股清凉之气，扑面而来，仿佛心神都宁静了下来。

    滴答，滴答。

    石洞内响起规律的滴水声，林天顺着声音往里走，越往里光线越差，他的身影逐渐被黑暗吞噬。

    突然，林天看见一堵青色的石壁，尽管石壁散发的光芒很微弱，但一片黑暗中格外显眼。

    “这是？”

    林天注意到石壁闪过一道清晰地画面，可以看出来是一个僧人。

    络腮胡子，卷发长眉，僧衣上的褶皱也隐约浮现。

    “这是达摩。”

    林天快走两步靠近石壁，画面开始加速闪烁，如同一部开始放映的影片。达摩的留影或坐或卧，或站或躺，手印姿势也各不相同。

    石壁上的达摩目光平淡祥和，似乎发出一道穿透的声音：

    “如我是闻...”

    刹那间，林天进入一种异常难受的状态，仿佛进到一台大型搅拌机里，如同疯狂的天旋地转。

    他耳边仿佛接连响起呲呲的杂音，十分刺耳难听，他眉头紧皱，随后一拳打碎面前的石壁。

    砰。

    石壁四分五裂，散落一地。

    “这块石壁，是留影壁。”

    杂音消失，林天轻踢一下脚边的石壁碎块，石块受力滚动，仿佛发出一道叹息声。

    “有个小方格。”

    林天望向石壁破碎后的地方，发现一个放着石盒的小方格，位置十分隐蔽，若不是他打碎石壁，根本看不见这个地方。

    他大步跨过断壁，从方格中拿出石盒，盒内有一本的秘籍，他用手一摸触感很粗糙。

    由于光线微弱，林天一时也看不清楚上面的蝇头小字，便不急不忙地再逛了一遍达摩洞。

    “里里外外都搜查了，没有其它隐藏的宝贝。”

    他这才走出去达摩洞，伸手掏出刚才发现的秘籍，上面写着五个字：

    金刚不坏功。

    林天眉头一喜，快速翻开秘籍的第一页，开头便讲诉，若是有人成功修炼这门功法，有希望达到先天境界。

    他看完第一页后继续往下翻，后面记载着详细的修炼法门，一会便翻到最后一页。

    可林天看到达摩在上面注释的一句话后，他不禁怒道：

    “什么？要有慧根才行？”

