    第297章? 江沫心冷了   

    宴川被怼的一句话都说不出来。

    

    阮妮已经铺好了路，晏明山会放弃，那他就不配做宴氏财团的总裁了。

    

    “你说你是因为紧张，所以才送阮妮去的医院。

    那我问你，你就算是紧张，你为什么不让别人抱着阮妮去医院？

    为什么要自己抱着去？

    是因为你更害怕她出事？

    还是因为你心疼她生病？

    你身为老板，手下的司机保镖助理不计其数，就不能是别人去送医院，非得你去送吗？

    说到底，你还是在乎她吧？

    因为在乎，所以紧张。

    因为在乎，所以不顾一切。”

    晏明山面色平静，语气平静，可说出来的话，却如同惊天巨雷，瞬间炸响了江沫心底的担忧。

    

    “你胡说！”

    宴川顿时急了：“沫沫，你不要听他诋毁！我跟阮妮之间非常的单纯，我之所以会亲自去，是因为她是我的朋友啊！”

    

    江沫站在原地，什么都没有说。

    

    但是两个人的话，她都听进去了。

    

    晏明山冷笑一声，说道：“因为是朋友，就可以没有边际感吗？

    我跟沫沫也是朋友，难道沫沫衣衫不整的时候，我也可以跟她拥抱吗？”

    

    宴川一下子被堵的话都说不出来了。

    

    晏明山的每句话每个字，都精准的踩在了宴川的心头上。

    

    宴川根本没有办法说出，他不在乎，他对晏明山和江沫放心这种话。

    

    因为，他没办法放心！   

    他深切的知道晏明山在觊觎江沫！   

    “这不是一回事。”

    宴川只能苍白的解释：“我跟阮妮，不是你跟江沫一样的关系！阮妮对我，也只是朋友之情，没有男女之情！”

    

    晏明山浅笑：“是吗？

    好巧，我对沫沫也是朋友之情呢。”

    

    “你！”

    宴川在心底破口大骂晏明山不要脸。

    

    晏明山明明是狼子野心，对江沫虎视眈眈，却总是以朋友的身份自居。

    

    偏偏他又不能对着江沫点明。

    

    他怕江沫会对晏明山移情别恋。

    

    毕竟，晏明山也不差啊。

    

    晏明山就是吃准了宴川这一点，所以放心大胆的继续给江沫洗脑：“你口口声声说你跟阮妮是朋友，可你做出来的事情，却不像是一个朋友该做的事情。

    你首先是因为阮妮摔倒，就误会是沫沫推倒的，你还逼着沫沫跟她道歉。

    这件事情，你忘了吗？”

    

    江沫猛然抬头，眼神犀利的看向宴川。

    

    是啊。

    

    如果不是晏明山提醒，自己差点都忘记这个事情了。

    

    宴川可以因为阮妮误会自己一次，那么就会误会第二次第三次。

    

    而现在，他更是跟阮妮超越了朋友的边际，亲密无间。

    

    这是阮妮对自己的宣战啊！   

    哈哈哈哈哈。

    

    可怜可笑的自己，现在才反应过来！   

    那件维密，根本不是不小心掉落的。

    

    而是阮妮故意掉在车上的！   

    她是在跟自己宣战，告诉自己，就算自己带着宴川回家，也无济于事！   

    只要自己不在，她随时可以把宴川叫回家！   

    江沫开口问道：“宴川，我问你一句话。

    如果你必须做出选择，阮妮和我，你只能选择一个，你选择谁？”

    

    晏明山眼底忍不住的笑意，开口帮腔：“不要试图模糊概念，不要说什么一个是妻子一个是朋友，不会产生冲突。

    不问原因，不问理由，你只需要回答江沫的问题就好。”

    

    宴川再次狠狠的瞪了晏明山一眼。

    

    混蛋！   

    本来可以大事化小小事化了，结果因为晏明山的捣乱，事情越发严重了！   

    该死！   

    他果然跟晏家人犯冲！   

    江沫冷冷的说道：“是的，明山说的对。

    我不要听那些没用的废话，我就问你一句，如果你只能二选一，你选择谁？”

    

    宴川站在原地，浑身冰冷。

    

    他选择谁？

    

    他不想选。

    

    他都想要。

    

    阮妮是他的左右手，是他的得力干将。

    

    如果他放弃了阮妮，那就会寒了老部下的心，那就会让其他人唇亡齿寒，那就会引起大规模的辞职，那就会让他辛辛苦苦经营的商业帝国分崩离析！   

    如果他放弃了江沫，他一生所爱将不会再回头。

    那他一辈子的辛苦打拼，还有什么意义？

    

    晏明山，你真够狠。

    

    逼我上绝路，是吧？

    

    江沫见宴川不说话，心底已经明白了。

    

    江沫的心，一点点的沉入水底，没入无边的黑暗之中，不见任何光亮。

    

    宴川已经做了选择。

    

    他没有选择自己。

    

    “我懂了。”

    江沫疏离的说道：“谢谢你的坦诚。”

    

    “沫沫。”

    宴川伸手去抓江沫的手，却被江沫一把甩开。

    

    “去好好照顾你的阮妮吧，她比我更需要你。”

    江沫语气冷淡的说道：“我的世界很小，我的心也很小，只能容下一个人。

    我不像你，可以容纳很多人，可以博爱很多人。

    明山说的对，你之所以会紧张，是因为你在乎。

    你在乎阮妮，承认吧，宴川！你的心里有她！”

    

    “每次提起阮妮的时候，你都会维护她。

    你总是让我理解你，体谅你。

    对不起，我理解不了，也体谅不了。”

    江沫摇摇头说道：“我无法接受我的丈夫是个海王。

    谢谢你带我回家，但是以后没必要了。

    我们可能真的不合适。”

    

    “江沫！”

    宴川痛苦的说道：“我要怎么解释，你才能明白？”

    

    “不需要解释，我也不需要明白。”

    江沫不停的往后退着：“一别两宽，各自欢喜吧。”

    

    说完江沫转身就走。

    

    宴川要追，被晏明山一下子给拦住了。

    

    “你这样追过去，不会有任何结果。”

    晏明山说道：“除非你现在把阮妮调走或者干脆再也不联系，否则的话，江沫是不会原谅你的！”

    ：   

    “晏明山，你够狠！”

    宴川看向晏明山，眼底都是怒气：“我不会放过你的。”

    

    “说的好像你以前放过我似的。”

    晏明山轻笑：“无所谓啊，放马过来就是。”

    

    晏明山靠近宴川，在宴川耳边低声说道：“晏家我要，江沫我也要。

    你守护不了的天使，就让我守护。

    宴川，我比你更适合她！”

    

    宴川暴怒，抬手就要打人。

    

    晏明山一个不查，被宴川打了一拳。

    

    然而不等晏明山回击，就听见江沫怒吼出声：“宴川，你居然还敢打人！我算是看清楚你的为人了！我要跟你离婚！”

    

    

