    

    第95章被盯上了

    虹江路，虹富电子市场。

    杨建光刚刚骑车三轮车赶到市场外，一阵奇怪的音响声，便从里头传了出来。

    “哦，那你的意思是岸上的土匪好对付了。好，军火都给你拿走了，我们只好省一点喽!”

    “Yes，sir！”

    “你吩咐兄弟们练好轻功，捉贼用不着开枪，跟他们赛跑。”

    “Yes，sir！”

    这外人听起来似乎有些奇怪的对话，杨建光听起来却内心一动，这不就是成虎《b计划》的台词吗？

    这个潘子，居然放这么响？看这架势，应该生意挺不错的啊！

    杨建光摇了摇头，便推着三轮车往虹富市场赶去。

    只是刚一进门，杨建光突然愣住了。

    眼前的潘子数码店，不知何时挤了满满当当一大堆人，门口那显示器，正播放着成虎的b计划。

    观众们的笑声，也如同潮水一般，一波又一波的响起。

    这人数，恐怕比之前涨了一倍有余啊！

    杨建光感叹一声，将vcd和车一块儿锁好，

    因为潘子店门口人实在太多了，他不得不先周围打量几圈，待会等人少点儿再去找潘子问个究竟。

    一路上，杨建光算是明白了为啥潘子店里人气这么旺盛了，一眼望去，潘子店周围几家数码店人气那叫一个惨淡，看来人流量都被潘子无情的抢走了！

    转着转着，反倒是到了张青的青子数码，杨建光却突然停下了脚步。

    他赫然发现，曾经这家位置生意都挺不错的数码店，居然不知道啥时候关了门，而且上面还贴了个旺铺招租的公告。

    正愣着人，角落一个戴眼镜的中年，不经意间突然看到了张青店门口的杨建光。

    他先是仔细的辨认了几眼，很快眼前一亮，冲了过来，一把拉住了杨建光，激动的问道。“你……你是卖潘子随声听的那个人吧？”

    突如其来的一幕，给杨建光问懵了，他不解的回答了一声。“是啊，怎么了？”

    得到肯定的答复后，眼镜男立刻激动的说道。“是就对了，小兄弟，还有vcd没有，五千块钱，赶紧给我来一台！”

    等到领着眼镜男一路走到门口，接过眼镜男迫不及待的递过来的五千块钱，杨建光还有点儿懵。

    这什么鬼，自己的vcd啥时候受欢迎成这样了？

    犹豫了会，杨建光还是数出五百块钱，疑惑的问道。“大哥，你是店主还是顾客，如果是店主的话，拿货可以减去500块钱提成费用的。”

    眼镜男看着眼前这台vcd和十张装好的碟片，那叫一个激动啊，不仅推回了杨建光的五百块，还拿了张名片过来。

    “这次提成就不用了，我是这里面大山数码的老板许大山，小兄弟留个电话，以后咱们长期合作！”

    说完，眼镜男许大山不待杨建光拒绝，便迫不及待的扛着vcd和碟片往里头跑去。

    等赶到潘子数码店门口，许大山又鼓足力气，大声的吆喝了起来。

    “快来大山数码，我这里有最新的电影啊！”

    杨建光目瞪口呆的看着这一幕，不多会又有七八个人急冲冲的朝着杨建光跑了过来。

    不待杨建光询问，这群人便已经一个比一个激动的喊道。

    “老板，我是老刘数码的店主，我要一台vcd，碟片有吗，给我来十张！”

    “杨经理，杨经理，您这货还有没有了？先卖一台给我！”

    “小兄弟，这vcd给我来一台，5000一台也行！”

    一直到三轮车上就剩下这一台vcd了，杨建光这才如梦初醒的握着一沓厚厚的钱反应了过来。

    什么时候，卖东西这么好卖了，这群人争着抢着要买？

    只是很快，杨建光变惊讶的抬起了头。诺大的虹富市场里，此起彼伏的音响声开始响起。

    没过多久，连吆喝声的变成了。“瞧一瞧，看一看了。来大山数码店门口看最新上映的武状元啊！”

    还别说，这吆喝声还挺管用，很快就有了客人被吸引，往吆喝声里的大山数码店走去。

    眼看着大山数码门口人越来越多，周围的几家店也坐不住了，很快，一个个喇叭声响了起来。

    “周星星最新电影《家有喜事》，大家快来老刘数码店看啊！”

    “新品上映，连杰的《西方不败》有没有要看的啊！”

    “成虎最新电影，《会双龙》，要看就来大张电子店门口看了啊！”

    ……

    小半个小时后，潘子店门口的人气大跌，潘子也一脸幽怨的将杨建光迎到了自己店里头。

    他店里都是些老片，平时就他一个人放电影，这帮人没得选择也就算了。现在其他地方有了新电影，这群人很快跑其他店门口去了。

    而从潘子口中，杨建光也知道了为啥这群老板为这么激动了。

    原来随着vcd里的电影大火，周围来潘子店门口看电影的人越来越多。

    很快其他几个店的人气也被吸引走了，生意也因此大跌。

    所以这群人对杨建光那叫一个翘首以待啊，别说五千了，就是六千他们也乐意买一台vcd搁店门口放电影啊！

    他们不指望卖出去，只求将vcd搁门口，能够将潘子店门口的客人给吸引回来就行了。

    最后，杨建光剩的那台vcd也被潘子给买走了，顺便还要了杨建光一批新的电影碟片。

    实际上之前就有人要买下vcd来，得用vcd吸引客人的潘子哪能乐意啊，就一直拖到了现在。

    现在杨建光回来了，这事倒是好办了。

    中午，从虹富市场出来后，杨建光望着空荡荡的

    原本他估摸着卖个一整天都不一定卖完了，现在这才多久？

    一个上午，两三个小时？

    按照潘子的说法，不仅仅是虹富，周围那几个市场的数码店老板们好像也急得不行，要找自己买vcd。

    恐怕等杨建光再次拉货来的时候，周围几个市场的老板都会找他来买vcd。

    想到这点，杨建光忍不住有些哭笑不得。

    自己的目标明明是客人，怎么阴差阳错的要卖给这些店老板了？

    最后，杨建光表情有些古怪的摇了摇头，照这个架势，自己真的要一个月才能卖光这些vcd吗？

    待杨建光骑着三轮车离开后，关于杨建光回来了的这个消息，也快速在虹富电子市场，甚至是周围几个电子产品市场给传了开来。

    一个个周边数码店的老板赶过来，却听到杨建光已经离开的消息时，顿时心态崩了。

    不过冲这架势，恐怕明白杨建光一来，这群店老板就能涌上来买vcd。

    离开虹富之后，将钱存在银行，杨建光也在周围找了个面店，美滋滋吃了两碗馄饨当作午饭，

    只是在回来的时候，杨建光却直接选择去了附近的手机店。

    从手机店出来时，杨建光已经是那些两台同款的直板机，里头也配好了两张已经充好话费的黑卡。

    毕竟黄毛和大智要出去其他城市了，手头上没有个手机也难联系。

    按照这两人的说法，黄毛选的是隔壁苏省的省会故都市，而大智则选择了前往东山省寻找市场。

    在杨建光教了他们之后，接下来他们两个将带着人在两个省分别带着少量随声听去各个城市测试，确定周边城市随声听价格，直到销量能够达到一定数据，再带人联系自己提货去快速大规模兜售。

    当然，至于跟其他省市的经销商合作这件事，实在太过麻烦，谈合作耗费时间又久，对于杨建光这个准备捞一把就跑的人显然不划算。

    ……

    做完这一切，提前收工的杨建光也悠哉悠哉的往四合院赶去。

    只是就在他驶入一条偏僻点的小路时，眼前两个纹身花臂中年男人，正堵在了他的路上。

    在确定这两人是盯着自己后，杨建光脸色一变，当即选择调转三轮车车头，毫不犹豫的往后跑路。

    还没等他骑动三轮车，眼前又是早已准备好的两道身影走出，摩拳擦掌的堵在了他后面的路上。

    见状，杨建光内心一沉。

    他被人盯上了！

