    “揽诀君，我很同情你。”拓跋紫一脸同情地看着他。

    “残魂，快给我印玺！”白浔继续命令。

    残魂仍只是观察着眼前的一切，很谨慎。

    揽诀调出丹田里的灵力护体，想控制毒性，但好像效果不大，身子一晃坐到地上，勉强撑住，没有彻底倒下。

    拓跋紫全身动弹不得，唯有膝盖以下是自由的，赶紧踢掉鞋子，把白花花的脚丫子伸到揽诀面前，“不想死的话，快咬一下我的脚，我的血能解你的毒！”

    揽诀虽然想解毒，但面前白花花还很可爱的五根指头，不是手指头，是脚指头啊！

    叫他如何咬得下口！

    “喂，姐的脚很香的！”见他迟迟不肯动口，拓跋紫不爽了。

    她肯牺牲自己的血，他居然还嫌弃了，什么天理。

    而且他体内的毒发作迅速，再不解毒，马上就会死的。

    “果然是个不要脸的贱女人，居然脚指头都可以随便被男人咬！”白浔立即拿出从轩辕雨那儿得来的九曲玲珑珠，猛地扑上来，九曲玲珑珠直接往揽诀后背扣了下去。

    顿时，揽诀体内的灵力全部涌向了九曲玲珑珠里。

    揽诀大惊，如此下去，不但狐后的灵力会被九曲玲珑珠吸光，就连他自己的那部分灵力，都要不保。

    再也顾不了那么多了，揽诀张嘴就往拓跋紫脚指头咬了下去。

    拓跋紫眉头一皱：他娘的，还真疼。

    揽诀吮吸完拓跋紫的血，毒立即解了，可是九曲玲珑珠的吸力特别大，他根本摆脱不了。

    好在这时，残魂看出他们并非在演戏，而是真的在互相残杀，立即祭出法杖向揽诀和白浔打来，想一举两得将白浔和揽诀一起杀了。

    白浔赶紧撤回九曲玲珑珠，往后窜逃。

    揽诀也快速从残魂法杖下滚了出来，虽然有些狼狈，但好歹保住了性命，还丝毫未受伤。

    而且他这一滚，还来到了拓跋紫身边。

    残魂见拓跋紫在揽诀那里，没有再轻易妄动。

    狐后灵力没有全部被吸回来，白浔不甘地磨了下牙，握紧九曲玲珑珠，暗暗吸收九曲玲珑珠里面的灵力。

    “揽诀君，你还想抓我去跟残魂交换印玺吗？”拓跋紫问。

    “当然不！我真是瞎了眼，对白浔如此忠心，她今夜却要杀我！”拓跋紫的血已经起效，揽诀现在看她，只觉得顺眼、友好，还值得崇拜。

    手一挥，就解了她身上的束缚。

    拓跋紫将绳索全部扯掉，拍了拍他的肩膀安慰，“不是你眼瞎，是你生错了性别，不懂得女人能为了爱嫉妒癫狂到什么程度！为爱嫉妒癫狂的女人，连她自己的性命都可以不要，更何况是你的命呢！”

    “我明白了，得不到爱的女人，很可怕！”揽诀总结道。

    拓跋紫点了点头，表示这人脑子好使就是不一样，不但一点就通，还能总结得如此富有哲理。

    如今，形成三角鼎立的形势。

    残魂看向揽诀，“把拓跋紫给我，我将印玺给你。”

    “你是在跟我开玩笑吗？区区一个印玺跟我换阿紫？别说它只是狐族的印玺了，就算是三界的印玺，也没有阿紫来得宝贵！”揽诀不但对拓跋紫改了称呼，还态度一百八十度大转变。

