    帝国军校率先拔得旗子,离开赛场，领队老师都在出口处等着，只是这一次老师们脸色十分复杂。

    没有给守在出口处的媒体采访机会,领队老师伸手挡住他们的镜头：“今天暂不接受采访，我们学生需要休息。”

    说罢,老师们带着主力成员往会议室走。

    除去应星决，其他主力成员也处于一种恍惚状态，这一切发生的太突然。

    老师和主力成员相继进入会议室,领队拿出一个屏蔽器放在会议桌上，这才看向应星决,问出此刻所有人心中的疑问：“达摩克利斯军校那个总兵怎么回事？”

    应星决垂眸：“一开始猜测她是3s级单兵,所以在赛场上试探了一次。”

    试探完却发现她和自己一样可能不止3S。

    在帝都星时,达摩克利斯军校的人自信异常,且和一个校队总兵关系过近，应星决便有所怀疑。

    当时晚宴上所有主指挥都在,如果贸然在远处释放感知，会被其他主指挥察觉,所以应星决便想和她握手试探。3s级机甲单兵，除非经过训练，在战斗中愿意对主指挥开放领域,否则两人接触，他释放感知,一旦触及卫三的领域,会立刻受到抵御。

    只是未料到金珂会将她看得那么紧，但也加重应星决的猜测。

    应星决感知广度比其他军校主指挥强，从一开始进入沙漠赛场便不断在扩大感知，以查探周围环境。因此在达摩克利斯主力队斩杀那头幼态双头蝰蛇时,他便已经知道还有两条成年双头蝰蛇。

    达摩克利斯军校一到达终点附近，势必会受到两条成年双头蝰蛇的攻击。

    直播镜头虽用的是联邦最新捕捉技术，但有些细微东西只看回放并不能看出来，且在场他能掌控，至少逼得卫三出手。所以应星决绕弯留下来，便是为了亲眼见到卫三的反应，验证她感知是否等级为3s。

    唯一有件事出乎意料，沙漠赛场这三条双头蝰蛇皆为异化星兽，幼态双头蝰蛇不显，但成年雌雄双头蝰蛇等级超3S。

    从达摩克利斯军校抵达终点附近，两条成年双头蝰蛇便已经接近窥探，除了他，在场所有人皆未发现，只有卫三一人有所察觉。

    思考到这，应星决搭在膝盖上的指尖不由动了动，他想不通那时候卫三的反应。

    既然他知道两条雄雌双头蝰蛇离他们有一段距离，卫三应该也能知道，即便骤然发起攻击，主力成员也不会受伤。

    假设达摩克利斯军校有意隐藏卫三这张王牌，为什么她会轻而易举暴露出来自己的感知敏锐度？

    “没想到今年达摩克利斯军校心思这么多。”领队老师冷嗤一声后，朝应星决点头，“好在他们的意图现在暴露了，星决，你做的不错。”

    应星决不语，他在思考自己有什么遗漏的地方。

    赛场内，四所军校的学生纷纷陷入战斗状态。

    南帕西和塞缪尔两所军校对立而战，达摩克利斯和平通院都在和双头蝰蛇缠斗。

    卫三从一开始发现那条成年雌性双头蝰蛇后，霍宣山和廖如宁皆在第一时间赶了过来。而平通院那边宗政越人和小酒井武藏一起对付雄性双头蝰蛇。

    平通院的霍子安空了出来，他朝终点赶去，申屠坤上前拦住。

    虽然目标是第三，但有争第二位的机会谁也不愿意放弃。

    不过申屠坤只是双S级，而霍子安是3s级，两者差距显而易见。

    南帕西那边总兵被塞缪尔主力单兵借机斩出局，只有达摩克利斯目前唯一比其他军校多出来一个校队总兵，卫三选择去帮申屠学长，拖住平通院的霍子安。

    指挥在护着机甲单兵对付异化双头蝰蛇，几个机甲师的机甲多是防御型，出手无益，只能各自观望，现下在没有主力成员挣脱出来，已然变成平通院和达摩克利斯校队之争。

    ……

    霍子安和帝国军校的霍剑一样，驾驶重型机甲，但他用的是刀。

    ——黄泉泣。

    申屠坤参加过三届赫菲斯托斯大赛，对上过3S级机甲单兵，但卫三没有，她一直以来只对付过驾驶A级机甲的人，即便对方是s级，用的也只是A级机甲。

    这是卫三第一次亲眼见证s级之间的战斗，现在还要加入进去。

    她驾驶血滴在不远处，试图用子弹攻击，惯常标准射击于霍子安而言，完全无用。对方轻而易举便躲开，线性子弹照样无用，反倒躲不过他的刀。

    霍子安只需要轻轻一斩，刀身甚至没有碰到子弹，不过是刀划过的煞气而已，那些子弹便全部在半空中自行炸开。

    卫三：“……”3s级了不起？

    看着自己所有子弹全炸完了，要不是躲得快，她还得被炸开的子弹碎片划伤，卫三不得不承认：3s级就是了不起。

    现在时间拖延不得，一旦平通院主力或者校队有人得空，去终点拔下旗子，第二位就没了。

    申屠坤和卫三两人联手，共同抵抗霍子安，防住通往终点的路。

    霍子安和霍剑同样沉默寡言，每一招都不会失手，短短一分钟，申屠坤机甲已经被砍出一道深口。卫三靠着自己出色敏锐度，堪堪躲过霍子安的刀，但没能挡住他的路。

    两人联手，霍子安依然朝终点前进一百米。

    见申屠坤和卫三再一次挡在他的去路前，霍子安操控机甲悬空而停，握住黄泉泣，竖起在自己眼前。突然，他动了。

    卫三甚至没有看清他的动作，只是下意识察觉身体右侧有危险，迅速转身，然而右臂还是被砍出深痕，几乎断了一半。而另一半的申屠坤则被霍子安踢飞，狠狠砸在黄沙之上。

    卫三机甲被破，甚至来不起生气，因为霍子安一招破开他们俩后，又开始继续往前走。

    她迅速操控机甲，朝他后背袭去。

    霍子安瞬间转身，黄泉泣朝卫三砍来。这时候卫三已经有准备，侧身躲开。霍子安看她的目光，像看着扰人的苍蝇，他停下来，吐出两个字：“找死。”

    不管这个达摩克利斯总兵什么情况，现在阻碍他拔旗的人都得出局。

    那头的申屠坤见状，想要朝终点跑去，霍子安将自己的黄泉泣朝后扔去，径直刺向申屠坤的后背。

    申屠坤无法，只能躲开。

    卫三在原地还未反应过来，只感到一阵天旋地转。

    原来是霍子安在扔自己那把黄泉泣时，极速靠近卫三，且转身一脚将她踢向申屠坤方向。

    卫三被震得吐血，她来不及擦拭，立刻操控血滴起身，这时候霍子安朝他们两人走来。

    离终点越来越近了。

    卫三扭头朝后方看了一眼，那些旗子仿佛触手可及。

    “学长，你一定要拖住霍子安。”卫三在机甲舱内低声道。

    卫三操控血滴以机甲极限速度奔向霍子安，拔出光刀，砍向霍子安的头颈处。

    “不自量力。”霍子安冷冷道，随后挥起黄泉泣抵挡。

    卫三早已预料他的刀要砍过来，一把A级光刀，一把有名字的3S级武器，对上的结果可想而知。

    所以她挥刀一半，便收了势，压低往霍子安的胸口戳去。

    3s级机甲岂是A级武器能刺穿的，霍子安心中冷漠想，达摩克利斯向来出不自量力的人。

    然而下一秒霍子安察觉到一丝异样，他低头朝自己胸口看去，不由一愣：这个卫三的刀从中间裂开一半，突然冒出一个电钻头，高速旋转。

    “……”

    武器对他无用，但丑的诡异。

    霍子安难得愣神，卫三抓住这个机会，拉近两人的距离，让他的黄泉泣无法发挥。

    “说了……”霍子安回神，冷声道，“不自量力！”

    他膝盖往上曲起，想要顶开卫三。

    卫三同样曲起膝盖，似乎要和他硬碰硬。

    ‘噗呲——’

    霍子安感觉自己膝盖被插进了什么东西。

    机甲舱内卫三笑了，她往两个膝盖上装了两把改造碳素小刀，改造的光刀也是想着对付总兵，谁知道四所军校的总兵都这么没用，一直都没派上用场。

    按理说她用碳素小刀根本刺不穿3s机甲，但反过来，3s机甲自己撞上来又不一样了。霍子安用的力度太大，曲起踢过来，碰上她膝盖弹出来的碳素小刀，直接插了进去。

    这不算完，一旦插进去，三秒之内碳素刀刃会炸开。

    霍子安皱眉，不愿再和她纠缠，拉开两人距离，朝卫三腰部横砍而去。

    卫三扭力一躲，光刀脱手扔向霍子安，见她还想反抗，直接飞起一脚，踢在血滴胸口上。

    血滴已经接近拦腰斩断的状态，再加上他一脚，霍子安确信卫三机甲报废。

    从卫三奔向霍子安，到她机甲以几乎两截飞出去，这期间不过眨眼的功夫。申屠坤来不及朝终点那边查看卫三如何，只能硬着头皮继续拖住霍子安，只期望达摩克利斯军校有人能空出来拔旗。

    清扫除一个烦人的达摩克利斯总兵，还剩一个双s主力单兵，霍子安微闭双目，下一秒睁开眼，握紧黄泉泣。

    那是……

    霍子安的气势消失，盯着终点台，瞳孔一缩，下意识想要飞奔终点，但膝盖处突然炸开。

    【恭喜达摩克利斯军校成功抵达终点，完成任务。】

    广播一出，无论是直播现场还是四大军校队伍的人皆愣住了。

    宗政越人听见这道广播，目光一厉，直接飞起斩断双头蝰蛇一头，转身奔向终点。

    而此刻达摩克利斯也成功解决了雌性双头蝰蛇。

    直播场内外和赛场内，所有人的目光都放在终点台上站着的那个人。

    卫三脸上、训练服胸口处全是血，但她手里紧紧握着一张达摩克利斯军旗。

    “第二位是我们达摩克利斯的。”卫三对不远处的霍子安道，脸上斑驳血迹丝毫掩盖不了她的笑容。

