    第5816章真小小，醒来！（1）

    不！

    在三千世界里见过。

    那些大罗掌府们吞噬了王花赐予的道龙之后，的确以打破常理的速度晋升着！

    但那通通是从外部“借”来的力量，寻求捷径的后果，就是通通被王花吞噬。但眼下的“浴红”却是不断由内而外地散发力量，她的晋阶，仿佛水到渠成！

    兽！

    大量积蓄已久的力量堆砌着真小小破阶向上。

    分身的归来，残阳落枫香火之力的涌入，银印从严子枫身上夺来的圣人生机，自残阳落枫契约的战兽。本尊契约的坛虫……

    但最主要，也最意想不到的力量源泉，来自刚刚被强行契约的小虹！

    虽然没有太多虹引仙王的记忆与能力，但它的确还是货真价实的兽主！身为兽宗所有战兽的拥有者，一旦它成为某人的战兽，那么它所掌管的百亿兽力，都间接成为了真小小的所有物！

    这原本是极不符合规则的！

    因为虹引身为兽主，几乎没有几率被人契约，之前的混元大罗仙修们，不是没有打过虹引的主意，但他们的尝试，通通以失败而告终，他们本人的精神力和丹海再强大，也无法包容一个兽修仙王的兽威，虽然虹引看上去美味好吃，但凡有人动了这个念头，都会被撑坏胃口。

    所谓仙王，必须体内兽力过亿。

    但临谷诸王，都是依靠替换之法踏入仙王境的。

    无法真的契约亿级战兽，所以神霄折纸，大梦造梦，画侯画兽，虫师御虫……唯独虹引兽王，货真价实地控制着亿级战兽，但亿数也已经是它的极限……直到此刻，它遇见了一个真魔！

    混沌丹海，开始替代虹引掌管其麾下战兽。

    站在一旁的大骨表情有异！

    刚刚它突然感觉到了宗主的气息，正激动不已之际，心中的弦突然被莫名拨动，它感觉自己的契印，似乎从宗主身上，直接转移到了真小小身上……

    徜徉在兽威的环绕之中，真小小的意识随着天空兽云的扩散，而无度在风中扩散！若无人阻止，她的神识与灵魂，似乎要飞出缥缈仙宗一梦天，直接进入寰宇遨游！

    “妈呀！这云……范围又变大了！”霸剑眺望苍穹，目光震动。

    要知缥缈仙宗一梦天的天界处处都有禁制，然而那兽宫宫主所化的兽云，却无视各种禁制，恣意地鲸吞阳光！

    “我体内的战兽……在不安地颤抖！”心剑苦笑着捂紧丹海，在这一刻不得不承认，兽宫宫主实力极端变态！

    她还只是个大罗初期呀！修为只如诸宫弟子，然而体内蕴藏的暴风与狂涛，已经足以令大罗中期甚至后期感到畏缩了！

    “只怕成就大罗巅峰后，大罗境内……无敌！”牧琴脸色发白，但转念一想，此女为缥缈所有，又不由地为宗主自豪！

    “千年之后，她会是……新的仙王么？”皮焕然这个时候，感觉自己的脑子不太够用了。

    “真小小！醒来！”

    感觉事情不大对劲。

    大梦道尊的喝声如鞭，一鞭子狠狠地将真小小抽醒！

    真小小打了一个哆嗦，赶紧将发散出去的意识重新收回！

    ?  ?早安，小可爱

    ?  

    ????  

    (本章完)

