    它本是海洋中一只无忧无虑的大海龟，当末日爆发时，爆发的病毒之力让它的身躯发生了变异，血脉自主激发，身躯越来越庞大，甚至拥有了可怕的力量。

    可本质上，它仍旧是一只海龟而已。

    刚才听到海岸附近传来的求偶声, 便迫不及待的破水而出，寻找那声音优美洪亮的母海龟。

    可刚一露面，便被各种攻击，甚至被炸的外焦里嫩。

    一怒之下才使出了自己觉醒的生物能量，打算一举将重创自己的凶手消灭掉。

    可眼前这个大号的人类，一拳将它的骄傲全都给打没了。

    那么小的身躯，一拳竟然将它脑袋都差点给打碎, 全部实力该有多么恐怖？

    变异兽本就是弱肉强食，弱者遇到强者不自觉的边会被对方的气息压制。

    “你会说话？”

    林起有些意外，他还是第一次遇见会说话的变异兽，这代表着这只变异兽已经拥有了不弱于人的灵智，下意识将精神力散开，在周围布下一道屏障。

    “这有什么，大海中有好多跟我一样大的都会说话。”

    巨型海龟将四肢脑袋全都缩进龟壳中，但声音还是传了出来。

    它们与其说是觉醒了灵智，倒不如说是这些变异兽拥有了一种接受信息流的能力，它们可以无时无刻的接受空气中散播的信息流，从而学到了多种人类的语言和情感。

    感兴趣的，便牢牢记在了脑海中，不感兴趣的，便直接屏蔽掉。

    巨型海龟的声音有些憨厚，它的血脉和习性让它形成了这种性格。

    能够交流的变异兽，林起一时间竟不知怎么下手了。

    “你还能再长大多少？”

    看着巨型海龟的体型，林起心中突然生出来一个想法。

    “我也不知道，我应该还能再长大好几倍吧，大号人类, 你跟那些小号人类是一起的么？”

    巨龟戒备道, 语气中带着敌意，戒备和恐惧。

    巨龟之前并未感应到林起的气息，而且从双方的气息纠缠上，只有那个躲在铁块中的女人身上有此人的气息，剩余的根本没有一丝纠缠。

    巨龟害怕林起的力量，却不怎么在意远处的那群人。

    “我只认识其中两个。”

    林起没有明说，暗自给秦渔下达了一个撤退的命令。

    “那两个母的吧，我可以不对她们出手，但剩下的人绝对不能放过，你若是敢阻拦我，我就跟你拼命！”

    原本声音还有些憨厚的巨龟，突然咆哮了一声。

    它这种变异兽皮糙肉厚的，寻常时期就算被攻击，有时候甚至连反击的想法都没有，毕竟不是什么东西就能打伤它这种厚实的乌龟壳的。

    可用母龟的声音来欺骗它，简直不可饶恕！

    “就凭你也想跟我拼命，这个大的体型连力量都不如我, 你拿什么跟我打？”

    林起手中的巨拳再次膨胀, 跳动的血气之力让本就恐惧的巨龟再次缩了缩脖子。

    “大号人类，不要小看龟！”

    咆哮声再次响起, 巨龟的背上突然冒出一片红光，显然是盛怒到了极致。

    “好吧，我可以不阻拦你，但我有一个要求，等你报完仇后，咱们打上一架！”

    林起打算收服这只变异巨龟，虽然以它领主BOSS的身份，能给林起爆出非常珍贵的东西，可仔细想来应该是偏重防御方面的能力。

    可收服这只变异海龟后，可以将基地转移到这只巨型海龟的背上，到时候借着海洋，可以到达海外深处，甚至比驾驶飞行器还要安全。

    “好！等我将那些小号人类弄死！”

    巨龟语气中露出一丝兴奋，半个脑袋探出龟壳，却依旧有些戒备。

    见此，林起才将散布在附近的精神屏障撤除，慢慢从空中退开。

    远处海岸上的人原本看到一个奇怪的生物偷袭巨龟，惊讶之余心中不免生出坐山观虎斗的想法，等着两败俱伤时，自己能捡个漏，可过了好一会也不见两方交手，甚至仿佛在交谈一般。

    “罗敷，它们在说什么？”

    凌霄以为那只八米多高的怪物是一只特殊的丧尸兽，毕竟现阶段很多特殊的丧尸，都有那般大的体型。

    “他在附近布下了精神屏障，我无法突破。”

    罗敷摇摇头，脸色依旧有些苍白，当看到林起的身影慢慢退开时，微不可差的皱起了眉头。

    与此同时，秦渔驾驶着机甲悄悄后退，远离了营地。

    “吼！”

    一声嘶吼，巨龟见林起已经退远，顿时又兴奋了起来，巨大的身躯猛然抬起，重重的落在海中，一股滔天巨浪掀起，卷起海边的废墟建筑，朝海岸上的小队冲了过去！

    海浪先至，但都被罗敷以念力阻挡在外，可接下来的废墟建筑，带来的冲击力远比海水要强得多！

    原本脸色就有些苍白的罗敷一声闷哼，嘴贱慢慢流出了一丝鲜血。

    “撤退！火力掩护！”

    凌霄当机立断，虽然他还有不少特殊的手段，但此刻这种大型场面，就算施展出来，恐怕也击杀不了这只巨型海龟，甚至还会让小队成员全都命丧于此。

    于是全力控制着附近的所有金属物体，在众人前方组成了一道巨大的屏障，将飞来的碎石杂物阻隔在外。

    待所有人退出这片区域后，那只巨型海龟已经爬上了岸，一颗巨大的脑袋全部探出了龟壳，口中已经凝聚出了红色的光芒！

    “就等你了！”

    这种凝聚生物能量攻击的手段，基本上都会有一个准备时间，而这个时间就是巨龟的破绽！

    凌霄眼神一凝，双手迅速握在一起，却见他身前悬浮的那些金属也跟着瞬间凝聚在了一起，竟组成了一根五十多米长，直径一米左右的铁柱！

    “去！”

    没有罗敷念力的加持，三十多米长的铁柱无法做到极速的旋转，可这种强大的撞击力，就算不加持任何力量，也不容轻视！

    三十多米长的铁柱刚好瞄准了巨龟张开的嘴巴，待那红色的离子能量还未喷出时，这根巨大的铁柱已然杵到了巨龟的嘴巴前！

    咔嚓！

    来不及再凝聚离子光线，巨龟只得一口将铁柱咬断，顺头一甩，将那根巨大的铁柱甩飞！

    再次咆哮一声，快速朝海岸爬去，企图以体型碾压对方。

    可这一耽搁，那些人早就跑的没影了，不过巨龟可以在空气中捕获那些人的生命气息，只要不是离得太远，它都能感应到。

    当即毫不犹豫，迈着粗壮的四肢，将还未被摧毁完的海湾度假村全部趟了一遍。

    林起已经趁机回到了城市边缘的临时住处，而且秦渔也偷偷驾驶着机甲，来到了附近，待她将机甲藏入废墟楼下方后，不知在机甲中倒腾了什么，耽搁了一会才打开机甲仓，从里面跳了出来。

    林起已经抽空洗了个澡，用凤凰的投影调出了一个末日大片，感受着3D的氛围。

    听到渐渐靠近的脚步声，才将外放的声音关闭。

    房门自动打开，秦渔没有丝毫犹豫，直接走了进来。

    “干的不错嘛，都开上机甲了。”

    林起饶有兴趣的看着眼前的女人，不知为何，今天的秦渔似乎有些不同，她竟然又穿上了当初第一次见面时的衣服。

    清爽干练的马尾，绿色的作战服，白色的短袖。

    “拖主人的福，如果不是您给我的人工智能，我也研究不出机甲来。”

    秦渔的机甲名字就叫做蔚蓝，跟林起给她的人工智能一样的名字，可见她对自己的作品又多看中。

    不过在林起看来，这个机甲远远不如凤凰设计的机器人。

    秦雨脱下外衣，随意坐在林起身旁，这次的打扮，也是跟当初所遇时的状态相差无几。

    这样林起想起了当初坐在汽车顶部，手提屠龙刀的少女。

    妈的！这女人好深的心机！

    竟试图以曾经的回忆来博得自己的好感。

    可惜，林起岂会上当。

    “将你这身碍眼的衣服脱掉！”

    与其看着烦，倒不如不看。

    秦渔甚至没有一丝犹豫，飞快将身上的衣服脱了下来，不过待剥离了两层后，却露出里面早已准备好的东西。

    一件黑色的丝网状内力，紧紧束缚着她的身躯，甚至在丰满部位，勒出了道道痕迹。

    “主人！喜欢么？”

    秦渔慢慢爬着靠近林起，此刻已是脸颊绯红，甚至双眼中都散发着一种特殊的迷离。

    这，显然是她早就准备好的东西。

    林起伸手摸着秦渔的脸，总感觉这女人越发不正常了，于是轻轻在她头摩挲着。

    此刻秦渔带给林起的感觉，就如同一只温顺的宠物。

    还不等他吩咐，秦渔已经慢慢低下了头，双手在林起腰上抚摸着，寻找能解开的地方。

    可林起身上的衣服毕竟是黑光病毒之力凝聚出的外衣，根本没有解开的可能。

    渐渐的，秦渔有些焦急了。

    无助的抬起头，泪眼汪汪的看着林起。

    于是林起心念一动，身上的衣服尽数被收入了体内。

    “啪啪啪！”

    外面不断传来巨响，远处火光爆炸，将原本就已经是废墟的沿海城市再次摧毁了一遍。

    变异巨龟巨大的身躯所过之初，直接将城市夷为平地，而且没了干扰后，它口中再次喷涌出一股红色的量子光线，朝挤远的地方精准射击！

    不知过了多久，外面的啪啪声才慢慢停息，但屋里的啪啪声还在继续。

    林起站在窗前，远远能看到变异巨龟慢慢进入了大海中，身躯被海水彻底淹没，显然是发泄够了心中的怒气。

    “今天就这样吧，回去后好好把握机会，如果有一天你能当上京城基地的首领，我绝对会支持你的。”

    林起给秦渔输送了一些能量，以此补充这段时间的体力消耗。

    “你说真的！”

    本就奄奄一息的秦渔，瞬间提起了精神，对权利的渴望让她丝毫没有再装可怜的必要。

    “自然是真的，不过就算当了首领，你也是我的工具。”

    林起已经了解到了秦渔目前的状况，因为人工智能和机甲的缘故，她已经进入了高层的视线，或许要不了多久，就能在京城基地中拥有一席之地。

    待大量的机甲生产出来，组建出机甲大军，秦渔便是这方面最有话语权的人。

    “秦渔永远是主人的工具！”

    林起带来的阴影，已经让秦渔从心底屈服了，根本不敢有一丝的反抗之心。

    海面不时有波澜升起，虚空地图上显示的变异巨龟光点依旧在海湾附近徘徊，显然那只变异海龟还未离开这片区域。

    林起也不能让它等太久，万一那海龟等不及，入了深海，可不是那么好找的。

    “这次回去后，培养一下范建军和伊凝，毕竟是熟人，多少给点照顾。”

    林起说完，身上便浮现出一层战衣，打开窗户直接飞了出去。

    念动力加持下，身躯入雁一般掠过天空，渐渐消失在了海边。

    秦渔一直趴在窗前，目送林起离开，眼中露出一副满足，和久违的充实感。

    待到海面，变异巨龟的上空，林起已然解除了饕餮盛宴限制，再次恢复成八米左右的形态，主宰巨拳凝聚而出，背后两根触须慢慢延伸，其中一根上赫然凝聚出了一把巨大的月刃。

    海面巨浪翻滚，一根根断裂的尖刺破水而出，仿佛一座小岛浮升，慢慢露出巨龟的大半身躯。

    “大号人类！你准备好了么！”

    经过刚才的肆虐，让变异巨龟心中又生出了一些底气。

    毕竟刚才它可是摧毁了一个小型的人类庇护所，虽说那里的人都提前逃离了，并没有多大的伤亡，可那么多人都无法对它造成一丝伤害。

    小号的人类好弱啊！

    “为了防止将至杀死，等你喊停的时候，我就会收手，开始吧！”

    林起双眼瞳孔微微扩散，直接开启了基因锁第二阶，主宰铁拳上瞬间浮现出一层暗红色的火焰，不禁加持了凤凰能量，甚至连烈焰之力都附着了上去！

    “大乌龟！再吃我一拳！”

    一拳凌空砸下，而且巨大的月刃飞快旋转着，犹如切割机一般，在巨龟的背部旋转飞舞！

    这家伙背上的龟刺太过杂乱了，必须要好好休整一下才行，不然到时候将基地安置在上面，肯定不会太稳健。

    变异巨龟再次看到那熟悉的攻击，怎会用脑袋硬抗？

    下意识的将脑袋缩了回去，背甲上泛起一层红光，企图用自己最强的防御，挡住这道攻击。

