
　　“只要是出了自己的世界权柄就失去了任何意义。

　　我们只要强行把神灵拉出祂们原本的世界，祂们的权柄照样没有任何意义。”

　　墨澜淡淡的说道。

　　“不过到了那个时候比拼的可能就是世界了。

　　我有尝试过，使用虚妄世界投影成领域都会遭到世界力量的排斥。

　　当然，这种排斥力量还是比较小的，我只要多花点力气就能维持，对我而言只是消耗要大上不少。

　　而真实的世界相比较起来被世界力量排斥的力度肯定会更大，毕竟是一个世界里面出现另外一个完全没有瓜葛、联系的异世界，不是被毁灭就是被排斥出去，没有第三种可能。

　　所以虽然还没有尝试过，但其排斥力量可想而知，想要支撑起来，消耗会很大。”

　　林斡闻言思索了片刻。

　　“消耗世界本身的力量不行吗？世界既然变成真实的了，那就说明我们已经打通了真实世界和外界的联系，成功做到让真实世界扎根混沌虚空，可以像主物质界一样利用元素界汲取混沌虚空的力量而壮大自己。

　　毕竟以我们個人的力量以及信念之力肯定是不足以提供具现一个世界所需的力量。

　　我们最多是提供一个世界的框架，提供一个种子、引子，初始资金，就好像以前老式摇水井一样，想要把水从地下吸上来，那就得先往上面浇一点水完成密封闭环，这样才能取上来源源不断的水。

　　既然如此，我们为什么不使用世界本身的力量去做这件事情呢？直接用世界本身的力量将规则投影过来。”

　　对于林斡的疑惑，墨澜直接轻声说道。

　　“真实世界的力量要想投影过来就需要一个锚点，我就是这个锚点。

　　锚点资格不够或者坚持不住也是会被世界的力量活活压死的。

　　我的思路就是采用浮空城代替这个锚点，我想将真实世界的投影固化在浮空城上。

　　我想直接使用浮空城的核能源提到我为投影供应能源。

　　我甚至想要以后直接将整个世界都直接固化在浮空城上，以后一座浮空城就是一个异世界。

　　这种级别的浮空城，我想即便是在有神时代也足以作为镇压族群的强大底蕴。

　　毕竟这是一个世界，一个神灵进入就会失去权柄的世界，而这个世界还可以移动！

　　以后这座浮空城可以前往任何一个世界，任何一个地方，在任何一个地方浮空城都能保持响应的战斗力。

　　任何依靠权柄的神灵在浮空城面前都将失去力量，都会直接成为待宰的羔羊。

　　使用这座浮空城甚至可以进行宇宙探索，探索不同的世界，在任何世界都能与神灵战斗王，在任何世界都能批量杀死，甚至捕捉、研究神灵。

　　毕竟在我们自己的世界当中，我们是唯一的也是所有的权柄拥有者、掌控者。”

　　墨澜缓缓说道。

　　“如果你对这个概念还不够具体的话可以想想科幻小说中的一个概念。

　　行星堡垒，将星球制作为星球。

　　将世界制作为浮空城，这不都差不多吗？”

　　墨澜说完林斡微微思索。

　　“听起来好像和神灵的神国有些类似，神灵的神国也是独立的一个空间，神灵立身于自己的神国内也是极度强悍的，神灵也是完全掌握自己空间内的所有权柄，神灵的胜国更是汇聚了所有信徒信仰。

　　感觉这概念有点像，但好像又有点不一样。”

　　“的确是很像，因为我这个灵感也有一部分是来自于神灵的神国。

　　事实上不只是很像，其中一部分原理甚至都是相通的。

　　但有一点质的差别，也正是因为这点差别，这就完全一不一样了。”

　　墨澜缓缓说道。

　　“我们的是世界，一个独立的世界，虽然可能比较小，但却是一个真正的、独立的、圆满的世界，就算离开了我们现在身处的这个世界，就算我们现在身处的这个世界毁灭了，我们的世界都照样在混沌虚空中存在、成长，另外，我们的世界是以规则作为底层程序运行的。

　　可神国不一样，神国是依托于主物质界存在的，主物质界在就在，主物质界不在，那神国也就没了。

　　而其底层程序是神职，以神职为核心，而不是更加独立的规则。

　　这就是其中的差距，这些差距就造成了神国先天不如世界，这就直接确定了浮空城对比神灵的优势甚至是克制。”M.23sk.com

　　林斡懂了。

　　“我没什么问题了，说吧，要我怎么做？”

　　“嗯，这个工程的主要部分我会来进行，我需要你完成的是运转的这一套程序实质化。

　　在我的虚妄世界当中，我是以自己的意识为核心，将己心化作天心维持虚妄世界运转，以后的真实世界也是如此。

　　这样的话我就能将自己的灵魂交织成为规则锁链，将我的意识化作规则聚合体。

　　这是我对于虚妄世界、真实世界的构思，兼顾了世界的发展、具现，又兼顾了我本身的灵魂成长、意识稳定、锚定。

　　但放在现实中来这一套就得修改修改了。

　　我需要你来打造的是一个天道意识。”

　　“咳咳咳，啥？”

　　刚刚还冷静的林斡瞬间就蒙圈了。

　　“这么就绕到天道意识上去了？”

　　“诶呀，简单来说就是一个负责世界运转的塔灵嘛。

　　区别不是很大，机械化塔灵你不是搞得很熟吗，你的超大型机甲塔灵负责整个机甲所有机械零件、法阵的运转，这也不是很流畅、没有出现问题吗？

　　在这个方面，你的天赋简直是绝了，我们三个就伱最强。

　　所以你不来干谁来干？放心，没有什么难度，天道意识，就升级版的运算塔灵罢了。”

　　林斡面无表情的盯着墨澜，丝毫没有被墨澜说的那一堆好话糊弄过去。

　　“你信吗？”

　　“我信啊。”

　　墨澜一脸诚实的说道。

　　林斡投影出一个式子。

　　“1+1=？”

　　“二啊，怎么了，这是脑筋急转弯吗？”

　　林斡见此再次投影出一个问题，这个问题比上一个问题就稍微复杂了一点。

　　“嗯，你已经学会数学了，这个是霍奇猜想，来把它解开吧。

　　用你的话来说就是，它们从本质上来讲没有什么区别，就是复杂了一点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第885章 世界固化免费阅读。https://xs.23sk.com 