    中天大地，天高地阔，有剑光在天际之上一点而过，向那长安城而去。

    流光破云而出，带着长长的尾痕，速度太快，根本看不到本体，只能看到一道流光。

    然而驾驭流光之人，却没有心思隐藏自己的声势，所以但凡看到之人，都能感觉到，那仿佛是一把剑在破云而来。

    凌厉、锋锐、霸气。

    流光之中，李求败心的越发沉重，眼眸微低。

    山脉河流俱在身下，蜿蜒的河流如同血管，起伏的山峰犹如脊梁。

    但在他的眼里，这些东西却仿佛不存在一般。

    就在刚刚，他本想通过庆城的传送法阵前往长安城所在的夏州，却发现夏州诸城的传送法阵，都已然是暂停了运转。

    不知何故，没有预兆！

    结合先前的消息，他瞬间就是得到了一个结论......

    庆王要开始了！

    弃我去者，昨日之日不可留。

    乱我心者，今日之日多烦忧。

    长安剑仙，即使称仙，也逃不过山旁边人的束缚。

    他，心乱了。

    .........

    今日长安无风。

    相龙府。

    在暮鼓晨钟之中，一位中年男人缓缓出府。

    他身上披着的猩红大氅无由振起，猎猎而舞，似乎在告诉这座城市的人们，将有大事将要发生。

    “庆王阁下，这段时间您不能轻易离府。”中年男人刚刚走出大门，就有一位身穿银白道甲的长安卫向前一步。

    庆王入长安不是来玩的，是来接受调查的。

    在调查结果水落石出之前，或者是未经夏曌允许，他都不能轻易离府。

    “嗯？”庆王斜睨一眼上前拦他的长安卫修士，面无表情。

    “这是尊上的命令。”在武帝的威势下，修为不过七境的长安卫修士心中一颤，但还是咬着牙道。

    “啊！”下一刻，该长安卫修士就是发出一声惨呼。

    庆王的右手刹那而来，手掌直接抓住他的身躯，猛地一捏之下，他的头颅就是立刻崩溃，他的元神刚一飞出，便是被庆王雄浑的血气冲散。

    滴溜溜！

    随后，从长安卫修士的身体中，猛然流出一缕缕血丝，朝着庆王的手心汇聚，血丝迅速聚集成一滴猩红的血珠。

    而其的身躯，在精血被抽取之后，迅速干枯，变作了一具干尸。

    这场景，与当初镇江城血难无比相似，犹如复刻。

    望着手心这一滴猩红血珠，庆王眼中闪过贪婪之色。

    还不够，还不够，还差得远了。

    但是，若是将这长安屠光，那所能收集到的精血，应当是就够了吧。

    到时即使无法破祖境，半祖也绝对是不在话下。

    终于，他抬起狭长凌厉的丹凤眼，一步踏空，凌空虚渡，拾阶而起。

    脚下一团团血气涌动。

    “李求败，你是剑仙，我是武帝。”

    “都是尊号境修士，你一生顺风顺水，单凭一柄剑，遇山开山，遇江截江，虽称意，但总归是少了几分经历。”

    “而我精于谋算，更是筹划万年，李求败，你又凭什么不落入我的如意算盘之中啊？”

    “今日，我不只是要算你，还要把这天下人，把这巨灵玄尊都算进去。”

    每走一步，他心中就落下一字。

    当心中的话语全部落地，他已然是高悬于天际之上，环顾四野，气息陡然放出。

    既有体修的无敌霸气，又有天潢贵胄的凛然傲气，气象蔚为大观。

    大夏庆王，夏庆！

    无风的长安，骤然起风。

    呼啸而过。

    风起长安。

    庞大的长安城，出现了一缕雾。

    这雾源头出现于相龙府，一瞬蔓延，眨眼便是覆盖了整个长安城。

    城中，诸多府邸、静室之内，无数或沉浸功法修行、或专注于祭炼法器、或炼制丹药的修士们，忽然感应到一道极恐怖的气息，乍乱惊恐地抬头。

    下一刻，便有浓重的黑色雾气从四周的墙壁之中，地面之下渗出，瞬间就是将他们的身躯完全包裹。

    旋即，他们就是发现自己仿佛是陷入了沼泽之中，丝毫不得动弹。

    一道道细密的血丝从他们的身体之中溢出，融入这雾气之中。

    随着这些血丝的涌出，他们的皮肤逐渐变得干瘪起来，面上血色也是逐渐消失，意识逐渐模糊。

    因为，这抽出的血丝乃是他们的生命元气，是精血，精血一空，生命也就流逝一空了。

    天际之上。

    此时庆王的身旁，出现了一道魁梧的身影。

    那是一个青色的巨人，双眼闪着蓝光，那黑色的雾气便是由他发出的。

    在两人的身前，有一团巨大的血球，在不断的旋转。

    无数的血丝从偌大长安的四面八方不断涌来，汇聚向这个血球。

    “玄尊，”庆王看着那个青色巨人突然笑道：“应当没有问题吧。”

    青色巨人，赫然是巨灵魔族的最强者，由庆王亲自引入人境的深渊天门域四尊之首，玄尊！

    玄尊单手伸出，一道道雾气不断从他的手心涌出，然后如蛟龙般游动散开，遍布整个长安城。

    “区区长安，只要没有尊号境修士出现，在我手中不过如同玩物。”玄尊阴恻恻地笑道。

    “那就好，”庆王放心的点了点头，露出一抹残忍的笑容，“长安之中可没有尊号境修士，就算有，我也能拦下。”

    这一刻，黑雾覆盖长安，宛如人间鬼蜮。

    长安起了一场雾。

    雾气内所有的生灵，他们的精血，都在眨眼间被玄尊所抽取。

    普通的凡人，几乎是瞬间就化作一具干尸。

    即使是修为不凡的修士，也无太多抵抗能力，顶多是精血庞大，能多支撑一段时间罢了。

    .........

    雾笼皇宫。

    一道庞大的阵法，感应到了风起，瞬息之间就是做出了反应，金色的光芒形成一道半圆形的护罩，把整座皇宫都罩了进去。

    雾气想渗透进入皇宫，却被这座大阵拦在了外面，于是两者就是发生了一次碰撞。

    叮叮当当的巨响，不断回荡。

    这雾气化成各种模样，一会如神锤砸在琉璃罩上，一会如野兽噬咬冲击。

    恐怖的力量不断回荡，但是护罩佁然不动。

    因为，这乃是长安大阵的一部分，是人世间所存在最强阵法的一部分力量体现。

    护罩之外，雾气不断流淌。

    护罩之内，大殿之中，人潮汹涌。

    气质雍容华贵的女子，坐于高高的龙首王座之上。

    底下，是群情激愤的大夏修士。

    “庆王疯了！”

    “作为大夏皇族，人族修士，他竟然敢与魔族尊者交好！”

    “现在不是他与魔尊交好的问题了，他这是要屠城啊！你们可明白！”

    “一个庆王，一个玄尊，皆是拥有九境尊号的力量，我们要如何拦？死局死局！”

    戮尊大阵的存在终究只有少数人知道，所以大殿之中很多不知道此阵法存在的修士们已经是陷入了绝望之中。

    有的人暴怒，也有的人浑身颤抖，感到万分痛苦。

    不论庆王是为了何目的，他现在所做的事都是有悖天伦，让人寒心。

    “尊上，启动戮尊大阵吧。”人群中，长安卫安西侯上前一步，抱拳掷地有声道。

    夏曌凤眸微抬，神情无比平静，看着安西侯。

    “尊上，不能再犹豫了。”安西侯双目泛起血丝，再度道。

    到了此时，场上大夏修士也无人是傻子，瞬间也明白了许多东西——他们长安还有底牌，可以应对两尊屠城的局面！

    “尊上，不管启动这所谓的戮尊大阵是需要付出什么代价，都无需再犹豫了啊。

    代价再大，也不会大过长安被屠城啊！”有人痛心疾首道。

    很快，此话就引起此起彼伏的应和声。

    所有人都定定看着夏曌，看着这个风华绝代的女子，等待她的最后决议。

    “好。”在众人翘首以盼的目光中，夏曌缓缓颔首，轻声开口道。

    她站起了身。

    下一刻，夏曌的手中出现了一滴金色的血液。

    血液出现的一瞬间，大殿中那至少都有七境修为的众多大夏修士，皆是变色，寒毛倒竖，犹如面对洪荒猛兽。

    那是一滴怎样的血？

    金光璀璨如一轮太阳，刺眼得惊人，神霞冲霄，缠绕着丝丝缕缕的仙气。

    它刚一出现，就透露出一股莫测的威压。

    最为可怕的是，这滴血液中并无杀气，仅仅只是自然透出的威压就已经如此恐怖了。

    匪夷所思！

    一滴血液都如此骇人，血液的主人又将是何等恐怖？

    何人的血？

    夏曌轻轻一弹这滴血液。

    天地骤然起势。

    血液中散发出澎湃气势，陡然冲起，离开光罩，冲破那重重黑雾，悬浮至高空之中，散发出如汪洋般的庞大能量，震得虚空颤抖，散发出的波动似乎要撕裂天穹。

    皇宫之外，长安之上，玄尊发出一声惊呼，眯起了眼睛，嗅到了一股危险的意味。

    在这滴血液中，他感受到了让他颤抖的气息，仿佛是透过血液见到了一个男子，形影不是很真切，在与他对视。

    那是.......道祖！

    玄尊浑身一颤，即使身为天门域第一魔，此时竟然也是下意识生出恐惧之心，想要俯首称臣。

    这只是一滴血啊！

    在他身旁的庆王，神色无比复杂地看着这幕，心中却是无比狂热。

    这就是祖境，一滴精血都能让玄尊颤抖，惧怕！

    金色血液之中散发出无尽光华，垂落而下。

    随之，惊人的变化发生了。

    俯瞰长安，会发现此时已经完全被黑雾笼罩的城池之中，有无数的金光自长安的地面上亮起，冲破那重重黑雾。

    金光草蛇灰线，犹如有一只无形的大笔，正在游走。

    龙蛇飞动，铁画夕照，雾霭银钩。

    磅礴宏伟。

    这就是长安城的戮尊大阵，以整座长安为阵图，那一条条纵横的街道为阵纹，皇宫为阵眼，天地之力为阵法力量来源。

    它的启动，耗费的是........

    道祖精血！

    如此大阵，唯有道祖精血才能启动。

    “这是什么东西？”玄尊无比忌惮，有些恼羞成怒，“它能威胁到我，你不是说一切安排妥当了吗？”

    “此阵在，我可无法继续为你炼化精血，不然我有可能身陨。”

    “放心，一切都在本王掌握之中。”庆王四望那笼罩整座长安的光华，看见那密密麻麻犹如繁星一般从长安各处升起的气旋，脸上没有任何表情，眼睛却是精光爆闪，骤然冷哼一声。

    长安之中，有四百八十座唐楼。

    山外青山楼外楼。

    楼高百丈。

    在此之前，无人知道这四百八十座唐楼何用，为何会被重兵看守？

    但是现在，他们知道了。

    这一刻，四百八十座唐楼全部散发出光芒，有长虹冲出。

    唐楼，即是戮尊大阵的四百八十阵点。

    只是此时，四百八十座唐楼之中，几乎是同时发生动乱。

    有人持着一柄短匕，刺进光芒之中。

    随后，唐楼剧烈颤抖起来。

    一阵微风拂过。

    墙倾殿塌，木屑四溅，唐楼碎裂。

    人影不停溅散，烟尘四起。

    天穹之上。

    一柄闪着烈火的长矛从极高的地方落了下来，径直落到了庆王手上。

    灼热的火焰从长矛中燃起。

    庆王眉头痛苦地蹙了起来。

    这是武帝的肉身都无法抵挡之痛苦。

    只是.......

    庆王紧紧握住长矛，却不肯放手。

    因为，这是力量之矛！

    庆王忍受着手心的灼痛，轻轻一挥矛。

    无穷的呼啸声顿时在天地之间回荡。

    坊市酒肆的黄布幌子在呼啸，路旁的槐树在呼啸，河流旁的芭蕉在呼啸，石头雕成的狮子在呼吸.......

    整座长安城都在呼吸着，呼啸着。

    长安这一片天地，赫然已经归于他掌控。

    他目光幽幽，望向那被金色光罩笼罩而住的皇宫。

    “落。”庆王轻声道。

    随着他一声落下，那黑雾侵蚀不动的金光渐渐变淡，随时可能消散。

    皇宫之中。

    夏曌一口鲜血吐出，脸色惨白如雪山。

    “尊上！”安西侯大惊失色。

    夏曌抹去嘴角的血迹，捂着胸口，摇了摇头，轻声道：“戮尊大阵，现在归于庆王掌控。”

    “现在.........他们是三尊了。”

    “怎么可能？”安西侯脚步踉跄，身体颤抖。

    “他......找到了戮尊大阵的命窍，暂时强夺了戮尊大阵的控制权。”

    “这可是道祖设下的大阵，怎么会如此轻易被找到破绽，如此轻易被强夺？”安西侯挣扎，还抱着最后一丝期望。

    “道祖很强，但阵法终究是死的，庆王为这一次准备的太久太久了。”夏曌到了这时候也已经反应了过来，此次庆王入长安，完全就是一场惊天大阴谋，一场蓄谋已久的阴谋。

    “戮尊大阵很强，所以即使庆王准备如此之久，也只能强夺戮尊大阵的控制权半刻钟，半刻钟之后，戮尊大阵就会重归我手。”

    夏曌环顾四周，目光在场上所有大夏修士的脸上扫过，“只是，诸位有办法撑过这半刻钟吗？”

    在场之人，无人应话。

    “诸位，今日便是吾履行当日之言的时刻了。”夏曌平静地坐回龙首王座，对于即将到来的祸患无比平静。

    可底下的大夏修士却没有这份定力了。

    毕竟面对死亡，又有几人能保持平静？

    绝望，想要殊死一搏有，窃声议论甚至怪责夏曌者同样有之。

    “若不是尊上枉顾我们劝诫，一意孤行，岂会落到今日之局面.......”

    “女子终归是女子，感情用事......”

    责怪声由小渐大，逐渐成了主流。

    这些不加掩饰的责怪声自然是尽数落入夏曌耳里，但她面色依然平静。

    “与尊上同归！”在一片的喧哗中，作为长安卫首领，作为夏曌亲信的安西侯终于平复心情，向前一步，无比坚定地表示自己对夏曌的支持。

    面对这纷乱的局面，夏曌心情微凛，神情却没有什么变化。

    “既然是我当日之选择，面对这般结果，我无愧也无悔。”她目光扫过那一个个态度各异的大夏修士，无比平静道。

    因为这位大夏第二任尊上，第一位女尊，自上位以来，便是一副毫不在意长安城可能脱离控制的模样。

    万年时间里，她几乎从未发展过自己的势力不说，还将自己所能掌握的力量与资源，全部调往天河城。

    虽然在诸多人族修士眼里，夏曌的安排没有任何私心，也极有必要。

    但这么多年以来，许多大夏修士都表示了激烈的反对。

    因为夏曌的举动，只能说明她是一位好的大夏尊上，而不是一位合格的大夏尊上。

    大夏尊上，既要扛起守护人族、人域的责任，也应该肩扛大夏。

    将长安的力量都调往天河，长安不就变得空虚了？

    可是当年，面对那些激烈反对的大夏修士，夏曌只说了一句话，便将所有的反对意见打了回去。

    “长安不会被攻陷，若是它被攻陷，我便与它同归。”

    “我是尊上，我都不怕死，尔等怕？”

    犹记得女尊说这句话时的霸气、坚决。

    在一众大夏修士眼里，依靠着李求败才得以坐稳位置的夏曌，犹如小白兔一样温和软弱可欺的夏曌，第一次展现出了她绝对强硬的一面。

    因为，她比谁都清楚，什么才是最重要的。

    比谁都清楚，魔族的可怕。

    魔族就是一头怪兽，蛮荒凶兽，只是当年被夏祖压制住了。

    可是夏道祖已经许久未出，蛮荒凶兽终有脱困，再次鼓起勇气择人而噬的那一天。

    那时，压抑了万年的蛮荒凶兽，所能爆发出的凶性与力量，将是难以想象的。

    天河城作为人域的生命线，它若是守不住，还谈何长安城呢？

    人域若是不存，又哪有大夏呢？

    她比谁看得都明白。

    所以哪怕无数的大夏修士提出了反对意见，反对她这种堪称“无私”的做法，就连少数忠于她的人都委婉地提出过建议，她依然我行我素。

    而庆王，也恰恰是利用了夏瞾不在意的这一点，从而在万年的筹划中，解决了戮尊大阵的难题。

    …………

    没有多少人能够理解夏瞾的决定，除了李求败。

    ——她其实从未在意过大夏尊上这个位置，也从未在意过所谓的权利。

    若不是为了那一份责任，她早就抛弃一切，追随剑仙浪迹天涯了。

    可既然坐上了这个位置，那她从始至今都只有一个目标.........

    功不在一时，但胜在千秋。

    现在虽然不能看出什么，但时间会证明一切，历史会证明一切。

    只是.......夏曌高坐于皇位之上，犹如水波一样的眸子仿佛穿越无尽时空，俯瞰天下山河。

    她可能看不到那一刻了。

    只是即使心中无比坚定，此刻，面对满堂心思各异的大夏修士，极度的疲惫以及一抹隐隐的恐惧悄无声息地浮现上夏瞾的心头。

    她恐惧的不是死亡。

    而是恐惧至此之后，就再也见不到那个人了。

    盛世将倾，深渊在侧，作为人族的一份子，她只能万死以付。

    但是名为夏小小的女子也曾想过，一旦魔族之乱平息，天下安乐，她必定会立刻抛下这众人觊觎的大夏尊上之位，渔樵耕读，江湖浪迹。

    现在看来，一切终究只是期望。

    皇宫之中，传出一声女子幽远的叹息。

    叹息之中并无怨气，只有长长的遗憾。

