    第371章 驰援

    随着战士们的突破，苏哲脑海中，系统声音就再次响起。

    “叮，恭喜宿主，获得手下经验值的加持，请问宿主是否突破！~”

    “突破！”

    几乎是没有丝毫的犹豫，苏哲直接开口道。

    下一刻，他的身体四周，就感觉到了一股强大的气息在弥漫。

    说起来，灭杀天外强者，跟灭杀一个世界之人，获得的经验值，根本就不是一个级别的。

    太多了，就连苏哲都是有些不适应。

    他的身体之内，如同是有洪流在涌动。

    “昂！”

    身后的恶龙更是在这个时候发出了咆哮。

    无数锁链将恶龙锁住。

    让他的实力，在直线突破。

    也不知道过了多久之后。

    身上居然是弥漫出了一道圣光。

    而在这个时候，他就彻底的突破了。

    修为达到了准圣一重。

    要知道，苏哲的准圣，可不是别人的准圣。

    如今的他，修为已经增长到了极致。

    强大的修为，在这个时候，几乎是贯穿天地。

    浩瀚法力弥漫而出的时候。

    此时，就算是一位准圣三重的强者想要与之为敌的话，怕都是不可能的。

    强横的战斗力，让他足以应对任何的敌人。

    “吼！”

    此时发出咆哮，一剑便是向着前方横推而去。

    浩瀚剑芒弥漫而出的时候。

    只要有人靠近，就会被直接灭杀。

    前方，大片的强者被直接收割。

    死亡的气息，弥漫整个天地。

    人族的战士，在这个时候，杀气更深了。

    他们在横推。

    也不知道过了多久，止戈关外的所有风语族之人，都被击杀之后。

    苏哲才带领着大军返回。

    此时，那神语族长等人，看的目瞪口呆。

    根本就没有想到，会发生这样的事情。

    人族，居然在第一次参战的时候，就灭掉了所有的来犯之敌。

    不要说是第一次参战了。

    就是各族之人，坚守深空要塞这么长的时间，都没有发生过这样的事情。

    他们的眼中，都是在这个时候闪动着不可思议之色。

    “轰隆！”

    而随着一阵轰鸣声的响起之后。

    止戈关的城门在这个时候开启。

    这一刻，就连神语族长，都是不由的走下城头迎接。

    人族在这个时候创造了奇迹。

    这是任何人都不能否认的。

    随着苏哲的回归之后。

    九幽族长不由的开口道。

    “人皇壮哉，人族壮哉，为人皇贺，为人族贺！”

    声音响起的时候。

    苏哲的脸上，便是露出了一抹的笑容。

    在此时开口道。

    “仰仗各位！”

    声音响起的时候，就跟随诸位族长，登上了城头。

    而就在这个时候，神语族长的脸色，却是在此时不由的一变。

    他的通讯玉符，在此时亮起，显然是发生了什么大事。

    就在这个时候。

    苏哲看着对方，不由的发出了声音。

    “是有什么事情吗？”

    声音响起的时候，带有一丝的询问之意。

    而那神语族长，也没有客气。

    直接开口道。

    “我族驻守的神语关，如今快坚持不住了。

    要塞之内发起了求援。

    若是再没有援兵的话，怕是关卡就要被破了。

    可是现在回族中求援已经来不及了！”

    声音响起的时候，各族的族长都是不由的脸色一变。

    因为他们的心中明白。

    若是真的神语关被破的话。

    对于整个世界来说，都是一场灾难。

    而苏哲在此时也没有犹豫。

    当即开口道。

    “神语关在哪里。

    我人族战士，还可一战！”

    声音响起的时候，神语族长的眼中，不由的出现了感激之色。

    因为他知道，若是自己真的挡不住的话，自己怕是就要成为整个天地的罪人了。

    当即说道。

    “神语关距离止戈关并不远，就在前方！”

    声音响起的时候，便是指着前方的关卡。

    而看到如此的一幕之后，苏哲在没有丝毫的犹豫。

    当即说道。

    “魏忠贤，除了留守之人外，其他人马上准备出发！”

    “遵命！”

    声音响起之后，魏忠贤没有犹豫，直接就传达了命令。

    短短的时间之内，大军就在此时聚集在了一起。

    浩大的军队，在此时显露出来的时候。

    身上的铁血之气，依旧不散。

    哪怕是各族族长在感受到之后，都是不由的瞳孔一缩。

    庆幸自己当初没有跟人族为敌。

    若是真的为敌的话，死的就是自己了。

    而就在此时。

    一股惊人的杀机，便是弥漫开来。

    苏哲没有丝毫的犹豫，当即说道。

    “出发！”

    他话音落下的时候。

    大军瞬间就开始了行进。

    而苏哲，也站立在了龙辇之上，对着其他的几位族长道。

    “各位，出发吧，刻不容缓！”

    一众族长在听到声音后，没有丝毫的犹豫，直接就紧随其后。

    向着前方飞掠而去。

    而就在这个时候。

    神语关之上的战斗，却是在这个时候惨烈无比。

    如今，负责驻守神语关的将领，浑身浴血。

    看着身边的战士，一个个的减少。

    他的双目中，闪动着惊人的战意。

    但是在这个时候，看着那密密麻麻的风语族之人，并不是一个人就可以力挽狂澜的。

    “杀！”

    一位风语族在强者，一刀劈出。

    那神语族的将领，在看到如此的一幕之后，没有丝毫的犹豫，以更快的速度一刀劈出。

    “砰！”

    直接就将那神语族的强者，一刀劈飞了出去。

    对方的身体还没有落地，就在空中化为了一团血雾。

    但是，就在这个时候。

    风语族的另一位强者，却是在这个时候出手了。

    一脚便是踹在了那神语族将领的身上。

    “轰！”

    随着一阵轰鸣声的响起。

    那将领在此时直接就被踹飞了出去。

    “嗤！”

    口中在此时吐出了鲜血。

    而那风语族的强者，却是没有在这个时候停手。

    手中的兵刃，直接就向着那神语族的强者劈了下去。

    刀锋闪动，若是这一击落到实处的话，必死无疑。

    看到如此的一幕之后。

    那神语族的将领，几乎是要绝望。

    此时仰天怒吼道。

    “族长，我尽力了！”

    随着声音的响起之后。

    便是艰难的举起兵刃，准备迎接最后的一击。

    此时的他，已经做好了必死的准备。

    (本章完)

