    “我想，我们应该来谈谈电影。”

    “对对，确实应该聊聊，这部叫做《速度与激情》的电影……肯定是飙车的吧？”

    “那当然了。”

    “哈……这个电影就不难猜了。”

    “没错，这部电影我原本就打算给大家带来一个简单痛快的故事。”

    原本的真相大揭露，变成了岩田武这个日本导演的正名节目，这实在是出乎所有人的预料。

    但，克拉克这个主持人还是很厉害的，这年头的电视节目基本上都是直播，他的反应非常快。

    马上就跟岩田武聊起了电影。

    于是乎，很快这就成了关于《速度与激情》这部电影的脱口秀了。

    那这可就是一个大大的广告了吧？

    ……

    “我的天呀。”

    “这……哈哈哈……”

    关于之前的风波，芭芭拉跟马丁是真的很关心这件事。

    说实话，芭芭拉跟马丁在之前都觉得……一定是那样的。

    所以，岩田武上这个节目，他们都觉得这个日本来的导演是疯了。

    可万万没想到，真相竟然是这样的！

    其实，他们俩想过，岩田武的转机大概就是他能拿出强力的证据来。

    这是一个正常人的想法，一般这类事件也是这样发展的。

    完全想不到，拿出关键证据的竟然是那个‘受害者’。

    是克里斯蒂娜她自己把证据呈现给大家！

    但仔细想想……这也没错呀。

    克里斯蒂娜作为事件中的女方，她也是受害者之一，她自证清白岂不是很正常嘛。

    但，按照常规的理解，好像就有些不对……

    可眼下这么发生了，也算是合情合理。

    而且，这其中有一个最为关键的事情。

    如此一来，岩田武是绝对清白了！

    按照芭芭拉跟马丁的理解，这种事情一旦摆在了台面上，那么，以男导演而言，大概就会被人认为是一个‘好色导演’。

    以美国之前发生的这类事件来说，好像最好的结果是双方和解。

    导演这边给一大笔钱，堵上女方的嘴。

    而现在的这个情况……

    “哈哈……这个岩田导演实在是厉害。”

    “怎么说？”

    “他这次赚翻了！”

    “这……”

    芭芭拉听了马丁的话，仿佛猛然惊醒。

    是呀！

    这次事件发展到了这个结果，对于岩田武来说，哪里是什么危机？

    分明就是一场声势浩大的宣传！

    岩田武毕竟只是一个日本导演，在美国这个国家来说，在之前，除了一些专业人士，除了一些专业的影迷。

    绝大多数的人根本就不知道他到底是谁，大家没有听过他的名字。

    没错，美国就是这么一个国家，就算是金棕榈又怎么样？

    一般的美国人甚至连金棕榈是什么都不知道，甚至他们只知道法国，根本不知道有个地方叫戛纳。

    这个国家的人甚至把无知当成有趣，当成是一种很酷的事情。

    反智，在这个国家是非常流行的。

    而再进一步的联系之前……

    芭芭拉想着想着，不禁额头冒汗。

    《速度与激情》这部电影里使用了不少丰田的车子，当然了，美日的车子是都有的，而这就引来了丰田。

    这个大公司本来对美国市场就必须进行广告投放，自然而然的会找到岩田武。

    之前的那个广告虽然简单极了，可正好可以联动起来，关键还不费脑子。

    简单粗暴，非常符合美国人的实际情况。

    而整体的来看……

    这些全都是‘宣传’？！

    不光是为了《速度与激情》还有岩田武这个人！

    如果，真相确实如此。

    芭芭拉再一想到岩田武，她只觉得这个男人简直是深不可测！

    那么，确实如此吗？

    不管怎么样，《速度与激情》的上映就在眼前了。

    ……

    6月7号，这一天是周五。

    按照一部电影的正常运营模式，在周五进行首映，然后周六大规模上映，这是常规操作。

    《速度与激情》现在就是再按照这个模式，完全是一板一眼，没有搞任何的新花样。

    首映式，被安排在了好莱坞的中国大剧院。

    这剧院虽然叫这个名字，可是其建筑，如果是中国人看来，一定会觉得这也不太像中国，倒是有些像东南亚那边的。

    但在美国人的眼中，这就是中国风格。

    关于这件事，岩田武也没什么办法，于是乎，就只能……

    “你想什么呢？”

    “没，没想什么。”

    “该我们了。”

    “好。”

    明菜，她看到岩田武这个家伙似乎又在溜号，那这可不行。

    今天啊，他们俩可是要在美国走红毯呢！

    所以，今天的明菜也是美美的。

    夏日的洛杉矶，那热的已经没法说了。

    明菜就简单的穿了一件白色的晚礼服裙，设计上追求简约，剪裁合身，小露香肩。

    带着点儿小性感，又有东方美人的保守感觉。

    岩田武就更简单了，他还是那身黑色西装。

    两个人从车里出来，一踏上红毯。

    “噢噢噢！”

    “岩田武！明菜！”

    “加油啊！加油！”

    竟然有如此大多的粉丝到场鼓励。

    这是不是有些奇怪？

    事实上，一点儿都不奇怪。

    虽然，岩田武跟明菜在美国的知名度是不高，可是，美国的亚裔群体里面，两个人的名气还是有的。

    而之前又搞了那么一出，直接就收获了大量的路人粉。

    美国人虽然有很多特别的有自信的那种，但这帮家伙又非常非常的随大流。

    比如某些场景，但凡出现了几个人鼓掌，就是不管发生了什么，接下来都是大家跟着一起鼓掌。

    没错，就比如表演或者演出，搞的非常烂，可只要有掌声，那就一定跟。

    甚至他们根本就搞不清楚状况，可还是会跟着表示赞同。

    现在，岩田武事件真相大白，许多人甚至有一种，我们错怪了他的罪恶感。

    然后再进一步的了解，原来岩田武竟然还是金棕榈获奖者。

    那这个……没错，许多人还是不知道金棕榈到底是什么。

    没关系！

    跟着叫好，跟着起哄，跟着鼓掌。

    这就是美国。

    而现在，岩田武又跟明菜一起出现，手挽着手，恩爱秀的那叫一个瓷实。

    这是正牌女友。

    好漂亮，好让人有保护欲。

    起哄的声音更大了，人更多了！

    此刻的岩田武跟明菜就好像美国的摇滚巨星一样。

    接下来，当然就是正经的首映式了。

    而这部电影……

    “阿武，好像跟你的风格有些不太一样呢。”

    “哦，哪里不一样？”

    明菜还真就是第一次看这部《速度与激情》，应该说，这部电影她还是觉得很好看的，可就是感觉到，似乎有些怪。

    到底是哪里怪呢？

    思索了一阵，明菜就好像阿拉蕾一样的懂了。

    “好像，没有那个‘蓝’。”

    蓝？

    哦对了，就是岩田蓝。

    这部《速度与激情》在洛杉矶拍的，而画面里更多的是洛杉矶的公路跟沙漠。

    蓝……大概就只有蓝天吧。

    可是，因为黄突突的底色，让蓝天的蓝也没有那么凸显。

    所以，之前岩田武电影里总是出现的岩田蓝，这次就欠奉了。

    如此观察入微，岩田武心中大乐。

    Mua！

    直接亲了一口。

    “哎呀，你太坏了！”明菜有些不好意思了。

    虽然这观影之时黑灯瞎火的，可怎么说也是大庭广众吧。

    “还是我的明菜好，是我的知音。”

    没错，连这种细节都看出来，明菜本职可是天后歌手。

    岩田武如何能不高兴？

    而这次，确实他没有故意拍岩田蓝。

    没办法，美国嘛。

    这里的色调就是这样，而且，这是他的第一部登陆美国的电影，要更多的考虑美国市场。

    想来，北野武在《大佬》中，也没有用着重使用北野蓝，大概也是因为这个原因吧

    如此这般……

    “但喜欢吗？”

    “当然喜欢！这部电影好酷啊！”

    明菜的回答，更得岩田武的心。

    他们俩这个样子，自然也是落在了旁人的眼中，虽然黑灯瞎火的。

    基努里维斯，当他看到中森明菜的时候，他才终于相信，岩田武不可能跟那个克里斯蒂娜搞七搞八的。

    有这么出色的女友，谁还会不满足呢？

    很明显，帅哥并不太清楚日本艺能界之前发生了什么。

    文迪塞尔这个家伙就别提了，他呀……今天这个首映，光头壮汉跑了十三次厕所。

    医学研究表明，人在紧张的时候就会出现尿急尿频的现象。

    没错，这个家伙就是太紧张了。

    谁能不紧张？

    这部电影的成败，可关系到他文迪塞尔是回工地上班还是成为好莱坞大明星的关键呀！

    现在看来……

    实在是太棒了！

    这么多人，而且，大家这反应，一切都太棒了。

    跟里维斯还有文迪塞尔都不同，詹妮弗她更多的注意到了明菜。

    原来他喜欢的是这类型的姑娘呀。

    詹妮弗觉得自己并不差，可跟明菜一比，就好像是两种生物。

    差距有些大。

    莫非是因为这样，所以，才……

    算了，还是不要去想了。

    少女甜心，把自己的小心思又藏了藏。

    如此首映式……那之后的票房到底如何呢？

    ……

    克里斯蒂娜直接就从洛杉矶时报辞职了，因为有好莱坞的电影公司找上她，她打算成为一个演员。

    但，对于自己的老东家，她还是很在乎的。

    反正报纸之前就定了。

    周一，最新的一份，娱乐版。

    “《速度与激情》首个周末斩获超过两千万美元票房！”

    看到这个消息克里斯蒂娜眼睛都瞪大了。

    而且，这还有一个注解。

    两千万美元的首周票房，是今年到现在为止的最好成绩...

    ……

    PS：求订阅，求票，黑车我会努力的！

