    虞翻？

    刘封一听是这人，心中咯噔一下。

    江东名人有不少，虞翻有比肩祢衡祢正平的名声，本事不错，可惜嘴巴太臭。

    按史载，再过几年后，连孙权都受不了虞翻的狂喷，早早的将其打发到交州养老去了。

    诸葛亮这次出使游说，张绍、张纮等重臣要顾及身份，过激的话不会说出来，而虞翻疏狂率直，不怕得罪人，极有可能被推出来当舌战“先锋”。

    就如虞翻刚才这一句问话，就极是没有礼貌，初次见面，一般来说，会先称呼官职，就如陆绩称刘小将军，就很是得体。

    而虞翻却直呼刘封姓名，那是极不尊重的行为，偏偏虞翻这么做了，说明什么，说明虞翻根本看不起刘封。

    “末将正是刘封，曹操千军万马，吾都不惧，厅中只江东土犬狂吠，吾岂能怕之。”刘封冲着虞翻冷笑一声，大踏步进入厅内。

    虞翻被刘封言语刺中“要害”，马脸立即涨成猪肝颜色，要不是陆绩拉着，他几欲拔剑和刘封单挑。

    堂内。

    江东二十余位官员、谋臣坐在一侧，诸葛亮孤零零的坐在另一侧，鲁肃一脸为难的左边说上几句，右边说上几句，看样子是在劝解双方冷静下来。

    “今曹公兵屯百万，将列千员，龙镶虎视，平吞江夏，吾闻刘豫州得悉曹军兵到，急急往南而逃，兵甲将卒死伤无数，敢问刘小将军此为实乎？”

    虞翻甫一进堂，就向刘封开起炮来，他这一句话甚是诛心。

    要是刘封承认事实，那就坐实了刘备常败将军刘跑跑的“名声”，要是刘封不承认，那长坂坡兵败的结果摆在那里，刘封又是亲历者，说谎言的话，这一场辩论江东一方就赢了。

    虞翻先声夺人，试图当头“棒喝”刘封。

    若是换作旁人，这阵子怕是心生胆怯，答非所问了，就算能说出一、二个理由来，也无法掩盖刘备逃跑的事实。

    诸葛亮微皱眉头，手中羽扇加快了扇动的频率，却忍住了没有说话。

    这一场舌辩异常的困难，他需要利用刘封转移注意力的有限功夫，好好的捋一捋思路，以便应对后半场更为激烈的辩论。

    真正的大佬孙权，还没有出场。

    江东群豪明摆着就是想要消耗诸葛亮的精力，以便在后续的谈判中获得更大的利益。

    “虞仲翔，封在荆州时，曾听闻孙将军赞汝可与汉武时智者东方朔相比，现在看来，汝不是东方朔，而是纸上谈兵的赵括........。”

    刘封冷声一哼，毫不客气的当头回敲虞翻一记闷棍。

    赵括？

    虞翻刚要争辩，刘封却未等其反应过来，又继续道：“两军交战，胜败乃兵家常事，何言实与不实，长坂坡之战，吾父确实吃了败仗，但这又如何？”

    “这天下英雄，谁敢言常胜不败，当年孙破虏与关东诸侯讨董，被西凉军将领徐荣所败，还折损了大将祖茂。汝敢说孙破虏不是英雄？

    “孙讨逆攻伐江东，两次被泾县宗帅祖郎偷袭失败，全军损失惨重，封听说连大将周泰也险些伤重不治身死，汝敢言孙讨逆不是豪杰？

    虞翻被刘封连举孙坚、孙策的例子震慑住，他想反驳但又找不到合适的言语，总不能说，孙坚、孙策父子没有打过败仗，也不能说孙氏父子不是英雄人物。

    张绍、张纮、秦松等人见虞翻被刘封给说得哑口无语，心中也是震惊不已，刘备这义子，不是都说性情刚烈，只是一介武夫吗？怎么突然伶牙利齿起来。

    “江东诸公，小子才疏学浅，本不欲进厅争辩，但仲翔先生执意相邀，不敢不来。而今曹操豪言治水军八十万众，要与孙将军会猎于吴，吾师与诸公在此商议孙、刘两家结盟之事，小子在此，只会徒惹事端，不过临别之时，有一言转赠孙将军、周都督及江东诸将、臣属......。”

    “封以为，军败不可怕，心败才可怕，吾父与曹操争锋多年，从未因失败而丧失进取之心，孙将军若要继承父兄之余烈，成就江东之霸业，亦当效仿吾父，坚定百折不挠、愈挫弥坚的心志，纵使屡败亦当屡战，如此，曹操纵有百万众，又何足惧哉！”

    刘封连番诘问说罢，不等众人再次提问，即转身大步离开。

    “这.......。”张绍等江东诸臣的表情，和刚才虞翻一样五味杂陈，让心中暗爽的诸葛亮对刘封更高看了一眼。

    “孔明，你什么时候收了元通为弟子？”鲁肃与刘封路上相识，未尝听得诸葛亮与刘封是师徒关系，这会儿听刘封说吾师，连忙追问起来。

    诸葛亮淡淡一笑，颇是自豪的说道：“元通这弟子，性情刚猛，然却有纯良之心，有争锋之胆，有勇锐之志，有不屈之魂，吾家主公虽年过半百，但一身本领亦有传人矣。”

    诸葛亮在这里，特意模糊了传人与继承人的意思。

    自秦汉以来，诸侯国国君亡，多由儿子继承基业，刘备现在有亲儿子刘禅，刘封这个义子地位尴尬，以后的发展究竟如何，还是未知数。

    鲁肃被诸葛亮这一句话堵住嘴没话可说，刚刚前半场舌辩中，江东谋士秦松口出不逊，竟言刘备老迈，恐不久于人世，这孙刘结盟之事怕是还未传回夏口，就中途作罢。

    五十知天命。

    刘备的年龄摆在那里，在这个医疗条件简陋、瘟疫横行的年代，确实是有今天不知道明天，诸葛亮虽有辩才，但也不能悖逆天理。

    好在刘封进来一通搅和，让江东诸文臣官员心思不属，有的人还想着辩倒诸葛亮，有的人则已经看清楚形势，不准备再阻拦了。

    刘封出门之后，陆绩深一脚浅一脚的跟在刘封后面也走了出去。

    对于陆家来说，江东归属谁无关紧要，重要的是吴郡陆氏宗族能不能借势复起，而陆绩的身份特殊，就算他再表现自己，也不可能得到孙权的重用。

    既然留下来也无用处，陆绩觉得还不如和刘封呆在一起，这个刚相识不久的朋友，留给他的印象实在太深刻。

