    最后还是赵刚给王学新解了围。

    赵刚带着嫌弃的眼神对李云龙说：“我说老李，咱们都是打惯游击的人，还不明白游击战的那些道理？”

    李云龙一时没明白赵刚这话的意思，就反问了声：“打惯游击咋了？打惯游击就不能打鬼子啦？”

    李云龙急起来口气就有些冲，不过赵刚却没跟他计较，心平气和的解释道：“老李，咱们打游击时，要是一个连躲到山里，鬼子要多少人才能搜到咱们？现在轮到鬼子跟咱们打游击了，你让小东北一个山地连就把他们给找出来？”

    闻言李云龙不由“哦”了一声，就点了点头表示明白了。

    鬼子这渗透战，从许多方面来说跟八路军打游击很相似，如果有什么不一样的，那就是渗透战目标明确，他们的任务是配合主力部队进攻，而游击战则没有特点目标，他们更多的是寻找战机见缝插针。

    不过想到这王学新就有了主意。

    “团长，政委！”王学新说：“咱们打游击，鬼子就算派十倍的人来也没辙，但这渗透战……最终鬼子还是要以咱们驻地为目标！”

    李云龙一听，马上就明白王学新的意思：“这话在理，跑得了和尚跑不了庙，鬼子躲来躲去的，最终还不是要来进攻咱们防线？所以咱们不用去找它，它自个也会找上咱们！”

    有句话叫“无欲则刚”，游击战因为没有特定的目标所以才彻底无迹可寻，但鬼子的渗透战却不一样，他们有目标。

    有目标的另一个意思，就是他们迟早得行动，否则他们渗透进防线就没有任何意义。

    但赵刚却依旧对此感到悲观。

    “问题是我们不知道他们的目标在哪也不知道他们什么时候动手！”赵刚指着地图说道：“中条山将近两百多公里，从上回他们进攻顽军的战术来看，他们不一定直接进攻防线，而是攻击顽军的后勤、军火库、野战医院还有配合主力部队里应外合封锁补给线等等。”

    “这就是我们要做的准备！”王学新用几秒的时间整理了下思绪，就回答道：“首先，我们要用假情报迷惑敌人！”

    这是针对特种作战总是需要准确的情报并以情报为基础制定作战计划这个特点……一旦鬼子得到的情报是假的甚至是八路军有意放出去给他们的陷阱，鬼子的贸然出击只会让他们全军覆没。

    情报战，应该是最廉价也最有效的战术。

    王学新进一步解释道：“比如补给线，我们可以分为平时还战时两条，或是秘密准备一条后备补给线，一到战时不管什么地方打响战斗，马上改变补给线……这至少会打乱鬼子的作战计划增加他们暴露的可能，同时也给我们创造了战机！”

    李云龙微微点头：“对对对，他们要是在补给线上埋伏又不想被我们发现，就只能乘天黑集结并潜伏在补给线两侧。要是我们临时换了路线，嘿嘿……鬼子就只能在原地干瞪眼啦！”

    王学新继续说道：“再比如医院，我们可以秘密增设火力点甚至是暗堡、地道，军火则可以布设假仓库等等，总之就是真的假的一大堆，让鬼子无所适从不知道从哪下手。重点是咱们口风要严，否则折腾一大堆东西自个把秘密漏出去，那就白费功夫甚至还会遭受惨重的损失了！”

    在这方面，王学新对八路军有信心。

    八路军别看一个个都面带菜色穷得叮铛响，但作战意志方面还是没得说。

    其实，也恰恰是八路军生活艰苦所以总体作战意志才更强。

    这其实可以用反证法：

    同样是抗战打鬼子，人们为什么不到顽军部队里领军饷而坚持在八路军这一穷二白的队伍里熬呢？甚至在被鬼子和顽军联合封锁还有数十万人不放弃，最终还能“自己动手丰衣足食”成功翻盘！

    如果只从物质享受方面考虑，选择八路军是难以想像的。

    因此，八路军指战员大多都是为了理想为了真正抗战的人，他们聚在一起形成的队伍，当然更团结作战意志更顽强。

    反观顽军，其消极抗战的政策有目共睹，这决定了选择加入顽军的更多的是想到物质条件而不是精神和理想。

    今天他们为了物质选择了顽军，明天当鬼子间谍将高官厚禄摆在他们面前时，他们当然也更容易动摇……孙良诚不就到鬼子那当方面军总司令去了么？

    而且是在明知道鬼子迟早要败的情况下还这么干，只能说其不但骨头软还目光短浅。

    因此，情报战这招，在顽军中实施那基本是行不通，今天定下了战时补给线，明天画着这条线的地图就会出现在鬼子的办公桌上了。

    但八路军却并非如此，情报战要是打得好，对付鬼子渗透战就能事半功倍。

    赵刚想了想，就点头说道：“这个方法可行，而且我认为应该全军都要实行。可以说是准备，另一方面也要给我们自己提个醒，战时任何时候都不能放松，要时刻保持着对敌的警惕性！”

    赵刚身为政委，他的习惯就是把事情上升到另一个高度变成常态。

    不过当然，小事驶得万年般，平时提高警惕也没什么不对。

    “情报战之后，我们还可以做一些有针对性的布置。”王学新说：“比如我们可以把自己假想成鬼子……”

    “假想成鬼子？”李云龙冲王学新一瞪眼，然后笑道：“这可没人愿意干！”

    这时代的人淳朴，其实也是对鬼子恨之入骨，所以即便是假想成鬼子或扮成鬼子都会被视为一种耻辱。

    王学新说：“要是没人愿意干，就让山地连来吧！只有这样，才能尽可能的找到我军防线的漏洞……鬼子说不定发现的也是这些漏洞呢？”

    王学新话还没说完，李云龙就大手一挥，说：“那就说好喽，就你们山地连干！”

    王学新有种感觉，李云龙似乎就是在等他这句话。

