    似乎察觉到有人靠近，朝香明惠猛地转过头来，这警惕性可要比眼镜娘版本的朝香明惠强得多了。

    “又是你？”

    朝香明惠看到方诚后有些惊讶，嘴角一翘，露出略带嘲讽的笑容：“你该不会每天晚上都在江户川岸边寻找孤独的少女吧？”

    方诚笑道：“没想到这都能被你猜中了，我还经常把好几个少女一起带到爱情旅馆去玩多人游戏呢。”

    “一起？多人游戏？”

    朝香明惠用粉嫩的舌尖舔了舔嘴唇：“是一种什么样的多人游戏？能告诉我吗？”

    方诚左右看了看，确定没人后，把嘴凑到她耳朵边，小声道：“当然是斗地主，你想玩我教你啊。”

    朝香明惠愣了一下，然后噗嗤一声，双手抱着肚子哈哈大笑起来，笑到泪花都出来了。

    不是淑女似的捂嘴笑，而是肆无忌惮的狂笑。

    方诚就在一旁看着，等她笑完了，才问道：“你不是朝香，你是谁？”

    虽然外观一模一样，但性格神态语气都和真正的朝香明惠有着天差地别。

    也许是双胞胎，也许是双重性格，也许是怪物假扮。

    在这个世界里，什么可能性都有。

    “我确实不是明惠。”

    她伸手抹掉眼角的泪花，语气平淡：“你可以叫我叶语卿，把我当成是她姐姐也没问题。”

    叶语卿是朝香明惠的中文名，她随手就拿来用了。

    在叶语卿伸手的时候，衣袖滑落，露出手腕上红色的疤痕。

    很明显，这具身体就是朝香明惠的。

    上次在河边，朝香明惠不让方诚碰她的眼镜，现在的叶语卿没有戴眼镜，性格出现这么大的变化，看来双重人格的可能性最高。

    方诚好奇道：“你和朝香共用一个身体？”

    他两世为人，还是第一次见到拥有双重人格的，以前也只是在网上听人说过而已。

    叶语卿却很不客气，瞥了方诚一眼，嘲讽道：“问这么详细干什么，你想泡我呀？”

    方诚很惊讶：“对啊，你怎么知道我想炮你的？”

    叶语卿定定看着方诚的脸，忽然一拳就朝他脸打过来。

    方诚抬手接住她的小拳头，心中更是吃惊。

    平时都是他先发制人，没想到今天竟然有人能抢先对他使出这一招。

    叶语卿往后一跳，将外套脱下丢到一边，满脸挑衅的对方诚喊道：“想泡我，那得看你有没有这个本事，来跟我干一架啊，打赢我就让你泡！！”

    方诚摇摇头：“不行，我不打女人的。”

    他打的人都是对他有威胁或者有必要，没事的时候是一朵安静的美男子。

    叶语卿一听到方诚说不打，仿佛怒火被点燃，大骂道：“连和别人动手的勇气都不敢，你还算个男人？还想学别人泡妞？泡到手了你要怎么保护她，你就是个垃圾，回家打飞机去吧……”

    叶语卿骂到一半就停下了，因为她看到方诚竟然掏出手机，正在对准自己录像。

    “你在干什么？”

    “没什么，你继续。”

    方诚微笑着说道，叶语卿现在用的是朝香明惠的身体，看起来就像是朝香明惠在骂街一样。

    这画面可不多见，必须保存下来，回头就给朝香明惠看。

    叶语卿满头黑线，怒道：“你到底敢不敢打？不敢就滚，别在我面前晃悠。”

    方诚将手机收起来，朝她走过去：“我从来没有听说过这种要求，既然你诚心想要，那我只好满足你。”

    “那就来啊！”

    叶语卿见方诚毫无防备的走过来，嘴角顿时扬起一抹冷笑，缓缓举起双手在胸前，竟然也摆出一副搏击的架势。

    两人缓慢靠近，叶语卿抢先出手，一击直拳挥向方诚的脸庞，似乎对他这张帅到不像话的脸很有意见。

    方诚扭头躲开，叶语卿另外一只手马上一击勾拳跟上来。

    方诚再次向后躲闪，而叶语卿紧追不舍，双拳连连挥动，招招不离方诚的脸。

    看得出来她不是在乱打，而是练过一段时间，水平竟然也不错，但还在普通人的范畴之内。

    叶语卿一波激烈的攻势都无法击中方诚，顿时怒道：“你还手啊，躲来躲去你是猴子吗？”

    话声未落，叶语卿就见到方诚骤然贴近到面前。

    她吃了一惊，尚未反应过来就感到腹部一痛，被方诚一拳打成虾米。

    “呕~”

    她张嘴差点把晚饭给吐出来，刚抬起头脸上又中了一拳，整个人晕乎乎的倒下。

    方诚居高临下看着她，笑道：“还要继续吗？”

    叶语卿晃了晃脑袋，喘了两口气，从地上爬起来，大叫一声朝方诚冲过去。

    方诚抓住她挥来的拳头，一个过肩摔，把她摔到后面的草地上。

    砰！

    哪怕是草地，整个人砸下来也不是那么好受的。

    叶语卿只觉得浑身都快散架了，脑袋晕乎乎的，肚子越跟着在疼。

    “殴打同学的人不是朝香，是你对吧。”

    方诚走过来说道，语气却不是疑问，而是肯定。

    前段时间朝香明惠被三个女学生找麻烦，三人却异口同声说是朝香先揍她们的。

    现在看来，揍她们的人应该是叶语卿，以她这暴脾气，打架斗殴肯定没少干。

    “是又怎么样？”

    叶语卿睁开双眼，恶狠狠道：“你不是说你不打女人的吗？混蛋，下手竟然这么狠！”

    方诚一屁股坐在她身边，笑道：“你没听说过打是亲骂是爱吗？我这是在疼爱你，不是在揍你。”

    叶语卿气得狠狠瞪他：“不知道明惠到底喜欢你这家伙哪一点。”

    “你确定她那是喜欢吗？”

    “……”

    好吧，连叶语卿都不得不承认，朝香明惠那分明就是弟控。

    她打量着方诚的侧脸，忽然坐起来，把手搭在他肩上，凑近道：“喂，你是处男吧？”

    方诚也不害臊：“目前是，有问题吗？”

    叶语卿不相信方诚这么帅的人竟然会是个处男，但他语气平淡表情真诚，说出来的话莫名带有一种说服力。

    叶语卿心中突然涌起一股强烈冲动，她舔了舔唇瓣：“我也是，不如今晚我们尝尝禁果，一起玩玩大人之间的游戏吧？”

    方诚扭头看着她的双眼，忽然摇摇头，笑道：“这么晚你不回家吗？”

    叶语卿微微一怔，方诚已经站起来，朝摩托车走过去。

    她冲着他的背后喊道：“胆小鬼，你还是不是男人啊，白给你都不要？”

    方诚已经坐到摩托车上，回答道：“走吧，太晚了你妈肯定会担心的。”

    叶语卿赌气的坐在原地，好一会才捡起外套，不情不愿的走过去。

    她一屁股坐到后座上，还不忘嘲讽：“你下面肯定有问题，我建议你明天去看看医生。”

    方诚没搭理她，启动车子，朝着上次送朝香明惠回家的路开去。

    一路上叶语卿还在喋喋不休，什么难听的话都骂得出来。

    进入到群租区的时候，方诚忽然一脚踩下刹车。

    叶语卿淬不及防，一个带球撞人，狠狠撞在方诚的后背上。

    她用力的给了方诚一拳：“混蛋，你占我便宜啊？”

    “你在这等着，我去买点东西。”

    方诚丢下这句话后，走向路边的24小时便利店。

    叶语卿揉着胸口，用不爽的眼神盯着他的背后。

    方诚进入到便利店后，直接对收银员道：“十盒小雨伞。”

