    “你想打着星络仙门的名头，把万灵市集的管理者爆打一顿，再强拆掉灵兽门驻万灵会的镇守府分部？”

    摇着折扇围观热闹的知之，听到白锦说要拆镇守府前院，初闻觉得自家师弟想法稍微有那么点离谱，毕竟，他现在可是潜伏到名门正派吃岁命星饭的。

    但细细一想又莫名觉得，打星络仙门旗号招摇过市好像还真的蛮配的。

    “星络仙门弟子发生什么，唔.....其实也都算的上合理，名门正派里就数他们最离谱，各种奇葩吊人。”知之收起折扇忍不住开口吐槽道。

    星络仙门里的弟子，各个都天真无邪善良的像小白兔，但经过历练之后绝大部分星络修士素质奇差，论粗暴的程度比正宗魔门也不遑多让，只有极少部分修养还算良好端正的。

    把魔修脑袋踩到粪坑里，活活把魔修溺死的也就仅此星络仙门一家。

    星络仙门里的‘素质吊差兄’，并不是指某一个体而是指一个群体，谁人都能化身‘素质吊差兄’施暴。就像刚才祝扶因为不爽海鲜店的东家欺辱生灵，直接一脚把他踹鱼池里喂鱼般。

    祝扶就算不参加星络仙门历练，未来也极有可能成为‘素质吊差兄’一员。

    素质最差的......理应‘无情仙’！

    “师.....只某当然自持白兄，不过白兄你打算怎么做呢？”知之开口一顿，转口换了一个词语笑着问道。

    “当然是家乡秘传之法。”白锦打哑谜般道。

    但一说老家秘传之法，知之和师妃妍立刻恍然大悟的点头。

    怎么办？当然是像爆破自在老魔藏书阁一样爆破镇守府，把深藏在地底三百多米的上古仙器残片爆出来。

    “垃圾人做垃圾生意.....hetui！”

    祝扶抽出火灵鞭，砸碎海鲜店里牢笼上的锁头，让里面各类的美艳丰腴海鲜跑出，脸颊上愠怒逐渐升级为愤怒。

    “你救她们也没有用的，不解决源头东家依然继续卖各类海鲜.....”白锦跨步走入到海鲜店里面，拉住还想继续砸锁救海洋族半妖的祝扶。

    “那能怎么办？把男修都骟掉？”祝扶满脸嗔怪的怼了白锦一句。

    “当然是像我一朋友说的，打他父亲烧他母亲，抓他奶奶背诵三字经！”白锦满脸严肃道：“全蚀市集如此混乱，当地的管理者有不可推卸的责任，没有他们的纵容这里会是这样？怕不是早被心怀正义感的修士拆了！”

    “我们应该去找管理者麻烦，而不是在这里做无意义的事，放了她们也不见得她们能跑出全蚀市集！”

    “你.....”

    祝扶一时间说不出话来，完全想不到白锦能口出此言来，因为她觉得以白锦性格估计叫换一批的可能性更高，或者满怀好奇的去折腾那些漂亮的海鲜。

    想不到......自己又误会了白锦。祝扶心里稍微有点惭愧。

    砸屁锁头浪费时间，我还等着炸灵兽门的镇守府拿仙器残片呢！白锦在心里吐槽着祝扶浪费时间，这里都有名给你叫海鲜店，放海鲜出来她们跑得远？

    一出门，其他商铺怕不是进货了！

    “对不起，刚才我是气话.....其实没有想骟掉你的意思。”祝扶抽回自己被白锦抓住的手，不好意思的向他道歉着。

    “没关系......”白锦脸上笑着。

    不就骂我一句吗？我以前还问过师父有没有能把女变男的秘药呢！

    可惜......并没有那一类邪乎玩意。

    “镇守府里有灵兽门修士？”金鳞皱着眉头开口道：“我们有能力教训他们？”

    “体训他们都行！”

    白锦并不想再多言什么，左手拉祝扶右手拉着金兄带着他们跑起来，往全蚀市集大路尽头飞奔起来前往镇守府。

    “等等我.......”左手拿小刀，右手拿着生蚝的小胖墩屁颠屁颠追着上去。

    “别丢下我！”

    天气娘看到兄弟姐妹都跑了，也不好意思继续枕着梦绮，脚底像抹了油一样以一种优美姿态滑行，超过卫本良追着上最前面的祝扶。

    “小白能一晚骗她三百回，三年骗到她生三怀一也不是不可能.....”梦绮脸上浮现疑惑道：“这么软的性子，她是怎么通过星络仙门升仙会的.......”

    “有那么好骗？要不我也骗点....”师妃妍闻言心里有点痒痒。

    梦绮斜了她一眼：“呵呵......”

    你满脸写着对灵石的渴望残念，人家只是性格软并不是笨蛋，你以为谁都像苏洁儿一样走投无路，想拜入我们合欢宗的吗？

    ………………

    “就是这里了！”

    带领着众人来到赌狗说的地方，白锦指着广场尽头一个敞开门扉，门的旁边还摆着一个生满植物、就连鼓皮都发霉腐烂绝对敲不响的鸣冤鼓。

    “拿来把你！”

    白锦抬手一指，右手中指佩戴的银色鎏金纹饰戒指一露出来，就有一名移动速度极快的修士，拿着一柄小刀靠白锦冲径直着过去。

    “谢谢。”

    白锦一把握住那人的手，夺过他手里的小刀脸色古怪的道了一声谢。

    贼人满脸懵逼：“？”

    “他应该是近期兴起的剁手帮，他们喜欢抢夺被人手上的配饰.......”师妃妍向白锦介绍面前小贼的来历。

    “接你的手指一用。”

    白锦对小贼并没有什么兴趣，用小刀在他手尖横着一拉，割破他四指，重重一脚踹的他在地上翻滚之后，一个踏步上前抓住小贼的脚开始转圈圈。

    “他这是.....”

    看着小贼手指在地面画出圆形，雨雪晴的脸上露出惊讶的表情：“....布阵？”

    天气娘自认自己怯怯懦懦，不是什么特别能打的修士，但她一直都跟着晨曦星学习着各种禁制和阵法，一看到白锦动作她就知道小师弟在干什么。

    “不，并不是什么阵法，白兄用那贼人的血抒写着咒文，那是来自封禹的特殊秘法之一，有点像我们用的灵篆。”知之开口矫正雨雪晴言语上的错误，再随便帮自家小师弟打一个掩护。

    爆破式可不是什么封禹秘法，是极其正宗的合欢宗秘术，与血之技艺、操影术一同被列为三大秘术。

    可不是什么合欢宗修士都有能力接触到‘他化自在天魔经’的，没有资格或者没胆识的就去学秘法。

    虽然不是来自封禹，但封禹地区那边有类似的咒术。

