    朱清一颗心都扑在了捕猎之上，看着那些四散开来的罡风怪物，心里有些莫名的好笑，这个过程让朱清邪恶的内心感受到了一丝喜悦的快感，自从来了这片土地……雪地上自己就从来没有这么的顺心过，每天都是大量的苦修，拼命，极限，朱清是毅力极其强悍不错，但是他终究也是一个人也会劳累，也会迷茫，他的精神长时间的保持在一个极好的紧张情绪中，虽然可以让他更容易进入状态。取得更加良好的效率和结果，但是高负荷也让他几次濒临边缘，他现在需要一些休整的时间了，而至少目前的他就处在一个相对放松的环境之中，一时之间他有些舍不得这样的环境了。

    朱清哪怕不懂脑子都知道这些难度只是暂时的，真正精彩，大头的戏份都在接下来的生活中，不过适时的放松可以为他带来可喜的成效，这一点是朱清喜闻乐见的方式了。

    九幽黑体剑嗖的一声破空而出，径直的刺向一道一雷的罡风怪物体内，死寂奥义发出一阵枯萎般的响声，只听啵的一声，那道罡风就已经被完全的撑到破裂，略带微弱雷光的躯体缓缓消散，只留下原地朱清向往的风元素的能量，

    这也是奥义的另外一种作用，不一定要去吸收，吸收只是单纯的抽取，而破裂是纯粹的输出，连躯体也不留给这些罡风怪物，只能怪它们贪心非要急需吞噬朱清的能量，对于对自己显露出敌意的东西，朱清一概不会留手。

    这已经是朱清抹掉的第三个一雷罡风怪物了，剩下的四个小家伙，朱清不准备在和它们耗下去了，毕竟还有两个大家伙在等着自己呢，朱清口中喃喃出生，突然从他的伤口中诡异的渗出一些鲜血，瞬间他血迹已经干涸的胳膊又一次沐浴到了鲜血中，滚烫的鲜血包含着浓郁的血气能量，朱清嘴角一勾，在这时，沾染上他鲜血气息的几只罡风怪物的逃跑的身影莫名的受阻，实力已经达到二雷的罡风怪物还好，只是速度缓慢了许多，而那些实力相对微弱的一雷甚至直接停在他原地，哪怕拼命的旋转甚至发出呜呜的风声，也不能后让它们移动分毫，朱清默念一声口诀，他手臂上的火热鲜血猛然间颤抖了一下，突然涨来，好像岩浆流动时表面因为高温而涨破的气泡一样，碎裂开来！

    就在同时，那四个一雷怪物身上的血红色愈发的显著，整段身体好像快被鲜血灼烧一样，奋力的挣扎起不到作用，朱清眼睛微微眯起，鼻子中发出淡淡的嘲弄的哼声，右手两指微微的研磨着，随着一声清脆的响指声，四只罡风怪物微微抖动一下变缓缓融为一摊没有了任何体征和波动的血水……

    朱清满意的点了点头，他的血液中含有龙血的成分，爆裂的程度可不是儿戏，想要吃进去他的鲜血就意味着必须遭受龙血的审判，朱清并没有急着引爆这些能量只是因为想好好玩一玩而已，而且这属于龙血的本能属性，他只不过是一个引动者而已。

    这些一雷的怪物实力最多是和真仙五六星的层次而已，放在朱清手中就是一捏一大把的那种，而且这只是实力判断而已，它们的确有着五星的能量波动，可是不代表它们拥有五星的战斗力，作为单一能量体凝结的怪物，它们的灵智低的可怜，本能驱使的怪物怎能战胜聪慧的智慧种族？更不要提朱清的实力已经可以说仙君之下无敌手，朱清甚至考虑过自己和初等仙君的差异，除了结结实实的修为差距，无论在身体，经脉，耐力上他已经完全超越了一些普通仙君，真的打起来还是两说，不知道是否有机会尝试呢？

    随手引爆了这些一雷怪物，朱清转过身准备处理这些二雷级别的东西，龙血的引爆并没有杀死这些二雷怪物，不过让它们的速度是大为受损，速度是风的核心，失去了速度的风还能被称为风吗？朱清笑了笑。

    朱清将目标放在了那个靠着吞噬自己的血气拥有二雷实力的罡风怪物身上，朱清缓缓的走过去，他没前进一步，那个罡风怪物就会瑟瑟索索的向后挪动着，哪怕它的速度已经慢到一个低点，但是它本能对于朱清的害怕已经到了极致，它根本不敢在朱清的面前张牙舞爪。

    朱清缓缓一笑，这只怪物说白了只是一雷，并没有二雷的基础在身，它吞噬自己的血气是吞噬着伤口处浓郁的鲜血，比其他的怪物贪心也就意味着它收到的伤害更加大，朱清的血气引爆开，一下子将它靠外力增长起来的实力直接抹掉，现在的它连一雷的基础实力甚至都不具备，退无可退之后，那张缓缓可以看出形状的脸庞上五官都纠结在一起，显然不希望死亡。

    朱清漠然的将九幽黑体剑伸出来，剑锋对准这只怪物的那张拟化人脸，就在这时突然之间久违的亮光再一次闪烁出来，朱清动作缓了一下，目光下意识的扫视周围，他的目光越过黑暗的境地，扫视到每一个二雷实力的罡风怪物的身上，它们全部死死注视着自己，虽然它们透露出对于自己的浓重吞食的念头，只是在当下怎么看都有一些畏惧和忌惮。

    朱清看着瑟瑟发抖在原地乞怜的罡风怪物，眼角划过一丝不洗察觉的光芒，朱清嘴角淡淡一笑，已经伸出去的剑并没有落下去，而是缓缓的收了起来，朱清慢慢的站直身体，轻松写意的拍了拍奔袭产生的灰尘，突然之间转过身体，大步走开，临走之前这个散发着浓郁赤金色光芒的血液缓缓的滴淌在地上。

    只是朱清转过去的脸色稍微有些发白，但是眉头间完全没有一丝一毫的颓废，整个人充满了一种强烈的自信和喜色，那只罡风怪物好像愣住了，它的那些浅显的野兽神智似乎没有办法理解这一幕，它只是知道它活下来了，而且面前还有一团散发浓郁能量气息的血液！

    罡风怪物犹豫再三，它可以感受到浓烈的渴望，对于面前对它有致命诱惑的血气产生的渴望，本能让它没法抗拒，可是对于朱清的血液它已经产生了绝对的畏惧，它左右摇摆着，踌躇着，在利和弊中再三的停顿。

    只是这滴鲜血散发出的光亮和能量甚至超过好几道雷霆的总和，所吸引的自然不知它一个罡风怪物，只是威慑于刚才朱清留下的气息，一时间没有东西敢靠的太近，只是所有罡风怪物已经将目光转向了这里，毫不掩饰他们的渴望神情，只剩下一雷实力的这只罡风怪终于是在同类的威胁下一口吞噬了这滴赤金色的血液，一瞬间它的身体上已经渡上一层金色一样绚丽，浓烈的波动又一次回到它的身上，赤金怪物抖了抖身体，这种波动甚至超过了二雷，已经达到了三雷的程度！

    只是吞噬掉这滴血液后的怪物默默的转向朱清的方向，那张模糊的人脸更加的凝视了，隐隐已经可以看出比较清晰的五官，随后不知道为什么，缓缓的走向广场的一角，默默的隐藏了下来，再也没有了生息。

    朱清的余光注视着这一切，看到赤金怪物吃掉这团鲜血满意的点了点头，这样子他的目的也算是初步达到了，接下来就看这个布局究竟可以达到怎样的一种奇效吧……

    朱清回到了原地，默默的盘坐下来，回复着自身的血气，整个人沉入了一种忘我的境界，这也可以保证他的实力回复的更加的快捷，至于那些个罡风怪物，朱清倒是不担心它们，给它们十个胆子也不敢现在对他下手了，至于那个还剩下的那个搞偷袭的罡风怪物，朱清倒不是很在意，它现在是巴不得离自己远一些，哪怕它自身具有二雷的水准，加上吞噬自己的能量，勉强算它三雷，说到底它的修为最多处在普通的七星程度而已，只是它的逃跑速度和隐藏手段超过这个等级而已，可是已经烙印上自己的血气标签，早死晚死不过时间问题而已。

    秘境外关注着朱清的冰帝一时间并没有看出朱清到底是怎样一种态度，眉头微微的皱了起来，这小子出牌一向有些不按常理，他非但没有抹杀掉那个怪物而是放它一条生路，这本来已经让冰帝难以猜透，而且这小子还留下了一滴血！冰帝半天也没有想到朱清是在打什么主意，不过现在看来肯定有他的理由，这一点冰帝深信不疑，至于只有到底有怎样的开花结果，冰帝缓缓的摸了摸下巴，眼睛眯成了一条缝，你小子不管玩什么手段，只希望别玩得太大搞砸就不好了……

    朱清自然不知道冰帝正在为他的做法而纠结着，现在的他显得有些虚弱，而且朱清现在却是必须需要回复一下了，原因无他，正是因为刚才挤出的那一滴血液，普通的血液会让他感到疲惫和虚弱吗？答案当然是否定的，因此，只有一个可能，那是一滴……精血！

    敢打敢拼一向是朱清的标志，花费如此大的代价自然有他非做不可的理由，这也是他安排到的一个计谋，一个帮助他成功通过此关的最大手段……控制。

