

　　    傅华笑着说：“那谢谢南哥了，只是她这几天受了点脚伤，走起路可能还有点一瘸一拐，很快就会恢复的，南哥可不要因此不接受她啊？”
　　
　　    苏南笑了，说：“脚伤没好就在家养伤嘛，等好了再来面试也不迟的，我这边不急的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    傅华笑笑说：“是她非要出来上班，南哥，你放心，她的脚伤不妨碍工作的。”
　　
　　    苏南笑笑说：“傅华啊，赵婷跟你离婚的时候我就想说你了，你是不是太骄纵身边的女人啦？她们说什么就是什么啊？你当时如果不让赵婷去澳洲，是不是你们后来就不会离婚了？现在你又是这个样子，一个女朋友你都管不住，哎呀，你是不是个男人啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“南哥，你说赵婷这一段我还勉强可以接受，我给你介绍这个女大学生，你就是误会了，我跟你讲了她只是一个老乡，不是我的女朋友，她的事情还轮不到我管。”
　　
　　    苏南愣了一下，说：“真的吗？我怎么听你跟我罗里吧嗦的交代那么多，好像你们之间不应该是老乡那么简单啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“是南哥你多心了，就是老乡，你看看，合适呢，你就留下。”
　　
　　    苏南说：“好吧，你让她明天过来吧，我倒要看看你的老乡究竟是什么样子的。”
　　
　　    苏南挂了电话，方苏瞅了一眼傅华，埋怨道：“傅主任，你也真是的，他说我是女朋友，你认了就是，何必要否认呢？”
　　
　　    傅华笑了，说：“问题是，你不是啊？”
　　
　　    方苏说：“你这个人啊，对付常志的时候你脑子不是挺灵光的吗？怎么现在就不知道变通了呢？他如果把我当成你的女朋友，是不是我通过面试的机会也会多一点？”
　　
　　    傅华笑了，他可不愿意担这个虚名，便说：“你是机会多了一点，可是我跟这个老总可是老朋友了，日后见面的机会多着呢，他要是知道你并不是我的女朋友，你和我都不还交代的。”
　　
　　    方苏心说，这有什么不好交代的，不是变成是不就行了吗？
　　
　　    傅华接着说道：“好啦，你明天上午去振东集团找苏南，他会安排你面试的。”
　　
　　    方苏说：“振东集团啊？大公司啊，傅主任，你果然人面够广。”
　　
　　    傅华说：“既然知道是大公司，就知道他们的管理制度是很严格的，不会完全看着我的面子上就录用你的，你回去好好准备一下吧，不要把握不住这次机会。”
　　
　　    方苏笑笑说：“好啦，你放心吧，我这几年大学也不是白念的，不会丢你的脸的。”
　　
　　    傅华就开车送了方苏回去。
　　
　　    过了两天，傅华打了电话给苏南，他想询问一下方苏面试的情况，苏南笑着说：“傅华，你的眼光不错，这个方苏还真是不错，你们海川果然是一个出美女的地方。”
　　
　　    傅华笑了，说：“南哥，你这话说的就不对了，她去面试是想为振东集团工作的，你要看的是她的能力，而不是她长得漂不漂亮。”
　　
　　    苏南笑了起来，说：“漂亮是事实嘛，能力也不错，我公司人事部门的人说她很适合我们公司所招聘岗位的需要。”
　　
　　    傅华说：“你们不是看我的面子上吧？”
　　
　　    苏南说：“这倒不是，我公私还是分得清楚的，她适合这个岗位我们才用她的。”
　　
　　    傅华就挂了电话，看来方苏已经得到了振东集团的聘用。
　　
　　    果然，又过五天之后，傅华接到了方苏的电话，方苏兴奋地告诉他她已经正式在振东集团入职上班了。
　　
　　    傅华笑笑说：“那恭喜你了。”
　　
　　    方苏笑着说：“傅华，你晚上有没有时间啊？”
　　
　　    傅华并没留意方苏对他没再称呼什么傅先生、傅主任的，而是直接称呼他傅华，笑了笑说：“时间倒有，你想干什么？”
　　
　　    方苏说：“我们一起吃饭吧，一来谢谢你帮我介绍了这么棒的公司，二来也庆祝我第一天在振东集团上班。”
　　
　　    傅华想了想，反正回去也是一个人吃饭，就说：“好哇。”
　　
　　    方苏说：“那你晚上来振东集团接我吧。”
　　
　　    晚上，傅华去振东集团接了方苏，方苏的脚经过这几天的恢复，好了很多，基本上走路看不出受过伤的样子了。
　　
　　    方苏上了车，傅华笑着说：“去哪里吃什么？”
　　
　　    方苏笑笑说：“我一个小打工的，北京什么地方有什么好吃的也不知道，只是在学校的时候去过烤肉季吃过烤肉，好像那家饭店是有些年头了，请你去吃可以吗？”
　　
　　    烤肉季是后海一家烤肉店，据说建于民国，算是一家有年头的老字号，老舍、溥心畬等一些名人都是那里的常客，傅华去过，口味倒是很不错，价钱也算便宜，很符合方苏这种刚毕业不久的人请客的身份。
　　
　　    傅华笑了笑说：“我无所谓，只是没想到你会喜欢吃烤肉。”
　　
　　    方苏笑了笑说：“我喜欢吃又怎么啦？”
　　
　　    傅华笑笑说：“也没什么了，只是觉得一个女子抱着烤羊肉大嚼，这画面似乎很好笑。”
　　
　　    方苏笑了，说：“你如果不喜欢，那就换地方好了。”
　　
　　    傅华方苏这么愿意因为自己的观点改变主意，就笑了笑说：“其实也没什么啦，那里的烤羊肉确实很好吃。”
　　
　　    两人还是去了烤肉季，其实烤肉季店面装潢的是很雅致的，店面里挂了很多名人雅士的字画，其中尤其是溥仪的弟弟溥杰题了一首诗在那里：小楼一角波光漾，每爱临风倚画栏，酒肴牡羔无限味，炉红榾松不知寒，树移疏影堪幽赏，月满清宵带醉看，车水马龙还大嚼，冯驩长铗莫庸弹。很有意境，倒是很贴合烤肉季这里的情境的
　　
　　    两人随便点了一些吃的，开了啤酒，方苏给傅华倒满了，笑着说：“来，这一杯我敬你，感谢你帮我找到了这样一个好工作。”
　　
　　    傅华跟方苏碰了一下杯，说：“在那里好好干吧，南哥是一个很不错的人。”
　　
　　    方苏笑笑说：“苏董确实是一个挺绅士的一个人，你这个朋友真是不错。”
　　
　　    傅华笑了，说：“你见过他了？”
　　
　　    方苏说：“当然了，我去的时候他亲自接见得我，还跟我聊了一会儿呢。”
　　
　　    傅华笑了，说：“没想到南哥还这么给我面子，原本我以为他会让秘书安排给你面试呢。你们聊了些什么啊？”
　　
　　    方苏笑笑说：“也没什么了，也就是我的情况啊之类的。”
　　
　　    苏南了解方苏的情况也很正常，傅华也就没在意，继续跟方苏聊天喝酒。吃吃聊聊时间就很快的过去，傅华看看时间已经九点多了，就想结束送方苏回去，这时，他的手机响了起来，看看竟然是晓菲的号码，不觉愣了一下，自从晓菲要他放手的那一次之后，傅华和晓菲再也没有联系过，晓菲突然打电话来是要干什么啊？
　　
　　    傅华接通了，笑着说：“晓菲，最近好吗？””
　　
　　    晓菲笑了笑，说：“我还是那个样子，你最近倒是很不错吧？
　　
　　    傅华说：“也就马马虎虎吧。”
　　
　　    晓菲说：“是吗？你现在在干什么？”
　　
　　    傅华说：“跟一个朋友在喝酒，怎么了？”
　　
　　    晓菲笑笑说：“是跟一个美女朋友在喝酒吧？”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“你怎么知道？你在烤肉季附近吗？”
　　
　　    晓菲笑笑说：“你不用发惊了，我不在你附近。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我发什么惊啊？她是我的老乡。”
　　
　　    晓菲笑笑说：“老乡见老乡，两眼泪汪汪，是不是正好可以倾诉一下情怀啊？”
　　
　　    傅华说：“晓菲，你怎么说话怪怪的？什么意思啊？”
　　
　　    晓菲说：“什么意思？傅华，你现在春风得意啊，女朋友就是女朋友嘛，需要在这些朋友面前遮遮掩掩吗？你放心了，我们之间的那段感情我已经放下来了，我是不会介意你交了新的女朋友的。”
　　
　　    晓菲虽然说不介意，可是语气之中却饱含着醋意，似乎对傅华这么快就有了女朋友很是介怀。傅华愣了一下，他倒不是因为晓菲还在意自己感到意外，而是因为晓菲非要说方苏是自己的女朋友而感到意外，便说：“”晓菲，谁跟你说她是我女朋友了？我跟你都说是老乡，你这不是莫名其妙吗？
　　
　　    晓菲笑了起来，说：“傅华，我们认识这么长时间了，还是第一次知道你是一个口是心非搞两面派的人。你问谁跟我说的是吗？南哥刚才在我这里吃饭，跟我说的，他说你介绍女朋友去他那里上班，还说挺不错的一个女孩子，看到你这么快从赵婷的阴影中走了出来，他很是替你高兴。其实南哥不知道，这个阴影大概还有我一份吧，说实在的，傅华，我也很高兴你从我和赵婷的阴影中这么快就走了出来。”
　　
　　    傅华说：“你说什么啊，什么阴影不阴影的，南哥也是的，我就介绍一个朋友过去他那里上班，还专门跟他讲过不是我的女朋友，他怎么还说是我的女朋友啊，啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

