    “昨天晚上！原本我们昨天晚上约好见面的，但是天黑之后我就一直没有找到光子人在哪！”山田智子毫不犹豫的说出做完的情况，恶狠狠的看向田中医生。

    昨天她因为找不到光子还去了居酒屋去询问田中医生，没想到昨天这家伙竟然对光子下手了！

    江原回忆了一下平时柯南是怎么光明正大的背着人推理，又回想一下剧情里的推理风格接着说道：

    “昨天晚上田中医生先是把光子小姐约了出来，然后趁着没人的时候用药剂把光子小姐迷晕。”

    “然后用自己带来的绳子把光子小姐的双脚绑在一起，另一端绑上一块石头。”

    “至于证据嘛，看光子小姐脚腕上绳子的绳结就知道了，如果是光子小姐自己绑上的话绳结的方向应该是相反的才对。”

    说到这里江原停顿了一下好奇看了一眼田中医生的表情。这绳结是田中的失误，当时紧张的他根本就没有想过绳结的问题。

    果然田中的脸上冒出些许的冷汗，但是还是在那里兀自强撑不肯认罪。

    江原无奈的摇了摇头，他发现柯学世界所有的犯人好像都有毒，不把最重要能够定罪的证据拿出来，他们就算是硬撑着都不肯认罪。

    但是一旦证据拿出来之后，跪的那叫一个快，法国投降都没有他们快，也算是柯学世界一大奇观了。

    摇了摇头的江原继续说道：

    “随后田中医生在救生圈上面打了一个小洞，保证救生圈匀速漏气但不至于一下子把气全都漏完。”

    “再然后就是把救生圈放进海里，然后把光子小姐放在救生圈上。海浪带着救生圈漂向远方。”

    “当救生圈里面的气不足以支撑光子小姐加上石头的重量的时候，光子小姐就会在石头的带领下永远的沉入海中。”

    “做完这一切的田中医生想必昨天晚上之后应该会有充足的不在场证明，如果光子小姐真的溺死的话。”

    “就算真的尸检，光子小姐死亡的时候田中先生估计不是在诊所治病就是在和朋友喝酒。”

    “怎么样，田中医生我的推理有什么问题吗？”江原笑呵呵的看向面色难看的田中然后好奇的问道。

    可恶...田中心里咬牙切齿，江原推理的何止是没问题，简直就好像他在旁边一直在旁观一样，连细节说的都没错！

    某种意义上江原确实是在旁观，只不过不在一个维度而已...

    “证据呢？我承认你的推理很合理，但是没有证据的话我一样能够告你诽谤！”田中恶狠狠的说出柯学嫌疑犯的经典台词，妥妥的不见棺材不落泪。

    尽管江原已经快要把手上的救生圈给甩出花了，但是田中依然视而不见，就硬让江原拿出证据。

    这已经不是视力不好的问题了，这根本就是个睁眼瞎！

    江原无奈的叹了口气，怎么是个人就想告他？

    “来啊，你告我来啊~”江原的表情忽然丰富起来：“我阿姨是妃英理，我还认识鱼冢三郎（伏特加）来来来，你今天不告我你都是我孙子！”

    田中看到嚣张的江原一脸茫然，他不是律政界人士，以前也不怎么在东京活动。

    至于前一段时间在东京的他根本就没有时间关注新闻，每天讨好大医院院长的女儿还来不及呢，所以根本不知道妃英理和鱼冢三郎意味着什么。

    不过在场的人有识货的，那位度假医生就是东京本地人，听到这两个名字惊呼：“莫非就是律政界人称不败女王的妃英理和正义之光鱼冢三郎律师？！”

    “他们可是目前为止唯二能够保持百分百胜率的大律师啊！”

    田中一听脸色瞬间煞白，他现在终于意识到江原口中这两个人名的意义，这意味着要想和江原打官司他自己先要准备一大笔钱。

    而且就算准备了一大笔钱，他的胜诉几率也是小到微乎不计...

    毕竟整个律师界唯二的百分百胜率律师江原都认识，也就意味着江原身后站着律师界的TOP2，自然不怕他告诽谤。

    而且他哪有钱请得起好律师呢？如果他有这个钱就不用这么巴结大医院院长的女儿了...

    “这....警方抓人总要证据的吧，没有证据你们不能抓我！”原本气焰嚣张的田中瞬间萎靡下来，弱弱的说道好像他才是那个弱势群体一样。

    江原看着面前这个好像被冤枉的学生一样的男人就是一阵恶心，尽管江原的手上沾的血也不少，但是江原一直觉得自己是一个有底线的人。

    不过自己的底限和周围的人群并不相同就是了。

    很难想象面前这个小声要证据的人昨天晚上动手迷晕关根光子的时候是多么的面目狰狞。

    他仅仅是为了入赘大医院院长家里，手段比陈世美还要阴狠暴戾。

    “田中医生啊，你不适合大医院也不适合大城市，就在这里当个医生不好么...”江原叹了口气，他觉得面前的这个男人真的是个活瞎子。

    “我就差把这个救生圈怼在你里的脸上了，你就不能睁开眼睛看一眼？！”

    “特么你买救生圈的时候是在镇上买的吧？你给救生圈吹气的时候戴没戴手套啊？救生圈上面有你的指纹你知不知道啊？！”

    一套三连把田中问的哑口无言。

    作为小镇上唯一的一声，田中的知名度还是很高的，也就意味着售出救生圈的店家必然记得他是什么时候买的，买的什么样式的。

    而且田中心里很清楚，他给救生圈打气的时候根本就没戴手套，倒是昨天晚上行凶的时候把手套戴上了。

    但是一点卵用都没有......

    “噗通....”田中再也没有办法抵赖，于是膝盖一段跪在地上，眼泪从眼眶中留下然后说起自己的杀人动机。

    江原站在一边冷眼旁观，他心里清楚面前的田中肯定不是在后悔自己犯下的罪行。

    他只是在后悔自己当初为什么没有再小心一点，这样自己也不至于被抓...

    这些杀人犯大都都是这个心理。

