    第1248章 伪装？

    对于这个小插曲，柳俊并不在意，他在意的是这次西域联盟围剿他的事。

    西域联盟的那几个势力，联手对付他，他并不意外，这都在意料之中。

    问题是龙虎山跟少林寺也来，倒不是说他害怕了，而是这俩不管怎么样，都属于明面上的正派，公然派人围剿茅山副掌门，就不怕茅山拆了他们老窝么？

    等柳俊他们走后，那些鬣狗跟秃鹫一拥而上，随着这帮畜生的数量越来越多，这几十具尸体，也就一个小时的时间，便成了一具具白骨。

    不多时，一个身穿灰袍的老者，跟背着一柄长剑的英俊道士出现在这里。

    “此子，杀性有些大啊”灰袍老者撇了一眼的尸体，微微叹气。

    “逍遥前辈，金钱子得罪的人那么多，他要是没点杀性，恐怕早已经陨落了”英俊道士面无表情的说。

    灰袍老者正是修士大会开始时，帮着柳俊说话的逍遥散人。

    而这名英俊道士，便是柳俊的师叔，清木子了。

    “你说的对，不过我听说少林寺跟龙虎山也派人来了，你不用去保护他？”逍遥散人问。

    清木子嘴角上扬“如果说那帮杂鱼，也需要我去保护，他恐怕早就已经死了”

    。。。

    另一边，正在路上走着的柳俊，连打数个喷嚏“我去，阿嚏，谁啊，有事不能，阿嚏，当面说么，背后说人，阿嚏，不要脸！”

    毛彬彬一脸担心“偶像，你没事吧？”

    柳俊摇摇头“没事，不过快到地方了，咱们需要伪装一下”

    田虎听到柳俊说要伪装，那是一百个赞成。

    毕竟柳俊脸上的伪装面具已经扔了，这里的修行者有一大半都能认出来柳俊这张脸，到时候柳俊兴许能跑出去，可他跟毛彬彬这孩子就凉透了。

    “来，这个，你们套上，再把这个面具戴上去”柳俊拿出几个面具，还有几套黑斗篷递了过去。

    田虎接过面具看了看，脸色复杂“这面具，能行么？”

    他是土生土长的乌城人，自然知道黑蛇教的存在，也见过黑蛇教的打扮。

    这黑斗篷没有什么问题，可这个面具，有点太糊弄了啊，人家黑蛇教的面具，一看就邪性，而柳俊这个，一看就尿性！

    一张普普通通的白色面具，脑门上用毛笔写了个蛇字！这特喵的哪怕你画条蛇也行啊，你写个蛇字！还敢再糊弄一点么？

    “喏，这个是黑蛇教的令牌，你俩拿好”柳俊又掏出来两个木牌，上面还是写了个蛇字，除此以外，连个花纹都没有。

    田虎黑着脸接过木牌，他低估柳俊了，这丫的，没有最糊弄，只有更糊弄，这木牌要说高仿，都是在侮辱仿字。

    “放心吧，肯定好用”柳俊笑呵呵的说。

    田虎点点头，戴上面具，遮住脸，套上黑袍。

    三个人就这样打扮成黑蛇教教徒的样子，大摇大摆的往地下城的方向走。

    还别说，这扯虎皮拉大旗还是挺好用的，不少人一看到他们的打扮，便选择了避让。

    因为黑蛇教在整个神州大地的名声都不太好，什么献祭啊，吃人心啊，把活人炼成僵尸之类的，反正就是很反人类，所以大部分修行者都不愿意离黑蛇教的人太近。

    “唉，朋友，醒醒”柳俊走到一个正在闭眼休息打盹的青年前面，拍了拍青年的肩膀。

    青年睁开眼，抬头望去，看到柳俊他们的打扮后，没有丝毫迟疑，爬起来就跑。

    只听“砰”的一声枪响，柳俊手上拿着田虎的那把狙击炮，对着青年前方就是一下。

    青年瞬间站住，额头冷汗直冒，腿都开始哆嗦了，他刚刚要是跑快两步，现在身上就会有一个大洞了吧。

    “过来，问你话，跑什么”柳俊不耐烦的说。

    这位差点被一炮轰了的青年，哆哆嗦嗦的转过身，挪到柳俊面前“大，大爷，您尽管问”

    “大家怎么都在这停了，不往前走么？”柳俊问。

    青年指了指前面“那里已经被西域联盟的人占了，说是那个金钱子也要进地下城，他们在这堵着，等发现金钱子了，就一拥而上，拿下金钱子”

    柳俊顺着青年指的位置望去，发现那里已经建了一个大型营地，里面大型帐篷有近百个，可以想象这西域联盟派过来多少人。

    “他们都不先进去看看？不是只能进五百人么”柳俊一脸好奇。

    青年摇摇头“不太清楚，不过我听他们说，之前只能进五百人，是因为这里有一个强大的结界，但现在没有了，所以他们想的应该是先杀了金钱子，以绝后患，防止他们进地下城的时候，金钱子给他们来一个浑水摸鱼”

    “懂了”柳俊点点头，带着田虎跟毛彬彬径直走向西域联盟的营地。

    只是刚到门口，他们就被人拦住了。

    “你们三个干嘛的”一个昆仑派弟子问道。

    柳俊指了指脸上的面具“瞎么，黑蛇教的”

    负责守大门的十几个昆仑派弟子，顿时发出哄笑声“你还真是胆大啊，黑蛇教都敢冒充，嚣张的语气还挺像，只是你这面具下回能不能认真点，这也太假了啊”

    “面具是因为打斗，掉了，临时弄了几张，我们有黑蛇教的令牌可以证明身份”柳俊不慌不忙的说。

    “令牌？拿出来看看”领头的昆仑派弟子把手伸了过来。

    柳俊将之前抢的令牌递了过去，这令牌是他杀橙蛇时，从橙蛇身上掏出来的，绝对是货真价实的黑蛇教令牌。

    感受到令牌入手时那股阴冷的气息，这名昆仑派弟子，立马就信了几分。

    “你真是黑蛇教的人？”这名昆仑派弟子将令牌还给柳俊，又问一遍。

    柳俊眯起眼睛，杀意凛然“你一次两次的阻拦我等，是不是故意刁难我黑蛇教？”

    这名昆仑派弟子，哪经历过如此凌厉的杀意，顿时吓得连退数步，差点一屁股坐在地上。

    “住手”这时，昆仑派的一名长老跑了过来。

    其他的长老，都在主营帐里开会，商讨如何围剿柳俊。

    而他因为是半路加入的昆仑派，受到排挤，没让他参加，所以他便出来转转，结果就看到了这一幕。

    “怎么回事？”长老皱眉问道。

    那名昆仑派弟子爬了起来，指着柳俊“长老，这人说自己是黑蛇教弟子，我就检查了一下令牌，然后又问一遍，他就出手了”

    这名长老看了柳俊一眼，眼神在柳俊他们三人的面具上停留一会“几位说自己是黑蛇教的人？可据我了解，黑蛇教并没有你们这种面具”

    “临时替代品而已”柳俊话锋一转“对了，你吃包子不？”

    众昆仑派弟子面面相窥，均有些不明所以。

    只有这名长老脸色大变，一脸震惊“你，你是”

    “对，我是黑蛇教的人，让我们进去？”柳俊打断这名长老的话。

    没错，这位长老就是之前被柳俊折腾了一顿的林六指。

    林六指纠结了几秒，想到了自己在昆仑派遭遇的不公平待遇，瞬间下定决心，一咬牙“你们先进来把你，回头我去找黑蛇教其他人问问”

    “可长老，这几个人”守门的昆仑派弟子赶忙上前，提醒了一下。

    “怎么，我现在连这点权限都没有了？”林六指冷哼一声说道。

    “没，弟子不敢”这名昆仑派弟子连忙退到一边，虽然林六指在昆仑派内受排挤，但不代表林六指实力就差。

    相反，林六指的实力很强，起码能在昆仑派排进前十。

    “哼，滚一边去”林六指呵斥道。

    有了长老发话，这些昆仑派弟子自然不敢拦柳俊等人。

    所以柳俊他们几个高仿都算不上的黑蛇教教徒，就这么进了西域联盟的大本营。

    (本章完)

