
“你知道吗？QB，彼得和我，是在他家楼下停车的时候，获得了这个剧本的灵感的。”

法雷利两兄弟中的弟弟鲍勃一直在侃侃而谈，而哥哥彼得总是微笑着，话不多，但每次都命中准星。

“我当时一抬头，就看到一个身材火辣的金发女郎，留着比波波头略长一点的发型……那叫什么来着？彼得……”

“Lop。”哥哥答道。

“对，Lop发型，那个辣妹就在窗户边上换衣服，没脱光，让你失望了，QB，她穿着运动内衣，正在往身上套小吊带。

于是我就问彼得，嘿，老哥，你认识你的邻居吗？

你猜我老哥说什么？

他说如果我答应不告诉我嫂子的话，他会讲出那个姑娘的一切。

然后我就听了一个故事：

他的邻居叫玛丽，是个在健身房当教练的姑娘，从佛罗里达来到洛杉矶生活，她周末喜欢去打高尔夫，她养了一条狗，她家里有个得自闭症的弟弟。

她有很多追求者，有橄榄球运动员，有地产经纪人，有写电脑代码编辑网站的，最为疯狂的是一个外卖小哥，那家伙假装成一个成功的商人去接近她，险些骗得她和他结婚。

当时我就突发奇想，我说：‘嘿，彼得，我有一个非常好的创意，如果她的一个高中时期的爱慕者，与她失联了十年，事业有成之后，雇佣一个侦探寻找当年的梦中女神……’

我觉得这个故事简直太棒了！

接下来彼得回答，让我大吃一惊，他说，刚才所有关于玛丽的故事都是他瞎编的，除了她是一个人女人之外，我的好哥哥彼得对他的邻居一无所知。连名字玛丽都是他瞎编的……

所以你问我们是怎么获得这个创意的，这就是创意的由来！”

“太棒了！”白奎因放下餐具轻声鼓掌，为了不打扰其他用餐的客人，他的动作幅度很大，但是拍出的声音很小。

“非常感谢你们，愿意吧这么精彩的故事和韦德马克映像分享！谢谢！预祝我们合作一块，影片热卖！”

白奎因顺势提议干杯，继续拉近双方的关系。

两兄弟中的哥哥彼得，端起酒杯，说道：“我们应该感谢你才对，QB，这是我们的决战，我们一定会赢的。”

白奎因清楚，兄弟两人这次是背水一战了，尽管两人一出道，便凭借荒诞喜剧《阿呆和阿瓜》崭露头角，可以说是名利双收。

但两人的第二部影片《金并》沿用了夸张的无厘头的幽默风格，但是那部电影少了金凯瑞的演绎，其他人很难演不出那个味，于是该电影不出所料地扑街了。

如果这部《我为玛丽狂》再次扑街，两人在好莱坞的道路便走到尽头了，因此两人枕戈待旦，全身心地投入工作，丝毫不敢马虎。

《我为玛丽狂》虽然保持了一些荒诞夸张的情节在其中，但却又和无脑傻乐的《阿呆和阿瓜》不同，搞笑之余，还讨论了何为爱情，以及该如何赢得一份感情等问题。

主题得到了升华，容易让观众共鸣，而且两兄弟还讨巧地设计了一个人见人爱的女性角色，美女主演的电影，将来的票房是不会太差的。

这次白奎因找上了两兄弟，便是想要旁敲侧击地，为远在非洲的查理兹·塞隆游说，如果得到了法雷利两兄弟的支持，查理兹的女主角就稳了。

“我们一定会赢的，前提是，我们需要一个人见人爱的女主角！”白奎因将话题带入正题。

弟弟鲍勃·法雷利却不留情面地说道：“没错，QB，很高兴你也意识到了女主角的重要性，看在你的一千五百万美元投资的份上，千万不要因为被女人迷住，而作出了错误的选择。”

“鲍勃！”

彼得放下餐具，目光严厉地盯着自己的大嘴巴弟弟，鲍勃被哥哥的气势威慑，赶紧闭上了嘴巴。

被女人迷住？

白奎因认为自己绝对不是，至少不全是。

查理兹·塞隆有四个角色的记忆碎片啊！

和她相同情况的，只有汤姆·汉克斯、小李子和马特·达蒙。

乔治·克鲁尼的蝙蝠侠也许是因为太烂了，而获得了记忆碎片，但是他只有一个记忆碎片。

目前为止，解锁多个角色记忆碎片的演员，每一个都获得了成功。

不提汤姆·汉克斯，仅从马特达蒙和小李子就能看出端倪，两人将来的地位应该不会低于现在的汤姆汉克斯。

正是通过角色碎片的指引，白奎因才想尽办法，让同样是三个碎片的基努里维斯和约翰尼德普出演《无间行者》。

同样的，二十年后依然美貌的查理兹塞隆，饰演一个人见人爱的花瓶角色，不是刚好吗？

早早将这些未来的成功演员，揽入麾下，十年、二十年后，他白奎因便是教父级别的好莱坞大佬。

这也是白奎因把更多精力投入到电影事业的原因。

自己能演，有资金支持，还能把握住未来的明星，再加上偶然点缀的记忆碎片的影片，可以使自己一直立于不败之地，这比时灵时不灵的记忆碎片提供的歌曲稳定多了！

这个理由不能直接和法雷利兄弟说，白奎因也挺无奈的，好在他不是毫无准备，约见两兄弟之前，他做了一套完整的应对方案。

他不慌不忙地说道：“没事的，彼得，我想鲍勃说得对，为了我的钱，和你们的职业生涯，我们确实应该谨慎选择。

那么，鲍勃，你觉得我们应该选谁，来演玛丽……？”

鲍勃正要开口，他的哥哥抢先说道：“娜塔莎·金斯基！”

鲍勃小眼睛一转，立即点头附和：“对，娜塔莎是我们的朋友！她和茱莉亚路易斯是闺蜜，我们很熟悉，她能演好玛丽！”

茱莉亚路易斯是兄弟两成名的喜剧《宋飞传》的女主角，也许他们都是好友，但显然娜塔莎·金斯基只是彼得抛出来的诱饵。

“她太老了，她有三十五了吧？你确定她能行？”

虽然娜塔莎在白奎因调查的名单之外，但娜塔莎·金斯基真是白给的，立即就被白奎因抓住了缺点。

“实际上我们的剧本设定玛丽的年纪是三十岁！”鲍勃强调道。

“但是她需要有一段17岁的表演，你们确定能把她化妆成《德伯家的苔丝》中的娜塔莎？”

白奎因提到了苔丝，两个从那个年代过来的男人不由得心跳加速了几拍，娜塔莎·金斯基扮演的苔丝，对当年的他们来说，就是生命中的白月光啊！

“可是……”鲍勃试图解释。

但白奎因不愿意继续兜圈子了，打断了他的话：“好了，彼得，还有鲍勃，不要再无意义的拖延了，我们是合作伙伴，不是对抗的敌人，我已经很坦诚了，难道你们就不愿意好好谈谈这件事吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69735570"  chaptername="145  谈判（1）">加入书签</a>
</div>
