    “你打算什么时候动身去找斯库卢奇？”阿町问。

    “找斯库卢奇，自然是越快越好。”绪方回答，“所以——我打算今夜就出发，在夜色的掩护下突破城外幕府军的封锁。”

    说到这，绪方像是突然想起了什么一样，停顿了下。

    停顿了片刻后，才再次朝身前的阿町露出一抹浅浅的笑。

    “最近这段时间，一直没有什么好事发生，但我现在似乎有些时来运转了。”

    “为何这么说？”阿町问。

    “首先——今夜刚好也是天公作美的一夜：今夜的月光并不明亮，正好方便我行动。”

    “其次——我说不定能有一个帮手来协助我一起突破城外幕府军的封锁。”

    “帮手？”阿町稍稍睁圆了双眼。

    “恰努普先生他刚才跟我说：他身边现在正好有个身手极厉害的人，他说不定能与我一起将幕府军的封锁线突破。”

    “身手极厉害的人？谁？”阿町迫不及待地问。

    “恰努普先生他没说。”绪方脸上的这抹浅笑，此时多了几分无奈之色，“他说那个人到底是否愿意助我，还是一个未知数，他得先跟那个人谈谈。”

    “现在恰努普先生大概就正在和那个人商谈此事吧。”

    “什么呀……”阿町撇了撇嘴，“都还没有确定下来的事情……你是哪来的自信说自己‘走好运’了……”

    说罢，阿町轻叹了口气。

    “恰努普先生口中的那个同伴会不会帮你还是未知数——但我手边现在正好有2个绝对会同意帮你的‘伙伴’。”

    “阿逸，你把我的素樱和绯樱都给带上吧。”

    “你要将你的短铳借给我用吗？”绪方挑了挑眉。

    “我现在这副样子，短时间内也用不了了。”阿町苦笑着伸手摸了摸自己那包着厚厚麻布上胸，“反正我也用不了，我的这2把短铳就全都暂时借给你用吧。”

    “身上多带2把短铳，肯定聊胜于无。”

    绪方与阿町早就不是那种会客客气气、扭扭捏捏的关系了。

    他没做任何推辞，深思刹那后便郑重地点了点头。

    “……我知道了。”

    说罢，绪方将就放在阿町旁边的一个大包裹给解开——这个大包裹里面放着他与阿町的各种随身物品。阿町的素樱与绯樱就在这大包裹之中。

    绪方将这大包裹打开，将一堆杂物给拨开后，便在杂物的中间看到了阿町的佩枪以及弹药。

    “……嗯？”

    但在发现了阿町的这2柄佩枪后，绪方发出低低的、只有他本人才听得清的“嗯？”声。

    绪方他看到了——阿町的这两柄佩枪底下，压着十分眼熟、被整整齐齐叠起来的一匹“布”。

    绪方在看到这匹“布”的下一刻，便瞬间响起了这匹“布”是什么玩意——是一面旗帜。

    一面那个创作了以他的故事为原型的歌舞伎剧本的西野二郎在演出大获成功后，赠送给他的一面旗帜。

    望着这面叠得整整齐齐的旗帜，绪方像是在思考着什么一样，抿了抿嘴唇。

    半晌过后，绪方将这面旗帜拿起，塞进了自己的怀里，随后才去拿阿町的佩枪。

    因为绪方现在是背对着阿町的缘故，所以阿町并没有看到绪方除了她的佩枪之外，还拿了别的东西。

    绪方将阿町的这2把手枪揣进自己的怀里，并拿上足量的子弹后，回到了阿町的身边。

    “你大概在今夜的什么时候离开？”

    “我与恰努普商定好的时间……是小半个时辰之后。”绪方轻声回应。

    “那已经不剩多少时间了呢……”阿町一边说着，一边再次抬起自己的左手，将绪方的右手掌给包住：

    “阿逸……祝你武运昌隆。”

    “不论遇到了什么事情，都一定要以保全性命为最优先。”

    “嗯。”绪方用力地点了点头，“你也是。”

    “之后若有机会的话，你可以多看看城外。”

    绪方换上半开玩笑的语气。

    “说不定在哪一天的哪一刻，你就能在城外看到归来的我了。”

    “那我很期待。”阿町模仿着绪方刚才开玩笑的语气。

    ……

    ……

    绪方提着刀，快步向诊所外走去。

    但在即将穿过诊所的大门、离开诊所时，绪方的身形突然停顿了一下。

    不过——绪方的身形也仅仅只是停顿了一下而已。

    在这小小的停顿过后，绪方恢复了大步向前走的姿态，迅速消失在了阿町的视野范围之内。

    绪方离开后没多久，一直在诊所外默默抽烟、给绪方和阿町留出私人空间的库诺娅便端着烟枪回来了。

    “小姑娘。”库诺娅问，“你那丈夫又是要去哪呀？”

    “外子他……”阿町冲库诺娅挤出一抹笑脸，“去给后世的史书增添独属于自己的浓墨重彩的一笔了。”

    “哦？”库诺娅挑了挑眉，随后笑了几声，“虽然并没有怎么听得懂你在说什么，但既然你丈夫在做这么伟大的事情，你不应该露出更开心的表情吗？”

    “你现在的表情，更像是刚跟自己丈夫吵完架一样。”

    “哈哈……”阿町干笑了几声，“我本来……是想跟外子说：‘不要去做那么危险的事情’的……”

    “但不知为何……在张开口后，却除了‘祝你武运昌隆’之外，什么话也说不出……”

    “……我这里刚煮好一壶温水，我给你倒点水吧。”

    “我不渴……”

    “喝一点吧。”库诺娅指了指自己的眼睛，“你现在的身体还很虚弱。身体若是流失了水分，就得及时喝水才行。”

    ……

    ……

    在离开库诺娅的诊所后，绪方便将大释天插回到了左腰间，以不亚于疾奔的速度，赶回了现在仍灯火通明的恰努普的家。

    “恰努普先生，我回来了。”

    绪方一边高声打着招呼，一边撩开门帘，进到刚离开没多久的恰努普的家。

    “真岛先生……”

    绪方刚回到恰努普的家，便看到了独自一人盘膝坐在厅房中央的恰努普，听到了恰努普用带着淡淡倦色的口吻，朝绪方说道：

    “很抱歉……我没能说服那个人……”

    绪方挑了挑眉：“他不愿意吗？”

    恰努普长叹了一口气。

    “他说强行突破城外幕府军的封锁，只不过是送死而已……”

    ……

    ……

    时间倒转回不久前——

    “……总而言之就是这样。”恰努普正色道，“真岛先生打算强行突破城外幕府军的封锁，离开此地。”

    “至于为何如此，就请容许我保密了。”

    “你不是也想离开这里吗？既然如此，你就跟着真岛先生一起离开吧。”

    “两个人一起行动的话，突破幕府军的封锁将……”

    恰努普的话还未说完，汤神便连续发出了数声冷笑。

    “哈？恰努普，你在说笑吗？”

    “我才不去干这种送死的事情。”

    汤神他那原本因专心听恰努普讲话而停下来的给自家雪橇犬梳毛的手，重新动了起来。

    “城外这么多的幕府军的将兵，只凭2人就想突破他们的封锁？”

    “这种送死的事情，我才不干。”

    “恰努普，你回去吧。”

    “不用再为我的事操心了。”

    “关于怎么保命、怎么离开这里——我自有打算。”

    望着回答得如此果断、坚决的汤神，恰努普捏了捏自然垂下的双拳，正欲再说些什么时——

    “恰努普，别再多言了，快点回去吧。”

    汤神像是预判到了恰努普会接着劝他一样，率先出声，不留给恰努普任何说服他的机会。

    ……

    ……

    时间回到现在——

    听到恰努普刚才的这句“他说强行突破城外幕府军的封锁，只不过是送死而已……”后，绪方露出自嘲的笑。

    “既然那人不愿意帮助我……那便罢了。”

    绪方收起脸上自嘲的笑，然后一字一顿、铿锵有力地说道：

    “我一个人也能突破城外的封锁。”

    恰努普望着身前的绪方——绪方刚才的这句话，像极了一句换做其他人来说，都只会令人哑然失笑的大话。

    但不知为何——换作绪方来说这句话，恰努普却并没有任何想要发笑的冲动。

    “……真岛先生。”恰努普缓缓说，“如果你做好准备了，就跟我来吧。”

    ……

    ……

    绪方牵着他的萝卜，跟在恰努普的身后，以不急不缓的速度朝红月要塞南面的大门走去。

    一路上，绪方与恰努普的这二人组合，自然是极其吸睛，几乎所有与绪方他们擦肩而过的人，都将疑惑、好奇的目光集中在绪方他们的身上。

    有那么几个胆子特大的人，壮着胆子上前向恰努普询问他这是要做什么。

    面对这些人的询问，恰努普只微笑着、随便说了点敷衍的话语，将他们全部打发。

    很快，绪方他们便穿过了内城墙，来到了外城墙的大门前。

    绪方仰起头，看着身前高大的城门——穿过这面城门，就能离开红月要塞。

    就能去奔赴战场。

    “……真岛先生。”这时，恰努普突然用试探性的口吻，轻声朝身旁的绪方问道，“你真的下定决心了吗……？”

    绪方莞尔：“恰努普先生。都到这个时候了，你还问我有没有下定决心，未免也太无趣了吧？”

    说罢，绪方翻身上马。

    “……抱歉。”恰努普朝绪方露出带着歉意的微笑，“你说得对。是我唐突了。”

    “真岛君，祝你武运昌隆。”

    “也祝你们武运昌隆。”绪方正色道，“直到我回来之前，你们可一定要将这座城塞死死守住啊。”

    “我们会拼尽全力。”恰努普满脸认真，“要么守到血流尽，要么守到城外的豺狼退去。”

    看着满脸认真的恰努普，绪方不由自主地露出一抹微笑。

    “恰努普先生，下令开城门吧。”

    恰努普点了点头，然后仰起脑袋，朝站在城墙上的负责看守并管理大门的族人们喊道：

    “把城门打开！（阿伊努语）”

    负责管理城门的这些人虽然不清楚到底都发生了些什么事情，也不明白恰努普为何突然下令开城门，但恰努普那于长年累月之下，在众人心中根植下的威望摆在那，所以在恰努普的话音落下后没多久，大门便发出了“嘎吱嘎吱”的声音。

    在静待大门缓缓打开之际，绪方猛地想起了什么，迅速转过头，跟恰努普说：

    “差点把这事给忘记了呢……”

    “恰努普先生，你还记得那个林子平吗？”

    恰努普：“林子平？当然记得了，怎么了？”

    “其实是这样的——”绪方用不急不缓的口吻说。

    ……

    ……

    红月要塞外，第一军营地——

    “红月要塞有动静！红月要塞有动静！”

    “城门似乎被打开了！”

    即便是天黑了，桂义正所部署的那些负责监视红月要塞的一切动静的岗哨，仍兢兢业业地履行着职责。

    如此高大的城门被打开——这样明显的动静，自然是逃不过这些岗哨的监视。

    “是又有什么使者团过来了吗？”

    “不知道！天太黑了！看不清楚！”

    然而——虽说是迅速注意到了红月要塞的城门被打开了，但他们却因视野黑暗的缘故，并没有看清在城门被打开后，有什么人从要塞内出来了。

    今夜是个阴天，月光被厚密的云层所遮蔽，看到城门被打开，便已是极限了。

    “先去通知桂大人吧！你现在就去一趟主帅大营，去告诉桂大人——红月要塞的城门打开了，但看不清有谁从要塞内出来了！”

    “是！”

    ……

    ……

    绪方骑着萝卜，以不急不缓的速度朝前方远处的被根根火把给照得有如白昼的幕府军军营。

    数千大军横向扎营，将红月要塞内的住民们离开的道路给死死堵住。

    他们的大营宛如一张大网，将红月要塞死死包住。

    呼……

    微风吹拂着。

    今夜是个有微风吹拂的一夜。

    绪方感受着时不时拂面而来的并没有明显寒意的微风，深吸了一口气。

    绪方感觉自己的心情现在很奇妙。

    其实——自拟定了这份作战计划后，绪方的心跳就一直很快。

    绪方并不太清楚自己的心为何会跳得这么快。

    或许是因为忧虑吧。

    或许是因为紧张吧。

    或许是因为恐惧吧……

    但奇妙的是——在策马离开红月要塞，一人一马奔向远处那如横卧的庞然巨兽般的军营后，绪方的心跳缓缓慢了下来。

    情绪渐渐平复。

    心跳速度恢复到正常水平。

    绪方也不明白这是为何——总之便是感觉自己现在非常地平静。

    这份平静，绪方其实并不陌生。

    在广濑藩，对着身前的上百名拔出腰间佩刀时。

    在京都，大步走向二条城时。

    他的心都如此刻一般——平静得让绪方感到讶异。

    ——说起来……我好像还不知道恰努普先生口中的那个说不定能助我一臂之力、但最后又拒绝与我同行的人是谁呢……恰努普先生也一直没告诉过我那人叫啥名字……

    ——罢了，反正我对那人也不是很有兴趣。

    因为心情过于平静，绪方甚至还在心中默默念叨着一些俏皮话。

    绪方深吸了口气。

    右脚跟轻磕马腹，驱使着胯下马匹加快速度。

    右手攀上左耳根。

    将脸上的人皮面具一把揭了下来。

    *******

    *******

    又是当播音主播的一天……我快受够这极没效率的码字方法了……相同的时间，我能打6000字，而语音只能打4000字……绝大部分的时间都用来修改人工智障所打出来的错别字……语音码字根本识别不了“绪方”，每次都是打出来“旭芳”……

    好在我的右手再静养一段时间，应该就能重新上工了……

    我现在简直是身残志坚（豹头痛哭.jpg），看在作者君身残志坚的份上，多给本书投点月票吧（豹头痛哭.jpg）

