    第247章死亡搁浅

    　　雷欧他们这一行的目的地还需要问吗？

    　　当然是鱼人岛了。

    　　七武海之一，海侠甚平的“领地”，鱼人们的所在地，人类禁止踏入的领土，能够将不少海贼直接留在海底深渊的噩梦之所。

    　　用大海天险直接隔绝了人类和鱼人之间联络的王国。

    　　鱼人岛！

    　　雷欧想找的人当然也就毫无疑问，正是海侠甚平！

    　　作为七武海的他非常的有义气，整个人都带着任侠之气，也是被雷欧他们杀死的鱼人恶龙的曾经的老大。

    　　雷欧来到这里就是想看看他到底是真有义气，还是假有义气。

    　　如果海侠甚平真的是对娜美她们抱有什么义气和歉意的话，双方就应该不会发生什么冲突才对。

    　　小八已经顺利的将雷欧的话带到了雷利那里，只不过雷利这个家伙的行动就和海贼王罗杰一样非常的不靠谱，在验证过真伪之后立刻就出发去满世界的寻找自己的老朋友们了，现在根本音信全无，雷欧当然不是那种在战术上被动等人的类型，雷利什么时候回来就留下他，但是让他在原地浪费光阴来等待雷利的话，是绝对不可能的。

    　　所以他也没等雷利，只是直接踏上了前来拜访海侠甚平的旅途。

    　　除了海侠甚平之外，鱼人岛的国王尼普顿和鱼人岛的公主也是雷欧亟待解决和了解的对象。

    　　在安定了鱼人岛上面的一切不安定因素之后，他就可以以鱼人岛作为另一个秘密基地了。

    　　没错，那些被斯摩格俘虏的海军们在被剥夺了恶魔果实的能力之后全部都被统一的安排到了空岛上面。

    　　他们如果有恶魔果实能力就算了，在失去了恶魔果实能力之后，想要从空岛下去，以他们的体力和月步是根本不可能达到的。

    　　而且山迪亚人还有一位小雷神：爱莎。

    　　她的见闻色霸气是天生觉醒的，一开始就超过普通人很多，随着她的长大，借由艾尼路的心网让她的见闻色霸气越来越强，现在就算艾尼路离开之后，没有心网的她在见闻色方面的覆盖面积也远远超过整个岛。

    　　可以说她和艾尼路，还有卡塔库栗三人就是海贼王世界里见闻色霸气最强的几个人来。

    　　有了她的见识，山迪亚人和空岛人甚至可以在岛屿中吃吃喝喝，随随便便的就能看管住这三千多海军。

    　　对于空岛值的一提的是雷欧的预言果然成真了，随着战争的消亡，和平的到来，除了日出而作日落而息的生活之外，人们闲着无聊的时间里那就只能是多生孩子了。

    　　山迪亚人和空岛人仿佛又对上了一般，开始鼓足劲来生孩子起来。

    　　这一年来呱呱落地的婴幼儿潮一下子占据了岛上近半的劳动力——女人们需要在家里带孩子无法出去劳作。

    　　如果不是已经提前一年做准备的话，岛上这时候肯定已经发生了饥荒或者物资不足，而现在只不过是很简单的劳动力不足而已，已经是不幸中的大幸。

    　　而这一次海军的俘虏们其实是颇为烫手的山芋：你放也不好放，教也不好教，一旦逃脱出去一个人，就会被对方顺着萝卜拔出泥来，整个坑都会被对方发现。

    　　但是有了空岛之后就不一样了。

    　　这里足以看到雷欧的先见之明，也让所有人对雷欧进一步的叹服起来，将这些桀骜不驯的海军们放在了空岛上，然后安排了大概3：1数量的革命军们进行看守，空岛人们则对他们进行思想上的教育，晚上就对海军们进行思想教育，和自我例子来告诉海军们没有了世界政府之后，他们自己自足的生活是多么的美好。

    　　这些空岛人不是战士，和他们平时一起在田地之中耕作，很快就和海军们打成了一片，他们的话就开始逐渐变得有说服力起来。

    　　革命的思潮在海军之中蔓延着，而这一切都在有条不紊的秩序之中进行。

    　　海军们逃也没办法逃，其中一些诸如罗布路奇之类的骨干只能够看着相信革命，背叛海军和世界政府的人越来越多而暗自着急。

    　　暂且不提与世隔绝的空岛之中正在进行的海军思想动员，雷欧他们在拥有了潜水艇之后很轻松的就避开了海面上的大量恶劣的天气，轻轻松松的躲开了：暴风，积雪，冰冻，酷热，等等天气，非常顺利的在七天之内来到了鱼人岛。

    　　因为是潜水艇，所以连镀膜都不需要去镀了，直接下潜，越来越深，直到顺顺利利的来到了鱼人岛：普通的船在镀膜之后在海底根本没有任何动力，只能够顺着快速海流走，大部分海贼也根本不会进入鱼人岛——他们其实只要翻过香波群岛就可以了。

    　　而翻过香波群岛就只能走海军本部和海底，海贼们是根本没得选。

    　　除了湿发的卡里布这种利欲熏心的奴隶贩子之外什么海贼会想不开冲进鱼人岛？万一得罪了鱼人他们真不一定能活着走出去。

    　　或许只有红发和草帽这种将大海当做冒险和游戏的人才会不放过任何一个岛屿，将探索每一个岛屿当做快乐的源泉。

    　　雷欧对于海贼世界的冒险没有任何兴趣——虽然这个世界的确很有意思，各种不同的地形，也不知道是人造的还是大自然的鬼斧神工，各种不同的岛屿，物种，人种……

    　　但是雷欧其实到最后还是坚持着作为一个革命家的信念：以人为本。

    　　在全世界的人都在过着生不如死，猪狗不如，被各种人剥削的情况下，你让雷欧放下这解放的大业去全世界冒险，看野生动物，植物，探索奇奇怪怪的生物，这就好像人都还没吃饱的情况下就去不准别人狩猎动物，动物保护。

    　　雷欧可没那么没良心，也没那么粗神经。

    　　想得多对于他们是一件好事，但是想得太多又会晚上睡不着觉，这个世界上没有好事都让你占了的事情。

    　　就在雷欧这般思考之间，他们来到了鱼人岛，随着撞进了鱼人岛的空气之中后，他们的潜水艇……搁浅了！

    　　————

    　　PS：今天没睡好，早上五点半就起来了，早上没写啥，下午在睡觉，吃过晚饭之后码字，感觉今天一天啥都没干……

    　　PS1：还好一个人住，已经逐渐习惯，就算八点半开始码字也能够一天3更，不受影响，等我睡好了起来，4更5更不在话下，月票欠400、600票2更，推荐欠5万推，5万5两更，欠4更。

