    接下来的日子，苏莫过的很平静。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ ｚ√Ｗ ．★ＣｏＭ

    每日白天修炼虎啸龙拳，夜晚修炼真气和肉身。

    虎啸龙拳，不愧是上古武技，修炼难度极大。

    十天时间，苏莫才堪堪入门，想要达到小成的境界，估计起码要苦修一两个月。

    “龙行天下！”

    山巅之上，只见苏莫一拳猛击而出。

    顿时，一道厚重如山的拳影，破空，轰入崖下翻滚的云雾中。

    昂！

    随着拳影出现的，是一道沉闷的龙吟声，震慑心灵。

    片刻之后，苏莫收拳伫立。

    “这门拳法果然难练，若是练到大成之后，攻击力还要越神风剑法！”

    苏莫暗道。

    “不急，最近几日之内，争取修为踏入灵武境五重境界！”

    旋即，苏莫离开了山崖，回到了自己居住的院落。

    刚刚回到院落，便见到李峰急匆匆的从外面跑了进来。

    “苏莫师兄，外门大比要开始了！”

    刚进院落，李峰见到苏莫，便兴奋的叫了起来。

    “要开始了？哪有这么快？”

    苏莫疑惑问道。

    现在，距离年关还有近三个月时间呢！外门大比，好像都是在年关之前吧！

    “哈哈！岛内刚刚贴出的公告！”

    李峰非常兴奋，大笑道：“外门大比，在一个半月之后，正式开始！”

    “一个半月后！”

    苏莫点了点头，时间倒是很充足。

    “对呀！据说每年的外门大比，都是在年关之前，提前一个月左右。”

    李峰摩拳擦掌，笑道：“今年，我也要在大比上露露脸！”

    “呵呵，你修为达到灵武境二重巅峰了？”

    苏莫打量了李峰一番，微笑问道。

    李峰身上展露的气息，比上次在关武城时，强大了数倍。

    “嘿嘿！这还要多谢你啊！”

    李峰眸中充满感激之色，道：“要不是你给我兑换的丹药，我修为也不可能进展这么快！”

    “丹药只是助力，主要还是你天赋较好！”

    苏莫轻笑一声，摇了摇头。

    之前，李峰的修为，便达到了灵武境一重的巅峰，就算没有丹药，突破灵武境二重，也指日可待。

    “加油吧，争取大比之前，晋升灵武境三重境界！”

    苏莫又鼓励道。

    “嗯，我尽力！”

    李峰重重的点了点头，道：“那我去修炼了，不能浪费时间！”

    旋即，李峰便回了他自己的房间。

    “一个半月后么？”

    苏莫呢喃一声，面上也有一丝期待之色。

    苏莫刚欲回房，院外却又走进来一人。

    “王师兄！”

    苏莫脸上顿时露出笑容。

    来人正是外门长老王辉，苏莫的师兄。

    “师弟，你上次关武城之战，真是漂亮……”

    王辉见到苏莫，顿时笑道。

    可王辉的话还未说完，却嘎然而止。

    “你……你的修为？达到灵武境四重巅峰了？”

    王辉的脸上露出错愕的神色。

    他上次见苏莫之时，苏莫才灵武境二重巅峰修为，现在才过去短短两三个月时间，居然达到了灵武境四重巅峰修为！

    即便王辉身为外门长老，也不免被苏莫的修炼度，震惊了一把。

    果然天赋异禀！

    这已经完全出了武魂等级的限制！

    还是师尊他老人家有眼光啊！

    王辉暗想。

    “呵呵！我现在的修为，的确是到了灵武境四重巅峰！”

    苏莫笑道。

    旋即，苏莫招呼王辉，两人一起在院中的石凳上坐了下来。

    “师兄，这次的外门大比，我必然挺近前十，力争第一！”

    苏莫满脸自信的笑道。

    “呵呵！”

    王辉无语的摇了摇头，显然没在意苏莫的话，说道：“我这次来找你，就是想和你说说，关于外门大比的事！”

    “哦！师兄请说！”

    苏莫收敛了笑容，凝视对方。

    王辉沉吟片刻，组织了一番语言。

    “外门大比，是外门一年一度的盛事，非比寻常！”

    “大比中，前一百名都有奖励，前十更是有特殊奖励！”

    “前十你就不要想了，不过以你越级战斗的能力，要是能侥幸进入前一百，已经非常了不起了！”

    “待到明年，你修为提高，再冲击外门前十。”

    “一旦你进入外门前十，成为外门十大弟子之一，你就是师尊的亲传弟子！”

    “所以，你修炼方面，一定不能懈怠！有什么不懂得，你可以来问我！”

    王辉简略的介绍了一番大比的情况，又对苏莫进行勉励。

    苏莫深吸了口气，眸中露出一丝感激之色。

    这个师兄，对他真是颇为关心，真的值得他尊敬。

    “师兄，你放心吧！”

    苏莫脸色严肃了起来，郑重的道：“不要明年，就今年的外门大比，前十我进定了，就算是第一，也不是不可能！”

    苏莫也并没有盲目自信，他现在修为即将突破。

    只要踏入灵武境五重境界，实力必然再次暴增。

    而且，上次在紫金堂兑换的丹药，他还没有使用。

    不论是修为，还是肉身，大比之前，他都能再次提升一番。

    “哎！你真是……太自大了！”

    听闻苏莫的话，王辉忍不住的皱起了眉头。

    苏莫的自大，让他非常无奈。

    “你知道现在的外门十大弟子，都是什么实力吗？”

    “他们全是灵武境六重巅峰修为，个个战力强，每个人都有越级杀敌的实力！”

    “至于外门第一，你更是没有半点可能！”

    “外门第一南宫霖觉，此人战力更是绝，上次国战任务，此人在镇雄城，以一己之力，斩杀铁林国二十一名灵武境七重武者，八十六名灵武境六重武者，所向无敌！”

    “可以说，此人虽然是灵武境六重巅峰修为，但就算是灵武境七重的内门弟子，也没有几人是他的对手！”

    “现在，你还认为，你能打败他吗？”

    王辉将外门十大弟子的情况，向苏莫述说了一番，想让苏莫看清差距。

    以此来压压苏莫的傲气，免得苏莫盲目自大。

    “南宫霖觉，是天盟成员吧？”

    苏莫听闻王辉的话，沉默了片刻，突然开口问道。

    “不错！南宫霖觉的确是天盟之人！”

    王辉点了点头，又道：“不仅是他，排名第二的段冰叶，排名第四的李剑东，排名第七的易晓光，还有排名第九的何阳君，全部都是天盟成员。”

    王辉说完，想到苏莫和天盟有些仇怨，又叮嘱道：“大比之时，你小心点，若是遇到天盟的高手，无法战胜的话，你就趁早认输！”

    苏莫静静的听着王辉说话，沉默不语。

    但苏莫的眼眸中，却是闪过道道锋芒。

    “天盟？外门大比，我让你们一败涂地！”