    管家说话间

    猛然站起身来。

    大手抓住身上黑色长袍一拉。

    全身爆炸性的肌肉瞬间暴露在了空气之中。

    林格嘴巴微张，显然这一幕完全出乎了他的意料。

    而罗莉则是完全石化在了当场。

    眼神变得有些呆滞。

    不等二人反应，其余十二人也是相继站起，和管家一样，伸手就将身上的黑袍拉扯下来。

    无一例外，全部赤裸着身子。

    “你们...你们这是？”

    这直接把林格给整不会了。

    说话的神秘聚会呢？

    咋一言不和就变无遮大会了。

    “神说过，人与人之间应该坦诚相待。”

    管家双手抱胸，语气平静的回答道。

    “嘶~”

    林格倒吸一口气。

    他还是第一次知道，这句话还能这样理解。

    “该你们了。”

    管家没有理会两人的惊讶，催促道。

    “能不脱吗？”

    林格看了一眼还处于石化状态的罗莉，开口询问道。

    罗莉肯定不会脱，而他也不想当一个暴露狂。

    “当然可以，不过需要你们完成一些其它的事情。”

    管家出乎意料的好说话。

    然而就在林格松了一口气的瞬间。

    就见到管家拍拍手，而后将两人困住的牢笼周围，黑布缓缓上拉，露出了后面的景象。

    那是两条身体腐烂了大半，依然还在不断游走的大蟒。

    而它们在发现林格二人后，立刻就朝着二人扑击了过来，不过好在周围铁栏还算结实，并未让它们冲破。

    “吼~”

    溃蛇

    一种攻击性极强的污染生物。

    它们会将猎物生吞入腹，而后分泌出一种十分柔和的胃酸，将猎物一点一点的腐蚀殆尽。

    林格皱眉。

    这两条溃蛇他能轻松解决，不过却是会将自身实力曝光。

    “变态。”

    就在林格犹豫使用什么手段时，就听到身旁罗莉突然开口。

    而后就见到对方直接抽出腰间手枪，朝着溃蛇就扣动了扳机。

    “嘭！嘭！嘭！”

    镶嵌着华丽宝石的手枪，在枪声响起的同时开始剧烈震颤，显然威力不低。

    而现实也如林格所想，那溃蛇都无法撼动的铁栏在这枪响下，瞬间断裂三根。

    这一幕，别说林格，就连上方观战的十三人都是一愣。

    “看来这位小姐对自己的枪法很自信，准备近距离替我们展示她强大的枪斗术。”

    管家回过神后笑着说道。

    “希望能和管家先生说的一样，能看到一场精彩的演出。”

    有人附和。

    “怎么会！”

    罗莉看到自己打出的三枪，感觉十分的不可思议。

    在练习的时候她根本就没有出现过脱靶的情况，就算没打中目标，也不可能偏的如此离谱

    而被她攻击的溃蛇才不会管她打中没打中。

    沿着出现的缝隙，就快速爬行着挤入了牢笼。

    罗莉见此脸色一白，显然这种场面她这还是第一次见到。

    “等一下！”

    林格见她抬手准备再次开枪，连忙叫住，而后开口问道：“你昨天和我分开后，是不是又去了贝拉家？”

    “现在是问这个的时候吗？”

    罗莉咬牙，不想理会林格，她现在只想挽回自己照成的意外。

    林格语气沉：

    “你回答我是不是。”

    “是！”

    “然后你有什么发现？”林格追问道。

    “我就在门口..”

    罗莉语气不赖烦的说道，然而话到一半，却是戛然而止。

    她的脸上出现明显的茫然，她完全忘记了到达门口以后的事情。

    林格见此若有所思。

    就在刚刚，罗莉开枪的瞬间，手掌明显不协调的扭动了一下。

    这才让他有所怀疑。

    而这种控制他人的手段，他现在见过的只有半面人会。

    在加上对方调查了自己。

    结果就很明显了。

    “是在附近？想测试我的实力？”

    林格看向罗莉。

    怀疑现在对方已经完全被半面人控制。

    不过这想法只是在脑海中出现了了一瞬，就林格直接否定。

    半面人的手段他感受过，并不能自由操作活人，除非这个人已经死了，但很明显，罗莉还有自己的意识。

    当然也不排除是故意演戏给他看。

    林格思索见，两条溃蛇已经冲到面前。

    见此他收回思绪，准备等解决眼前了危机以后，再来思考这些。

    想到这里直接上前一步，在罗莉有些错愕的目光中，拿走了她手中的武器。

    他的枪对付普通的污染生物还行，对付溃蛇就有些拉胯了。

    林格举起手枪，对着已经朝着自己张开巨口的溃蛇就是一枪。

    “嘭！”

    子弹以一种极其刁钻的角度直入溃蛇眼睛，将其大脑所在位置射出一个大包。

    而另一边，手枪被夺的罗莉则是，狼狈的在地方一滚，躲过了另一条溃蛇的袭击。

    “嘭！”

    林格见状再次甩出一枪，将想要再次向罗莉发动攻击的溃蛇击翻在地。

    做完这些，林格摸了摸还有些发烫的枪管。

    感觉这枪的手感还有威力比起自己的枪，简直不要好上太多。

    “给我！”

    见危机解除，罗莉直接一把抢过林格手中的华丽手枪。

    这把枪似乎对她十分重要。

    林格见此没说什么，而是再次抬头看向上方观看这场表演的十三人。

    “啪啪啪！”

    管家鼓掌，而后其余十二人也是相继鼓掌。

    “这位先生不知道该如何称呼？”

    “闲者。”林格不假思索的说道。

    管家什么的都是外号，他自然也要给自己取一个。

    “噢~赞美您闲者先生，欢迎您成为我们薰衣草交流会的一员。”

    话毕，管家看向罗莉：“不知这位小姐又是如何称呼？”

    “茉莉。”

    罗莉板着小脸回道。

    整个过程没有抬头，她不想自己的眼睛在被污染第二遍。

    “茉莉小姐，这是个不错的名字。”

    管家说着，手掌轻轻一挥。

    而后林格两人所在的平台开始缓缓上升。

    只是片刻的功夫，便已经上升到与十三人同样的高度。

    “好了，迎新仪式结束，让我们正式开始今天的熏衣茶交流会吧。”

    管家说完，就是一个响指打响。

    响指过后。

    林格便感觉脸上的面具震动了一下。

    似乎有所改变。

    察觉到这一点，他看向罗莉，发现她的那张无脸面具，变成了数十朵盛开的茉莉。

    而他自己的..

    则是变成了一个闭目沉睡的型男。

    ps：求下个月的推荐票，还有月票

