    吃喝之后，朱标又命全旭去睡了几个时辰才让他出发，毕竟连日奔波劳碌再不休息铁打的身体也承受不住，朱标自然是心疼麾下爱将的。

    之后几天陈荣言早出晚归，但每日都有好几大车的银两被运入卫所之内，这期间自然也有不少人想要求见朱标，希望能在好好商量一下。

    朱标一概不理，他没兴趣再见一群必死的人了，就连他在庆阳府的世兄张明远求见也是同样，多说无益。

    如此态度自然让许多人惶惶不安，多方猜想之下都有人开始怀疑起陈韵泽的身份，有人猜测陈韵泽可能是全旭常茂，甚至真的有人猜测陈韵泽是太子殿下本人。

    这个猜测一出就被所有人骂得狗血淋头，但随着时间推移，有不少人心中都越发相信了，可他们不敢相信，强烈的抗拒着这个推断。

    因为如果陈韵泽真的是太子朱标，那么他们就真的死定了，而如果是其他人，那就都还有缓和的余地，

    基于此，陈荣言的敲诈勒索越发顺利，只要陈荣言敢开口，他们就敢给，只求能把要命的瘟神送走，以及都有十余人地方要员忧思成疾下不了床塌了。

    其中平凉知府方良聘最为严重，高热不退有性命之忧，可见他们有多么焦虑惶恐，死不可怕，可怕的是死前的等候。

    越是神通广大之辈也是能发现自己已经被一张大网包裹了，跟外界的联系也被阻断，王世坚堂堂钦差之死省府也没个人下来询问，仿佛陕甘之地成了要命的绝地。

    倒是受灾百姓们却是好过了不少，每日能分得的粥比前几个月多了许多，不足以吃饱，但活命是绰绰有余了。

    又风平浪静的过了几天，平凉府卫所之内，朱标看着下方坐好的一群人说道：“赈灾安民是你们的第一要务，其余的事情都不必操心，赈灾粮食目前还算充足，但也绝不够挥霍，所以一定要精打细算，都知晓了吗？”

    张帆起身回答道：“殿下所定安民赈灾之策已然十分完备，臣等照章办事若是再做不好何以颜面再见殿下。”

    李进也是拱手道：“臣等定然做好本职，定然不会让那殿下失望。”

    其余人也是起身表态，这其中有些是上一科的进士举人们，还有一些是临时从西安府州府调来的官员，都是久经地方民生的干吏，目前已经到了百余人。

    若是安放到陕甘全境自然是杯水车薪，所幸灾情之下，灾民们大多都集中在府城内外，小些的村镇已经空无一人了，所以能安抚住主要府城也就足够了。

    等灾情平稳，那时候朝廷从各地抽调的官员也就到了，那时候就会开始致力于恢复民生，劝灾民归乡。

    朱标留下他们互相讨论，自己则是走出了屋外，到了新打通的大库房之内，里面满满当当，金银财宝数不胜数，只能按箱来算，陈荣言正在拿笔记账，见朱标来了陈荣言赶忙迎上来。

    领着太子殿下大概的看了一圈后陈荣言说道：“那边如今应该是抠不出什么了，为了活命都把自己老底掏出来了。”

    朱标笑着摇头道：“不至于，别看他们哭穷，或许都了出点血，但他们定然舍不得挖自己肉的，毕竟事情这么大，自然是高个扛着，总不至于单就落在自己头上。

    陈荣言苦笑了一声，他们运气可真是是不好，偏就遇上了太子殿下，对他们的心思了如指掌。

    朱标随着拿起一锭沉甸甸的银子抛了抛问道：“都还老实吗？”

    “官员们都老实的很，只是这两日一直没有再见过定远将军王六，会不会……”

    朱标了然的笑道：“你自然见不到他，人家已经跑到庆阳府去见昭毅将军何承去了。”

    陈荣言顿时有些紧张，但瞬间又放松了，太子殿下既然已经知晓了，那就说明已有准备，不足为虑。

    朱标把银子放回原本的箱内，走到外面不禁感叹，历朝历代为何都会打压武将，实在是他们真的能威胁到朝廷统治，文官能有什么本事，无非就是贪赃枉法罢了。

    朝廷要杀他们的时候，总领一方封疆大吏也好，下衡六部的丞相也罢，一道旨意说杀就杀，只要他麾下没有军队，爬的再高也越不过皇权。

    唯有武夫犯禁啊，就像现在，在区区一个陈韵泽的威胁下，无数州府要员就像是被宰的牛羊，只能被动的受割放血，苦苦祈求他能高抬贵手。

    而人家王六等人已经决定拼死一搏了，反正人死鸟朝天，不死万万年，皇帝老儿也罢，太子储君也好，总之要老子的命绝没那么容易！

    为什么？不是因为文臣就不想拼死一搏，实在是他们手下无兵无将啊，就他们能调动的那几个家丁官府差役能有个屁用，他们打普通百姓有一套，但面对朝廷军队怕是连尿都能吓出来

    如此情况自然是根本就起不了无力反抗的念头儿，只能想着大事化小小事化无，大不了舍财免灾，如果都不行就只能认命了。

    而王六何承等人麾下都有心腹精锐，自问造反都能拉起一批人，这让他们乖乖赴死他们自然是不甘心了，这就是根本心态上的区别。

    如果方良聘能有十万将士听命，那他早就攻破卫所拿下陈韵泽再商讨如何和解了，反正大体上过的去，朝廷也只能认下。

    只可惜他们没有那个能力，王六何承也本就是受到排挤的将领，否则依照他们的的功绩怎么也不至于沦落到陕甘这等贫困的地方任职。

    得到消息的时候朱标就已经传命曹良辰韩政领兵去庆阳卫所拿下他们俩人，两个开国侯爵足以震慑那些士卒，只要再宣布卫所兵卒不追责任，那王六何承指挥动的兵卒也就寥寥无几了。

    之前一直没动，就是因为朱标不太相信曹良辰，毕竟此人他只见过几面，并不确定他是否参与到了这场案件之中，想看看他的反应态度。

    反正韩政已经传来消息，借助他的名头已经联系住了西安驻军大半的将领，稍有不对他们随时都可夺走曹良辰的指挥权并且把他拿下。

    …………………

