      “你还真能说得出口啊……前脚还‘吾之子房’，后脚就让我送死去啊！你见过张良自己提刀砍人的吗？”在听完齐单的想法之后，贺难立刻便忍不住道。

      齐单亲至水寒城找贺难压根就不是问计来的，不说他现在手下也养着一票的谋士，就说五皇子本人做出的谋划也绝对不在贺难之下。

      所以，真正的答案可谓是昭然若揭——齐单，需要贺难去“卖命”，至少也是“卖力”。

      换句话来说，齐单才是策划者，而他需要贺难去做一个“执行者”。

      齐单微微一笑，轻轻呵了一口气：“博浪锥……这个故事你不会没有听说过吧？”

      贺难刚欲反驳在博浪沙朝始皇帝扔铁锤也不是张良本人，但话到了嘴边的时候却突然想到了什么：“原来如此……你是想用这样的方式来……”

      “不然呢？”齐单打断了贺难的话，他是怕隔墙有耳——尽管贺难暂住的这个小院里并没有外人，但齐单还是习惯性地谨慎行事。“本来我也曾想过像你一样用‘嫁祸’这招来弹劾……嗯，你懂的，但他完全没有表露出任何要跟老大竞争的意思，我能看到他在京城的日子不多，但完全就是一副不问世事的样子，除了逗鸟观鱼就是和一群番人学鸟语……”

      齐单也去找过齐骏不少次，总是能看见齐骏和外邦人在秦王府中交谈，大多数时候是那个名叫萨穆尔的，不过偶尔也会有其它没见过的外邦人在场。

      “等等！”贺难突然伸出一只手掌来，示意齐单先停下，而他自己脸上却出现了一种罕见的、凝重的神色。

      “你刚才说……番人？”贺难双眉紧蹙。

      “怎么了？”齐单看贺难的脸色出奇的难看，不由得问道。

      贺难呼出了一口气：“那你听我跟你说……”

      在接下来的数个时辰内，贺难给齐单讲了自己在数月之前刚返乡的经历——与宋乌炎的争斗，以及他背后贾巴尔、马歇尔等人的存在，还有隐藏在幕后的神秘商会。当然，贺难对此也有所保留——比如郁如意在写给他的信中也提到了“商会”的存在，贺难只诉说了商会中人在江南地段也有所染指，不知意欲何为。

      “你的意思是……他可能跟那个外邦商会有勾结？”齐单也在脑内理清了纷乱驳杂的思绪，织出了一副庞大的关系图来。

      贺难摇了摇头，郑重其事地说道：“真实情况恐怕更加严重，如果我猜的不错……他很有可能就是‘商会’的幕后主使。”

      “你我都知道秦王‘富可敌国’，试想，他这么庞大的财富从何而来？他又要用这笔财富来做什么？或者说……他要做什么事，才需要这样一笔庞大的财富呢？”贺难又道。

      沉默之后，又是沉默。

      贺难所提出来的，齐单未必不曾想过，但此种想法实在是太过大胆。

      “如果仅仅是他想利用外邦人来为自己谋取天下的话也就算了……只是我亲眼见过外邦人的行事手段。”贺难的两条眉毛几乎是绞在一起的，“我曾经亲眼见过外邦人为了防止我抓活口而不惜杀害自己人，也曾见过商会的成员为了保守秘密服毒自尽……”

      “而最恐怖的是……我还曾听闻商会中有一种最为歹毒的东西，此药不知名称，只知道吃下去一颗之后就会逐渐对这种药物上瘾，一段时间没有服用便会四肢百骸瘫软如泥，三魂七魄飘飘升仙……这便是商会用来控制一些不服从他们的人的手段。”贺难还真不是夸大其词，他和小郁一直保持着书信往来，虽然小郁第一次将那“升仙丸”送往柳青风柳三哥处辨别时柳青风有所误判，但事后那半粒升仙丸还真给柳青风带来了一些小麻烦，而柳青风也是一路调查比对，才分析出了升仙丸的实际作用，但是否有解药还未可知。

      百毒不侵的柳青风尚不能避免仅仅半颗升仙丸的影响，更何况寻常人了？

      “如果真是这样……”齐单的手紧紧攥住了膝盖处的裤角：“他这是在玩火……”

      玩火……自焚。

      无论是当今的五皇子还是山河府的前府丞，都意识到了这些外邦人会给脚下这片土地带来些什么。

      “当然，商会和你三哥也不一定真的有什么关联。“贺难又给齐单宽了宽心：”没准儿你三哥身边的外邦人和商会不是一路人也说不定。“

      事实上也的确存在这种可能，但对于齐单来说都一样。三哥挡了自己的道，商会又何尝不在暗中图谋这方迟早属于自己的天下？

      若是两件事合为了一件事，那坏事变成好事倒也说不定。

      “哼……看来你还真得出去走走了。”齐单说道。

      “我本来也没准备在这里待上很久。”贺难看了一眼齐单，“我出京城也压根不是为了躲你，而是我师父交代给我了一些事儿，本来准备回家探个亲就走的，但是我师父突然改变了主意，所以我才在这边多留了将近半年。”

      听到贺难提起了李獒春，齐单不由得生出几分好奇，几分紧张，他又回想起了贺难那日架在他脖子上的黑刀：“你师父到底让你出来办什么事？”

      贺难吸了吸鼻子，鼻涕倒灌：“受人之托，忠人之事。我不可能把这件事告诉你，就像我也不会把咱们俩的事告诉我师父一样。”

      “呵呵……随你便。”齐单也知道自己这轻描淡写地一问根本撬不开贺难的嘴，不过他也很清楚，如果贺难保守不住李獒春的秘密，那同样也保守不住自己的秘密。

      “我回京城继续盯着我三哥，你就‘顺便’去刨那个商会的根儿吧！”齐单的话术同样刁钻，不经意间便把“顺便”这两个字塞进了句子里，想悄无声息地套贺难的话出来。  没想到贺难却把齐单的心思给看穿了：“先说好，这可不是顺便——且不说我师父这边我还有的是事情要做，就是你让我办得事都已经不是顺便就能做的来的了——得加钱。”

      钱，对于齐单来说不是问题，对于贺难来说不算重要。这个钱所指的，也别有深意。

      “我给你谋划了一条路，你也得给我一条不是么？“

      “那得看你能帮我做到哪一步了。”

      “用计于势，不在于事。”贺难用指尖蘸了茶水在桌上写道：“虽然我当时给你写的……是你三哥，但你懂的……不会只有你三哥。”

      秦王齐骏，只是贺难的谋划中的第一个，但不是唯一的一个。换句话来说，秦王也好，楚王也罢，都是谋划中的一个个目标，只不过贺难认为秦王应当是最优先来解决的，不过这也不代表在同一时间只对付他一个人。

      齐单的最终目标只有一个，芳兰生门，不可不除。

      “让你三哥去对付你大哥，让你大哥去对付你二哥，让你二哥去对付你三哥……”贺难压低了声音，低到齐单必须也附耳才能听清的地步：“并不需要你来主动出手，你现在要做的，就是……”

      “又是驱虎吞狼？”齐单皱了皱眉，他现在对这种计策显然有点儿应激障碍。“你就不能用点儿别的、有新意的么？”

      “还有点儿离间计的成分，不过在用间这方面你应该比我更擅长不是么？”贺难揶揄道，然后又反问了齐单一句：“好用，为什么不用？”

      一招鲜，吃遍天。真正的谋略也未必就要花样百出，奇策连环，真正的谋略追求的应当是“有效”。

    只要好用，为什么不用？

    “虽然说是驱虎吞狼，但用计者至少也得是个猞猁什么的……所以我做不到，但你可以。”贺难又自嘲了一句。

    “当然，既然话都说到这儿了，不妨你就顺手帮我搞定一下蔡家的事情吧……如果我走不开，那你不就白安排了么？”贺难看着齐单如水的面色，又舔了舔嘴唇笑道。

    齐单看着贺难那张写满了臭屁的脸，沉声问道：“你是什么时候想清楚这些的？”他所指的当然就是贺难“顺理成章”地就让齐单不得不帮他把眼前蔡家这些烂糟事儿给解决。

    “一天前，咱们俩见面的时候。”贺难把嘴角最大弧度地弯曲着。

    齐单藏在桌下的手又攥紧了裤角：“你是想说……我们之间的差距差了一天两夜是么？”

    贺难笑着摇了摇头：“你不能这么想……你我不是互相打过哑谜么？你用了多长时间解我的谜？”

    “半天。“齐单是个求真之人，他想知道贺难到底有着什么样的器量，所以尽管他实际上解谜用了不到半天，但还是把自己中间睡觉的时间给算了进去。

    “那我就是一天。”贺难说道。

