    第238章 现在后悔，太迟了！

    源仲刺出的枪力，已在黑暗冲击波下被毁灭。

    凶牙象的践踏之力，也直接被冲得溃散。

    滚滚冲击波，狂冲在了源仲的身上。

    “啊！”一声凄然大叫，源仲整个人，都被冲得狂飞了出去。

    “哥！”源洁发出了惊恐的呼喊，眼前的这一幕，真的犹如梦魇一般。

    自己的兄长源仲，乃齐国第一强者，如今竟然……

    “这……这小骷髅，战败了源仲……”

    “怎会这样……那可是源仲啊，传闻之中，大帝转世之人啊。”

    “这小骷髅，怎么……这么强。”

    而发生眼中的这一幕，也震撼到了白色大鸟上的六人。

    原本以为，源仲到来，将是审判他们命运的时刻。

    他们，还打算下跪求饶，求得源仲宽恕。

    可结果……

    源仲身体，犹如破沙袋般狂飞。

    “嗷！”凶牙象旋即狂奔，飞追主人而去。

    冥煞枯骨，也朝着那方疾飞，凶牙象顿朝着它猛然一冲，狠狠撞击。

    冥煞枯骨骨爪一动，顿时狂风大作。

    “嗷！嗷！嗷！嗷！”凶牙象不断地发出大叫，犹如狂海中的孤舟，在猛烈摇荡。

    “啊啊啊啊！”凶牙象上的源洁，惊叫连连。

    不过她能感受得到，身下升起一股浑然厚重之力，在全力护着自己。

    凶牙象，以厚实防御为主。

    但是此刻的它，在狂风之下，身体竟然不断地破灭。

    “牙象！”源洁惊吼，此刻的她，像是一个无助的小女孩。

    这时，小骷髅已经追上了源仲，骨爪一抓，揪住了他飞舞的长发。

    再紧接着一个转身，飞到凶牙象旁，另一黑色骨爪一戳，犹如利刃般刺进了象身。

    带着这头凶牙白象与源洁，还有源仲，朝着凌辰飞回。

    源仲遭受冥月那一击后，已是衣衫破碎，看上去无比狼狈。

    浑身鲜血淋漓，伤势极重，已彻底丧失战力。

    “哥！”凶牙象上，源洁望着兄长变得如此，心中异常难受，异常心痛。

    她已经彻底意识到，这，都是自己惹来的祸，是自己，害了兄长。

    若那个时候，自己不利用那个人，就不会有这种事。

    自己骑着飞天白熊一直前飞，那些人，一时间也很难追上自己。

    再等等一会儿，兄长就会来找自己……

    源洁心中，真的是无比后悔。

    紧接着，便见她双腿一弯，朝着那方的凌辰直接跪了下去，大声喊道：“一切都是我的错，与我兄长无关。

    我愿受罚，你将我怎么样都行，请你放过我的兄长。”

    “现在知道错了？”凌辰望着冥月飞来，望着那个女人，心中冷笑。

    刚才他可是看到，这个女人指着自己，对她那兄长说，杀了自己。

    而自己若真没有强大实力，今日，不仅要被这女人利用，还要被他们斩杀。

    “洁……洁儿……”源仲无比吃力，无比虚弱地冲着源洁呼喊。

    此时的他，早已没有了之前高高在上，不可一世，齐国第一强者的模样。

    “哥！”源洁凄然一呼，不忍去看此时的兄长。

    冥煞枯骨抓着他们，飞到凌辰前方。

    “铮！”一声剑吟，煞月黑剑出现凌辰之手，朝着源仲，一剑斩出。

    “啊！不！”源洁见之，发出无比凄厉的疯狂大叫。

    不过，任她如何吼叫，一切都已无用。

    凌辰那一剑，斩过源仲脖颈，头与身直接分离，鲜血狂喷。

    齐国第一强者，传闻中的大帝转世之人，就此陨落。

    “哥~~~”源洁双手成爪，此刻看上去，犹如发疯了一般。

    “嗷！”亲眼见到主人被杀，受创的凶牙象，也疯狂暴走。

    狂暴而动，像是要跟凌辰拼命。

    凌辰又是一剑斩击。

    “嗷！”痛苦悲叫，凶牙象，也被凌辰诛斩。

    还有那抓狂的源洁，身体也在这一剑下一分为二。

    “死了！全部死了！”

    “嘶！此人，实在是太可怕了！”

    “是啊，当时那个女人利用了他，还好我们没有对他动手，否则的话，我们，恐怕也是这等下场。”

    “他有这头不带双翅的飞天魔兽，一看就是皇级魔兽，我们，怎么可能会对他出手。”

    “杀伐果断，修为高深，就连源仲，都是说杀就杀，此等少年天才，我真的好喜欢！”那一名中年女子，在心中暗暗说道。

    ……

    前方六人，还是一直望着那方。

    紧接着，他们见到那方的几具尸体，源仲、源洁、凶牙象、以及源洁之前的坐骑飞天白熊，鲜血疯狂喷涌。

    而所有血液，皆朝着那个少年的眉心汇聚。

    随着鲜血越喷越猛，那四具尸体，正在急速干瘪下去。

    “这……”

    “噬……噬血！”

    “莫……莫非，这一位，便是如今威震诸国的，楚国小邪魔！”

    这时，他们之中的一个青年惊声呼道。

    随着他这道呼声，另一青年连忙低声提醒：“你找死啊，喊得这么响！小邪魔三个字，哪是这么随便乱喊的啊。”

    “啊！”听到这阵提醒，青年脸色惊变。

    “走！”这一刻，那名老者顿时一呼，旋即催动身下的白色大鸟，飞天而起。

    生怕真的引来杀身之祸。

    血月神目吞噬之下，很快吞光了所有血液。

    凌辰拿下了源仲的那柄长枪，此刻，冥煞枯骨也已经吞噬完了他们的精气神，双爪一甩，将这些都给甩飞。

    “嘭！嘭！嘭！”落向了下方雪地。

    “走！”凌辰沉声一呼，脚下的白眼魔猿猛地一动，再而狂飞了出去，再次飞于这片冰天雪地。

    之前那六个人，早已飞得没影。

    凌辰盘膝而坐，再次运转血月神功，猛烈吞噬天地元气。

    “我……我这是……怎么了……”忽然，一道娇柔的声音响起。

    魔猿之上，昏睡过去的苏妙慢慢醒来，满是迷茫地望着眼前。

    “你醒过来了？”听到苏妙发出的动静，凌辰缓缓睁眼，望向了她。

    “我这是怎么啦？”苏妙也慢慢转过头望向凌辰。

    “我好像昏过去了？”苏妙问道。

    “是的。”凌辰轻轻点头。

    此刻的苏妙，状态看上去已经好了很多。

    应该，没什么大碍了。

    (本章完)

