
    第1225章言语间的交锋

    翌日。

    四道身影降临到金炎城中。

    这四人，其中两人身上的波动，让人惊骇，两个圣级强者！

    而另外两个看上去年轻不少的强者，身上也是有着强横的波动，至少，也是张衡这个级别的强者！

    金炎城中央西侧，有着一个巨大的广场，广场周边，有着一片葱郁的巨树，茂盛的树叶，向四面八方伸展开来。

    此时，在这广场之上，金先煅负手站于其中，在周围，也是人影绰绰，这些身影，都是年轻之辈，他们与万族战域中的寻常强者相比，神色间多了一份傲然之色。

    显然，他们都是来自金炎一族的年轻之辈，身为顶尖种族的他们，在自己种族的城市庇护之下，这种傲然之气，自然避免不了。

    此时的他们，三三两两的簇在一起，偶尔间有着一道道窃窃私语之声响起。

    “哼，区区两个圣级，也敢和我们提要求！”

    “若是放在万族大陆上，我族一根指头都足以碾碎他们了！”

    “他们也只敢龟缩在这里面，因为一旦出去，根本不用我们动手，他们得罪的强者，自会收拾他们！”

    此时，这些青年们仿若也是知晓了一些什么事情，一个个面色皆是有着一抹怒意，言语间，根本就没有将圣级强者放在眼中一般。

    不过，圣级强者，在这里还是有着不小的威望，当天际之上四道身影落下之际，广场上的那种窃窃私语之声，也是悄然截止。

    “哈哈，几年未见，金前辈风采依旧啊！”

    “金前辈！”

    在落下之际，那两尊气息惊人的强者都是恭敬的对着金先煅行礼道。

    “莫起，钟年，你们最近过得也挺不错嘛。”

    金先煅轻笑一声，随意的说道。

    “金前辈，这是我们和您提起过的莫白、钟大器。”

    莫起指了指身后的两人，笑着说道。

    “金前辈！”

    身后的那两尊青年，也是恭敬的对着金先煅行礼道。

    虽然莫起和钟年也是圣级强者，但是，他们与金先煅比起来，可是有着一段不小的差距，后者毕竟是金炎一族镇守在万族战域中的强者。

    金先煅可没有服用什么特殊的天材地宝，而是凭借自己的实力突破到圣级的，如今，更是圣级中期的强者！

    在万族战域之中，圣级中期强者，绝对是最为顶尖的战力了！

    对于两人的行礼，金先煅却并未有什么表示，甚至，连看都没有看一眼，眉宇间，似乎还有着一抹不悦之色。

    显然，他对于莫起两人的行为，也是不太高兴。

    不过，去那里面，还需要借助莫起他们的力量，即便他不乐意，也没有直接将他们撵走。

    “莫起，你们这是想要培养出两尊圣级吗？”

    金先煅的目光看向莫起两人，声音带着一抹似笑非笑的韵味，问道。

    “金前辈说笑了，莫白他们资质不够，想要突破到圣级，可没什么希望。”

    “我这兄弟与我情同手足，此次，只不过是希望借此机会，让他们历练一番，好让他们能在战域之中，具备一番自保之力罢了。”

    闻言，莫起和钟年连忙是笑着解释道。

    虽然他们的目的，大家都心知肚明，不过，在表面上的态度，他们还是要摆好的。

    “既然资质差，就不要浪费名额了。”

    金先煅如同开玩笑一般笑着说道。

    此话一出，莫起两人的面色顿时微微一沉。

    “呵呵，金前辈，反正还有两个名额，若是带上拖油**去，还不如看在这些年我们兢兢业业为金炎一族奉献的份上，给他们一个机会。”

    虽然知晓金先煅不愿意让他们前去，不过，莫起他们可不想自己好不容易逮到的机会，被三言两语，就这样打发了。

    “拖油**？”

    就在金先煅眉头微微皱起之际，金然的声音突然从远处响起，随即，便是随着一阵破风声响起，两道身影便是出现在了广场之中。

    “金然公子！”

    见到来者，莫起和钟年的面色都是微微一变，行礼道。

    显然，他们也知晓金然的身份，不过，很明显，他们对于金然的态度，绝对没有面对金先煅畏惧。

    毕竟，虽然金然的身份和潜力极为可怕，不过，久居万族战域的他们，更为看重的，还是真正的实力！

    即便金然日后的成就能远高于他们又如何？

    像金然这等妖孽，断然不会将一生浪费在这万族战域之中，他肯定是要出去的，而一旦突破到圣级，除非是至强者花费力气，不然的话，他再也无法进入这里！

    “莫起，你刚才说的拖油**是说谁？”

    金然也是将几人的态度放在眼中，他眉头微微一挑，声音略显阴沉的问道。

    “并没有说谁的意思，说笑罢了。”

    莫起干笑一声，道。

    “虽然只是说笑，不过，我觉得你说得挺有道理的，若是带拖油**进去，麻烦的可是我们自己。”金然大笑道。

    “金然公子这话是什么意思？”

    闻言，莫起和钟年相视一眼，面色皆是微微一沉。

    他们知道，带自己麾下的人去那地方，在任何顶尖种族看来，都是绝不会允许的事情。

    不过，这次的机会实在是太过难得了，不论是莫白还是钟大器，都是他们自己麾下数一数二的强者，可以说，圣级之下，难逢敌手。

    只要给他们一个机遇，突破到圣级，也是指日可待。

    而这万族战魂，便是这个机遇！

    他们知道金炎一族定然会加以阻拦，不过，对此他们早就想好了，若是想凭这么三言两语便想打发他们，可不是什么容易的事情。

    大不了到时候他们豁出去，去联合几个圣级强者，一起将那地方抢过来！

    最不济，他们也能拿不去来威胁！

    “两位都是聪明人，我什么意思，就不用我说明白了吧？”

    金然轻笑一声，眼中有着一抹玩味之色闪烁。

    若是放在万族大陆上，两个圣级初期的强者，还真入不了金然的眼睛，要不是看在以后还需要借助他们力量的份上，金然才懒得与他们废话。
