    “师君？”

    竟然是张鲁？这位邪教头目有一手啊！雷远深深吐气，深深吸气。

    他可真没想到此等情形。原本以为，战局逆转的机会应当出现在两军厮杀的正面，谁知道在马超的大营里，张鲁竟能有所举措呢？

    马超对汉中将士的控制，完全是依靠他挟持张鲁于掌中。一旦张鲁脱身，数量将近万数的汉中人马，就会成为马超的敌人；而原本被汉中军牵制的雷澄、丁奉等部立时便能腾出手来。

    而失去了张鲁的支持，马超立刻就成了彻彻底底的丧家之犬，连带着两名氐王的退路也被截断，他的队伍还有任何维持的可能吗？

    马超已经完了！他完了！

    自家怎么会有这样的好运气？难道真的是天意吗？一时间雷远简直想要大笑出声。

    他强行压抑住自己狂喜的情绪，大声发令：

    “传令给丁奉、雷[58小说 www.58xs.info]澄，令他们全军发起反击！”

    “传令给冯习，让他直取马超本营，尽快与张鲁取得联系！”

    “传令给郭竟，让他尽快解决马岱所部，配合各军，围杀马超！”

    “另外，狐笃，你作为我的代表，去见见杨千万和阿贵。就说，玄德公宽厚，但他们也该好自为之，莫要自误！”

    “留守将士，把战鼓打起来！把号角吹起来！”雷远拽着缰绳，任坐骑暴躁地连连打转，他高举着闪亮的长刀，吼道：“其余的将士们，兄弟们！随我出击！谁取马超首级，便为首功！”

    将士们哗然起步。

    庐江雷氏部曲先后两期进入益州，合计在三千人左右，后来在宕渠等地征丁、招兵，扩充到了五千。虽然今日苦战，毕竟折损只在中军，尚不到十分伤筋动骨的地步。

    这些将士当中，来自荆州的部曲们，都深深地体会到一次次胜利所带来的好处。举凡职位、田地、妻子家人的照顾，雷远全都做到了。他把身为宜都郡头号豪强所获得的一切都投入到了对部曲的维护上，丝毫也不吝惜。是以，部曲们始终都期望着下一次胜利。

    来自益州的新兵原本所求，无非是乱世中的活路，但投军之后，才从同袍口中了解到那些将能获得的东西……这太有吸引力了，简直就像是美梦。他们愿意付出一切去争取。

    当然? 再怎么养兵、练兵? 士兵都是普通人，会有士气高低。此前死死抵着强敌苦战? 却依旧步步后撤? 未必不折损将士们的士气。但这时候，原本巍然不动的主将忽然动了。

    一动? 就是要身先士卒、履险蹈危！一动，就是要摧锋挫锐、斩杀敌将！

    这对将士们的激励作用超乎想象！

    此时军中鼓角之声大起；奋威将军大旗迎风招展? 直指向前。步卒们将千百支刀枪剑戟向天高举? 骑兵们纵身上马，甲士们握拳敲打胸前甲胄，或者用刀剑敲打盾牌，发出海潮拍岸般的轰鸣。

    身在阵中的普通将士们并不能分辨整个战场的形势变化? 他们只要知道? 胜利的机会已经出现，就可以了！在这时候，无数人热血沸腾，他们齐声高喊：“跟随雷将军！”

    刹那间，铁流汹涌。如山不动的连衡之阵? 忽然就动了！

    自从大营方向“师君”的高呼传来，汉中的将士们便根本不觉得自己还有必要身处战场。他们下意识地向着传来高呼的方向狂奔? 哪怕那里是马超那杀人狂的大营，哪怕那里有浓烟滚滚? 但既然师君脱困，那里就一定是最安全的地方。

    零星夹杂在汉中军队列中的凉州骑士们连连喝斥? 一再勒令? 结果其中部分被裹进了汹涌人潮? 瞬间就被杀死了。还有少量格外强硬的结阵死战，被全力反击的丁奉、雷澄所部粉碎。

    杨千万眯着眼睛，看着大营方向的乱局，脸色铁青。再看雷远所部猛烈反攻的势头，他又咬了咬牙。

    他看不懂那些旗号，也听不懂汉军鼓角的含义，但两方将士的气势此消彼长实在太明显……甚至可以说，起初还是此消彼长，须臾之间，已经如泰山压顶了！

    阿贵眼利，对他道：“你看，奋威将军阵中，有一队人过来，怕不是使者？”

    杨千万翻了个白眼。还没到倾覆的程度，阿贵就已经连“敌阵”两个字都不提了，亏你还记得那雷远乃是奋威将军！然而阿贵这厮能够动摇，杨千万却不愿轻易去见什么使者……他的女儿嫁给了马超，与马超的关系到底不同！

    “我们先撤……先往北面撤个二三十里，再看张鲁那边情形。不必急着与荆州人联系！”他试图用平稳的语气说话，却忍不住声音微微颤抖。

    “……也行。”阿贵想了想。万一能和张鲁达成个协议，尽快回武都郡去也好。毕竟在汉中杀人的，都是马超的凉州部下，自家所领的羌氐骑兵顶多掳掠些钱财，没干什么过分的事。

    眼看着敌军忽然反击，马超几欲吐血。

    在大营出事之前，他就已经知道凉州将士的体力和斗志即将衰竭。赖以横行关中、凉州的铁骑突击，竟然会突不动区区一个荆州土豪的部曲，这局面已经让马超惊怒交加。

    但马超始终抱着充足的信心，他相信久历寒苦饥渴的凉州人，一定比习惯温暖的荆州人要坚韧。他坚信，雷氏部曲的骨干被自己这么排头一溜杀下去，一定会到承受不了的时候。他更坚信，自己一定能够突破敌军的防御，最终斩杀那个庐江雷远的首级！

    然后他就看到了己方大营的那场动乱，听到了高亢入云的、狂热的喊声。

    是张鲁。张鲁这厮，居然脱困了。

    马超早就知道，这种操纵人心的妖贼，必定有些难以揣度的地方，所以哪怕今日与雷远决战，也指派了数十名好手紧紧盯着张鲁。

    怎么就让他脱身了？那些留守之人都在做什么？

    马超心中涌出强烈的无力感。

    他的部下里，能够厮杀鏖战的武人有的是，能够仔细谨慎，堪为左膀右臂的人又太少了。马岱和庞德两个，顾了这里，就顾不得那里。便如此番南下益州，就不得不留了庞德坐镇南郑，以备万一。而身边可用的只有马岱，他又非得与自己在沙场上配合作战才行。

    留守的那几个，马超已经千叮嘱万叮嘱过了，结果呢。

    恨不得宰了那些蠢货，把他们剁成肉泥！

    张鲁一旦脱困，那些汉中兵卒就再也不可用了。汉中兵卒一旦不可用，羌胡酋长们便更加不愿尽力相助了。问题是，刨除汉中兵卒和羌胡渠帅所部，马超可用的人，真的已经没多少了！

    原本威风赫赫、恃强凌弱得局面，竟突然间变成了以寡击众……更可怕的是，如果张鲁这厮再有什么动作，自己可就要陷在益州了！

    这是益州！这可不是广袤万里任凭纵横的凉州，一旦被隔绝在此地，真的就要有大麻烦了！

    怎么就变作了这般局面？我怎么就这么倒霉？

    马超只觉得胸口憋闷得像是被万钧巨石压着，让他透不过气来。

    “将军，怎么办？”一名浑身上下血迹斑斑的部下策马过来。

    而马超仰面朝天，发出像狼一样的狂叫，叫声中充满了恼怒，充满了绝望。

    自从长安城下被韩遂等人背叛，马超的势力便已经分崩离析了。他用超群的毅力控制自己，才能始终保持着强有力的姿态，让所有人相信他一定能够扭转局面。但现在怎么办？

    你来问我，我怎么知道怎么办！

    “将军！”那部下眼看马超神态有似癫狂，犹豫地再问一句。

    马超一把将他揪到眼前，狂吼着：“收兵！集合将士们！跟我往后退！”

    随后他又转身往后看：“马岱呢？马岱到哪里去了？”

