    　　贺青池根根指尖被男人手掌心温柔的握住,体温一阵一阵的清晰传递到了她肌肤上，这种真实感很强烈，好在包厢灯光偏暗,没有人会注意过来。

    　　她错愕地看向温树臣，都不会眨眼了。

    　　只见男人眼尾浮笑，稍微一用力就把她拉到了身边站。

    　　我女朋友，贺青池。

    　　这个直白介绍方式,简直是王炸

    　　曲笔芯脸上表情没崩住，眼睛一点点瞪大,盯着两人相扣的手

    　　一秒两秒，过去，还没松开。

    　　她的视线往上移，带着打量的心思看向贺青池旁边的男人,最后落在他俊美的面容上，想挑剔出一些毛病来，偏偏看了许久，就是挑不出来。

    　　名流之首就是名流之首,连那张脸,都比别人长得好。

    　　“青池,你什么时候给我找了这么一位妹夫”

    　　短暂的沉默过后,曲笔芯心态恢复正常，娇滴滴地埋怨起来“这也瞒着你的好姐妹四年不见，这真是一份久别重逢的惊喜呀。”

    　　表面虽是这样说，贺青池依旧从曲笔芯话里听到了咬牙切齿的声音，她保持微笑,赢的毫不费力“我和他的关系还没公开，笔芯,要保密哦。”

    　　顶着一副虚假姐妹情笑容的曲笔芯“”妈的，名流之首跟你谈恋爱还要保密

    　　这小贱人又在给自己加戏。

    　　即便内心骂娘。

    　　曲笔芯表面上还是点点头，黑白分明的眼睛很无辜“我懂啦，毕竟你最怕结婚了。”

    　　被贴上拔吊无情的渣女标签的贺青池，不甘示弱地回怼“我确实没你想结婚。”

    　　话落两秒。

    　　曲笔芯对她羞涩的甜甜一笑。

    　　贺青池也回以笑容，比谁先憋不住。

    　　蓬莱宫这场聚会主角到底还是曲笔芯这个女主人。

    　　贺青池跟曲笔芯虚假姐妹情讽刺了彼此一番后，就退场了，没有真的加戏抢人家风头。

    　　从小到大她比谁都了解曲笔芯这个女人，看似生的一副领家乖乖女孩的模样，说起话来，声音也是清甜的。哄骗起家中长辈却很有一套，更是非常要面子。

    　　当年闹着跟男人私奔，闹的很狼狈。

    　　如今有资本能回来炫耀一番，自然是要在今晚跟所有人证明她没有押注错了潜力股。

    　　贺青池也懒得主动跟曲笔芯找茬，而更重要的是，她完全被温树臣给影响的，没了旁的心思了。

    　　想将白皙的手从男人手掌心收回，刚刚一动，温树臣就不动声色握紧两分力道。

    　　“我们先退场”

    　　男人低沉缓缓的嗓音，响在她耳畔。

    　　贺青池耳朵都能感觉到他温热的气息，有一丝发烫，看向温树臣含笑的目光。

    　　半响，她点了脑袋。

    　　包厢里大部分都是彼此认识很多年，也不掩藏自己什么德行，秦川在跟几个公子哥喝上头，而曲笔芯被另外一群塑料姐妹团围绕着，甜蜜又娇羞地接受着大家的新婚祝福，几个沙发都坐满了人，光是听着这个喧闹的噪音就感觉头疼。

    　　贺青池和温树臣低调离场，直到走进电梯了，才安静下来。

    　　在四处无人时，与他相处更添一份紧张的情绪，她呼吸几许，指尖接着轻动。

    　　“别乱动。”温树臣语气极淡，依旧没有放手。

    　　贺青池茫然一瞬，她不就是手指被握得快僵了，想活动一下。

    　　温树臣看她的眼神比平时要温柔许多，察觉到了贺青池的不自在，不动声色地转移话题，淡却了她的紧张“你和沈复的新婚夫人，一直喜欢这样相处”

    　　说起这个，贺青池才脑子清醒一些了。

    　　她抿了抿双唇，说“你刚才在包厢里，故意这样是帮我在曲笔芯面前找回面子”

    　　“你一进门我就看见你了。”

    　　温树臣也没承认，只是淡淡的语调说“似乎和沈复的新婚夫人聊的很开心。”

    　　贺青池默默地想，她在包厢里和曲笔芯冲着对方笑的像恶毒后妈，言语间恨不得把对方往死里踩，温树臣这番话说的真够委婉的。

    　　他恐怕是隔着老远就看出来了两个女人的恩怨，才来了这一出“宣布身份。”

    　　说到底，贺青池还是很感谢他的，深呼吸道“刚才要没你在场，曲笔芯不会轻易放过我。”

    　　有温树臣这个大杀器跟在她身边，曲笔芯今晚恨不得从来没有认识过她贺青池这个人，就别说还继续挖苦彼此痛点了。

    　　温树臣承受下她的谢意，神色专注，又强调一点“之前我说的每个字，都是真的。”

    　　贺青池抬着头看他，细密的眼睫毛近距离眨了眨。

    　　而温树臣正好低头，两人视线平齐，电梯里气氛安静到能闻得见彼此呼吸声，一深一浅，而她的略快。

    　　贺青池，是我女朋友

    　　这句话，每一个字都是暗含着深藏不露的情意。

    　　温树臣眼神透露出的神色，更是没有半分在说笑“有句话说过，一个人心动了，她的体温会在38。6。”

    　　他指腹下，温柔中又不失存在感的接触着她手腕的肌肤，话顿两秒，又看着她谈笑道“心跳也会”

    　　“电梯到了”

    　　贺青池突然打断他的话，感觉电梯的气氛莫名的让人呼吸困难。

    　　想走出去，却在迈出半步时，被温树臣轻而易举地拽了回来。

    　　他借用着男人天生的身高优势，不费吹灰之力就把贺青池困在了电梯角落里，干净清冽的气息与温树臣现在强势的举动，形成了鲜明的对比。

    　　贺青池被吓一跳，惊慌的情绪藏在她漆黑漂亮的眼睛里。

    　　“电梯门开着，会有人进来”

    　　她的提醒，并不能让温树臣有所收敛。

    　　反而，低下头，一寸寸地靠近，使得贺青池漆黑的眼珠映上了他俊美的脸庞，以及嘴角浮出的那一丝笑。

    　　上次那种强烈的感觉又来了。

    　　贺青池心底有种荒唐的预感，他意图想要去摸索她秀丽鼻子下的唇。

    　　下一秒。

    　　温树臣出人意料地停在了与她唇瓣，隔着一张纸的距离，低沉说话的声音带着热息，轻洒在贺青池抿起的唇角处“青池，我今晚再表白一次，让我做你男朋友，好不好”

    　　他那声好不好，语调压的极轻，也极为温柔

    　　贺青池心脏已经不受控制失了正常，左右都逃不出他修长身形的有意拦住，眼睫下的视线慌张往下移，温树臣又很有分寸地，没有碰到她身上任何一处地方。

    　　只是，又来牵她白皙的手了。

    　　指尖一热，温树臣将她握在掌心，温度高于她的体温。

    　　“青池”

    　　一句低唤，嗓音清润要命的好听。

    　　贺青池差点站不稳，斟酌着问“这段关系会不会太快了”

    　　“哪里让你觉得快了”温树臣不解求问。

    　　贺青池想了想，侧过脸，视线正好看见电梯的玻璃墙上倒映着两人站在一起的身影，慢慢的声音说出来“我们才认识不到三个月。”

    　　“两个多月又不是两天，很多人结成夫妻只要一眼就够。”

    　　温树臣不紧不慢地给出理由说服她，话顿一下，又补充“何况我之前，还向你求过婚。这次只是表白而已，你应该是不难接受的。”

    　　贺青池表情一下子说不出话来。

    　　感情这话意思是，他求婚失败，退而求次表白还委屈了

    　　电梯里的气氛，越发变得安静。

    　　温树臣这个人做什么都很有耐心，等她松口为止。

    　　贺青池抬起眼睫，看了看外面，深怕有人突然闯进来看到两人暧昧的这一幕，打着商量的语气，跟他说；“你把我困在电梯里的架势，不像是表白吧温树臣，你是不是在包厢里又喝酒了，我们先离开蓬莱宫，附近有店可以买药给你吃。”

    　　温树臣依旧低着头，看着她紧张不已的模样，薄唇低笑“吓到你了”

    　　也没。

    　　不过贺青池没吭声，也没摇头。

    　　她感觉只要滴酒不沾的时候，温树臣表现的都绅士有礼，对女人极为风度。

    　　但是要是碰了酒精，言行举止就不太正常，对她也没那么规矩了，总是有几分想低头摸索她唇的意图。

    　　没让他真的得逞，怕一发不可收拾。

    　　贺青池守着心，见温树臣不听她的话，真的很难管教的样子。

    　　她服软不行，就开始假装不高兴板起脸蛋，又说“我们这样一直占用电梯，很没礼貌。”

    　　温树臣眸色颇深，打量她足足一分钟，身形才缓慢退后。

    　　没了他那股压迫人心的气势，贺青池变得不再那么紧张，只是还是改不了眨眼睛的习惯，配上精致脸蛋上的红晕，煞是好看又可爱“去买药给你吃，走吧。”

    　　她率先一步走出电梯，故作很平静的样子。

    　　温树臣一身闲适又矜贵的气质站在电梯里，还没迈步跟上来，嗓音低缓清晰，倒是先一步响起“好的，女朋友。”

    　　贺青池踩在脚下尖细的高跟鞋一卡，整个人都朝电梯外摔了下去。

    　　是被他强行定下名分，给实打实吓的。

    　　这次男朋友有了，当众摔倒在蓬莱宫的面子却丢光光了。

