    蜀王府。

    用过了午膳的长孙娉婷难得走出自己的小院子。

    可还不等走到花园。

    便听见花园内传来了一阵嬉笑声。

    “明明是与当朝皇后一家所出。”

    “可皇后娘娘能母仪天下，可她……呵呵……”

    另一名女子也开口笑着说道：“怎么差距就这么大呢？”

    “喂喂喂，你们可是过分了。”

    “私底下议论当朝皇后的娘家，那可是死罪呢。”

    有人站出来说道：“你们可别胡说八道，万一被人告诉皇后娘娘，咱们这一圈人都活不了。”

    这女人的话说的虽然是要尊重皇后娘娘，不可在背后议论。

    但说话时的状态却是嬉笑着的。

    显然她们谁都没将这事儿放在心上。

    “看长孙家那口子，现在真把自己当个人物了。”

    领头一个女子直笑着说：“平日里大门不出二门不迈一副清高模样，真不知道清高给谁看呢。”

    “就是因为她这幅清高模样。”

    “殿下才不愿意跟她同房的呀。”

    另一人也跟着开口道：“但也是运气好，就同房这么几次，就能生出孩子来。”

    她这话的意思，可就别有一番味道了。

    言外之意，就是在说，李恪明明没跟她同房几次，她却怀孕了。

    这孩子是谁的，还真就不好说。

    而听闻这些话的长孙娉婷，脸色依旧不变。

    这不是因为别的，主要是因为她的自身修养比较好，不想跟她们一般计较。

    不过，她能忍，她身旁的丫鬟可忍不了。

    那丫鬟直接大跨步上前。

    “你们这帮贼妇说什么呢？”

    她怒道：“背后议论王妃，议论皇后娘娘，你们是都不想活了吗？”

    见到这丫鬟跳出来。

    一名女子身侧的丫鬟也跳出来，直道：“没看见有客人在么？你算个什么东西，竟敢在此大声喧哗。”

    “说我大声喧哗？”

    “难道你的声音小了？”

    眼看着那丫鬟就要冲上去跟对方拼命，长孙娉婷忙走了过来。

    她安抚道：“小九，不得无礼。”

    她本来是不想跟这帮人一般计较，准备直接回去的。

    但因为她身边的小九跳出来说话了，她也不得不过来说几句了。

    所以，当下便朝着这边走了过来。

    就算长孙娉婷再不受宠，她也是当朝圣上钦点的蜀王妃，不是谁都能惹得起的。

    况且她的背后还有长孙家，还有当朝皇后做靠山，谁敢在她的面前放肆？

    也是因此，刚才在背后指指点点的那些人见到她出现，也都是一个个的低垂了脑袋，没了刚才的欢声笑语。

    长孙娉婷走向人群，直道；“你们怎么说我都无所谓，我完全可以当做没听见。”

    “但是吧，我劝你们一句，在背后讲人坏话时，记得小声一点。”

    “要不然，传到别人耳朵里，对你们自己也不好。”

    说完这话，长孙娉婷转身就要走。

    可这时候，忽而有个女子站了出来。

    她忽而阴阳怪气的说了句：“姐姐可真是有一副好胸怀呢。”

    听见这声音，长孙娉婷心头的某根弦猛然被拨动了一下。

    这女子不是旁人，正是那位受宠的妾室，杨问夏。

    “你算什么东西？”

    “你也配在我面前站着说话？”

    长孙娉婷直接冷言就给怼了回去。

    虽说长孙娉婷可以允许杨问夏的存在。

    并且在李恪带着杨问夏出入各种正规场合，给予她正妃一样的待遇时，不作不闹甚至当做没看见。

    但这不代表，长孙娉婷心里面就不在乎。

    实际上凡是出生在名门的姑娘，就没有几个不在乎规矩，不在乎脸面的。

    她只是不想让大家的面上太难看。

    所以一直都隐忍不发而已。

    但这也不代表，她就能一直忍着杨问夏在自己面前招摇。

    此刻，她突然爆发，着实是下了杨问夏一跳。

    她怔怔的望着长孙娉婷，满脸的不解。

    而这时候，小九直接迈步出来。

    “大娘子吃着，小妾只能看着。”

    “大娘子站着，小妾只能跪着。”

    “大娘子出门溜达时，小妾也只能在一旁伺候着。”

    “这才是小妾该做的事。”

    “而你……”

    小九嗤笑一声，道：“真不知道，你这规矩是谁教的。”

    “小九，住嘴。”

    长孙娉婷瞪了小九一眼。

    毕竟现在忧外人在呢，她说两句发泄完也就完了。

    更何况，她怎样对待杨问夏都无所谓，最起码李恪不敢对她做什么。

    但是小九则不一样。

    她说到底也还是个侍女。

    若是杨问夏哭闹起来，李恪做出点出格的事儿，她后悔都来不及。

    长孙娉婷看了眼杨问夏，道：“行了，继续招待你的客人吧。”

    说完了，她也不管满场人是什么表情，迈步就往回走。

    而看着她离去的背影，杨问夏的脸色阴郁。

    旁边的众人也都是面面相觑，最后互相道别，就四散离去了。

    ……

    赵国公府。

    儿子归来，长孙无忌那也是乐得高兴。

    特地让人摆上了丰盛的酒宴给自己儿子接风。

    酒桌之上，父子二人相对而坐。

    长孙无忌率先开口道：“凉州的事儿，做的不错。”

    “这段时日，陛下也没少在朝堂上夸你，为父深感欣慰。”

    听闻老父亲的夸奖，长孙冲微微笑了笑。

    他道：“父亲过奖了，若是没有父亲的谆谆教诲，冲又怎会又今日呢。”

    闻言，长孙无忌那是更开心了。

    “你这点很好，为父甚是满意。”

    “但你也得记着，以后行事准则也都要如此。”

    “不论身处何种情况之下，不论面对谁，都要保持一颗谦卑的心。”

    长孙无忌道：“千万别像某家的孩子，只是得到了些许看重，就拽的跟二五八万一样。”

    听闻这话，长孙冲忽而有些忍俊不禁。

    长孙无忌那个某家说的，显然就是程咬金他们家。

    而他也是着实没想到，直至现在长孙无忌还惦念着让自己跟程怀亮一决高下呢。

    不过此刻，长孙冲忽而想起一些其他的事儿来。

    长孙冲当下开口道：“对了父亲，听闻殿下在江南道遇上了许多麻烦。”

    “孩儿想着，等有时间就去一趟，最起码也能帮帮殿下。”

    闻言，长孙无忌点了点头，道：“也算你有心了。”

    “但是，那边的事儿用不着你操心。”

    “让他去江南道可是陛下钦定下来的，其中的很多安排，陛下也都做好安排了。”

    长孙无忌轻笑道：“这段时日，你就只需安安心心待在长安城，等着他回来就好……”

    “孩儿知道了。”

    长孙冲微微点了点头，随即道：“那孩儿敬父亲一杯。”

    接下来，父子二人也是和和美美的吃了顿饭……

    他们俩可是谁都没想到，就在同一时间的蜀王府却出了大事儿。

