
　　“不过奖励的智能监控系统到底好在哪里？”

　　方野询问了下系统，了解到这套监控探头和显示屏什么的，都和一般的监控设备没什么区别，主要是强在软件上。

　　当监控探头中出现偷窃，打架，游客昏倒等情况，屏幕就会自动切换画面，让监控员发现。

　　而且，针对动物园的场景进行了特别训练，可以捕捉到投喂动物，跨越栏杆，拍打玻璃之类的不文明行为！

　　监控员看到后，就可以通过对讲机指挥其他工作人员前去处理，或者利用附近的喇叭进行喊话。

　　方野对这个奖励还是很满意的！

　　他对何逸飞道：“你把那个警察的微信给我发一下。”

　　“好的。”

　　警察的微信名叫观湖分局老王。

　　方野加上微信，报明来历。和对面客套了两句后，问起正事来：“我们动物园现在安保确实有不少漏洞，出了这个事情也是很后怕。我已经联系订购了一套监控系统，不过安装在哪还是要听一下专业人士的意见，听小何说你们愿意帮忙指导一下，不知道什么时候有空呢？”

　　观湖分局老王：“那我们明天早上9点过去。”

　　方野：“哇，这么快，麻烦你们了。”

　　老王：“不客气，分内之事。”

　　方野：“对了王警官，那两个偷虎贼审完没？我们小白虎至少值几百万，这算盗窃数额特别巨大了吧？能判他们多少年啊？”23sK.com

　　老王：“呵呵，偷老虎的案子我还真没碰过，我个人觉得更可能是按照刑法第三百四十一条，以运输珍贵、濒危野生动物罪定罪处罚。老虎是我国一级保护动物，他们偷老虎未遂，判下来应该是五年起步吧。

　　而且这两个人还有前科，一个打架斗殴，一个偷猎捕鸟，可能会判得更重一些。不过具体怎么判还是看法官的。”

　　方野心情顿时舒畅起来：“好的，谢谢王警官！”

　　……

　　第二天早晨，到了约好的时间。

　　方野在微信上问了一下，老王说今天是坐公交来的，于是他就到公交站台迎接。

　　公交到了，连着下来七八个男女。

　　为首的人是个脸微胖，穿着警服的老头，头发梳得一丝不苟，能看到一根根银丝，但是眼睛却是很明亮，流露着智慧的气息，手里还拿着个笔记本。

　　这人就是老王了！

　　其他人虽然没穿着警服，但看他们站在一起熟悉的样子，应该是同事。

　　怎么装个监控，竟然来了这么多警察？

　　方野虽然心里面有点惊讶，不过还是很热情地迎上去，打起了招呼：“王警官好！您看着比朋友圈里的照片还精神，不知道的还以为您四十岁呢。”

　　“哈哈，方园长也是年轻有为，年纪轻轻就经营这么大一家动物园。”

　　后面的警察听着二人对话有点面色古怪，一个小伙子忍不住提醒道：“这是我们王所长！”

　　方野一愣：“王所，失敬失敬。”

　　他听了何逸飞的话，还真以为老王就是一个老警察呢。

　　“嗨，什么王所，你叫我老王或者王警官就行。”

　　老王指指后面的人，笑着解释道，“咱们临海没什么好玩的地方，年轻人平时休假都玩手机玩电脑去了，打什么撸啊撸，我说今天刚好来动物园，让他们一起来跟着玩玩。”

　　方野看了一眼，这些年轻人中除了一个帅小伙面露期待，大部分人反应平平，只是当做一次普通的散步活动——果然喜欢动物的人都是帅哥美女。有人似乎还有点郁闷，可能只是为了合群才过来。

　　他并不介意，露出笑容：“欢迎欢迎！我给售票说一下，咱们警察同志和家属来可以免门票游玩。”

　　老王一下神色认真起来：“诶不行，门票该收还是正常收。”

　　“那今天的免了可以吧？就当我请客，反正门票很便宜，一张才10块钱。”

　　“便宜也不行。我是来工作的，我的可以免。”

　　比起免票，尊重人家的原则才是真正的卖好。方野不再坚持，笑眯眯等众人买完票进来，在前面为老王领路。

　　年轻人们落在后面，有一搭没一搭地聊着：“我都好久没来动物园了，上次去动物园，好像还是15岁初中毕业的时候，假期去京城玩，舅舅带着我去了趟动物园。”

　　“我就更久了，就小学几年级的时候去过一次来着，看的啥都记不清楚了。”

　　“我这压根没去过动物园的更别提了。”

　　其实现在有很多城市长大的孩子都没去过动物园。

　　如果本地有动物园的话，可能放假了去看看，否则出去旅游，一般都是看历史古迹、名山大川之类的旅游景点。

　　而且现在番剧、游戏、小说那么好看，放假了很多宅男宅女宁可呆在家里，也不愿意出去玩，更别说去动物园了。

　　“要我说，其实动物园也没啥好看的，还不如去猫咖玩，看看小猫卖萌多有意思。”

　　“呦，看不出来你个浓眉大眼的，竟然喜欢逛猫咖？”

　　“哪有啊，猫咖我想去但是没去过，就是在网上看视频云吸猫。”

　　“诶，郁闷啊，今天本来都跟兄弟约好上分的。”

　　“别惦记游戏了，大家挺久都没来动物园了，偶尔来逛一次不也挺好。说起来，这家动物园还有一只白虎呢，你就不想看看吗？”

　　“额，是有点好奇。”

　　偷老虎这么稀奇的案子，自然是第一时间就在警察局里传开了。不光是观湖分局，连LH市的其他分局都有所耳闻。

　　穿白衬衫的帅气小哥哥道：“小白虎还是个宝宝，需要精心照顾，等两个月大才能让游客参观，现在应该是见不到的。”

　　同伴惊讶道：“咦，你很懂哦？”

　　白衫小伙笑道：“听说咱们临海动物园里有只白虎，我好奇去网上搜了一下，结果看到了许多园长和动物互动的视频，小白虎真的超可爱的！这里的动物虽然不多，不过都很有灵性，大家今天来肯定不会失望的。”

　　真的吗？众人半信半疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第48章 组队参观免费阅读。https://xs.23sk.com 