    一觉睡到第二天早上，早早起来做了早饭给喂了狗，以及打包好给李翠翠他们送过去之后，二流子就带着一些礼物，将他认识的村长和熟人都挨个拜访了一遍。

    不要误会了，二流子这所谓的拜访，并不是去请教什么事情或者是攀关系什么的，他这是为了从他们手里弄到水泥票，石块盖房子没有水泥是不行的。

    整个小镇的十几个村长还都算很客气，都将自己去年和今年分到的水泥票，全部都换给了二流子，让他东凑凑西凑凑的凑到了十二包的水泥票。

    有了票据之后，二流子就拿着票子和钱去买水泥的地方预定了水泥【由于这个年代的人，买水泥的人很少，所以他们的库存都不够十二包的，为此二流子这要买这么多水泥，是需要提前通知的，这样他们才好备货，省得货备回来了没人要。】。

    预定好水泥之后，二流子就回李家村叫上李小明，然后就跟他一起去刘家村的牛棚借了牛车，然后再拿上锄头铁铲箩筐那些，就在河边那拿着开始了采集河沙了。

    因为感觉盖两间大瓦房需要的河沙肯定很多，所以二流子和李小明一整天都在那挖河沙，最后愣是被他们给运回去了十来车的泥沙，直到刘爱国对他们叫停说够了，他们这才停止了对河沙的采集...。

    河沙采集完成了后，二流子就开始带着李小明拿着铁棒，铲子，在院子里面开始挖地基了，由于是瓦房的原因，所以地基就只是挖了半米深的样子...。

    一样没挖完，简单的挖了一下地基之后，二流子就和李小明一起回李家村去吃晚饭去了，晚饭之后二流子留下来陪李翠翠一起照顾两个小家伙，而李小明则是回刘家村那边去看家了。

    睡睡醒醒的照顾了三个小家伙一晚上后，第二天天一亮蔡田花起来了，二流子就直接踩着单车回刘家村去借来牛车，随后就去小镇上将他预定的水泥都给拉回家里去了。

    水泥拉回来放到屋里去之后，二流子就在陪李小明吃了个早饭后，就跟他以及跑来凑热闹的张大洋等人在那拿着铁棒，铁铲那些，继续挖起了地基来了。

    挖到中午吃饭，两间大瓦房需要的地基就直接被二流子他们给挖出来了。

    然后在下午二流子他们搅拌水泥准备自己动手砌墙的时候，刘爱国就直接带着十几个专业盖房子的人过来，将他们给全部换下来了。

    这些专业的人来了之后，二流子他们这算是见识到了什么叫做速度了，仅仅一个下午的时间，二流子他们家新房的墙壁，就从地基上变成了距离地面一米三左右的墙壁了。

    除了给二流子安排了盖房子的人外，刘爱国还给二流子准备了横梁，木板，瓦片，那些，全程二流子就只需要付钱就可以了，其余的事情刘爱国给他安排得明明白白的。

    然后用时五天不到的时间，二流子他们家的两间大瓦房就盖好了，现在里面只需要放火盆进去烧它个几天，去去里面的潮湿什么的，就可以直接住人了。

    二流子不是一个喜欢占便宜的人，所以来帮忙盖房子的人，后面都收到了二流子给他们送去的一块猪肉和一些糖果，刘爱国这个帮他最多的人，更是收到了一打鸡蛋和一块不下于五六斤的肥美猪肉。

    房子盖好了还剩下很多的石块，所以二流子在悄悄的问刘爱国要多了一些地基之后，就直接在那用剩下的石块那些，叫来张大洋他们一起，在他原地基外五米的位置，重新做了一扇围墙，一扇将他家四间大瓦房一间厨房都给全部都围起来了的围墙。

    搞定了家里的围墙后，二流子就又带着张大洋他们一起，将院子里面的空地给处理了一下，墙角位置二流子给它做了一个鸽棚，用来饲养鸽子和两只下蛋的老母鸡。

    然后其余的地面全部给弄成一块块的菜地，然后拿出各式各样的蔬菜，卷心菜、花菜、西兰菜、洋葱、生菜、甜菜、芥菜、甘蓝、芹菜、小白菜、上海青、香菜、韭菜、葱来给它种上。

    甚至为了给李翠翠，以及晒谷场那边的孙媛媛等人后期补身子，二流子还在自家院子的各个角落都种上了木瓜种子。

    本来二流子还想在院子里种树的想法的，不过他想想就没有去做了，因为他没有名贵树种，而种普通的树木又没啥用，出台风时还怕它会倒下来砸着自己了....。

    弄好了这些东西之后，二流子就直接跟着李小明回去李家村那边吃晚饭去了，然后今天是李小明留下来陪李大国睡，蔡田花去陪李翠翠睡顺带照顾三个小家伙的，而二流子则是吃饱喝足陪李翠翠聊会天逗会孩子后，就直接回刘家村了...。

    回到刘家村，将带回来的剩菜剩饭喂了剑南春之后，二流子就乘着没人注意直接就从冷库里面放出来了一头杀好的猪，然后他就直接扛着猪去晒谷场，张大洋他们住所那边去了...。

    张大洋他们此时刚吃完饭，正在一大堆人坐在一起喝茶聊天，然后看到扛着猪过来的二流子，他们直接开心的笑了；“哥，你这扛着一头猪过来要干嘛啊？？”

    找了个干净的地方将猪给放下来后，二流子就在那拍了拍手，一脸随意的对张大洋他们说道；“虽然过年前，给你们备了很多的腊肉，鱼干，以及允许你们将十几只兔子给杀了吃肉，但终于算不上好好的吃上一顿。

    这个年我过得很忙你们是知道的，大年三十你们嫂子生孩子，我一直在医院陪她到初二才回来，回来后又赶上你们嫂子大姐二姐那些回娘家，所以又忙活了一天。

    再之后的事情你们也是知道的，我一直在忙着盖房子的事情，这一忙就忙到现在来了，所以这有时间了，我就第一时间给你们把过年少了你们的给补回来了，呢，一头猪，好好的吃肉去吧。”

    “哥，这些我们都知道，同时我们也知道我们的年不会就这样过去的。”

    笑着回了二流子的话后，张大洋他们就又连忙问起二流子，他们的土豆要什么时候挖来了；“不过哥你是不是忘记了一件很重要的事情啊，我们的土豆你都说了好几天了，我们到底要什么时候挖啊？？”

    “明天早上挖，我今天晚上在这边睡，然后明天早上四点多我会过来叫你们，你们还是老样子，女的在家做馒头包子什么的给我们送过去，男的则是都跟我一起去挖土豆....。”

    简单的对张大洋他们安排了一下之后，二流子就直接跟他们告别，转身回家去了；“就这样了，你们去处理猪肉去吧，我要回去弄鸽棚那些了。”

    “好。”

    对二流子点头说了声好之后，张大洋他们便将猪给抬下去给分解了，骨头那些拿去厨房那边，准备明天用来炖肉骨头和汤吃。

    肉则是却不切成长长的一条，然后全部用水桶装起来用上调味料那些给腌制起来，等明天天亮了挂出去晒就是腊肉了。

