    杨母手持锅铲看着这些表面亲戚，还有她们手上拿的礼品，还有站在旁边无奈的丈夫，瞬间就知道是什么情况了。

    因为这已经不是第一次了，以前在盖房子的时候，这些亲戚就来介绍用什么材料好，谁知道她们都吃回扣的，她们家盖房子没钱，丈夫就借钱出去，到现在都还没还，根本就不提，生活中还有很多占小便宜的事情，那些都忍了。

    今天儿子回来，还带着儿媳，原本是一件很高兴的事情，结果万万没想到，她们居然开始分儿媳送的礼了！

    倒不是说舍不得，这让别人闺女怎么想自己家的，一点礼数都没有，到时候对儿子产生偏见，间接的把他们给拆了。

    杨母十分的生气，看向自己丈夫，一个屁都不敢放。

    “要留下吃饭就留下，要么就拿着东西走！”

    这些亲戚都愣了，没想到老实巴交的杨母居然能这么凶，而且一副要断绝来往的意思。

    杨平的姐姐立马就放下手中的礼品笑道：“开个玩笑，别当真了，我来帮你一起做饭。”

    其他几个一见大姐风向变了，也纷纷放下。

    其实大姐的想法比较长远，并不是舍不得断绝关系，而是看中了张雪怡，所以才选择和好，毕竟从这些礼品看来，张雪怡不是缺钱的主，要是他们成了，以后也能捞到不少的好处，给那个还在打油子的儿子找份工作应该简单。

    一场闹剧暂时停火，杨平轻叹一声，将礼品全部搬进了屋里。

    杨伟都感觉到尴尬了，低声说道：“雪怡，出去走走吧。”

    “嗯。”张雪怡默默点了点头。

    打了个招呼，两人就出门朝着山上走去，算是饭前散步吧。

    “雪怡，不好意思，让你看笑话了。”杨伟轻叹了一声。

    张雪怡倒是轻轻搭着杨伟的手臂，抿了抿嘴唇，似乎需要好好哄哄才能开心起来。

    “我那些亲戚很势力，估计等下吃饭的时候还会说点什么。”杨伟还是得打个预防针。

    “唉。”张雪怡长叹一声，这种情况电视上演过，张雪怡还以为只是演戏罢了，然而今天还遇见了，还真有这种人。

    杨伟低声说道：“早知道就不应该待你来受罪。”

    “反正也跑不掉，早晚都要来的。”张雪怡憋了憋嘴。

    杨伟微微一愣，没想到张雪怡会这么想的，令人很暖心，轻轻拉住那软软的小手，杨伟突然感觉到一种满足，这是以前没有的感觉。

    “你可得赔我，不要忘记了。”张雪怡娇嗔说道。

    杨伟轻笑了一声：“好，我赔。”

    “先记下，到时候再跟你算账。”

    看着张雪怡那可爱的动作，杨伟伸手拍了拍张雪怡的脑袋，而张雪怡并没反感，还依靠在杨伟肩头。

    这时候杨伟想起了莫然下车前的话。

    当你拍一个女孩子的头，要是她一副很享受的样子，那么恭喜你，成了。

    杨伟是真的佩服莫然，真的是太有经验了。

    就在两人偷偷摸摸散步的时候，突然传出一道声音：“杨哥？”

    两人停下了脚步，转头看向旁边的大门口，只见一个三十五六的父女正端着水倒出来，脸有点蜡黄，穿着朴素，扎着一条大辫子，但那双眼睛却显得清澈。

    看杨伟的眼神也是惊讶和开心。

    “花花？”杨伟看着妇女疑惑了一声。

    杨花花赶紧放下手中的水盆，湿湿的双手就在身上抹了抹，还顺手把头发理了一下，似乎在整理自己的样子，慌慌张张的。

    “花花？”张雪怡疑惑了一声，朝着一旁好奇看去。

    毕竟杨伟的身材魁梧，将右手边的张雪怡全部给遮住了，杨花花只看见杨伟身边有个，但并不知道是一个年轻的女人。

    当看见张雪怡的模样，还有那紧握在一起的手，杨花花那清澈的眼神变得黯然了许多。

    感觉和她比起来，自己就像一个丑小鸭。

    深深吸了口气，杨花花从新露出笑容：“杨哥，真是你啊。”

    杨伟也露出温和的笑容，好多年没看见花花了，还是留着长辫子，一些小时候的回忆涌向了大脑。

    张雪怡疑惑看着对视的两人，突然想起杨哥说，在老家还有一个青梅竹马，难道就是她？？？

    看年纪似乎也差不多，而且长相也不差，也就是没保养打扮。

    而且看杨哥的表情，他的思想已经不在自己身上了：“杨哥，这位谁？”

    杨伟回过神来，笑道：“雪怡，这就是我跟你说起过的，杨花花。”

    “杨花花，这是我女朋友张雪怡。”杨伟算是介绍了两人。

    “你好。”

    “你好。”

    两人女人也是相互打招呼，但张雪怡双手那是紧紧抱着杨伟的手臂，宣告自己的主权，然而杨花花的目光只是苦涩。

    如果杨哥愿意回来娶自己，那么站在他旁边的应该是自己才是。

    “杨花花！你在门口干什么呢！去村口给我买一瓶啤酒，要冰的！”一阵叫唤声在院子里响起，只见一个大肚男光着膀子走到门口。

    先是一愣，看到杨伟顿时咧嘴笑道：“杨哥，真回来了啊，我还以为他们开玩笑的呢。”

    “你是大皮？”杨伟疑惑了一声，电话里只知道杨花花嫁人了，但杨伟不知道嫁给谁，其实也是不想知道。

    “是啊，杨哥，咱们小时候还打过架忘记了吗？”

    杨伟当然记得，那时候这大皮没少欺负人，周围村里的一霸，但他爸牛逼啊，没想到杨花花居然嫁给了他。

    “愣着干什么啊，还不去买啤酒。”突然，这大皮朝着杨花花轻喝一声，一张二十元丢在杨花花身上，缓缓落在地上。

    杨伟和张雪怡都皱了皱眉头，这男人真不是男人。

    张雪怡立马就帮着花花说道：“你怎么能这样，就不能好好说吗？”

    大皮轻蔑地笑了笑：“我管教我自己的老婆，杨哥，这你也要插手啊，这个女人可不是你的了啊。”

    杨伟算是知道了，他可不是来和自己叙旧的，而是挑衅，抢了自己当年的未婚妻。

