    沈钰珠被慕修寒莫名的愤怒给震住了，她诧异地看着慕修寒。

    慕修寒心头一晒，自己这是怎么了，莫非想多了去。

    可总觉得这个丫头不是那么喜欢他，甚至都不在乎他。

    再仔细想想自己又有些矫情了，她千里去豫州将他从地狱中掏出来，他怎么会有这样的想法？

    “你这丫头……”慕修寒叹了口气，将沈钰珠重新拽到自己的怀中，咬着牙低声道：“当真是要了人的命。”

    沈钰珠也不知道他这是发的哪门子的感慨。

    今天夜里他要去大理寺的死牢里见王月如最后一面，能告诉自己这个正妻已经是很不错了，她难不成还拦着他不成？

    尽管她内心里一百个不愿意，但是江余年连着多年的兄弟之情都搬出来了，甚至连脸都不要了，慕修寒当真是不能不走这一遭。

    慕修寒紧紧拥着沈钰珠道：“我去大理寺死牢里瞧瞧，也是卖了江余年那个畜牲的面子，你和我一起去吧？”

    沈钰珠忙要说什么，却被慕修寒抬起手挡住了话头道：“钰珠，我曾经和你说过，我们之间不该有什么秘密。”

    “尤其是这种不清不白的破烂事情，你跟着我一起去。”

    沈钰珠心底微微触动，都不知道该说些什么好。

    马车很快驶到了大理寺侧门，慕修寒将沈钰珠从马车上抱了下来。

    随后两个人朝着侧门走去，沈钰珠对这个地方也算是印象深刻得很，毕竟在这里曾经出了岔子，差点儿就不能活着出来了。

    沈钰珠跟着慕修寒走了过去，抬起头远远就看到侧门门口站着一个穿着紫色官袍的高大男子。

    一张板正冰冷的脸在门檐上风灯灯影的笼罩中，显出了几分威严莫测。

    沈钰珠脚下的步子稍稍停顿了几分，没想到是自己大哥亲自接应。

    “世子爷，小妹。”沈知仪先是同慕修寒见礼，随后却诧异地看到自己妹妹也来了。

    他脸色稍稍多了几分关切，抬头略带不满地看向了慕修寒。

    “世子爷怎的带着珠儿也来了？此地不是有孕之人能来的。”

    慕修寒忙陪着笑和自家大舅子解释道：“大哥说的是，不过大哥也知道我见的是谁了。”

    “若是寻常男犯，我定然不会将珠儿带到这里来，可我见的人是谁大哥也知道。”

    “我得带着我妻子一起去见。”

    沈知仪神色一顿点了点头，侧过身子请慕修寒和沈钰珠进去。

    沈钰珠同自家大哥见礼后跟着慕修寒沿着侧门朝着死牢的方向走去。

    所见之处，三步一岗，五步一哨，到处是来来回回巡逻的捕快和护卫。

    沈钰珠看着面前整肃的大理寺内院，心头对沈知仪多了几分赞叹。

    比成铭成大人在的时候严密了许多，即便是杜子腾那个时候也没有般整肃的气象。

    自家大哥不管做什么都很仔细，也很用心，并且他不是那种靠着花里胡哨的词句文章做官的。

    当初他被几位主考官点名，就是因为他这种踏实稳重的实干之风，果然是个能稳定朝纲的栋梁之材。

    慕修寒沿途越看越是觉得沈知仪这个大舅子当真是块儿宝，不管是哪位皇子登上那个位置。

    想要革除弊政，锐意改革，都不能不用此人。

    慕修寒带着沈钰珠很快到了死牢前，沈知仪站定在了慕修寒的面前低声道：“江世子有个口信要我说给你听。”

    他们几个都是七皇子的肱骨之臣，彼此之间多多少少有些情面的。

    江余年当初也想要来死牢送王月如一程，奈何沈知仪这厮就是个一根筋，只说外人见朝廷重犯，一次只能有一个人，其余人不得再来掺合，哪怕是七殿下来也不成。

    故而江余年不能来，将这个机会强行让给了慕修寒。

    至于慕修寒身边的沈沈钰珠，在沈知仪看来是自己的亲人，断然不会在死牢里搞出什么破事儿来牵连自己。

    可他还是将江余年的话转告给了慕修寒。

    慕修寒看着沈知仪道：“大哥，有什么话尽管说。”

    沈知仪扫了一眼站在慕修寒身边的沈钰珠道：“江世子说瞧在他的面子上，世子爷和王氏讲话时不要刺激她，哄骗几句也成。”

    沈知仪像是背书一样，枯燥无味地将江余年的话转述给了慕修寒。

    其实看到慕修寒将珠儿带进来，他这个做哥哥的就明白一会儿王月如可能会被刺激到什么程度。

    “晓得了。”慕修寒混不在意，带着沈钰珠朝着死牢走去。

    沈知仪亲自跟着，这个可是乾元帝下令要处斩的朝廷第一要犯，若是出了什么岔子，他就是第二个成铭成大人。

    沈钰珠跟在慕修寒的身后，这里的死牢她也不陌生，毕竟上次还在这里住过一夜。

    没想到重新来一次，竟然是在这样的情形下。

    王月如被关在死牢最东面的那一间牢房里，之前还关过陈国公府小公爷陈思道。

    还有王月如的哥哥王天宝，估计所有朝廷重犯都在这间牢房里度过了他们最后的时光。

    如今关着的却难得是个女人，远远就看到栅栏里面，腐臭的草堆上躺着的王月如。

    面朝着墙壁躺着，狭窄逼仄的窗口上渗透进来一点点月色。

    笼罩着那个女人的身体上，倒是显出了几分凄楚。

    这和那个曾经在豫州城生杀予夺，为非作歹的女匪首的形象大相径庭。

    慕修寒的脚步声惊动了草垛上躺着的那个女人，她只是身子微微一颤，冷冷笑道：“江世子，你这是何苦呢？”

    “如今你目的已经达成，何必再这样假惺惺地过来看我？”

    “该说的话，我们都说过了，该做的事情，我们一件也没落下，呵呵，你不是想要我的命吗？给你就是！”

    沈钰珠眉头皱了起来，听着王月如的意思，倒是还以为今天来看她的人依然是江余年。

    江余年这些日子到底是用了什么办法，居然能这么频繁地来看她，还能数次走进大理寺死牢的门？

    随后看向了身后站着的大哥沈知仪，沈钰珠顿时想起来什么。

    王月如是江余年抓回来的，那些王天宝和二皇子的来往书信也是江余年拿回来的，这期间必然要江余年不停地配合这桩案子才行，自然他进出大理寺的机会就多了起来。

