    第171章：

    他急忙将手中的翎羽收入手腕上的空间手链内。

    招呼了一声飞舞在身边的蝶衣，几个跳跃间。

    直接远离了这里，朝着远离不死鸟方向相反的地方跑去。

    他可不是魅魔，能跟那头大家伙周转。

    虽然他很想，直接命令魅魔将那头不死鸟拿下。

    只是他怀疑，魅魔会不会听自己的指挥......而且七阶的争斗，他这种才三阶的家伙。

    冒然掺和进去，恐怕到时候怎么死的都不知道。

    也许是双方争斗时，无意间的一道攻击余波。

    也可能对面化成了原型的不死鸟，一个羽翼扑扇的动作。

    自己就被砸成了一堆肉饼！

    “不成七阶，还是蝼蚁啊！”

    楚云在那里感慨了一声，感受着体内三阶的元气流转。

    想着趁现在身在秘境中，空气内的元气充沛纯净。

    他想着找到沈忧老牛他们三人后，必须要找个安静隐蔽的地方好好修炼一番才行！

    至于寻找各种灵材宝药之类的，他们倒是不怎么在意了。

    毕竟空间装备都要被他们装满了。

    找的太多，他们也不敢随意的服食。

    不是每种宝药都可以生食的，有的灵药宝材要经过各种淬炼和辅以其他药材调和淬炼。

    才能最大程度的保证药性和去除一些灵药内蕴含对人体不利的元素。

    “也不知道大胖和老牛他们什么情况了！”

    楚云默默的坐在一处溪流的滩涂河石上，两只脚赤/裸着探进了溪流中。

    感受着双脚出传来的水流冲刷，让他感受到了一丝丝的凉意和舒适。

    “叽叽~！”

    似乎是感受到了自己主人内心的焦躁，蝶衣轻轻的飞回楚云的肩膀上。

    冰凉的蝶翼在那里轻蹭着自己主人的脸庞，试图以自己的方式安慰主人。

    “好凉！蝶衣，我没事。只是感慨一下而已。”

    楚云知道蝶衣的灵智不低，看到它一副关心担忧的模样。

    直接在那里笑着安抚了一句。

    “叽~！”

    蝶衣歪着那小小的脑袋，认真的看了一眼自己的主人。

    似乎是在确认什么一般发出两声嘶鸣，重新飞上了半空中。

    “叽叽~”

    又一次嘶鸣声起，这却是在催促楚云将彩云放出来的意思。

    “你们这两个小东西！”

    楚云当下笑了笑，心中一动，直接将彩云也跟着召唤了出来。

    从幻宠空间内出现的彩云，像是脱缰的野马一般。

    发出一声兴奋的嘶鸣声，直接朝着那边半空中飞舞的蝶衣直飞了过去。

    两只小东西在半空中汇合，在那里首尾相追着。

    点点或是冰蓝，或是五彩缤纷的光点在它们飞过的地方洒落。

    在两只小东西的后面托起两条长长的彩带，宛如两道璀璨的流星，散发着星星点点。

    ......

    “老牛，赶紧**他丫的！”

    无尽的沙漠上，漫天的黄沙飞舞，卷起一层层的沙暴。

    沈忧和牛大力两人身上的元气鼓荡，将身外的飞沙挡在了身外。

    “嘶嘶~”

    “嘶嘶~吼~！”

    在他们的两则，几头幻宠正围攻着两头蝎子模样的沙怪。

    进入这处荒芜的沙漠中大半个月了，眼前的两头蝎子沙怪是他们碰到的第一个能动的家伙。

    前面大半个月，除了沙子还是沙子的荒漠里。

    要不是两人凑在了一起，单独一人的话，他们都怀疑自己什么时候疯了都不一定。

    当半小时前，看到这两头沙怪卷着风沙在沙漠中嬉闹的时候。

    沈忧两人确定这两头家伙，跟自己一般，只是两头三阶的凶兽后。

    当下两人直接嗷嗷大叫着，将自己的幻宠都召唤了出来。

    牛大力直接跟着自己的幻宠一般，抄着一根大铁棍。

    直接一人二魔猿，直接冲了上去，将一头沙怪给圈起，群殴了起来。

    也是他够义气，留了一头给沈忧，不让他觉得孤单无聊。

    那边，盘坐在冰霜寒蛟头颅上的沈忧。

    直接召唤出自己的青花，附体在身上，形成了一套藤蔓甲胄。

    指挥着自己身下的小雪一把冲了过去。

    一时间这片沙漠之地，卷起了阵阵沙尘。

    要不是沈忧他们两人为了发泄这段时间的郁气，硬是拖着两头沙怪戏耍打斗了大半个小时。

    不然，凭着他们同阶三打一的实力。

    分分钟就将那两头沙怪给撕成了碎块！

    “呸，什么东西！连块肉都没有！”

    牛大力朝着蝎子沙怪洒落的一片的“尸体”上吐了一口口水。

    这种凶兽好像是属于那种罕见的元素系，本身没有实质性的肉体。

    全身都是由黄沙聚合而成的，唯一的好处是。

    随着蝎子沙怪的死去，在它们化成的沙子尸体上。

    余留下了一枚鹌鹑蛋大小的土黄晶核。

    “老牛，往前走！出口肯定在前面！”

    大半个月来，在枯燥的沙漠中终于出现了一丝变化。

    沈忧知道，两人脱困的可能就在前面了。

    “嗯！”

    牛大力在沙怪身上，发泄了大半个月积存的焦躁。

    当下神情沉稳的在那里点了点头，心中在想着。

    自己的女友最近怎么样了。

    对于楚云，他是半点都不操心，反而是宋沐。

    前面在荒芜城区试炼的时候，她的一只幻宠就战死了。

    身上现在就只有小艳宝一只幻宠，后面因为进入秘境要求是二阶的序列要求。

    她就没有准备晋阶三阶序列时的幻宠，导致了现在宋沐还是只有一头小艳宝。

    如今进入了秘境内，晋阶到了三阶。

    空有契约的空位，却没有合适的幻宠......

    “希望，她没有事......”

    牛大力在那里叹了口气，望着眼前无尽的沙海，他带着两头裂地魔猿跟了上去。

    ......

    “呖~”

    一声清脆的鸣叫声中，小艳宝扑打着翅膀从空中落了下来。

    “小艳宝，有看到那里发生了什么吗？”

    宋沐身上包裹着一层又一层的布条，将自己的脸和身体包裹在了里面。

    防止着外面随着风卷起的沙子拍打。

    “呖呖~！”

    小艳宝兴奋的在那里鸣叫着，一股股精神共享传送入了自己主人的脑海里。

    “什么？你是说，发现了大力他们的踪迹？！”

    宋沐眼中一亮，急忙看向身旁的幻宠。

    “呖~！”

