今天已经是谢长安在这幽谷中养伤的第五天了，这五天的不断滋养已经是让他的伤势彻底痊愈，而且之前给自己定下的目标现在已经是全部完成了，第一，将碎石拳拳法修炼的更加的纯熟，第二将洛神赋第一段的精神之火融合到莫敌刀法中，碎石拳先不去理会，关键是这莫敌刀法当真是厉害的紧，“呼呼呼”一阵凶悍无比的刀风朝着自己席卷而来，在这一道刀风的外围还缠绕着一层金色的火焰，所过之处，都是成为了一片的焦土！谢长安大手隔空一抓，一把黑黝黝的宝刀稳稳的落在了他的手中！

谢长安身子腾空跃起，左手紧握成拳，“轰”一记冲拳带着极为刚猛的拳势攻向了前方的树林，本以为这一片树林一定会齐腰而断，但事实上并没有，少时，这些树木中有几棵才应声倒下，经过这几天的修炼谢长安已经是真正的明白冲拳不但要有勇往直前的气势，更要有一股阴柔之劲相配合，指哪打哪，只有这样才不会伤及无辜！

“真的是太好了，看你的样子，应该是功力又有了一丝的进步！”王水蓝抱着一堆野果缓步走来，在谢长安闭关的这几天中，女子每一天都是送野果给他吃，他们的感情也是愈加的深厚，但在无人之时，王水蓝的心中依旧是极为的不安的，她是真的希望在这幽谷的时间能在长一些，最好能永远也不要出去了，一旦出去的话，长安不但要面临各种各样的危险，还要面对和阿爹的战斗，她一直在问自己，如果到了那一天，她会帮助谁？

可惜的是，这么长时间以来她一直都没有得出答案，这样无比矛盾的心理都快要把他折磨疯了，可在谢长安的面前还要表现的若无其事，恩师也是说船到桥头自然直，与其想这些无用的东西，倒不如好好的珍惜当下，珍惜眼前人才是真的，“我怎么觉得每次你的野果都是那么的香甜呢？而我自己采摘的话，味道就真的是很好。”谢长安咬了一大口野果笑着说道。

“这有什么要紧的，要是你愿意的话，我是真的希望能为你采摘一辈子的野果，也不知道到了那个时候你会不会厌烦！”这是王水蓝的愿望，从小就有的愿望，能不能实现，现在她是真的不知道。

“你别担心了，答应你的事情我一定会做到的，他日遇上了你爹，我会饶他一命让他改过自新的，我是不会让你难过的。”这两人自幼一起长大，深厚的情感已经是融入到了他们的一个动作和一个眼神当中了，女子的担心谢长安心中清楚，这是她最大的心结，自己又何尝不是？但这是他唯一能为王水蓝做的，若是王剥皮那人一直对自己死咬不放，自己也绝对不会坐以待毙，父母之仇要远远的大于自己的情爱！

“呜呜呜”一阵低沉的鸣叫声打断了这一刻的尴尬和凝重，谢长安看见在王水蓝手腕上的手串发出了一阵耀眼的光芒，这低沉的鸣叫正是这手串发出的，“这是怎么回事？我一直都想问你，这手串你是怎么得来的？要不是当日有这手串的光芒，我早就完了，这可真是一个宝贝啊！”

“这是恩师传给我一件兵刃，由九颗念珠组成，每一个念珠上都刻着一尊罗汉，恩师说要自己为这珠子起一个名字，但是我是在是想不到该叫这手串什么名字，长安，不如你替我想一个好了。”

谢长安则是知道以晓风禅师的修为传的一定是一件宝贝，而且既然是宝贝，那自然是一定要主人为他定名字才可以，这是一个相互认可的过程，旁人是绝对不可以插手的！“名字什么的，日后再想也不迟，这发出的光芒和鸣叫是怎么回事？会不会是月能寺有了危难呢？”

“恩师在传授这手串的时候并没有说过这一点，但你说的也是有可能的，这手串跟随恩师时间太久了，早已经是沾染上了恩师的气息，月能寺是真的有了危险，看来我们两个要暂时的告别这美丽的幽谷了，真是让人舍不得啊，也不知道这一去什么时候才能再回来！”王水蓝的眼神和语气中难掩一种舍不得的情绪，这里的一切将是他最好的回忆，不管将来她和谢长安会如何，这里的一切她都将永远的记住！

“等到天下太平了，人民安居乐业的时候，我们救回到这里隐居好不好？”谢长安是脱口而出，心中没有一丝的犹豫。

王水蓝目光闪闪，“这可不是骗我吗？如果真的有那么一天，就算让我吃再多的苦，受再多的罪我也是愿意的！”

谢长安点点头，“绝不骗你！”在得到了想要的答案后，谢长安和王水蓝两人一步步的离开了幽谷，渐渐的是化作了两个黑点，消失在这一片的树林中。他们要去月能寺，这里对他们两人都是有着极大的恩情，不管是什么样的危险，他们都要尽自己最大的一份力才可以！

月能大阵的强悍显然是超出了一星的想象，自己亲自发出的能量炮竟然也是不能撼动它一丝一毫，“来人，上酒做饭！”很快的在一星的面前就端来了一坛子酒和一只烧鸡，“各位师兄弟，大家都是同门我没有打算咬为难各位的意思，只要你们交出谢长安，我马上退兵，并且会负荆请罪，这么好吃的东西，难道你们就真的是一点儿也不动心吗？”

这一招当真无比的狠毒，月能寺有一半的俗家弟子，对于俗家弟子，他们管制的不是那么的严格，只是要求用心守护月能寺就好，因此，在看见了烧鸡和酒水以后，自然是出现了一丝的狂热，他们被困在这里已经有将近一天的时间了，这期间是什么都没有吃，再也不管那许多，开启了大阵的机关，大阵轰然消失，而一部分的俗家弟子一个个的朝着食物飞奔而去！

晓风禅师早就知道会有这样的情况发生，因此，他并不生气，在本能面前，一切都是那么的渺小，他缓缓的站起身子，大声说道：“我辈习武是为了降妖除魔，众弟子随我出战！冲！”

“来的正好！全军听令！攻下月能寺，生擒晓风！给我杀！”