    “该死的，让一让，别堵路了！”

    “不要过来，谁回去说一声！啊，谁在那魔杖戳我屁股……FK！我非要把他变成鼻涕虫……”

    福吉办公室的壁炉附近……被已经到达巫师们堵得严严实实的。

    整个房间中傲罗们堆挤在一起，再加上那些已经倒下的皱皮怪物的尸骸，这里简直比麻瓜的火车站还要拥挤，绝大部分巫师根本无法动弹。

    有个子矮小的巫师甚至直接被挤得双脚离地，满头大汗的咒骂起来了……

    同时，因为那些恶心黑雾的突然消失，以及还有一些零零碎碎的怪物还在从外面不断涌进来……攻击着众人，使得不明状况的巫师们只能待在原地。

    而另一方面，壁炉中还在源源不断过来‘增援’的傲罗。

    先到的傲罗们抱怨后面的，后面的推挤着先到的……

    这个时候，魔法都不好用了，比如……为了对付那些怪物，挤在人群中的巫师们因为挥舞魔杖，而不断误伤同僚，砸的前面的巫师满头是包，双方不断怒目相视。

    甚至有一些巫师被挤得连魔杖都会无法挥动。

    当然，皱皮活尸的下场也好不到哪里去，一些已经被击昏躺在地上的怪物……被这些满是怨气的巫师踩在脚下，几乎要成肉酱了。

    “出去，都出去，别聚在这里！”

    最后还是福吉和傲罗部门的主任们一起怒吼着，才算是将傲罗们分散到走廊，魔法部大厅中（破开的墙壁中跳了出去）……分散到下一层的办公室中（通过魔法开了大洞），才算是使得这里有了初步的秩序。

    要是伏地魔还在这儿的话，一个魔咒几乎可以将这里的傲罗给一网打尽了。

    这时，康奈利·福吉终于可以下去看看……魔法部中庭那里发什么事了。

    “谁能告诉我发什么了什么事？”

    虽然福吉在人群中大声强调，呼喊着……询问着那些已经散开调查线索，寻找黑巫师踪迹的傲罗们到底是怎么回事……但他的视线明显是直勾勾的盯着邓布利多，还有那个在躺在地面上看上去已经疯掉的小巫师。

    “部长，中庭的飞路网通道被封锁了！这是我们进不来的原因！”

    “福吉，神秘事务司【预言厅】已然失控，未知的魔法火焰正在蔓延燃烧，近乎失控……我们需要【缄默人】将那里的【反幻影显形】魔法取消掉，来将大多数巫师移到那里，来灭火施救……不然不仅是隔壁的【预言厅】，以及整个【神秘事务司】无法保存……如果一旦整个火焰蔓延开的话，就连魔法部的办公楼都保不住的。”

    “康奈利先生，魔法部最底层最隐秘的地方……魔法古物以及古代魔法收藏保险库被入侵了，我们不知道丢失了什么……”

    “福吉部长，我们发现那些皱皮怪物是麻瓜和巫师转换的……这是一种未知的……类似【狂狼症】和【嗜血症】，【食尸鬼化（温迪戈化）】一样的感染性魔法诅咒……我们必须提高警惕……而且我们发现了伊瑞克巫师，以及马法尔达·霍普柯克女士的下落……他们……也被感染了。”

    “部长，我们发现【时间转换器】缺了一个！……”

    “……”

    一个个麻烦的事情不断出现，所有的傲罗们聚在康奈利·福吉面前，七嘴八舌的询问着，吵得他脑袋都快爆炸了。

    原本福吉想要质问邓布利多这里发什么事的，但诸多事情，以及在场傲罗，和其他魔法部的职员当中泛起的惊骇和恐惧，又使得他不得不将注意力集中到先处理这些最为麻烦和要紧的事情上来。

    好半天之后，当大厅中挤满了人；当那些壁炉中重新开始映着墨绿色的火焰；当男巫女巫们被重新组织起来，结束了先前一片混乱的状态，当傲罗们终于有条理的开始对此次事件开始进行调查，当他的秘书古德曼开始统计着在此次事件中魔法部到底损失有多大的时候……福吉总算是有了松口气的余地。

    他这才开始重新看向邓布利多那边。

    这时，邓布利多正在施展魔咒，试图拯救那个看上去已经疯掉的麦格芬·阿尔伯特。

    “他需要去圣芒戈魔法医院……我知道那里有着专门治疗这种魔咒伤势的治疗师的！”福吉大声说，“他受伤了，我们需要通过一种比较安全的方式转移他……邓布利多，你必须放手，让专业的人接手，然后告诉我这一切到底是怎么回事？”

    福吉有些慌张的蹲在麦格芬旁边，查看着小巫师的处境，然后给出一条建议。

    而这个时候，麦格芬·阿尔伯特，那个小巫师居然清醒了过来。

    他四肢不断抽搐着，如同发了羊癫疯一样，口歪鼻斜，疯狂高声尖叫着。

    但起码不像是先前那样傻乎乎，根本无法沟通的模样了。

    “他……怎么了？”

    福吉迟疑地问道，麦格芬的表现吸引了这里一大部分巫师的注意力。

    邓布利多却送了口气，开口解释道，“【预言厅】的魔法诅咒总算是暂时压制住了，接下来我们只能祈祷阿尔伯特自身的意志力，以及一点点运气了……当然，康奈利……我还需要你解除一些魔药材料的禁用……”

    “哦……好的。什么材料！”

    “火山蛇的灰烬蛋壳……东亚巨鹰的蛋清溶液，沮树虫草，海胆刺荆棘……以及巴德林调和剂！”

    “邓布利多，你这是要干什么！”

    “【巴德林醒脑药剂】是魔法部第239号方案中严厉禁止的魔法药剂……难道你不知道这种药剂当初对于英格兰和欧洲的魔法部造成什么危害吗？”

    福吉口气严厉大声了起来。

    “我当然这知道，不过……我们换个地方吧？”邓布利多低头看着麦格芬的身体渐渐平静了下来，然后看了看周围因为福吉话语越发有人注意这里，于是一把抓住麦格芬，最后对福吉说，“我们去古德曼的办公室谈谈这件事吧？”

    “还有带上一瓶【提神剂】或者【镇静剂】，对了，还有【生死水】……麦格芬需要这些！”

    说完，他一挥魔杖，消失在了这里。

    倒是把福吉弄的愣在了原地。

    他呆滞的看着邓布利多消失原地，然后自己也尝试的施展了一下【幻影显形】，只是砰一下，他自己原地被弹出老远。（这使得其他魔法部职工巫师转过身去，强忍笑意）

    这引起了这位魔法部长的极大不满，他嘟囔着，“一个个的都是这样……把这里当做公共厕所吗？想来就来……就想走就走……”

    但他也只能费力的从魔法部办公楼楼梯中一阶一阶的爬了上去。（原本魔法电梯的位置出现了一个倾斜着大坑，一层一层直通【神秘事务司】，那里有着好几个傲罗正在研究痕迹，猜测着到底是什么样的黑魔法才能够造成这一切。）

    ……

    麦格芬睁开眼睛，他能够清楚的感觉到自己被邓布利多转移到了另外一个地方。

    他能够感觉到这个老巫师衰老瘦削的臂膀中，简直蕴含着不像是他这个年纪的人拥有的力气。

    邓布利多俯下身来，将无法动弹的麦格芬搀扶到一个古旧的沙发上。（这东西好像是邓布利多施展魔咒变出来的……不过，他也不清楚，因为这个时候，麦格芬他已经没有其他力气去关注这些没有意义的事情了。身体神经中不断炸裂的感觉，脑海中的私语呢喃以及各种混乱的响声，时时刻刻不在逼疯他……）

    “麦格芬！保持意志，用【大脑封闭术】隔绝那些声音，隔绝那些感觉，将那些不属于你的记忆锁住……”

    麦格芬调整思绪，可是那一波波杂乱无章的思维一直在席卷着的大脑，他的自我意识和理智，简直就像是狂风暴雨中的一块小舢板一样，随时可能倾覆沉默。

    “教，教……教授……我，我做不到。”麦格芬费力吐出这几个字。

    “你必须坚持下去，想象你是在施展【呼神护卫】……调动那些正面的，快乐的记忆……记住那些美好的感觉才是你唯一可能坚持下去的力量。”邓布利多强硬地说道。

    麦格芬没有回话，他闭目努力按照邓布利多的提议，回想着自己的有关记忆。

    可惜这方面他的确是不如哈利，对于他人深深的不信任感……使得麦格芬他很难回想起正面快乐的回忆。

    第一次举起魔杖……不，那就是一个万恶之坑……自己目前的状况就是因为那个破魔杖……

    第一次进入霍格沃兹……不，那是疯院仪式，简直一团糟……

    在霍格沃兹奇妙的学习生活……不，摄魂怪，蛇怪，血咒，三头犬，火龙，六臂巨人，剧情失控……各种狗屎一般的事情挨个向他砸来，各种深坑简直要往死里坑他……

    麦格芬越想越感觉这世界对他的恶意满满……

    不过，现在他必须努力在大脑中搜寻着美好的回忆，

    快乐的事情，想一想，麦格芬你能办到的……到底什么时候你最高兴的……

    麦格芬努力回忆着。

    他记得自己最为高兴的时候……是马尔福被他直接摔上摔下……给自己施展【血咒】的奇洛直接被变成【无头黄金塑像】，伏地魔被‘李小龙’版哈利打的怀疑人生……暗地里知道斯内普的小心思，以及他与哈利不可告人的小秘密……还有自己把魔杖直接给摄魂怪插进去……将伏地魔脑袋给揪下来……

    对，他这个时候最为高兴。

    尻，原来他是这么一个人啊！

    麦格芬才算是认清了自己。

    麦格芬猛呼一口气，他依靠‘正’面情绪……终于把自己那些大脑中杂乱的记忆和信息给隔绝了起来。

    这时，麦格芬脑海中的那个刚才没起一点卵用的羊皮卷系统，也终于可以被重新调出来了。

    上面显示着：

    【脑域持续混乱中，其具体原因：是由于十九万三十九千八个【预言厅水晶球】其中蕴含的巫师记忆碎片……已占据脑域85%……】

    【肢体，五感神经信号……将会持续混乱中……已被【大脑封闭术】压缩处理，正在隔绝中……混乱状态消退中……】

    【后续影响……会受到其巫师记忆碎片的影响，改变其性格，甚至有可能与宿主记忆进行混合……使其自我意识被改变……甚至有可能造成精神分裂，改变喜好，以及行为习惯……】

    【解决方式：方法一，使用大量天赋点持续压制，大概需要十九万三千九千……】

    【方法二，使用遗忘药水进行记忆消退，副作用很可能消去自己本身的记忆……】

    【方法三，提升大脑封闭术等级，使其进入超凡阶段，然后通过建立【脑域无尽迷宫】来分散整理凌乱记忆……】

    【方法四，多次尝试使用巴德林醒脑药剂……副作用，很有可能消灭宿主的主观欲望和感情……】

    【……】

    麦格芬重新睁开眼了，

    而这时，福吉也带着两瓶药剂，气喘吁吁的终于赶来了。

    “提神药剂，抿一点下去……你会好受一点。但不要多喝，那会加重你现在的状态……”邓布利多说。

    “对，喝一点，我们需要从你知道了解一些确切的情况。”福吉也补充说道。

    邓布利多帮着麦格芬把福吉手中的药剂倒了一点，流进他的嘴里，麦格芬被呛得咳嗽起来了，嗓子里像是灌了胡椒一样火辣辣的。

    古德曼这个魔法部部长助理办公室开始在他眼中清晰了起来，邓布利多他们两人的脸也渐渐清晰起来了……

    邓布利多神色严肃，福吉脸色苍白，两人的眼睛一眨也不眨的盯着麦格芬的脸。

    “那封信？是你写的吗？”

    “黑魔王究竟是怎么回事？这种无法确定的事……是容不得半点玩笑的。”

    “康奈利，刚刚我是亲眼看见的，就是刚刚伏地魔……而且除了他，还会有谁攻击入侵魔法部……”邓布利多打断福吉的质问。

    福吉紧紧握着自己发颤的拳头，还是有些不敢相信，但又不得不相信，

    “梅林啊……这种事情……前所未有，前所未闻……我的天啊，怎么会有这样的事……”

    看上去福吉虽然怀疑，但也渐渐接受了伏地魔回来的这一严重事实。

    事实上，他也不得不接受，因为只有黑魔王回来，才能解释得了魔法部此次遭遇袭击的原因。

    不然，他这个魔法部长也会因为无能，而被直接赶下台的。

    只有竖立一个强大不可战胜，可以理解，令人害怕的敌人，英国的魔法社会才会理解康奈利他自己。

    福吉立马就明白了这一点。

