    元酒老祖刚刚退出万毒苍穹壁便是一怔，随即叹了一口气伸手一招，虚空之中一阵动荡，一柄水晶锤撞破了空间径直向着元酒老祖飞来，头顶的水晶塔垂下一道光幕，将水晶锤卷入了塔中。

    在元酒老祖追杀陆平进入万毒苍穹壁时听到的丹朱老祖的那一声大喝，元酒老祖便已经知晓丹朱老祖已经再无法停留在这方世界，从今以后，水晶宫便要交由他来守护。

    只是不知道被丹朱老祖所追杀的萧白羽如今情境如何，此番水晶宫两大真灵修士冒险出手，元酒老祖自己恐怕已经铩羽，若是丹朱老祖再奈何不得萧白羽，今后海外局势可当真就成了三足鼎立。

    就在元酒老祖刚刚将水晶锤手下的刹那，虚空之中再次传来波动，元酒老祖脸色一寒，刚刚收入水晶塔中的霸王锤便再次被他执在手中。

    虚空之中打开一扇通道，萧白羽迈步而出见得面前的元酒老祖就是一愣，元酒老祖见得萧白羽的出现也是满脸的失望之色，可随即便察觉到萧白羽身上涌动的气息，惊声道：“你居然也成就了真灵之身！”

    萧白羽显然是追着霸王锤而来的，见得元酒老祖在此知晓霸王锤已经落在了他的手中，神色同样略显失望，闻言道：“怎么，还想与萧某大战一场不成？”

    元酒老祖苦笑道：“你确定要与老夫交手？”

    萧白羽冷哼一声，他自然也明白两位刚刚成就真灵的修士交手意味着什么，于是察言观色惊讶道：“看你样子，难不成我那陆小友居然从你手中逃脱了？”

    元酒老祖脸上苦涩更深，萧白羽脸上好奇之色更大，正要追问之时，便听得一声清啸传来，紧跟着漫天都是飞剑颤吟之声。

    萧白羽脸色一紧，他是剑术大家，自然晓得这漫天充斥的剑吟之声所代表的意义，这是只有顶尖的剑修再加上最顶尖的飞剑才能够有此惊天动地的威势。

    两人齐齐向着声音传来的方向看去，萧白羽这才发现原本从来都是漆黑一团的万毒苍穹壁此时的颜色却是浅了许多，甚至能够透过护壁隐约看到里面陨落密地的情景。

    而更让萧白羽吃惊的是，此时的万毒苍穹壁护罩之上却是横七竖八被划开了许多口子，每一道口子最少也有里许长，长的身子足足划开了十余里，这些巨大的口子就像一道道触目惊心的伤疤出现在万毒苍穹壁之上。

    如此多的划口密布于护罩之上，可偏偏里面却没有那被护罩禁锢的毒雾泄露而出，萧白羽只得转身将疑惑的目光看向了一旁的元酒老祖。

    元酒老祖苦笑一声，道：“是灵宝两断，那陆天平似乎要打破万毒苍穹壁！”

    “什么？”萧白羽被吓了一跳，道：“你没有阻止？”

    元酒老祖横了萧白羽一眼，道：“萧道友现在出手阻止或许也来得及！”

    萧白羽自然不会上元酒老祖的当，笑道：“元酒道友都无法阻止，萧某又怎么会阻止，陆小友好歹也是我裂天剑派的盟友，更何况这陨落密地之中显然发生了什么变故，万毒苍穹壁被划得千疮百孔，却始终不曾有丝毫毒雾泄露，看样子就算陆小友打破了这万毒苍穹壁也没什么！”

    元酒老祖眼角狠狠跳了跳，道：“也不怕告知萧道友，这陨落密地之中恐怕隐藏了一位不在你我之下的存在，这陆天平八成是与那存在有什么暗中的协定要将其放出来，萧道友可想好了，这可是一个未知的威胁！”

    萧白羽神色微微一怔，紧跟着便冷笑道：“那又能如何，你我还能上去与那未知的存在打个你死我活然后一同赶到北冰原不成？”

    元酒老祖面带异色道：“与那神秘存在交手自然不妥，但若是只制止那陆天平的话，却也未必不成。”

    “若然如此，那元酒道友为何不出手制止？”萧白羽哂笑道：“还是说道友已然出手却是奈何不得陆小友？”

    不等元酒老祖解释，萧白羽已经将袖袍一甩，不悦道：“道友休要再做挑唆！”

    元酒老祖面色虽然讪讪，不过目光却是深邃，似乎已经从萧白羽的言语之中察觉到了什么。

    便在众人说话之间，一道通天剑光从万毒苍穹壁之中冲天而起，将高处于云端的万毒苍穹壁顶端径直刺穿并径直没入虚空之中消失不见。

    剑光在云端游走，整个万毒苍穹壁在顶端被划破了一道巨大的豁口，一股苍凉、悠远却又生机勃发的气息顿时从万毒苍穹壁之中爆发而出，令两位在远处观看的真灵老祖气息顿时一滞。

    萧白羽仰头观那冲天剑气，疑道：“这剑术神通却是像极了锦鲤一族秘传的天门剑阵的路子，不过这威力嘛，老夫当年自愧不如啊！”

    元酒老祖则是神色凝重，道：“如此气息，那万毒苍穹壁之中封印的存在到底于修炼界存活了多少岁月？”

    萧白羽神色一动，道：“哦？看来元酒老祖对于那所谓的神秘存在了解颇多？”

    元酒老祖冷哼一声没有接话，这个时候却听得一声巨吼震得整个笼罩陨落密地不知多少方圆的万毒苍穹壁剧烈的震颤起来，一只纯阳怪蛟径直追逐着一柄纯阳飞剑冲破了万毒苍穹壁，而后于虚空之中怪蛟与飞剑融为一体，朝着下方的万毒苍穹壁便是一斩！

    之前那从陨落密地划破万毒苍穹壁的一剑是从西向东，而如今这于万毒苍穹壁之外向下一斩的一剑却是从南向北，正好在万毒苍穹壁的顶端划开了一个巨大的十字。

    ……

    幻灵殿中，裂天剑派苍羽老祖其实最盛，元丰老祖虽然心中恨恨，然而此时萧白羽进阶真灵，形势比人强，水晶宫纵然依旧能够凭借深厚底蕴强压裂天剑派一头，纵然此时失了本命飞剑的萧白羽必然实力大降，但真灵老祖就是真灵老祖，裂天剑派建立起完整的真灵传承似乎已经是毋庸置疑，那么东海迎来两大圣地也已经是不可避免的现实，无论如何，水晶宫都必然要遭受最大的冲击。

    元丰老祖此时奈何不得苍羽老祖，但却将心底一腔的怨气尽数朝着真灵派发泄，那萧白羽能够在丹朱老祖的打压之下成就真灵，难不成那刚刚进阶纯阳的陆天平也有此能耐不成？若是没有，他又凭什么从元酒师兄手中逃脱？

    若是逃不掉，没有了陆天平，北海真灵派又能算得了什么，水晶宫势力马上就能够抢在裂天剑派之前入侵北海，如今的北海可不比从前贫瘠，无论是寒冰岛的大型灵石矿脉，还是赤雾岛蕴藏的庞大修炼资源，又或者是这些年来真灵派在北海多方经营的财富底蕴，那可都是水晶宫见了都要眼馋一番的香饽饽。

    可偏偏这个时候原本与真灵派同为盟友的苍羽老祖却是矜持的选择了作壁上观，坐看元丰老祖对姜天林的打压，就连北海三家中型门派这个时候也选择了沉默，唯独最近百余年在东海兴起的中型门派洛心派依旧坚定不移的站在真灵派一侧。

    可偏偏在这个时候，距离幻灵岛数百里之外的万毒苍穹壁却是接连发生巨变，就算是幻灵殿中的海外各派众多法相修士也纷纷被惊动，可在场众人没有一人的神念能够及得如此之远，可好在万毒苍穹壁所在之处动静够大，足够数百里之外的各派法相修士的目力所及。

    两道紫金色的刃光在半空之中不断的张开、合拢，每一次都能够将万毒苍穹壁化开巨大的豁口，浓重的毒雾在各派修士的惊呼声当中汹涌而出可随后却又诡异的缩回了万毒苍穹壁之中。

    “这，这紫金色的刃光是灵宝两断？”

    终于有修士认出了那接连不断在天空之中合拢的刃光，如今这灵宝两断在修炼界也是大名鼎鼎的纯阳灵宝，更为重要的是此物的名声倒有大半是在北海水剑仙的手中闯下来的。

    各派修士纷纷将带着各种震撼莫名色彩的目光望向了姜天林，这些目光之中表达的意思当中有一条却是相同的，那就是这家伙在真灵老祖的追杀下居然还没死？

    不仅没死，看这纯阳灵宝两断的威势，倒像是那北海水剑仙在一路向着水晶宫的真灵老祖猛攻，这北海水剑仙怎么可以这般凶猛！

    这个时候相比于姜天林松了一口气之后的微笑加从容，元丰老祖就不太淡定了，谁都能够看得出这个时候元丰老祖满脸的阴霾。

    一个真灵老祖厚颜到出手对付一个小辈纯阳，居然到现在都没有收拾下来不说，看样子反倒像是被人压着打，这样的场景足够在座的各派法相老祖重新衡量眼前的形势了。

    “看这样子，真灵派这位是要将这万毒苍穹壁打碎的节奏啊！”

    不少人这个时候也都看出了端倪，若当真是与水晶宫的真灵老祖交手，似乎也没有必要搞出如此大的阵仗。

    “弄垮了万毒苍穹壁，里面的毒雾爆发出来怎么办，怕是整个东海修炼界都要遭殃！”

    这位显然是一位亲近水晶宫的法相修士，言语之间处处在指责陆平。

    苍羽老祖这个时候脸色一变，冷哼一声道：“愚蠢，难道没看到这万毒苍穹壁已经被陆天平道友打得千疮百孔，却始终不曾有毒雾散逸而出吗？”

    〖