    暗组的人回来了，禀报了方天浩。

    余封受伤，但是不愿意上来，已经自己离开了。

    那几个匪徒全部趴在了地上，因为携带了武器，已经被当局的人带走了。

    方天浩看了趴在地上的两人一眼：“陆风，把这两人带走，送去和吴家那些长老关在一起！”

    “是！”

    房间里，只剩下了方天浩和秦清。

    方天浩瞄着秦清，似乎在等待着什么。

    秦清蹙眉：“你这么看着我做什么？我救你，难道你还怀疑我？”

    “我要是怀疑你，就不会跑你那里养伤了。”

    “那你盯着我干啥呀？孤男寡女共处一室，你可别对我乱来啊，你也看见了，我可是会武功的！”

    方天浩没好气道：“是啊，前不久还那一副，肩不能扛手不能提的柔弱女样子。”

    “呵呵，本姑娘是保护自己，所以要学会伪装！”

    “得了吧，你怕是就为了瞒着我！”

    “谁让你疑心病那么重的，要是你知道我也会武功，还指不定背后怎么想我呢！”

    方天浩皱起眉头，打开了门。

    陆风就站在外面。

    “你派了多少人去保护慕霏霏？”

    “四个！”

    “才四个？”

    陆风严肃道：“六重天以上。”

    方天浩点头：“你密切注意一点，燕京那地方，水深得很！”

    “浩哥放心！”

    再度关上了门，方天浩看着秦清：“你愿意帮我开车，是不是早就知道暗殿杀手来了，所以你……”

    “咦，你这大男人，有时候还是蛮细心的嘛！”

    “废话，不小心死了八百回了！”

    秦清点头：“好啦，我告诉你吧，我有个朋友和暗殿有些关系，所以暗殿有人来江北，我就会知道。”

    “你朋友是谁？”

    “不说！”

    方天浩看着秦清许久，终于没有再问，而是说了一句：“行了，反正我也没怀疑过你会对我不利，你有隐私不愿意说，也正常。”

    秦清此刻却沉默了一会儿，才开口：“以后我告诉你。”

    ……

    高新区一个工厂中。

    王兴面色极其难看：“居然失败了，这些人果然都是些乌合之众，成不了气候！”

    吴倩看了王兴一眼，然后劝道：“老公，别生气了，不是也没指望这些人能够成功嘛，不过他们却也带回来了一个重要消息，方天浩来了！”

    王兴深吸一口气：“要不是这江北，只有这高新区有我扶持起来的队伍，否则谁来这个地方！”

    骂了几句，王兴压下了心中的怒意。

    然后开口：“告诉那个老浑蛋，再想办法找人，本公子就不信，他方天浩有三头六臂死不了！”

    突然，一个人走了进来。

    “公子，有人想见你！”

    “谁？”

    “他说他是形意门的人！”

    王兴惊讶：“形意门，他们怎么知道我在这里？”

    “公子，外面的人说，一直关注公子的行动！”

    “让他进来！”

    片刻！

    一个身穿中山装的中年人走了进来。

    这样的装束，颇有年代的气息。

    中年人笑道：“在下陈锋，见过王公子。”

    王兴皱眉：“我们认识？”

    “应该见过，以前龙南天还在的时候，应该有过一面之缘。”

    “哦，我想起来而来，你是龙南天背后的神秘人！”

    陈锋笑道：“神秘人倒是不敢当，王公子见笑了。”

    “你找我什么事？”王兴正心里烦。

    陈锋目光以上：“我知道怎么对付方天浩。”

    “怎么对付？”

    “如今这华国，神组的力量依旧是不可撼动的，所以我们应该将方天浩再度引向神组，方天浩再厉害，难道敢公然和神组对抗？”

    王兴盯着陈锋：“你想要什么？”

    “资金支持！”

    “你们一个小小的形意门，需要五十万，一百万？”

    陈锋似笑非笑道：“难道在王公子眼中，五十万那一百万是大钱？”

    “那你们要多少？”

    “十个亿！”

    “呵！”王兴气笑了：“你也不怕闪了腰，开口就是十个亿，你以为银行是我家开的？”

    “我相信你有这个能力！”

    “就算是我能给，你有把握对付方天浩？如今这江北，几乎就是他的天下了！”

    陈锋不置可否，淡淡的开口“我听说，现在连神组都和他关系暧昧，如今你也不是王家继承人，拿什么跟方天浩斗，就凭刚才你派出去那些酒囊饭袋？”

    “你！”

    王兴顿时有些恼火。

    不过吴倩却拉住了王兴的手，盯着陈锋：“那你刚才为何说借助神组的力量？”

    陈锋咧嘴笑了起来：“江北神组不堪用了，那隔壁林州的神组呢？”

    吴倩眼睛一亮：“说说你的计划！”

    王兴在一旁皱眉，没有开口。

    陈锋嘴角微翘：“方天浩有一个软肋！”

    吴倩眼眸更亮：“什么软肋？”

    “自以为是，且爱管闲事！”

    吴倩看向王兴：“老公，如今只有将方天浩收拾了，把我哥救出来，老公你才有可能重新成为王家继承人，王治就是有方天浩的支持，还有豪杰商会的支持，才能够得到重视！”

    深吸一口气，王兴看向陈锋：“好，我给你十个亿！”

    陈锋眼睛一亮：“王公子，你就敬候佳音吧！”

    陈锋离开了。

    王兴却意难平：“你说，他王治凭什么当这个继承人，他有什么资格，只知道吃喝玩乐！”

    “都是因为方天浩！”

    “可恶！”

    王兴咬牙切齿：“本来以为慕霏霏会来，拿了慕霏霏交换你哥，没想到来的是方天浩！”

    这时候，吴倩想了想，目光微闪：“其实，我有一件事情没有告诉你！”

    “什么？”

    “慕霏霏有一件宝物，我爹生前极其重视，而且他说，谁要是掌握了这宝物，在华国就拥有了举足轻重的地位。”

    “什么宝物，这么厉害？”

    “听说是一份宝图，是关于修行的，所以我爹才不惜一切代价要将慕霏霏变成吴家的儿媳，因为这东西，要在慕霏霏成亲生了孩子之后，才会有人送过来，如果老公你得到了，重新登上继承人的身份，恐怕也不困难！”

    王兴狐疑地开口：“现在慕霏霏已经结婚了，还有什么办法？”

    “方天浩死了，慕霏霏不就成了寡妇？就有了机会！”

    说到这里，吴倩拉住王兴的手，咬了咬嘴唇：“老公，为了事业，老公你……可以娶慕霏霏，我绝对不说二话！”

    王兴都愣住了，没想到他的老婆，居然……做出这么大的牺牲。

    想到慕霏霏的模样，寡妇……也足够吸引人。

    不由得，王兴有些兴奋了。

    吴倩却咬牙切齿充满仇恨地补充了一句：“我只希望老公你帮我父亲和弟弟报仇！”

