
    严煌的话语，将其余三人的注意力都吸引了过来，就连正在交手的林辰和尤鸿，也都是看向试炼山。

    见到试炼山上的景象，林辰心中惊讶：“师傅他通过最后一关试炼了？难不成，他真的在那幻境之中，对最亲近的那些人动手了？这……”

    林辰的心中，是很尊敬冷东流的。

    他实在无法接受，冷东流会做出那种事情，为了一己私利，对最亲近的人下手？

    即便那只是幻象，林辰也难以接受，在他看来，那是违背本心的事情。

    林辰决定，等一会儿要好好问一问冷东流，希望是自己弄错了！

    “该死！绝对不能让那家伙通过试炼！我们呆在这里那么多年，都没有通过试炼，绝对不能便宜了他，快阻止他！”

    尤鸿脸色嫉妒，咆哮一声，化作一道流光朝着冷东流掠去。

    “你的对手是我，给我停下！”林辰挡在尤鸿面前，灵魂能量涌向喉咙位置，一声咆哮，吼动山河。

    “吼！”

    浪海翻天吼！

    尤鸿只能连忙停下，施展武技化解那浪涛一般拍来的灵魂能量。

    于此同时，林辰又是朝着他劈出一道道火焰刀罡，一时间，倒是将尤鸿打得有些手忙脚乱，根本无法去干扰冷东流。

    然而。

    就在这时。

    严煌眼神一冷，突然朝冷东流飞去！

    “住手！你想要干什么？停下来！”

    林辰也对着严煌劈出一道道火焰刀罡，大声喝道。

    严煌看向林辰，右手如刀，对着林辰一斩：“阴雷紫极刀！”

    空间出现奇异的波动，一柄长达上千米的紫色雷刀朝着林辰掠来，将那些火焰刀罡轰碎，劈在林辰身上，将林辰打得倒飞出去。

    这一回，林辰感觉到有一股力量透过血鳞甲，冲入自己的体内，使得自己体内血气翻涌，很是难受，一张脸有些涨红。

    “看样子，你这血色鳞片，最高也只能完全挡住高出你10颗星辰的修道者的攻击，而我体内，比你多了11颗星辰，所以这血色鳞片只能抵消掉我攻击中的绝大部分力量，而无法完全化解掉！”

    见状，严煌冷冷一笑，对林辰身上血色鳞片的防御力，有了进一步的认知。

    简单点说，想要破开林辰身上血鳞甲的防御，那么至少体内要比林辰多出11颗星辰。

    而即便如此，攻击中所蕴含的力量，依旧会被化解掉绝大部分，算不上完全破开防御！

    “你将他拦住，我去打断试炼山上那家伙的试炼！你说的对，我们在这里呆了那么久，都无法成为天武神教的传承弟子，绝对不能便宜了他人！”严煌看向尤鸿，说道。

    林辰怒喝道：“严煌，你难道不想离开这里吗？只要我师傅通过了所有试炼，那么便能离开这试炼之地了，你难不成想要永远被困在这里？”

    严煌摇了摇头：

    “你不懂！我在这里呆了数千年，最终我没有通过试炼，反倒是让一个刚来这边，而且还是圣者境的家伙给通过了试炼！我不甘心啊！你没在这里消耗数千年光阴，所以你根本不明白，我的心中，是多么的不甘心！”

    说完，他转身朝着冷东流冲去。

    “你——”

    林辰立马便要再次动手阻碍严煌，这时尤鸿出现在他面前，冷笑道：“小子，想要过去，先过了我这关！”

    林辰脸色难看。

    严煌冲到离着冷东流二三十米的地方，便不敢再前进，继续前进的话，会被试炼山直接打飞。

    “阴雷紫极刀！”

    他以右手为刀，对着冷东流劈去，长达上千米的紫色雷刀出现，掠向冷东流。

    就在这时，整座试炼山突然泛起耀眼的光芒，那紫色雷刀遇到那耀眼光芒，就如同冰雪到了火焰中，消融于无形！

    严煌脸色凝固！

    于此同时。

    嗡——

    一道光束从试炼山飞出，朝着严煌射去！

    严煌还没反应过来，身体便被那光束贯穿，也如同冰雪消融一般，整个人消失于无形，瞬间灰飞烟灭。

    下一刻。

    试炼山上那耀眼的光芒消失，一切恢复原形，唯有严煌已经消失，尸骨无存。

    “嘶——”

    一直没有开口的巴元青，此时忍不住狠狠打了个哆嗦，倒吸了一大口凉气，一个塑道境中期的修道者，眨眼间被灭，这也太恐怖了！

    很明显，这天武神教的试炼山，有着类似于防干扰的机制，严煌想要干扰试炼，所以便直接被灭了！

    塑道境中期虽然强，可在天武神教面前，却又算得了什么？

    于此同时，冷东流已经踏上了山顶！

    这代表着，他已经通过所有试炼，成为天武神教的传承弟子。

    他依旧闭着眼睛，仿佛在聆听着什么。

    “不！怎么会这样，我不甘心！我不甘心啊！”

    尤鸿见严煌眨眼间灰飞烟灭，也是吓得眼睛滚圆，打了个激灵，等见到冷东流踏上山顶，则是一脸不甘的大叫起来。

    轰！

    而就在这时，一道寒芒刺向尤鸿的心脏位置。

    愤怒盯着冷东流的尤鸿，身体被贯穿，泛着点点光芒的鲜血，飚射而出。

    “不甘心，那么你就去死吧！”林辰手持轩辕枪，冷笑说道。

    “我杀了你——”

    尤鸿身为塑道境强者，生命力恐怖，心脏被贯穿却还没死，反应过来后连忙挣扎，迎接他的是林辰的一声咆哮！

    浪海翻天吼！

    尤鸿身体一颤。

    旋即。

    漆黑的火焰，和灰色烟雾一拥而上，将尤鸿的身体覆盖，过了片刻，尤鸿停止挣扎，又过了片刻，身体化作灰烬！

    “塑道境中期15颗星辰的修道者无法伤我，不过我要杀对方，也是有些不容易！杀这家伙，还真是费了一番功夫。若不是他刚才愣神，估计还要更加费事，很大的可能是我奈何不了他，他也奈何不了我！”

    林辰将尤鸿的空间戒指抓到手中，口中自语道。

    不远处的巴元青，听到这话，一个踉跄差点跌倒，他一脸的无语，心中暗道尼玛你一个刚踏入塑道境初期的家伙，杀了一个踏入塑道境中期几千年的家伙，竟然还嫌费事！

    这话说出去，谁尼玛信啊？

    “拿来！”林辰看向巴元青，伸出手道。

    巴元青干笑道：“什么拿来？”

    林辰没好气道：“别以为我没发现，刚才你趁机将严煌的空间戒指收走了！快给我，那是我的战利品，再不交出来，信不信我收拾你？上一次的账，我还没和你算呢！”

    “别别！我给，我给还不成吗？”巴元青连忙摆手，哭丧着脸，严煌明明是被试炼山弄死的，怎么他的空间戒指就成对方的战利品了？

    不过，他也不敢反驳，只能老实将严煌的空间戒指，给了林辰。

    林辰接过空间戒指后，没再去理会巴元青，看向试炼山山顶的冷东流。

    “师傅他到底是如何通过第四关的？”

    按照之前那天武神教老者的说法，想要通过第四关，唯一的方法，便是斩杀自己最亲近的那些人的幻象。

    难不成，师傅他真的下得去手？

    想到很可能便是如此，冷东流的形象，在他心中，似乎便也没那么高大了。

    林辰的心中，突然很失望。
