    “若我有南叔这等剑道造诣，又岂会被这志贤和尚封印修为！又岂会被这老和尚追得抱头鼠窜？”

    林佑凡心中唏嘘。

    经此一事，他越发坚定了要好好研习剑道，踏入神境，拯救师傅天机圣者的决心。

    “南施主，手下留情……”

    智贤大师被这一剑的威力吓到了。

    看着方才自己落脚点处留下的沟壑，智贤大师脸都绿了。

    他刚要求情。

    然而，南溪亭却是直接无视，只见其再次挥剑，并轻喝道：“再斩！”

    “唰——”

    手起，剑落。

    璀璨剑光再次出现，且再次斩向智贤大师。

    只是这一次的智贤大师却没有方才那般胆量，不敢试图挡下南溪亭这开天辟地的一剑。

    他身形爆退，眨眼功夫便掠出百余米远，且头也不回地，飞奔而逃。

    看那逃跑的身影，就好似唯恐自己慢了半分，就会被南溪亭斩杀于此一样。

    “智贤大师，若再敢对我爱徒动手，定杀不饶！”

    南溪亭霸气十足的声音响起。

    声音犹如惊雷，震得人耳膜发疼。

    智贤大师并未做出回应，而是一溜烟，跑得没影了。

    经此一事，林佑凡寻思，这智贤大师只要不是个傻子，应该也不会再来纠缠自己了吧？

    “这次我出手护你，下次，我希望你可以独当一面。”

    南溪亭送剑回鞘，风度翩翩，一袭白衣，不染尘埃。

    他就如同一位绝世剑仙一般，站在那，虽没有强大的气息外露出来，却给人一种伟岸如山岳，无法跨越的感觉。

    “嗯！”

    林佑凡郑重点头。

    他也不想次次都靠南溪亭庇护，次次都靠南溪亭出手相救。

    “进来！”

    南溪亭转身，往别墅大门走去。

    林佑凡紧随其后，二人一前一后，进入别墅。

    映入眼帘的是如之前一样的家具摆设，以及那依旧插在地板上，没有挪动过半分的厚重巨剑。

    “拿起来！”

    南溪亭坐在单人沙发上，端起一杯留有余温的龙井茶，以眼神示意林佑凡拔出地上的巨剑。

    林佑凡点点头，走上前去，双手握住巨剑的剑柄，猛地拔出。

    本以为他今日的修为境界，拔出这剑，应该很轻松才是。

    然而，当真真去拔剑之时，他才知道自己之前的想法有多么的幼稚。

    这特么巨剑材质不一般，看起来厚重无比，实则重量比原本看起来的更加沉重。

    饶是他铆足全部气力，也才堪堪将巨剑拔出地面。

    “让你拔剑，都如此吃力，让你手持此剑练习剑法，岂不是更难？”

    南溪亭眉宇间闪过一丝不悦。

    眼神中也浮现出一丝失望的神色。

    林佑凡老脸涨得通红，他感觉自己被南溪亭鄙视了。

    当下，他一咬牙，摧动全身气力，挥舞起手中巨剑来。

    才挥舞两下，他双手便青筋直冒，如要炸裂开来。

    “不准放下！”

    见林佑凡要将巨剑放下，南溪亭眸光一冷，厉声呵斥。

    “是！师傅！”

    林佑凡咬牙，将巨剑继续举着。

    “现在，持此剑，练习挥砍！”

    南溪亭用命令，且不容忤逆的语气说道：“你今天的修炼任务，就是挥砍五百下！”

    “啊？”

    刚刚努力挥砍了一下，差点绷不住把剑扔了的林佑凡闻言，瞬间一脸苦逼。

    这挥剑一下他都感觉有些吃不消，五百下？

    这是想让他双手废掉的节奏啊？

    然而，当看到南溪亭那一脸认真的表情后，林佑凡吞了吞口水，咬牙开始挥砍。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    ……

    时间流转，当林佑凡挥砍到五十九下时，他终于气力耗尽，那厚重无比的巨剑也随之砸入地面。

    只听砰的一声。

    犹如手雷爆炸一般的声音瞬间在客厅炸响。

    实木地板上更是被这巨剑给砸出一个水缸大小的坑洞。

    “继续，什么时候练完，什么时候休息！”

    南溪亭依旧坐在那单人沙发上，他面色如常，似乎丝毫没有注意到此时的林佑凡已经是强弩之末。

    正在喘着粗气的林佑凡摸了摸额头渗出的汗渍，欲言又止。

    “还愣着做什么，我让你继续！”

    南溪亭厉声呵斥。

    林佑凡深吸口气，再次将地上的巨剑捡起，继续练习挥砍动作。

    “才如此年纪，就气力不知，你这是身体未免太差劲了些，从今天起，不完成每天的修炼任务，不准近女色！”

    南溪亭目光一瞟，见林佑凡一副气喘吁吁，累得跟死狗一样的样子，不由剑眉紧皱，一脸失望。

    “啊？”

    听到这话，林佑凡瞬间炸毛。

    他好不容易下山，好不容易找到七个宝贝妹妹，这好日子才刚开始。

    你让他不近女色。

    这不是要了他的老命吗？

    “当他修炼任务完成，你想做什么，那是你的事情，若修炼任务没有完成，你哪里都别想去！给我练，即便是累死，也不准停下！”

    南溪亭下了死命令。

    林佑凡见南溪亭这语气，这态度，知道他这是认真了。

    他做梦都没想到，看起来和和气气，令人如沐春风的南叔，在教导弟子时，竟然这般严厉。

    这哪里是修炼，这分明就是想累死他啊？

    然而，纵使心中有百般意见，但一见到南溪亭那锋芒毕露的眼神时，他就熄火了，不敢反抗，更加不敢忤逆。

    “六十！”

    “六十一！”

    “剑已放下，方才的就不作数，重新来过！”

    林佑凡正继续挥剑，继续数着。

    然而，南溪亭的一句话，瞬间让林佑凡破防了。

    “南叔……不，师傅，我这今天才开始修炼，你这要求未免太……”

    林佑凡话还未说完，南溪亭反手就是一指。

    一道剑气，犹如闪电一般，瞬间在林佑凡耳边一闪即逝。

    下一秒，林佑凡耳边一缕发丝飘然落下。

    “做我的弟子，就得听从我的安排，我让你练什么，你就得练什么，你若是中途放弃，那就是死！我南溪亭的弟子，要么独领风骚，一剑碾压当世，要么死在我自己手中，以免出去丢人现眼！”

    南溪亭冷声道。

    听那语气，林佑凡知道，南溪亭这不是在开玩笑。

    他这是认真的。

    要是不乖乖把每天的修炼任务做完，他可能真会一剑将自己给干掉。

    “是，师傅！”

    意识到事情的严重性，林佑凡再不敢有丝毫杂念。

    他老老实实开始挥舞手中巨剑。

    哪怕汗如雨下。

    哪怕精疲力尽。

    哪怕已经气力不支，双手麻痹，失去知觉。

    他仍旧不停挥舞手中巨剑。

