    又来？沈玥望着他俩，胃里直反酸水，这俩人演戏没够儿，懒得去看苏盛那副视死如归捍卫沈灵儿的恶心像，真是画本子看多了。

    沈玥跳上马车，见车内的女子已经喘不上气，半昏迷的状态。顾不上那么多，她飞快的从袖中拿出几根银针。

    旁边的丫头大惊失色，嚷道：“你要干什么？”

    沈玥淡然道：“救人。”

    丫头变了脸色，她家主子的病出奇难治，这次出门，主子贪玩，和大队伍走散了，医师也不在身旁，眼下发病，她慌了神。

    “你不能随便动！”丫头的话还没说完，就让沈玥一句话把嘴堵上了。“不想让她死就闭嘴！”

    丫头猛的住口，又犹豫着，可她家小姐若是有了闪失，他们谁也吃罪不起啊。

    但看沈玥施针的手法行云流水，快的让她看不到她是如何出针的，针刺中那几个穴位，女子的呼吸明显比刚才顺畅了许多。

    车外苏盛还在叫嚣：

    “沈玥，你给我出来！你凭什么打我的车，看你把灵儿吓的，我看你是做贱商做上了瘾，如今又要为贱民出头了。今日我不教训你，真当我苏侯府无人了么。”

    苏盛大喝一声，“来人，把这个疯女人给我抓起来！”他早听说沈玥得罪了大皇子，如今又得罪了皇上，这个时候与沈玥为难，不正合了上头的心意？

    “你敢！苏盛，你是不是不想活了。”沈玥不屑道，望了苏盛身后一眼，“我可是萧王府的人！”

    “快！抓人！”苏盛还在叫嚣，可身后的侍卫一动也没动，就连声音也没有发出一丝。

    苏盛觉得奇怪，回头一看，只见萧睿坐于马上，旁边夜枫带人让出一道宽路来，至于他的手下，哪里还有那些人的身影。全部都不知道到哪里去了。

    “你要抓谁？”萧睿轻飘飘的问道，语气中含着几分魅惑，几分邪凉。

    “本王的人你也敢动？夜枫。”萧睿一个眼色，夜枫马上会意。

    一把拎起苏盛的领子，就将人丢给了下车去。

    苏盛颤颤巍巍的说：“小王爷，我爹可是侯爷，你不能这么对我。”

    夜枫麻利的将人的嘴堵上。

    沈灵儿从车内钻出来，摆出一副我见犹怜的样子。

    “睿小王爷，都是我不小心，冲撞了姐姐。”

    萧睿嘲讽一笑：“那还不滚下去下跪认错。”

    “啊？”沈灵儿还以为自己听错了。有些呆滞的看着萧睿，下一秒，已经让人抓起来丢到一边了，马路上清出一条宽敞的路来。

    “睿小王爷吉祥~”沈玥上前嬉笑道。

    萧睿目光灼灼的看定她的脸，“嗯，本王在这儿看着，忙去吧。”

    “好。”沈玥眼中浮现出一抹动容的情愫。

    上马车继续为那女子施针，直到那女子完全脱离了危险，虚弱的睁开眼睛。

    沈玥才询问萧睿是否能将这女子带回王府调养。

    萧睿并没有多问，沈玥为何要带一个来路不明的女子回王府，寻常人救了也就罢了，何必带回，但他知道，沈玥这样做一定有她的用意。

    夜里，夜枫来到沈玥的院子，汇报他没有查到颖儿的下落。

    另一边。

    贺梓溪在萧睿的院中，有些焦虑地问：“你当真为了一个沈玥，要与整个天家为敌？”

    萧睿道：“我们本就不同路。”

    “可我心一直是向着你的！”她急急道。

    “我不想说第三遍，我们不同路。”萧睿斩钉截铁到。

