    第1224章 耍赖

    他消失的这几天，并没有偷懒，而是带着鬼娃娃四处寻找冤魂厉鬼，见到一个超度一个。

    鬼娃娃一个鬼王，哪个鬼见到他敢跑？都老老实实让他超度，所以鬼娃娃身上除了鬼气，还有一些功德之光。

    “道长，贫僧认。。”源尽一看不行啊，修佛的鬼王，二打一他肯定输，刚想认输，鬼娃娃一佛经打在他脸上，直接就把他的话打断了。

    这一下，直接把源尽和尚打懵了，力也泄了。

    “干的漂亮”柳俊默默的给鬼娃娃点了赞。

    “阿打！”“桀桀”“阿打”“桀桀”柳俊跟鬼娃娃的声音响彻广场。

    不大一会，源尽和尚也忍不住了，惨叫声不绝于耳。

    不远处的观众席，伤痕累累的虎妖看着这一幕，大眼睛里露出一抹同情，太残暴了，和尚也不放过，打的这么狠。

    终于，在暴揍了源尽和尚十分钟后，柳俊这才停了手。

    至于那只小松鼠，柳俊这么大度的人，怎么会跟一只小松鼠计较？

    等柳俊离开，众人这才看清，原本慈眉善目，一副高僧模样的源尽和尚，鼻青脸肿的躺在地上，而身上的袈裟，早已经破败不堪，碎成布条。

    至于他那只小松鼠，虽然没有挨揍，但身上的毛都被柳俊剃了个干净，就连隐私位置都没放过。

    哦，也不对，柳俊还在小松鼠屁股位置，剃了个心形。

    小松鼠生无可恋的躺在源尽和尚旁边，眼中含泪，一副被强了的样子。

    天龙门大长老福通，黑着脸挥挥手，立马就有天龙门的人跑到源尽和尚旁边，把源尽和尚跟小仓鼠带走治疗了。

    福通虽然做事心狠手辣，也经常发狠不认源尽和尚这个儿子，虽说源尽和尚也不认他这个爹，但起码直系血缘关系在，两个人还是父子，他也不可能看着源尽就这么在场上躺着。

    所有人都知道，已经到了最关键的时候了，按照之前的约定，每家最多出三个人，出马仙的虎妖，雄煞输了，就剩最后一位。

    而天龙门呢，福寿弃权，源尽和尚刚被抬走，所以他们也只剩最后一位了。

    不管是出马仙的杀手锏赤蛇，还是天龙门压轴的大长老福通，现在都不愿意跟柳俊对上。

    因为他们没有把握了，刚刚源尽和尚发挥出来的实力，已经不比他们弱，可还是被柳俊摁在地上暴揍了一顿。

    而他们上，柳俊绝对不会手下留情，一定会尽可能的杀了他们。

    不管他们哪个被杀，所属的势力都会被保家仙合并。

    至于另一方还没被合并的势力，也只是时间早晚的问题。

    “继续，该哪个了？别愣着”柳俊现在擂台中央，霸气十足的说。

    然而，现场死一般寂静，没有一个应声的。

    修行者们看看这边，又看看那边，有期待赤蛇上场的，有想看天龙门大长老实力的。

    但看这两位的意思，似乎都不愿意上啊。

    “什么情况？再不打，天都黑了”

    “就是啊，快点打，打完我们回家吃饭”

    “速度点，就这还修行呢，修屎吧”

    修行者们有耐心等，可外围的普通观众，可是不买账了，纷纷叫嚣着，让出马仙跟天龙门赶紧下场打。

    刚刚柳俊跟源尽和尚的打斗，属实精彩，直到源尽和尚被抬走，他们还有些意犹未尽的感觉。

    所以他们迫切的想要看到下一场比赛，想要看看接下来的人，能不能打倒一直连胜的柳俊。

    只是，让他们失望了，不管是天龙门还是出马仙，均有些不敢下场打。

    “天色已晚，不如改日再战吧”天龙门大长老福通眯着眼睛说道。

    “天龙门大长老所言极是，保家仙的金钱子道长已经连战三场，若是再接着打，显得咱们太不地道，应该让金钱子道长休息几天”赤龙笑呵呵的说。

    “对，老夫正是这个意思，那就改日再战吧，不知道保家仙堂主意下如何？”福通目光转向胡薇薇。

    胡薇薇眉头微皱，这俩焉坏的玩意，明显的缓兵之计，还说的那么大义凌然，真不要脸。

    “胡堂主？”福通又喊了一声。

    “感谢两位的好意，只是我们尊重金钱子道长的想法，既然金钱子道长没说改日再战，那两位还是继续吧”黄十三太奶接过话茬说道。

    “今天就不继续了，改日，老夫定然不会推脱，告辞”天龙门的福通，铁了心要走，直接站起身。

    “等等，着什么急，你妈喊你回家吃饭么？”柳俊阴阳怪气的声音传来。

    福通脸色发黑“小辈，太狂妄一定会付出代价。”

    “老家伙，臭不要脸一定活不长久”柳俊毫不犹豫怼了回去。

    “小子，老夫等你”福通眯起眼睛，杀气腾腾的看着柳俊。

    “时间不会太长，给你们七天时间，要么臣服，要么死”柳俊一字一顿的说。

    “哼”福通冷哼一声，带着天龙门的人离开了这里。

    这时，赤蛇笑呵呵的走了过来“三方对赌，这走了一家，我们留在这里也没用，就先行告辞了”

    “没问题，但刚刚我对天龙门的话，同样给你们，七天时间！”柳俊望着赤蛇说道。

    “没问题，谢谢金钱子道长了，还给我们七天时间，希望金钱子道长七天以后解决了天龙门的事，再过来提醒我们一下”赤蛇阴阳怪气的说。

    如果他没猜错，天龙门的福通之所以不愿意上场，恐怕跟他一样，没有把握赢柳俊。

    那福通肯定会去请援兵，到时候，柳俊能不能活着来找他还不一定呢。

    “没问题，等着就行”柳俊自然明白赤蛇的意思，不就是想看看天龙门的举动么。

    如果他跟天龙门两败俱伤，这货一定会像毒蛇一样隐藏在后面，给他一口。

    等天龙门跟出马仙的人离开了广场以后，其他修行者一看没有热闹看了，也纷纷离开这里。

    而那些看热闹的普通观众，虽然很不满意，但比赛的两方势力都走了，他们就是再不满意，都只能忍着。

    “走吧，咱们也走”柳俊一脸无所谓的转身就走，其他保家仙紧随其后。

    一路上，众人虽然一脑门问号，但柳俊不说，他们也不敢问。

    快走到槐树精的四合院时，柳俊忽然站住脚步，转过头“你们是不是有些疑惑？但说无妨”

    胡薇薇咬咬牙“我不太理解，您明明很有把握赢他们两家的，为什么会放他们离开”

    柳俊四下看了看，正好瞅见一只黑色的流浪狗，二话不说走过去抓住流浪狗。

    “有句话听说过么，叫狗急”话还没说完，黑狗一口咬在他手上，柳俊“嗷”的一声，将黑狗扔在地上。

    胡薇薇似懂非懂的点点头“懂了，您是怕他们狗急咬人，伤害到其他人。”

    柳俊脸色发黑，他想说的是，狗急跳墙，容易把这两家逼的一起合作，虽然他很强，但盛京城保家仙却没有其他厉害的主了。

    就连黄十三太奶，也是大限将至，最多发挥一点余热，根本打不过出马仙跟天龙门。

    “那他们会不会找到厉害的援兵来对付您？”胡薇薇有些担忧的问。

    柳俊咧嘴一笑，瞳孔深处闪过一丝杀机“巴不得他们找，他们找的援兵越多越好，这样一次杀干净，以后的麻烦就少了”

    随着三家对决势力的离开，这场轰动整个盛京城的对决，也算落下帷幕，虽然没有看到三方最强者的对决，但有柳俊跟源尽和尚打的那一场，观众们还是比较满意的。

    (本章完)

