    “那本身只是第一阶段的修炼，之后的修炼才是关键点。”

    推了推眼镜，志村玄鼎没有让宇智波斑失望，表示仍有办法解决。

    毕竟用来升级永恒眼的瞳力可是人家因陀罗转生了无数次才积累下来的，想要单凭吞噬其他属性获得超越人家无数次转生的积累不现实，得另辟蹊径才行。

    没有言语，宇智波斑示意说下去。

    见识过这个便宜外孙的脑洞和志村家族的研发能力后，他对自身的定位很清楚，脑洞方面他已经果断放弃，自己只管修炼便是，这才是自己的长项。

    “阴遁吞噬了其他属性难有大幅度的提升，甚至是质的蜕变，那也只是因为其他属性不够强罢了，我们只要增强其他属性，然后再去吞噬就成。”

    道出自身的设想，志村玄鼎对之也没有太大的把握，毕竟没有尝试过，而黑鼎空间里的那些小姐姐复制体暂时又没资格尝试修炼这条道路，只能由宇智波斑来做小白鼠了。

    好在宇智波斑足够猛，想来没那么容易将自身给练死才对。

    “你的意思是用其他的属性也来这般吞噬？”

    眼中精光爆闪，宇智波斑明白了志村玄鼎的想法，仔细一想似乎真的很有可行性。

    “这种修炼不能集合在同一个身体上面，我建议师爷你再用那个本体分裂出六个分裂体分开修炼。

    最后再用那个融合之术融合为一，然后在最终的融合体上用终极阴遁再去吞噬其他的终极属性。

    当然，如果能获得空间属性和时间两种属性就更妙了，我们志村家通过某些渠道得知，基础属性本身是有九种的，除了阴阳风火雷水土之外，还有空间和时间两种，只不过这两种属性很难获得。”

    点点头，宇智波斑对这种说法很认同。

    “的确很难获得，我们宇智波数千年中有记载的万花筒瞳术拥有空间属性的也寥寥无几，时间属性的更一个都没有，即便伊邪那岐禁术都并非时间的力量。”

    对于时间和空间这两种属性的力量他自然知道有多么无解，当年他多次想要杀了千手扉间，可都被对方用飞雷神之术及时逃走，根本没机会下手。

    而那还只是空间的力量，相比起来时间力量更加的无解，也更加的无赖，甚至都很难去察觉。

    “宇智波有种说法，写轮眼是心灵写照之眼，会塑造出与使用者内心最为契合的瞳术能力。

    我们可不可以从这方面着手，在阴遁吞噬了其它属性天赋获得增强蜕变，带动写轮眼晋级的时候，借机获得空间和时间的瞳术呢？”

    道出一个新的思路，这也是志村玄鼎的一次实验。

    虽说鬼之国的巫女那里很可能传承了春鸽神兽的时间力量，但也不能真的一直死盯着那里，万一巫女一脉的时间天赋无法转移到自身上该怎么办？

    千手扉间和波风水门两人的确都有很强的空间天赋，但他研究过千手扉间的细胞，发现那种空间天赋是查克拉血脉本身的一种属性，其根基在于查克拉。

    可偏偏查克拉里面坑太多，他可不敢将那玩意再弄到身体里面。

    但写轮眼不同，写轮眼传承的力量是本土世界神话时代的那些神灵妖魔，这点看看那些瞳术名称就知道了，全是以神祇名号来命名的。

    不过在神话传说中那么多的神灵妖魔，已知的只有天之御中主神掌握着时间和空间两大力量，想要依靠写轮眼觉醒出那位大神的力量可不容易。

    但也不是没有可能，毕竟他们只需要一份空间天赋作为种子修炼，并非直接获得辉夜姬小姐姐那种能够随意塑造空间的天之御中瞳术，难度要低得多。

    “老夫试试看！”

    这回宇智波斑也不敢打包票，也许别的能力可以通过一定的手段诱导觉醒出来，但空间和时间这两种着实不好搞。

    “这方面暂时不急，除此之外，我感觉写轮眼本身的晋级方式有问题，不能一直依靠激烈的负面情绪去刺激瞳力蜕变升级。

    阴遁的提升才是根基所在，比如说永恒眼就无需那种强烈的精神刺激，只需要两颗血脉基因相近的万花筒融合，再加上更强的阴遁瞳力作为引子便可。

    再者以前依靠负面情绪刺激晋级写轮眼会使得瞳力变得不纯粹，融合了那种负面力量，并且会时刻反向影响使用者。

    说的直白点，瞳力中的那些负面力量已经成为了更进一步的阻碍，想要更好的获得提升，就必须将瞳力纯化。”

    志村玄鼎一直认为写轮眼的晋级方法是错误的，瞳力的本质还是阴遁，想要提升乃至蜕变瞳力就得从阴遁上着手。

    宇智波家族那种负面情绪刺激的方式显然是一种取巧的捷径，而捷径可没那么好走，也必然得付出不小的代价。

    “你是指三代雷影所移植的那种血龙眼？”

    若有所思，当初那场战斗他远远地观看着，也自然发现三代雷影移植了血池一族的血龙眼。

    作为曾经的宇智波家族族长，他知道血池一族血龙眼与宇智波的渊源，那玩意说穿了就是一种变异的写轮眼。

    但当初三代雷影所用的血龙眼瞳力却没有那种阴冷邪恶之感，当时还在纳闷，没想到是被纯化了。

    “此次老夫跟你回一趟木叶。”

    思索一阵，宇智波斑最终决定去见一见志村团藏那小子。

    毕竟事关写轮眼的无敌之路，马虎不得。

    “那到时候师爷你可得收敛好自身的查克拉，美都小姐姐的感知力可是很强的，尤其对那种带有恶意的目标。”

    善意的开口提醒，志村玄鼎并不介意将宇智波斑带回木叶，但必须得隐藏好，毕竟木叶中的感知忍者可有不少。

    先不说宇智波的写轮眼和日向的白眼，单单漩涡美都那种传承自漩涡一族的血脉秘术神乐心眼就很棘手。

    “美都？是水户吧！你小子跟水户是什么关系？”

    眼角忍不住抽搐了下，宇智波斑可深知这个便宜徒孙是一位色中小鬼，而漩涡水户似乎精修阴封印，能够一直维持自身的年轻态。

    当年自己离开木叶的时候，漩涡水户的样貌就一直维持的如同二八少女，再加上那顶级的颜值，若说这小子对人家没点歪心思他可不信。

    这小鬼难道真的要给柱间戴绿帽子？

    “你别误会，我跟美都小姐姐之间可一直都是清清白白的。”

    察觉到那怪异的眼神，志村玄鼎赶忙开口解释，表明自身的清白和纯洁。

    “还没机会下手吗？也是，水户的实力还是很强的，同时还能借用那只狐狸的力量，已然达到了当年老夫跟柱间的层次。”

    面露恍然，宇智波斑明白是这小子还没有找到下手的机会，否则铁定会下手拿下的，至少便宜不会少占。

    “……”

    无语望苍天，志村玄鼎无奈的很，怎么这些人一个个的都对他这么的了解…不，是误解呢？

    “别有太大的压力，水户其实挺悲催的，别看柱间长的人高马大的，其实他那里也就橡果大小，我现在都怀疑水户的贞洁是不是还存着。

    她需要一个真正的男人去领悟身为女人的幸福。”

    忽然宇智波斑画风突变，很猥琐的挤挤眼，也很乐意看到这个徒孙去给柱间戴上一顶绿帽子，想想就刺激得很。

    “……”

    再次无语起来，不过志村玄鼎并未怀疑宇智波斑的话语，毕竟这可是跟初代火影比拼过尿多远的男人，绝对见过初代火影的挂件。

    “难道火影中身材高大的男人都有那方面的隐疾？”

    回想起原著中的凯皇，似乎卡卡西就曾说过凯皇的挂件只有橡果大小。

    而迈特凯身高一米八四，初代火影则身高一米八五，的确很可能会有相同的属性。

    “对了，美都小姐姐的肚子两侧似乎的确有两道浅浅的疤痕来着，难道当年做的剖腹产？

    或者直接如同雨关小姐姐那样采用了体外受j试管婴儿之类的手段？”

    越想心中的八卦之火燃烧的便越激烈，更有了一种神圣的使命感。

    果然，美都小姐姐也很需要拯救！

    “这小子怎么会有如此奇怪的表情？”

    瞅着那忽然变得神圣起来的便宜徒孙，宇智波斑很搞不懂这种变化。

    难不成这小子真的对水户没那方面的想法？

    “咳咳…玄鼎啊，给老夫增个高。”

    想不通的他懒得多想，心念一转，想到了一件紧要的事情。

    “增高？”

    回过神来的志村玄鼎愕然，随即试探性的问道：“难道师爷也想变成三代雷影，或者三代土影那种霸气侧漏的身形？”

    这方面他很有经验，帮助宇智波斑改个造型也没啥，但总感觉那种样子的宇智波斑画风会很辣眼睛。

    也不知道未来千手柱间诈尸后看到好基友宇智波斑的新造型，还能不能认得出来。

    “不是那种，按照老夫现在的身形等比例放大，身高要达到一百九十五点一厘米的程度。”

    赶忙摇头否决，宇智波斑比划了下，表示自己只想单纯的增个高，没想变成三代雷影和三代土影那种非人类的四方块战士。

    “有必要精确到毫米吗？”

    更感纳闷，这个要求让志村玄鼎感到有些棘手。

    他现在最多精确到厘米，毫米的话很难搞，不稳定的因素太多了。

    站立的姿势，关节的曲线，头发的质量和数量，甚至是脊椎骨之间的那些软体椎间盘都会影响到身高。

    所以毫米级别的身高增幅真的很不好搞，那是客观问题，并非能随着主观意志而改变的。

    “很有必要！”

    无比认真严肃的表态，宇智波斑对这点要求很重视。

    以前因为身高的差距他都得稍稍仰视柱间那混蛋，虽然那家伙已经死了，但他依旧要改变这一缺陷，一定要比柱间高出十厘米。

    “一米九五，难不成与初代火影有关？”

    琢磨着宇智波斑这个奇怪的要求，志村玄鼎忽然想起来上次对柱间遗体目测过，身高大概在一米八五左右，而现在宇智波斑却要一个一米九五的身板，若说与千手柱间没关系，打死他都不信。

    毕竟这个世界上能让宇智波斑改变自身的，除了早就凉凉的欧豆豆宇智波泉奈以外，就剩下千手柱间了。

