
　　楚凌熙从未想过在听到皇甫澈的话时，她竟然会落荒而逃。

　　她一个字也没有说，像是一个逃兵一样逃离了病房，逃离了皇甫澈。

　　其实从烈逸把那些真相告诉她的时候，她就不知道该如何面对皇甫澈了。

　　她可以相信皇甫澈没有杀她的爸爸，可是她仍旧不知道如何去再次鼓起勇气去爱他。

　　他欺骗了她那么多次，他假装植物人，他假扮保镖试探她，他为了利益让她流失他们的第一个孩子……

　　这些事情早已经深深刻在了她的心上。

　　她好累。

　　如果爱一个人这么累的话，她宁肯不去爱。

　　和皇甫澈在一起的时候，她倾尽了全力，结果却被伤的千疮百孔。

　　据说一个曾经出过车祸的人，哪怕痊愈之后，也会在听到刺耳的刹车声时，感觉到身体上的疼痛。

　　现在的楚凌熙就像是一个遭受车祸而痊愈的人，身上的伤可以痊愈，但心里的伤可能会跟随她的一生一辈子。

　　黎嫣把楚凌熙约出来，两个人就在医院附近的咖啡厅里。

　　楚凌熙也实在不知道如何面对皇甫澈，于是欣然赴约。

　　她搅动着杯子里的咖啡，咖啡的漩涡仿佛要把她吞噬一般。

　　黎嫣把一块黑森林的蛋糕推给了她，“凌熙，我听说皇甫澈伤的挺重的，你说你也真是的，怎么他抢救的时候，你不告诉我一声呢？”

　　“嗯？”楚凌熙这才抬起头来，拿起勺子开始吃蛋糕。

　　“就是的呀！你告诉我，我在抢救室外等着他，他醒过来第一个看见的就是我，他肯定会特别感动的！”

　　黎嫣双手合十，眼睛看着窗外的星星，充满了神往。

　　“到时候我哭的梨花带雨，然后顺势真情告白，那该是多么感人的一幕啊！”

　　说到这里，黎嫣伸出手来推了一下楚凌熙的脑门，“你这个死女人，你怎么就想不起我来呢！害得我错过了这么一个好机会！”天籁小说网

　　楚凌熙十分无奈，“嫣儿，我问你，你对皇甫澈究竟是真的还是假的？”

　　老实说，从楚凌熙认识黎嫣开始，黎嫣就把皇甫澈挂在嘴边，什么皇甫澈是她的男神，什么她七岁见了皇甫澈一眼就被他深深迷住，什么她这辈子非皇甫澈不嫁。

　　这些话，楚凌熙和姚嘉嘉听的都起茧子了，因为黎嫣说这些话的时候，总是一副吊儿郎当的样子，加上黎嫣甩过的男朋友加起来能拉一火车了，所以姚嘉嘉和楚凌熙根本不把她说的话当真，只当她是耍活宝呢。

　　可是楚凌熙现在不得不正视这个问题了。

　　“当然是真的了！”黎嫣双手拍在桌子上，一副“你这是在亵渎我”的表情，死死盯着楚凌熙，“凌熙，咱俩是不是好朋友？是不是好姐妹儿？”

　　“废话！”楚凌熙白了黎嫣一眼。

　　“既然是！那为了好姐妹是要两肋插刀的，现在就是你两肋插刀的时刻！”黎嫣抱着胳膊审视着楚凌熙。

　　楚凌熙哀叹一声，真不知道黎嫣什么时候能把这性子改一改，“好啊，那我去厨房里向老板借两把刀。”

　　“去你的！我跟你说正经的呢！你早就说过你不爱皇甫澈了，所以皇甫澈是我的！从现在开始，你就不要出现在医院里了，换做我来照顾皇甫澈。”

　　黎嫣将自己手里那块草莓奶油蛋糕也一并推到了楚凌熙面前，“然后我呢，就每天在皇甫澈的床边照顾他，陪他说话，安慰他受伤的小心灵，然后日久生情，等他出院的时候，就是我和他订婚的时候啦！”

　　黎嫣已经把全部的步骤都想好了，“你看！”

　　说着黎嫣把自己的手机递给了楚凌熙，“这是我特意找营养师制定的菜谱，已经发给了凌嫣阁的厨师，让他每天给我做好，然后我负责喂给皇甫澈吃。”

　　黎嫣一边说着一边想象着皇甫澈吃自己喂过去的汤羹，小心脏都已经甜的要化了。

　　这些年她一直想接近皇甫澈，无奈自己家里那个老头死活不同意，更是反对她和皇甫家的人有任何纠葛，还给她安排了一门婚事。

　　她这是打算自己把生米煮成熟饭，然后再去和老头对峙！

　　楚凌熙没有想到黎嫣竟然如此用心。

　　她难道是真的喜欢皇甫澈的？

　　黎嫣把手机收了回来，“凌熙，你不吃亏的，你想想看，小汤圆知道了也会很高兴的，我是小汤圆的干妈，我和他的爹地在一起了，将来这财产什么的，肯定不会亏待他的，对不对？”

　　楚凌熙的脑子还没有反应过来，没想到黎嫣竟然连这个都想到了。

　　“好啦，就这么说定了，我还有事，先走了！拜拜！爱你哟！”黎嫣说着，单手比心便匆匆离开了咖啡厅。

　　“喂，嫣儿！嫣儿！黎嫣！”楚凌熙连续叫了她好几声，可是黎嫣像是有什么急事似的，跑的比兔子还快！

　　楚凌熙一阵头痛，她还没有想好怎么处理和皇甫澈的关系，黎嫣又跑出来捣乱！

　　可是不如让她去捣捣乱好了，也好让自己静一静。

　　楚凌熙在咖啡厅里坐了一会儿，拿起自己的包也准备回去了。

　　因为咖啡厅距离医院很近，所以楚凌熙是步行的，就在她抄小路走的时候，忽然一个人蒙住了她的口鼻。

　　来人力气很大，一只胳膊牵制住她的脖子，楚凌熙哪怕这几年学了点功夫，也没能派的上用场！

　　刺激的味道袭来，楚凌熙还来不及挣扎，便失去了意识。

　　等她再一次醒来的时候，发现自己在一个陌生的房间里，出乎意料的是，她竟然没有被绑住手脚。

　　楚凌熙站起身来，朝着窗外看了看，发现这里就是普通的公寓。

　　她四处张望了一下，在桌子上发现了一把水果刀，立即拿了起来，不管怎么说，她必须要有防身的东西才行。

　　她朝着门口走去，就在她马上就要到达门口的时候，门开了！

　　楚凌熙吓得一惊，立即举起了自己手里的水果刀。

　　一个看上去五十多岁的男人站在了她的面前。

　　脸上一道骇人的刀疤，令人胆战心惊。

　　那男人看见她手里的水果刀丝毫没有畏惧，“你就是楚凌熙？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第201章 现在是你两肋插刀的时刻免费阅读。https://xs.23sk.com 