    第123章 七宝琉璃宗，未雨绸缪

    大地苍熊回到了森林，众人向着人类城市走去。

    回到七宝城后，宁霄并没有回学院，而是带着姚丽向着七宝琉璃宗走去。

    “你毕竟是魂师，加入宗门后就直接会是外门弟子，不必从杂役做起。”

    “宗门发放给外门魂尊每个月的固定俸禄与武魂殿的补助是一样的，都是100金魂币，另外40级之前，你同时也可以领取武魂殿的补助。”

    “等你分配堂口后，每月还可以领取你们堂口的薪资以及修炼资源。”

    “出任务的时候，每次也会有额外补助。以你的能力，会分配到情报堂，出任务比较频繁，你应该能够拿到不少奖励。”

    “这就是外门弟子的基本福利了。”

    街道上，宁霄一边走一边给姚丽介绍着，姚丽很认真的听着。

    她毕竟要加入宗门了，以后再不能向以往那般闲散了，宁霄的告诫，对她而言，绝对是来自于前辈的忠告。

    姚丽计算着，加上武魂殿的补助，再做点任务，每月都能拿到大概四五百金魂币，还真是不少呢。

    姚丽不由得有些心动。

    “对了，宗门每年都会对弟子进行考核，加入宗门超过三个月的弟子都能参加考核。你运气比较好，今年的考核刚好在三个月后，你正好满足考核要求。好好干，争取成为内门弟子。内门弟子的待遇，比外门弟子要好几倍。”宁霄看了看那为钱着迷的姚丽一眼，笑了笑，继续介绍着。

    姚丽心中更是暗暗下定决心，三个月后，定要升为内门弟子，一是为了更高的待遇，二是因为她决不能辜负了宁霄的期望啊。

    已经到了七宝琉璃宗的大门。

    仅仅只是站在大门前，就可以看到那一排排高大恢弘的建筑物，如同城堡一般，处处彰显的华贵。

    姚丽不由得一阵向往。

    这就是上三宗之一的七宝琉璃宗啊！

    “宁霄少爷，您回来啦。”

    门卫老于立即带着笑脸迎了上来。

    “嗯。”宁霄点了点头。

    “还愣着干什么，快给宁霄少爷开门啊。”老于冲着宁霄憨憨的笑了笑，随即转身看向其他门卫，颇为威严的说道。

    大门大开，宁霄带着姚丽向着里面走去。

    姚丽四处看看，为七宝琉璃宗的建设大为吃惊。

    宁霄给人事交代了些什么，姚丽已经正式成为七宝琉璃宗的一员。

    与姚丽分开后，宁霄则是找到了宁风致。

    宁风致与剑斗罗，皆是诧异的看着宁霄。他们可以看出宁霄的修为，更为之震惊。

    “好小子，不到一个月的时间，竟足足提升了4级，你这是又是吃了什么天才地宝？”

    剑斗罗一副看怪物的眼神，宁风致同样无法保持淡定。

    “不错，不错！”

    宁风致只是十分欣慰的称赞着，以他的格局，并不会过问其中过程。

    对他而言，宁霄是七宝琉璃宗的人，就够了。

    “宁叔叔，我来此还有一事汇报。”

    “哦？”

    宁风致顿时来了兴致，以宁霄的性格，如此郑重汇报，必定是大事。

    “小霄儿，有何事就这里说吧，有我在，我们的谈话绝不会被外人听到。”剑斗罗看出了宁霄有着几分担忧，说道。

    宁霄心中笑了笑，以剑斗罗97级的修为，有着他的屏障，自然不会出现隔墙有耳的情况。

    宁霄关闭了议事厅大门，来到一张大桌子前，他摸了摸手中储物手环。

    顿时，光芒大作，一个个散发着霞光的头骨接连出现在桌子上。

    “这是......”

    看着那闪耀着光辉的东西，宁风致与剑斗罗皆是大惊。

    “魂骨！”

    纵使宁风致身为天下最富有宗门的宗主，可看到这样的场景，依然被震撼到。

    因为那一张桌子上，整齐的摆放着近百块头部魂骨。

    虽然，大多只是百年级别的魂骨，可这数量实在太多了。

    要知道，魂骨是何等稀少，天下魂师近六位数，可能够拥有魂骨的也不足1%。

    一块魂骨，就算是最低级的百年魂骨，放在拍卖场上，也绝对能够上万金魂币，而现在，这桌子上就有近百个。

    宁风致与剑斗罗皆是惊得说不话来。

    而这时，宁霄却解释着:“这些魂骨皆是出自于幽灵鬼蝠，而且还是头部魂骨，如果被人吸收，定然能够让人拥有精神探测或者声波探测的能力。”

    “宁叔叔，我的想法是，如果能够让一些对宗门忠心且精神力出色的弟子吸收这些魂骨，混入巡逻队伍中，构建一道雷达网络，那么宗门的巡逻能力定然提升到最大化，一切危机，完全能够被提前发现。”

    宁风致听着宁霄的话，亦是思索着。

    他虽然不明白宁霄口中的雷达网络是何物，但也能够想象到，真的构建这么一张巡逻队伍，宗门的防线将变得极为完美。

    宁霄看着宁风致陷入思索，他便没有再说话。宁霄知道，以宁风致的智慧，完全能够明白这样的一个雷达网络，能够给七宝琉璃宗带来怎样的改变。

    “霄儿，你的想法十分可行。”宁风致十分郑重的说道。

    无论是宗门还是军队，巡逻阵营都是重中之重，各种明岗暗哨早已经发展的十分成熟。

    但，即便那样，还是有不少突破防线的方式，毕竟人的视线始终都会有盲区。

    “霄儿，这事我来处理。你先回学院去吧，晋级赛快要开始了。”宁风致深深吸了一口气，平复内心的震惊，对宁霄说道。

    “宁叔叔，我告退了。”宁霄摆了摆，随后便退出议事厅。

    而在宁霄走后，宁风致与剑斗罗的目光皆是看向那整齐放在桌上的百个魂骨。

    “霄儿又给我送上一份大礼啊！”宁风致感慨着。

    正如宁霄所说，这百块魂骨形成的监测网，绝对能够让七宝琉璃宗提前发现一切危险。

    只是，这百名对宗门忠心，且精神力出色的人，也不是那么容易找出来。

    “小霄儿给我们的惊喜确实越来越多了，我都看不透他了。上次的十万年魂骨，这次的的百块魂骨，他身上的秘密可不小。”剑斗罗笑了笑，说道。

    “呵呵，每个人都有秘密，何必要刨根问底。我只知道，这小子，是我女婿的绝佳人选。”宁风致挥手，将桌上的百块魂骨收到储物魂导器中。目视着远方，他的笑容十分温和。

    “女婿？荣荣与小霄儿之间的感情的确很深，如果他们能够走到一起，那真的很美好。可老毒物家那丫头，对小霄儿似乎也有着难以割舍的感情。”剑斗罗说着，脸庞上露出一副无奈的神色。

    宁风致闻言，也感到相当头疼。

    身为父亲，谁又希望自己女儿与别的女人共事一夫？可宁霄的女人缘着实太好了一些，那不经意散发出的魅力，总是不断的吸引别的女孩向他靠近。

    “算了，走一步看一步吧。十四岁的魂王，他的出色就连我都有些嫉妒。或许，封号斗罗也不是他的终点，有一天，他也能突破99级，成为那般无上存在。”宁风致无奈的叹息着。

    (本章完)

