    “咔嚓～”

    皮萨罗一脸不爽地扭断了一名海贼的脖子，这名海贼是百兽海贼团的一名队长。

    可惜，

    对于他来说，仍然弱的可怜！

    “我说，就没有强一点的对手吗？”

    “这就是所谓的四皇吗？十个也好，一百个也罢，尽管一拥而上围攻吧！

    “不要…让我感到无聊啊！”

    皮萨罗嘴里忍不住抱怨着，同时，朝着另一名敌人走去。

    他注意到了，那个人似乎小有实力，而且还是恶魔果实能力者，应该会带给他一点乐趣。

    “糟糕，是‘恶政王’阿巴罗·皮萨罗，我可对付不了这种级别的怪物！”看着有人靠近，金拉米顿时紧张了起来。

    根据他们收到的情报，皮萨罗可是推进城无限地狱第六层的重犯，刚刚加入就成为了霍金斯海贼团的干部。

    或许之前她会心存轻视，

    但随着战争的发展，霍金斯海贼团的干部们纷纷展现出了强悍的实力，百兽海贼团的所有干部都被拦住了。

    不止如此，

    即便面对四皇之一的百兽海贼团，霍金斯海贼团仍然能空余数名干部出来！

    “倒是有点姿色嘛，喵！”

    “我说，要不要加入霍金斯海贼团，成为霍金斯船长的女人？”

    皮萨罗啧啧嘴说道，心中突然有了一个绝妙的计划。

    摆脱霍金斯控制的办法！

    当然，他并没有脱离霍金斯海贼团的打算。

    从现在的战况来看，就连四皇的百兽海贼团都被他们压制了，其他海贼团想必也强不到哪里去。

    他只是想要把性命掌握在自己手中罢了！

    只要是海贼，这个世上有两样东西，是所有男人都无法抗拒的，那就是——

    财宝和女人！

    从贝蒂娜在霍金斯海贼团的地位就可以看出，女人在霍金斯心中的地位甚至还要在伙伴之上，和家人等同。

    如果眼前这个女人成了霍金斯的女人，随便吹吹枕边风，自己不就自由了？

    另外，霍金斯和贝蒂娜只有一个儿子，那个叫戴维恩的小鬼是北海卢布尼尔王国的继承人。

    但是…

    沃利斯王国呢？

    “霍金斯？呵，那家伙很快就会被凯多老大杀死了，别高兴的太早，就算你们全部赢了也没有用。”

    “凯多老大可是不死之身！！！”

    咦！

    皮萨罗了然地点了点头，这个女人竟然没有第一时间反驳，而是理智地陈述厉害关系。

    看来比起做一个普通的小队长，显然，成为船长夫人更有吸引力！

    当然，

    更可能是害怕，她很有自知之明，明白这是自己唯一的生机！

    “放心吧，说起不死之身，我们船长也是呢！”

    “凯多哪怕想杀死我们船长一次都千难万难，何况是整整十一次，这片大海没有任何人能做到！”

    “这副装扮倒是不错，可惜，霍金斯海贼团不流行这一套。”

    上上下下扫了一眼穿着比基尼装束的金拉米，皮萨罗满意地点了点头。

    只要是男人，绝对无法抵抗这样一个尤物整天在身边晃来晃去。

    自由在呼唤他啊！

    ……

    “轰隆隆！！！”

    恐怖的爆炸声此起彼伏，百兽海贼团的船只在一声声爆炸声中纷纷沉入了海底。

    面对数百只发动自杀性攻击的飞禽，他们完全束手无策。

    即便侥幸干掉了几只，依然是杯水车薪！

    “啊———”

    就在这时，百兽海贼团的主船传来了一声惨叫。

    一个留着大胡子，浑身肌肉虬结的壮汉身体冒着黑烟到了下去！

    “巴巴努基大哥！！！”

    “该死，是霍金斯海贼团的航海士——‘火魔’杰莫里，那个火焰是怎么回事。”

    “硬汉巴巴努基竟然发出了那种惨叫，怎么看都有些非同寻常！”

    百兽海贼团的人急得像热锅上的蚂蚁，却只能无力地看着杰莫里在他们的主船四处放火，不敢靠近。

    这艘主船是幸存的几艘海贼船之一！

    因为船体巨大，再加上用的材料也是异常坚固的宝树亚当，所以才幸免于难。

    所谓的宝树亚当，可是经历无数战火也依然屹立不倒的巨树，硬度堪比钢铁。

    全世界都只有几棵！

    而新世界已知的范围仅存两棵，每一棵都堪比一座城镇大小，百兽海贼团的船用的就是宝树亚当的副干。

    “好热！”

    “水…快拿水，着火了么？”

    “是那个混蛋在这里放的火，老子要宰了他！”

    在杰莫里肆意纵火的同时，之前被霍金斯的霸王色震晕的海贼，纷纷醒转了过来。

    特别是主船之上，有着接近两千人接连醒了！

    “看吧，我就说你的办法根本行不通，现在这么多人醒过来，可是非常麻烦的。”

    “少说风凉话了，伯纳德！不趁着现在多烧死一些，用不了多久他们就会全部醒过来。”

    “我说你们两个，现在可不是争吵的时候，我们似乎被彻底包围了！”

    伊丽丝扫了一眼四周，那些晕倒的海贼汇合留守看船的人员，数量大约有两千三百人。

    而霍金斯海贼团这边只有他们三人！

    因为毒Q的药剂，霍金斯海贼团的两万多海贼和五万野兽完全狂暴了起来。

    但是，

    实力并没有增强太多，更大的作用在于让他们忘记恐惧，变得悍不畏死。

    能拦住百兽海贼团的近万海贼，已经是极限了！

    这还多亏了巴萨罗穆指挥得当，打了对方一个措手不及。

    要是让主船和其他船上昏迷的海贼全部赶过去，恐怕局势很快就会扭转过来。

    尤其是霍金斯带来的那两万多名炮灰海贼。

    即使激发了潜能，透支了生命，也远远不是百兽海贼团那些身经百战的精锐的对手！

    能维持现在的局面，主要还是凭借兰德尔带来的五万野兽。

    那些野兽不但数量庞大，种类也异常繁杂，被巴萨罗穆按照特性，分成了数支特别作战部队！

    “放心吧，你没发现这艘船已经离无人岛越来越远了吗？”

    “就算侥幸躲过了爆炸，巴萨罗穆也早就留下了水中部队，能破坏自然最好，破坏不了就让他们远离战场！”

    杰莫里颇为满意地笑了笑，对于巴萨罗穆的策略，他也是非常认可的。

    而他们三人出现在这里的主要目的，除了尽量多的解决一些对手，还有就是阻止他们用其他方式返回无人岛！

