    回头一看，眼前的黑猫正一脸玩味的笑着自己。

    “你笑什么？”

    “我笑有些人蠢的像头猪，这点小事还要着急！”

    “你有办法？”

    黑猫的话让叶尘提起了兴趣。

    眼冒精光之时，将目光转向了黑猫。

    “好好看看妖核吧！”

    “明明是黑夜的王者，却被黑夜控制的无法动弹。”

    “真是有够好笑的。”

    黑猫的话缓缓落下。

    叶尘一脸漠然的玩着虚空深处。

    “黑夜，暗属性妖核...”

    不再有犹豫，叶尘进入到了自己的识海内部。

    暗属性熟悉妖核缓缓旋转着。

    体表散落阵阵流光之时，好像正在变得强大。

    “黑夜的王者...你是指魔神力？”

    这才想起魔神力的叶尘脑袋中回荡着那个声音。

    想要突破那就必须从魔神力下手。

    “直面暗影，找寻真理....”

    虽然说自己拥有了魔神力，可是从始至终叶尘心中都有所顾虑。

    从来都 不敢直面使用这股能力。

    而今天，也算正式融合这股力量。

    脑海中忽然回荡起龙老爷子的话语。

    什么是魔兽，魔兽之时遵从心中之意修行而已。

    他们往往跟妖兽一样。

    心性只遵从自己的内心。

    魔神力，只是一种力量，一种不可能支配内心的力量。

    一种可以黑暗臣服的力量。

    “好好看看你体内的魔神力吧！你从来都没有真正认识到他！”

    “他也很孤独呢....”

    黑猫的声音再叶尘脑海中回想而起。

    叶尘望着自己暗属性妖兽。

    如今妖核已经提升到了极强的程度。当初最最感兴趣的妖核。

    原来他从来都没有真面面对过他。

    缓缓旋转的暗属性妖核开始散发阵阵光晕，明明漆黑如墨并不明亮的他此刻光芒竟然盖过了身边所有妖核的光华。

    忽然伴随着一股莫名的暗流，魔神力渐渐探出手来。

    将叶尘缠绕在其中，从来都对其有所抵抗的叶尘在这一刻放下了心中的顾虑。

    任凭黑暗包裹着，逐渐卷入到黑色妖核中。

    从一个黑暗进入到另一个黑暗中，当叶尘再次睁眼的时候。

    眼前则是不一样的霞光。

    黑暗中一道光束指引着叶尘缓步上前。

    光亮的尽头一个小小的身影引起了叶尘的注意。

    “小孩子？”

    眼角泛起惊讶，叶尘马上快步上前。

    只见一个浑身散发黑光的小孩蹲在他的面前。

    小孩好像很惧怕叶尘一般。

    蜷缩在黑暗的角落。

    叶尘见状有些心塞。

    缓步上前想要与之交流。

    却发现每走近一步，小孩的身体就会颤抖的更加厉害。

    “这...这是怎么了？”

    [豆豆小说 www.doudouxs.cn]叶尘有些不明所以。

    正在这时，黑猫的身影从叶尘视线中走出。

    随后长叹一声：“他就是魔神力...”

    “他就是魔神力？魔神力不是你吗？”

    面对叶尘的执意。黑猫缓缓的摇了摇头。

    “并非如此！我的身份只是一个信使而已。”

    “而我教导你的功法也只是引导黑暗而出。”

    “魔神力选择了你，或许是因为你跟他有相同的经历...”

    “相同的经历...”

    心中颇有感触的叶尘目光锁定眼前这个小家伙。

    从始至终他都没有用正眼看过自己。

    从始至终他都保持着那副唯唯诺诺的神情。

    “小家伙....你也没有家人吗？”

    话音落下，面前孩童缓缓抬起了自己埋在膝盖里的脑袋。

    小孩长得很美，真的很美，很难想象这么大点的孩子是魔神力的本源。

    望着眼前的小孩，叶尘心中升腾起了怜惜。

    紧接着他缓缓俯下身来。

    就这样静静的呆坐在他的身边，眼神柔和的望着魔神力。

    “吾...”

    良久后，确认叶尘没有危险，小孩才伸出小小的双手。

    开始缓缓靠近叶尘。

    “以后，有我你就不会是一个人...”

    内心已经彻底接受了眼前的小孩。

    而当他们双手触碰到一切的时候。一道红晕光芒逐渐浮现而出。

    仿佛无尽的黑暗中，渐渐落下光芒。

    外界飞翼锦毛鼠望着黑洞已经没有任何响动。随后满意的点点头。

    “小子，我的结界一旦布下，别说是你了，就算是天王老子也不可能再出来。”

    “能够爬到第九层！你也能够称得上是一个天才了。”

    “但奈何，天才总是要陨落的！”

    飞翼锦毛鼠呢喃的念叨着。

    而就在此时，眼前黑洞空间内，一道细微的劲力扩散而出。

    “嗡！”

    “什么声音？？”

    飞翼锦毛鼠不仅眼角掠过惊骇。

    “难道封印松动了？不可能！没有人能够从这封印中逃出来...”

    “没有...”

    “轰！”

    还没等飞翼锦毛鼠反应。

    眼下狭小的光晕空间中，一道光芒忽然四散而开。

    自那无尽的黑暗深处。忽然一只手缓缓伸了出来。

    是的一双人手，一双缠绕着通透魔气的手！

    “难道是时空错乱？某位大能人类强者从我结界这出来了？”

    慌乱中，双翼锦毛鼠不知如何是好。

    卡！

    又是一声撕破虚空的响声。

    那只手的主人此刻也站在了两只妖兽面前。

    暗暗发亮的古铜色皮肤，一张苍劲有力的青年面庞。

    漆黑如墨的秀发铺洒在后背。

    头顶两个血红色的莫角缓缓伸出。

    血红色的瞳孔，极为惊骇。

    左手握着一只小麻雀，右手手臂之上缠绕着一条黑色的小蛇。

    额头上一道金色的龙纹隐隐浮现。

    仿佛一只魔神之子一般，站在天空之上。

    “好重的魔气！”

    这是双翼锦毛鼠的直观感受。

    “不知这位大能，为何会出现在这里…”

    双翼锦毛鼠一脸恭敬的朝着眼前这位大能人物拱拱手。

    人类强者能够有如此造诣，足以说明他的天赋造诣有多高。

    如此重的魔兽，一定是某位大能强者转世。

    听闻此话，眼前的青年则是咧嘴轻轻笑了笑。

    而当他接下来得话，缓缓说出时，使得那双翼锦毛鼠一脸的震惊以及错愕。

    “小耗子…想要关住你爷爷！你也不看看有没有这个本事！”

    “什么！你是那只鸟妖！”

    错愕之感已经涌上心头。

    他们想破头也不会想到关进去的那只鸟妖，竟然会变成一个魔王般的存在，以人类的身份出现在他们眼前。

