    “梦仙子好辣，够味，道爷就好这一口，记住，从今日起，你就是道爷我的禁脔，万万不可让其他男人砰一根手指头，否则道爷一纸休书踹了你。”

    道士一边跑一边叫嚣，让其他势力的亲传弟子也是吃惊无比，梦非烟的强大他们都很清楚，在整个东州，同阶之中能胜过她的有几人？能让她全力出手都无法攻击到的更是少之又少，而这个名不见经传，从未听说过的道士却拥有这般极速，其实在让他们不敢相信。

    同时，那些亲传弟子心中也有了疑惑，此人随时道士，但是怎么看也不像个道士，到是像个猥琐的浪子，说不定乃是那个强大散修的弟子，在未摸清底细之前，那些亲传弟子门改变要杀道士的注意，静静的站在那里观看。

    散修者，修炼界最弱小，但是往往也是不可忽视的人群，平常来说，散修者没有靠山，资源紧缺，修炼速度慢，且几乎都是些资质差的，所以修为低下，战力也不够。

    只是，凡事都有例外，散修者中也有被各大势力没有发现的资质出众之辈，而这些人也因为某些缘故并未加入一方势力中修炼，选择做个独行的苦修士。

    独行的苦修者中，有极少数人很是惊艳，只是他们很少介入修炼界的争端，所以其名字少为人知，但不可否认的是，散修者中有极为强大的人物所在，以至于让而今的洞天学院都忌惮。

    作为各大洞天学院的亲传弟子，这些事情圣堂长老早已告诫过他们，散修者不可小看，最重要的是他们没有根，身无牵挂，若是一尊神王境界的强大散修要拼了命的保护一方洞天或是学院，那将是噩梦，会给他们带来无以伦比的损失。

    可以说，洞天学院忌惮灵泉福地领主花菱月的实力，但是相对来说，他们更为忌惮同样为神王境界的强大散修者，毕竟花菱月乃福地之主，做任何事情首先都会考虑到宗门，而散修者则不同，他们不用顾忌什么，只身一人，天下何处都可去的，任何事情都可做得。

    道士那奇快的身法，还有他手上的拂尘，都让在场的各大势力的亲传弟子门想到了散修者中强者，那拂尘看起来很普通，但是刚才只是轻轻一拂，便有阴阳之力倾泻而出，形成光罩，使得道士在梦非烟的攻击中似闲庭信步。

    “看来此人不简单，未明底细之前最好不要动手，否则惹出大事情来，到时候宗门怕是会让我被黑锅！”各大势力的亲传弟子的心中几乎升起同一个念头。

    而此时，梦非烟几乎到了暴走的状态，她舞动手中的长剑，斩出满天的剑气，将一方空间完全割成了碎片，一道道黑缝显现出来，像是要将万物都吸进去，让人心悸。

    梦非烟怒不可遏，她浑身上下仙灵力爆涌，化为一条莹白色的瀑布逆冲九天，将上风的虚空而崩裂成虚无，那些仙灵力像是有生命一般，突然弯曲起来，像是一条长河般向着道士席卷而去。

    “无量你的。梦仙子你玩出火了，道爷我今日不跟你多做纠缠，他日定要让你尝尝道爷的味道。”道士见梦非烟真的发狂了，他眼睛微眯，心中暗叫一声不好，赶紧开溜，化为一道流光，嗖地一声飞向远方，顷刻消失不见。

    “他如何能在圣城的高空中轻松飞遁？”

    所有人都惊愕，圣城的的空中是有法则压制的，想要高飞不是不可能，除非是神主境界的修为，但是都会有些吃力，越高越吃力，虽然那道士并未飞多高，但是他一个连神窍秘境都未达的修者，如此轻松飞遁，实在让人惊异。

    “猥琐道士，我必杀你！”

    梦非烟大叫，气得青丝狂乱飞舞，仙灵力透出体表，震得四周的虚空全部崩塌，那些观战的人们连大气都不敢出一口，生怕一不小心成了梦非烟出气的对象。

    此时的梦非烟不再像一个出尘的仙子，倒像是一个发狂的魔女，不是她的心志不坚，道心不稳，而是她实在是太高傲了，接连两次被人当着天下人的面羞辱与调戏，让她忍不住暴走。

    在道士消失的同一时间，几大势力的亲传弟子也消失了，他们寻着道士飞遁的方向追了下去，想要找机会摸清其底细，但是很快他们就发现不但失去了道士的气息，就连神识也无法赶紧到其存在了，最后只得放弃追踪，回到各自的住地，将此时告知宗门长老。

    此时此刻，在距离四海楼大约六百里之处一条幽静的小巷中，一道阴阳之光闪现，道士的身影显化出来，他伸手拈了拈嘴上的小胡子，嘿嘿一笑，得意自语，“跟道爷玩，道爷玩死你丫的。”

    “阿弥陀佛！”

    “谁！”

    突然一声洪亮的佛号声传入道士的耳中，使得他整个人都惊得跳了起来，猛地转身，只见一个身材魁梧的年轻和尚如同幽灵般出现在箱子中。

    这个和尚身材高大，穿着一件朴素的袈裟，手持一串大佛珠，正一瞬不瞬的看着他。

    “大和尚，你想吓死道爷吗？”道士回过身来，撇了大和尚一眼，低骂一声，转身就走。

    “道长请留步！”大和尚很平静的说道。

    道士迈出的脚步一颤，差点没有一个趔趄栽倒下去，转过身来，怒视大和尚，道：“大和尚，你妹的能不能不要抢我的台词？”

    嘴上这样说，道士的心中却是震惊无比，这个和尚他竟然无法看透，且敢感受到了一股独特的气息，这股气息只有来自那个地方的人才会有。

    “难道这个大和尚也是来自那里？”道士心中惊疑不定，眼中有阴阳之光在明灭不定，他以阴阳法眼看去，妄图看出些什么，但是他发现自己看到的竟然是茫茫一片迷雾，什么都不可见，心中更是吃惊了起来。

    “道长，我观你晦气缠身，今日小僧有缘与道长相见，定不能做事不理，请容小僧为道长开光，驱除晦气。”大和尚很庄严的道，面目慈悲，眼神很清澈。

    道士默默的看着他，打量了半晌，哂笑，道：“我说大和尚，你不去做神棍真的可惜了，真是人生难逢一知己啊，不想今日有缘相遇，实乃是幸事也。”

    说到这里道士顿了顿，而后一脸猥琐的笑容，桃花眼眯成一条缝，道：“至于为道爷我开光的事情就劳烦大和尚你了，你还是留着精力去给那些失足妇女开光吧，那才是你的强项。”

    大和尚闻言，顿时便咧嘴大笑了起来，一改庄严慈悲之色，大步走到道士的身边，一把抓着他的手道：“道长果真是小僧的知己啊，你我志同道合，何不结伴而行，为天下更多的失足妇女找回遗失的幸福，照亮她们的前路，这算是行善积功德！”

    道士眼珠子直转悠，心中暗道：“果真是个淫僧，跟你结伴，道爷我岂不是亏大发了？”

    “嘿，那个大和尚，此时日后再说，现在道爷我有要事在身，你若信得过我就在四海楼去等我，现在那里住下来，你只要给四海楼的掌柜说是一个道长的朋友，绝对免费食宿，将你当爷爷供起来。若是他问你哪个道长，你就将我的样子描绘出来，他自己会明白。”

    “道长如此仗义，小僧感激，既然道长有事在身，那小僧也不多留，小僧会在四海楼静候道长，就此告辞！”

    “大和尚慢走，道爷一定会去四海楼找你的。”道士笑道。

    大和尚转身离去，走了几步突然停了下来，道：“道长，小僧法号幺鸡，敢问道长道号？”

    道士每走两步，听着大和尚的法号，差点没被一口气给噎住，清了清嗓子，道：“道爷尹舰，人称尹道人！”

    “道长好道号，果真是比小僧强悍许多。”大和尚嘴角抽了抽，道：“道长，四海楼相见！”

    大和尚转身了，尹道人也转身离去，就在这时一道歌声传入耳中。

    “伤不起，真的伤不起，我恨你恨你恨到昏天黑地”

    尹道人脚下一个趔趄，差点被栽倒，一是被惊的，二是被雷的。

    他猛然转身，大和尚的身影已经消失在视线中，只有雷人歌声远远传来。

    “伤不起，真的伤不起，我恨你恨你恨到昏天黑地，肚兜在哪里，还有亵裤在哪里”

    “无量你妹的，原来这家伙真是从神州大地而来！”尹道人满脸震惊，先前是怀疑，而今却得到了肯定，若非从那个地方而来，怎么会唱那什么‘伤不起’！

    突然，尹道人想到了什么，伸手在怀里一抹，顿时面色大变，扯开嗓门撕心裂肺的大叫，而后便是破口大骂。

    “大和尚，你个龟孙子王八蛋子，你个挨千刀的，你还有没有一点职业道德，你妹的，道爷我好不容易偷来的肚兜亵裤全被你拿走了，不要让我遇到你，否则扒了你一身烂皮！”

    尹道人郁闷得想吐血，现在才明白为什么大和尚最后唱的那一句是肚兜在哪里，还有亵裤在哪里，原来他已将自己多年的珍藏给偷走了。

    伤不起啊，真是伤不起，尹道人终于体会到了什么叫做伤不起！

