    完了，感觉自己脏了！

    从鳌拜爆衣变成绿巨人那么夸张的时候开始……不，他要向绿巨人道歉，毕竟人家绿胖子憨憨的样子从某种角度看还是挺可爱的，这货更像是力王最后的那个boss！

    更更重要的是，所有人的视线会不自觉的往下三路去，这说明什么？说明人类本质是八卦的，没有人能够例外。

    但问题是，那里没有啊！

    人家董天宝弄出了一个法相都是吊儿郎当的，你这爆衣之后竟然只是一条缝……如果不是知道你懂得缩阳入腹，咱差点就不好意思打你了。

    嘶呼！

    左舟做足了心理建设，利用凌波微步闪避了足有三分钟才勉强动手打人。

    实在是精神压力有点大。

    十三太保横练也算是少林寺中最普及最好修炼的绝学了，打起架来呼啸四起非常有气势，当然威力也够强。

    然而这种绝学虽然易上手但却没有想象中的那么廉价，归根结底是上手容易精通太难，完全是一种对意志到的折磨。

    十三太保横练分为三个总纲和十三个分支，三个总纲分别是内功养生、外功横练、内爆养战，简单讲就是增强内脏强度、筋骨外皮强度以及增加真气爆发力从而强化攻击力。

    而十三个分支则是铁头功、铁臂功、铁掌功、铁指功、铁拳功、铁肘功、铁膝功、铁腿功、铁布衫、铁肩、铁喉功、铁裆功、铁背功，当这十三个功法全部练成的时候，十三太保横练才算是大成了。

    不过理论上来说十三太保横练不存在上限，因为内养外练能够形成一个完美的循环，随着时间的推进、真气的增长，十三太保横练的威力是会越来越强的！

    只是这功法也有弊端，首先在修炼的同时太容易受伤，但凡有点暗伤存留就会影响成功后的威力，这需要大量的药物辅助，还需要医生随时看护，在这上面消耗的金钱可不是小数目。

    所以为何有些和尚不交税还过的那么清苦？就因为钱都用来练功了！

    另外，这十三太保横练是纯纯的童子功，要么你在修炼之前就有了子嗣，要么你在大成之后再开荤，一旦开始练功就不能近女色，否则内外循环就要被打破。从这点上看，确实是个和尚功，所以练佛门武学的防御力都很出色，这并不是没有道理的。

    鳌拜能够在中年就将十三太保横练大成，也算是天赋异禀了。

    不过，这种绝学也就唬弄唬弄普通的人吧，对于真正的高手来说，身体硬有什么用？只要你这功法不能改造身体结构，那该练不到的地方还是练不到，比如说眼睛！

    “看你眼睛瞪得那么大，能够跟上我的动作吗？”左舟好笑的不停后退，一步步朝着清军营地赶过去。

    左舟没想放过圆真，你又没有带功德的竹简给我，更不是我家娘们儿的妈，我凭什么忍你？惹了我难道不用付出代价？

    嗖嗖嗖，大片的箭雨覆盖过来，命中鳌拜身上就是叮叮当当的脆响，落在左舟身上就是根根断折，剑影时不时的绽放，从弓箭手的角度看，左舟现在就像是一只乱放剑气的刺猬，根本无处下口。

    “士兵闪避，不要插手！”

    可能是爆衣影响的，鳌拜的声音听起来更加厚重也更加难听了，像是开了劣质的声卡。

    “别走啊，你们的营帐不要了？我看里面很多的粮草呢！”左舟说着随手取过来一个火把，嗯，宋国的夜晚是很冷，半夜点个篝火不过分吧，就是缺少防火意识，都白天了还不灭火。

    “住手！”

    鳌拜大急，哇哇叫着冲过来，只可惜，他唯一能做的就只是扑进粮草堆里将着火的部分扔出来，只可惜，左舟扔火把的效率更高一点。

    “圆真啊，你不出来阻止我一下吗？”

    左舟时不时的嚷嚷一声，可那货苟怂苟怂的，愣是连根毛都没有露出来。

    “李元芳！你这缩头乌龟，可敢与我正面放对？”鳌拜指着左舟大叫。

    左舟顿了一下，回头用意味深长的眼神瞄了一下他的胯下，“也不知道谁是缩头乌龟……”

    鳌拜：“……”

    城墙之上，李相双眼放光，马上挥手集结兵马，“所有人，随我出城冲杀一阵，撞散他们的骑兵，记住，抢马抢粮草抢箭矢，不可恋战！”

    就在左舟与鳌拜纠缠的时候，李相身为主将敏感的把握住了战机，打开城门带着人就直冲清军营地。

    如果换做以前这无疑是送死行为，可如今所有的清军士兵都散乱的分布在营地各处，他们挡不住乱跑的左舟，就只能像刚刚鳌拜那样抢救一些粮草，所以别说队形了，有些兵卒连兵器都没有在手里。

    这就是高手在战争中的作用，兵要多，将也一定要强！

    当然，清军中的高手也不少，只是没有一个能配合鳌拜拦住左舟的，毕竟他们没有十三太保横练，挡不住剑影的攒刺。

    “哎呀，这就是你的营帐了吧，话说我看你这佛门功夫练的很是不错，是不是时常温故而知新呢？我来翻翻找找！”

    左舟贱兮兮的一头钻入营帐，伸手就打开了一个放在角落的箱子，一眼就瞧见了其中一本武功秘籍。

    “将我的秘籍放下！”

    鳌拜气急败坏的冲进来，连帐篷都跟着撕裂了，左舟却兀自翻开查看。

    “举钵罗汉拳？不得不说，你倒是很机灵，十三太保横练的攻击力有点弱且太直接，而罗汉拳无疑是一种百搭的选择。”

    左舟对于鳌拜的选择给予充分的肯定，同时表情严肃的将秘籍塞进怀里。

    “你……”鳌拜伸手怒指，然而接着却转头冲了出去，“你不是要帮他们吗？那我去杀了所有宋军，就看你过不过来跟我打……”

    吱呀！

    鳌拜的话音还没有落地就感觉一身的鸡皮疙瘩，低头只见无双剑在他胯下那条缝里不停划剌着。

    “哎呦，这功法练的是真猛，无双剑都蹭蹭冒火星子呢！”

    鳌拜感觉屈辱异常，回身就是一拳，然而却打中了个寂寞，左舟早就利用凌波微步转到了另一边。

    左舟瞄了鳌拜身后的尾椎骨大穴一眼，嗯，这身体变大了，穴位应该也会有相应的增大吧，不过这弱点源于搞笑无厘头电影，跟搞笑侧的那些人是不能够讲道理的，也不知道这招对付鳌拜好不好用？

    回身瞧了瞧，此时李相已经带着人冲杀进了清军营地，乔峰嗷嗷嗷的开始声效大战了，他也不合适再拖下去了。

    再次闪过一拳之后，无双剑精准的刺中了尾椎骨大穴。

    鳌拜浑身一僵但却并没有什么变化，转身侧踢，左舟身形一滑又到了他的身后，“好像有点作用啊！”

    刺刺，我再刺！我刺刺刺！

    无双剑一次次的怼在了尾椎骨大穴上，无数的剑影也跟着落下，像是有个透明的柱子怼着鳌拜的屁股往前跑，让他连转身都做不到。

    叮叮叮……噗！

    一连串的金属交鸣之后是一声闷响，左舟乐了，“你终于有点人样了！”

    这一次左舟没再客气，也不去刺什么弱点了，挥舞无双剑就朝着他的脖颈斩去。

    鳌拜大惊失色，慌乱的叫道：“救我！”

    轰轰轰的连声爆破，地面窜出二十多个光头，一半穿着红色喇嘛袍，一半是黑白僧衣绑麻绳的苦行僧打扮。

    前者挥手就是密密麻麻的金拔，后者则丢出拳头大的佛珠，看起来颇为壮观。

    不过左舟一点都不惊讶，这又不是第一次，他的敌人若是不临时出点状况那还能是他的敌人？鳌拜没有临阵顿悟突破境界已经很给面子了！

    十一涅槃！

    无双剑在空中画了个圆，以这圆为准，一圈圈层层叠叠的剑影向外张扬着，眨眼就覆盖了整片天空。

    接着落下，什么金拔和佛珠统统化作碎片。

    喇嘛们举起手中金拔遮挡却被纷纷洞穿殒命，那些苦行僧吸取教训，举起一根根东瀛长刀想要将剑影格挡开去，然而剑影速度实在太快，挡得了第一次却被第二个第三个剑影洞穿。

    吼！

    我杀了你！

    鳌拜再次扑了过来，不过这一次他似乎聪明了一些，不再是直来直去的扑击，而是向个皮球一般的开始在空中翻滚，仿佛要将左舟生生撞碎一样。

    “嘿，这招我熟啊，以前玩街霸的时候经常使用这招回旋撞击！不过你这么用，眼睛还看得到我在做什么吗？”

    左舟调侃的声音传来，鳌拜心中一惊，因为不停旋转他确实看不到很多细节，如今经过提醒才发现，左舟在快步后退的同时，身后有一双血红色的胳膊正拖着一柄东瀛长刀。

    说起来东瀛长刀在形制上与大刀很像，但却要更细窄一些，左舟是有些用不惯的，可谁让周围就属这玩意儿多呢。

    “你知道神刀斩混合魔刀再加上拖刀斩会有多大威力吗？我也不知道，咱们试试！”

    血红的法相双臂横挥，这就是多出了两条胳膊的好处，都不用身形配合就能使出拖刀斩的效果。

    啪嗒，从声光效果来看就是一条血红色的光线一晃而过，远远比不得乔峰那么夸张。

    不过效果还是很好的，两坨肉落地还惯性的往前滚了一阵……

    “唉？原来那么大，死了之后就又变成这么小了？这不科学啊！”

