    光辉秘地是一个极为成熟的天然秘地。

    针对光辉秘地的初次开发，甚至能追溯到三千年前。

    进入光辉秘地中，一阵耀眼的强光袭来。

    苏桓迎着强光，观察着面前的情况。

    星咏同盟国对秘地的开发，极为成熟。

    苏桓入目所见的，不是像别的秘地一样，由于能量环境的不同，所形成的各式各样的地形地貌。

    而是一座城镇的轮廓。

    尽管这座城镇的规模很小，不过，赫然就是一座麻雀虽小五脏俱全的城镇。

    大小甚至比十多年前的黑灯堡聚集地还要大上一些。

    而苏桓此时所处的位置，便在位于这座城镇城门内的通道处。

    此时的通道旁正有几名气息强悍的驭师伫立着。

    几人身旁，各自站着一头灾祸种层次的驭宠。

    几人显然便是秘地通道的守卫。

    目的便是防止有人混入秘地中。

    在苏桓出示了自己十五颗永恒宝石买来的“门票”后，几名守卫的面色顿时一变，神情变得无比恭敬地看着苏桓。

    光辉秘地的门票材质特殊，全都是通过光辉秘地中特产的光辉石制成。

    而光辉石的种类同样也有区别。

    最明显的区别便体现在色泽上。

    品质越是高的光辉石，色泽越洁白无暇。

    而苏桓出示的“门票”，几乎洁白到没有一丝瑕疵。

    几名守卫几乎瞬间便辨认出这是品质最高的光辉石制作而成的。

    而这种品相材质的光辉石制作成的“门票”。

    也是整个光辉秘地管理局所发行的最高等级的门票，只发放给驭王层次的来客。

    这无疑代表着面前这个看起来年纪不大的年轻人，是一位强大的驭王。

    尽管对于强大的驭师而言，已经很难单纯从容貌上来区分年龄。

    毕竟随着寿命的提升，驭师的容貌也会延缓衰老。

    可这也只是延缓衰老，而非长生不老。

    随着驭师年龄的提升，容貌上多少也会出现衰老的迹象。

    哪怕苏桓展露出的容貌无法成为让人判断具体年龄的主要因素。

    但却也能表示，苏桓的年龄至少在驭王中算是年轻的。

    一位相当年轻的驭王。

    这个念头顿时浮现在一众守卫心头。

    往往这代表这位驭王的来头不小。

    通常野路子出身的驭王，踏足这个层次时，恐怕都已经年龄不小了。

    这个念头也是让一众王冠大师层次的守卫，态度转变如此之快的缘由。

    “这位大人，请问有什么需要效劳的吗？”为首的守卫将苏桓的“门票”恭敬地递回去后，十分殷勤地问道。

    哪怕在星咏同盟国，一位驭王，也是了不得的大人物。

    甚至整个光辉镇，都没有驭王层次的驭师存在。

    苏桓起初并没有和几人多攀谈几句的意思，不过转念一想，自己确实有用得着对方的地方：“也没有光辉秘地的地图？”

    无暗光姬的蜕变仪式，需要一处比较特殊的所在。

    而苏桓这也是第一次来光辉秘地，若是有地图引路，恐怕找起目标来，恐怕会快上不少。

    为首的守卫闻言面色一喜：“大人，我看您是生面孔，似乎是第一次莅临光辉秘地，我这里有光辉秘地的详细地图，请笑纳。”

    说罢，便拿出了一份被折叠过的地图。

    苏桓接过地图，粗略地扫了几眼，便满意地点了点头。

    尤其是上面详细标注了光辉秘地各个区域的信息，其中便包括无暗光姬蜕变仪式的环境。

    这让苏桓有些意外之喜：“不错，这份地图很详细。”

    一边说着，苏桓便从固定空间中翻出一个东西，抛给了为首的守卫。

    “地图我收下了，这就当做谢礼好了。”苏桓话音刚落，一颗永恒宝石便在为首的守卫神情诧异的表情中落在了他手中。

    还未等为首的守卫开口。

    苏桓早已经消失不见。

    此时的苏桓，早就离开了这座规模很小的城镇。

    对于守卫所给的地图，苏桓并没有怀疑有假。

    毕竟，这名守卫没有必要坑骗自己。

    苏桓按照地图所记载的方向，直奔目的地而去。

    整个光辉秘地并没有昼夜之分，常年都处于白昼当中。

    天穹之上，无时无刻都充值着数之不尽的耀眼白光。

    身处其中的人们，也都长期处在耀眼光秘的照耀之下。

    所幸，这些光芒尽管刺眼，可本身并没有蕴含能够灼伤人眼睛的热力。

    这次，无暗光姬蜕变进化的蜕变仪式之地。

    便是要找到一处光域之地。

    无暗光姬的蜕变进化种族名为光域暗姬。

    极暗光姬蜕变（其一）：无暗光姬+无暗之花+永暗之果+净光水母王的粉末+暗之噬光兽眼瞳+源光石溶液5000ml+光域蜕变仪式=光域暗姬。

    光域暗姬，一种诞生在光域之中，被誉为光之神圣化身的灾难种种族。

    天生掌握着让无数光系种族都觉得无比嫉变态的超强光系能力。

    作为诞生于光域中的强大种族，这自然算是正常。

    可光域暗姬不仅掌握着强大到变态的光系能力。

    她再暗系能力上的天赋，却丝毫不弱于光系能力。

    这是诞生于光域，可却拥有强大无比的暗系能力的神奇种族。

    这或许看起来有些奇怪，但却也不算难以理解的事情。

    毕竟，光与暗向来都是相克相生的！

    无暗光姬若想蜕变进化，化为光域暗姬。

    便需要在光域中完成重生。

    彻底将身躯在光域的无尽光芒中净化，重新升华为完全由光之能量组成的全新躯体。

    一旦完成这步，才代表无暗光姬真正蜕变进化为全新的种族，光域暗姬。

    一旦蜕变进化为光域暗姬。

    无暗光姬的一切能力无疑都会获得质变。

    无论是治愈还是增幅，都能踏入全新的领域。

    如今，驭宠阵容中已经有了掌握强大治愈能力的凛夜龙。

    苏桓更看重的，已经是无暗光姬的增幅能力。

    而光域暗姬，在增幅能力上，甚至能够对天灾种产生不弱的效果。

    一只强有力的增幅类驭宠。

    这点对苏桓驭宠阵容的整体实力的提升至关重要。

