    袁大头心中的野心已经犹如野草一样疯狂的生长起来，他想要登上皇位，成为九五之尊，这是他毕生的梦想。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ尽管，这其中有一定的风险。但是，袁大头已经快要失去理智了。

    “卜五，万一北方军反对，直接派遣军队来攻打呢？”袁大头问道。他将北方军当作心腹大患，如果他称帝的话，北方军肯定会兵来攻的。

    “宫保，北洋军已经开始扩军了，至少在兵力上，我们已经不比北方军少了。另外，北方军的主力还被拖在东西伯利亚和蒙古草原上。那里现在是一片冰天雪地，军队根本就调不回来。就算他们想要派兵进攻，恐怕也得等到明年春天了。到时候，你已经坐稳了帝位，大不了给吴兴权和吴皓轩父子俩一点好处就行了。我相信，他们肯定会妥协的。”徐世昌说道。

    袁大头点了点头，他觉得徐世昌说的很有道理。现在，北方军的主力在西伯利亚，那里可是冰天雪地。现在的北方军，对北方政府的威胁，可谓是降到了最低，简直就是千载难逢的好机会。等到他坐稳了皇位，到时候再慢慢和北方军谈判就是了。

    “另外，我们也需要得到洋人的支持才行。美国人和德国人同北方政府走的近，他们的意见可以不用理会。关键是我们要取得英国人的支持。另外，日本人和北方政府也有仇，可以让他们也支持我们。有了洋人的支持，外部威胁就几乎没有了。”徐世昌积极的出谋划策。

    “卜五，这件事我不方便出面，你代表我去和洋人接触吧。另外，北洋内部也要拜托你去协调，等到事成之后，总理大臣的位置就是你的了。”袁大头兴奋的说道。

    “好，就交给我吧。”徐世昌连连点头。

    接下来，徐世昌代表袁大头，分别会见了英国驻华公使朱尔典爵士和日本驻华公使林权助。朱尔典爵士对于袁大头的野心也是有所了解的。但是，袁大头居然想要在这个时候动，这倒是出乎了他的意料。不过，徐世昌表示。袁大头继位之后，英国在中国的利益将进一步的得到扩大。

    袁大头本来就是英国在中国的代言人，既然英国在华的利益能够得到保护，那英国方面就不会有问题了。更何况，朱尔典爵士也认为。腐朽的满清政府已经不得人心了。让袁大头来取代满清政府，是很不错的办法。这总比将来北方政府打败了北洋政府，取得了中国的统治权要好吧。毕竟，北方政府可是亲德美两国的，和英国的关系一直都不怎么好。如果北方政府接管了中国的统治权，对于英国来说，可不是一件好事。相比之下，支持袁大头就成为了他们的最佳选择了。

    日本方面也愿意支持袁大头，北方政府可谓是日本的大敌。如果北方政府获得了整个中国的话，日本人想要报仇。那就更加不可能了。当徐世昌代表袁大头答应，高价采购日本一批武器装备之后，日本驻华公使林权助就代表日本政府表态，日本支持袁大头推翻满清，登基称帝。

    北洋内部，北洋的巨头们对于袁大头表露出来的野心，也是目瞪口呆。只是，袁大头在北洋内部有着崇高的威望。几乎没有人敢公然的站出来反对他。特别是掌握兵权的王士珍、段祺瑞和冯国璋等人对袁大头都是忠心耿耿。这就使得袁大头的野心，没有人能够阻止他了。

    另外，袁大头也表示。等他当上了皇帝之后，这些北洋的高官们都是功臣，他肯定不会亏待他们的。既然如此，大家为什么还要反对呢？北洋的高官们。做官大都是只为财而已。给满清皇帝当臣子，还是给袁大头当臣子，根本就没有什么两样。甚至，袁大头作为他们的老长官，更不会亏待他们。

    在得到了洋人和部下们的支持，袁大头可谓是踌躇满志。他似乎已经看到了。他登上皇位的道路已经被清扫的干干净净了。很快，他就能够坐上那张位子了。

    光绪帝，他原本是醇亲王奕譞的儿子。只是同治帝死后没有子嗣，这才由他来当皇帝的。只不过，光绪帝根本就是一个彻头彻尾的悲剧，尽管他也算是一个想要有所作为的皇帝。但是，满清的大权早就已经在慈禧太后的掌控之中了。她怎么可能把权力交出来呢？为了权力，就算是亲生母子都有可能翻脸，更别说他们根本就不是亲生的了。

    所以，在和慈禧太后几次交手之后，光绪帝最终以失败告终，落得个被囚禁瀛台的下场。

    瀛台，只不过是中*南海上的一个小岛而已。但这里却成为了光绪帝的居所。进入11月之后，气温下降的很厉害，但光绪帝的心却更冷。他想要重振大清的声威，但却以失败而告终。现在，连大清的天下都落到了袁大头那个奸贼的掌控之中了。光绪帝不止于此的幻想，如果当初他能够重振大清的话，现在该是什么样子啊？不过，这也只能想想而已。

    光绪帝本名载湉，他是清宣宗道光帝之孙，其父为道光帝的第七子醇贤亲王奕譞。同治十三年，载湉四岁时同治帝去世，同治帝没有留下子女。并且同治帝是咸丰帝的独子，他去世后，咸丰一系也随之绝嗣。慈禧为了能名正言顺地把持朝政，在选嗣君时，亲自指定醇亲王奕譞的次子，也是自己妹妹的亲生子 ，过继于咸丰帝，登基为帝。就这样， 年仅四岁的载湉被选定继承皇位，第二年改年号为“光绪”。

    光绪帝的一身，是屈辱的。年轻的光绪皇帝眼见甲午战争给中国带来了巨大的痛苦和耻辱，“不甘作亡国之君”，一心想有所作为。他接受康有为、梁启提出的变法，准备进行资本主义改革，提高中国的国际地位。一度成为维新派心中的“救世主”。光绪二十四年光绪皇帝下诏变法，以康有为、梁启、谭嗣同等人推行新政，变法图强。

    光绪帝布了一些有利于资本主义展的诏令，但变法危及封建守旧势力的利益，遭到以慈禧为主的清室贵族的阻挠。兵谏因为荣禄的告密而失败后，他自己被慈禧带到议政堂，被迫写了退位诏书，将政权全部交给了慈禧，然后被关进了南海中的瀛台，也就是荷花池中央一座四开间的平房中，断绝了和外边的一切接触，他最知已的珍妃也被慈禧关押在别处。

    光绪帝被囚于瀛台，由慈禧的四名亲信太监监视着。他或者坐在露台，双手抱膝，愁思哀伤，或者睡在木床上苦思苦想。在太监的监视比较松懈时，就偷偷地记日记。这样差不多被关押了整整两年。在八国联军逼近北京时，光绪帝被慈禧带着逃亡西安。临时前，慈禧命总管太监李莲英硬将珍妃推入东华门内的一口井内。《辛丑条约》签订之后，光绪帝又被慈禧带回北京，仍然被囚禁在瀛台。光绪帝没有勇气冲破封建伦理思想的束缚，“天颜戚戚，常若不悦”，心境悲怆，终其一生是屈辱和哀怨的悲剧命运。

    11月1o日，慈禧太后病危，已经不醒人事，看样子没有几天好活了。已经完成了一切准备的袁大头，终于决心动手了。

    当天下午，袁大头的心腹侍卫带人进了紫禁城，直奔瀛台而去。

    “你们干什么？这里是瀛台。”守在瀛台的几个太监，立刻呵斥道。

    “滚！否则，死。”领头的侍卫冷冷的说道。整个紫禁城都在北洋军的掌控之中，他们特意将瀛台周边的人都调走了。

    几个太监一下子被吓到了，连忙退开了。

    正坐在亭子里的光绪帝，看到了几个侍卫杀气腾腾的走来。他叹了一口气，这一天，他早就猜到了。

    “皇上，我们来为你送行了！”侍卫面无表情的说道。

    “袁大头这个活曹操，终于忍不住了吗？难道，他就不怕天下人的指责吗？”光绪帝愤怒的质问道。

    “皇上，现在的大清，已经不是昔日的大清了。全天下的老百姓，还有几个爱戴大清的？”侍卫笑了起来。

    光绪帝顿时一滞，哑口无言。满清早已经被天下人给抛弃了啊！

    “唉，大清这是气数已尽了。”光绪帝最终叹息了一声。

    “请吧，皇上。”侍卫将一壶酒和一个酒杯放到了光绪帝的面前。

    光绪帝深处颤抖的手，将酒壶里面的酒倒入杯中，因为恐惧的原因，酒水洒落了出来。

    “哥几个，帮皇上一把吧！”侍卫有些不耐烦的说道。

    其余的几个侍卫一拥而上，擒住光绪帝，将酒杯里面的酒倒入了他的口中，然后强行让他咽下去。

    “你……你！”光绪帝指着侍卫，眼中充满了愤怒和怨毒。

    但随后，他就软倒在了地上，身体抽搐了几下之后，再也没有了生息。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友审判者高达、欢乐派对、清风中的香味、丰月爭的打赏！感谢书友马利华martin、笨蛙一个、心海无波、船山、asdfghjk1yf、宁乡县东山村刘利金、忠诚я荣誉、义哥义薄云天、Q版圣婴、优酷4、寒冷的鹅的月票！