    仅仅数十息的时间后。

    万灵域中迸发出刚猛充沛的大道波动，已经攀升之顶峰，震得整个三主群族之界，都在轻轻动荡着。

    一道道震惊的目光中，朝着万灵域的那根古神柱之巅望去。

    此刻，那里有一轮皓月升腾而起。

    同时，虚空抖动着，一缕缕至高的意志，划破了万古长空，从遥远之地而来，不断注入到这轮皓月中，使其不断震颤着。

    紧接着，一道和萧叶长相一模一样的身影，从皓月中走了出来，周身缭绕着狂暴的至高气息。

    “这……”

    已经赶到的小白和伊镰，见到萧叶的九级真皓混沌体重新被激发，却再无欣喜，反而有些发怔。

    就连闻讯出关的文鸿达、七夜，都是如此。

    真皓混沌体，相当于是一具分身，和本尊的意志相连，得见真皓混沌体，和相见对方本尊无异。

    所以这些年，他们随时都能和萧叶相聚、交流，甚至感觉，对方从未离开，就在身边。

    可如今，融入这真皓混沌体的至高意志，明显发生了一些难以言喻的巨大转变，让他们心中升起了极度陌生之感。

    要知道。

    神阶生灵的意志，随着修行，只会越来越坚韧，岁月不可侵，更别说让先天神灵的意志，发生这么大的变化了。

    这，很反常！

    “放心，我的本尊无碍，甚至还得到古神主宰赐予的一份大礼！”

    这具真皓混沌体，有萧叶的意志在涌动，吐露出的话语，让附近的三主生灵，都是神情错愕了起来。

    古神主宰，赐予的大礼？

    ……

    与此同时。

    古神初界，也发生了不小的变化。

    那新增的古神诞生地，已经不再是雏形，而是在天道的笼罩、滋润下，壮大到，和其他诞生地一般的地步。

    诞生地上，早有一股至高的意志汹涌了开来。

    透过那万丈神芒，以及无尽神辉，可以清楚看到，正有先天本源，在不断渗透出来，随意一缕，都能改变混沌大片疆域的环境。

    除此之外。

    还有一根根先天神骨，也是携裹着血和肉，在破土而出。

    那先天本源太浩瀚了，堪称海量，像是狂风在呼啸着，卷动着显现的血和骨，不断靠近，进行重组。

    轰！

    顿时，古神初界中雷光在爆闪，朝着下方压落下来。

    这亦是一种惊动天道而生的劫，比神子境蜕变为先天神灵引来的，还要可怖，一瞬间就将整个古神初界都淹没了。

    那些血和骨，还没有重组成功，就遭受到刀劈斧砍般的冲击，瞬间溃散，朝着四周洒落了开去。

    但那至高意志并未就此沉寂，反而越发汹涌了。

    因为身躯不在，它只能勾动浩瀚的先天本源流淌，以最原始的方式进行挡劫。

    同时，那些血和骨蠕动着，在千锤百炼中，再次进行重组。

    这种激烈的演变，还带动一种奇异的波动在扩散，甚至影响到了外界。

    轰！轰！

    古神群族之界中，数十根古神柱全部都发生了莫大的感应，爆发出冲天紫霞，惊动了所有的古神后裔。

    至于转生大禁天中，古神群族的分支，以及和古神有关联之地，同样动荡不安，在进行共鸣。

    “好惊人的大劫波动！”

    “难道是当世古神神子蜕变了吗？”

    ……

    转生大禁天中，心怀紧迫感，都在闭关修行的先天神灵，陆续睁开了眸子，遥望古神群族方向，都是满脸的震惊之色。

    神子通过修行，踏入至高层次，早已不是传说了。

    但最近几个叠纪突破的，不是拥有古神血统，就是时间生灵，直接或间接，和古神群族有关联。

    同处一个大禁天，他们的心情，自然好不到哪里去。

    “不！”

    “这种大劫波动，实际上是从极度遥远之地传来的，古神神子蜕变引来的大劫，还达不到这个级数。”

    这时，有一道声音传出。

    那是一尊在绝神榜上，排入百名内的法神在开口。

    法神对天道有惊人的亲和力，感知能力出众。

    此言一出，各方皆惊。

    既然并非是古神神子蜕变，那又会是谁？

    在混沌的修行路上。

    除却命格蜕变，又怎会引来大劫？

    “难道是……他？”

    不知为何，被惊动的翼神、太神的脑海中，都情不自禁浮现出萧叶的身影。

    这个男子，从踏入大禁天开始，就一直在颠覆他们的认知。

    而有确切消息指出，新叠纪到来后，萧叶未曾回归万化，还留在古神群族修行。

    混沌七小禁天附近。

    被五颜六色的雾霄，笼罩的第八小禁天，也是有了动静。

    只见身穿道袍，手中还拿着一杆拂尘，一头白发的铁瓦，身影缓缓浮现了出来。

    他没有多余的言语，只是目光遥望转生大禁天方向，眸子中透露出一丝狂热。

    “铁瓦，看来你对命运大道的领悟，已经超越我等了，连我都没有看出，那个时间传人，竟然还有这等命数。”

    “难怪当初在伏魔大禁天中，萧叶差点击杀杨夕，结果你还对他如此忍让了。”

    “他未来，的确有资格与你争锋。”

    一尊身形壮硕的先天神灵，出现在铁瓦身旁，感慨道。

    他，正是命运先天神灵，厉鸿云。

    其实力，和迪更相当，曾在上次叠纪交替冲击中，血洗了南霆大禁天，数十尊先天神灵。

    ……

    随着时间的流逝。

    古神初界中，那座古神诞生地上激烈演变，显然已经到了最后关头。

    那爆闪的雷光，不知劈开那些血和骨多少次了，但依旧难阻重塑的过程。

    它们已经艰难聚集在一起，半人半兽的身躯在缓缓塑成。

    他像是一棵参天大树，扎根在这座诞生地中。

    不论是什么部位，都像是拂尽尘埃的神珠，在自然而然散发光芒，好似从混沌中孕育而生，拥有无上威严，充满了力感。

    那恐怖的神源之血，已经融入到身躯中，在穿梭中爆发出震耳欲聋的道音。

    咻！

    只见一颗古神神格，从这座诞生地中冲出，融入到躯体眉心处。

    顿时，天地轰隆，意志、心神归位，让这具身躯轻轻一颤，一双硕大的眸子，终于睁开了。

    （第一更到！）

