
给唐宴施完针，凌夏光洁的额头上已经沁出了汗水。

将银针收好，凌夏定定的看着躺在床上的唐宴，在感觉到他的呼吸不再那么急促后，才稍稍的松了口气。

“行了，我已经暂时帮你压制住了，你好好睡吧。”

轻轻地扯了扯嘴角，凌夏收好东西就想离开。

但是，就在她才刚刚起身，步子都还没迈出去的时候，一道软萌的，惹人心疼的叫声突然响起。

听到这个声音，凌夏的眼睛瞬间瞪大，她一脸不可置信的看向房间内的角落，发现那边赫然放着一个箱子。

紧张的吞了口口水，凌夏扬着唇角，快步走去。

来到箱子旁，凌夏小心的打开，在看到里面趴着的小猫后，整个人的心都化了。

“哇哦，你这个小东西怎么在这里啊？”

小心翼翼的将箱子里毛茸茸的小猫抱起，放在自己的膝盖上，凌夏看着浑身雪白的它，左手不停的在它身上撸着。

“这手感，简直太棒了吧！”

嘴角是抑制不住的笑容，凌夏水亮的眸中满是爱怜，她嘟着小嘴，轻轻地亲了亲它。

似乎是感觉到了凌夏对自己的喜欢，她怀中的小猫仰着毛茸茸的小脑袋，不停的在她怀中蹭着，一边蹭，还一边奶声奶气的叫着。

“喵~喵~”

一颗心已经被化成了水，凌夏听着小东西的叫声，整个人兴奋的不得了。

她直接起身，将小猫抱在怀里，来到一旁的沙发边坐下，打算痛痛快快的撸猫。

但是，就在她的屁股才刚刚坐下，手都还没来的及再次摸到小猫的毛时，陈明忽然推门就走了进来。

见到凌夏笑盈盈的抱着小猫坐在沙发上，陈明的双眸微闪，沉声道：“看来凌小姐已经找到爷为你准备的礼物了。”

“哈？你说这就是唐宴给我准备的礼物？”

听到陈明的话，凌夏的眼中闪过一抹惊讶，她低头看着腿上的小东西，不由的勾了勾唇。

“看来我刚刚也没白救他，这狗男人还算有点良心。”

陈明皱着眉，看着一直对着小猫傻笑的凌夏，一时间有点摸不准她到底在想什么。

空气中的气氛忽然有些尴尬，陈明用力的抓了抓头，赶紧说道：“那个，爷怎么样了？我已经把医生找过来了。”

“哦，他就一直在睡，没什么反应。”

“不过，应该没事了吧……”

不想让别人知道自己的身份，凌夏只能是模棱两可的说着。

但是，她这番模棱两可，看在陈明的眼中，就是对唐宴的不重视了。

一想到自己都说了那么多，可凌夏对自家的主子还是那么不咸不淡，陈明的火气就上来了。

“这个女人到底有没有心？她难道一点都不感动吗？”

深深地吸了口气，陈明黑着脸看了凌夏一眼，而后便直接对着门外的医生说道：“沈医生，麻烦你赶紧来帮我家主子看看吧。”

一直站在门外的沈医生，在听到陈明的话后，赶紧点头，然后便径直的提着医药箱走了进来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516205"  chaptername="第二百四十八章唐宴送的礼物">加入书签</a>
</div>
