    

    叶泠泠心动了，于是，她不客气的接过九品紫芝，几口就吃了下去。

    吃完之后，便开始盘膝吸收。

    很快，半天的时间过去了，叶泠泠睁开了眼睛。

    “感觉怎么样？”

    “魂力提升了三级，身体素质嘛……呀，好脏！”叶泠泠话说到一半，突然闻到一股恶臭，低头一看，才发现自己身上不知何时布满了黑色污垢。

    “哈哈……快去洗洗吧。”陆冷捂着鼻子，忍不住笑出声。

    叶泠泠这样子，就感觉像是刚从粪坑里爬出来的一样。

    叶泠泠对着陆冷冷哼一声，随后回到房间开始冲洗起来。

    魂力提升了三级，在陆冷意料之中，也许是没有吸收魂环的限制吧。如果吸收了魂环，那么解除了限制，肯定还能提升的。不过，这不算亏。魂力可以修炼，但魂环可是只有这么一次机会啊。

    现在的她四十三级，陆冷五十五级。之前还远超叶泠泠十五级，结果几年下来，竟然还被缩短了。

    三个小时后，叶泠泠重新来到了陆冷面前。

    陆冷朝她看去，发现她的皮肤又白皙了几分，脸蛋儿红润，眼神清明，显得更加有灵性。总之，比之前变得更加好看了。

    果然，仙草都有美颜的功能。

    被陆冷盯着，叶泠泠脸色有些羞红，但却并不躲闪。他这副呆样子，才能更证明自己是有吸引力的。

    “好吧，看起来效果出乎意料的好。既然这样，今晚就休息一晚，明天我们就出发前往雷池。”

    这四个月里，陆冷也没有闲着，悄悄隐匿进雷池之中，打探玉如意的消息。

    他也得知了四个月前，玉如意没有追他是因为在闭关突破。同时，因为陆冷斩杀了他的女儿孙女，而让他心神受损，导致突破失败，还受了重伤，到现在都还没痊愈。

    这个消息，陆冷得知之后，顿时轻松了许多。

    首先，突破失败，就意味玉如意不是绝世九十九级，而是巅峰九十八级。

    为什么？

    很简单，就因为陆冷是雷神九考！

    雷神九考一次性只会出现在一个人身上，陆冷身上有了，那么玉如意必定不是雷神九考。而不是雷神九考，想要突破，那就是自证神位！

    自证神位？

    就凭玉如意？

    怎么想也轮不到他！

    先不说他做的那些恶事，让他有没有资格。就单说他活了多久？有没有一千年？海神自证神位花了多久？

    所以，根本不用考虑，玉如意最多实力九十八级。

    九十八级，又受了重伤，自己又拥有地之锁狱这个魂技。那么想要在玉如意的手中逃出去，陆冷心中的希望，至少也增加到了三成。

    陆冷和叶泠泠小心来到雷池，趁着夜色潜入了雷池之中。不管玉如意究竟实力如何，但其强悍的精神力肯定是超出陆冷想象的。所以，小心之下，陆冷使用了空间隐匿隐藏气息。

    现在的空间隐匿，他已经可以控制在周围直径一米范围了，刚好可以让两个人隐藏起来。

    雷池现在的人很少，几个高端战力已死，整个雷池也就只有玉如意拿的出手了。

    两人悄悄来到上次的考核广场之中，发现周围没有人，非常的安静，不由得心下一松。

    接着，两人迅速来到雷神柱面前。

    雷神柱和以前一样，九条黑色长龙缠绕，栩栩如生。在夜光的照射下，显得神秘而又禁忌。在雷神柱的顶端，刻着一个图形，之前两人没有发现，现在才发觉这图形不是其他模样，正是陆冷额头上的形状。

    两人一跃而起，跳到雷神柱之上。

    叶泠泠立马拿出雷蚕金丝，往那刻槽上面放去。

    “之前还不知道额头上的是啥图案，现在我知道了，这就是雷神弓。你这个雷蚕金丝放的位置，却是和弓弦差不多。”陆冷打量着这个图案说道。

    叶泠泠倒是无所谓，这个考核对她而言是太简单了。

    很快，雷蚕金丝放在了上面，一入刻槽，雷蚕金丝就整个融入了进去，整个刻纹被流金一样的液体所覆盖，开始发出金色的光芒。

    随后，金色光芒蔓延，开始笼罩整个雷神柱。不多片刻中，漆黑的雷神柱就变成了了通体金色。

    而随着金色的出现，雷神柱之上，一道冲天光芒冲上天空，光芒依旧是金色，驱散了黑云，让整个雷池都如白昼一般闪亮。

    “吼！”

    突然，一声低沉龙吼传来。

    龙吼声音沉闷无力，似乎是长久得到了压抑。但在这无力之中，又隐藏着一丝即将解脱的兴奋。

    陆冷神色一变，雷神柱之上，九条黑龙开始蠕动，再次缠绕为一条黑龙。整个黑龙将雷神柱完全包裹了起来，它的眼睛如同冰冷的金戈，冷厉凶残。

    它的身体开始蠕动，竟向着雷神柱外面游去，但一到雷神柱的边缘，就被一道无形的力量给阻挡了下来。

    它似乎不甘心，不断地咆哮着，同时用它那巨大的身躯开始冲撞这无形屏障。

    随着它的冲撞，雷神柱开始不断地的晃动。同时广场地面也发生震动，像是地震一般蔓延至整个雷池。叶泠泠一个重心不稳，从雷神柱跌了下去。

    “躲远一点，有危险。”陆冷担心雷神柱上有危险，急忙让叶泠泠离远一点。

    叶泠泠赶忙跑的远远地。

    震动强烈，很快惊动了雷池里面的族人，房间开始亮了起来，他们立刻就发现了这里的异象，纷纷朝着这边赶了过来。

    与此同时，一道冷漠的声音也在陆冷的身后响起，“陆冷小儿，你还敢回来，今天就是你的死期！”

    玉如意出现在了陆冷的身后，和上次陆冷看到的样子相比，他的头发变白了，神色也憔悴了许多。但眼中的凶芒，可以看得出他对陆冷究竟是多么的愤怒。

    他一看到陆冷，就毫不犹豫的出手。

    陆冷对于他的出现早已经有了准备，所以他一动手，陆冷立马就喝到，“老家伙，你难道不想出去吗？”        

