一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百二十二章  夜煞妥协

    “你究竟是何人！”

    王初雪的情绪再不能稳定，眼前这男人不仅一眼看出她是将死之人，更是一语道破天机，指出了她身中巫蛊！

    这该死的巫蛊已经让王初雪苦恼了两年之久，奈何那南诏远离世俗，加上南诏和大宋皇朝的关系一直较为紧张，使得王初雪迟迟没能找到解蛊之策。

    如今那蛊毒已经扩散到了王初雪的心脉，这些时日王初雪都在想办法压制蛊毒，若是压制不住，一旦蛊毒钻心，王初雪必死无疑！

    “我是谁并不重要，重要的是我能替你解蛊。”陈强笑眯眯地看着王初雪，“不过有个条件。”

    “想让我背叛大国柱绝无可能！”王初雪斩钉截铁，苏家夜煞和苏家之间的关系互为共存，没有苏家就没有苏家夜煞，同理，没有苏家夜煞也就没有苏家的今日。

    王初雪早已做好了赴死准备，自然不可能为了自己的一条命背叛苏家。

    “话不要说得这么绝对，如果我没看错的话，你中的应该是南诏巫蛊术中最邪门的一种，你是不是认为蛊毒钻心你就会死了？”

    陈强笑眯眯地看着王初雪，如果不是在另一个时间节点踏平了南诏门，陈强自然不会一眼认出王初雪中了巫蛊，而且还是最邪门的巫蛊之一。

    中了这种巫蛊之后，哪怕是蛊毒钻心也不会立刻要人性命，而是得以彻底控制被施蛊之人。

    到时候对方让王初雪生，王初雪便生，让王初雪死，王初雪就得死。

    “死固然不可怕，可怕的是你想死都不能，而是要彻底沦为人家的玩偶，啧啧，想想都觉得可怕，若是让你去服侍这胭脂巷的臭男人……”

    陈强越说越来劲儿，这王初雪的姿色比起程白霜可是高了不止一个档次，加上一品境界的实力，若是能够被彻底控制，王初雪能做的事情实在是太多了。

    便是不做其他事，光是让王初雪侍寝都是一番美事儿！

    “贼子，你想糊弄我？”王初雪的气息起伏不定，一双丹凤眼死死盯着陈强，仿佛想要从陈强身上看到破绽。

    就像陈强说的那样，死有时候反而不可怕，可怕的是求生不得求死不能！

    让王初雪去伺候这胭脂巷的臭男人，她还不如一刀割掉自己的脑袋！

    “江湖上曾经有过这么一句话，叫做宁惹阎王莫惹南诏，虽然不知道你是如何得罪了南诏门，但是很显然，南诏门并不打算放过你，要不然你早就蛊毒爆发而亡了。”

    陈强摆出一副过来人的口吻，他不想对王初雪动手完全是因为王初雪的这条命已经快要不属于她自己了。

    虽然王初雪还在想尽办法试图拖延，可是对于一个掌握过帝王蛊的陈强看来，这种拖延注定是毫无意义的！

    因为南诏的巫蛊术本来就堪称无解！

    “现在让你背叛苏家，你背叛还是不背叛？”陈强笑眯眯的盯着王初雪，他倒是要看看，王初雪和苏家之间的关系有能多铁，是不是铁到王初雪宁可变成他人傀儡都要站在苏家那边。

    这一次，王初雪沉默了。

    一旁跪在地上的莺莺更是完全呆住了，她虽不知道什么南诏什么巫蛊，可是莺莺能够轻松读懂眼下的局势。

    苏家夜煞的头目，同时也是临安城赫赫有名的谋士王初雪居然俯首了！

    一时间，莺莺看着陈强的眼神里充满了无尽钦佩，这个公子不仅嘴上功夫厉害，手上功夫厉害，如今更是展示出了强大的医术。

    此等完人无疑是万千少女心中的挚爱，就算是莺莺这个出生于胭脂巷的女人都不禁动了心，而且是非常彻底的那种。

    王初雪最终还是败给了现实，低头问道：“我可以背叛苏家，但我绝不会伤害苏家人！”

    这是王初雪最后的妥协，除此之外别无他法的妥协。“不过你若是骗我，我便是拼上这条小命也绝不会让你好过！”

    “我对你的小命儿不敢兴趣，所以我还犯不着骗你。毕竟我若是想杀你，你现在早就是一具死尸了。”

    陈强收回目光，他打定王初雪的主意不仅是他对苏家有多不满，同时更是陈强踏入临安城的至关重要一步。

    在不确定未来的路究竟该怎么走的时候，陈强特别需要一个像王初雪这样能够为他择路提供方向的存在！

    “如此自然是最好，你快些替我解除巫蛊，从今往后，苏家夜煞将不会存在，所有夜煞成员都将成为斗君的附属品。”

    王初雪为了救治蛊虫已经豁出去了，她不仅以个人的名义投靠了陈强，更是想要将整个苏家夜煞都一并投奔到陈强手中。

    陈强有些意外，刚刚不是还至死不改变主意么，如今怎的翻脸比翻书还快！

    “我对你的手下也没有什么兴趣，我这里有一粒丹药，你先拿去试试效果。若是有效果的话，你再来这里找我，到时候我们再详谈合作计划。”

    陈强并不急于求成，且不说苏家是皇朝的顶梁柱，就算苏家只是一群普通人，陈强也不想把苏家逼得太紧。

    反正他还有足够的时间，王处机说了，只要能够看破天机，此前的一切都可以当成梦来解释。

    正因为是梦，所以陈强才不用急着赶回去。用王处机的话来说，只要达成了楚玄卿的宿命，便是在这里呆上一百年也不会对后世造成什么影响！

    一想起那毫无线索的仙印，陈强身上的杀气顿时收敛了几分，对着王初雪说道：“你先试试丹药的情况如何，只有吞下去了你才能知道我的丹药是真是假，到时候再来投诚于我也来得及。”

    说着，陈强一挥手，三寸宝鼎上随即吐出了几粒药丸。

    王初雪将信将疑的将一粒药丸吞入腹中，不出二十分钟，王初雪就感觉自己的情况好了许多，那巫蛊钻心的脚步明显停滞了下来！

    “神医！”

    王初雪大惊失色，她忽然想起了江湖里有一个专门治病救人的存在，那就是此前销声匿迹的药王谷。

    “神医谈不上，就是会治疗一些疑难杂症，你且回去，作出决定了再来找我！”

    “多谢神医指点！”