    “罗森，威廉叔叔已经在外面等你了！”看着动作慢吞吞的儿子，玛丽莲瞪眼催促道。

    “马上！”罗森连忙把最后的面包塞进嘴巴，背起书包跑出门。

    其实也只是刚出门的威廉看见罗森胀鼓鼓的腮帮子，失笑道：“没必要这么匆忙，时间还早呢。”

    感到不好意思的罗森回了句话，但没有人听得懂他在说什么。

    “你还是先把早餐吞下去再说话吧~”这么说着的米莉伸出手指捅了捅罗森的腮帮子，噗呲笑出声。

    罗森没好气地一把拍开邻家女孩的手，努力咀嚼十来秒，把面包强行咽下去：“呼，差点噎死我了，下次把面包叼在嘴上跑出来好了。”

    “呃，难道就没有早点起床这个选项吗？”威廉摇头失笑，从魔法袋中取出一张老旧的毛毯在草坪上摊开，输入魔力后，毛毯如海浪般地起伏，缓缓飘离地面半米。

    这是飞毯，一种速度不如魔法扫帚、承载能力不如马车、灵活不如魔兽坐骑、但能显示操纵者的能力的交通工具，充足的魔力量和良好的控制精度是门槛。

    “可以了，上来吧。”威廉坐在飞毯的前端，背对着两名小孩，尽管天上要比地面畅通得多，但还是有发生交通意外的风险，良好的视野和专心致志是必须的。

    米莉和罗森爬上飞毯坐好，威廉控制飞毯垂直拔高至高于两旁的建筑物后，再往魔法学院的方向笔直地飞过去……乘坐飞毯的体验感其实是很不错的，俯瞰视角+迎面凉风，奈何这段上学的路他们早看腻了。

    米莉凑到罗森耳边悄声问道：“今天晚上分信用币吗？”

    昨天晚上他们还在秘密基地里畅想信用币的用途，玛丽莲就过来找喂狗喂到不见人影的儿子，这些被罗森命名为‘信用币’的巫师币自然没来得及分成两半。

    “我昨晚睡觉前就已经分好了，就差两个宝箱了~”罗森挺起胸膛道。

    顺带一提，他的确有骄傲的资本，他是用魔力识别信用币的数量、再以念动魔法分批次捉取信用币，能在这个年纪做到这一点的孩子可不多。

    “漂亮的箱子店里应该有~”米莉乐呵呵地说道。

    她是乖孩子，不会像罗森那样当家贼，但她家里是开魔药店的，进货出货很多时都会用上漂亮的容器，在即将处理掉的废品里也有符合条件的箱子。

    罗森乐道：“这么说的话，马上就可以使用信用币了？”

    “看我把你的信用币赚光~”米莉拍着小手道。

    罗森双手抱胸，故作不屑道：“哼哼~你是魔药店老板的女儿，我是餐厅老板的儿子，鹿死谁手还不一定呢！”

    》》》》》》

    皇帝和领主们知晓“教育”的价值，但他们不愿意大出血搞九年义务教育制度，只是创办各类型的学校，国民想要让孩子上学要自掏腰包，学校不赚钱或者少赚点钱就已经算是他们对下一代的投资了。

    至于有多少被贫穷埋没的天才，他们可不管，“是金子到哪里都会发光”这话纯粹是扯犊子，只有被发现了光芒的才是金子，没发光的就不是金子、没有人会为此感到心疼。

    “三百六十行，行行出状元”是实话，但在父母眼中，子女最佳的出路永远是当魔法师。暂且不提个人战斗力在这个实质上没有那么和平与安全的世界里的重要性，很多人已经看出来了，未来属于魔法师，市面上越来越多低门槛的魔法道具就是预兆。

    只不过，不是有钱就能进入魔法学院就读，魔法学院的入学考试是一道门槛，历史上已有太多达官贵人通过实践证明了【金币是砸不出来魔法天赋的】一事，靠作弊跨过去这道门槛也没用。

    跨不过这道门槛但魔力量还过得去的孩子，可以选择就读战士学院，以魔力强化肉体的战士可是战场上的主力；连魔力量都不合格的孩子，只能就读只提供基本文化课程的学校，再怎么说也不能当文盲。

    幸运的是，罗森是一户经济条件还过得去的家庭的孩子，同时他的魔力量和魔法天赋都是天才级别，顺利就读于魔法学院，没有输在起跑线上。

    不过——

    “你们这群家伙，有种别跑！”罗森在校内遭到了欺凌。

    确切而言，是他和米莉一起遭到欺凌，米莉只会掉眼泪，他则追着别人揍，在大部分连照明术都放不出来的一年级生中，能使用多种基础魔法的罗森就是战神般的存在。

    赶跑了班上口欠的男生小团体后，罗森回到好友身边，安慰道：“米莉，别管他们……他们的理论是男生只能跟男生玩、女生只能跟女生玩、否则就是不正常，这都什么蠢蛋理论。”

    的确是蠢蛋理论，但在一群6岁的孩子看来，这个理由足够了，也幸亏课室不是两人一张课桌，否则他们还得玩经典的“楚河汉界”。

    “这我知道……”哭得眼睛通红的精灵小萝莉不会为了混进女生团体而疏远罗森，也不认为罗森会为了混入男生群体而疏远自己，这是从在地上四处爬之时就相识的交情带来的信心。

    让她哭起来的是另一点：“罗森……我身上，真的有怪味吗？”

    “哪有！”罗森摆手道，“追着他们揍的我都被他们叫作‘娘娘腔’了，你别把他们取的外号当一回事。”

    “说不准只是你闻习惯了……”米莉擦着眼泪道，“父亲母亲在家里配置魔药，有时候气味的确很重，说不准我就是被熏出气味来了。”

    罗森翻翻白眼道：“按照你这说法，那周末要在餐厅帮忙的我，闻着像汉堡还是像烤肉？”

    “……？”米莉一愣，凑过去想闻一下罗森脖子上的气味。

    罗森连忙推开好友，一脸嫌弃道：“脏死了，别把你的鼻涕沾我身上。”

    “才、才没有鼻涕。”米莉用力吸鼻子，把鼻涕吸回去。

    “当我看错咯~”罗森无奈一笑，拉着算是停止哭泣的米莉往课室走，“午饭午饭，浪费了太多时间在一群混蛋身上，我都饿了~”

    顺道一提，第二天米莉又多了个‘鼻涕虫’的外号。

