    龙藤商会高级管事霍达自己脸上露出无尽苦色。

    一边说着话，嘴唇忍不住跟着轻微哆嗦起来。

    一想到那个困顿的画面，顿时整个人都跟着萧条到了极点。

    痛苦不安，心态炸裂。

    一切言语，寂灭于心。

    “行了！”

    “从昨天开始，你就是这么一副愁苦的样子。”

    “我都不害怕，你有什么可怕的？”

    “我难道不知道这是一次赌博么？”

    “但是我觉得这一次我必定能赌赢！”

    “在这件事情上，我还是相信秦羽领主的。”

    “从他的字里行间中，我根本没有看出什么焦虑和惊恐的情绪。”

    “也就是说，全局他早就把控住了。”

    “既如此，那还有什么好说的？”

    “一切都跟着安稳了不好么？”

    “问题不大！”

    “千万别多想！”

    “既然已经做出了选择，那就要按照自己的选择不断地向前突刺！”

    “若是一直畏畏缩缩的，那像什么样子了？到时候两头都落不得好！”

    “我相信这场战争最终的胜利是隶属于秦羽领主的！”

    “这圣诺王国的南疆，或许真的要换个主人了。”

    莎琪眯起双眸，随即忍不住开始全面预测。

    当下一边说着话，莎琪眼眸中的精芒愈发地跟着多了起来。

    此番思绪到位，一切尽在不言中！

    想的越多，感触越发地变得贴切起来。

    这种节奏化，现在异常明显。

    一切，正在全面澎湃中！

    要的，就是这个效果！

    “南疆换主？”

    “会长大人，您这…您这考虑地是不是有些太长远了？”

    “咕咚……”

    “真要是按照您说的，那…那这圣诺王国岂不是都要跟着动乱起来？”

    “那个秦羽领主您还不知道么？才只有那么大几千人马……”

    “呼！”

    “您…您确定…确定真的可以？”

    龙藤商会高级管事霍达一时间直接惊呆了。

    他被莎琪的预测给吓到了。

    “未来之局究竟如何，谁能知道呢？”

    “我相信自己的眼光。”

    “我不会看错人。”

    “秦羽领主，那是天选之人！”

    莎琪微微眯起双眸，说话间身躯微微跟着抖动起来。

    此番一边说着话，呼吸声不由得变得急促起来。

    如此急促的内心在脑海中骤然澎湃，一切尽在不言中。

    当下感受起来倒是还挺真实的。

    按照既定节奏进行就好。

    ……

    圣诺王国南疆乱局已然展现！

    卡修斯公爵亲自统率十万大军直接杀了过来。

    分兵两路，一路朝着秦羽的领地奔袭而至，另一路则是朝着松花城杀伐过来。

    两路兵马，各自五万。

    其中卡修斯公爵就是带着人马朝着松花城奔袭过来。

    不过总的来说行军速度并不快。

    并不是这些士卒不用力，主要是行走的路途中带上了卡修斯公爵的座驾。

    这家伙在里面瞎几把玩乐，一边行军，一边宠幸美女，倒是将这行军打仗搞成了游山玩水。

    甚至于，整个人显得很是随意坦然。

    按照既定的节奏，丝毫压力都不曾感受到。

    整个人都处于一种极端淡漠的状态。

    当下感受起来就非常爽朗。

    要的，可能也就是个效果。

    “哈哈哈！”

    “美人！过来！过来啊！”

    “别害羞！”

    “别害怕！”

    “放心，你那柔嫩的肌肤和我的蜡烛很相配的！”

    “待会儿这蜡烛油滴在你身上，保准会让你直接爽上天！”

    “我就喜欢听到你们这些狐媚子那媚到极致的声音。”

    “爽！那才是真的爽啊！”

    “要的就是这个效果！”

    “美滋滋！直接跟着全面腾飞！”

    “稳住！稳住心态才好！”

    卡修斯公爵也并非一无是处，至少在玩乐方面，他是个行家。

    干什么做什么，都有个章法和节奏。

    整个人飘逸坦然，身心爽朗到了极致！

    “公爵大人…公爵大人！”

    外面，维多利亚领第一军团军团长史密斯的声音跟着传来。

    “干什么！”

    “叫什么！”

    “影响本公爵的兴致！”

    “混蛋！”

    “不是告诉过你们，没有什么事，不要过来打搅本公爵的好事么？”

    “啊？”

    “都将本公爵的话当成是耳旁风了么？”

    “是不是都觉得自己可以了？觉得自己能够掌控一切了？”

    “混账东西！”

    嘟嘟囔囔的声音跟着传来，咬牙切齿的姿态跟着全面展现。

    卡修斯公爵的脸色显得极端难看，此刻一边说着话，面色变得阴毒至极！

    至少这心里面就感到极端不爽，一副焦躁至极的样子。

    “啊？”

    “这……”

    “公爵大人，松花城就快要到了。”

    “下一步…下一步我们要怎么行动？”

    站在座驾外面的维多利亚令第一军团军团长史密斯的脸色显得很是难看。

    当下被谩骂地一点面子都没了。

    感觉无形中有一只手正在疯狂地抽打着他的耳光。

    那种感觉，可是显得相当不妙。

    一颗心，凌乱到了极致！

    心态也有些稳不住。

    跟着这么一位公爵大人，史密斯都感觉是个耻辱！

    这家伙除了出身好点之外，还有丝毫长处么？

    如果说玩弄女人算是长处的话，确实无人能够与他媲美！

    “呼！”

    “此非良主啊！”

    “别看现在维多利亚领很强大，甚至于执掌了整个圣诺王国的南疆，但是这些都是空架子，都是上一任公爵大人打下的江山。”

    “再被这位公爵大人折腾下去的话，将来就真的不知道要变成什么样子了。”

    “哎！”

    “维多利亚领的辉煌难道要就此终结了么？”

    “一切，全面结束？”

    “会变成这样么？”

    “如果真是那样的话，那就一点希望都没有了。”

    “一切，彻底结束！”

    维多利亚令第一军团军团长史密斯慨叹一声，越想，心中愈发地感到忐忑不安。

    主要是为自己的前途感到焦虑。

    “哦！”

    “呼！”

    “爽！”

    “哈哈哈哈！”

    “啊哈哈哈哈哈！”

    “公爵大人，不要…不要了！”

    “呜…呜呜呜，公爵大人…啊！我疼！好疼！”

    “啊！”

    ……

    座驾之中，传来女人的尖叫声和卡修斯公爵如同野兽般的吼叫声。

