    张鲸犹豫了，一时间竟不敢上前。

    自从发罪南京以来，从天上掉落泥土，虽然有孟冲接济，毕竟是受罚，仍然从事苦最累的差事。

    开始还自持傲气，但是南京的太监最会管人，几招下来就磨平了张鲸的性子。

    和以往判若两人。

    看到唯唯诺诺的张鲸，张宏竟然笑了，也不再说话，跟其余人寒暄起来。

    张宏是圣人下旨恩养南京的，南京太监们收到来自京城无数的拖请，哪里敢慢待。

    一直到第二日。

    张宏备了一桌好酒好菜，只有张鲸一人。

    封闭的环境里，张鲸坐在座位上，欲言又止，不知道如今该怎么面对干爹。

    “吃吧吃吧。”

    张鲸看着满桌的美酒佳肴，终于忍不住动筷，越吃越快。

    看着狼吞虎咽的张鲸，毕竟是自己从小养大的儿子，张宏两眼通红，斟了一杯酒递给他。

    “慢慢吃，不着急。”

    熟悉的话出现在耳旁，张鲸仿佛又回到了京城，一口饮尽继续大口嚼食。

    屋子里安静，只有张鲸吃饭的声音。

    “呜呜呜~”

    张鲸突然不吃了，酒也不喝了，小声的哽咽起来。

    “哭吧，把这些日子的委屈都哭出来，以后就好了。”张宏感叹一声，拍着张鲸的背。

    张鲸仿佛回到了小时候，淘气被大太监责罚，晚上干爹也是这么安慰他。

    “哇……”哭的越来越大声。

    张宏也忍不住，不时的擦泪。

    好一会。

    “干爹给儿子求了什么差事？”

    张鲸不哭了，说话带着哭音。

    “唉。”

    张宏叹了口气，最后才说道。

    “差事不好啊。”

    “儿子现在不求好差事坏差事，只要能给儿子差事，不让儿子留在这里，儿子什么都愿意干。”

    “圣人想让你去吕宋看一看。”

    “吕宋？”

    张鲸愣住了，这个地方从来没有听过。

    “这是北边还是南边。”

    “都不是，海外。”

    海外？张鲸恍惚，就算让他出关外去蒙古都不惧，听到海外两个字，内心却感到不安。

    “这是圣人写的。”

    张鲸接过，仔细的看。

    “圣人说吕宋去了一伙西方的人，在和吕宋打仗，占了好大一块地方。

    说那伙西方人手里有几种农物，旱地都能丰收，要你去跟那伙人打交道。”

    听到干爹的话，张鲸怀疑。

    “圣人如何知道海外的事？”

    “圣人说是看到大臣的奏疏说的，我也奇怪，我在司礼监为何没找到这封奏疏。”

    张宏摇摇头。

    “不与五谷争地，凡瘠卤沙冈皆可以长，一亩产量可达数十石。”

    前面的描述不论，只看到产量可达数十石，张鲸无话可说。

    这是哪个嘴巴生疮的太监，在圣人面前乖张卖弄胡言乱语，这种弥天大谎都敢编。

    “干爹不劝？”

    张宏又翻出几份图稿递给张鲸，一脸的无奈说，“圣人说这是官员呈给他的，让你务必取回此物。”

    张鲸天资聪慧，虽然只是画图，一眼就认出是圣人的笔迹。

    直愣愣的看着张宏，张宏也无语。

    “儿子去。”

    “这……你真去？干爹来南京了，以后不会再让你吃苦。”

    “圣人说要此物，儿子定然要为圣人去取回此物，哪怕吕宋没有，也要让吕宋那伙人变出来。”

    张宏点点头，他知道干儿子的性格，虽然一时受挫，但是怎么会甘心一辈子泯然于众。

    “那你去吧，圣人说了，锦衣卫的人手随你调动，福建那边有驻守太监可以帮忙，不要惊动官员，免得生事起来。”

    “那儿子去了，跟那伙西方人有个什么说法才是？”

    “那些人不是和吕宋人在打仗吗，你就告诉他们，不给的话我们就帮吕宋打他们。”

    “真打？”

    张宏无语，看着儿子不说话。

    张鲸明白了，这次以吓唬为主。

    “儿子回个信，免得圣人牵挂，麻烦干爹帮忙送过去。”

    “可以。”

    信很快写好，张宏使人送去京城。

    此时，兵部因为广东官员弹劾几位客军将领，放纵士兵劫掠地方的奏疏，发生了争执。

    “按律当然必须严处，但是前番战事的功劳也不能就此抹杀。”有官员提议。

    这个官员的看法是接地气的，他懂军事，大道理是大道理，实情还是实情。

    换成那番场景，能安稳的把军队带回驻地，没有引起哗变就很不错了。

    但凡不满，士兵哗变，已经是大明卫所官兵的传统。

    嘉靖朝闹得最大的大同兵变不提，当年广西粮饷不足兵变，最后遭殃的还是文臣。

    有人不满。

    “今日委屈，明日委屈，后日委屈，日日委屈日日闹事，以后如何管？”

    “那就不要让士兵们委屈嘛。”

    “如今国事艰难，天下何人不委屈？都如此般，国家如何维系？”

    “唉。”

    众人无言，说来说去还是国家没钱。

    “要不在去找皇上论论，内库银子吾估计还有这个数。”一个官员伸出了一个巴掌。

    众人的点点头，这个办法好。

    朱翊钧还不知道大臣们又把主意打到他头上，看到神机营和管理昭陵神宫监的官陶金，他们各自送来的奏疏感到头疼。

    “六月以来，阴雨二日，本陵棱恩门里外砖石沉陷。”

    朱翊钧命工部去复查，工部主事王淑陵奉旨查看，回来后上疏，写的与陶金一致。

    并说棱恩殿、明楼、宝城等紧要处未发现破损。

    修父皇陵殿，他小心翼翼，省之又省前后还是花费了一百多万两银子，其余征派无数。

    这才几年，竟然就跟他说需要重新修葺。

    “沉陷紧要吗？”

    朱翊钧自言自语，想着事情不大，考虑要不要拖一拖。

    “皇爷，陵寝重地，在小的事也是极大的事情，切勿不能如此说。”李现忍不住插言。

    李现的话点醒了朱翊钧，点点头。

    “着工部即刻修葺，并严查提督工程太监，管工主事员外郎等一众人等。”

    圣旨写完，兵部官员送来急奏。

    朱翊钧以为是军情连忙打开，一看竟然是要钱，直接扔到了一旁。

    此时，张宏命人送来的信也到了。

    “圣人说要此物，哪怕在天涯海角，奴婢也为圣人带回来。”

    今日一整天，终于看到了一个让他高兴的。

