    

    行礼？！

    温玖漪震惊回首，难以置信地看着裴贤盛，他居然让她跟一个宫婢行礼？！

    这样的提点，温玖漪自然是不会遵从的。

    可裴贤盛是什么人？他是贴身伺候陛下的人，也是整个皇宫的大总管！执行陛下的命令时，他从来不带“犹豫”的。

    温玖漪拒绝行礼，他也不与之废话，冲福禄使了个眼神之后，福禄便迅速上前，直接按着温玖漪的肩，迫使她跪了下来。

    习武之人的力道，根本不是一个娇娇弱弱的小姑娘可以比拟的。哪怕温玖漪心里百般不服，千般不愿，也没办法在福禄的压制下挪动半分。

    见温玖漪被强行压着跪了下来，裴贤盛又淡淡道，“同主子说话时要恭顺，最好低垂眼眸，绝不可睁眼怒瞪。”

    教导完，他便弯腰取了塞在温玖漪口中的手帕，一板一眼地同她道，“方才温姑娘出言不逊，还请先与主子先道歉。”

    温玖漪面色变了数变，好不容易发声，但出口的话，却与道歉无关，“她若真是主子，我也就认了，可她一届奴婢，我为何要与之道歉？！”

    她认定了姜绾芸奴婢的身份，此刻，自然是分毫不愿低头。

    在她看来，自己是大家千金、官家小姐，身份怎么着，也要比一个宫中的奴婢高贵。

    所以，她坚决不愿。

    可她这一身傲气还没来得及完全散发，面上，便结结实实地挨了一巴掌。

    “啪！”地清脆一响，在宁静的氛围中，显得格外嘹亮。

    “你...！”温玖漪完全没有想到，裴贤盛竟然会出手打人。而且，还是一个巴掌直接打在她的脸上。

    温玖漪捂着迅速泛红的面颊，眸中委屈愤怒震惊等情绪混杂在一起，形成了一种难以言喻的复杂目光。

    可相比于她，裴贤盛却显得极为冷静，只是平淡叙述道，“依照宫规，以下犯上、出言不逊，应当掌嘴。”

    他此刻，完完全全是在按照规矩办事。

    “大哥...”温玖漪闻言，又惊又怕，只得把目光投向旁边儿的温子俞，希望他能出面，帮自己说上一句好话。

    不过，在触及她的目光后，温子俞却是咬了咬牙，撇开了与她对视的目光。

    陛下说得对，好言相劝或是严厉教导之后都没有悔改之心，就只能把这性子强行掰过来了。

    而且，她也确实应该给那位道歉。

    那位再三容忍，不曾与她计较，可她的言行，却着实有些不堪...

    见温子俞根本没有帮自己的意思，又见裴贤盛正冷冷看向她的目光，温玖漪终于不堪重负，咬着牙，迫使自己柔柔向姜绾芸低头，“玖漪说了些令姑娘不喜的话，在无意中得罪了姑娘，还望...姑娘不要见怪。”

    这话，听着倒是有些像道歉，可仔细琢磨，却又能发现，根本不是那么回事儿。

    她不仅避重就轻地叙述了自己的错误，还把自己放在了弱者的位子上，暗指姜绾芸小气。

    仅仅因为她说了一些让人不喜的话，就这般对待她，可不就是小气吗？

