    既然大家都是官宦之后，又没有深仇大恨，有一方肯找台阶的话，另一方一般也就一笔带过了，这叫修养。

    什么南人北人的面子问题，还能超越朴素的阶级感情？

    想当年，秦德威还在两三岁时，寇公子那个伯父寇天叙，当时就担任着应天府府丞，而且官声不错，这不就攀上关系了吗？

    “还有些事想要向阁下讨教，今日我来做个东道！”秦德威主动开口说。

    因为他又想起，对方父亲是刑部郎中这样的业务骨干出来的，对朝廷司法事务肯定熟悉，正好可以打听下冯恩的事情。

    而且对方父亲去年年底才离开刑部，说不定还接触过关于冯恩的案卷。

    面子都是互相给的，寇公子也就大方的说：“今日是你远道而来，东道还是我做，不用与我争！”

    然后又说：“外面雨大，我们就别冒雨换地方了！让仆役去酒楼传个话，把酒菜用食盒送过来！”

    秦德威无语，茶铺是卖茶卖水的地方，在茶铺里这样开宴席大吃大喝，别人还做不做生意了？其他顾客还怎么看？

    “哪里有其他顾客？”寇公子说。

    秦德威环视四周，这才发现不知何时，其他顾客早就跑的一干二净了。只剩了掌柜和小二木然的站在柜台里外，以及几个随从。

    外面这么大雨居然都拦不住人跑掉......

    主要是刚才府衙县衙两大公子像是要大打出手了，一个是破家知县，一个是灭门令尹，谁还敢留下招惹祸事？

    琵琶女潘小玉早想跑了，怎奈被寇公子按住了不撒手。

    秦德威还能说什么，自己当官二代的范儿真是不如寇公子，家学不够渊源，没办法的事。

    而且他在南京住惯了，京城地方的民众眼界大，真没有其他地方的民众那么怕官。换成京城的人们，碰到今天这样事肯定不会躲，只会围观看热闹起哄。

    重新落座后，寇公子先是小心的问了下秦德威为何与曾知县不是一个姓，然后又问道：“秦老弟这次北上，是特意来看望父亲的？”

    秦德威答道：“是要去京师，路过聊城而已，看完父亲还要继续北上。”

    寇公子便道：“秦老弟你没出正月就从南京出发，一定是有紧急事情？那你要停两三日了。

    我有确切消息，北面河道还未完全畅通，过了德州无法行船，除非你换陆路。

    不如就在聊城歇几天，你也不用着急，河道通航就是这几天，不会等太久的。”

    秦德威顺势就问道：“我去京城，是为了一位故人的事情。去年十一月被下诏狱的屯部冯恩冯大人，不知寇兄可曾听说过？”

    文人有很多黑话切口，屯部这个读音似乎很羞耻的单词指的就是工部屯田司。

    寇公子诧异的看了眼秦德威，大概是不能理解，秦德威为什么会为了冯恩千里迢迢的北上。

    按照他的价值观，就算有点香火请也不至于做到这份上吧？

    “君真乃义士也！”寇公子先是顺口捧了一句，然后才说：“冯大人的事情，京城官场里都知道的。

    家父去年年底离京时，听说圣上有旨意到锦衣卫，如果开春后还审不出什么，就将冯大人从锦衣卫诏狱转入刑部大狱。”

    这个最新变化，秦德威还真不知道，若有所思的问道：“只听说从刑部转入诏狱的，这次居然是从诏狱转入刑部，真是圣上的旨意？”

    寇公子点了点头：“当然是圣上的旨意，反正天威莫测，我是看不明白。”

    又赞道：“冯大人真是条硬汉子，听说在诏狱里经拷打也死不认罪，我看开春后真会转入刑部了。”

    就这么一条信息，让秦德威陷入了深思。

    对于当今嘉靖皇帝的了解，秦德威可能比所有人都透彻，应该如何分析嘉靖皇帝的想法，秦德威也是有自己方法的。

    五百年后网上，经常出现“脑补过度陷入阴谋论”这种讽刺说法。但是对嘉靖皇帝心思的揣测，却恰恰就需要脑补过度，怎么往阴谋论里琢磨都不过分。

    冯老爷这封奏疏，内容无非就是把当朝大臣毁誉参半的点评了一遍，然后突出骂了三个重臣。

    至于让嘉靖皇帝如此大动肝火么？甚至还发出了“非议大礼”和“仇君”这样的观点？

    所以秦德威一直有个猜测，也许嘉靖皇帝想找个由头重新挑起“大礼”话题，撞上枪口的冯恩就是拿来利用的工具人了。

    本来猜测也只是猜测，但从锦衣卫诏狱转入刑部天牢这种非常规行为，却隐隐佐证了什么，让秦德威觉得，自己的猜测也许就是真相。

    锦衣卫诏狱是天子“私刑”，程序上和文官没什么关系，文官们在过程中可以装聋作哑。

    但如果转入刑部天牢，由刑部官员来审理冯恩，那就等于是将文官卷进来了，变相逼着文官们主动表态。

    嘉靖皇帝就想看看，群臣对“非议大礼”这个性质的表态，顺便看看有没有揣摩到帝心的可用之才。

    如果秦德威说出以上猜测，觉大多数人都会迷惑不解，大礼议不是早已经结束了吗？皇帝重新挑起这个话题，又有什么意义？

    当年皇帝死活不认道统先皇为爹，不肯过继到正房，非要认血缘生父为爹，然后主流舆论不同意，这就是大礼议。

    血雨腥风的斗争这么多年，大臣们虽然口服心不服的，但已经拗不过皇帝了，早躺平认命了！皇帝你爱认谁就认谁吧，别耽误国家运转了！

    但是秦德威却知道，大礼议这事儿还没完呢。大臣们以为皇帝只认回了爹就满足了？他还想把爹送进太庙并且补一个庙号......

    想到这里，秦德威真想转身就走，回南京去！这事太踏马的水深了！

    冯老爷你也太能耐了，上了个破奏疏，就被皇帝冷酷无情的抓来当工具人了！

    彗星之后，大家都上了奏疏，为什么只有你这么秀？

    如果想当工具人，老老实实在南京当不好吗？一个菜鸡，打游戏非要开地狱难度！

