    因为三年前乙姬王妃的死，现在鱼人内部对于人类非常的不待见。

    种种关于人类的负面信息也是充斥在整个鱼人岛，现在从鱼人岛路过的人类海贼基本都不敢多待，只匆匆的补给之后，便会立刻离开鱼人岛。

    “不用害怕，我们会送你回鱼人岛的。”

    在香波地差不多等了二十天的万修一直没有等来世界政府的屠魔令，所以他也准备离开鱼人岛，前往海贼齐聚的新世界了。

    “你们也要去鱼人岛吗？”说起鱼人岛，凯米才稍微放松了一些警惕，“我也想回去了。”

    年幼的凯米这一次外出已经离开鱼人岛有些时间了，再加上又遇到马库洛捉捕她的事，所以这位小人鱼也有了返回鱼人岛的心思。

    “那正好，一起吧，顺便还能带个路。”

    万修说着的时候，手里从卡普盘子里拿过来的甜甜圈也被他举到了半空中。

    凯米一看万修这个动作，就知道对方是想把这甜甜圈送给自己。已经饿了大半天的凯米两只小手捏在一起，轻声道：“可，可以吗？”

    “当然可以，这里还有很多，进来吧。”在凯米将甜甜圈接过去之后，万修才指了指屋内的吧台，此时夏琪已经给卡普端上来了两大盘刚出炉的甜甜圈。

    “这可是我的。”

    虽然凯米只是个年幼的孩子，但卡普却没有半点要出让自己食物的意思。

    对卡普来说，船可以给人，海贼王的身份可以给人。但，甜甜圈不行！

    本来都已经准备飘进酒吧内的凯米听到卡普这话后，顿时吓得向后又退了一段距离。

    就在这个时候，香克斯却从卡普身边绕了过去，将自己的小盘子举了起来，“我的给你。”

    虽然香克斯的盘子里并不是和卡普一样的甜甜圈，但本来都准备退去的凯米却也停了下来。

    在香克斯的挽留下，凯米最终还是跟着香克斯进了敲竹杠酒吧。

    不过因为卡普之前的样子实在有些吓坏了这个才十一岁的小人鱼，所以就算凯米进入了酒吧中，但也和卡普拉开了一段距离。

    卡普见状却并没有半点的生气，只要自己的甜甜圈没有被拿走，那什么事都好说。

    万修对于海贼世界这些人的食量还是非常佩服的，不管是卡普还是香克斯，在吃这个事情上就从来没有让万修失望过。

    现在万修船上的人离，卡普和光月御田的饭量是最大的，其次就是卡塔库栗和多弗朗明哥他们了。

    不过卡塔库栗虽然排在第二梯队，但也不是普通人可以想象的。毕竟卡塔库栗的身高都已经到了五米多，多吃一些倒是也应该的。

    而好在的是，万修新买的船还算大，能够装不少补给，一次航行的时间也稍微加长了一些。

    “船长是要离开香波地前往鱼人岛了吗？”当万修重新坐回自己位置的时候，一直默默坐在凳子上的萨卡斯基才向万修问了一句。

    刚才萨卡斯基从众人的对话中已经听出了个大概，自己刚加入的海贼团似乎已经不准备再在香波地群岛待下去了。

    万修微微点头，答道：“是的，你也知道之前发生的事情，既然海军与世界政府都不准备过来，我们也不能一只留在香波地。”

    “香波地离是马林梵多很近，离新世界很远。”萨卡斯基看着窗外，淡淡的说了一句。

    万修听萨卡斯基的这个意思，似乎还想要继续待在香波地，“怎么，萨卡斯基，你想继续留在香波地？”

    “我们应该对海贼旗下的人进行长久的庇护。”萨卡斯基虽然在自己的世界中离开了海军的行列，但正义的旗帜却从未在他的舰船上消逝。

    对于海贼，萨卡斯基有着雷霆手段，但对于被自己庇护的人，萨卡斯基也会竭尽全力。

    “当然，卡塔库栗会留在香波地的。”鉴于卡塔库栗十分熟悉伟大航路前半段，所以万修之前就已经定下了让卡塔库栗留在香波地监视海军的动向。

    虽然一个卡塔库栗并不能阻止完全体的海军本部，但万修给卡塔库栗的任务也并不是坚守香波地群岛，只要能他能在海军开始动作的时候提前通知位于新世界中的万修等人就行了。

    而卡塔库栗的见闻色也非常适合这个工作，在躲避伤害这一点上，卡塔库栗在万修旗下的海贼中已经是数一数二的存在了。

    “卡塔库栗？”听到这个名字，萨卡斯基转头看了一眼因为身高而只能弓着身子坐在门边的卡塔库栗。

    对于这个名字，萨卡斯基也非常熟悉，当年他在新世界对海贼进行清除的时候，就曾经和这位大妈海贼团的二号战力战斗过。

    其实相比起大妈夏洛特玲玲，萨卡斯基觉得这位拥有强大见闻色的海贼更适合当四皇级别海贼团的领袖。

    当然，萨卡斯基虽然是这么想的，但也并不妨碍他在那场对大妈海贼团的清剿作战中将这位二号人物个直接击杀了。

    “他倒是很适合。”虽然曾经是对手，但萨卡斯基对卡塔库栗的实力还是非常认同的。

    “是吧，我也觉得他很合适。”

    其实如果手下人员多的话，万修倒是准备多留两位在这香波地群岛。毕竟这个岛屿算是扼守在海贼进入新世界的咽喉位置上，想要进入新世界的海贼都会来到香波地镀膜。

    也正是因为这一点，香波地的码头在冷清了几日后，也就重新迎来了四海的海贼。

    这种关键的位置，还是值得万修投入一些人员的。

    不过万修此去的地方却是新世界，那是无数大海贼所在的海域，万修必须对新世界海贼有着实力上的压制。

    毕竟现在万修算是彻彻底底的得罪了世界政府，如果不能震慑新世界的海贼，一旦新世界的那些大海贼对他作战的话，世界政府很可能会在背后捅刀子。

    这种事情，是万修不愿意看到的。

    “不过要完全抵御海军本部的话，我觉得我才有着这样的实力。”萨卡斯基看着万修，一副认真的模样。

    “只需我一人，香波地就绝不会陷落。”

