    顾宸刚坐下就感觉到自己右臂的伤口还在隐隐作痛：“我们两个接下来该怎么办，按你说的既然外围出不去，那就只能往森林深处走了，但是以我们俩现有的资源，在这里的每一个晚上都是煎熬。”

    徐青看着在面前晃来晃去的小晶体，闭上眼睛靠在了一个小柱子上：“嗯。现在暂时我也没什么好办法，我身上携带的干粮也被我差不多吃完了。如果再不想办法出去或者找到能吃的食物，都不用那些怪物动手，我们俩就先饿死了。”

    听了徐青的话顾宸沉默了，他明白徐青的意思，如果两人再不想办法从这里出去，还没有找到补给的话就基本上是在等死。所以就算前路险峻且未知，两人也只能是前往森林里面前行，去赌上一把了。

    这样想着的顾宸感觉睡意上头，便靠在了石碑上任由自己睡着了。

    “醒醒……顾宸，我们该出发了！”徐青的叫喊把沉睡的顾宸从睡梦中拉了出来，昨天晚上自己似乎太累了，等被徐青叫醒时已经是清晨了。接过徐青递过来的最后一点干粮和清水，顾宸道了声谢。而那块小晶体依旧是盘旋在他们周围，散发着柔和的白光。

    两人收拾了收拾便准备离开了，接下来的路徐青也不知道应该怎么走，趁着太阳刚刚升起，能走多少算多少吧。

    两人刚刚走出祭坛踏上枯草地的瞬间，埋伏在黑暗中的家伙终于行动了。

    黑影从旁边的灌木丛里以迅雷不及掩耳之势冲向了顾宸，纵使顾宸反应再快，也只能是堪堪改变身形，勉勉强强避过攻击的大部分范围。但就算如此，顾宸的右肩上还是被划开了一个口子，整个右肩顿时鲜血淋漓，血流不止。

    “那是什么？”感觉肩膀上疼痛顾宸连忙捂住肩膀，仅是一击，顾宸便失去了战斗的能力。

    徐青虽是距离顾宸稍有一段距离，但因为那只怪物的突然攻击翻滚到了枯草地上。匆忙之下徐青瞄准黑影扣动扳机，一发子弹在那黑影的身上擦出了火花，而那只怪物的真面目也终于是展现出来。

    那是一只形似老虎的生物，前肢强壮的不像话，起码是它后肢的两倍有余，而且尾巴端长有一块很大的锋利甲壳，漆黑的皮肤上都布满了坚固的紫色硬质甲壳，只有少数地方才长有紫色的体毛，在背部，头部和肩部的位置的甲壳极为密集，如同一身坚固的盔甲，前肢的甲壳则是整齐长成一排并且凸起，像是两把剃刀一样。

    而这个形似老虎的家伙再次出现在了自己的面前，仅仅一击便让顾宸的性命危在旦夕，自己再次陷入了危机当中、

    大概是一个星期前，徐青刚刚到这个森林的时候，他就见过面前的老虎，当时他躲在草丛中，看着他吞吃掉与自己一起的同伴，他屏住呼吸勉强逃脱。徐青到现在都还清晰地记得他死去同伴的样貌和同伴牺牲自己引开那怪物时说过的最后一句话：“连带着我的一份！活下去！”

    在那之后徐青无数次推演了如何杀死眼前的怪物为自己死去的同伴复仇，而现在，他需要完成这场复仇，杀死这位看似是顶级的掠食者！

    “子弹的话，还剩四颗。”思考的功夫，徐青快速装填好了下一发子弹，然后直接向后发的树林跑去，看到猎物逃跑的老虎以一个极快的速度冲了上去。

    见老虎已经将目标锁定到自己，徐青也不再继续往后逃跑了，那么首先……

    砰……

    徐青扣动扳机射出自己刚刚装填好的子弹，他要先让自己面前的这个家伙停下来。子弹径直冲着怪物的眼瞳射去，老虎为了保护自己的眼睛暂时放缓速度用前肢上盔甲挡住了这发子弹，这也给了徐青喘息的机会。

    “还剩三发！”徐青将自己珍藏的火机使劲一甩丢在了不远处的地上，火焰瞬间点燃了面前的枯草地。风助火势，火焰极为快速蔓延到老虎的脚下。

    就如同徐青预料的那样，动物所不能避免的本能就是对火焰的恐惧，老虎也确实这眼前这场蔓延的热浪和火焰吓了一跳，开始往后退。

    由于黑烟的阻拦老虎也找不到自己看到的猎物到底跑去了哪里，正当老虎疑惑时，不知从哪里来的玻璃瓶被丢到了它的身上，而里面正是之前给顾宸处理完还剩下不少的酒精。随着瓶子破碎，里面的液体也是洒满了老虎的全身，包括它身上为数不多的绒毛上。

    砰……

    又一发子弹从火海中飞射出去，精准无误地打中了老虎的甲壳，同时点燃了老虎身上的酒精。深红色的老虎一瞬间全身都燃起了火焰，老虎尝到了被火焰灼烧的痛苦，哀嚎出声。就在老虎翻过身去，想把火扑灭之时，徐青从那炽热的火海中冲了出来。

    虽然身上的衣服已被烧焦一半，但徐青已经为自己手上双管霰弹枪中装填好了最后的两发子弹。在确保足够近的距离后，徐青扣动扳机射向它完全没有甲壳保护的腹部，用友人的遗物来完成这场复仇。

    砰……

    12口径的霰弹在射出的瞬间，猎人看到了那只老虎所露出了轻蔑的表情，它的尾巴犹如一块盾牌一般挡住绝大部分射向它的弹丸。

    徐青终究还是小瞧了面前野兽所拥有的智慧，还未等徐青反应过来远离这只怪物，它就已经爬起，强壮的前肢压在了徐青的双肩上，一切都结束了。

    徐青终究还是成为了老虎的猎物，正当徐青准备接受自己应有的死亡时，剧烈的爆炸声从他耳边响起。

    轰！的一下，老虎被一发暗红色的冲击波直接炸飞了出去。刚等徐青起身，他便看到那枯草地上还未燃烧殆尽的火焰就如同受到吸引一般，飞向了祭坛所在的方向。

    而在祭坛处，顾宸似乎获得了新生。时间倒回顾宸被偷袭后，顾宸右肩的伤口中的血管被老虎的前肢所划破，血液如同涌泉一般从伤口中冒了出来，瞬间便把附近的石质地面染成了一片殷红。

    即使顾宸及时捂住，右肩的伤口还是有大量的鲜血冒出来，很快就把整只右臂和衣服染成了血色。而那个停留在祭坛中央的方形透明晶体似乎感知到了什么，爆发性的速度冲向了顾宸的身边，未等顾宸反应过来便通过他右肩的伤口钻进了他的身体里。

