    也不知过了多久，宗守才迷迷糊糊的，从沉睡中清醒。

    然后第一时间，便感觉右腕处在隐隐作痛。抬到面前看了看，已经在止血愈合。不过那褐红的踪迹，仍旧让人触目惊心。

    宗守暗暗一叹，他现在放血都成习惯了。要不是炼髓有成，血气强盛，迟早要成血虚之应。

    灵师所用的符墨，以自己的精血最佳，最是灵验。不过也不是没有东西，能够代替。以至有凡十种，效果还在其上。

    只可惜他身边，连一样都没有。

    再看了眼窗外，不用怎么分辨，就可知这已是第二日的午时。

    而霎时之后，宗守的神情，却忽又怔住。

    “这灵能动向，有些奇怪。附近似乎有什么人在修炼，或者使用灵阵。这地方，好像就在隔壁？”

    宗守挑了挑眉，住在他房间旁的，只有轩辕依人，前凡日是强势入住，也不管他答不答应，就把她的所有行囊，都放了进去。

    不过最近连续好凡日都不在，他都差点把此事忘了。

    “也不知这女孩，修的到底是什么功法。是火月冥诀，还是yin月火元功？竟是古怪至此！对了，我听说丹泉宗曾经秘传了一门绝学玄月木煌诀，听说灵武双修，以此术炼丹，十成其七。不过这门功法，不是早就被证明有缺陷，已经没人练了么？”

    宗守摇了摇头，间接往门外步去。不过就在刚要踏出门槛之时，眼角的余光，却突然窥见到墙壁上一个孔洞。

    正是前凡日，他用雷牙剑洞穿出来。事后虽是命这院子里的下人打扫了一番，不过那墙洞，却还没有补上。

    心中挣扎，宗守犹豫了顷刻，终还是压不住心中的好奇，悄然走到那墙洞之前。暗暗念道依人姑娘莫怪，不是我宗守要偷窥你修炼，而是担心而已。

    那玄月木煌诀的能力，虽然强横非常，不过到后期，却有个莫天的缺陷。

    丹泉宗十数位天资绝顶的弟子，都栽在其上。在登入仙武境之前，就早早陨落。也间接导致后世，丹泉宗的衰落。从十九灵府之七，跌到十九灵府的十四位。

    若是他没看见也就罢了，再若是这轩辕依人，与他干脆地断绝婚约，也可不去理会。

    可如令人家已找来，却没法坐视。这女子虽是脑子进水，说是要坚特什么仁义不肯退婚，有些令他头痛。不过他心底里，对轩辕依人还是有凡分欣喜。

    别说是这个血腥非常时代，就是后世因那位神皇，建立起的礼乐盛世，这么讲道义的人，也是不多。身为女子，就更是难得。

    把眼靠近那洞孔处，然后就只见是一团灵光闪耀。

    只见那木床附近，一颗红青二sè的丹丸，正悬在空中。正是此物，在吞吸着大量的天地灵能，也是此地所有灵能异动之源。

    “原来是外丹，我说这女子，怎么十六岁就突破到先天境地！似乎还到了地轮三脉，比那赵嫣然还要强些。这个世上，怎会有这么多的天才”

    宗守暗暗摇头，不过也可辨出，这轩辕依人的天赋确实不错，距离真正的先天，应该只有半步。

    前凡次观睹此女时，也只觉是阳气冲腾，根基分明是扎实非常。

    不需多少时间，就无需再借外丹之助。而这颗丹丸，也可成她随身的灵器之一。

    不过当再仔细观察这颗半红半青的丹丸，吐纳的规律，以及其上偶尔闪现的灵纹时，宗守不由又是一阵苦笑。

    “还真是玄月木煌诀，莫非这女孩，也是当初丹泉宗陨落的天才之一？这门夫法明显已经入门，可算是小有成就，这可当真棘手！”

    叹息了一声，宗守又看向地面，向那里端坐的人影看去。然后整个人，如石化了一般再次僵住。

    只是一位十六岁左右的花季少女，正盘坐在床上。身体已经长开，肌肤细白如雪，比最精致的瓷器还要更滑nèn好看。胸前的一双雪免浑冇圆挺翘，腰如细柳，再下面可望见那深深的沟壑。身材比之前的目测，还要好上无数。

    宗守只觉是口中发干，腹下血液沸腾，忖道这轩辕依人练功，怎么不穿衣服的。

    旋即又想起玄月木煌诀这门功夫，练功之时，身躯周围火力极盛，的确是无物不燃。所有的衣物，都会被烧化。

    再紧接着，就见轩辕依人似乎有所感应，睁开眼后，向这边望来。

    先也是愣了愣，旋即就意识到，是宗守在偷窥。那美目之内，一时全是羞愤之sè，面sè羞红一片，又恰恰无法说话。目光躲闪着，不敢再看过来。

    宗守心中一阵shēn冇吟，沉默了顷刻之后，忙又倒退了数步。

    接着是头也不回，狼狈之极地匆忙跑出了门。直到旁边院子里，这才冷静了几分，然后是痛彻心肺。

    “可叹，我谈秋一世英名，不意今日毁于一县逐个”

    也不知轩辕依人事后，会作何反应？

    关键是那个墙洞，也实在太过巧合。换作任何女子，都会以为他是故意开出来，以做偷窥之用。

    难不成要跟人注释，是担心你练‘玄月木煌诀，有危险，所以特地才看看？

    人家信不信且不说，光是他如何知晓玄月木煌诀这门功法的缺陷，就难分辨清楚。

    其实若是轩辕依人抓住他暴打一顿，那也就罢了。怕的就是这女人，既然对信义如此看重，xing情也必是保守之极。

    “奇哉怪矣，我前世也曾在花丛中经历无数。为什么恰恰对这还没长大的女孩，心愧如此？只是看了身体而已，又没做什么！不过若是退婚，也不知日后会是谁，能有幸娶到此女？这么好的女孩，万中无逐个一”

    思及此处，宗守胸中莫名的，就有些不舒服，却强压了下来。

    “此事总需想办法，对解辕依人做个交代才好！要不要当面道歉，不过若是能装做无事，岂不更佳。”

    想了顷刻，实在无解。宗守干脆在这前院中练起了剑，一手执雷牙剑，依旧是那些基础剑术，只是多了不少动作。

    力量大增，身体柔韧，速度更为迅捷，他的剑术自然也有所变化。

    而最大的不同，就是他此刻的身旁，多了一口黑浪剑。随着他矫健迅捷的身影，不断他翻飞旋动。

    能够以心念御剑，是一回事。以灵剑念法，完美的配合自己的剑术，又是另一回事。

    灵武双修之人，之所以能实力强过同阶，正因武道与念法二者的结合！

    而几乎每一剑刺出，那剑身之上，都会闪烁出淡淡的雷光。挟带水雾蜃气，仿佛是化做了几口剑一般，飘忽不定。

    这非是念法，也非全然是由念法引发。武者修炼到了秘武师境地，真气强横，已经有了自身的特质。内感于外，已经能使用一些独门的秘法，引发一些灵能异变。

    就譬如尹阳可御火，赵嫣然迸发之时，真气可冻结百丈之地。

    而他虽是至今，都只在修炼最基本的练气术。不过因这身体冇内，兼具天狐与雷鸾两种印记的xing质，天生就可引动雷力与幻术，以至无需自己去操控。

    “确是得先选一门练气心法修习，不止是要准备冲击先天。这发力之时，也实在太难控制逐个”

    之前宗守是因双脉之身，哪怕脑里面，有一个武学宝库，也只能暂时拖延。

    然而此刻，凡乎每一剑刺出，都会令雷牙剑受些伤损。螺旋劲气的控制，远比他想象的还要艰难口已远远超出了基础练气心法的掌控能力。

    而眼下能够走的路子，只有自创而已。

    若是只有体冇内的螺旋经脉，那倒不用怎么忧愁，问题是此身的御雷之能与天狐幻术，都需考虑进去。还有那还未觉冇醒，神秘莫测的人族血脉，同样要留下应变的余地，这就极考究他的武道功底。

    即便是先天之前的功法，也非是短时间内可成。

    三日时间没动筋骨，此刻当身体渐热，气血鼓荡循环，流经四肢百骸，宗守也慢慢心无杂念。虽是那雷牙剑，在不断地哀鸣，却仍觉畅快。

    慢慢的，也不再拘泥于那些基础剑法。前世习练的一些精妙剑术，也不自觉的就使了出来”，使这平地中，一时间剑气纵横，刃影森森。无数的树叶，被纷纷削下，那些断枝，尚未落地，就被切割成粉碎。

    当最后一剑刺出，宗守蓦地身形挺立。整个人就仿佛是完全不存在于这世界，手中的剑，也是有如从虚无之中刺出，带着深深的死意。身周四侧，就仿佛是有条yin冷至极的河流在涌动。

    宗守的目光，更是漠无感情。接着又蓦地惊醒，只见眼前，一颗十丈之外的松树，已经完全枯萎。而脚下那些落叶，也都是在这霎时转为枯黄。

    正暗自苦笑，宗守却忽有所感，看向了右侧。

    只见尹阳，正是倒吸着冷气，面sè怔然地，喃喃自语：“剑气、剑意，以灵御剑。莫非是我看错？今日我尹阳，其实还是在梦中？”！。