    “喂，我叫单小蛮，是火凤族的，你叫什么名字？”

    流云飞舟之上，火凤族的那位天才单小蛮，忽然冲着叶尘开口道。

    这个单小蛮，不但人长得漂亮，性格也很豪爽，一点也没有寻常女孩的矜持。

    “叶尘！”

    叶尘随口回答了两个字。

    “看你的样子，好像是狐族吧？不过之前，怎么都没有见你变过身？”

    面对叶尘淡漠的态度，单小蛮倒是毫不气馁，继续追问道。

    叶尘依旧一脸平淡，随口道：

    “对付两个废物，还用不着变身！”

    叶尘这话一出口，众人顿时全都一滞，连一旁的八皇子，嘴角都忍不住微微一抽。

    如果连雷丁诺和欧罗森都是废物的话，那他岂不也是废物了？

    至于单小蛮和雄山，岂不是连废物都不如？

    不过，从之前叶尘秒杀欧罗森的情况来看，这家伙也的确有说这种话的资本。

    “对了！你之前用的那一招，是什么名堂？我只看到一道金光闪过，然后欧罗森就死了，那道金光是什么？”

    单小蛮大有打破砂锅问到底的趋势。

    听到她问起这个，众人顿时纷纷竖起了耳朵，就连八皇子的眼中，也露出一抹期待之色。

    可惜，叶尘又岂会告诉他们，

    “没什么！欧罗森有他的底牌，我自然也有我的底牌！”

    “切！你这人可真没意思！”

    单小蛮见叶尘完全是在敷衍她，什么东西都问不出来，不由得撇了撇嘴，转而又望向一旁的八皇子，

    “金绝！你们金莽皇族这次怎么会这么好心，居然肯把圣龙池献出来？”

    这单小蛮貌似和八皇子金绝很熟，直接直呼其名，倒是一点也不顾及什么礼仪。

    而八皇子似乎也习以为常，缓缓开口道：

    “我家老祖乃是妖界第一人，赏赐小辈一些机缘，又有什么可奇怪的？”

    不料，单小蛮直接皱了皱眉琼鼻，道：

    “得了吧！自从二百多年前，你家那位老祖发现圣龙池之后，整个龙首山便成了你们皇家的禁地，即便是你们金莽皇族中，天赋不够格的皇子，都无法进入圣龙池修炼，更不要说外族了！”

    八皇子淡淡一笑，

    “也罢，你们也都不是外人，我就直接跟你们说实话吧！”

    八皇子说到这里，故意顿了顿，又或是在整理思绪。

    单小蛮已经有些急不可耐，连忙催促道：

    “快说！快说！”

    八皇子有沉吟了片刻，方才缓缓道：

    “你们知道外界吗？”

    “嗯？”

    叶尘听到这话，顿时眉头微微一挑，他原本对两人的对话并不感兴趣，可是没想到，这八皇子竟然知道外界！

    尤其是当八皇子，说出这话的时候，在有意无意之间，朝叶尘的方向望了一眼，更加让叶尘疑窦丛生。

    难道这家伙已经看出了什么？

    “外界？”

    单小蛮一脸的茫然之色，显然并不知道。

    倒是一旁的雄山，忽然开口道：

    “我知道！在我们巨象一族的古籍中，有关于外界的记载，根据古籍中所说，我们所在的妖界，其实只是一个很小的空间，在妖界之外，还有更为广阔的地方……”

    雄山如同献宝一般，将自己知道东西，一股脑的全部讲了出来。

    八皇子赞许的点了点头，

    “不错！早就听说，巨象一族传承丰厚，果然名不虚传！”

    “不过，你所知道的东西并不准确！”

    “其实更为准确的说，我们所在的妖界，就是一个巨大的牢笼！”

    “牢笼？”

    单小蛮和雄山均是一惊，同时又不解其意。

    八皇子接着又道：

    “换句话来说，我们的先祖，是被外界之人，封印在这个世界里面的！”

    “在外面的那个世界里，有神族、仙族、魔族，他们是和我们完全不同的物种！”

    “我们妖族，便是在两千多年前，被神族和仙族暗算，将这片土地与外界隔绝，彻底封印了这个地方……”

    听完八皇子的一番解释之后，单小蛮和雄山顿时全都一脸震惊、质疑之色，显然都不知道他们妖界，竟然还有这么一段历史！

    “就算你说的都是真的，可是这和圣龙池又有什么关系？”

    单小蛮一脸疑惑道。

    八皇子深吸了一口气，方才缓缓道：

    “别急啊！马上就要说到此事了！”

    “此事我也只是猜测，不过应该八九不离十！”

    八皇子又卖了一个关子。

    单小蛮顿时急得不行，

    “金绝，你说话能不能不要婆婆妈妈？真是能急死人！到底是什么事？”

    八皇子两眼微微一眯，

    “前几日，我无意间听到老祖提及，说我们这个世界的封印，似乎出现了一些问题，恐怕要不了多久，我们妖界将会迎来一次剧变！”

    “而我们，作为妖族的未来，必须要尽快提升实力，来应对这次剧变！”

    “因为这有可能，关系到我们妖族未来的生死存亡！”

    听到这话，叶尘不由得眉头微微一皱，心中暗道不妙，

    ‘没想到妖族高层，竟然已经察觉了封印的事情！’

    ‘如果封印一旦打开，妖族之人回归地球，那整个世界可就全乱了！’

    ……

    说话间，

    前方忽然出现了一座犹如龙头一般的山峰，想来应该就是那座龙首山了。

    很快，流云飞舟在山顶落下，山顶上有一排身穿金甲的卫士，看到八皇子等人，连忙躬身行礼。

    “杀统领！你带他们三人去圣龙池，我要先回九首宫，向老祖复命！”

    八皇子直接冲着为首的一名金甲中年男子，随口吩咐了一句，然后便直接离开了。

    不过在他临走前，叶尘察觉到，此人又悄悄朝他的方向看来一眼，眼眸中闪过一抹若有所思的神情。

    叶尘察觉到了异样，不过他继续不动声色，准备下去圣龙池看一看情况。

    如果圣龙池找不到他想要的东西，然后再去找那九首妖皇也不迟！

    “三位，请随我来！”

    不一会，

    在那位杀统领的带领下，三人穿过层层守卫之后，终于来到了一处山顶湖泊前。

    “这就是圣龙池吗？看来我果然没有猜错！”

    望着前方这个血雾缭绕的湖泊，叶尘的脸上，顿时露出一抹激动之色。