
淡淡的血腥味在空气中飘散，外面没有下雨，但是女人身上的红雨衣却湿漉漉的。

黑发贴在脸上，水珠顺着领口滑落，女人低着头进入饭店，她没有去看任何人，独自找了个位置坐下。

“我们离她远一点。”贾明小声开口，直接起身朝桌子另一边挪动。

他事先没有和李政商量，在他站起来和李政交错的时候，旁人能清楚看到李政的手里拿着一把枪。

“给我老实坐好！”李政将贾明按回原位，悄悄用余光扫了一下红雨衣，然后压低了声音询问贾明：“你认识这个女的？”

“她是个疯子，这地方所有穿红衣服的都是疯子，千万不要靠近，最好有多远就躲多远。”贾明身体在轻轻颤抖：“这是影子告诉我的，你想死，但是别拉上我一起啊！”

“红色在这里有特殊的含义？”李政想要问的东西还有很多，他自从进入小镇后就发觉不对，但因为手里掌握的信息太少，导致他分辨不出贾明是不是在撒谎。

“红色代表危险，绝对不要靠近，这是门里面的铁律。”贾明声音越来越小：“影子现在不在我身上，但是他用这具身体做过很多事情，所以我才会知道一些隐秘。”

“门里面？”李政将贾明说的每一句话都记了下来：“这里还有没有其他要注意的地方？”

可能是察觉到无法逃脱，又或许是因为看到了陈歌所以准备改变计划，贾明变得老实了许多：“所有门关着的建筑千万不要进去，不要从门开着的建筑前面过，灰色代表安全，红色代表危险，如果看到了黑色就别浪费时间逃跑，用仅剩的时间想一想遗言吧。”

在贾明和李政交谈时，饭店大门处又响起了脚步声，几人同时朝那里看去。

“今晚好热闹啊。”一个穿着黑色外套，拖着大箱子的男人进入屋内，他胳膊上纹着五个血红色的女人的头颅，嘴巴里还叼着一个白色的骨哨。

饭店里没有人搭理他，但是他却表现的很热情，依次和店内的客人打招呼，直到看见红雨衣时，身体才僵住，快步从红雨衣身前走过，来到柜台那里：“老板，住店。”

他声音小了很多，似乎是害怕吵到红雨衣。

“怎么又有人来了？”陈歌推着餐车从后厨走出，他们在厨房里找了半天，除了一些被切割好的、不知道属于什么动物的肉外，就只剩下一些蛋糕。

店老板准备蛋糕也不是为了顾客，从厨房的菜谱能看出，饭店准备的所有菜品都是暴食女鬼喜欢的。

换而言之，这里的菜单其实只为暴食女鬼一个人服务，那蛋糕还需要后期加工，举个很简单的例子，厨房里没有准备番茄酱和草莓酱，但是有一部分蛋糕却是红色的。

“喜欢吃甜食的红衣厉鬼？这倒是一个很不错的噱头。”陈歌推着餐车，他准备等任务完成后，将这饭店改造成一个和美食有关的恐怖场景。

进厨房也就几分钟的时间，陈歌出来后发现大厅里竟然多了不少人，其中红雨衣的出现是最让他感到意外的。

要说起来，荔湾镇在失控之门的影响下确实变成了一个特殊的地方，活人竟能和红衣坐在一起。

“或许门后就是这样吧，有执念化作的鬼，还有陷入噩梦的人。”陈歌将没有染色的蛋糕放在餐桌上：“随便吃，我不收取你们费用，等会只需要你们回答我几个问题就行。”

“你确定？不打开看看？说不定你会动心的？”女人穿的很严实，她拖着箱子走到陈歌身前，挺直了身体，手指从箱子拿开，放在了衣服下摆，她说的打开似乎同时包含了两个意思。

“不用了，需要的话，我会自己动手。”陈歌单手提着沉重的背包，碎颅锤刚锤过血管和长舌，上面浓浓的血腥味还未散去。

“好的。”女人拖着箱子往后退了几步，她脸上的妩媚不见了踪影，变脸比翻书都快。

“喂，店老板呢？上次他让我打听的事情，我已经帮他问清楚了。”有着女人头颅纹身的男人，拖着箱子靠近陈歌。

“他出去了，暂时把饭店交给我搭理，这里现在我说了算。”陈歌面带微笑，论服务态度，他绝对要超过原来的店老板。

“店老板出去了？”纹身男非常精明，他立刻意识到出了问题，朝着陈歌不好意思的笑了笑：“那我只能改天再来了，多有打扰，不好意思。”

说完，他箱子也不要了，扭头就准备往外面走。

“等一下，你是不是没听明白我刚才说的话？”陈歌让剪刀拦住了纹身男：“现在这地方，我说了算，店老板让你打听的事情，你告诉我就可以了。”

纹身男站在原地，眼睛不自觉的朝厨房那边瞟，越看越是慌张：“这不太好吧？”

“那我应该怎么做才算好？”陈歌微微侧身，让纹身男看到了厨房内部坍塌的墙壁。

“既然你是店老板的朋友，那就也是我的朋友，大家都是朋友，当然没问题了。”纹身男立刻改口，他憨厚的脸和手臂上那五个狰狞的女人头颅纹身形成鲜明对比：“这里人多眼杂，借一步说话。”

他回身朝二楼走去，看他的样子对饭店很熟悉，似乎是这里的常客。

“剪刀，你跟我一起过来。”陈歌点名让剪刀跟着过来，完全没有把剪刀当外人。

“我？”剪刀一愣，他没想到陈歌就算在听取机密时，依旧会带着自己，这是一种怎样的信任？

“快点过来。”陈歌和剪刀跟着纹身男来到二楼。

“刚才我看见厨房里的密室塌了，但是那个女怪物却不在里面。”纹身男吸了口凉气：“她没办法离开饭店，此时她不在自己该在的位置，说明她可能已经消失了。”

“你很聪明。”陈歌冷冷的说了一句：“我不喜欢和太聪明的人打交道，除非他对我有用。”

“大哥，你别说的这么直接啊！我保证自己对你有用，而且是有大用。”纹身男将骨哨拿在手中，停顿了很久才开口：“我知道离开这个鬼地方的方法，和一扇门有关。”

“这并不是什么秘密，你们是从门外面进来的，只要找到了门，自然就能出去。”陈歌一句话把纹身男噎个半死：“不要故弄玄虚了，我知道的要比你想的多很多，我劝你还是说点实在的东西吧。”

“我还知道那扇门的位置。”纹身男握紧了骨哨：“所有被冥胎弄进来的人，都用黑布蒙住了头，等他们醒来就已经在街道上了，而且我问过很多人，每个人取下头套后身处的地方都不一样。”

“你说你们是被冥胎弄进来的？那冥胎是不是一道黑色的影子？你为什么要这么称呼他？”陈歌似乎并不关心该怎么出去，反而对一些细枝末节很感兴趣。

“大哥，你这关注点好奇怪啊，你们会跑到这里肯定见过那道影子，在冥楼做选择的时候……”纹身男说到一半突然停下，不可思议的看向陈歌和剪刀：“等等！你们该不会是自己进来的吧？没有通过那扇门？”

“不想死就先回答我的问题。”陈歌直接取出了碎颅锤。

“消消气，我就是有些惊讶，有时候确实会有一些倒霉蛋因为种种原因进入血雾，不过这样的人通常在这里活不过一个小时。”纹身男看着手持碎颅锤的陈歌和一脸狰狞的剪刀：“像你们这种情况真的很少见。”

“可以告诉我关于冥楼和冥胎的事情了吗？”陈歌声音低沉，眼神有点吓人。

“稍安勿躁，既然你们是外来者，我就给你们讲一下这地方的规则。相信我，我是为你们好。”纹身男朝外面看了一眼，见没人注意这边，他才开口：“这世界上不幸的事情每天都在发生，不幸的人也在不断出现，有的人抓着仅有的一缕阳光扛过了最难过的时间，但也有一些人在绝望中沉沦。”

“我接触了十几个从外面来的人，他们都是在绝望崩溃的时候，遇到了影子。”

“最初的声音是从他们自己的影子中传出，在影子的指引下，他们乘坐104路末班车来到荔湾镇，进入冥楼，想要获得救赎。”

“冥楼的主人也是一道影子，没人见过他的真面目，他在我们眼中只是一道影子，一道随时可能出现在你身边，变化成你自己模样的影子，他就像是我们内心深处那一抹恶意生成的怪物，了解我们每个人的弱点和需求。”

“那道影子自称为冥胎，据店老板说，影子其实是一个活人的影子，只不过被那个活人给抛弃了。”

“我知道这听起来匪夷所思，但事实就是这样，荔湾镇、冥楼，以及东郊发生的很多事情，其实都是那影子在作怪，他不惜毁掉一切，只是为了做一件事把自己变成人，然后让那个抛弃了他的活人变成影子。”

“恶意是会传染的，影子最初就是那个人的影子，但随着他吸收了越来越的恶意和绝望，他已经变成了一个……”纹身男想了半天也不知道该怎么形容：“反正就是一个很恐怖的东西，他将自己的大部分身体和负面情绪种在了一个未出生的孩子身上，那就是冥胎的本体，剩下的一小部分残余在暗中保护冥胎，推动整个计划进行。”

“这些东西你是怎么知道的？”影子做事谨慎，滴水不露，在陈歌看来他不可能把这些东西透露给一个外人，除非这些是影子故意想要自己知道的。

“我和饭店老板是最早进入门后的活人，在这里生活了很久，大概能从影子的只言片语中拼凑出一个真相。”男人脱下外套，他小腹上绑着黑红色的绳子。

这绳子似乎是很早以前捆绑上去的，好像从来没有取下过，现在全都已经长进了肉里。

更奇怪的是，以绳子为界限，纹身男上半身正常，下半身则彻底变成了深灰色。

“这绳子是用店老板母亲身上的血丝做成的，如果没有它，我早就死了。”

“可这也没办法证明你说的就是事实。”陈歌对任何事情都有自己的判断，不随便听信别人说的话，这也是他能活过那么多次试炼任务的原因之一。

“我不能证明这是真的，我只是把我知道的全都告诉你，希望你能感受到我的诚意，接下来可以跟我合作，大家一起逃出去。”纹身男穿好衣服，他理解陈歌，在这种地方，如果陈歌立刻相信了他说的话，那才会让他不踏实：“继续刚才的话题，我询问了很多人，最后发现了影子的一个秘密。”

“所有进入这里的人，都是在冥楼被戴上黑色头套，接着过了一段时间才通过门，进入门内。”纹身男眼睛慢慢眯起，似乎要说的事情非常重要：“冥楼的位置紧邻荔湾镇，是一片已经停工的烂尾楼，叫做明阳小区。”

“很多被送进来的人不甘心，想要逃出去，都会朝荔湾镇外围摸索，但是他们却从来没有回来过。”

“我一开始也以为门在冥楼，但询问了很多人后我才突然意识到，门可能就在荔湾镇当中。”纹身男觉得自己发现了一个天大的秘密：“所有人进入冥楼后，主观意识都会变得模糊，内心深处的恶意被勾出，但也有少数几个意志坚定的家伙，没有迷失，他们清楚的记得，自己并不是直接被推入门内，而是又朝某个地方移动了很久。经过几年的摸索，在没有引起影子注意的情况下，我终于找到了那扇门的位置。”

“是不是在荔湾镇外围的一个小区里？如果我没记错的话，应该是一号楼一层的某个房间。”在纹身男震惊的注视下，陈歌说出了他想要说的那个地点：“算了，也不是全无收获，至少我知道了冥楼在明阳小区，也知道了影子将自己的大部分‘身体’放在了一个未出生的婴儿身上。”

陈歌又询问了纹身男几句，发现这男的也不简单，他天生和鬼怪亲近，有点像弱化版的范郁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49138069"  chaptername="第655章  影子的真实实力（4000）">加入书签</a>
</div>
