    川府，春熙路。

    这里是大西南最繁华的街道之一，人流量非常恐怖。

    五月最后一天，川府最街坊的小姐姐橙子，她是逗拍的一个小网红。

    跟大部分记者一样，橙子也在春熙路这边随机采访路人。

    当她看到一个十分可爱的女孩时，连忙招呼摄影师跟了上去。

    “你好你好，我们是.....请问可以耽误你一会儿的时间，采访你几个问题吗？”

    “呃，我还要赶着去拍戏哦，要不就算了吧？”

    “你还是演员啊？那更好啊，就一两分钟的事，很快的，可以吗？”

    “那你们快点哈。”

    沟通过后，采访正式开始。

    ￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥

    凌有道是鹏城必胜客的一名普通的网络技术工程师，从他锃光锃亮的大光头就可以看出来，他的技术有多厉害了。

    技术牛逼，工资不低。

    奈何他大学毕业那年，他母亲出车祸，住院花了大几十万。而那个司机肇事逃逸，至今都没有找到人，赔偿一事也就无从说起。

    俗话说，祸不单行，前年他父亲被检测出肝癌，又让他的存款瞬间缩水大半。

    幸运的是，他父亲的病情得到控制，眼下也能渐渐好转了。

    可癌症这玩意，还是要看患者本身的心情的。

    而凌有道父亲现在最心心念念的就是儿子的婚姻大事了。

    年近三十的老光棍了，母胎solo这么多年，之前是因为家里光景不太好。

    现在，一切都往好的地方发展，也应该考虑婚姻大事了。

    顺便，给家里冲冲喜。

    可凌有道怎么说也是现代人，自有傲气，崇尚自由恋爱。

    可公司外号南山和尚庙，别说女孩子，连尼姑也见不到啊。

    各种聊天软件倒是下载了不少，可没个鬼用啊，全特喵的是骗子。

    前几天倒是发现一个好玩的视频软件，里面的小姐姐超好看，人美声甜大长腿，说话好听也幽默，他是没有停止过点赞啊。

    当时还有个段子，说介绍几款少妇多的聊天软件，然后被介绍了幼儿园家长群，他都笑趴了。

    不过，事后想想，也挺有道理的。

    下午敲了一段代码，然后去卫生间放松，凌有道又打开逗拍挨劈劈，刷起了短视频。

    没刷几个，他就看到了一个点赞量特别高的视频，里面的小姐姐也很清纯漂亮。

    “你觉得男人一个月有多少工资可以养活你？”

    这是主持人的提问。

    镜头下的可爱女孩，单纯羞涩且甜美的笑容，加上宛如高中生的打扮，像极了凌有道高中暗恋过的学霸女神。

    “养活我啊，嗯，我觉得，能带我吃饭就好了。”

    一句纯真的回答，一个甜美温暖的笑容，瞬间击中了凌有道的心。

    他喜欢这个女孩。

    顺手给了一个赞，他打开了评论区，顿时就惊呆了。

    评论区炸了。

    “逗拍里都是好，现实里一个也碰不到！”

    “我妈给你准备了饭，我马上给你送过来。”

    “兄弟，我已经到达婚礼上空了，给你带了六七个兄弟，随时准备空降抢人，兄弟抢婚，排面继续搞起来。”

    “姑娘啊，你的一句话让去川府的海陆空全部瘫痪了。”

    抢亲？

    凌有道很快就看动了，也心动了。

    二话不说，他也马上打开购票软件，可随即他惊呆了。

    单程票居然要四千多块钱？

    他老家是北河石城的，机票也才一两千块啊。

    然后他明白了刚才看到那句交通瘫痪的评论。

    随后他咬咬牙，也买了一张票，今晚直飞川府的机票。

    如此冲动地去川府，倒也不是真的去抢亲，而是他当乖乖仔这么多年，也是时候来一场说走就走的旅行了。

    主管收到他的请假要求，都惊得目瞪口呆，问清楚目的地是川府的时候，忍不住瞪大牛眼：

    “你也要去抢亲？”

    整个部门的同事都看了过来，大家显然也知道了抢亲视频。

    随后就轰动了。

    要说逗拍这次弄出来的大动静，捧红了一个初恋小甜甜，影响最深的就是这群有钱又单身的码农狗。

    “主管，我也要请假。”

    “对，我还有十天年假没用呢，单身这么多年了，也该找妹子了......”

    “这样的大好机会不利用一下，怎么能行呢？”

    看到躁动不安的众人，主管心好累。

    最后还是批复了几人，不过，也要求他们不忙的时候，抓紧时间敲代码。

    苦逼的凌有道几人，下班后，拎着行李就直奔川府，真的要抢亲去了。

    网络上，有关川府小姐姐的新闻，随处可见。

    微博、快手、小红帽等等，全都是小甜甜的新闻。

    作为始发阵地，逗拍更是夸张。

    几千万逗拍用户，打开逗拍挨劈劈后，刷的十个小视频，有八个都是小甜甜或相关视频。

    抢亲战歌，瞬间火爆全网。

    是真的火。

    而作为故事的主人公，邹媛媛的微博、逗拍账号，一小时涨粉千万，到了晚上，已经涨粉到了三千万的数目。

    私信、评论等全都炸裂了。

    甚至，连她经常登录的农药账户，也都被轰炸。

    网络时代，似乎真的完全没有秘密了。

    可怜巴巴的邹媛媛，此刻正呆在前任三的剧组里，拿着女二曾小玉的手机，委屈地跟刘文斌打着电话，哭诉地指责他，搞大发了，太红了，她都被汹涌的记者给吓到了。

    旁边偷听的曾小玉，脸都狰狞了。

    嫉妒使她质壁分离、氧化分解、基因突变.........

    一夜爆红已经是绝无仅有了，但邹媛媛呢？

    只用了短短一个小时啊，突然就在网络上爆炸，瞬间红遍全网。

    打开逗拍，哪哪都是邹媛媛。

    就算是微博等其他阵地，也都是关于她的新闻。

    火得一塌糊涂。

    可作为当事人的邹媛媛，居然冲她的老板撒娇哭诉？

    曾小玉表示，她很想打人。

    “要不这样吧，我陪你玩两局游戏好不好？”

    这都通话快半个小时了，刘文斌脑瓜子嗡嗡叫，不得已之下，只好出此下策。

    “不行，五局....不，我要玩十局，哼。”

    她这句娇憨的俏皮话，跟叶问的那句‘我要打十个’有着异曲同工之妙啊。

    刘文斌瞬间就笑了。

    十局就十局，谁怕谁？

