    

    天津饭认定了眼前这两人就是弗利萨的杂鱼手下，在剧情中根本叫不上名字的那种。

    不过对于撒旦的话，他也不会完全相信。

    毕竟撒旦这家伙有多不靠谱，天津饭也是清楚的。

    虽然没法直接感受到眼前这两个家伙体内的气，但是天津饭也能够察觉出来。

    这两个杂鱼和达列斯相比，还是要强一些的。

    如果当初的达列斯是50点战斗力，这两个家伙至少应该和后来被他杀死的拉蒂兹差不多。

    默默地点了点头，天津饭确认自己的眼光应该没错。

    而在这个时候，听到撒旦刚才的一通胡扯，被扔在地上的加克扭动得更加厉害了。

    “去你的撒旦，去你丫的达列斯！

    当时的达列斯只有五千战斗力，萨博和多多利亚的战斗力可都在两万以上好吗？

    你就算不能给我帮忙，也不能故意胡扯误导天津饭啊！

    万一天津饭真的以为这两个家伙和达列斯一个水平，然后轻敌了怎么办？”

    如果不是加克的嘴巴这时候被一个灯泡堵得严严实实，身体也被捆得严严实实，他这时候非得跳起来大骂撒旦一顿。

    这家伙，这不纯属添乱嘛！

    只是无论加克现在的心情再激动，身体扭动再剧烈，撒旦已经认定了自己的想法。

    况且，即便他知道萨博和多多利亚的战斗力远强于达列斯，他也根本没想过天津饭会输。

    “你不会轻饶我们？你师父可以轻而易举地解决我们？呵呵，这真是我听过的最好笑的笑话了！

    秃子，我们没有功夫听你讲笑话。

    说吧，你师父是哪一个？我们可还赶时间呢。”

    萨博被撒旦的话气得都笑了，他现在最想做的就是亲手把那个叫做什么饭的地球武道家按在地上摩擦。

    “你听好了，我师父天津饭就是……”

    撒旦闻言也丝毫不怂，他正期待着天津饭好好教训教训这两个外星人呢，随即就要指出天津饭的身份。

    只是就在这个时候，天津饭却是阻止了撒旦。

    原本天津饭也是准备自己出手的，不过在他认定这两个人的实力应该和拉蒂兹差不多之后，他就改变了主意。

    他要借着这两个人的实力，测试一下比克。

    毕竟比克在他隔壁山头也待了九个多月了，这九个月里各种特殊食材也吃得不少。

    他想要看看比克在这段时间里有多大的进步，也好亲眼见证一下自己的培养计划有多大效果。

    “比克，你先上吧。”

    只见阻止了撒旦的天津饭突然凑近比克身边，然后将他推了出去。

    卧槽！

    比克被天津饭直接推了出来，差点气得直接骂娘。

    天津饭感受不到这两个家伙有多强，他比克可是清清楚楚地能够感知到，这两个人体内的气可都是自己的两倍还多！

    被推出来的比克转头朝天津饭投去难以置信的目光。

    他不知道天津饭误以为这两人的实力和一年前的拉蒂兹差不多，所以根本想不通天津饭这玩得是什么意思。

    他刚才感知到这两人的气息后就拉下面子主动来找天津饭，就是自知和敌人实力差距太大，想让天津饭出手的。

    结果天津饭现在又反过来先把他推了出去。

    尼玛，你这不是想坑死我比克大魔王吗？

    比克心里那个郁闷啊，原本那张绿色的脸蛋这时候更是直接变得铁青。

    “没办法，只能上了！”

    比克咬了咬牙，他虽然心里苦，但是带着大魔王的包袱，却根本没办法再拉下脸来让天津饭出手。

    此时此刻，即使明知差距巨大，也只能硬着头皮上了！

    事已至此，比克倒又逐渐冷静下来。

    “嗯？你就是天津饭吗？一个那美克星人？原来那个银河巡警的靠山就是你这么个那美克星人？”

    多多利亚看到比克被推出来后，忍不住讥笑起来。

    “萨博你不要跟我抢，这家伙就让我来先教训一段吧！”

    多多利亚说着，就朝着比克冲了过去。

    他的脸上满是不屑，因为在战力测试器中，他看到比克的战斗力只有五百多点。

    “呵，你想要动手就快点吧，我可不能保证自己的耐心有多好。”

    萨博嗤笑一声，虽然没有明确的回答，却也算默认了多多利亚单独出手的要求。

    他也看到了战力测试器中的数字，见到比克只有五百多点的战斗力，他原本准备自己出手的冲动都没有了。

    他还以为加克口中的很强，至少会有上千点，结果，比克现在表现出来的战斗力却只有区区五百点。

    这实在是，让他白期待了，地球武道家，真是弱得可怜呢。

    比克将多多利亚和萨博的交谈听在了耳中，这时候却已经完全冷静下来。

    听到多多利亚准备单独出手之后，他的心里一阵冷笑。

    暗道这些外星人果然都是一个样，充满了对地球武道家的轻视。

    完全冷静的比克知道，在这实力悬殊的一战中，他唯一的获胜机会也就只有对方轻敌这一点。

    而看着多多利亚这副和拉蒂兹差不多的装扮，比克还掌握着一个重要的信息。

    他知道多多利亚会和拉蒂兹一样，过度地依赖于自己佩戴的战力测试器。

    也正是如此，从刚才开始，他就故意一直将自己的气息压制，保持在了五百多点战斗力的气息释放状态。

    眼看着多多利亚已经随意地朝自己冲来，比克知道机会只有这一次。

    面对着没有使出全力的多多利亚，比克不闪不避地硬吃下了他的一击。

    而在这个完全不进行闪避的过程中，他的指尖已经开始暗中蓄气。

    “切，我只不过用了三成的速度这就躲不开了吗？真是一成毫无乐趣的战斗啊。”

    多多利亚感受着自己的拳头结结实实地打在比克的身上，顿时大感无趣。

    既然三成的速度已经超过了眼前这个“天津饭”的闪躲速度。

    那么他此刻使用的三成力量，也应该会破开眼前这个“天津饭”的防御，直接把他打爆。

    “结束了！”

    多多利亚刚想要这么说，结果却反倒听到了这么一句话，竟然是从眼前这个叫做“天津饭”的那美克星人口中说出的。

    “什么？”

    多多利亚心中一惊，感觉有什么不好的事要发生，紧接着他眼前那绿色镜片上的战力点数就快速跳动。

    魔贯光杀炮！

    22000！

    多多利亚还来不及将这个战力点数喊出口，比克刚才一直在凝聚的绝招就从指尖放出。

    比克本身的战力点数就有9000点。

    在使用魔贯光杀炮击中全身的气之后，更是能够在瞬间爆发出自身战斗力数倍的攻击。

    仅仅是一击，多多利亚那粉红色的矮胖身体，就直接被比克指尖的那道黄色螺旋激光给击穿，躺在地上奄奄一息。

    “呼~，呼~，你说得没错是结束了，不过结束的是你。

    还有一件事，刚才没来得及和你解释，我不是天津饭，我叫比克，比克大魔王。”

    比克喘着粗气，一把扯下自己的白色斗篷，挥手一甩将它盖在了多多利亚身上，如同一块精心定做的裹尸布。

    嘭！

    斗篷落在地上激起一阵烟尘，这块裹尸布——有点重。        

