    第三天上午，叶帝这边便是接到了李明的电话，接通电话的瞬间，叶帝的耳边便是响起了李明那兴奋的声音。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “叶哥你太厉害了，这歌曲一被放出来，那些制作人全部都被镇住了，他们都说仅凭这歌曲，就能够让猴王大卖。”李明兴奋的说道。

    “哪有他们说的那里厉害，我这歌曲主要还是锦上添花，你们的作品好不好才是关键。”叶帝笑着说道，虽然他对自己的歌曲十分自信，但是他也没有自信到所有人买票看电影就是为了听他这歌的地步。

    “放心，这不电影质量绝对够硬，一定不会辱没了叶哥你的歌曲。”

    “对了，叶哥到时候这歌曲的署名就写king？”李明保证过后连忙开口问道。

    “行，就用king吧！”叶帝点头。

    而在叶帝说话的功夫，他们已经是乘车向着意大利的比赛场地走去。

    之前的两天他都是忙着录制那歌曲去了，转眼间便是已经到了第三天的比赛时间，所以叶帝这几天倒是真没有打几局排位赛。

    看着群里疯狂讨伐他的声音，叶帝愣是没敢进去冒泡。

    “小叶子你这两天看微博没，你那群粉丝真的是太疯狂了，硬是将你两天只打3盘排位赛的消息顶上了微博热搜第一。”车上蒋念笑着对叶帝说道，当然话语中还是有些艳羡的。

    “小叶子的这群粉丝真的是太厉害了，铁粉1万，那些路人粉就更别提有多少了，每次只要这群铁粉一带节奏，肯定会有很多人帮顶的。”秦霄也是有些佩服的说道。

    “哈哈，这两天群里已经不知道艾特我多少次了，每次我都是装作没看见，根本不敢露头，要不然又要被他们给鄙视了。”叶帝笑着说道。

    在众人互相闲聊的时候，车子已经是开到了意大利的比赛场地。

    几人依旧是一套黑色的斗篷，脸上带着各异的面具，在比赛场内周围众多诧异的目光中走了进去。

    “哇，感觉他们好帅啊！”一个女花痴看着叶帝等人的样子，顿时被镇住了。

    “切，那又怎样，到时候还是要被咱们eBB战队给虐，他们就是只能在入场的时候装下逼而已。”一旁的男生听到后，有些不爽的说道。

    周围的其他人也都是如此表情，毕竟他们的eBB战队在外卡赛中可是排名前1o的存在啊，怎么可能是一个从来没有挺过名字的神话战队能够比的。

    叶帝等人拿出邀请卡后，等到工作人员检验完毕，便是进入到了比赛场内。

    “还剩最后三场比赛咯，打完这场还剩两场，到时候咱们就可以在澳大利亚安定下来了。”进入场馆内，蒋念伸展了一下身体，开心的说道。

    而等到叶帝等人来到了自己的比赛室内的时候，对面的eBB战队的几人心里顿时一颤。

    他们在之前已经看过神话战队和ey战队的比赛了，连那个比他们实力还要强上一筹的战队，在神话战队的收下都坚持不过2o分钟，更何况是他们呢。

    “老大，你说咱们能坚持到2o投么？”eBB战队的辅助对着中单问道。

    “我的要求没有那么高，能够坚持到19分钟，那就代表着咱们已经战胜了ey战队了。”老大淡定的开口说道。

    “还是老大高，你这么一说，我的心里突然间充满动力了。”原本还有些紧张的ad，听到中单这么一说，瞬间也是跟着淡定了下来，一脸称赞的说道。

    “哇，没想到老大你还是心灵导师，这么轻而易举的就把大家紧张的心情给破开了，我越来越佩服你了，这一局咱们一定要坚持到19分钟。”打野这个时候也是一脸开心的说道。

    后方的教练，听着自己战队这几人的对话，额头上早就已经冒出了几丝黑线，不过想到对面是神话战队，他倒是也没有站出来反驳几人。

    在现场众多eBB战队粉丝的加油声中，双方的第一局比赛在时间到达9点钟的一刹那，便是开始。

    双方飞快的ban人，这一局叶帝他们处在蓝色方，而eBB战队则是处在紫色方。

    开局eBB战队便是直接将剑姬、德莱文还有妖姬这几个英雄给ban了下去，这几个英雄在神话战队几人的手中挥出来的威力实在是太大了，他们根本不敢往外放。

    而叶帝他们这边倒是要随意了很多，依旧是盖伦、厄加特还有船长几人，海6空都有。

    双方飞快的选人，最终eBB战队这边确定了：上单泰坦、打野男枪、中路机械先驱、下路则是女警和扇子妈这几个英雄。

    而叶帝这边则是确定了：上单锐雯、打野盲僧、中路男刀、下路则是轮子妈和风女两个英雄。

    除了苏沐婉和秦霄两人的选人之外，叶帝他们这边的阵容倒是一如既往的暴力，包括蒋念的男刀。

    要知道现在的男刀可是还没有被削弱过的，e技能还是附带着沉默效果的，只要等到六级，以蒋念的手完全可以轻松秒杀对手，甚至不用到达六级，可能在三四级的时候蒋念就可能拿到单杀成就。

    “这一局咱们就是要怂住，丢几个兵就丢几个兵，没关系，只要咱们坚持到2o分钟，那就算咱们赢。”比赛开始后，eBB的中单对着自家的队友打气道。

    “没错，天火战队在神话战队手中都坚持不过2o分钟，只要咱们坚持住了，那就相当于咱们战胜了天火战队，大家加油。”打野这个时候也是开始yy了起来。

    后方的教练这个时候干脆直接坐在了椅子上，不再去搭理他们，遇到这么一群活宝，教练也是不知道该去说什么了，他们的心里素质完全已经媲美顶尖的职业选手了。

    进入游戏后，做好装备，等到15秒的时间一到，叶帝几人便是向着各个路口走去，因为自己这边没什么硬控，所以叶帝他们倒是没有选择一级团。

    而对面eBB战队的众人看到神话战队众人没有入侵野区，心里也都是悄悄的松了一口气。

    (本章完)