    刘方送小苗出了门，自己坐在窗户边的胡床上，瞅着小鸟一样欢乐的小苗摇摇头，他估计到皇帝会为难云烨，没想到交给云烨的是这样的一件差事。

    攻击胡人很容易，卫青，霍去病他们都做到过，只要帝王的意志坚决，用人得当，总会成功的，更何况大唐如今是如此的富庶，有十万铁骑，就当纵横大漠无忧。

    然而，也仅限于纵横而已，对付游牧民族，进攻才是最好的防守，云烨的五万人太少了，进不足以攻，退不足以守，当草原戈壁变成自家的国土的时候，整个大势就在向胡人倾倒，戈壁草原没有城池的保护太容易受到攻击了。

    如今那些游牧民族聚集在一起，派出游骑就能绞的整个西域变成一锅沸水，这是一个极高明的主意，给自己留足了时间，不管是西进还是东下，都能游刃有余。

    草原上上的胡人和西域的胡人必定矛盾重重，原想着从突厥人中间找到一个亲向大唐的势力扶持一下，率先开始西进，打开西进的大门，让那些胡人断绝东进的念头，跟着自己扶持的势力没头没脑的向西方开进。

    这样就能彻底解决云烨在沙漠上的困境，让他在沙漠上混几年功劳，然后就回长安老老实实地教书也就是了，快快乐乐的过完这辈子，自己做为家臣的职责也就算是尽到了。

    驼城的出现让刘方大为震惊，云烨的这个想法，几乎颠覆了他对自己这个糊里糊涂的主上的印象，一个移动的城堡，亏他想的出来。

    无论如何自己也必须到西域走一趟，云烨就算是有了驼城。也只能被动的防守，僵局依然存在，大唐只有在三五年之后才会大举西进，国内的各种建设绝对不会在这个时候停止的，大军不能动弹，也不敢动弹。皇帝和宰相们都说是国力不济，可是刘方不这么看。

    在他打开云家的库房寻找宝贝准备贿赂突厥人的时候，看到云家满满当当的库房，就知道国力不济这是一句骗人的鬼话，既然云家的库房都能支持一场战争，刘方不认为长孙的库房会比云烨家的小。

    国家或许没钱，不代表皇家没钱，只要长孙从指头缝里漏一点，组织十万大军易如反掌。皇家是在戒备，戒备国内，他们在观望，准备看看国家在进行大规模建设的时候，会不会发生隋炀帝的旧事，这一次国家开发的力度，要比隋炀帝开凿大运河更大。

    他们不愿意在这个时候西征，就是不想重蹈隋炀帝东征高丽的覆辙。他们认为这是一个导致一个辉煌的帝国覆灭的魔咒，国家在大开发的同时就不该发生大规模的战争。不管是皇帝还是大臣。他们已经在这一点达成了共识。

    这个共识导致的结果就是广袤的北庭，安西只有区区五万人在防守，然后云烨这个万金油被放到这里当大总管，成败无关紧要，刘方甚至认为，李二已经做好了在陇右或者关内道决战的准备。

    程咬金。牛进达，李靖他们看到了这一点，所以才倾尽全力的帮助云烨，每个人的心头都是焦灼的，他们并不看好云烨能胜利。只希望建造好了驼城云烨在失败的时候可以逃跑的快点，驼城不是给云烨的防守工具，而是拿来给他逃命用的，长孙估计也是这个意思，所以才会不惜代价的把内府的骆驼全部交给云烨来控制。

    西域的胡人现在有两个可能，要嘛怀着满腔的怒火结成铁的盟约。铺天盖地般的向东杀过来重回故土，要嘛，怀着一颗悲壮的心开始西进。开始重新为自己的族人找到一片可以生存的土地。

    来到西域后，怛罗斯，阿拉木图这两座城市被军队包围的水泄不通，谁都没有办法知道城里的那些王者的真实想法。刘方也是在无可奈何之下回到碎叶城的。

    当他了解到小苗的作为之后，他发现用不着费力气去收买什么胡人，小苗就是最合适的人选，只要小苗能武装起来一支军队，就能做到自己梦寐以求的事情，刘方想到这里看着院子里乖巧听话的小苗，觉得事情好像并没有自己想的那样糟糕。

    莫阿斯，薛西斯一进门就看到小苗全身华丽的装束，戴着着牛骨头头饰，腰里挂着一柄粉红色的小弯刀，直直的黑头发梳成了无数的小辫子，家小的船靴小巧精致，正在和侍女们嬉戏。互相看了一眼，从彼此的眼神里看到了无尽的狂热。

    “莫阿斯，薛西斯，我的大家臣来了，你们去见他，让他把你们的名字抄录到家族的名录里，以后你们就会有份例可以领。”

    小苗对家臣的理解就是能从辛月手里领钱，她清晰地记得自己第一次领钱时是如何的高兴，那个雪白的亚麻布袋子她至今还保留着。

    现在听刘方说要把莫阿斯和薛西斯的名字也记录到名册上，第一个反应就是他们可以领钱了。

    莫阿斯，薛西斯双手环抱在兄躬身谢过小苗，然后就看到一个白胡子的老人背着手站在门口看着自己，旁边还有一个像狮子一样凶悍的男人。

    刘方不用伪装，身上的威严气息就让人折服，鹰隼一样的眼睛看了莫阿斯和薛西斯一会，遗憾的对小苗说：“忠诚有余，武力不足。”

    莫阿斯听不懂刘方的话语，小苗笑着给他们解释道：“长老说你们很忠诚，可是武力太差了，不要紧，家里好多人就不会武功。”

    两个人羞臊的满脸通红，跟在小苗的身后就进了屋子，他们听见小苗在不断地向长老说话，那些古怪的语言从未听到过。只是能听到小苗总是在提到自己的名字。

    长老似乎拿小苗没办法，那个狮子一样的壮汉捧过来一个古朴的散发着香味的精致木盒，长老打开盒子，从里面取出一本天蓝色的册子，无奈的点点头。

    用毛笔写下了几个字，然后那个壮汉就抓过莫阿斯的手臂，在他的手腕上用一把银色的小刀割了一下，示意他用自己的鲜血把名字写上去。

    薛西斯不会写字，就按了一个血红的手印，两个木牌子被小苗分别挂在两个人的颈项间，没有发誓，没有恫吓，也没有警告，小苗就说了一句话：“我们是一家人了，可以领钱了。”

    莫阿斯摸着脖子上挂的木牌，疑惑的问小苗：“我们是一家人了？”

    “对啊，挂上牌牌我们就是一家人，不过，我的是玉石做的。”说完就从自己的脖领子里拽出来一方小小的玉佩给莫阿斯看。

    长老严厉的拒绝了小苗要把自己的侍女还有其余的战奴记载到册子上的要求，合上册子就回到了自己的房间。

    “我们现在是匈奴人，长老说了，这就是我们的身份。”

    莫阿斯心神激荡之下没有发现小苗的语病，他只知道自己现在成了匈奴人。

    匈奴人就该化作那支恐怖的鞭子抽打整个世界，匈奴人天生就该率领着大军四处征战一直到死，生的时候狂欢，死的时候壮烈，享尽人间富贵，受尽世间苦难，在熊熊的战争烈火里咆哮，在尸骸遍地的城市狂欢。

    这就是莫阿斯和薛西斯的梦想，如今，自己有幸加入了一个更加疯狂地部族，或许，自己的梦想很快就会实现，莫阿斯低头亲吻了木牌，然后就躬身对小苗施礼道：“我的殿下，臣下这就去为您准备纵横大地的军队。”

    小苗揉揉鼻子，很不理解这些人的心思，自己现在只是在玩一个很有趣的游戏，刘方爷爷说了，自己将来会变成一个指挥千军万马的大将军。

    辛月现在就指挥着千军万马，玉山上去年的时候松毛虫泛滥，家里今年就该饲养很多的鸡鸭，新翻开的土地无论如何也需要让这些鸡鸭清除一遍地里的虫卵，今天是第一天，看着新翻开的土地上全是觅食的鸡鸭，觉得今年该有一个好收成。

    这个法子是书院农院的先生们想出来的法子，既然有虫子，那就需要捉掉，人捉太麻烦，多养些鸡鸭就能解决问题。

    现在又到了土地化冻的时间了，虫子还在茧里，只要多翻两遍土地，多让鸡鸭走两遍，不但把虫子吃干尽了，鸡粪还能肥庄稼，一举两得，就是鸭子这东西总是把蛋下在田地里，需要丫鬟们跟在后面捡拾。

    鸭蛋很多，地埂子上放了白花花的一堆，吃不完，只能腌成咸鸭蛋才成。夫君在北面很远的地方，也只有咸鸭蛋这一类的东西才能运过去保证不坏。

    很多人都去了北面，她从程夫人那里听到一些消息，跟谁都没说，只有自己捂着被子哭了好几个晚上，天亮之后又恢复成了那个威风八面的云家主妇。

    无舌先生随夫君走了，那日暮随夫君走了，北方的事情一定不太妙，刘方先生从家里带了很多的宝贝也走了，有几样是自己非常喜欢的的珍宝，没关系，不小气，只要夫君能回来，夫妻俩就算是睡茅屋啃咸菜也比现在这样牵心揪肺的舒坦。(未完待续。。)

    ps：  第一节，抱歉，没网络，到现在才搞定。