    每一大罗都是孤独的，在众生眼中祂至高无上，伟力辉煌，随意玩弄时光，一念开辟无量量宇宙。

    祂们是究极，是完美，是一，是万，是造物主，是灭世神，是道，是一切。

    先天五太如同一道墙，割断了众生与大罗，对于大罗而言，大罗之下皆是尘埃。

    能大罗者交流只有大罗者，但是两尊拥有自己大道的大罗，如何能敞开心扉聊天，宣泄情感呢？！

    每一个大罗都有自己的世界观，两尊大罗论道，遇到相同之处还好，一旦道不同，就会瞬间化作杠精。

    当然，万事也有例外，大罗也不例外，有一概念曰欧皇，有一种大罗名曰欧皇大罗。

    他们欧起来，会让其他大罗怀疑自己是不是大罗阶层。

    例如，伏羲与女娲，祂们是天生的道侣，象征阴阳两极，虽然后来一个走了大地之道，成了造化至尊，一个走了天机之道，成了人道天皇。

    但是不可否认，有一段极其漫长的时间，伏羲与女娲，志同道合，生死与共，即是夫妻，又是兄妹，即是师徒，又是朋友……

    洪荒人将这种复杂的关系，称之为道侣。

    大罗阶级的道侣，一只手数得过来，都是名传诸天的大神通者。

    出世就送老婆，这种操作? 大部分大罗者羡慕嫉妒恨? 同时也表示学不了，学不了。

    众所周知? 大罗者都是有骚操作的? 每一个大罗不是搞事情，就是去搞事情的路上? 毕竟先天不灭灵光，怎么作都作不死? 怎么浪怎么来。

    于是经过无量量次的实验? 大罗者发现了一个现象，瞬间狂喜。

    我们没有伴生道侣，但是我们有先天灵宝啊！

    论本质，先天灵宝不弱于大罗者? 相对于一尊走器道的大罗。

    于是? 一段混乱的岁月（…#@#￥#（*&&（*））…*），大罗者都在争夺先天灵宝，恰如孔雀，散发自己魅力，赢取灵宝青睐。

    直到有一天? 一位即幸运，又不幸的大罗者拥有两件先天灵宝? 并且用于斩三尸，这一狂热的浪潮才停止下来。

    用先天灵宝斩尸? 水乳交融，两者之间的关系? 就类似于道侣? 面对两尊先天灵宝? 即幸运，又不幸的大罗者本想支支吾吾，糊弄去过。

    可惜，先天灵宝不是凡人女子，一切伟力归于自身，本质不弱于大罗。

    在再三逼问，得不出结果。

    两尊先天灵宝一怒之下，联手将某位大罗者柴刀，封印亿万年，然后携手离去，从此她们过上幸福快乐的生活。

    此事一出，诸多大罗心生警惕，浩荡洪荒，渺渺多元，悠悠岁月，也就那几位玩得花，套路骚的大罗者，靠着高情商斩了三尸，二尸。

    少部分大罗选择斩却一尸，大部分穷鬼大罗连一尸都没有斩。

    古老岁月，某个天道圣人独尊纪元，斩尸大罗也被称之为准圣，地位类似大神通者。

    准圣=一尊大罗+（1-3）先天灵宝；大神通者=一尊大罗+一份天帝权柄。

    黑帝业位一分为三，其余两位帝君，洛风打不过，也不想打，毕竟都是人族大罗，还能离不成，水元集团凑合着一起过日子。

    想要在进一步，不能从权柄入手，洛风将目光放在了先天灵宝上面。

    没有先天灵宝，咱们自己造，以云汉镜为原型，塑造出一件先天灵宝。

    材料有了，现在就缺一个炉。

    河神眼珠一转，计上心头，看向了离恨天。

    提着一篮子水果，云汉天尊敲开了兜率宫的大门：“老君，老君在家吗？！”

    “不在，不在。”朱红色的大门内传来稚嫩的声音。

    云汉天尊轻笑一声：“刚才，我还看见青牛散布，连坐骑都在，老君一定在家。”

    金角童子怒目而视：“青牛你这个叛徒，你都把云汉天尊引过来了。”

    “我怎么跟老爷交代。”

    青牛懒洋洋打了一个哈气，心想青牛做的事情，干我青木神牛什么事情。

    “让他进来吧。”老君无奈叹息一口气，家中有内鬼啊。

    云汉天尊笑嘻嘻走了进来，塞给金角银角两个童子几个果子，然后又送一篮子给青牛，最后才进了老君殿。

    看着双手空空的云汉，老君挥挥手：“金丹没了，法宝借走了，门人……”

    云汉天尊洛风满脸震惊：“在老君心中，我就是一个打秋风的人吗？！”

    老君默默注视，悠悠道：“你不是吗？金丹是我炼的，张道陵被你借走了，这回又来干嘛。”

    “别介啊，老君。”云汉天尊一脸讨好笑意，走到老君旁边捶捶背：“俺可是一个老实人，这一次来是给您送造化。”

    “造化？就你”老君不屑瞥了一眼，闭目养神。

    黑帝三分之一的工资，他还看不上，作为天庭宰辅，太上化身，他是富得流油。

    “先天灵宝演化，也不看吗？”云汉天尊笑眯眯道

    “先天灵宝？”

    听到这几个老君有些心痒，但还是按捺住了。

    过了几分钟，老君依旧稳如泰山，云汉天尊啧啧嘴叹息一口气：“老君不肯就算了，我记得神农老爷子的鼎就不错，比您破丹炉好多了。”

    “你知晓个屁。”老君骂了一句：“地皇的鼎是用来练药的，哪比得上我这八卦炉什么都能炼。”

    “是，是，是。”云汉天尊笑眯眯道，有求于人，不气不闹。

    沉吟一会儿，老君缓缓道：“按道理说，炼制先天灵宝也不缺这个炉子，材料够了，大罗者都能练出来。”

    “你怎么想到我这里，不会是缺材料吧。”

    “哪能啊！”云汉天尊痛心疾首，拿出一微不可见，黯淡无光的先天不灭灵光。

    “您看主材料都有了。”

    老君瞥了一眼，心中有数了，最珍贵的先天不灭灵光都有了，虽然是最微弱的那种，但是炼制成品不是自己的，自己白嫖经验，只是将炉子借人。

    让云汉天尊炼制一波，似乎也不亏。

    “都拿出来吧。”老君淡然道

    云汉天尊磨蹭半天，掏出了云汉境，罗天天道精，以及一丢丢功德气运币。

    “就这，就这？！”

    老君差点被气笑了，主要材料倒是有，辅助材料一件都没有。

    还说你不是来打秋风！

    “要不我在添点。”云汉天尊一咬牙，掏出了水部多年的积蓄。

    “得得得……”老君不耐烦地挥挥手：“把你这些破铜烂铁收起来，不是先天之物，参合进来就是杂质。”

    “一亿功德币，炉子借你，其余免谈。”

    云汉天尊惊了：“老君你这是明抢，以往您都是投资我的。”

    老君慢悠悠道：“抢劫，有我这赚钱吗？！”

    “至于投资。”老君瞥了一眼，冷笑一声：“投资是给未成大罗的后辈的，你一个先天五十真圣，跟我谈个屁的投资。”

    “你们这些大罗的心都是黑的，投资都被日常损坏了。”

    云汉天尊沉默了，心中默默计算，自家一年积蓄几千功德币，一百亿功德币，老君这是要自己打工十万年啊！

    “行！”

    云汉天尊一咬牙答应下来，给天帝打工是打工，给老君打工也是打工。

    加油！打工天尊！

