    对于册立太子，此事朱怡成早就有所打算，实际上廖焕之等人也一直旁敲侧击提醒朱怡成早定国本，但朱怡成一考虑到朱伯?太小，二来大明还未平定天下，所以这件事就暂时搁置了下来。

    但现在不同了，随着大明拿下了整个直隶，兵锋已达山东、山西、江北等地，就连河南也已占据了不少地盘，打通南北仅只是时间而已。大明平定天下已成定局，而且朱伯?眼下也已五岁了，这孩子长的健康，无论生理还是智力都没问题，考虑到各种因素，现在立他为太子时机已到。

    再者，朱怡成准备建立皇家学堂，定下之后培养皇子的规则，那么君臣之分就得先定下来，以免未来闹出事。

    此外，未来皇子的学业也不仅仅只是皇家学堂那么简单，朱怡成接下来还会一步步推行各项制度，以后皇子到入学之年先入皇家学堂启蒙，几年后再直接进入已开办的皇家科学院下属的学院学习，等完成这些学业后，还将进入军校学习，等全部学习完成，皇子也将十六七岁的年龄，到那时候会进入军队服役，无论是海军还是陆军，皇子们必须在一线军队至少服役三年以上，并获得相应的荣誉后才能正式毕业。

    假如未能正式毕业，或者中途退出者，那么作为皇家子弟除继承一个皇家头衔外朱怡成不会有任何封赏，换句话来将，就将成为被淘汰的人群中，每年只领一些微薄的俸禄度日再无丝毫政治前途。

    就算正式毕业得到封赏，那也不是结束而是另一步的开始，接下来这些皇家子弟会根据他们的才能和兴趣不同进入不同的行业中发展，比如说军事能力强的可以继续在军队中发展，而喜欢搞科研的也可以进入学院做研究工作，善于政事的可以进入相关各部，凡是一句话，各显其能，大明皇家不会再养废物。

    这不仅只是针对普通的皇子，就连太子同样也是如此。其实，纵观历史，满清虽然是异族，但满清培养皇子的方式还是比起各朝要好得许多。从历史来看，满清并无昏君，至于那些王爷们也很少出庸才，不过可惜的是，满清的眼界毕竟太浅，到后来只知道抱着祖制不放，再加上满清以异族统治中原先天不足，从而在最后并没有起到太大效果。

    朱怡成这么做，既是吸取了之前各朝的教训，同样也是学习满清或者西方国家培养皇族人员的方式，然后再加上现代的教学制度和模式。虽然他不知道这种方法最后能不能奏效，但有一点是可以肯定的，那就是这样做至少大明不会出什么都不懂为朝臣所蒙蔽的昏君。

    至于这样一来，一些出类拔萃的皇子脱颖而出，是否会造成对储君地位的威胁？关于这点朱怡成同样也考虑过，不过他考虑的更多的是大明的未来和国家的整体，假如一个储君完全被自己的兄弟压制，甚至无法控制对方的话，那么这样的储君是根本不合格的，在这种情况下，其他皇子如有能力取而代之对于国家并非坏事，至少这大明依旧是朱姓的天下。

    再者，对于储君的地位和权利，朱怡成也不会放任不管，接下来他会逐步完善这种制度，目前朱伯?还小，就算等他完成学业进入军队，那至少也是十年后的事了，而他的弟弟们眼下连话都说不利索，都在奶娘怀里吃奶呢，有这十年的准备时间，朱怡成相信凭他未来的见识和能力完全能解决这个问题。

    此外，随着大明眼下朝天下开拓的脚步加快，尤其是在北美已经开始立足，海外领地的管理同样也是一个未来要面临的问题。其他的不说，仅说北美吧，美国是如何独立的，朱怡成心里最为清楚，孤悬海外，一代二代人或许还会对大明有归属感，但三代之后，在新领地的人民是否会和他们的祖辈一样呢？

    就算是中国人这样留恋故乡的人，时间长了也会有所变化，后世的那些香蕉人不就是比比皆是么？何况大明开拓海外，必然会融合其他民族，无论是北美的当地印地安人还是欧洲人，甚至东南亚的各族人，多民族的融合后就会产生一个新的民族，如果不加以控制，被历史所淘汰也是必然的。

    虽说现在北美，也就是新明这片土地大明实施的是总督制，由潘梦园担任新明总督，同时让汪景祺负责移民工作。眼下，新明的移民工作进行的很是顺利，随着数万大明百姓不断渡远洋抵达新明，在新明的望海城和太阳城已进入了高速发展中，同时在离两城市不远的地方，新的城市建设也摆上了计划，按从新明传回来的消息，一切可以说异常顺利。

    但在未来，朱怡成却已考虑过将把新明以总督制和分封制进行结合，一来是给皇家有功的子弟谋一个出路，二来也是打算用这种方式牢牢控制住海外领地。

    不过，这些都只是朱怡成心中的谋划而已，他从来没有和任何人提起过，对于这些，他只是暗中悄悄布局，同时等待合适的机会。

    但眼下倒是有一件事值得考虑，这倒不是皇家内部的事，毕竟朱怡成的子女眼下都还小，也不可能马上就实施他的计划。这件事不是别的，正是琉球之事，刚才朱怡成所看的那份奏折就是从琉球送来的，写奏折的人不是别人，是驻琉球全权大臣何显祖。

    琉球前些时候发生的大事，实际上正是何显祖一手谋划的，而且在这件事中通事处的邓秉通力配合，双方联手演了一场好戏。

    自几月前，国相金正元等人自以为聪明，可实际上他们所作所为全部在何显祖和邓秉的掌控之中，之前不发难是故意装做不见，耐心等待时机，看着他们这些人上串下跳，而当时机到来后，这些跳梁小丑在强大的大明军力面前根本不堪一击。

    