    轰隆隆！

    无数人耳旁响起了轰隆隆的虚空爆炸声。

    那双拳碰撞的瞬息刹那，他们便看到，那九道龙影沿着叶寒无敌的一拳，打破了一切的阻挡，冲破一切束缚。

    这一幕，几乎是摧枯拉朽，贯穿到底。

    孟凡的一拳，居然被破掉了。

    一个照面，他杀出的拳芒被轰杀的爆炸开来，而后只看到叶寒的一拳并未消失，依旧是在九大龙影的加持之下贯穿而来。

    速度之快，不可思议，根本无法躲避。

    轰隆！

    狂猛的力量，霸道的拳势，诸般一切全部轰入孟凡的体内。

    噗！

    孟凡身躯踉跄。

    一大口血箭当场喷射长空。

    咚咚咚……。

    虚空中出现了沉闷的炸响声。

    那是叶寒的脚步声。

    连续踏出十几步，每一步都似乎要让一片虚空塌陷崩溃，他那肉身体魄中蕴藏着无穷的力量。

    十几步后，出现在孟凡面前。

    “大道王，不过如此！”

    叶寒说完，掌指探出，当空猛地按压了下去。

    哗啦！！！

    成片的天地元气如虚空长河决堤，猛然崩溃。

    不知道何等霸道的力量沿着这一击轰入大道王体内。

    一道惨叫声响彻，传入所有人耳中。

    无数目光眼睁睁看着大道王的身躯从虚空中坠落而下，狠狠砸在大地之上。

    一些圣子和圣女，包括天鹏圣子等人，看到这一幕的时候，脸色唰的一下变了，全部变得一片苍白。

    “不可能！”

    天鹏圣子盯着坠落下方的孟凡，自言自语，不断地摇头，整个人似乎要失神了一样。

    不敢想象，不可思议，难以置信！

    纵然今日叶寒突破了，但那大道王等人也非同一般，且在境界上依旧碾压叶寒，他们即将突破到五劫天帝领域。

    怎么可能败得如此迅速？

    当众人惊骇之间，叶寒踏步天地中，一掌杀出。

    他的掌指变幻，随意一招之间，似乎将天地风云尽数汇聚掌心之中，不可想象的力量和本源凝聚在一起。

    掌心翻转，天地反复。

    犹如一条雄浑至极，无极无量的虚空天河倾泻下去，要淹没十方大地。

    “杀！”

    三大至尊圣子，几乎异口同声。

    他们是何等的存在，几乎一直以来都在仙王殿之中历练。

    多次在生死中徘徊，战斗经验丰富无比。

    目睹叶寒碾压孟凡的场面，他们便已明白此人的恐怖。

    已顾不得什么面子，顾不得什么至尊圣子的骄傲，他们知道，唯有联手，才能够击败叶寒。

    不，不是击败，而是彻底的杀死。

    今日叶寒不死，未来注定是比肩帝无仙的人物，到时候便是叶寒和帝无仙之间争夺传人身份，他们将彻底变成垫脚石，失去未来得到仙王殿培养的希望。

    “斗转星移，天翻地覆！”

    慕容道大喝一声，刹那间施展出一道恐怖无比的禁术。

    一招杀出，似漫卷天地，无限的杀意和战意、武道意志、元力……种种一切凝聚出一片混乱的异象。

    整片异象将叶寒的本体包裹其中，瞬间展开无休止的轰杀。

    慕容道出手之间，他的头顶之上浮现出了一百零八道血轮，血脉的力量也催动到极致，身躯内部更是爆发出恐怖的体质本源。

    此人居然有十种体质，十大体质共存一体，毫无保留，全部爆发，让他的战力一时间达到了最强巅峰的状态。

    另一侧，赫连血屠出手了，手中显化出一柄血色的屠刀，一刀斩向虚空。

    哧啦！

    天地都被划开，出现了一条血线。

    那是一条血色的大裂缝，长达十万丈，似乎要将整片苍天切割开来。

    一股浓烈的血腥气息弥漫天地，让很多人不得不再度退避，一些境界稍弱的弟子，甚至有一种被那种血腥气入侵本体，当场呕吐崩溃的感觉。

    “恐怖，太恐怖，这三大至尊圣子，简直要比双王还要可怕，十个你我一起上，恐怕都不是这赫连血屠的对手。”

    有一些圣子在暗中交谈，脸色难看，很难接受这个事实。

    但，天才和天才尚且有巨大的差距，更别说上方三大圣子那种在重重磨难中一路走到巅峰，脱颖而出的存在。

    无法比肩，也是正常，但差距未免有些太大了。

    九天之内，叶寒手中终于出现了帝龙戟。

    一杆大戟横空而出，绽放璀璨的戟光，猛然一招斩杀而去，撕裂天地，压塌大片虚空。

    一击挡住了赫连血屠的一招，与此同时，叶寒头顶浮现出圆满的血轮虚影，滔天的血气配合无形的武道场域，挡住了来自慕容道的一招。

    这时，下方的白幽宇终于出手。

    “万千化身，天元一击！”

    白幽宇的一招，简直让诸多老一辈的高手都为之震惊。

    不可思议的一幕出现了，只看到在那片天地场域内，居然刹那间分裂出了上万个白幽宇的身躯，让人根本分不清哪个是真，哪个是假。

    似乎每一个白幽宇，都散发出不弱于本体的可怕气势。

    上万身影在天地中逆乱，携带着无与伦比的力量，在此时全部杀出了同样的一招……天元一击。

    上万白幽宇，上万次的天元一击同时点杀而出。

    所有的力量穿透了天地，密密麻麻，从天地时空无数个方位同时轰杀而去，如同要将叶寒洞穿成筛子。

    “徒有其表！”

    只听叶寒吐出四个字。

    他的身躯一震，不知道有何等狂暴的力量轰然爆发，他的武道意志，也在刹那间扩散。

    一道不可思议的异象出现在虚空之中，为叶寒所背负。

    异象之内，唯有一个巨大无比的字体：武！

    武道天图异象诞生，包裹八方天地，在上万白幽宇的身躯冲杀过来的刹那，便将之全部包裹在了其中。

    上万道的天元一击全部轰杀在武道天图内部的场域中，狂暴的力量在瞬间再度爆炸。

    一道道混乱的虚空巨浪被掀起。

    然而，叶寒的本体站在那混乱的中央，犹如一尊唯我独尊的神，万法不侵，万古不败，万古不灭！

    “轮到我了吗？苍天之戟！”

    冷漠无情的声音响彻。

    叶寒手中的帝龙戟随之贯穿而出，打出了禁术，苍天之戟……。

