    童话，普遍认为那是孩子的故事，集合了童心未泯的剧情，最终王子和公主总会幸福地走在一起。

    然而一开始童话显然并不是儿童读物，那些故事都是魔改之后才变成如今的样子。

    比如灰姑娘里，为了穿上水晶鞋，灰姑娘的姐姐竟然‘削足适履’，不要以为这是笑话，而是真正的字面上的意思，就是血腥地削足。

    长发姑娘在原来的故事中和王子幽会之后，竟然怀孕了。而白雪公主中，坏皇后可是吃了猎人带回来的‘心脏’，主观上存在吃人的想法，而最后坏皇后受到了白雪残酷的报复，穿上了滚烫的铁鞋跳舞。

    虽然是爱情、惩恶扬善的理念，但之前时代的残忍显然不适合当代社会的价值观。就算坏皇后活该被惩罚，也不能这么折磨，所以被修改之后的童话就缓和了很多。

    不过童话中还是有惩恶扬善的想法的，善良的公主最后获得幸福，而邪恶的反派受到惩罚，可惜看童话长大的人并没有学会童话想要教他们的内容。长大之后反而开始站在反派这一边，开始为反派求情，开始理解反派了。

    有人说一千个人眼中有一千个哈姆雷特，一个作品中的角色理解可以有不同的立场，不同的解释，就好像是做阅读理解一样。

    什么鱼眼中的诡异的光，比如蓝色的窗帘之类的。

    一个作品的不同解释已经是司空见惯了，连一个游戏的评论都能两级分化。所以有人就要说了，文艺作品完成之后还不是成品，得等到了读者、观众、玩家手里才算真正的成品。

    这叫做‘接受美学’，是说作者不一定表达这个思想，就比如说蓝色窗帘，作者写下来不是因为蓝色代表忧郁，而是自己窗户上就是蓝色的窗帘。但在读者不会这么想，因为他们心中忧郁，所以蓝色窗帘哪怕没有忧郁的意思，他们也会看出忧郁来。

    接受美学就是各家说各言，没有什么统一的标志。这点在当今社会上已经是很常见的现象了。甚至连历史都有了不同的解读，当然戏说不是胡说，解读太过火还是会被抨击的。而真正研究历史，自然有自己的标志，那就是还原历史人物和历史背景，如果还是不清不楚，有很多歧义，那么就用排除法，将最不可能的歧义排除掉，剩下的歧义那就是历史的可能性了。

    所以阅读理解的时候需要参考答案，或许这不是作者的本义，但至少是个规范作用了。当然如果不是为了考试，而是为了科学研究，那么必然要追究作者的本义，这才是唯一正确的历史。

    追究本义，是这个各花各入眼的时代最重要的研究标准。

    就比如瑞克的本义就是哄女儿开心，所以他创造了童话空间，然而现在这个空间已经污浊不堪了。

    那个小男孩确实被贝丝忘在了童话空间里，但他顽强地生存了下来，用现在人根本不能接受的方式活了下来。

    首先瑞克没有考虑过童话空间里的梦幻生物的生育问题，里面的雌性生物都是生育力旺盛的人造动物，而且没有生殖隔离。

    所以小男孩过着吃自己孩子求生的生活。

    童话在生存面前变得不堪一击，小男孩眼中的童话就是每天生孩子吃孩子，避免自己死掉。

    贝丝当然不能接受这种情况，大部分人都不能接受，简直是冲击人类三观的底线，特别是当今这个连死刑都被认为应该消失的社会。

    为了生存，这是利用现有资源最好的生存方式，但太过毁三观了。

    贝丝制造了一只怪兽，就因为她把朋友忘在了这里，就导致他成为了不再符合主流世界的怪物。

    杜兰虽然知道结果，但真正发生在自己眼前之后，还是觉得这个男人太可怜了，简直是一个大写的惨字。现在他的价值观已经形成，他已经回不去了。

    瑞克很清楚这点，不过他不想扫兴，所以贝丝邀请对方回去的时候，他没说什么。其实最好的结果就是把他留在这里，毕竟他现在已经不可能正常了，他已经算是另一种形式的生命了。

    就好像母螳螂会吃掉自己的配偶一样，那是完全不同的演化，不能说错，但肯定不能再回到社会里去了。

    贝丝的良心让她还是想要拉对方一把，但显然并不会成功。如果不能搭救对方，那就除掉对方，这种恶心的东西不应该存在。

    总之如果不解决这个问题，贝丝以后做梦都会不安生。

    眼看对方执迷不悟，就是不愿意接受自己的帮助，贝丝终于发狠，决定不再给他任何的帮助，而是除掉他，再让父亲克隆一个好友，拯救无辜的人。

    至于这个已经回不去的家伙，就让他尘归尘土归土把，贝丝的转变可谓是一百八十度。颇有些我得不到的就把他毁掉的感觉。

    不过有了这样的决心，贝丝倒是雷厉风行起来，将以前的玩具全部武装起来，那就等于是兵器。

    瑞克的玩具果然只是保护女儿，对别人来说太危险了。

    不是一家人不进一家门，瑞克、贝丝、夏末、莫蒂全是有一种潜在的毁灭倾向，不同的宇宙相同的气质，他们发起飙来，别人只能倒霉。

    他们在毁灭别人这件事情上特别有天赋，实力强劲，锐不可当，谁都别想逃。

    “厉害。”杜兰虽然同情对方，同时也感慨贝丝的善变，但还是得承认这个女人确实是厉害，战斗力很强，这一家子除了杰瑞之外，都隐藏着暴力基因，一旦出手那可就是毁天灭地。

    贝丝下了杀心，那就没什么好说的了，自然是不死不休！明明是玩具，但杀伤力却是惊人的，也不知道瑞克最初是怎么想到给女儿这些东西的，显然他真的没想到女儿的社交问题，没想过女儿可能会伤了别人，这就是武器不是玩具。

    看到贝丝这么凶残，杜兰更加同情杰瑞了，被这样四个潜在的毁灭者包围，压力不可能不大。

    最终为了生存而扭曲的怪物被杀死，克隆体取而代之，贝丝完成了自己的‘心灵升华’，谱写了自己的童话，不过在杜兰看来这可不怎么样。毕竟贝丝做的是赎罪，但最后还是只成功了一半，只是救下了被冤枉的人，而没有救下自己的朋友。

    两个需要帮助的人，只帮了一个，另一个直接杀了，用克隆代替，可不就是一半么。

