    看到红壳黑帆快船如海蛇追击而来，格罗莱苍白着脸，万分确定地对丹妮说：宁静号的航速一定超过20节！

    这对航速只有七八节的商船来说，几乎注定无法逃脱。

    “我算明白了，”格罗莱摸着额头的冷汗，咬牙切齿道，“最近夏日之海东方海域流传的‘红色恶魔’就是它，就是这艘宁静号。难怪新吉斯人说只要遇到它，从没海船能逃掉，它实在是太快了。”

    白胡子不想与对方交战，为此还让水手在桅杆顶部挂上丹妮的旗帜，红底黑色三头龙。

    任何一名维斯特洛人都知道它代表的意义。

    “也许他会向女王陛下效忠。”老人有些嫌弃地说。

    连乔拉莫尔蒙这个失去荣誉的骑士，白胡子都有点看不上，杀人越货的海盗更是被他真心鄙夷，可对方似乎有恃无恐，老人还是希望避免出现惨重伤亡的情况发生。

    可惜，后面那艘船不仅没有回应他们，反而追得更欢快了。

    丹妮通过黑龙视角甚至可以看到攸伦嘴角的冷笑。

    嗯，攸伦匪号“鸦眼”，是个独眼龙，很好辨认身份，他站在舰桥顶端，也拿在望眼镜在观察自己的“猎物”。

    仔细打量，丹妮发现那家伙长得还不错，年纪三十出头，黑发黑须，与乔拉一样身穿烟黑色全身铠，不过没戴头盔，裸露在外的皮肤有些苍白，相貌却格外英俊，左眼被一只眼罩掩盖，右眼是明亮的蓝色，神光灿灿，有一种它在向你温柔微笑的奇异魅力。

    在那位邪魅狂狷的帅大叔的身边，丹妮还看到一个两米高的黑人壮汉，浑身肌肉鼓鼓囊囊，皮肤还抹了油，在太阳底下泛着光。

    黑人汉子面无表情，怀里抱着一个很像萨克斯的巨大号角。

    嗯，弧形比萨克斯顺滑，有些像放大十倍的公羊角。

    那支扭曲的号角从头到脚估计超过1.8米长，主体是黑色，上面布满红金色条纹，看得出其表面极为光滑，黑光闪闪的那种。

    格罗莱已经指挥三艘海船互成犄角，船帆全部收齐，避免交战时引发火灾。

    两艘划桨船开始向宁静号抛射“燃烧弹”后，攸伦也就船帆收了起来，全靠划桨手驱动战舰航行。

    距离赛杜里昂号五百米后，宁静号开始改变航线，并没直冲冲撞上来，而是像狩猎狮子一般，围着圈寻找猎物的破绽。

    “对面可是葛雷乔伊家的攸伦阁下？”白胡子向血红色的海盗船大喊。

    用的是通用语。

    声音洪亮，越过海面，向宁静号方向传去。

    丹妮咧咧嘴，“想不到阿斯坦你这般年纪，还能有这么大的嗓门。”

    “公主殿下，我侍奉的那位骑士告诉我，在战场上，一副大嗓门与精湛的指挥技巧一样重要。”白胡子也不知想到什么，满脸自豪。

    丹妮想了想，觉得他这话还是蛮有道理的。

    声音洪亮，除了能在战斗中有效地传达指令，还可以为己方增加士气。

    唔，至少在混战中，可以让自己这边的小兵都知道老大还活着。

    “在维斯特洛，你是谁的骑士侍从？”乔拉眼神闪烁，似笑非笑道。

    “远比你伟大的骑士。”白胡子冷哼一声说道。

    “我是攸伦·葛雷乔伊，对面是韦赛里斯陛下吗？”攸伦也有成为名将的潜质。

    嗯，他的嗓门也很大。

    只是他的信息严重滞后，连韦赛里斯挂掉都不知道。

    那么他也不晓得丹妮孵龙了？

    “攸伦，这是丹妮莉丝·坦格利安女王陛下的船队，你想向我们索取铁钱吗？”白胡子朗声道。

    一万两千年前，先民入侵维斯特洛，除了在大陆上建立先民王国，还有部分占据维斯特洛西海岸中部的一处海湾，铁民湾。

    铁民湾有一片岛屿群，那里的先民形成独特的文化与宗教信仰，自称铁民。

    在铁民的文化中，战士们从打败的敌人那里掠夺战利品，称之为支付“铁钱”。

    比多斯拉克人更狠，马人还会通过交换礼物获得自己需要的东西，可铁民从不会用货币购买物品。

    看看葛雷乔伊家族的族语：强取胜于苦耕。

    铁民以掠夺和打劫为生，抢夺物质、奴工、盐妾（小老婆），并以此为荣，还用“古道”来称呼这种生活方式。

    但随着文明的进步，特别是富饶的西境、高庭开始建立比铁民更强大的舰队，古道也渐渐维持不下去。

    等坦格利安统一七国，古道更是被彻底废除，铁民开始变成海民。

    但以葛雷乔伊为首的铁民一直希望恢复古道，比如十年前巴隆葛雷乔伊的叛乱。

    那次叛乱不仅让巴隆失去大儿子与二儿子，老三席恩·葛雷乔伊也被史塔克以养子的形式控制在手里。

    嗯，实际上是人质。

    到了现在，劳勃死亡，四王混战，巴隆再次起兵造反，意图恢复古道。

    不过这次巴隆大王学乖了，不再招惹南方的兰尼斯特与提利尔，柿子选软的捏，兵力空虚的北境倒了大霉。

    ......

    “丹妮莉丝陛下要返回维斯特洛吗？”

    白胡子故意用“铁钱”刺激攸伦，攸伦却花了很长时间才消化完他话里透露的信息。

    “不，我们将去奴隶湾。”老人点到即止，没有将丹妮打算购买无垢者的事告诉给攸伦。

    “既然女王陛下在此，那我自然不敢冒犯陛下龙威。”攸伦转过身，向宁静号甲板上的海盗大喊道：“立即将武器扔进船舱，双手高举，站到船舷边上。”

    “我已经放下武器，可否停止攻击，让我靠近与陛下说几句话？”攸伦自己也高举空着的剑鞘，大声说道。

    唔，在宁静号靠过来的过程中，弩炮与抛投机便一直没停止过。等攸伦与巴利斯坦搭话，抛石机停下，可马人与水手却个个张弓搭箭，对准对方舰船甲板上的水手。

    “让他划小艇过来。”丹妮小声道。

    白胡子迟疑道：“他可能会拒绝，毕竟，即便探索瓦雷利亚失败，他的船上也有无数抢来的财宝。”

    “如果拒绝，就让他离开，我并不想收留一位海盗。”丹妮直接道。

    《权利的游戏》连续播放了好几年，早期的剧情丹妮或许已经忘记，但最后两季却记忆犹新。

    攸伦压根不值得信任，巴隆·葛雷乔伊便是被他杀掉的。

    丹妮虽没道德洁癖，但一个连亲兄弟都杀恶棍如何能信任？

    他还野心勃勃，想要征服龙之母，继而以王夫的名义征服七国。

    呃，剧情中，弥林女王丹妮莉丝是攸伦第一目标，瑟曦只是备胎（好牛逼，用女王当备胎），龙之母被侄女捷足先登后，他还真爬上了瑟曦的御床，给詹姆戴了好大一个绿色帽子。

    除了不想成为被攻略的对象，更重要原因却是，丹妮认为攸伦似乎没什么油水可捞。

    剧情中他连一把瓦雷利亚钢剑都没有，可见瓦雷利亚废墟之行八成也失败了。

    一个卢瑟，却癞蛤蟆想吃真龙肉，滚蛋吧！

    然而结果出乎丹妮意料之外，面对如此刁难，攸伦没有半点迟疑，立即答应下来。

    10分钟后，宁静号在三百米外停下，一艘小舟驮着攸伦与一位仆人慢悠悠向赛杜里昂号靠过来。

    而且攸伦还脱下铠甲，解掉佩剑，一身绣金丝花纹的黑色丝袍，低调中暗藏奢华。

    丹妮在上层甲板上接见了他。

    看到众人中心的丹妮，攸伦蓝色的右眼闪过一丝惊艳与惊喜，“女王陛下，天上的皎月也不如您秀美，临冬城的冬雪玫瑰会在您面前黯然失色，七国贵族与平民将在见到您第一面时，立即会像我这样跪地臣服。”

    说着，他便恭敬地单膝跪地，双手高举一个精致的翡翠盒子。

    巴掌大小，全翡翠雕刻而成，可以猜想里面的东西比如贵重万分。

    乔拉上前一步，接过盒子打开一看，便双眼瞳孔收缩，气息也瞬间粗重了许多。

    “哇，这真的是钻石？好大！”丹妮从乔拉手里接过盒子，只一看便忍不住惊呼出声。

    鹅蛋大的烟紫色钻石谁见过？

    要换在现代社会，丹妮一定以为这是假货，但在这个时代造假，远比找一颗真钻石更困难。

    “只有您才配得上这颗瓦雷利亚的明珠。”攸伦深情地看着丹妮道。

    那表情，那语气，像极了初恋的男生。

    丹妮见到大钻石的美丽心情一下子就没了。

    ——这货与剧情一样，把我当成了攻略、征服的对象。

    “鸦眼......你真的去了瓦雷利亚废墟？”乔拉忍不住道。

    “你是......好熟悉！”攸伦起身盯着乔拉看了好一会儿，吃惊道：“想不到，真想不到，在悲痛海遇到熊岛的莫尔蒙伯爵。”

    “没错，我去了瓦雷利亚。”他又接着道：“哈哈，从玉海到夏日之海，都流传我的的威名，如今我更是成为第一个征服烟海与风暴之墙的男人。”

    攸伦仰头大笑，得意至极。

    “烟海？”丹妮心中一动，“你从烟海进入，然后由北向南，贯穿古瓦雷利亚岛屿？”

    攸伦笑容一滞，摸摸鼻子尴尬道：“真龙面前，我不敢说谎，起初我压根没打算贯穿那片残破的半岛，原路返回烟海当然更安全，但......很古怪，风暴中方向难辨，迷迷糊糊就来到千里之外。”

    呃，这都可以？这货运气太好了！

    “瓦雷利亚岛屿上都有什么？”丹妮一问出这话，从乔拉、格罗莱一直到旁边的水手，个个聚精会神，满脸好奇看向鸦眼。

    “诅咒！”好似想到什么恐怖之事，攸伦苍白的脸颊白得几乎透明。

    “去的时候有三艘船，除了我的宁静号，还有另外两名大海盗，可除我之外，凡是踏上那片陆地的人全死了。”攸伦颤声道。

