    　　紫云婆婆愕然地张大了发白的嘴。

    　　她的锁魂链，锁魂铁豹和锁魂牢，怎会如此不堪……

    　　楚月微侧着头，笑靥如花，掩不住嗜血之气。

    　　她提刀往前，缓声开口：“吾习刀法三月有余，虽不精湛灭浊世，但宰一两个作恶人还是足矣。”

    　　她虽笑着，语气也平淡。

    　　但这笑容和平淡之下，藏尽杀戮和愤然。

    　　此次十大学院的北境之比，前有紫苑弟子在临渊山脉遭受不平等不公正的裁决。

    　　后有冷清霜殊死一战，腰间窟窿血如水出。

    　　薛城平白受人掌掴和脱衣之辱。

    　　秦无衣回忆死去的孩子痛失一战！

    　　现如今，是她掌中刀的主场了！

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　她的刀，就是规章，就是制度！

    　　楚月忍的够久了。

    　　她按照学院比试的规章制度来，她担起总司之职。

    　　紫云婆婆见楚月步步逼向自己，顾不得其他，慌慌忙忙割裂精血，送上锁魂链。

    　　她已下死阵！

    　　谁敢不服？

    　　“锁其七窍猎其魂！”

    　　锁魂囚牢立即变作成了血色，如阴曹地府。

    　　“叶楚月！”

    　　要用锁魂链封锁堵绝楚月的七窍，剥离掉楚月的三魂七魄！

    　　而这，才是锁魂链的最强杀手锏。

    　　又有链子如蛇缠绕楚月的身躯。

    　　“楚楚！”

    　　紫云婆婆狠辣地说：“天堂有路你不走，地狱无门你偏来闯，既然你一心求死，老身送你这不知天高地厚的短命小畜生一程！”

    　　锁魂链立出七道血色利器，欲要贯穿楚月的七窍。

    　　慕山河、武祖见紫云婆婆起了杀心，皆是愤然，正准备出手，便见阵台再次局面万变！

    　　铁链欲缠楚月，楚月一刀万钧力，震碎铁链。

    　　屠薇薇忧心忡忡。

    　　锁魂链的杀手锏，就算是武尊高手都很难躲过。

    　　阵台对战，本该刀不离手。

    　　千钧一发之时，她竟自掘坟墓。

    　　利刃正要封其七窍。

    　　楚月一笑嫣然，竟把护国神刀朝天空往天穹一丢。　　“不！还没有！”

    　　名为夏山的弟子两眼狂热，无声大笑！

    　　众人看得倒吸冷气，顿感窒息，不知道叶总司为何突然发疯！

    　　“叶楚月完了！”

    　　然而……

    　　下一刻！！

    　　众人只当夏山和叶楚月一样疯了。

    　　一个做疯事，一个说疯话。

    　　夏山当日救治小宝之时所踏无烟步！

    　　楚月足踩无烟步，步伐万变，瞬息而生。

    　　丢掉刀的楚月，每一步看似踩在地，实则和地面有着一缕烟都过不去的距离。

    　　此乃……

    　　楚月身影步伐顺变。

    　　每一变，都刚好出现在锁魂链七道利器之一的地方。

    　　上一刻还在左，弹指间又踏步如影去了远处。

    　　只见残影闪烁。

    　　她看着面露恐惧的紫云婆婆，笑了笑。

    　　“对付一个行将就死的老东西，本座连第二刀都用不到。”

    　　而她伸出的手，更是完美地抓到了利器。

    　　七变之后，楚月双手各拿锁魂利器。

    　　指缝间的利器，如离弦之箭往前掠。

    　　“噗噗噗噗噗噗噗！”

    　　“当年你在我外公面前是阶下囚，如今已经是刀下败将！”

    　　说完最后一个字，楚月身如展翅，双手掠开。

    　　锁魂链化作云烟。

    　　楚月落足于地，刚好接过了往下掉落的护国神刀，往肩上一扛，冷睨着口吐鲜血的紫云婆婆。

    　　利器赫然没入了紫云婆婆的身体。

    　　鲜血往外肆意流出。

    　　落羽弟子瑟瑟发抖，诚惶诚恐。

    　　“叶楚月！龙凤阵台，可伤筋动骨，怎能杀人啊？”

    　　“紫云长老不太抗揍，没过瘾，没过瘾，下一个！”

    　　楚月笑着回头，扛刀俯瞰落羽学院的弟子，仿佛挑选一个倒霉的孩子去地狱。

    　　楚月看着君夏竹，斜睨紫云婆婆。

    　　利器虽然穿过了紫云婆婆的脏腑和心脉，但心脉的利器，侧开了一点儿。

    　　君夏竹爬上莲花梯大喊。　　“她死了吗？”

    　　所以，紫云婆婆还吊着一口气。

    　　偏偏是这一口气，让紫云婆婆尝受了生不如死的痛苦和最真实的恐惧！

    　　叶楚月！

    　　是疯子！阎罗！死神！

    　　她不是人！不是！

