    第二百一十八章第一单订单来了

    确实是没想到，这位老人家这都天黑了，赶到了这里来，怕是有什么急事吧？

    苏小婉忙给倒上一杯水过来。看样子顾老是真的累了，一屁股坐下就轻轻解开衣服领口，一边喘气一边笑道：

    “你们这里真的好远，要不是没有分岔路，我怕还找不到了。连个问路的人都没有。”

    那是，从与林村分路的岔路到这里，确实是没有人家，苏小婉家算是进村的第一家了。

    顾伯喘匀了气息后才喝了一口水，然后看着苏小婉兴奋的说道：

    “袁家小娘子，我今天来，是想问问你们今天早上给我送来的那个果子还有没有？我们多要一些。”

    苏小婉眼皮一跳，这是生意送上门来了呀？

    苏小婉浅笑道：

    “顾伯，那果子叫核桃，好吃不？我就想着你平时也是总帮着我们，所以送一点儿给你尝尝。你要是喜欢，我以后再给你送一些来。”

    顾伯看看他们家院子里的几个大堆，虽说盖着一些稻草，但看出出来那里面是果子。

    “就是你家院子里的那种么？核桃？”

    “对，就是这种果子，只是这个外皮还要去掉。”

    “我吃了，真的很好吃，不只是我喜欢，我们府上的夫人小姐们都说好吃。我们家姨夫人几个从京城来的，她们尝后也说好吃，所以，想带一些回京城，就想头号你订购一些。”

    苏小婉一听笑道：

    “那得等几天，我这里还没剥出壳来。做这个果子很费时费力。我本来还和胡二公子约定好了，要送货给他去卖掉，但做这个要时间，还得等两天才行。”

    顾伯长长的舒了一口气道：

    “我们家姨夫人可能要七天后成行，到时可以拿到吧？”

    “可以。不过我得先说好。这个果子对人的身体特别的好，而且从采摘到做出成品，是真的太多工序了。所以，这个果子的价格，我们订得贵一些。”

    顾伯哈哈笑道：

    “傻姑娘，价格你只管说，我们家主子也不是斤斤计较的人，最少，你们得给我备上一百斤。我们姨夫人说了，带回京里给她的亲家还有一些人家送上一些。所以要多要一些。”

    苏小婉笑道：

    “这敢情好了，回头你家姨夫人还算是给我们打好了名声，以后我这个也就好志卖了，这个果子我应了给胡家卖。胡二公子也是要准备带上一些进京城去。”

    顾伯哈哈笑道：

    “那行，我回头转告一下我们姨夫人，让他好好帮你讲讲。让更多的人都知道这个果子。这样你就可以卖得更多了。”

    目的达成，顾伯说走就要走了。

    眼看天要黑了，苏小婉说留顾老住一宿。顾伯笑道：

    “别说，你们这里还真的难走，不过我们马车停在那个岔道那里等我呢。我还得回去给我们少爷回话呢。你过两天做好了直接送到我们府上来就是了。我先走了。”

    苏小婉立马叫出袁弘毅来，让袁弘毅套上牛车，把顾伯送到岔路口。

    送了顾伯出去后，苏小婉感叹道：

    “看来，我们修路是得快一些进行了。这次让大家先把地种下去，然后再用两天时间把树上的果子全摘了。然后就修路去。”

    “嗯，确实不方便呀。”

    苏小婉笑道：

    “人家说的，要致富，先修路，这也是有道理的。路不通，再是有好东西，人家也不知道，你也送不出去卖掉。这核桃还好，能放些日子，要是一些不能放的果子，那是熟透了就烂掉了。”

    “这话说得好，要致富先修路，我们先祖之前是逃难进了这深山，现在想要生活得更好，这不走出山还真的不行呀。”

    程三叔也是感叹道。

    柳婶高兴的说道：

    “小婉，这下好，这有人帮你把这个果子带到京里去，人家就是京里来的人，人家都吃着说好，那肯定是好。接下来，你还得多做些出来。”

    对这点，苏小婉也是很开心，这是得到了认可了。只是这个定价应该定多少呢？

    苏小婉算了一下，这果子前后要经过的工序太多了，要制成也很难的。最主要是前量现在来说，就只有这么一些，还不知道其他地方有没有这个，自己把这里的卖完了，就得等明年了。

    所以，苏小婉决定把这个价格往高了订，普通人吃不起这样来。

    卤味的核桃是带壳的，就按二两银子一斤来算，自己收果子时还带了一层绿皮呢，且还是湿的，自己还要烘干或是晒干呢。

    而做的琥珀桃仁就按五两银子一斤来算，物以稀为贵，这东西，本来就少，等自己找到更多的原产地了再说价格降低的事。

    用一些碎了的桃仁做出来的糕点，就按二两银子一斤来算了，毕竟里面的核桃不是那么多。

    当苏小婉回来的袁弘毅及程三叔他们商量这个价格的时候，程三叔是直接说道：

    “你订价这么高，谁敢买来吃呀？”

    苏小婉笑道：

    “叔，除了我们和林村，你还知道哪里有这个果子么？”

    三叔这些年也是走过一些地方的，想了一下说道：

    “还真没见过，就是我们村这边山往上走的那个方向都没见过。”

    苏小婉点点头道：

    “这就对了，你们想想，要是只有这点儿，那些有钱人买走一斤那就少了一斤，一年也就只有这么些，他们再想要也没处可买了。你说这个价格不贵一点儿，那还怎么显得出我们这个果子的珍贵？”

    程三叔无言以对，确实，价高物贵。

    袁弘毅却是没有言语，只要是苏小婉说的，他都没有意见。

    不过，现在人家一订就是要上百斤，苏小婉这边还得赶着把一些剥出来了的果子给卤出来，然后再给烘干了。

    如果还是用家里做饭的锅，看来是小了，一百斤核桃不少了，一个锅能装的多少年来？主要是装多了自己都翻不动锅。

    这样看来，自己还得准备一个大锅。

    但眼前这一百斤得先做了起来。苏小婉说干就干，立马就拿了些核桃过来，就开始准备。先要把核桃给捶破一点点，但不能真的破开了，只是有点缝隙后好入味。

