
“哎呀……”韩从安摇了摇头，“少将军的病情确实很复杂，只能是等几天，看情况再说了。”

这话一出，长平公主就怒了，“韩从安你怎么回事啊！你怎么这么没用！太子哥哥你医不好，武清哥哥你也医不好，你算什么神医！你这个庸医，我要告诉我皇奶奶去！

这个愚蠢的公主一心要救穆清武，也一心要害韩芸汐，却不知道自己被太后当了棋子。

韩从安压住心底的怒火，耐心劝道，“长平公主息怒，连顾太医都瞧不出来，哎……也不知道顾太医要等到什么时候？这万一时间拖久了，万一……”

韩从安这话直接把矛头指向了顾北月，后面的话没说完，长平公主和穆琉月就都害怕起来。

穆琉月比长平公主聪明多了，一下子就听明白，急急说，“公主，那天顾太医和韩芸汐一起施救的，韩芸汐有罪，顾太医也有罪呀！爹爹干嘛还让他霸占着大哥！”

“对呀！顾太医也是共犯！”长平公主恍然大悟，一激动险些把腰给弄疼，要知道她的伤还没完好呢。

她揉了揉腰，这才道，“我这就去大理寺告发他！”

韩从安点了点头，“公主殿下，那在下回去找几位医学院理事探讨探讨，明日再来瞧瞧吧？”

医学院的人，这可不是普通人。

云空大陆医学院是所有医者向往之地，汇聚了整个大陆医学精英，尤其是那些年过百岁的老理事，简直是云空大陆医界的权威呀！

长平公主和穆琉月皆是大喜，“好好好！那我们等你的好消息！”

“哥哥一定有救了！到时候就让爹爹把顾太医赶走！”

“太好了，琉月，走，我们去大理寺办大事！”

长平公主心情大好，非常肯定她清武哥哥不会有事，穆琉月像个跟屁虫连忙跟上。两人也不想想，医学院理事厉害是厉害，终归不是神仙，太子的病不就会诊过几次了，至今没好呢。

看着她们远去的背影，韩从安唇畔勾起了一抹冷意，天下无药可救的病多了去了，太子的病他已经吃过亏了，他才不会再牵这个头。

只要把顾北月换掉，随便找个太医过来，要穆清武昏迷不醒，要穆清武死那还不容易？

如此一来，还不用他亲自淌这浑水。

韩芸汐啊韩芸汐，你害死你娘，又害得韩家在太后和秦王府之间难堪，这一回你也该为韩家做点什么了。

远在狱中的韩芸汐哪会知道自己的处境有多凶险，因为顾北月定时派人来探监，北宫大人昨夜被吓到，不敢再对她动刑。

却没想到，下午，竟有个意料不到的人来了。

此时，韩芸汐窝着在炕上，正掐着手指算时间，今夜或者明天，穆清武体内的毒性一定能显现出来的，只要顾北月能及时把血样采集过来，她就算手上没有药，也能开出药方暂时保住穆清武的性命。

等啊等啊，顾北月什么时候才会来呢？

这时候，一个牢头走了过来，也不知道跟把守在门口的狱卒说了什么，几个狱卒便都退下了。

韩芸汐挑眉看了一眼，没理睬，谁知，那牢头竟然打开门锁走了进来。

怎么说韩芸汐也是个要犯，一个小小的牢头居然能进得来？

只见那牢头五十来岁的年纪，面目和善，他慌张地看了看周遭，确定没人过来了，才急急朝韩芸汐走过来。

韩芸汐戒备地看了他一眼，没说话。

岂料，牢头一走近，竟“噗通”一声给跪下了，“小恩人！小恩人！老朽总算是见着你啊！老朽还以为这辈子都见不着你了。”

呃……

韩芸汐完全记得原主之前的记忆，原主就一个大门不出二门不迈，天天被欺负的废材丑女，没做过伤天害理之事，也没有做过好事呀。

“老人家，有什么事情你起来说吧。”韩芸汐下榻搀扶，牢头激动地都不肯起，“小恩人，你一定不知道我是谁吧，但是我知道你是谁，你是天心夫人的女儿对不对，你嫁给了秦王，现在是秦王妃了。”

天心夫人……

虽然韩芸汐只是继承原主身子和记忆的，并非原主本人，可是对这个名字在她心底始终有一抹无法忽略的温暖感觉。

天心夫人，是她的娘亲，一个医术高超，真正医者仁心的女人，为了生下她，难产而亡。

“小恩人，你娘亲可是我们全家的救命恩人，那年腊月底西郊洛河村瘟疫横行，我全家都染病了，是你娘亲医好了我们全家，要不……要不我们就得活活被烧死了呀！”

牢头说着说着，又跪了下去，哽咽道，“好人怎么都命短啊，老朽都还没来得及报恩呢，天心夫人就走了……”

牢头似乎是真伤心，竟老泪纵横起来。

“老人家，医者济世，那是我娘亲的职责所在，你不必记挂在心上，好好活下去，便是对我娘最好的报答了。”

韩芸汐劝着，要把牢头搀起，谁知牢头却不起了，“小恩人，老朽今日就是来报恩的，小恩人，老朽不能眼睁睁看你死在牢房里啊！”

这话一出，韩芸汐惊了，“死在这里？”

牢头紧张地回头看了一眼，确定没人过来，这才拉紧韩芸汐的手，低声道，“小恩人，你进来的时候我早就想过来看你了，可是昨晚上才轮到我值班，我偷偷听到北宫大人他们说话了，上头的人要你的命啊！”

“我知道。”韩芸汐不着痕迹地挣脱开牢头的手，淡淡而笑，上头要她的命的人多了去了。

然而，牢头却非常紧张，“小恩人，是太后娘娘要你的命呢，他们要杀了穆少将军，治你的死罪。”

见韩芸汐没多少反应，牢头连忙又道，“小恩人，你不知道穆少将军是二皇子的人，太后要趁机替太子殿下除掉穆少将军呢！”

听了这话，韩芸汐就惊了，然而，她惊诧的并不是太后的意图，而是这个牢头，小小一个牢头知道的不少呀。

牢头紧张兮兮的，特意跑到门边去看有没有人，确定没人了才又跑回来，怯声道，“小恩人，今晚上也是我当差，下面的人我都打点好了，我知道一条密道，到时候你只要跟我走便可。你别傻傻在这里等了，我都听他们说了，只要明天少将军一死，就马上把你杀了，说你畏罪自杀。”

“你……放我走？”韩芸汐不可思议的问。

“对，咱们连夜偷偷走，小恩人，接应你的马车我也准备好了，你能跑多远就多远吧，永远都别回来了。”牢头语重心长地说。

“我这一跑，岂不成了畏罪潜逃，我这辈子还说得清楚吗？”韩芸汐再问。

抱歉，她自小是孤儿，见惯了人情冷暖，世态炎凉，要她轻易相信一个人陌生人，不可能。

再说，她真跑了，那就等于承认了自己误诊，这对于一个医者来说是最大的耻辱。退一万步说，她也不相信太后就能轻易杀了穆清武。

这个牢头，当她还是以前那个没见过世面，没经历过事儿的韩芸汐吗？

“小恩人，现在顾不上罪不罪了，现在保命要紧啊！”牢头好焦急。

“我走了，那你怎么办？害……人的事情，我做不来。”

韩芸汐刻意强调“害人”二字，牢头目光有些闪躲，语重心长又道，“小恩人，老朽这条贱命不值钱了，天心夫人救了老朽一家人的性命，老朽拿这条贱命报答她，也不为过啊！”

牢头正热泪盈眶着，激动万分，谁知，韩芸汐却冷不丁问了句，“我凭什么相信你？”

呃……

这刹那，牢头愣着了，“小，小恩人，你这……这，我……我……”

牢头心虚地支支吾吾，半晌都解释不出来，韩芸汐唇畔泛起一抹冷笑，心中也有了数。

“老人家，你也一大把年纪了，折腾不起的，走吧。”

韩芸汐一边说，一边往火炕上窝去，一双明眸烁亮烁亮的，洞若观火，让牢头都不敢正眼看她。

“那……那小恩人你……你保重。”

牢头勉强稳住，慌忙退出来，韩芸汐静默地看着，心想，她今夜如果真逃出去，想必出了大理寺就会被杀死了吧。

到底是谁，想出了那么奸诈的损招？

牢头一离开就被两狱卒带到密室去，密室里，长平公主，穆琉月和北宫何泽正在闲聊，一见牢头回来，长平公主连忙起身，“怎么样，她答应了吗？”

长平公主来状告顾北月的同时，也给北宫何泽带来了一条妙计，诱骗韩芸汐越狱。

昨夜整不了韩芸汐，反倒把自己的腰闪了，还染了风疹，长平公主恨不得现在就看韩芸汐被定罪！

牢头连忙跪下去，“长平公主，秦王妃太聪明了，小的……小的无能！”

长平公主满怀的期望落空，气得一脚就踹过去，“没用的东西，还不滚！”

北宫大人朝狱卒使了个眼色，狱卒便带走牢头了。

长平公主眯起双眼，眸光变得狰狞可怕，她朝北宫大人做了个“杀”的动作。

“不可！”北宫立马拒绝，“公主殿下，万万不可。如果可以，咱们昨夜就……不管怎么样，她不能死在这里，大理寺背不起这个责任啊，何况……太后娘娘那边也没发话。”

“有我在，你怕什么？皇奶奶早就盼着她死了！”长平公主撅起嘴，冷冷说。

“即便如此，她也不能死在这里呀，还有秦……”

北宫大人话还未说完，穆琉月突然灵机一动，“公主，北宫大人，我还有一计，你们看看如何？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6583730"  chaptername="第30章  给你逃跑的机会">加入书签</a>
</div>
