 杨天说完，就闭上眼睛，一副真得要睡觉了的样子。

可杨璐璐就有点懵了啊。

就……就这样……就这样睡？

天哪。

这怎么可以？

她现在可是整个人都扑在他的怀里呢！而且，刚刚他为了不让她摔一边去，还用那双坚实的手臂，搂住了她的腰身。

此刻的她，完全就是被杨天搂在怀抱保护着。

上上下下，都感受着杨天身上传来的温暖的雄性气息。

就这样睡觉？

这……这也太羞人了吧？

杨璐璐光是想一想，就感觉自己的脸蛋烫得可以煎鸡蛋了。

可她又不敢乱动。

因为，她真得不知道，如果面前这个男人的眼睛再次睁开，自己面对他的时候，要怎样才能保持镇定。

于是，一动不动的状态下，她连呼吸都小心翼翼起来。

只有思绪还在乱飞，小脑袋瓜里不由得开始胡思乱想起来。

“爸爸好像说过，男孩子都是色色的，如果抱着女孩子，就会忍不住动手动脚的。

那……那大哥哥，会不会……会不会偷偷地……唔，不对不对，你在想什么啊杨璐璐，他可是大哥哥啊，还说要当你哥哥的，他怎么会对你做那些羞羞的事情呢？

可……大哥哥好像也是年轻的男孩子啊，他，他应该也会对女孩子有坏想法的吧。

那万一……不对不对，怎么会有万一呢。

大哥哥这么好的人，绝对不会乱来的吧。

可是…………”杂乱无章而又让人脸红心跳的想法，一个个从脑袋里迸发出来。

她的脑海里仿佛都出现了两个小人。

一个很害怕，很担心。

一个告诉她没事的，肯定不会有事的。

两个小人说着说着就吵起来了。

吵着吵着就打起来了。

打着打着，就……就累了。

累了就不打了。

然后，就睡了。

于是，她……也睡着了……意识渐渐模糊的她，忘记了自己是躺在谁的怀里。

她只知道，自己好像来到了一片温暖的地方，这里没有绝望，没有寒风，没有吓人的雷电，只有让人心安的暖意…………风雨依旧大作。

雷声霹雳不停。

李家。

李天铭正坐在房间里，看着面前的请柬，情绪有些烦躁。

这请柬当然就是薛老爷子康复大宴的请柬了。

薛老爷子的康复，对于薛家或许是个巨大的好消息。

可对于李天铭，对于李家来说，可不是什么好消息。

谁都知道，李家能在与薛家的联姻之中保持那么强硬而高高在上的姿态，就是因为薛家迫切地需要通过联姻来稳固自己的地位和利益。

而这一点的根源，就在于薛老爷子的昏迷不醒。

现在，薛老爷子醒了，薛家的问题解决了，李家最大的议价资本，自然也就没了。

接下来，这桩联姻，会发展成什么样，真就不好说了。

但可以想到的是——无论往哪发展，对李家都绝对不会有什么好处！“这薛老爷子也真是的，早不好，晚不好，偏偏这个时候好，”李天铭暗骂了一句，将那烫金请柬丢到一边的桌上，拿起茶杯，喝了一口茶。

“咚咚咚——”门忽然被敲响了。

伴随着一声轰雷，还真有些吓人。

“少爷，您睡了么？”

仆人的声音传来。

李天铭微微蹙眉，道：“还没。

都这么晚了，有什么事吗？

没事就别进来打搅我了。”

仆人犹豫了一下，道：“是这样的。

杨家一位少爷突然来到咱们府上的侧门，私下让门卫传话，说要见您。

您看……”“杨家少爷？”

李天铭一听到这话，第一个想到的就是一张让他恨得牙痒痒的脸，以及两个让他一看就生气的字——杨天！“这三更半夜的，那小子跑来我们李家干嘛？”

李天铭一下子皱起了眉头。

仆人道：“他没明说，只说是有要事要和少爷您商量，请您务必见他一面。”

“要事？

呵，那小子能有什么要事？”

李天铭冷哼一声，道，“你去告诉他我已经睡了。

没工夫见他。”

仆人听完，愣了愣，道：“可……那杨家少爷，好像执意要见您的样子。

他连伞都没带，已经被淋得浑身湿了。”

李天铭听到这话，不但没觉得有什么可在意的，反而觉得一阵爽快解气。

这小子大雨天的不带伞，来我府上见我？

他难道还真以为我一定会把他当回事？

可笑！“喜欢淋雨，就让他淋一夜的雨好了。

我睡了，别再来烦我了。”

李天铭撇了撇嘴，道。

“呃……是，少爷，”仆人应声道，离开了。

……第二天清晨。

李天铭苏醒了过来。

刚下床，准备洗漱，昨晚的仆人便又找了过来。

“少爷，今天……您要见那位杨少爷么？”

仆人问道。

李天铭听到这话，微微一愣，道：“什么意思？”

仆人道：“那位杨家少爷，从昨晚就一直守在侧门，没走。”

李天铭听到这话，顿时有些吃惊，很是疑惑，“没走？

他在干什么？”

“什么也没做，就站在府上的侧门口，淋雨，”仆人道。

李天铭看了一眼窗外。

窗外的天还是阴沉的，雨也还在淅淅沥沥的下。

虽然比起昨晚的暴雨要小了很多，但也是没停。

“淋雨？

到现在？”

李天铭问道。

“是，到现在，”仆人点头道。

“嘶——”李天铭眯起了眼睛，吸了口气，疑惑万分。

“这小子葫芦里到底买的什么药？

特地来见我，居然还这么有诚意？”

李天铭很是不解地喃喃道。

他和杨天，虽说一共也没见过几面，但论关系，绝对只可能是敌人。

至少，在家族利益的立场上，两人就绝对是在对立面的。

之前，在那场订婚仪式上，那家伙就对他没什么好脸色，算是结了仇。

可现在，怎么又玩起了三顾茅庐？

这到底是什么鬼？

“少爷，见么？”

仆人问道。

李天铭微微低着头，沉思了好一会儿。

然后……他抬起头，点了点头，“既然如此，那就去见见吧。

我倒要看看，这小子到底有什么目的。”

 