    来到这个地方的时候，我们完全被这里的景色所吸引，这里是农村，四处全都是葱葱郁郁的，空气也清新，小桥流水，村子里面有棵大树，需要有十几人围抱才能抱住的大树，大树长得十分的茂密，遮天一般将半个村子都盖住了。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大树下的小孩在追逐玩闹，还有老人在拿着扇子在聊着天……

    这些都深深吸引了我们。

    当然，我们这些陌生人来到这个世外桃源一般的地方是立马就招来十多条狗的狂吠。

    白云不甘示弱，直接和这十几条狗对持起来，那些狗一吠，白云也吠，就像在吵架一样，你一句我一句。

    但是这场面也只有白云才能把持住了，因为它已经被这十几条狗围住，而它是孤军奋战，就这样子对着转着圈子对着这十几条狗，呲牙裂齿，出警告声。

    还好我们的委托人，那个粉丝，及时阻止，将那些狗全部喝走，然后才领着我们四人往村子里面走去。

    委托人叫陈林，在城里读书不过这里是他的家，所以他现在也只能一个星期才回家一次。只是他这一次回家却遭遇到了这些不好的事情，尤其是那条狗，是他最喜欢从小养到大养了7年的老狗，可是想不到就这样子走了。

    当他看到白云的时候就更感慨了，说如果他的狗还在的话，那该多好啊，因为他的狗很彪悍，是打猎能手。而他说白云也是只很厉害的狗，如果去打猎的话指不定还比他的狗还要更厉害。

    所以他才无限感慨多希望自己的狗还在。

    姗姗听到这里，拍了拍他肩膀说，没事的，别想那么多。

    关之琳也安慰他了，我和黄小自然也开口安慰。

    所谓触景生情有些东西只有自己经历了才知道里面的痛楚。

    所以眼前陈林内心肯定不好受……

    边安慰边走，他带我到他们家中去做客。

    这里的房子几乎都是那种爷爷奶奶那个时代的泥土、瓦片的老房子。古色古香，令人怀念，很有乡村味道。

    陈林的家也是如此，进去后顿感一股清爽的感觉。

    这就是老房子的特殊之处，冬暖夏凉，而这种凉快感是在城市里面空调等东西比拟不了的。

    因为你能感觉到的那种凉快是很自然的，不是说那种空调或者风扇等制冷，制造出来的凉意。那种凉，吹了可能当时感觉比较舒服，因为在炎热的时候突然凉快一下就等于喝冰水一般，可是吹久了人的身体受不了了，会生病。

    那些不是自然风，而是制造出来的，制造的始终是制造的和自然的根本不是一个档次，给人带来的感受以及身体安危都不一样。

    所以如今我们4人坐到房子里面，不在意房子有多简陋，那些木桌等东西看起来破破烂烂，我们在意的是这种享受，就这样子坐着闭着眼睛深吸一口气，整个人身心都舒服，如沐春风置身在温泉中。

    我们在乘凉、休息，陈林去准备土特产给我们吃，这是他说的，家里种的有些果子，还有花生，这些都是他们家自己种的，所以叫土特产。

    别说，东西还挺好吃的。

    起码比在城里吃过的那些添加剂之类的东西要好很多，怎么说呢，平时吃到的东西是添加剂太多，所以吃起来口味比较香、比较好吃。然后跟这些自然的，自家种的东西比较的话就能比较出来。

    这种可能没那么香，但是吃起来的口感以及给人带来的感觉是非常棒的。

    再来说一说他们家的水，不是自来水也不是蒸馏水，而是井水，纯天然的水，一口大方井，据说是陈林他爷爷那个年代打的，到现在也有差不多上百年的历史。

    井水清澈见底，很深，用水桶放进去，然后再提起来，满满一桶水，冰凉冰凉的。

    我们4人开始喜欢上这里了，喜欢农村，这里给我们带来的感觉格外的不同就像焕然一新，脱胎换骨那般。

    当然这不是我们来的目的，我们来是想帮助陈林。

    在稍稍休息过后，我们开始着手这件事情。

    先去看了陈林家那只狗，看了之后和陈林之前描述的差不多，但是区别就是这只狗的眼睛在流血。

    黄小看了之后说，这是只好狗啊！

    我问他为什么这样子讲。

    他说人死了，嘴里含着一口气不散，这样的人就会变成恶鬼、厉鬼。

    因为生前有怨气，所以死的时候那口气下不去，就会堵住最后成为恶鬼，表示着要复仇，复仇了那口气才会消散。最终，他们才会恢复原来的模样。

    狗也是如此，但是狗是没什么怨气，如果有堵住那也是因为他们认为自己还没尽责，在死的时候没能保护好自己要保护的人，或者东西，所以最后一口气咽住，死了。最后那口气逆流而上，就会眼睛出血。

    因为狗意识到主人会受到伤害，所以他会竭力保护主人，可惜他不是鬼的对手，于是死了，含怒而死，嘴里有口气，导致现在这个模样。

    说完我们几人低头默哀，陈林就更是伤心了。

    好一会我们才说算了吧，这件事已经生就没办法阻止，把它厚葬，今天晚上再看看对方是什么来头。

    接下来我们几人帮助陈林厚葬他的狗。一切办妥之后我们才重新回到村子里，等待夜色降临。

    在夜色降临之前，先吃晚饭。这个晚饭可不普通，比平时在生活中吃的晚饭还要好很多，学着陈林的话，这些是土特产。

    这个肯定不是土特产，但是在我们眼里，主要是说天然的，是自己种出来的，叫土。

    菜也简单，没有大鱼大肉，基本是青菜，有几种青菜，还有茄子，外加几条鱼。

    就这样简简单单的几个菜，可却是我吃过最好的。不光是我，黄小以及珊珊她们都赞不绝口。

    尤其是那些鱼，长长的，扁扁的，白色，看起来像浪条一样，大约和拇指那么大吧，但是吃起来真的是很好吃。

    他这边煮鱼属于半煎炸的那种，很香很脆，然后它没有添加任何那些姜、葱、蒜之类的东西就是纯炸。即便是如此，他的口味不带腥，也不带土味，吃起来很香甜，可口。

    还有一点，即便是煎炸的，可是吃起来不油。这一点很奇怪，明明看起来好像很油腻的样子，入口的时候却感觉不到，只记得它的美味，也没有像我们家里吃鱼一样，如果不放点姜葱蒜之类的东西去辟腥的话，这个鱼吃起来有腥味，有泥土味，那味道实在令人不敢恭维。

    陈林说那是河鱼，直接打捞的，数量多，不过因为只有他一个人的缘故，所以打得并不多，如果喜欢的话明天带我们一起去打捞。

    听到这里，我们连忙说好。早就想体验一下这种儿童乐趣了，虽然说现在是长大了，可是这种感觉确实很好。我们小时候也很少这样玩，只是在书上或者说听朋友讲过，到河边打鱼，到树上掏鸟窝等等。

    如今有这样的机会我们当然不会放过，而且这种河鱼确实很美味，去打捞的话多打点，顺便带回家，那肯定是好事。

    也因为如此，我们几人一个晚上都显得很兴奋，吃晚饭的时候平时就不怎么讲话，可是这次不一样，这次是我们边讨论边吃晚饭。

    一顿晚饭就这样子吃了两个小时，吃到后面饭菜都凉了，还在继续吃，其实也不算吃，几乎都是在聊天。讲述着明天应该怎么样做，什么准备带什么工具，当我们听到陈林说不用带什么东西，只需要带个网就行了，那个时候我们就更激动了，哪里还有心思吃饭。

    不过晚饭最终还是吃完了，因为我们还有事要做，即便后面还想吃，也不得不放下筷子。

    天色很晚，在村子里天黑的时候几乎家家都在吃饭，吃完饭全部都关灯睡觉了，所以现在陈林家是唯一还亮灯的。

    我们让陈林先去睡觉，接着4人一起开始准备工具。

    目前来讲，黄小也不知道对方是什么鬼，不过能把那只狗杀死，所以这鬼应该也是有点道行的，不能小觑。

    普通的鬼是怕狗的，通常狗一吠他们就会害怕躲闪，不敢接近人。可是这只鬼不是这般普通，他能把狗杀死，证明他不但不怕，而且有很能力，既然能杀狗所以要害人对他来讲也不过是小菜一碟的事情。

    换句话说，今天晚上他势必会来拿陈林一家人的性命，不管是什么原因。

    以我们和陈林今天短暂的接触可以知道这只鬼是主动来招惹陈林他们一家的，我不觉得是陈林去得罪过他。就算是，那也是无心之举，那么也犯不着来杀人吧？

    所以来者不善。

    最后黄小跟我们说着他的计划，之后他坐在房子正大门前，我们则在后面看着，等待着。

    只要那鬼来了，在黄小不是他对手的情况下我们几人才出手对付那只鬼。