    废船上，束幽和韩青禹两人此时都已经改坐为站了，因为船身下沉的部分正越来越多。

    两人因为枪声而转向海滩的目光，几乎同时收回来，然后互相看了看。

    “所以，其实我们刚来你就知道了？”韩青禹问。

    束幽转开，很不耐烦地点了一下头。他刚才已经解释过了，他不光知道韩青禹一行人的到来，而且在同一天，收到了一封信。

    信里并没有拜托他照顾他们，因为拜托了也没用，写信的人跟他并不熟，更不是朋友。

    但是那封信延伸的意思很明显，是威胁。

    这个世界上能威胁束幽的人不多，能让他买账的更少。

    写信的那个可以。

    为了显得郑重，信似乎是亲笔写的，信上的英文字母，看着有一种小孩对着字帖描画的感觉。

    “既然这样，为什么我们刚才差点被砍死，你不帮忙啊？”韩青禹突然有些郁闷问道。

    束幽恼火扭头，看了他一眼，这一瞬间，又很想砍死他了……努力缓了缓，这位不义之城的最强之人冷漠说：

    “为什么我要帮忙？我只是承诺两年内我不杀你们而已。我不杀你们，不代表你们不能死。”

    同时，他在心里很暴躁：你以为我堂堂不义之城的最强老大，被陈不饿威胁了，就要低头服输认了吗？我不要面子的啊？！

    “哦。”韩青禹点了一下头，就这样不再说话。

    时间滴答……船身又下沉了几分。

    “所以，你还是确定要收钱？”束幽无奈主动问。

    “没办法，是公家的船，又不是我个人的。”韩青禹解释，然后低头看了看水面，说：“束幽老大，你好像得快点做决定了。”

    束幽低头，深呼吸，深呼吸……早知道这个人这么贱，就算是陈不饿的威胁，我也死扛了！

    真的好想砍死他啊……

    接着，船身突然猛地震了一下，下沉开始加速。

    “你叫船吧。”终于束幽说。

    说话时他不看人。

    “这个，常理说买票上车，船……先钱。”另一边韩青禹说。

    “……”束幽握刀的手用力紧了紧，“我没带金属块，但你放心，我说过的话绝对算数。”

    “那，也行吧。”韩青禹无奈转身，隐蔽向海边那艘蔚蓝的船打了一个手势。

    ……船动了。

    两人转身收刀，各一边貌似平静地站着。

    “别说出去。”船快到之前，束幽突然再次开口。

    韩青禹转头：“什么？什么不能说出去？”

    “我付你金属块的事。”

    “哦，这个啊，束幽老大放心。”韩青禹说。

    然后就又没话了。

    直到两人即将上船的时候，束幽才再次开口：

    “两年期满，你还没走的话……我一定砍死你。”

    “我很希望到时你还没走。”

    …………

    “介绍一下，这位是我们华系亚的超级战力，老螃蟹。”

    “老螃蟹，这位是穹顶榜第七，不义之城的老大，索尔尤，不过我们华系亚人都习惯叫他束幽。”

    船头一角，束幽听到脚步声，然后是韩青禹的声音，茫然回头看了一眼。

    “怎么又来了？！我刚说很想杀你啊，你没听见吗？！”束幽郁闷想着，只是看了一眼，没答话，也没理会那个华系亚超级热情打的招呼。

    “没事，老庞，束幽老大刚才受伤了，可能说话比较累。”韩青禹先把庞经合劝了回去。

    这个货突然说他自己是超级，韩青禹试着推了他一把，差点把他推下海……

    但是想了一下后，他决定暂时先保留老庞的这个超级身份。

    一个人的脚步声离开了。

    束幽意识到韩青禹还没走。

    “欸，束幽老大，你知道我跟阿方斯的仇对吧？说起来，你是怎么跟那条老狗结仇的啊？！”他走到一旁，扶着船舷问。

    束幽缓缓转头看了他一眼，这一眼……

    “对不起啊。”韩青禹诚恳说道。

    因为这一眼，束幽眼里的沉痛和恨，是他看了都难以去想象的。

    束幽换了眼神看看他，没说话转回去。

    几十年前，当阿方斯突然向联盟请辞，去驻守第三固定探索地的时候，他应该是从哪里知道了什么特殊的东西存在，去找那件东西。

    只是猜测，束幽不知道那是什么。

    但是很显然，第三固定探索地没有给阿方斯想要的。

    所以才有了后来的那次南极探索。

    束幽和女友、哥哥所在的小队，奉命跟随船队行动，他们为阿方斯搜索了大半个南极洲。

    阿方斯肯定在那里发现了什么，那应该是他一直在追寻的东西，但是尝试后，他没有办法得手。

    为此，阿方斯开始用身边的亲随，进行那个邪恶的仪式，把人封入提炼装置，提供生命源能……或许他认为那样，生命源能足够强大，他就可以得到那件东西。

    束幽所在那艘船上的一名战士，意外看到了那一幕。

    他逃回来了，惊恐向其他人描述他所看到的……

    阿方斯带人紧随其后而来，整一艘船的人被杀死。

    束幽是唯一幸存下来的人，他目睹了一切，等到夜里，终于找到一个机会，跳船进入漆黑冰冷的海水。

    就这样一直游，一直游，他登上了南极的冰川，一路穿越南极，又离开冰川。

    那时，他不过是一个B级融合度的一般战士而已。

    束幽原本想回去联盟举报这件事。

    但是当他找回去的时候，阿方斯回报那艘船在南极沉没，全员牺牲的消息，已经被联盟官方定调了。

    而且当他一出现，就有人开始追杀他，其中包括他找上的那名将领……阿方斯已经知道那艘船上有人幸存了。

    束幽逃出来后，走投无路，拼死辗转来到不义之城。

    那之后是另一个故事：在苟且忍辱活了几年之后，一次被迫出手，束幽发现自己莫名的强大。

    他意识到自己可能得到了阿方斯在南极最终没弄到手那件东西。

    之后的几年，争抢，杀戮，战斗，束幽的战力疯狂成长，直至他成为杀手榜第一，不义之城的最强者，接住陈不饿那一刀，踏入穹顶榜。

    再之后，他的疯狂提升突然结束，开始进入一个漫长的瓶颈期。

    之后的十年，束幽的战力提升缓慢。

    直到最近这几年，情况才稍好一些，因为他得到了一些特殊的东西，但是那也只是稍好一些而已。

    …………

    船很快靠岸了，他们离岸本就不远。

    下船的时候，束幽说：

    “你好像在找什么东西，对吧？你找的那几个人，我都见过……所以，我猜你要找的东西，在我手里。”

    韩青禹：“……”

    砍他还是叫哥？

    还是跑？

    跑好像不必，因为这人其实人品不错，至少很守信。所以两年时间未到之前，他们应该都没事。

    “我有六块。”束幽冷笑了一下，说：“另外，黑手的势力范围怎么分，明……后天吧，后天我叫上另两家，咱们一起再谈。”

    说罢他下船，在一片注目中，平静负刀走过人群。