    烈日逐渐的开始淡化，老三哽咽的站了起来，看见林天依旧站在门口眼中闪过一抹凶悍不善的质问道：“这里是你来的地方吗？快给我滚。”

    方圆千里唯一的色彩是红色，三兄弟将这唯一的颜色留给了逝去的兄弟。

    林天沉默的站在门口，看见三兄弟全都面容难看的盯着自己的时候，抬起头平视的问道：“你们想不想杀尽方圆千里的狼为你们兄弟报仇？”

    “废话，但仅仅三年我们才杀了不到半成，我们已经撑不住了，没有食物没有水源，我们愧对老四啊。”老三抹了一把眼睛，双拳紧握着惨笑着。

    “出去吧，老四不喜欢别人打扰他。”老大率先走了出去，一把将林天推了出去，轻轻的关上了门。

    这扇门经常被修缮，所以比起其他的土房来说更像一间房子。

    他们可以住的不好。

    但老四不可以！

    哪怕死了，他们也要倾尽一切将最好的给这个年幼的弟弟。

    三年前老四十五岁，三年后老四依旧十五岁。

    不变的年华，永垂的记忆。

    林天独自坐在了山坡上，一直以来背负的杀戮罪恶让他的心开始蒙尘了，但遇到了这三个大汉，原本封闭的心开始被擦拭了一角。

    手指磨砂着身上破旧的衣服，眼中闪过一丝坚决，手指快速的开始穿插，道道残影呼啸着空气的流动，林天突然闷声的喘着粗气，原本这些天积攒的元气全部被凝结成了三道黑色的符文，在手指间跳跃着旋转。

    看着三枚黑色的符文林天欣慰的笑了笑随手一搓悄无声息的进入了房间内，陆陆续续的进入了三个土匪的身体内。

    一股说不清道不明的气息从三个土匪的身上爆发，仔细看去每个人眼中都浮现出淡淡的黑气，流淌在眼眸中化为血腥的味道。

    “咚咚咚”

    林天敲开了房门，三兄弟正在收拾着东西，看见林天的身影纷纷无视了起了。

    “我们暂时不启程。”林天站在门口开口说道。

    “小子你说什么？你耍我们呢？”老三扔下了行李站了起来快步的走到林天的跟前凶狠的目光恶狠狠的盯着林天的眼睛，双拳紧握着有种一言不合就挥出的迹象。

    “你们去杀狼。”林天微笑的说道，生怕三兄弟听不清楚深呼了一口气豪迈的站在门口指着整个天空大喊：“屠光这些该死的畜生！”

    “别逗了。”老二重新蹲下身子开始整理着行李，头也不抬的说道：“每一次我们杀狼的时候，都要提前几天计划好，不能杀头狼，不能杀幼狼，只能将一些成年的狼引到陷阱里面宰杀了，大规模的杀狼会被狼群盯上的，方圆千里大的狼群有七八个，万一被盯上整座山都会被狼群吃光的，我们办不到。”

    “相信我，你们会在短短一天内屠杀完方圆千里的狼群的。”林天的话语让三兄弟齐齐的皱起了眉头，老大站了起来一把拉开老三站在林天面前认真郑重的开口说道：“你一个手无缚鸡之力的文弱书生懂什么？狼群比你想象的远远要强大的多，我们三兄弟一旦被狼群包围肯定会死，你这样怂恿我们是什么意思？”

    老大说完，老三已经悄无声息的摸到了旁边的一根木头棒站在了林天的身后，眼中闪过一抹戾气。

    “如果你想用那根木棒打我，以我现在的身体肯定会死不会晕过去，既然你们不相信我，那么我就证明给你们看。”林天的话语让身后的老三下意识的一愣，就在打算说什么的时候，林天骤然转身出肘以刁钻的角度击碎了老三的咽喉。

    “赫赫赫”

    老三瞪大眼睛捂着咽喉不可置信的瞪大眼睛指着林天，继而重重的躺下没了声息。

    “老三！！！”老大老二见状，眼睛瞬间红了，丧失理智的咆哮的冲向了林天，拳头轰向了林天的太阳穴，一旦被集中林天肯定死。

    见状，林天没有丝毫慌乱的模样，淡淡的身体开始撤步，每一次都好像提前预计到老大老二的攻击动作，以至于看起来凶狠的攻击没有一次击中林天的，半天后两个大汉气喘吁吁的咬着牙冲向林天，只是身体开始左右晃动着，明显体力不支了。

    “小杂碎，老子瞎了眼救了你，没想到你是一个深藏不露的高手，老三着了你的道不要紧，我们两个哪怕拼了这条命也要弄死你。”老大因为愤怒全身开始抖动，牙关死死的咬着流出了献血。

    林天没有回答，只是在躲避两个人攻击的同时眼睛时刻的盯着那边死去的老三的尸体，一道黑色的符文开始冒出，老三的身体轻微的抖动了起来，皮肤表面出现了一层博博的黑色的鳞片，看起来跟化身为饕鬄的林天一模一样。

    同化！

    当林天晋升为元皇后，饕鬄的一种能力开始出现了，那就是可以让一部分的生灵出现一定时间的饕鬄的身躯。

    看见老三逐渐的开始苏醒了起来，林天大笑原本躲避的身躯一股脑的冲了上去手刀极其精准的砍向了两个大汉的要害处。

    “赫赫赫……”

    “大哥。”老二吐着血液躺在地上，睁着的伸出右手爬向了一边出气多进气少的老大，但在爬了一半的时候老大眼睛一白没有生息。

    “小杂碎，老子做鬼也不会放过你的，老四，二哥陪你来了。”老二脑袋费力的偏过去目光死死的盯着那边的房间，那是他们兄弟的位置。

    就在两个大汉死去的不久，原本死去的老三睁着了站了起来，身上被黑色的鳞片覆盖了起来，血红色的眼睛不解的看向了周围。

    “老大老二怎么死了？”老三好像情绪没有大的起伏只是淡淡的语气问道，就好像不是他们三兄弟一样。

    林天笑而不答，目光看向了身体上散发符文的老大老二，片刻后被黑色鳞片覆盖的他们面无表情的站了起来，低着头双手不断的紧握着，一股前所未有的感觉让他们的眼神迷茫了。

    “去吧，完成你们多年来的承诺，宰了方圆千里的狼群。”林天看着夕阳开始落了下来，轻声的说道。

    “刷刷刷”

    三个兄弟点了点头，身体化为三道黑光向着三个方向掠去。

    今夜，注定是杀戮的一晚。

