    燕京，总理府，唐绍仪在送走了朱尔典爵士和林权助公使之后就赶到了这里，向袁大头汇报相关的情况。日本人撑不住了，想要和谈，这对于北洋政府来说，无疑是一件大事。

    “大人，我们现在该怎么办？连日本人都不是吉林6军的对手，一旦他们两家和谈了的话，那吉林6军岂不是要掉过头来对付我们了？”唐绍仪有些担心。锦州之战似乎已经证明了，北洋军在吉林6军面前根本就不堪一击。另外，日本人也被打的求和，更是证明吉林6军的战斗力已经属于世界一流水准了。

    “他娘的，那些小日本，怎么这么不经打啊？枉他们还自称是世界列强之一。”袁大头喝骂了一声。这一次，北洋政府是被小日本给坑死了。小日本撺掇北洋政府一起围攻吉林6军，结果他们自己倒是要求和了，这无疑是把北洋政府往火坑里面推啊。

    “大人，小日本从来就是不安好心的。”唐绍仪附和的点了点头。

    袁大头焦急的踱步，就好像是热锅上的蚂蚁一样。

    “杏城，你说我们现在该怎么办？”袁大头问道。

    “大人，吉林6军势大，连日本人都只有求和，我们显然也不能够和他们硬顶下去了。那样的话，对我们不会有半点好处。既然日本人要和吉林6军和谈，那我们也加入进去，哪怕是付出一定的代价，也好缓解我们和吉林6军之间的关系。吉林6军虽然打赢了日本人，但自身的损失想必也很大的。在这样的情况之下，他们总不能再和我们来一场生死决战吧？”杨士琦建议道。

    “没错，吉林6军实力虽然强大，但他们刚刚才展起来而已，还是一个暴户而已。想要谋夺我北洋的基业，还差了一点。”袁大头点了点头。毕竟，现在北洋已经控制了整个中国北方了，南方的那些地方实力派中。除了张之洞之外，其余的也都倾向于北洋政府了。

    “大人，那要不属下参加这一次的和谈？”唐绍仪说道。

    “不成，少川是国家的外交大臣。吉林6军说到底只不过是中国的一个地方势力而已。如果少川出面，那就是国与国之间的事了，得换一个人选才行。”杨士琦摇了摇头。

    “那让谁去？”袁大头也皱起了眉头。

    杨士琦考虑了一下，脑中闪过一个名字。

    “大人，让皙子去吧。他虽然年轻。但是却有大才。让他和吉林方面联系，一定不会有问题的。”杨士琦说道。

    袁大头犹豫了一下，最终还是点了点头。对于杨度杨皙子，他还是比较看重的。只不过现在杨度太年轻了，经验和资历都还不够，所以才没有委以重任。

    “那好，就有皙子出面吧。少川，通知吉林督军府，让他们派人来燕京城谈判吧。关于他们和日本人之间的谈判，我们不介入。找个合适的机会。让皙子去和他们谈。”袁大头说道。

    “是，大人。”唐绍仪点了点头。

    此刻的辽东，激战还在继续。已经彻底奠定了优势的吉林6军，正在想办法扩大自己的优势。先遭到吉林6军猛烈攻击的，就是被包围在西柳的日军第九师团。同处于这个包围圈内的，除了日军第九师团之外，还有日军第四师团下属的步兵第16旅团。日军第四师团的主力撤退的时候，他们正在前线作战，以至于在吉林6军包抄过来的时候，他们根本就来不及逃走。

    吉林6军以两个步兵师又一个步兵团的兵力。加上重炮第1旅的协助，猛烈进攻包围圈内的日军。大单单是重炮第1旅的那一百多门155毫米重型榴弹炮，每天倾泻到日本人头顶上的炮弹就多达数千。如此威力恐怖的重炮轰击，让包围圈内的日军死伤惨重。

    当包围圈刚刚才形成的时候。里面的日军还有两万余人。但是，两天的重炮轰击下来，里面的日军已经少了一半了。并且，剩下的这一半，还有不少是带伤的。至于其他的，则早已经在激战当中被炸成了粉碎了。预计。要不了多久，吉林6军就能够将他们全部歼灭了。

    “少帅，大帅的电报。”李燕玲将一份电报交到了吴皓轩的手上。

    电报是吴兴权来的，在电报当中，吴兴权询问了前线的战事，同时也告诉吴皓轩，家里一切都好。在最后在提了提，日本人想要和谈的事。是否要和日本人进行和谈，吴兴权也都交给吴皓轩来拿主意。

    “这场仗，打了一个多月了，小日本终于撑不住了。不过，也是时候和谈了。”吴皓轩喃喃的说道。这一个多月的战斗，让吉林6军也付出了不小的损失。各个步兵师的损失加起来，单单是阵亡的士兵恐怕就过一万多人，还有不少于这个数字的重伤。要不是在战前吉林6军就开始招募新兵来训练，及时对前线的部队进行补充的话，恐怕早就支撑不下去了。

    当然，吉林6军给日本6军造成的伤亡，比这要大得多。单单是被全歼了的师团，就已经有三个了。还有一个师团即将被围歼，另外的两个师团也处于包围圈内，正在苦苦支撑。如果能够将这六个师团全部解决掉的话，那日本6军在这一次的战争当中伤亡的军队，恐怕会过十五万人。对于一个人口只有四千多万的国家而言，十五万青壮年男子战死，也是一个不小的损失了。

    “给大帅电报，同意和日本人和谈。不过，谈判的地点，不能够放在燕京，那里可是北洋的地盘。告诉他们，如果要和谈的话，就在山海关和谈。”吴皓轩说道。现在，山海关已经在吉林6军的控制之中了，在那里和谈的话，安全无疑是有保证的。

    “是，少帅。”李燕玲点了点头。

    “另外，给我们的美国朋友也一封电报去，我会草拟出电报稿的。”吴皓轩说道。

    随后，吴皓轩亲自草拟了一封电报，往了美国。现在进行和谈，他必须要得到美国人的支持才行。否则的话，在谈判中很有可能会吃亏的。那些小日本，可不是一个愿意吃亏的人。他们在战场上得不到的东西，一定会千方百计的从谈判桌上获得的。加上为虎作伥的英国人，可以预见，在谈判桌上吉林方面肯定会承受巨大的压力的。如果没有人支持，孤家寡人的话，肯定会处于极度不利的境地的。

    “少帅，咱们要和小日本和谈了吗？”第6步兵师师长赵天龙少将说道。

    “是啊！仗打了一个多月了，将士们也很辛苦了，是时候结束战争了。”吴皓轩叹了一口气。虽然，他很想一战就彻底的打败日本人。但是他知道，这几乎是不可能的。现在的吉林6军，还没有灭亡日本的能力。别的不说，单单是处于一片空白的海军，就使得吉林6军不可能登6日本的。更何况，复杂的国际环境，使得列强不会允许吉林6军灭亡日本的。要实现灭亡日本的这一目标，他们还需要继续努力才行啊！

    “少帅，那这仗我们还要打吗？”赵天龙少将问道。

    “当然要打，只要和平协议一天没有签署，仗就一天不能够停下。抓住这个机会，消灭更多的小日本，这才会使得我们在谈判中占据有利的位置，也便于我们将来继续对抗小日本。”吴皓轩说道。

    他清楚的知道，想要和日本人之间彻底实现和平，那根本就是不现实的。小日本这一次吃了大亏，他们绝对不会就这样算了的。这一次，小日本准备不充分，加上其他列强拖后腿，这才使得小日本支撑不下去的。等到将来他们重新做好了准备的话，恐怕就将是一场更大规模的大战了。因此，吴皓轩必须要抓住这一次的机会，尽可能的给小日本造成更大的伤亡才行。

    “是，少帅，我知道该怎么办了。”赵天龙点了点头。

    对于吉林方面提出谈判的地点放在山海关，这引起了日本方面的强烈反弹。日本驻华公使林权助更是公然叫嚣，吉林6军那些暴户太放肆了，应该要给他们一点厉害瞧瞧。他甚至劝说朱尔典爵士，如果英国方面同意给日本一笔紧急贷款的话，日本可以将战争继续进行下去，说不定能够一举打败吉林6军，逆转局势。

    只不过，林权助的建议没有得到回应。加之辽东战场上，日本6军的伤亡越来越大。几乎每一天都有不少的日本6军死在吉林6军的猛烈炮击之下。这使得日本方面不得不抓紧时间和吉林方面谈判，争取能够早日达成协议，结束战争，尽可能的保留住日本6军的元气。

    因此，最终日本人不得不同意了在山海关进行和谈。吉林方面，则是吴皓轩从前线归来，前往山海关参加和谈。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友伤心⊙、夜暮oo的打赏！感谢书友杨258463669、晴天火凤凰、uhongjun的月票！