
　　南大陆是大明存在感最低的一块领土了，除了偶尔流放犯人的时候出现过名字，大明几乎不怎么关心那里。

　　但是眼看着复兴九年过去，那边确给朱慈烺整了一件大事。

　　朱慈烺郁闷的看着手里的报告：“朕记得警告过，不要携带野生动物到南大陆，只能带家禽是不是？

　　兔子什么时候算家禽了？”

　　农业部长的人擦着汗：“启禀陛下，这不是有长毛兔肉兔等很多品种，其中尤其是川渝一带人喜欢养兔子吃兔肉，所以农业部把这个算作了家禽。”

　　朱慈烺无力的放下报告，这下子完蛋了，在南大陆养兔子，那不是早死么？哪怕到了二十一世纪南大陆那边的奥国天天还在为兔子头疼呢。23sK.com

　　朱慈烺问道：“现在估计野外有多少兔子？能统计出来么？”

　　农业部长摇摇头：“难以估计，保守估计也有三千万只以上。”

　　朱慈烺气的无话可说了：“都已经严重到这个地步了，怎么现在才来汇报！你们是没有用心还是蠢！”

　　农业部长尴尬：“这个也没有想起来，一开始大家以为兔子多常见的东西，大明到处都是也没见有什么事情。

　　谁知道那边没有动物吃他们，它们竟然这么能生，直到那边影响了草场的正常使用造成了水土流失他们才想起来处置兔子。

　　但是处置的事情他们也没有上报，只是在当地号召抓兔子，杀兔子，可是这兔子这两年越抓越多，已经成了泛滥之势，他们才上报求救。

　　有下面的人翻出陛下的禁令大家才想起来陛下您说过不许在那边携带其他地区的野生动物去那边，尤其是兔子。

　　所以臣就来问问有没有什么办法。”

　　朱慈烺能有啥办法，人家用了一两百年都没有好办法，他能怎么想办法？

　　朱慈烺挠挠头，这么一大块大陆不能让兔子给祸祸成沙漠了吧！看看农业部长：“你们有什么好办法没有？”

　　农业部长躬身：“陛下，下面的人想了三个办法，一个抓一些狼和狐狸放在那边还有鹰，那边虽然也有狐狸和鹰，但是他们确不吃兔子。

　　如果从大明地区抓狼和狐狸还有鹰，那么这些就吃了，长期之后，说不定就能控制数量。”

　　朱慈烺摇摇头：“不行，你们当狼都是傻子啊，狼是群居动物，成群的狼一起活动，他们自然以围猎更加大的猎物为第一选择。

　　南大陆那么多袋鼠，他们肯定先祸祸袋鼠，饿急了才会想着抓兔子。

　　而已目前的袋鼠数量，这些狼缺不了吃的。

　　而且狼不仅威胁袋鼠，还威胁人类的安全，一旦野狼泛滥成灾，那么那边的开发工作也是一个大问题。

　　狐狸的食谱更杂，兔子也不是其唯一的选择，鹰更不行了，那玩意才吃多少。

　　而且你难保这些家伙去了之后不灭绝几个物种导致新的东西不泛滥成灾，生物链的事情可不是轻易尝试的事情。”

　　农业部长继续问道：“那如果出钱鼓励百姓捕杀呢？给予奖励，派更多的人去抓？”

　　朱慈烺问他：“你出钱？还是你们农业部有这个钱，就算是赏金猎人干着最冒险的工作，平均一天挣的银子不过一两。

　　抓兔子你打算给多少？一个人一天又能抓多少？给的多了，大明没钱，给的少了，谁愿意干，搞不好连弹药钱都不够。

　　大明现在一斤猪肉才不过四十多文钱，一只野兔可有三斤肉？

　　再说去多少人抓兔子才能遏止兔子的增长？这要是继续增长下去，大明就算每年花个几亿两银子也未必能压制的住兔子。”

　　这还真不是朱慈烺危言耸听，后世澳洲最多时有超过一百亿只兔子，大明收购兔子的价格最好是一两银子三十只到五十只之间。

　　既要保证让这些人有利可图，但又不能让他们挣到太多。五十只基本上是一天的上限，一天一两银子的工作可不好找。

　　去掉子弹等等成本，紧紧比赏金猎人工钱少一点而已。

　　买这些兔子的命需要两亿两白银。

　　就算一个人一天能抓五十只，一年不停，也不过是不到两万只而已。看着效果也不错，就像现在的大明就算有三千万只野兔，也不过需要两千人不停的抓就行了。

　　但是实际情况是，兔子一年能繁殖六七窝，三千万只兔子一年至少能让总群扩大五十倍以上。

　　也就是说如果如果那边的兔子真的有三千万只，那么大明需要一次性组织五六万人啥都不干，天天就是逮兔子。

　　而要买这个兔子的金钱成本要达到惊人的两三亿两。

　　这还不一定能赶紧杀绝，因为当数量稀少到一定地步的时候，你除非提高价格，不然人家挣钱不够也不干了。

　　就算加钱也不可能杀绝啊，因为荒野上你不可能地毯式搜索吧。

　　一旦杀不绝，那么几年之后，这些兔子就又回来了，也就是说大明以后每过几年就要组织一次这样的大围杀行动。

　　当然唯一可以安慰的是，这玩意是可以吃的，只是大家不爱吃罢了，大明公民可能不稀罕，但还是有不少其他地方的人不介意吃兔子肉的。

　　但是无论是腌制还是熏蒸，这都需要大量的人力物力制作成本，就算是一两银子五十只，一只兔子的成本也要二十文钱，然后是制作过程，在远渡重洋，运到各地在销售。

　　那成本价格至少要飙升到三十多文到四十文钱，售价怎么也要卖五六十文钱一只吧。毕竟你要给经销商留下利润不是。

　　想要再压价，这基本上不可能了，在压价还没人愿意抓了。

　　你要是继续抬高售价，那还没人愿意买了。就算大明乡间抓的野兔也未必能卖到一百文钱，人家这还是活的或者新鲜的。

　　所以想要靠这个赚钱是不可能的，为了鼓励大家吃兔子肉，还要降价搞促销，这陈本在那摆着，每降低一文钱的价格，朱慈烺感觉自己就算不亏一千万两也要亏八百万两。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千一百八十八章出大事了免费阅读。https://xs.23sk.com 