    伍文定看的傻眼了。

    这这这……还可以这样玩？

    他直接被宁远这手法惊住了，活了近三十岁，他就没见过如此诡诈的告示。

    “吾乃宁远，没错，就是那个打宁王如打孙子一般的宁远。”

    宁远拿着一份告示，得意的朗读者。

    “宁王造反，有违天理，猪狗不如，吾当诛之！”

    “此一刻，吾已自浙江、江苏、两广以及云南调兵遣将，勤王之兵，三十二万八千人！”

    “留给尔等的时间，已经不多了。”

    “十日之后，大军抵达，将横推南昌。”

    “百姓之中，如有自愿征为义兵者，可揭竿而起，诛一造反之人，赏银三两。”

    “城中造反之人，如愿归降，与叛军对峙，诛一人，亦赏银三两！”

    “仅限十日，十日之后，大兵压城，此赏，便不作数。”

    “好自为之，勿谓言之不预！”

    一番畅读之后，宁远望向伍文定：“咋样？”

    “这……”

    伍文定喉咙涌动，细想之下，只觉得头皮发麻。

    这一招，太恐怖了。

    单说那调兵遣将，三十二万八千，说的有鼻子有眼，如真的一般。

    大多数人，极有可能会被这人马数量吓到。

    三十多万人啊，一旦是真的，莫说是南昌了，宁王整个造反势力都要崩塌。

    至于南昌城的守将与宁王是否会信……

    其实很简单，我这些兵马可以是假的，可以是虚的，但若有那么一丝丝的真实性，你宁王就彻底完蛋了！

    此一点，已是极为恐怖了。

    可更恐怖的是后面两点。

    毫不客气的说，此两点几乎可以使得南昌的守备崩塌。

    江西的人口，本就极多，南昌城中的百姓，将近二十万。

    一旦这些百姓稍有异动，区区一万人兵马，完全镇压不住。

    况且，投降的叛军，非但无罪，还有奖赏的啊。

    这其中，又有多少人会心动，又有多少人，会反向操戈呢？

    三十二万大军的压力、百姓的异动、加上投降奖赏的诱惑，那南昌城，甚至都有可能一日崩塌。

    “快快快，派人将这些告示送往南昌，大街小巷，给了疯狂的粘贴，我就看那宁王怕不怕！”宁远冷笑。

    虽是没见过宁王朱宸濠，可对宁王性格把控，宁远可以毫不夸张的说，已是把控死死的了。

    生性多疑。

    在后世，被老王轻而易举的给拿捏了。

    故而，他这告示一出，几乎和王炸没什么区别，炸不死宁王，那也得掉层皮。

    一夜平静。

    奔忙了十多天的宁远，也终于美美的睡了一觉。

    翌日，清晨。

    夜禁之后，百姓们自是开始忙碌起来。

    可很快，大街之上的一些告示，引起了百姓们的注意。

    不过区区半个时辰，数万的百姓出现在街道之上。

    三十多万大军，十日后，即将抵达南昌。

    百姓自征为义兵，诛杀一个叛军，可以拿到三两银子。

    叛军投降，反向操戈，也可以拿银子。

    这……

    “不是吧？不是真的吧？”

    “杀一人便可以得到三两银子，杀十个人、百个人，岂不是发财了？”

    “不！这……极有可能是真的！”

    “要知道，那可是繁昌侯啊，香皂、玻璃，水泥，每年，不知道可以赚多少银子！”

    “对，即便是一万叛军全部诛杀，也才三十万两银子，繁昌侯，完全拿得起啊！”

    无数百姓们言语声声，已是有些动心。

    而叛军这边得到消息，在第一时间便开始阻止百官聚集，只是百姓实在太多了，数以万计，诸多叛军，却也不敢轻易动手。

    还有便是，叛军之中也有许多人留意到赏金之时，阻止百姓意图的行动，也就没那么明显了。

    于是，不过是一个清晨，偌大的南昌城，已然陷入到一种恐慌之中。

    因为，先前为了谋反，那宁王为了收敛银子，对百姓们压榨的太狠。

    无数穷苦的百姓们，看到那令人心动的银子，已是跃跃欲试，相当的躁动。

    衙门之中。

    守城的主将闵十六得知诸多消息，几乎吓的身体瘫软，五体打颤。

    一旦诸多百姓们揭竿而起，他们这一万人，全部都要死在这里。

    “快，弹压！弹压啊！”

    “从此一刻起，所有百姓不得出门，更不得聚集起来！”

    “去，快去！”

    闵十六几乎疯掉一般，而后，急忙写信给宁王。

    南昌，危险啦！

    而此时，数百里外，安庆。

    自造反以来，宁王朱宸濠一路走来，势如破竹，接连拿下两座城池，南康与九江。

    跟着，以九江作为基石，一路沿着长江而下，来到了安庆。

    原本，意气风发的他以为这安庆的也如南康、九江一般轻而易举的拿下，却没想到，安庆的守将相当的固执，像是王八一般，只躲在城中。

    又因这安庆城距离南京较近，而南京，乃是陪都，太祖高皇帝之时的皇都，故，城池十分的坚固，易守难攻。

    此番，已是他第四次攻打安庆了。

    若是仍旧无法攻下，便会有些棘手。

    因为朝廷那边，已然有了动作。

    “陛下放心，此番，定可取下安庆的！”大船之上，刘养正自信的说道。

    数万人对上数千人，只要找到办法，绝对可以轻而易举攻下的。

    而此番，他便找到了方法，且准备充足。

    很快，大军上岸，来到城下，近百个云梯也架了起来，同时，也有许多人利用火炮攻打城门。

    顿时，城头之上，守将手忙脚乱。

    此一番，宁王的云梯增加太了数倍，而且，冲上来之人，都是死士，携带着火药，只要上了城头，便将火药点燃，片刻之间，城头已是大火弥漫。

    由于只有火药，这大火来的快，去的也快。

    可就在这短暂的时间内，其他死士又冲了上来。

    “此番，怕是守不住了啊！”守将急的掉落眼泪。

    因为，安庆这边的将士，太少了，他们也是靠着城池坚固才熬到现在的。

    而眼下……

    “大家别急，挺住，朝廷，已是派援军过来了。”守将焦急，却仍旧安慰着诸多部下。

    又过了一会，城头之上，已是有几十名将士被那冲上来的死士杀掉。

    守将见了，更是焦急不已。

    而就在此时，一行人冲上了城头。

    这些人抬起弓箭、火铳，冲着下方的便是一顿狂社！

    就在这股火力、弓箭之下，先前已是有些颓败的安庆城，竟起死回生一般，压力，瞬间全无。

    非但可以守城，还能保证不教死士登城。

    跟着，随着一声闷响，下方，距离城头足有百丈的地方，爆炸开来。

    “这是……”

    距离开花弹十多丈处，宁王朱宸濠吓的瞪大眼睛：“这是……开花弹！”

    “糟了，朝廷的驰援，到了！”

    “撤撤撤，快撤！”

    朱宸濠吓坏了。

    还好那火炮手不准，若是再精准一些，他朱宸濠……可就出师未捷身先死了。

    很快，叛军开始撤退。

    城头这边，守城的诸多将士也熄了火。

    而后，一道公鸭嗓，持着铜制的大喇叭，高声喊道：“叛贼宁王，十日之内，南昌必破，你家没了，望你好自为之！”

    不多时，回到大船之上的宁王收到了消息。

    气！

    太气了！

    教人恨的牙痒痒！

    那宁远，太可恶了！

    弄出所谓的开花弹……听说，其中，还有毒药。

    当然了，此番的开花弹之中，并没有毒药，却不妨碍他憎恨宁远。

    就在刚才，若不是畏惧开花弹，他何至于如此狼狈的撤退啊！

    朱宸濠郁闷不已，四周，手下的几员大将与丞相刘养正也一脸难色。

    那开花弹的出现以及朝廷的驰援，预示着他们，可能攻不下安庆了。

    而打不下安庆这个重地，即便顺游而下，取下南京，也会有重重的危险。

    宁王朱宸濠见诸多手下郁郁不得志，暗暗皱眉。

    这可不是什么好事。

    一旦军心涣散，他这边就更难了。

    于是，哪怕他也很生气，也突然的笑了出来。

    “说来，那宁远当真大言不惭。”

    “呵呵，那宁远扬言，十日之内，必破南昌，这种大话也敢说出来，不怕天下人笑掉大牙吗？哈哈哈……”

    说着，便是得意的大笑。

    这笑容，很快感染了周围的一些人，低沉的气氛也缓和了几分。

    可就在此时，一封“奏疏”传来，朱宸濠故作淡然似的打开。

    所见之下，他的笑容骤然收敛起来，惊恐交加。

    刘养正见了，忙上前，低声道：“陛下，怎么了？”

