
　　“卖！”

　　“价钱合适，就卖！”

　　“既然是真迹，你准备出多少钱？”

　　倪焰很是直接，自己现在很缺钱。

　　“倪小姐心中可有价位？”

　　易初三笑道。

　　“我查过吴镇画作的近年来拍卖纪录，像这种尺寸的真迹画作，价格在三千万以上。”

　　“如果在拍卖行上，价格会更高。”

　　“四千万！”

　　“我只要现金！今天就可以到账的那种！”

　　倪焰看向自己的字画，自己对于艺术品拍卖没有太多研究，可……一些数据可以支撑自己的判断。

　　“四千万？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯？”

　　“稍等一下，我接个电话。”

　　“周行长，你好。”

　　易初三看了一下来电显示，是市里建行那边的行长。

　　他们也不嫌烦人，隔三差五的来个电话，隔三差五的送点东西，自己又不缺东西。

　　真有事情了，自然也要找他们去办，至于这样的贴心服务？也就他们行长亲自打电话，其它人的话，直接转到顾芊那边了。

　　“哈哈，最近公司发展的还行，上面关照不少，你们建行那边也有不少的优惠政策。”

　　“我听顾总那边说，建行那边好像提供了十个亿的中期贷款支持，农行那边也差不多。”

　　“嗯？”

　　“不错，相柳科技那边最近投资动静不小，引进不少生产线，土地的审批上面已经通过了。”

　　“你们的消息倒是灵通。”

　　“贷款？”

　　“最优惠的贷款利息？”

　　“你们能够提供多少额度？”

　　听着周行长那边的动静，易初三不住一乐。

　　这是主动给自己放贷？

　　却也符合银行的秉性，想来他们已经做好了相关的数据统计，以及其他的信息收集。

　　放贷给自己？

　　躺着赚钱！

　　自己其实不缺钱！

　　可……有些好意却不能不接受！

　　而且，听顾芊那边的话语，上面对于时刻跃动、相柳科技、司命科技那边都挺重视的。

　　上面的领导都来好几次了。

　　新闻上都说了不少。

　　不然，土地上的审批也不会那么顺利。

　　不然，换成其它的企业，就等着吧。

　　却也是……霸都市现在要进行产业结构的升级优化，必须要有高科技企业的出现。

　　自己旗下的企业，绝对符合需求，而且现在已经展现出绝强的生命力了。

　　“十个亿！”

　　“行吧，这件事你们直接联系顾总吧，我待会和她说一下。”

　　“下周的酒会？”

　　“看时间吧，你知道的，我的情况有些特殊。”

　　“嗯。”

　　“……”

　　“……”

　　和那个建行的周行长没有聊太久，易初三便是挂断电话了，主动送贷款？利息的确不高！

　　还真是鸡贼。

　　算下来，自己都欠他们几个银行几十个亿了，还继续送？

　　把自己当成摇钱树了？

　　对着旁侧等待的倪焰晃了晃手机，拨通顾芊的电话，事情算是交代一下，贷款就贷款吧。

　　十个亿！

　　银行那边既然这样说，表明上面的支持力度，前一笔十个亿，好像是分批到账的，这一次估计也差不多！

　　“你……。”

　　“刚才是建行的周行长？”

　　听着这个年轻的店主挂断手机，倪焰缓缓的近前一小步，有些不确定的看过去，神色有些浅浅的复杂。

　　周行长！

　　十个亿！

　　相柳科技！

　　顾总！

　　……

　　这个年轻人是谁？

　　自己在霸都市怎么不知道有这号人物？

　　建行的行长，自己是认识的，却……几乎没有接触过。

　　相柳科技！

　　自己知道。

　　那个顾总的话，和相柳科技相连……近月来，应该就是相柳科技的那位顾芊顾总了。

　　也是一位女性，年龄还没有自己大，可是在霸都市商界的地位比自己高多了。

　　“对，一些小事情。”

　　“刚才我们说到哪里了？”

　　“这幅画……倪小姐出价四千万对吧？”

　　“这个价钱……算是中等，不算高，也不算低。”

　　“我做事比较直接。”

　　“可以！”

　　“倪小姐把银行账户给我一下，我待会就把钱给你转过去，城隍庙内，能够一下子拿出这个资金的可不多。”

　　易初三将桌子上的画卷起来。

　　接下来，这幅画就是自己的了。

　　挂在画廊内，想来很不错！

　　四千万！

　　霸都市内，能够一下子拿出四千万现金的企业，屈指可数。

　　这位倪小姐算她来对地方了。

　　就算转手落在拍卖行上，拍卖出五千万以上的价格也不难。

　　却没有必要。

　　“……”

　　“你和周行长一定很熟吧？”

　　倪焰神色有些纠结，看着面前的年轻人，一下子突然间更为不简单了，他的身份自己不知道。

　　然……周行长的份量，自己是知道的。

　　“嗯？”

　　“倪小姐有事可以直说的，周行长……算是熟悉，倪小姐有事找银行？”

　　“从倪小姐很急着出手这幅画看得出，倪小姐很需要资金！”

　　易初三点点头。

　　看向倪焰，一些事情，自己可以隐约的猜测出来。

　　“您……您能帮我联系一下周行长吗？”

　　“四千万可以……少一些的，如果您愿意帮忙的话，那副画三千五百万也可以出售的。”

　　倪焰银牙紧咬，一双丹凤眼更为复杂的看着面前年轻人。

　　很明显！

　　眼前这个年轻人非富即贵。

　　无论哪一种，都可以帮上自己的忙。

　　从他的话语来看，四千万似乎不算什么。

　　再加上他和周行长说话的语气，银行好像主动给他低息贷款，动不动十个亿……生意肯定很大。

　　还和相柳科技有关。

　　“帮帮忙便是有五百万的好处？”

　　“哈哈，说说看，如果可行的话，这个忙……于我没有什么损失。”

　　易初三添为好奇了，这就突然间客气起来了？

　　“……”

　　“看得出您不是一般人。”

　　“一定可以帮上的。”

　　“我姓倪，倪焰是我的名字，我也是霸都市倪虹电子科技公司的总经理，我们公司在霸都市存在十多年了。”

　　“产品主要有随身听、mp3、mp4、录音机、收音机……这一类电子产品，前几年发展的还是很不错的。”

　　“只是……最近几年随着移动互联的出现，生意有些不好做了。”

　　“是以，公司准备转型了，原本计划……，中间出了一些问题，公司损失惨重。”

　　“我是前年接手公司的，准备调集公司的力量，朝另一个方向发展，却……也受到一些损失。”

　　“还欠了银行不少钱。”

　　“不过，只要能够再有一些资金，再有一些时间，我们公司一定可以渡过难关的。”

　　“您和周行长的关系那么好，只要他同意贷款了，基本上没有问题的。”

　　倪焰略有迟疑，想了想，又扫着桌子上被对方卷起来的字画，还是说道自己的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1965章 倪焰免费阅读。https://xs.23sk.com 