    作为断案新人，齐平虽然掌握着超过时代的知识，但仍旧青涩。

    如何寻找突破口？他思考了一夜，最终也只能选择最朴实的方法。

    人有一张口，可以问。

    人类是群居生物，身处社会，便存在于人际网内，六度分隔理论说，你与任何陌生人的间隔，不会超过六人。

    人类同样存在于他人的记忆里，如果失忆了，只要寻找到认识的朋友，通过他们脑海中的记忆碎片，就可以拼凑出完整的一生。

    按照互联网的说法，人的记忆，本就是“去中心化”的。

    有句话流传甚广，说人会死去三次，只有当彻底被遗忘，才是真正的死亡。

    反推之，齐平决定通过走访调查，让孙家的形象清晰起来。

    ……

    “老王，你去走访孙员外的朋友，熟人。”

    “孙家少爷、女儿的人际圈子，你来负责。”

    “死去的仆役的亲人，交给你，要提问什么，都写在纸上，不要漏记。”

    衙门院中，齐平很快分摊了任务。

    考虑到这帮人专业能力堪忧，他干脆将问题做成问卷形式。

    众人领命而去，齐平则带着妹子蹭了顿胡辣汤，吃干抹净，两人结伴出门。

    原本，他要独自行动的，但架不住齐姝哀求，只好带上。

    ……

    今日多云，太阳惨白，城内冷寂，气氛压抑。

    两人走在街上，听到街边铺子里，都在讨论昨夜的惨案。

    齐平不甚在意，闷头思考案子，瘦瘦小小的齐姝忍不住，往大哥身旁凑了凑。

    转过街角，突然一袭青衫奔来：“留步！”

    一大一小豁然看去，竟是大孝子范贰。

    他连呼带喘，圆润的双下巴颤抖，小眼睛撑大：“齐捕头，可寻到你了。”

    齐平似笑非笑：“二公子找我作甚？”

    范贰贼溜溜四下扫视，拉他到一旁，鬼祟地探出右手，搓了搓：

    “那个什么，咱说好的。”

    他来索要银两。

    昨日演习，齐平帮他盗出百两纹银，还没给他。

    他惦记了一宿，大早上饭也没吃，就跑来衙门，刚巧撞上。

    齐平表情茫然，见范贰急了，才笑道：

    “二公子莫急，我今日外出查案，不便携带，等晚些时候，空出手，再找给你。”

    范贰坚持：“我现在就要。”

    活像撒泼的小媳妇。

    齐平板起脸来，说：“巡抚大人委任我查案，你若耽误了事，后果自负。”

    范贰一怔，胆气弱了八分，自古民畏官，齐平眼下升任捕头，地位不可同日而语。

    当然，也有他怂的缘故……

    “那……那我跟着你们总行吧，”范贰委屈道，“等你办完事，回衙门把钱给我。”

    齐平无奈道：“随你。”

    说完径直往前走，齐姝鄙夷地看了眼大孝子，觉得这货不是好人。

    范贰却喜笑颜开，热络地跟上队伍，好奇道：

    “你们要查孙员外的案子？还是抓匪徒？先说好，有危险的话，我就回去了。

    对了，昨晚是我报官的，你要查我不？还是走访？这片我熟……”

    这货还是个自来熟，嬉皮笑脸，齐平不理他，他也不在意。

    走了阵，齐平大感头疼，说道：

    “案子是机密，别问了。”

    顿了顿，好奇道：

    “说来，你偷银子真是做生意？”

    范氏商贾之家，按理说，儿子想做生意，老子赞助点启动资金，问题不大，何至于此。

    范贰认真道：

    “当然了，我发现了商机，与人合伙，缺本钱，可我爹说，这是瞎搞，说我被人骗了，死活不给钱。”

    “商机？做什么？”齐平问。

    范贰露出神秘笑容，压低声音：“出书！”

    “？”

    “京里出了新式印刷术，制书成本大降，我认识了朋友，要开作坊制书，肯定挣钱。”

    说着，范贰从怀里摸出一本样品，齐平看了眼，名为《大河英雄传》，看目录，是将本地民间传说集结成册。

    里头的故事，大都是茶馆说书人说烂了的。

    这玩意能有人买？齐平高度怀疑，旁边，范贰却开始大谈商业模式，画饼，沉浸在自己的想象里。

    他不忍泼冷水，将书册丢给齐姝。

    小丫头如获至宝，家里穷，进茶馆听书要钱的，里头很多故事，齐平看不上，她却极感兴趣。

    一段插曲过后，众人来到死寂的孙府前。

    “闭嘴，我要查案了。”

    ……

    齐平选择的走访目标，从街坊邻居开始。

    昨晚虽也问过，但衙门捕快素质低下，很多线索，可能都没问出来，齐平决定亲自来。

    大抵是吓得不轻，周围百姓很是配合，齐平一户户问询，详细记录，虽无重大发现，但也有收获。

    末了，他找到了城西坊长。

    凉国制度：

    十家为一甲，设甲首。

    十甲为一里，设里长，任期一年。

    城内的里，称为坊。

    坊长与里长类似，一来辅助执行政令，二来，领导本里的公益事业，兼为法官，解纷息讼。

    城西富户多，坊长更多是名义上的。

    老坊长年已花甲，须发皆白，拄着拐棍，让齐平怀疑一阵风，都能给老爷子吹散架了。

    “孙家啊，老夫听说了，一家满门惨死，孩童都不放过，可恨，可恨。”老坊长痛心疾首。

    齐平手持纸笔，问道：

    “孙家人近来可有异常？说了什么怪话？做了什么事？”

    坊长：“老夫年迈，不理事的，却是不知。”

    那你哔哔半天，浪费时间……齐平无语，只好跳过许多问题，道：

    “那，您可知孙员外一家，有什么仇敌？尤其涉及江湖的。”

    坊主道：“孙氏一脉，都算良善，做生意的，平素不与人结仇，偶有摩擦，也万万不至于买凶杀人。”

    絮叨了一通，老人忽然想到什么，道：

    “不过，若说江湖仇怨，孙老员外或许有些。”

    齐平书写的手一顿，豁然抬头：

    “孙老员外？”

    坊长点头：

    “便是孙员外的生父，已过世多年，曾混迹过江湖，据说，武力极高。

    孙家也非世代于城内居住，而是三十年前，老员外金盆洗手，购房买地，才发迹起来，到了孙员外这一代，才做起了酒楼生意。”

    “不过，这些事有年头了，孙家也不愿提及，渐渐的，便少有人知晓了。”

    齐平一把攥住老人，眸光迫人：

    “老丈与我详细说说！”

    他感觉，自己找到了关键线索。

