    “她的身世还没有弄清楚。”

    江筱心里虽然觉得有些希望，但毕竟这只是猜测，现在所有的证据还是指向于她是司徒石的女儿的。

    孟朝军突然说道：“需要我找人去帮忙查查吗？”

    江筱怔了一下，问道：“你有办法查到？”

    “之前我大概派人查过一下，”孟朝军斟酌了一下，说道：“本来当时是想着看看能不能替你们分担一点事情的，后来怕你知道了误会我的目的，查了一半，没再接着查了。”

    江筱很是意外。

    她是真的没有想到孟朝军竟然还去帮着查了石小清的身世。

    “那查到什么了吗？”

    孟朝军说道：“当时没有查到什么，但是我自己觉得有个地方有些疑点。”

    疑点？

    这个时候石小清已经从洗手间出来了。

    孟朝军现在可细心了，看到石小清出来，他便以询问的眼神看着江筱。江筱明白他的意思，是在石小清本人在，关于她的身世的事情是不是还能够说出来。

    她点了点头，“直接说吧。”

    反正要是有什么事情还是得问石小清本人，相信她自己也是想知道自己的真实身份的。

    石小清有些纳闷，但是也看得出来他们应该是在谈与她有关的事情，她也没有多问，就在江筱旁边坐下准备听他们说些什么。

    “当时我已经查到了张阿珍的家乡，虽然与她有关的那些人都不知道行踪，但是问了张阿珍当年的邻居，还是打听到了一件事情。”

    张阿珍是石小清的母亲的名字。

    听到是说她的身世相关的情，石小清神色也有些凝重。

    “她的邻居们都说，张阿珍有一段时间是出去给人帮佣的，怀孩子的那段时间就不在村子里，等到她回来时，带的女儿其实已经五岁了。”

    “五岁才带回村子去的？”江筱倏地看了石小清一眼。

    “对，在这五年期间，张阿珍也时不时回过村子，有一段时间回去的时候是怀孕的，有些嘴碎的村里妇人还说看过她的肚子孕相，看着应该怀的是个女儿。后来等到她快生产了，张阿珍又离开了村子，说是主家对她好，怕村里的接生婆接生不好，所以把她送进了大地方的医院，找有经验的医生给她接生。”

    “生完大概是三个月之后，她自己又回了家，说生的是个女儿，而身体太虚弱了必须住院，就是她自己不住，她女儿也是要住的。所以她的女儿就一直没有回过村子。”

    江筱问道：“那总该有出院的时候吧？”

    孟朝军点了点头：“是，有出院的时候，但是这五年时间里，她都是用了很多借口，有时候说她帮忙的主家喜欢这孩子，留她在那里住一段时间，有的时候是生病，各种原因，反正他们村子里的人都知道她已经有了那么一个女儿，但是在这孩子五岁之前却是只听说过，没有见过。等到她五岁的时候才带回村子里的。”

    这就有很大的嫌疑了啊。

    江筱看着石小清，问道：“妈，你记得五岁以前的事情吗？”

    