         第一天的时间，很快就过去了。

    对于顾卫廷的被抓，同舟城内众人的反应，还是微微出乎了楚言的预料。

    前来围观的凡人和修士，随着时间的推移，竟然越来越多。

    而且众人对于早中晚三次的鞭笞刑罚，竟然还表现出来了明显的意犹未尽。

    不过很快楚言就想明白了。

    对于顾卫廷的所作所为，其实所有人都心知肚明，而且也都是敢怒不敢言。

    今日白家的举动，等于说是为他们出了一口恶气。

    更重要的是，还解决了后患。

    以后他们都不用再担心这个丧心病狂的老头子，冲到他们家族或是宗门里，去做什么事情了。

    但是楚言期待中的“理性百姓”和“正义之士”，在这一天却都没有出现。

    不过今早那个顾家族人既然将消息传回去了，那么顾家现在必然已经知晓了这件事。

    接下来，就看顾家如何应对了。

    “第一天没有来，还真是沉得住气。”

楚言冷哼一声。

    其实他的心中，倒是比较希望顾家能早一点出手的。

    拖得越久，那反而说明顾家心思深沉。

    但是，就如楚言经常说的话那样。

    那又能怎么样呢？

    现在摆在顾家面前的，是阳谋。

    他们必须要接。

    而且无论怎么接，都很烫手。

    更何况，楚言也没有把宝全压在用顾卫廷引来顾家出手这件事上。

    数天之后，你顾家若是继续装死。

    那我，就上门了！    第二天，围观者依旧人数众多。

    而且数目比前一天还要多。

    从众人的讨论声中，楚言知道了，今日前来围观的人，不仅仅是来自同舟城里的，附近的城池还有宗门，也都有人专程赶来。

    他们中绝大多数，都是被顾卫廷掠劫过的。

    今日，就是为了来目睹他的惨状！    “顾卫廷，你也有今天！”

    “你当年杀我门派两位副执掌，没想到自己也会遭到报应吧！”

    “顾卫廷，把你千刀万剐，神魂俱灭，都是便宜了你了！”

    “你这种人渣，根本就是邪修！”

    “为了顾家牺牲掉名声，现在却成为了顾家弃子，你是咎由自取！”

    “顾卫廷，铣铁城王家三十口枉死族人，你还记得吗！”

    “我渡心派一向广结善缘，但就因为被你盯上祖师留下的传承功法，结果执掌被你打成重伤，至今未愈，宗门一夕之间，传承尽毁，顾卫廷，我咒你永生永世，都会受到今日的折磨！”

    随着时间的推移，前来唾骂的修士越来越多。

    人群义愤填膺。

    楚言也算是大开了眼界。

    没想到被顾卫廷伤害过的宗门和家族，竟然如此之多。

    要不是楚言利用阵法作为屏障，挡住了潮水一般涌来的众人，恐怕顾卫廷早就被切碎了。

    不过此时看看这些愤怒的修士，楚言的心情，也越发古怪起来。

    其实，并没有瞧不起低阶修士的意思。

    任何一个高阶修士，包括楚言自己，都是从真武境，一点一点晋升上去的。

    但是你顾卫廷，好歹也是一个天心境三重的上师。

    你怎么去打劫杀掠的那些家族和宗门，往往连一个天心境都没有？

    如此看来的话，你真是惹得一身骂名，好处也没有捞到多少。

    楚言抬起眼皮，朝旗杆上的顾卫廷望去一眼。

    这厮的脸色，此时也极为不好看。

    被楚言用神通清洗得干干净净的脸皮，这一刻都因为羞恼，而涨成了紫红色，活像是一根人脑袋那么大的茄子。

    楚言心中冷笑两声：“这个样子，顾家不也还没来救你？”

    话音刚落下，楚言突然眉头一挑。

    神识扩散开来，人群之中，发现了进来了几个天心境。

    这几个天心境，倒是没有在这里多逗留，只是在人群中望了片刻后，就转身离去了。

    不过楚言可以明显感觉到，这几人落在自己的目光。

    森冷，冰寒，仿佛是在打量着一个死人。

    这几人看着自己的目光，没有让楚言感觉到仇恨。

    所以楚言估计，这几个天心境修士，很大可能并不是顾家的族人。

    不是顾家的族人，不代表着和顾家没有关系。

    这几个修士，要么是顾家的护法，要么是顾家找来，看看能不能把楚言背后的高手，给找出来的。

    毕竟楚言现在表现出来的，就是一个天心境一重。

    这个境界，恐怕打死顾家的人，他们也不会相信，是楚言重伤了顾卫廷，然后将其公然吊在这里挑衅。

    在顾家的推算里，这个天心境一重的青年修士，只是一个幌子，他的背后，必然也有一个天心境三重！    分出几缕心神，落在这几个修士身上。

    因为神识差距太大的缘故，这几个天心境，此刻对楚言的锁定毫无所察。

    他们目光冷冷，越过楚言，看了几眼白家大宅后，就朝着不同的方向离去了。

    一共四人，分别去往了同舟城内不同的四栋宅子。

    看得出来，他们还是比较小心谨慎的。

    这四栋宅子，都在老城之中，并且距离白家都不算太远。

    “是今晚吗？”

楚言心中猜测。

    第二天很快也过去了。

    顾家依旧没有人出现。

    不过顾卫廷被抓的消息，此刻已经传遍了周围的数个大城。

    甚至万里之外的小宗门，都有人连夜赶来，就是为了对着顾卫廷，狠狠唾骂一顿。

    眼见此景，楚言心中更加坚定了要顾家付出血的代价的决心。

    不仅仅是为了白家老祖和黄泽，也为了这些宗门和家族。

    到了晚上的时候，围观顾卫廷的人群，比起白天，也没有明显的减少。

    不过这个时候，还留在这里的，基本上都是从周边的赶来的修士。

    至于同舟城本地的凡人和修士，大多数都已经回去了。

    白家今天放出了消息，大意是五天之后，当众将邪修顾卫廷斩首，以祭老祖和黄护法以及枉死在顾卫廷手中修士们的在天之灵。

    所以此时留在这里的修士，都是在等候着那一天的到来，好亲眼看着顾卫廷被斩首的那一刻。

    这些修士，使用各自的法宝，将白家老宅前的这片空地，照得亮如白昼。

    五天时间，对于修士来讲，并不算多久。

    大多数人，此刻都在原地打坐，等候下一个天亮，到时候可以看到喜闻乐见的鞭笞刑罚。

    等到月亮高悬在天空正中央的时候，楚言的神识捕捉到，白天离去的那四个天心境修士，此刻从各自的宅子离开，朝着白家老宅的方向而来了。

 