    第481章反转

    【哈哈，笑不活了，没见过这么嘴硬的，全身上下只剩嘴硬了。】

    【亭曈啊，亭制作啊，你一直逼逼赖赖这么有什么用啊。】

    【再好看的容貌都抵抗不了骚操作带来的不适，姐姐，求求你长长脑子吧，你这样咒天骂地的，太难看了。】

    【真是花瓶团队啊，一个个长得好看，却没有脑子，果然上天是公平的。】

    【大家都散了，赶紧散了，就是一个稍微不如意，就要上纲上线的小公主，哦豁，娇嫩的小公主啊，没经历过社会毒打。】

    现在别说那些水军了，就是一般的路人都受不了了，幼不幼稚啊！

    晏娇看着品论，评估着网友们的耐心，一直这样没点新鲜玩意，估计就散了。

    一直看一个人逼逼赖赖，跟个怨妇一样，实在没看头了。

    亭曈看了看《天有情》剧组的发言，就是卖惨隐忍又大气，一副我不跟你计较，我有重要的事情做，没把人放在眼里，偶尔回应一下，胜券在握的闲适之态。

    已经酝酿得差不多了，剧组那边觉得他们没什么有用的证据。

    亭曈对晏娇说道：“可以了，差不多了，先放录音，视频后方吧，注意措词，要表现出隐忍，迫不得已才放出来的。”

    晏娇：……

    虽然但是，我喜欢啊！

    晏娇编辑文字：“本来不打算把这个东西发出去的，哪曾想到，有些人可以无耻到这个地步，颠倒黑白，口口声声自己是小剧组，用水军来冲人倒是很能花钱你，是非黑白没有那么容易改变，【录音.wav】，ps：我不是亭曈小号哦，我是真陪朋友去面试。”

    “我就是吐槽着玩，没想到捅到了马蜂窝，一窝蜂要把给围了，啧啧，也欢迎《天有情》剧组告我，我奉陪，谁不告谁王八蛋。”

    语气开始骂骂咧咧，到最后已经霸气侧漏了，一副老子陪你磕到最后。

    录音点击就能听，这条一发出来，评论区没有立即被恶评和嘲讽覆盖，大家都去听录音了，哪怕是水军，也得有智慧地冲。

    好久，评论区才热闹起来。

    【卧，卧槽？】

    【真的假的？】

    【我yue了，你们呢？】

    【啊，我听了录音，我不干净了，快拿开，拿开。】

    【听了录音，再看《天有情》剧组的发言，我人裂开了呀。】

    【不是亭曈本人，那你是谁呀，听语气像小姐姐呀。】

    【我擦，这是什么爹味发言呀，还要让人在圈子里混不下去，娱乐圈是你家开的呀。】

    【把人叫过去陪酒啊，这个猥琐导演是喝了几斤酒呀。】

    【真是败类呀，娱乐圈风气不好，都是这些人败坏的，老鼠屎。】

    【噫，我在想，这个导演祸害了多少人，他想要潜.规.则谁，就威胁谁，简直了……】

    【我知道娱乐圈下限低，但没想到低到这种程度，完全没有下限呀，艹，听了一遍，没有勇气听第二遍。】

    【淦，以后绝对不乱发言，谁知道有没有反转呢，‘包子的娇娇’也坏得很，一开始不放出来。】

    (本章完)

