    鄄城。

    曹操一脸怒容，狠狠地瞪着来传信的士兵，怒吼一声。

    “夏侯渊中了敌人的计策，现在已经退往范县？”

    士兵被吓的脸色一变，急忙点头，“是。”

    曹操怒从心起，上前一步，一脚踢倒士兵，咬牙大叫，“可恨。”

    程昱急忙上前说道，“主公，现在不是生气的时候，还是想想，该怎么对付吕布吧？”

    曹操气的牙关咬得紧紧的，怒火中烧。

    按照他的计划，夏侯渊带兵去挡住吕布，并不需要他取胜，只需要挡住即可，可是，不但没有挡住，反而，还被打败了，损兵折将。

    吕虔上前说道，“主公，此事也怨不得夏侯将军，想不到吕布竟然如此狡诈，竟然用分兵的办法来迷惑夏侯将军。”

    程昱点了点头，“吕布分兵，一路去范县，一路去东阿，夏侯将军只能分兵，分头阻拦，别无他法。”

    说到这里，程昱叹了一口气，“只是没想到，吕布竟然如此狡猾，竟然在分兵方面动了手脚，害夏侯将军大败。”

    曹操心中的怒气稍微缓和了一些，叹了一口气，“此战失利，恐怕范县会有危险，接下来，我军该如何行事啊？”

    吕虔皱眉说道，“吕布击败了夏侯将军，一定会带兵直去范县。

    不过，主公也不必太过担心，范县有兵马守城，再加上夏侯将军带去的兵马，吕布想要攻破城池也非易事。”

    程昱点了点头，“既然吕布军要去范县，不如我们派兵前去，和夏侯将军一起联手，将吕布击退？”

    就在这时，一直没说话的郭嘉忽然开口说道，“范县虽然危机，但是你们还忘了另外一件事？”

    程昱微微皱眉，“奉孝，什么事？”

    郭嘉缓缓说道，“夏侯将军和曹将军分兵两路，现在夏侯将军被击败退往范县，有城池防守，至少能稳住一段时间，应该不必担心。

    但是，你们别忘了，还有曹将军率领的一只兵马。”

    吕虔摆了摆手，“奉孝，你多虑了吧，吕布军总兵力不过一万多人，既然主力在范县这边，去东阿的兵力就不会太多。

    曹将军带领15000兵马，就算遇到吕布军，应该也不会有危险吧？”

    郭嘉苦笑着摇了摇头，“既然吕布已经算出了分兵，那么，怕没有理由不想到这一点，所以我担心，吕布还有计策对付曹将军。”

    曹操忽然开口说道，“既然奉孝担心曹洪一路兵马，就派人去通知他们，不要再去追了，只要将吕布军赶走即可。”

    就在这时，门外传来了急促的脚步声，一名士兵大步走了进来。

    “主公，吕布军退兵，夏侯将军已经带兵追过去了。”

    “什么？”

    曹操顿时被这个消息震惊了，“你说什么吗？”

    程昱一把抓住士兵，“吕布军为什么会退？”

    士兵擦了一把额头上的汗水，“曹将军的兵马追击敌人的时候，加快速度，辎重部队落在后面，结果被吕布军偷袭，全都被他们抢走了。

    夏侯将军知道这个消息以后，又知道吕布军退兵，担心曹将军有事，所以才带兵前往，想要解救曹将军。”

    众人听到这个变化，顿时吃了一惊，郭嘉叹息着说道，“真没想到，吕布竟然如此狡猾，偷袭了曹将军的辎重部队，这回曹将军危险了。”

    曹操脸色一变，夏侯渊损失了这么多兵马，已经让他心痛不已，结果，曹洪所部又出现了危机！

    “诸位，有何建议？”

    吕虔拱手说道，“曹将军距离范县最近，但是，吕布又从后方追来，所以绝对不能退往范县。

    现在唯一的办法，只能退往东阿，希望曹将军来得及。”

    程昱面有忧色，“如果曹将军带的粮食不多，恐怕行至半路就会断粮，情况可就不妙了！”

    吕虔苦笑着说道，“除了去东阿，已经无处可去。”

    程昱转身对着曹操拱了拱手，“主公，不如让人去东阿传信，让东阿派人去接应曹将军？”

    曹操点了点头，“也只能如此了。”

    郭嘉忽然开口说道，“这一次曹将军有难，但是，夏侯将军同样会有危险。”

    众人听到这句话，顿时吃了一惊，“难道，这也是吕布的计策？”

    郭嘉叹息着说道，“万一吕布军在半路设下埋伏，夏侯将军必败无疑。”

    曹操脸色一变，大吼一声，“来人，赶快去送信，让他不要追了，赶快撤回范县。”

    郭嘉苦笑着说道，“希望还来得及。”

    曹操咬了咬牙，神情变幻不定，良久后，忽然冷哼一声，“吕布小儿欺人太甚，既然敢来，那就不要回去了。”

    “留下5000兵马守城，其余的人随我去仓亭！”

    众人闻言，顿时吃了一惊，急忙说道，“主公，万万不可，万一吕布小儿有计谋，悔之莫及啊！”

    曹操摇了摇头，“我意已决，诸位莫要多言，都去准备吧。”

    ……

    夏侯渊和许褚带领4000兵马，一路疾行，朝着前面的吕布军追过去。

    路上，夏侯渊不断地派出探子，打听前面吕布军的情况。

    “将军，吕布军继续前进，距离我们大约80里左右。”

    “将军，吕布军停下安营，准备休息，距离我们大约80岁左右。”

    听到探子不断传回来的消息，夏侯渊心中稍稍放心。

    “曹将军那边有没有消息？”

    听到问话，探子摇了摇头，“想要打听那边的情况，需要绕过吕布军，到现在为止，消息还没有传回来。”

    史涣走过来，拱手说道，“夏侯将军，现在天色已经不早了，既然吕布军已经停下了，不如我们也停下休息？”

    夏侯渊看了看四周，心中沉吟片刻，摇了摇头，“我军距离吕布军太远，万一前面有事，恐怕救援也来不及。”

    说到这里，夏侯渊突然加重语气，“传令下去，让大家再走一个时辰，然后再休息，拉近我们双方的距离。”

    史涣拱了拱手，去军中传令去了。

    残月当空，皎洁的月光下，大地批上了一层银纱一般，远处的树林和山脉，仿佛虚幻一般，只是勾勒出淡淡的黑影，让人感觉极不真实。

    在众人快要靠近远处山脉的时候，史涣匆匆赶过来，“夏侯将军，前面的官道从山里通过，路不太好走，不如让大家停下休息。”

    夏侯渊点了点头，用鞭子指着远处的山，“让大家走到山边，再停下来休息。”

    众人来到山下，随着一声令下，大军停下开始安营扎寨。

    赶了一天的路，众人也都累了，吃过晚饭，早早的都休息了。

    夏侯渊坐在中军大帐之中，却丝毫没有困意，目光灼灼地看着眼前的油灯，心中却在盘算，吕布军的去向？

    就在夏侯渊苦思不解之时，大帐外传来了凌乱的脚步声，还有急促的喘息声。

    “夏侯将军休息了吗，有紧急军情？”

    听到外面的声音，夏侯渊精神一振，对着门外高喝，“什么军情，赶快进来说话。”

    很快，一名风尘仆仆的士兵，从门外大步走了进来，拱手说道。

    “夏侯将军，曹将军那边有消息了。”

    听到这句话，夏侯渊目光一亮，他这次出来就是解救曹洪，如果没事，岂不是好事。

    “曹将军的粮食被劫，人心惶惶，原本已经追到了仓亭，现在无奈之下，只能向东阿退兵。”

    夏侯渊急忙问道，“吕布军有没有追击？”

    “听那边的探子说，躲在仓亭的吕布军已经离城，但距离尚远，没有威胁。”

    听到探子的这番话，夏侯渊长舒了一口气，正要说话，打探消息的士兵又说道。

    “夏侯将军，仓亭来的吕布军，虽然追不上曹将军，可是，吕布军主力前进的方向，就是去拦截曹将军。”

    听到这个消息，夏侯渊猛地站起身来，大声问道，“你说的是真的？”

    “如果没有意外，他们两军按着原来的路线行进，在明天晚上，应该就会相遇。”

    夏侯渊额头上冒出冷汗，“曹将军知不知道？”

    “曹将军知道，所以已经下令调转方向，向北偏离，想要绕过吕布军。”

    “向北？”

    夏侯渊点了点头，随即挥了挥手，“你先下去休息吧。”

    看着探子离去的背影，夏侯渊眉头皱了起来，心中盘算，自己的行军路线是否也需要改变？

    曹洪的兵马向北偏离，距离这边也就越远，想要赶过去和他汇合，就算自己也向北偏离，说不定在绕行的过程中，就会和吕布军相遇。

    吕布军就在两军的中间，想要绕过去，确实有些不太可能。

    夏侯渊可以肯定，自己的探子能打听到吕布军的消息，相反，吕布军的探子也能打听到自己兵马的位置，想要绕过去就更加不可能。

    就在夏侯渊苦思不解之时，许褚和史涣听到探子回来的消息，立刻赶过来询问。

    “夏侯将军，曹将军那边的情况如何？”

    夏侯渊将刚才探子的话说了一遍，最后说道，“吕布军就在我们中间，想要赶过去汇合，很容易会被他们发现，我正在发愁此事，你们二位有何见解？”

    许褚能有什么办法，蒲扇般大的手用力挥了挥，“怕什么，如果绕过去的时候和吕布君相遇，那就和他打一场。”

    夏侯渊对许褚的建议视而不闻，转头看着史涣，皱眉问道，“史将军，你有什么想法？”

    史涣为人勇敢善战，心思缜密，曹操对他很看重，一直在努力培养。

    听到问话，史涣皱了皱眉头，低头思索了片刻，忽然开口说道，“夏侯将军，我们为什么要绕过去，为什么要和曹将军汇合？”

    夏侯渊一愣，“我们赶过去汇合，当然是想要联手对付吕布。”

    史涣拱了拱手，笑着说道，“夏侯将军，如果只是想和曹将军联手，为什么一定要汇合？”

    听闻此言，夏侯渊目光一亮，心中突然恍然，猛地一拍案几，大笑了起来。

    “史将军，你说的对，为什么一定要绕过去，为什么一定要汇合，哈哈！”

    许褚有些不解，疑惑的问道，“夏侯将军，你刚才在说什么，我怎么不清楚？”

    史涣缓缓说道，“夏侯将军说，就算我们不绕过去，也能和曹将军联手，既然如此，那我们为什么要费那么大力气，冒那么大险，还不如在后面一直缓缓而行，又能保存士兵的体力，何乐而不为呢！”

    夏侯渊暗赞史涣有计谋，微笑着点了点头，“没错，如果前面的吕布掉头想要攻击我们，我们也可以快速的后退，解除我军的危机。”

    史涣皱眉说道，“其实我军虽然人数少，但是距离吕布 80里，不会有太大的危险，我担心的是曹将军。”

    许褚瞪大了眼睛看着史涣，更加疑惑，“曹将军那边有15000兵马，为什么比我们更危险？”

    听闻此言，夏侯渊叹了一口气，“如果没有意外，说不定那边明天就会断粮。”

    听到这句话，就连鲁莽的许褚，也是脸色一变，“糟了，吃不饱饭，拿什么打仗？”

    史涣点了点头，“虽然曹将军可能会在沿途征集粮食，但是，只一些小村庄而已，杯水车薪，解决不了全军粮食的问题啊！”

    夏侯渊心里叹了一口气，却没说话，因为也无话可说。

    没有粮食，一切皆有可能！

    众人在山外休息了一夜，第二天，沿着官道继续前进。

    一大早，晚上派出去的探子，便传回了消息。

    “将军，吕布军已经启程了，目标正是曹将军那边，也已经调转方向，确认无疑。”

    夏侯渊心中暗暗吃惊，急忙下令，加快行军速度。

    官道一直延伸到山里，旁边的山也由缓渐渐的变得陡峭。

    就在夏侯渊的大军来到最陡峭的地点的时候，突然听到头顶上一阵呜呜的号角声传来。

    呜呜呜！

    随着号角声响起，无数的巨石和木头从山顶上落了下来。

    看着滚下来的大石头和木头，夏侯渊脸色一变，心中暗叫不好。

    原以为吕布军就在前面，却没想到，竟然在此设下了埋伏。

    “啊啊啊！”

    巨石和木头带着呼呼的风响声，落在了曹军士兵中间，将挡在面前的士兵砸倒，依然不停，带着巨大的惯力，又打倒四五名士兵。

