    云景他们所在的船舱位于货船尾部左侧，货船尾部甲板以上有四层，云景他们位于第一层。

    船舱只有四五个平方，很狭小，高三米不到，左右两边分别是两层狭小床铺，中间是米许过道，过道靠墙位置有一张小桌子固定在墙上，桌子上方的墙上有一个小窗口，格局和云景前世坐过的火车卧铺车厢差不多。

    这个船舱可以住四人，目前只有云景和那一同到来的江湖客。

    类似的船舱在这一层有二三十间，提供给旅客极船员居住，上面几层的环境肯定要好很多，但想去住花费同样也多。

    这艘货船很大，还是跑长途的，水手护卫等等人员加起来得有几百个，这还不算搭船的旅客。

    打量船舱格局的时候，云景听到对方的话，顿时肃然起敬，拱手行礼道：“壮士高义”

    “公子过奖，我是一个粗人，除了一身武艺还算拿得出手，其他也没啥本事了，边关连年大战，波及整个王朝，我辈练武之人，学有所成，自当舍身前往，不求建功立业，但求为家国人民出一份力，若能多杀几个敌国贼寇，也算不枉此生”，对方拱手回礼道。

    他说得很淡然，似乎明知此去很可能再也回不来了，但一点都不在意自己的安危，完全将生死置之度外。

    云景满怀敬意道：“若天下多一些壮士这样之人，何愁家国不安，何愁敌国扣边”

    “公子言重了，像我这样的粗人也就砍几个敌寇还行，没那么伟大，也担不起那样的重任，治理国家，平定天下，安定民生，还得靠你们这些有学问的读书人”，对方摇摇头道，对自己的认知很清楚，并未因为云景一句话就以为自己有多么伟大。

    他只是抱着一腔热血前去边关而已，从未想过能起到多大作用，多杀一个敌寇，王朝方面就少一分压力，这就足够了。

    云景却道：“文武不分高下，壮士又何必妄自菲薄，文也好，武也罢，不同时间不同地点，所起到的作用也是不一样的，就拿如今的边境来说，冲杀在第一线的是军队是练武之人，他们抛头颅洒热血，用血肉铸造钢铁边境抵御外敌，其作用远胜读书人，所以不能一概而论”

    听到这些，已经坐在船舱右边下层床铺上的对方意外的看了云景一眼，道：“公子和我以往见过的很多读书人都不一样”

    “我只是在阐述事实而已”，云景笑了笑道。

    说着话，他顺势将书箱放在了左边的上层床铺上，接下来的旅途，那就是他的床位了，这船舱还能住两个人，后续可能还有人来，倒不是说他习惯在下面，主要考虑到万一后面来的是腿脚不便之人，人家住下面也要方便一些。

    对方将长刀顺着墙边放床上，笑道：“文武不分高下，或许吧，总归治理国家的还是读书人，而且啊，真正厉害的都是学问高深之人，好了，不说这个，接下来我们还有很长一段时间的相处呢，总不能你我相称吧，认识一下，我叫罗争，公子如何称呼？”

    “在下云景”，云景上床去整理床铺回头笑道。

    床很窄，让他都直不起腰，上面铺着棕床垫，棕床垫上是一张凉席，然后就是一张麻布了，连被褥都没有，且不知道多少人睡过，有一股子异味，有些冲鼻。

    虽然云景没有严重的洁癖，但还是决定趁着货船没有起航把这些东西拿出去洗洗然后暴晒一下，毕竟是自己要住一段时间的，那样一来也舒服一些。

    “原来是云公子，我观你年岁不大，家人或是师长放心你一个人出远门？”罗珍干脆躺床上看向云景好奇问。

    云景将床垫凉席麻布卷起拿下来说：“人不能一直活在家人师长的庇护之下，总是要长大的不是吗”

    “说得倒是，我观云公子佩剑，练过？”罗争点点头道。

    云景说：“家师曾指点过我几年武艺”

    “原来如此，不过出门在外小心为上，切不可掉以轻心，很多时候武艺并不能解决问题”，罗争善意的提醒道。

    能抱着一腔热血去边关的人，再坏又能坏到哪里去呢，云景笑道：“我相信其实很多人还是讲道理的”

    “云公子想当然了，算了，见识不同看法也不一样，不说这个，云公子你这是……？”罗争见云景抱着铺盖走向门口愕然问。

    云景说：“趁着船还没走，拿出去洗洗晒晒，晚上睡着也舒服些”

    “同去”，罗争稍微沉吟片刻道。

    云景不说还好，一说他就觉得这屋子里一股味儿。

    然后他迅速卷起铺盖准备和云景一起去收拾一下，但却将自己的兵器也带上了，还提醒云景道：“船上人多眼杂，公子最好把行礼也带上”

    有过被偷的经历，云景一想也是，然后把书箱背上，他的全部家当都在里面了，还没交船资呢，一旦丢了搞不好会被赶下去。

    明显罗争经常在外面跑，和人打交道的经验丰富，来到甲板上，他请云景帮忙看以下他的铺盖，然后居然很快的就从货船方面的人那里借来了一个带绳子的水桶和刷子。

    接着两人从江中打水上来洗刷铺盖。

    啧，烈日暴晒下，洗刷的铺盖中居然有很多虱子小虫子之类的东西乱跑。

    “嘿，若不是云公子提醒，我估计要和这些小东西为伴很长一段时间了，想想都膈应得慌”，看着晒好的铺盖罗争直咧嘴。

    稍微沉吟，云景摇摇头说：“问题是船舱还有两个床铺，也不知道后面会来什么样的同伴”

    “不管是谁，到时候我提醒他们清理一下”，罗争想了想到。

    云景问：“万一他们不爱干净呢？”

    “只要我能打得过，他们就一定会爱干净，正如之前云公子所说，通常人们都是讲道理的不是么”，罗争捏了捏拳头咧嘴笑道。

    看了看他那砂锅大的拳头，云景暗道你那是讲道理吗？

    不过话说回来，有他在，接下来船舱中的同伴应该很好相处，希望吧……

    甲板上人来人往忙碌无比，云景和罗争靠船舷边晾晒铺盖聊天。

    据云景观察，搭船远行的旅客还是很多的，有的是苦哈哈平民，上船后谨小慎微，有的则是富贵人家，前簇后拥似乎看哪儿都不顺眼，更多的则是那些跑江湖的，一副无所谓的样子，大大咧咧。

    同一条船，不同的人，共同踏上这条船，远行前往北方……

    初秋的天气骄阳似火，云景他们的铺盖没多少时间就晒干了，日头微微偏西的时候，货物已经搬运得差不多了，货船方面的水手来往奔走，想来很快就要杨帆起航。

    闲聊期间，罗争还顺道拉了一个货船方面的水手打听了一下吃喝拉撒等问题。

    这条船很大，有两个餐厅，有钱就去好的那个餐厅，好酒好肉有的是，舍不得花钱就只能去差的那个餐厅了，吃大锅饭，船上还有专门的澡堂，去洗漱是要花钱的，卫生间也有，不过排泄物是直接排进江里的……

    东西晒得差不多了，船还有一会儿才走，云景两人收拾收拾回船舱。

    当他们回到船舱的时候，不知道什么时候又来了一个人，那是一个老实巴交的平民，五十来岁，穿着打满补丁的衣服，见到云景两人进来，顿时不知所措的起身，也不敢看人，死死的抱着自己的包裹，像是抱着命根子一样。

    “这位大叔别怕，我们不是坏人，也住这里的，不出意外，以后应该要相处很长一段时间，对了，大叔准备去什么地方？”进入船舱后罗争很自然的和对方打招呼。

    三个人，船舱狭小，有点拥挤了，云景爬上床去整理床铺。

    那人稍微松了口气，依旧不敢看人，小心翼翼的回答道：“俺叫周木，种地的，去北方看我出嫁的闺女，我十多年没见过她了，想念得紧”

    “骨肉分离啊，哎，大妹子为何嫁那么远？”罗争一边整理床铺一边问。

    那大叔住的是云景这边的下铺，他有些惆怅的回答道：“当初我闺女看上了一个游学而来的北方读书人，想着有读书人看上我闺女那是她福分，简单的办了酒席就随他去了，哪儿知这一去就是十多年，哎”

    “原来如此”，罗争点点头道，然后冲着云景开玩笑说：“云兄弟，你也是读书人，去了北方可别带个媳妇回来啊，那样人家家人见一面都难”

    “罗大哥，我已经有婚约了”，云景笑道。

    两人经过一段时间的相处已经熟悉了很多，称呼也悄然改变。

    他们正说着话呢，门口货船方面又送来了一个人。

    “我就住这里？三个男人？不行，给我换一间！”

    来的是一个女人，不，应该说是女孩吧，看上去二十来岁，往船舱内随意一撇，当即不满的冲着货船方面送她来的人瞪眼道。

    她一个女孩子，和三个男人挤一个船舱，估计是个人都一样的反应。

    ……

