    第110章 第二次海神缘

    自唐舞桐被霍雨浩在房间里抱了一下后，她便再也没去见过他了，雨浩也在时间里从低谷中回到正常的生活里来了

    每日不是与菜头在唐门里研究魂导器，就是在海神阁内研究魂灵与修炼，唐舞桐在古月夜的推荐下在外院顶替她的教师位置，然后好让她和凌辰一起孕育肚中的孩子。

    古月夜在史莱克新扩建的区域里买下一间房子住下，霍雨夜还是与雨浩的那间房子住在一起，

    叶凌辰和程御风在外凭一己之力将驻军在星罗帝国外的日月帝国士兵全部歼灭，

    龙神的消失与凶兽的离开让日月帝国没有了嚣张的资本，仅半个月便将星罗帝国的所有领土全部夺回：

    在前线，叶凌辰还看到霍雨浩的亲生父亲，不过在没到时候时他暂时不会讲霍雨浩的事情，与他一番见面之情后便离开向天魂帝国出发

    叶凌辰想了想龙神这些年里做的最正确的事情就是把圣灵教给端了，这样也免得他们在背后干的那些小动作。

    后两个多月里，他们两分别将天魂帝国与斗灵帝国的主要地区给夺回，剩余的就交给支援来的星罗帝国士兵；节节败退的日月帝国士兵的士气也逐渐下降，这也让日月帝国三个月统一斗罗大陆的妄想彻底破灭

    日月帝国士兵撤离时，叶凌辰还看到一位熟悉的女士“橘子”，他记得以前在雨夜体内里看她还只是清纯可爱的女生，现在却彻底蜕变一个战争机器，为着她最恨的男人打下一座座城池

    最后的一战是在斗灵帝国的边界，镜红尘带着他们研究院研究多时的毁灭系魂导器，他们东撞西碰的自己模仿霍雨浩图纸造出来比雨浩的那个更实用的奶瓶，在这些月的战争里他们勉强才造出这一个东西

    看着他们叫做这个为“神灭”的武器，叶凌辰不禁含糊到他们这么快就造出个核弹；

    但这种类型的武器在没测试前连徐天然都没敢让士兵们使用，更何况将它创造出来的镜红尘

    拿着一个哑炮吓着敌人，根本不可能拖延多长时间。一个星期后，橘子带着日月帝国的士兵占时撤退，

    在这近五个多月里，日月帝国体验了一把战争兴盛与衰落，在攻击斗灵帝国时，损失两百二十多万的士兵，在天魂帝国里只损失了一百七十万士兵，

    但与星罗帝国发动战争时，硬是打了半个月还是没攻下，在星罗帝国快要咽气时叶凌辰与程御风的出现解开了这一死局

    在回往史莱克的路上，程御风问到叶凌辰如果这一列事情结束后他有什么安排

    叶凌辰若有所思的道“可能陪陪老婆孩子的，或者去往神界呆呆也不是不行，你呢？”

    “我！我的话——可能去往个神秘的面位修行，毕竟我不习惯照顾人”

    “这没什么习不习惯的，当你想要认真对待她的时候，那就是照顾了，至于结果嘛……唉~不乎！快到史莱克了，以后再聊这些东西”

    叶凌辰加快龙翼的扇动，掠过史莱克的上空，看到新建的地区有一栋高塔显得格外入眼

    回到家后才听古月夜讲道那是霍雨浩他以学院的名誉创立的传灵塔，现在只能进行预定式的服务，毕竟高阶点的魂灵现在还占时没法提供

    战争停息下来，学院内的学业也就继续，为了之前推迟的海神缘，玄老特地将它推到一个星期后，

    霍雨夜找到正在工作的霍雨浩，看着他几天没洗澡的模样，跟从垃圾堆出来的没什么两样

    霍雨夜扒拉着他的头发道

    “哥！你现在别搞什么实验了，玄老在会上点名要求要单身人士参加海神缘！”

    “什么单身，我有对象的！”

    “还挂念冬儿呢，我爸爸讲的你又不是不懂，现在的的王冬儿已经和王秋儿和身为唐舞桐，加上其他人看到你们那种状态都认为你们已经分手了，所以，给—我—去！”

    “我不！我还有一堆研究没完成，你要没事先回去吧，我晚点再回去”

    “啊——哼哼，行吧，竟然你这么顽固，那我只能给你的评分低一点，让后让你没法毕业啦”

    霍雨夜摇头摆手讲道，语气中还不经意的带些威胁，霍雨浩听到她这一番话放下手头的工作问到什么评分？

    “嗯？哥你不知道嘛，我现在在毕业评分组里工作，要是我少打一分你可能就没发毕业喽”

    看着雨夜嚣张的表情，为了毕业评分，霍雨浩只能硬着头皮报名，但是他讲道自己只是走个场，到时自己会想办法淘汰

    雨夜随便他怎么弄，只要是让他报名就完事了；跟雨浩道别后她又急匆匆的跑到教师住宿的地方——

    “咚！咚！”

    “哪位？”

    “我！雨夜，我是来询问你参不参加海神缘的”

    “我——还有机会？”

    “对，虽然你现在是学院老师，但没有从内院毕业那还是内院生，再加上单身！另外，我哥也参加，所以——”

    “那——我参加”

    ?  ?—已将九十五章至七十章错别字“熟系”更改为“熟悉”

    ?      —从5月1日开始，每一天一更，每周二、四、六更新，当然周七会看这个星期更新量来补发。原因：四个月的假期

    ?  

    ????  

    (本章完)

