    看来长孙世家，比起他想象中还要厉害。

    他不由想起了长孙风月，这家伙上次在剑之门户之内，被他欺压的这么惨，不知这一次会不会因为自己来到了对方的主场而挑事。

    林寒轻轻摇头，感觉他这一路走来，虽说势如破竹，修炼进度迅猛。

    但无形间，也得罪了太多人啊。

    “天魔堂，是魔门势力？”

    林寒道。

    这很好理解。

    “只猜对了一半，他是介乎与魔和冥界之间的势力。”

    镇元大仙淡笑，又告知林寒在剑之门户内，遇到的那个红衣小女孩，就是天魔堂的一位成员。

    他是地仙之祖，神通广大，掐指一算，就能推演出林寒在剑之门户的大概经历。

    林寒不解，冥界是洪荒的地府轮回，一直在地下，不允许在洪荒之中走动，红衣小女孩等冥界成员，怎么会在洪荒大地上，还有教派。

    “教派只是他们的掩护，这是他们在洪荒大地安插的一个棋子罢了。”

    镇元大仙悠然道。

    洪荒的水很深，就算冥界受天道管束，不可在大地显化。

    但冥界中能夺天造化的强者，也有很多，稍微做一些“蒙天”之举，倒也并不算特别困难。

    再加上，他们会用魔气来遮掩，就算天道想发现他们也不容易。

    林寒惊叹，竟然还有势力，敢蒙蔽天道，胆魄不小。

    毕竟天道统领洪荒，不但有最强道祖，俯瞰万界独颠其上，还有六圣全知全能，督查众生，这是真正洪荒的主宰，常人不可能有半点忤逆。

    当然这只是一些小动作，冥界自然不敢跟天道明着干。

    大器城，位于大荒山脉外围，一座洪荒巨城，像是一颗星球般，横亘在洪荒大地之上，不知有多少万里大小，通体乌黑，如一轮黑色的太阳悬挂，场面壮观而大气。

    在厚重巍峨的城门楼前，无数来来往往的洪荒种族生灵，向里走去，气氛热烈无比。

    “你们是什么人，站住。”

    就在林寒和镇元大仙，走到城门楼之前，忽然有一排身穿紫色甲胄的战士，将林寒拦了下来，喝道。

    “我们是来参加狩猎大会的。”

    林寒淡笑。

    这些战士的胸口处，“长孙”两个字，代表的是长孙家族兵卫。

    在之前和镇元大仙的谈话中，他也是了解到，这大器城的主宰，正是长孙家族。

    当年为了争夺这一座城市，在洪荒大地西部边缘地带，长孙家族，可是与无数种族势力大战，付出了血的代价，才拿下了此城。

    城中的贸易、商人、修者、兵器、药材等等，都要受他们的管辖。

    “我看你有些面熟，你这家伙，就是林寒？”

    这时，最前方的一个士兵，拿出一个画卷，画卷上面绘画有一个青年的头像，面容英俊，眸子清澈而深邃，气质出众，正是林寒。

    “怎么？”

    林寒皱眉道。

    “哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，我们家长孙公子，已经找了你很多年了，跟我们走吧。”

    那高大的士兵大笑道。

    似知道林寒会来参加这场狩猎大会，长孙风月早已下了通缉令，只要抓住林寒，将他带回，他就可以得到一笔巨大的洪荒货币，可购买诸多修炼资源，那是他一生都难以企及的财富。

    原本都已经过去了这么多年，他们都以为，林寒不会来参加了，想不到今日竟然真得碰到了林寒，他感觉就像是上天，掉下了一个大馅饼般，让他开怀无比。

    “我们哥几个发了。”

    其他的一些紫甲士兵，也都搓了搓手，就像是淫秽男子，见到了小美人一般，火热和贪婪。

    城门口处，还有不少来来往往的洪荒种族，见状，都对林寒摇了摇头，目光有些怜悯。

    虽说他们不明白，林寒和长孙世家，究竟有什么过节，但是长孙世家可是这大器城的一大霸主，统治无尽大地，在这里得罪他们，注定没有什么好结果。

    林寒看起来一个非常普通削瘦的人类，自然下场不会好受。

    林寒挑眉，长孙风月果然记仇，足足在这里派人看守了他五千年，他奶奶的，早知如此，当初在剑之门户之内，就应该将这家伙一巴掌拍成肉泥啊。

    接着，林寒淡笑道：“我代表的乃是五庄观而来，若是你们随意抓我，就相当于和镇元大仙过不去，你们担得起这个责任。”

    说话时，林寒目光扫视这些士兵眼眸微眯，这些士兵，是拥有各种洪荒血脉的种族，经过特殊的训练，或者原本就是高手，加入长孙世家的，体内的气息，都很浑厚。

    比如最前方的这位高大士兵，一双眸子的瞳孔，竟然还有泛淡蓝色，像是可以吞噬人的神魂一般，有些可怕。

    威势让得林寒都察觉到一股不弱的危险之感。

    能将这样的高手诏安守城，可见长孙世家的能量。

    “五庄观？”

    闻言，那些士兵脸上的笑容都一滞，眸底流露出一抹敬畏的味道，五庄观是整个洪荒大地中，威名赫赫的地方，镇元大仙更是号称地仙之祖，不要说他们，就算是他们长孙世家的远古之主，都要对镇元大仙客气，他们自然不敢得罪。

    “哼，五庄观又如何，这里是我长孙世家的地头，我们奉了长孙公子的命令，将你缉拿回去，就一定会遵守，今日纵然就是镇元大仙亲自来也无用。”

    前方那名高大的士兵，面色变幻了一下，脸色一沉，冷喝道。

    与那笔惊人的财富相比，他决定豁出去。

    镇元大仙，就站在林寒身边，不过在来的路上，由于他的形象太过瞩目，已经幻化成了一个普通素衣老者的外形，满脸皱眉，像一个普通的道士，任谁也不会想到，他会是名满天下的地仙之祖。

    其他几名士兵也都点头，目光望着林寒，像毒蛇在盯着猎物，有幽冷之光闪烁。

    若镇元大仙在就罢了，不在林寒想用五庄观的名头吓唬住他们，无疑是痴人说梦。

    镇元大仙在一旁只是含笑而立，像这种小打小闹，根本不足以让他开口。

    

