    到了最后，在吕洞宾的劝说之下，作为大夏之主的夏皇，还有他的师弟帝昊真仙，以及三界有名的北地仙翁、天郇真仙也加入了进来，至于大势至菩萨几位，倒是没有参与。

    “嘿，这下就有趣了，要是那小子知道我们这五位真仙级的，因为他的排名赌了一场，不知会是个什么表情。”吕洞宾肆意洒落，他性格本就如此，否则也不可能好友遍布三界。

    同样的，他的话语中，也能看出他是将姜玄当作纯阳真仙看待的，没有丝毫轻视。

    “或许会吓得不轻。”帝昊真仙打趣道，他同样是赤明道祖座下，与夏皇一样，掌控着赤明界域的一方大世界，而在这一场赌局中，他赌纪宁会是第六名，在五人中算是不高不低。

    “哈，不急不急，这才第一轮，等最终结果出了，再去吓吓他。”吕洞宾大笑着畅饮，这仙酒是夏皇耗费无数岁月才酿制，也只有他们这些达到真仙层次的才有资格享用。

    ……

    一年时间，对真仙而言不过刹那，在这期间，他们自然不可能只关注纪宁，除了纪宁之外，他们也看到了不少天骄，如夏皇后裔夏芒紫山，还有木传真人、黑石真人、邋遢真人等等。

    这些人都是在第一轮中就大放异彩，实力极强，甚至还有几个转世仙人，还有悟出达到五条完整小道的妖孽。

    与他们相比，纪宁的确是不起眼。

    “咦！”也就在这一日，吕洞宾竟是眼前一亮，看着明月山水图中的纪宁笑道：“这叫北冥的小家伙，实力不强，艳福倒是不浅啊。”

    “何来这一说？”夏皇几人都有些奇怪，他们现在都参与了赌局，自然不可在动用神通，也不能推演天机，自然不清楚吕洞宾的意思。

    “看到那正被围攻的黑衣少女没？北冥那小子出现的时候，注意到那黑衣少女的眼神了么？那一刹那她看北冥的眼神……啧啧，一个眼神竟然都能这般复杂，压抑的感情似乎在一瞬间尽皆展现，虽然仅仅就一刹那，我就敢说，那个黑衣少女定是动了情！”

    吕洞宾头头是道地分析着，那自信的风采，比之说起他的剑道时还要更甚。

    夏皇几位亦是无语，三界之中，不借助任何力量，就有这种古怪的眼力的真仙，估计也就只有吕洞宾了。

    毕竟谁都知道，吕洞宾最喜欢当月老红娘，这是他的爱好之一，甚至三界中流传的一些故事中，吕洞宾当月老红娘的故事都是常有的。

    就比如现在，他们也算是看出来了，吕洞宾又动了念头，说不定给那黑衣少女和纪宁二人之间添加上一些“调味料”了。

    “夏芒，那黑衣少女叫什么？来自哪儿？”吕洞宾看了片刻，不时点头，在纪宁为那黑衣少女解除危机之后，他也看向夏皇，询问起详细情况来。

    “这个小姑娘名为余薇，和北冥一样，来自安澶郡一个名为黑白学宫的势力，还是一个转世仙人，实力在这十万多万象真人中，也算是顶尖，有一定几率闯入第二轮。”

    夏皇无奈笑道，大夏天宝山就是他的一个追随者统管，这一次仙缘大会参与者的情报他自然都是知道的。

    “哦？还是个转世仙人？不错……”吕洞宾点了点头，若有所思，随即又看向姜玄，“太玄，你我要不再赌一场，就赌这黑衣少女和北冥那小子，能否在这一年中结成道侣？”

    吕洞宾把姜玄是为赌道知己，秉持着他那大赌怡情的精神，又找上了姜玄。

    姜玄闻声一笑，道：“好啊，那我就赌他们必能在这一年中结成道侣。”

    吕洞宾一愣，摆了摆手道：“无趣无趣，你怎能抢我的想法，不赌了。”

    他很相信自己的眼力，但没想到姜玄根本不上当，竟然和他做出了一样的选择，两个人的选择要是都一样，那还怎么赌？

    “哈哈哈……”夏皇几人大笑，让吕洞宾主动说出不赌了，这可是极为少见的。

    ……

    时间飞逝，转眼间一年就只剩下最后一月，吕洞宾看着纪宁和余薇的进展，竟是比当事人还要着急，不时慨叹：此时不出手，更待何时？！

    要是在三界中其他地方遇上了，他都不知道暗中撮合多少次了，也就在这仙缘大会上，只能坐在天芒主殿，远远看着。

    但也就在他着急的时候，余薇却是中了其他天骄的毒，在这明月山水图内只能暂时压制，根本无法彻底根除。

    不过，在这生死攸关的时候，吕洞宾也总算是看到了他想看到的一幕，激动得猛拍条案，震得仙果仙酿都飞了出去。

    最后更是站了起来，指着那巨大的明月山水图中正在抱着纪宁、余薇大笑：“就该是这样，就该是这样！婆婆妈妈像什么样子，错过了这次明月山水图他们一辈子都不会在一起，都同生共死那么多次了，还不明白自己的本心吗？犹豫成这样？哈哈哈，不过还好啊，最后一个月了，总算抱上了。”

    那表情，那模样，比他自己找到道侣都还开心，三界第一月老红娘也是没跑了，果然只有取错的道号，没有取错的绰号！

    “夏芒，待会儿那小姑娘出来的时候，你直接将她传送到天芒殿来。”吕洞宾笑道，此时余薇都把身上的信符给了纪宁，按照规则，她已经被淘汰了。

    本来这仙缘大会上高手无数，天仙都过千数，想解掉余薇身上那点小毒，能办到的人数不胜数，吕洞宾之所以要把余薇传过来，纯粹就是好奇。

    夏皇无奈，但这点面子还是要给的，一念之下，只见虚空中出现一个少女，身高一米七左右，肤若凝脂，貌比天仙的黑衣少女就出现在了天芒殿主殿上，站在姜玄等人眼前。

    “嗯？”余薇一看到周围，顿时懵了。

    那高高在上坐着的夏皇，还有吕洞宾、姜玄等等强者，仅仅是些许散发开的波动，便让她感到了惊惧。

    “黑白学宫弟子余薇，拜见陛下。”余薇当即跪下，恭敬万分。

    “倒是聪慧。”夏皇笑着赞道，“起来吧。”

    吕洞宾饶有兴趣看着余薇，这本来就是他提议的，若非如此，余薇也不可能出现在这儿。

    “小姑娘。”吕洞宾直接扔出了一酒壶，酒壶飞向余薇，“喝下去。”

    余薇接过酒壶，很是疑惑，但这时却听姜玄开口道：“这是仙酒，可解你身上的毒。”

    余薇看向姜玄，在场十人之中，他只知晓姜玄，因为在仙缘大会开始之前，只有姜玄是与夏皇一样，进入了天芒主殿的，至于吕洞宾几人，都是在他们进入明月山水图后才来的。

    所以，他们这些参与仙缘大会的都知道姜玄，毕竟一位天仙能与真仙平起平坐，实在太特殊。

    “喝下吧。”姜玄看她神色，再次开口，余薇闻声回神，这才喝下那一壶仙酒，不过以她的修为，一口就足够了，再喝下去，有害无益。

    姜玄也很平静地看着余薇，他很清楚余薇的身份，前世被无间门的神王收入麾下，是打入女娲阵营的卧底，在原本的轨迹中，她也破坏了神农老祖耗费无尽心神炼制的神农之药，险些导致赤明界域的战争大败。

    不过，她也兑现了自己昔日的承诺，绝不伤害纪宁，哪怕自己身死道消，她也未曾伤害纪宁分毫。

    而她的身死，在很长一段时间内也影响着纪宁，未来纵横无尽混沌的北冥至尊，在一定程度上来说，也是为了将她复活，才会拼命修行。

    “也是个可怜人……”姜玄心中一叹，对于余薇，他暂时也没有好的处置方法，贸然动手会惊动无间门，而且余薇的生死，姜玄暂时也不好把握。

