 孙家的两个武者，闯进来很快，倒下也很快。

片刻之后，龙隐直视着霍伟强问道：“还有其他人吗？”

霍伟强不由得瞟了一眼地上的两具尸体，吞了吞口水说道：“在公司的主要就是这两个人，他们的主要目标是宁总，主要等候的也是宁总。”

面对孙家的来势汹汹，他心中其实几度犹豫。

以他目前的行为，要是被孙家知道了，肯定是死。

而且，他实在不看好龙隐这边。

他心中知道孙家的强大，面对如此强大的孙家，龙隐能坚持下来吗？

所以，这段时间他心中真的很痛苦。

但是，看到今天的情况以后，他心中稍微有些心安了。

只要龙隐还有反抗的余地，他就觉得可以把希望寄托一些在龙隐的身上。

“除了在宁安集团有人，孙嘉数目前也在阳城，我猜测他那边肯定还有人。”

霍伟强小心翼翼地说道。

龙隐点了点头，说道：“等会你就汇报给孙嘉数，就说他的人死了，然后，你为了保命，假意向我投降了。

最后，你告诉孙嘉数，我现在会派人追杀他。”

真真假假，假假真真，反正霍伟强反叛的真正核心，孙嘉数是不知道的，那孙嘉数就摸不清楚霍伟强的底细。

这一切还得看霍伟强的演戏能力，不过能够为孙嘉数做那么多事情，应该是有能力的吧？

当然，要是霍伟强真的死了，他也不心痛，毕竟霍伟强还算不得他的人。

“我要是把这个消息告诉他，他岂不是逃跑了？”

霍伟强有些疑惑地问道。

龙隐淡淡地笑道：“就是要让他逃跑！”

他要把战场摆到孙家去，不想放在阳城。

阳城的一切，都是和他有关，伤害到的是自己的利益。

无论是把药王谷的那几个人牵扯进来，还是钱春雨那边，他都不想让几个人麻烦。

虽然说药王谷的人不得插手他和孙家的事情，但是，他要是冲到谷璃面前去把孙嘉数宰了，谷璃心中会没有想法？

那以后大家还怎么合作？

所以，先把孙嘉数逼回胡州，反正他在胡州开始布局了，到时候一道解决。

把孙嘉数的问题说完以后，龙隐又问道：“公司的情况如何？”

听到龙隐询问公司的情况，霍伟强立刻一五一十地汇报起来。

这是他最擅长的领域，他自然是无比清楚的。

听到霍伟强汇报完毕以后，龙隐满意地点头说道：“继续努力，后面我少不了你的好处。

无论你是要钱，还是要一个名门出身的老婆，我都可以满足你。

甚至你想要学武功，我都可以满足你。”

“多谢龙先生！”

霍伟强急忙道谢。

龙隐又勉励了霍伟强几句，然后才离开了宁安集团。

而霍伟强，当然是小心翼翼的把尸体处理了，同时把龙隐的意思传递给孙嘉数。

听到手下被杀，孙嘉数顿时冷哼道：“龙隐出现了？”

“出现了，但是就他一个人。”

霍伟强回答道。

孙嘉数神色一变，问道：“没有其他人？”

居然这么有信心，一个人在外面行走？

虽然上次他见过龙隐和他身边“地位”武者的交手，但是，当时大家都投鼠忌器，没有放开实力交战，他对龙隐的实力，并没有一个清晰的认知。

而且，他实力本来就不强，对龙隐的实力更没有准确的判断。

而派人去宁安集团，主要也是为了宁欣。

毕竟龙隐不经常去公司，只有宁欣才经常去公司。

没想到两个五重天的高手，就这么没了？

“还算有点实力，不过这样才有意思，要是一下就搞死了，就没有什么意思了。”

孙嘉数傲然地说道。

霍伟强小心翼翼地说道：“公子，你可要小心，我听他的意思，还要对付公子你。”

“你什么时候当起了传声筒了？”

孙嘉数意味深长地说道。

“公子明鉴！”

霍伟强急忙说道，“我可是一心为了公子，没有其他的心思。

为了帮助公子打理宁安集团，我不得不苟延残喘，跪地求饶才让龙隐放过了我。

我就是一心想要为公子留住有用之身，绝不会有其他心思。”

“谅你也不敢！”

孙嘉数淡淡地说道，“龙隐想要对付我，那就让他来吧！”

他身边可是有高手的，专门等着龙隐，就看龙隐敢不敢来了。

至于龙隐那边，青叶山庄他不方便去，据说那边有很多门派高手，他不愿意去招惹那些门派高手。

云顶一号有洛茵茵在，那是静虚师太的徒弟，还是敖凌霜的徒孙，他也不敢跑到云顶一号去。

但是，龙隐要是来找他，他就无所谓了。

而且，他现在更大的心思，是在谷璃身上。

至于龙隐，那不过就是癣疥之痒而已，根本算不得心腹大患，完全不用放在心上。

另一边，龙隐从宁安集团离开以后，给宁欣报告了宁安集团的平安，免得宁欣担心。

而后，龙隐联系了钱春雨，赶去和钱春雨见面。

“修炼到什么层次了？”

龙隐笑着问道。

见到龙隐，钱春雨心中很高兴，瞟了龙隐一眼，哼道：“没有你在阳城搞事，我这段时间都没有事情，一直在潜心修炼。

努力的结果，就是要突破到五重天了。”

龙隐点点头道：“不错，不过还得更努力才行啊！我这里丹药都给你准备好了，你五重天以后，就让你快速突破到六重天。

我许你天位，一定会让你尽快成为天位的。”

“好啊！”

钱春雨开心地说道，“把丹药拿来吧！”

“给你两枚换血丹！”

龙隐笑道，“至于其他的，等到了一定的时间，我再给你，单独给你留着，不会少了你的。”

“行，那我就等着了。”

钱春雨点头道，“这次找我又是干什么？”

龙隐笑嘻嘻地说道：“没事就不能找你啊？”

“你没那么好心！”

钱春雨哼道。

“我还就这么好心。”

龙隐微笑道，“给你送两颗丹药，让你好好修炼。

另外，过几天我杀几个人，你就当做什么都不知道。”

“看，我就知道！”

钱春雨叫道，“我刚安稳一段时间，你又跑来给我搞事，我什么时候才有时间修炼？”

龙隐笑呵呵地说道：“少女，你才十九岁，就成为五重天了，速度已经不慢了，别把突破太放在心上，没有好处的。

另外，我主要是想把人赶出阳城，是为了减少你的麻烦，要不然和孙家在阳城争斗起来，对你才是麻烦。”

“你就哄我嘛！”

钱春雨气哼哼地说道，“要不我去把人给你赶走算了。”

“行啊，只要你能够把孙嘉数赶走，我不介意。”

龙隐点头道，“和你打完招呼，我暂时回青叶山庄了，有事来青叶山庄找我。

好好修炼，我还等你突破天位呢！”

 