    李郸道知道这话是说给自己听的。

    但我确实没有馋你家闺女的身子。

    茯苓当场便开始炼化金蚕蛊，炼化蛊虫倒不难。

    茯苓逼出精血，滴在金蚕身上，又以精血施展咒印，趁着金蚕智商不高时候，签下契印。

    “此金蚕蛊，你要好生培养，若是以后肉身毁坏，还可阴神藏于此虫之上，再修阳神，不必沦落为鬼神或者鬼仙。”阿索玛嘱咐道。

    随后对着李郸道开口道：“你手中玉鉴乃是我五仙教的宝物，你所书功法，也是我五仙教祖传，虽然由你将其变了根基，但按道理，你不做我五仙教的上门女婿，这东西给不了你。”

    “有但是吗？”李郸道问道。

    “虽然说强扭的瓜不甜，但我的乖女儿既然和你双修了，你便要负责到底。”

    阿索玛道：“你需要给我女儿一个名份。”

    李郸道无语。

    “若要强逼，那我自然誓死不从。”

    “此玉鉴，你们五仙教无德，多年未见，今儿见我才出世，况且我创出功法，厉害你们五仙教原本功法十倍不止，我道是有恩，如今却变成仇怨了。”

    “教主盯着我这玉鉴，却不如盯着那五颗宝珠，他们飞了出去，也就在刚才，你却一颗也拦不下来。”

    “不若去追那五颗宝珠，看看落在哪些神仙手中，好跟他说，快快还回来，这是我家的宝物。”

    “呵呵。”李郸道拂袖。

    “娘，你说什么胡话！”茯苓道：“别惹得大家都生气，要是小账房跟我的关系，比你和爹都僵硬，这功法往后咱们都修炼不下去了。”

    “还有小账房可以解开娘你体内积累的毒性。”茯苓道：“怎么好这样子翻脸啊。”

    “我的傻闺女，你是不知道这里面的事情。”阿索玛开口：“你不是过来人，哪里知道五仙教乃至于整个湘西，往南诏地界，全靠着我一个女人家撑着的难处。”

    “娘现在是帮你找个好夫君辅助，以后说不定还有你一份仙道机缘，他如何成就，难道沾亲带故的，你还有少？”

    李郸道开口：“不知道阿索玛教主有没有听过南华真的寓言？”

    “夫鹓雏发于南海而飞于北海，非梧桐不止，非练实不食，非醴泉不饮。于是鸱得腐鼠，鹓雏过之，仰而视之曰:‘吓!’””

    李郸道开口：“你五仙教威震一方的权势于我而言不过是腐鼠罢了，竟然以此来诱我做上门女婿。”

    “我乃是和茯苓有着少年时候的友情，因念旧而相助，与田巫有半师半友之情，若是五仙教主借此来威胁我，那我就恕不奉陪了。”

    阿索玛见李郸道如此决绝，却也是松了口：“你也不必这样对我如此敌意。”

    “不过，既然你说念旧情，总不能口头说说吧。”

    “教主打算如何？”李郸道问道。

    “南诏国主，曾经愿意娶我为王后，立子嗣为储君，我还在考虑，如果你能清理我体内的毒素，且能让我必定生子，我便不追究此事？”

    “啊这？”李郸道问道：“可是田巫？”

    “我和阿索玛必须有一个成为南诏的王后，阿兰依手段稚嫩，不若我亲自去，况且你难道不觉得大长老巴不得我如此吗？”

    李郸道看向茯苓，茯苓惊奇：“娘，你去做了王后，五仙教怎么办？”

    “自然是你和你爹一起掌管了，到时候你就是新一代五仙教主。”阿索玛叹息道：“要是你能栓住你的情郎，我也不必再嫁。”

    “你又是我的女儿，我哪里舍得你受苦？”

    李郸道感受到了阿索玛的段位极高，果然听此，茯苓立马道：“小账房，你……”

    却是羞于说出口。

    李郸道却道：“南诏迟早为李唐之属，教主不必以此逼迫自己的女儿，手段未免下作了些，我也不吃这一套。”

    “唉，女儿，你也看到了，他根本不把你放在心上，男人都是靠不住的。”

    李郸道笑笑：“那教主又何必嫁给南诏国主呢？”

    李郸道拂袖：“受人之拖，帮夫人解去身毒，我便离去，若夫人不愿意解去身毒，我也立马离去，不会多呆。”

    “那我要是不放你走呢？”

    “夫人可以试试。”李郸道开口。

    天遁剑气丝丝显现，周围虚空之中秘藏的蛊虫纷纷落地。

    三昧真火自眼鼻口三处冒出，将周身无形之蛊焚烧怠尽。

    “我是说笑的罢！”阿索玛立马娇笑道：“小孩子就是小孩子，一点玩笑都开不得。”

    “你能帮我解毒，我自然开心死了，要是能成一段姻缘正好，真是的，看不上我的女儿，看上了丈母娘也不是不可以的。”

    “何必如此剑拔弩张。”

    李郸道听着此话，顿时觉得田巫干脆叫南方教主，绿袍老祖好了。

    绿衣服绿头发，绿眉毛，绿胡子，眼睛也是绿的，最好。

    “我娘她毒气攻克七魄，七情便有异样，总是喜怒无常，说出一些这样骇人听闻的话来，小账房，你别放在心上。”

    茯苓也觉得自己老娘指定有点毛病，来打着圆场。

    李郸道叹息：“只怕是聪明人装疯卖傻，看来我得小心了，免得以后你见我还得叫我叔叔。”

    茯苓翻了个白眼。

    李郸道无奈：“这样跟着教主却不能孤男寡女的同处一室，为教主解毒了，看来还要茯苓在场。”

    “怎么？你想母女共同以色侍你吗？身量小，色胆倒是不小。”

    李郸道听闻此语，便知道这女人太过小气，在恶心自己。

    却也开口：“夫人若是不怕被采补，那我也可，正好以夫人一身修为做嫁衣，炼一颗大丹，之前也不是没有做过。”

    反而噎了阿索玛一下。

    李郸道开口道：“茯苓，你来为你娘解毒，我辅助指点你，你补天功已经小成，可以帮忙化解你娘体内是毒性。”

    “好。”茯苓道：“我听你的。”

    “你为何不亲你动手？”阿索玛问道。

    “我怕教主害我。”李郸道直白道：“您女儿出手也是一样的。”

    “姓田的，我就说这小子，软硬不吃，你非要让我试试，还不出来。”阿索玛呵斥道。

    便见田巫也从洞外进来了。

