    坠入深渊的过程中。

    韩东已将一切舍弃，甚至就连自己叫什么、属于什么类型的生命都遗忘得一干二净。

    为确保自己能承受住深渊带来的压力，又能接纳这里的真理，韩东仅保留着「视觉」与「用于接纳真理的部分思维」。

    “没了？为什么我感觉真理还没有阐述完成，还有许多内容没有呈现出来。”

    逐步平衡的轨道，让过山车慢慢停靠于最底层。

    意味着韩东对于真理的接纳也暂告一段落。

    在深渊的底层并不存在着任何压力，韩东可以在这里慢慢蕴养，恢复状态。

    当然，恢复过程还是相当缓慢的。

    完全崩塌、不可名状的肉质化身躯与过山车几乎融合，需要慢慢分离与重组。

    大脑思维正在慢慢挖掘出曾经的记忆，回忆起姓名、身份以及以往的种种经历。

    留校任教、癌症死亡、监狱重生、骑士生活……

    回忆期间，肉体也在【黑涡】的效果下自行整合着。

    衍化器官而分配在肉体的正确位置、

    重排血管而实现基本的体内循环、

    骨骼重构而建立身体的支点、

    肌肉、皮肤以及脂肪层的分化，将肉体慢慢补全、

    整体过程耗费足足七天七夜，最终形成一位长发披肩、瘦骨如柴的完善个体，相关记忆也全部拾回……只是太过虚弱，甚至无法从过山车内支撑站立。

    就在这时，味觉的重构全部完成。

    韩东在呼吸时，一缕气息吸入鼻腔。

    “什么味道？真香啊……”

    香味源于身下的肉车。

    别看肉车像似堆叠在一起的死猪肉，但这香味可比韩东吃过的山珍海味还要高上几等。

    虚弱、饥饿以及能量缺失。

    本能驱使着韩东咬向肉车，大快朵颐。

    不一会儿，重达数百斤的肉体组织被韩东啃食一空……相应的，能量补满，意识体已不再虚弱，瘦弱的表象也全部消失。

    状态恢复到70%左右。

    “这！有机会定要感谢创始者。

    没想到赠予我的肉质胶囊居然存在两重作用……若不然，我在下坠时对于真理的接纳，以及当前的恢复都会出问题。”

    目光扫视着眼前，最大效率捕获着信息。

    “最底层并不是神话领域吗？果然没这么简单……这里也没有真理，也不存在深渊给予的意识压力，唯一特殊的只有立在正中位置的【石碑】。

    或许这座石碑与神话构造存在着密切关联。”

    近乎恢复的韩东也不再顾忌什么，正面向着石碑走去。

    现在的他已完成【开门】，回归异魔世界后将以「返祖体」或「精英骑士」的姿态与故友们见面。

    成功追赶上伦敦游戏的进度。

    “这到底是……”站在石碑面前的韩东，依旧看不出什么特殊之处。

    不过。

    随着他将右手贴在石碑表面时。

    嗡！

    石碑表面自行开凿出【三个】凹槽。

    同时，一阵极其古老的声音直传韩东的大脑：

    “已有很长时间，没有人能通过「命运体系」来到真理之渊的最底层。

    虽然你接受了外在的协助，但本质上是依靠自身来到最底层，并且将现阶段所能触摸的真理全部接纳。

    你的【潜力】已得到承认，吾将赐予你「新王」资格。”

    说罢。

    一顶石质王冠由石碑间浮现，降于韩东的头顶，逐步与脑袋融合而消失。

    对于韩东而言，没有感受到任何的能力变化，只产生了有一种细微的感应，一种类似于身份提升的主观感受。

    连忙以意识追问：

    “新王……这是什么意思？”

    “首次开门便能来到底部的个体，其潜力将被认定为‘将来可加冕为王’，从而获取「新王」的头衔。

    这等头衔会为你预定王位。

    当你达到足够的水准时，你所在的世界会提前为你预留王位。

    你应该很清楚，王位对于一个世界来说是极其重要且稀少的，这样的头衔将为你免去竞争，也能让你获得一些加冕优待。”

    这对于韩东来说虽是一件好事的，但心中却有着一个更大的疑问。

    “请问，我有一位朋友在尚未开门前便获得「新王」头衔，这是怎么一回事？”

    石碑里的古老声音倒也比较好说话，很坦然地回答了韩东的问题。

    “尚未开门便获得头衔，只有一个可能。

    你的这位朋友得到某位新王的承认，而这位新王性命为代价将头衔转让给他。

    想来应该是一位很有趣的个体。”

    “明白了。”

    面对如此古老的存在，能获取额外答案已十分不错，韩东也不再多问。

    相关的交代已结束，古老意识与石碑断去联系，只剩一脸沉思的韩东站在这里。

    “新王……没想到，来到深渊底部的‘奖励’居然会是这个！

    这样一来【邓普斯】背后的秘密也就更加复杂了，没想到会有某位新王主动牺牲。将头衔转让授予他。

    等回去再问问他吧。

    关于新王的事情现在也用不上，还是查看眼前的情况。”

    韩东触摸着石碑表面的三个凹槽。

    “这些凹槽应该对应着命运体系的升级模式。

    属于【返祖体】→【神话体】的过渡，居然从之前升级需要的【五点】缩减为【三点】了吗？

    不过，激活石碑凹槽的难度恐怕是获取天赋点的数倍。

    嗯……这些事情等到伦敦游戏结束时再来考虑吧，话说我要怎么回去呢？”

    在韩东冒出这个想法时。

    又一辆过山车沿着轨道停靠于底部，似乎在示意着，韩东一旦坐上去就能离开这里。

    开门已结束，没有停留在这里的必要。

    轰隆隆~

    乘坐过山车，在轨道的牵引下于深渊间上升时，不再有任何来自于深渊的压力。

    而且，仅花费五分钟便离开这里。

    这或许与时空不稳定有着很大的关系……也或许是在韩东坠入底层时，这里的深渊已归于他所有。

    上端对应的不再是游乐场，

    深渊口在上升期间不断缩小，最终居然变成一个刚好能让韩东挤上去的【树洞】。

    爬上树洞的韩东，直接来到天赋树的树干内部。

    “难道说，深渊已是我的所有物……归于我的意识空间！

    我可以通过树洞随时前往深渊底层，通过石碑进行后续的升级？有点意思。”

    韩东压制住上扬的嘴角，贴着树缝，离开树干。

    在外面等待已久的伯爵早已写好了一份【道贺辞】。

    正准备以慷慨激昂的方式进行朗读时，猛然瞥见一顶亦虚亦实，悬于韩东头顶的皇冠。

    一股本能在伯爵体内荡开，双腿一软，跪在地上。

    甚至还做出了一个最为虔诚的跪拜姿势。

