    “不瞒两位，在下同样囊中羞涩，仙元石只有这十块，剩下的五块用这些东西抵偿如何？”韩立说着，袖袍再次轻轻一拂，桌面上又多出了五块乳白色晶石，每一块都有拳头大小，散发出丝丝寒气。

    他倒不是在乎区区五块仙元石，只是以他如今所展现的合体期修为，若是轻易拿出十五块仙元石，可着实有些太显眼了。

    要知道，在黑风海域之中，即便是修为达到真仙境初期的地仙，全副家当也未必有十五块仙元石的。

    “寒魄晶！”雪洛目光落在这些白色晶之上，顿时大喜，拿起一块白色晶石仔细端详。

    一旁的秦重本还想要说些什么，但在看到雪洛的神色变化后，当即也止口不言了。

    “用这五块寒魄晶抵偿五块仙元石，二位没有意见吧？”韩立缓缓说道。

    “没有问题。”雪洛立刻点头，飞快的将五块白色晶石收了起来，似乎生怕韩立反悔一般。

    韩立淡淡一笑，也不慌不忙的将白色令牌收了起来。

    “关于担保之事，柳道友不用担心，只需随我去雪家一趟，很快就能办好。”雪洛随即又说道。

    “好，此事便拜托雪仙子了。”韩立点了点头。

    “柳道友，却不知……这寒魄晶你这里可还有吗？”雪洛犹豫了一下，有些希翼的看着韩立，又问道。

    “怎么，雪仙子是想买吗？”韩立摸了摸鼻子，说道。

    “此物对我非常有用，柳道友若是有的话，小女子愿意高价购买。”雪洛与秦重互望了一眼后，点头说道。

    “还请柳道友帮忙，秦某感激不尽。道友若有需要在下之处，秦某必不推辞。”秦重见此，也立刻恳求道。

    “寒魄晶我确实倒还有这么两块。”韩立看了二人一眼，单手轻挥，桌子上多出两块白色晶石。

    这两块寒魄晶每一块都足有两个拳头那么大，远胜刚刚那五块。

    雪洛见此，心中一喜，不过她并没有冒失的去碰这两块寒魄晶，而是深吸了口气后，冲韩立说道：

    “还请柳道友能够割爱，价钱方面不用担心。”

    “这寒魄晶本也是在下偶得之物，既然雪仙子需要，就赠给你好了。”韩立将两块寒魄晶推到了白衣女子身前。

    “正所谓无功不受禄，小女子岂能无故收下如此大礼，还请道友说个价钱吧？”雪洛美眸中闪过一丝惊讶，摇头道。

    “既然雪仙子如此说，在下也就不客气。仙子既是这观澜城世家子弟，想必消息灵通，不知黑风海域近年来发生了什么大事？此外，黑风岛为何对前往黑风海域之人检查严格了这么多？只要道友能回答在下这两个问题，这两块寒魄晶我无偿赠送。”韩立摆了摆手，如此问道。

    “道友此话当真？”雪洛和秦重眼中都闪过一丝喜色，前者又问道。

    “柳某言出必践。”韩立毫不犹豫的说道。

    “其实观澜城和黑风海域虽然只相隔了一座传送阵，但彼此之间消息却非常闭塞，我们知道的东西也不多。若说黑风海域的大事，还是其最大的两股势力黑风岛和青羽岛之间的争斗，这些年双方争斗已渐渐浮上表面，且有愈演愈烈之势。”雪洛沉吟了一下后，才认真的说道。

    “哦，偏远的海域是否也被牵扯了进去？”韩立眼神微闪，立刻问道。

    “这个倒是不清楚，不过听从那边过来的人说，战斗范围仍然仅限于中心区域，一些偏远海域还算平静。柳道友，我所知道的大致就这些了。”雪洛摇了摇头的说道。

    韩立点了点头，乌蒙岛地处偏僻，应该还未被波及。

    “对了，我十几年前倒是听一个黑风海域过来的道友，说起过一件事情，据说当时也引起了不小的轰动。”一旁的秦重忽然开口道。

    “哦，什么事情？”韩立心中一动，立刻问道。

    “具体情况我不太清楚，似乎是黑风海域外围某处的落魄惊风不知为何，突然朝着海域内部侵袭，一连毁掉了数座海岛。”秦重如此说道。

    “落魄惊风……”韩立微微一怔。

    “此事我也略有耳闻，这落魄惊风作为一层让黑风海域与世隔绝的天然屏障，已存在不知多少万年了，在此前可是从未发生过异样的。”雪洛也附和道。

    “好，此事我知道了。那在下所提的第二个问题，不知两位可知道什么原因？”韩立点点头，随即又问道。

    雪洛和秦重对视一眼，摇了摇头，道：“关于这个问题，其实观澜城内很多人都想知道原因，可惜一直无人知晓。”

    “这样啊……不管如何，两位回答了在下的一个问题，可以拿走一块寒魄晶。”韩立皱眉沉吟，随即说道。

    “那就多谢柳道友了。”雪洛拿起一块晶石，收了起来，随后又看向了另一块寒魄晶，问道：

    “至于这一块寒魄晶，小女子愿意出两块仙元石购买，不知道友能否也割爱相让？”

    韩立闻言，倒也没有拒绝。

    三人在酒楼小坐了片刻，便起身离开了。

    韩立随着两人去了一趟雪家，是位于观澜城东的一个规模不小的商会。

    雪洛也算是言而有信，很快完成了为韩立担保之事。

    至此，双方各取所需，交易算是完美完成了。

    韩立也没有在雪家多待，谢绝了雪洛的挽留，很快告辞离开。

    “此行倒是顺利的很。”蟹道人的声音在韩立耳中响起。

    “是啊。”韩立喃喃自语了一声，翻手取出一个白色令牌。

    令牌之上一面铭刻了一个白色禽鸟图案，扁头鹰嘴，颇为奇异，另一面写着雪家二字。

    这是雪家的令牌，雪洛所赠。

    韩立看着白色令牌，眼中露出思索的神色。

    “这令牌怎么了？”蟹道人问道。

    “没什么，只是觉得这上面的飞禽图案有些特别。”韩立摇了摇头，说道。

    这个图案，他以前在黑风海域见过，若他没有记错，这白色飞禽图案是乌蒙岛附近一个颇大的岛屿势力，雪鸢岛的标记。

    据乌蒙岛记载，数万年前，雪鸢岛上的所有人突然全部消失，成为当时那一片海域的一个谜团。

    不知道雪家和当年的雪鸢岛有没有什么关系。

    韩立很快将令牌收起，不再多想这些琐事，但眉宇间一丝愁意仍然挥之不去。

    “怎么，你还在担心黑风海域的变故？你不是说，那里最厉害的也不过是黑风岛主，一名真仙后期的地仙而已，以你的实力还用得着如此顾忌？”蟹道人说道。

    “话是这么说，不过不知为何，我总觉得有些不安。”韩立说道。

    “我看你是这些时日躲避天庭的追捕，有些疑神疑鬼了。”蟹道人说道。

    “希望是我多心了吧。”韩立自嘲的说道，神情间却没有放松。

    说话间，韩立来到了一条城东一条街道上。

    此刻正值中午，这里人流如川。

    这些人修为都不低，炼虚合体修为的大有人在，应该是一些散修，来此狩猎寻宝。

    街道两旁的商铺大多数也都是材料铺子，里面的各种灵草，妖兽材料都非常新鲜，显然是刚刚收购而来。

    韩立由于心事已了，正好闲来无事，索性在各处店铺内闲逛起来。

    观澜城虽然规模不大，商铺也不算多，但里面很多东西也都杂七杂八，其中不乏一些稀罕之物，让他颇有些收获，兴致越发高了。

    不多时，他在一家铺面较大的材料商铺前停下脚步，从门外望去，里面的东西颇多，堆放在十几个架子上。

    韩立脸上露出一丝笑容，迈步走了进去。

    就在此刻，一个白衣青年恰好从里面走了出来，两人擦肩而过。

    韩立停下脚步，转身看了此人背影一眼，脸上露出些许惊讶之色。

    那白衣青年表现出的修为是合体后期，但韩立一眼便看出了此人的真实修为，赫然是一名真仙初期修为的高阶修士。

    而且此人隐匿气息的手段异常高明，若非他神识强大无比，未必能发现。

    白衣青年并未注意到身后韩立的目光，快步走进人群中，很快消失无踪。

    韩立收回目光，摇了摇头，迈步走进了商铺。

    毕竟高阶修士隐匿自己修为很正常，自己不也是这样。

    “这位客官，可是需要什么？”掌柜看到韩立进来，连忙热情的迎了上来。

    ……

    大半日后，韩立便已在城内逛了一圈，将所有店铺都逛了一遍，找到了几件不错材料，还有两种罕见的灵草种子。

    或许是观澜城刚刚建立，而且又地处偏僻，此处还没有出现仙栈。

    对于此事，倒是让他心中没来由的轻松了几分。

    此刻，韩立站在城池中心区域，前方不远处，便是传送阵所在的那座白塔了。

    夜幕之下，白塔通体散发出晶莹光芒，与半空中的月光交相辉映，看起来颇有几分特别的意境。

    只是此刻白塔大门紧闭，看不到里面的情况。

    他也没有用神识强行探查，在原地呆了片刻后，便转身离开，在城西偏僻角落找了一个客栈住了下来，静静闭关起来。