    飞云弄雪老毛病又犯了

    这家伙实力不弱，就是胆小怕事，怂的一批……遇到点事他就慌，很不符合他那一身的本事。

    反观天龙教一伙人，却是没事人似的，就好像刚才杀的是个路人甲。

    “你们都不怕的吗？”

    飞云弄雪诧异的问道。

    “怕？有用吗？”

    面对飞云弄雪的问题，大家的反应出奇的一致，纷纷表示：“怕个毛，他们杀我一百次，我现实里一根毫毛都不掉。”

    什么叫光棍气？

    天龙教这群家伙当真是又臭又硬。

    他们的目标只有一个，尽量在现实里不被人打死……

    有这个想法，基本就立于不败之地了。

    也难怪他们跟谁都敢使两棒子，你可能稳赚，但我绝对不亏……

    “所以，老大你的意思是，不跑？”飞云弄雪问道。

    “为什么要跑？”

    法力无边道：“咱们就在这里，等他们来杀！”

    “这……”

    飞云弄雪彻底惊了。

    看着眼前的法力无边的，眼神空洞洞的，似乎完全不知道这家伙脑子里到底装的什么。

    “你们呢？”

    飞云弄雪又问王历几人。

    “既然无边要在这等，那就等呗……”王历摊手，表示听法力无边安排。

    对于法力无边的行为，王历表示已经习惯了。

    这家伙看似慌不择路，其实稳如老狗，虽然不知道他到底想干什么，但可以肯定的是，这家伙绝对不会随随便便做出决策，就算随随便便做了决策，那也是可以赢得决策。

    “我劝你还是听他的。”九星毒奶在一旁语重心长的说道：“以前我们这个小团体和华夏龙腾打架的时候，就有个智障上蹿下跳，不听指挥。”

    说着，九星毒奶看了一眼百步穿杨。

    “然后呢？”

    “虽然赢了，但只有他死了。”九星毒奶把“只有”两个字说的很重。

    飞云弄雪：“……”

    好家伙，这孙子这么孙子的吗？

    ……

    另一边的复活点里，掌中乾坤复活后的第一句话就是：“XXX你XX的敢XXX，我XXX！”

    出口就是国粹，系统的和谐词和电报机似的，我要是写出了这章审核都不过。

    掌中乾坤发完电报后，终于稍微发泄了一些情绪，然后对已经把酒馆包围了的纵横天下玩家下达了指令：“XXX，给我上！击杀任意一个我奖励五万块，击杀红尘一笑，我奖励十万块！！！当场兑现！”

    “卧槽！十万块！人民币！”

    看到掌中乾坤发的公告，纵横无双众人顿时激动起来。

    是人民币啊！！

    对于天龙教，纵横天下的玩家打心底还是惧怕的，毕竟之前九星毒奶谈笑间灭了纵横天下近万人，那种毁灭性的打击给纵横天下的玩家留下了不可磨灭的阴影。

    所以，就算王历被系统发了攻击公告，纵横天下的玩家也提不起半点兴致。

    首先，天龙教的确不好惹，有兴致是一回事，能不能抢到又是一回事。

    其次，纵横天下和天龙教的关系不差，没那个必要去惹这群丧门星。

    最后，王历手里是啥大家谁都不知道，吸引力也不够。

    因此，掌中乾坤说要追杀红尘一笑的时候，大家并没有太多的热情，多半都是在应付公事，至于能不能抓住王历能不能灭了天龙教，那都不是大家该寻思的事

    可现在掌中乾坤却直接抛出了一个大家无法拒绝的理由。

    人民币！！

    游戏里的一切都是虚拟的。

    包括神器神装等稀有装备和财产。

    因为这些东西只要卖不出去，终归就是一堆数据，而且还会随着时间的推移而越来越不值钱。

    但人民币不一样啊。

    自上个世界商业战后，人民币成了世界主流货币，严格意义上就是全球通用的硬通货，是真金白银……

    十万块钱，对于普通行会玩家而言，那可是将近一年的收入，谁会拒绝这个诱惑呢？

    喵的，不就是得罪天龙教嘛？

    不就是被杀吗？

    如果被杀几次就能有机会赚到这十万块钱，死几次又能怎样？

    而且纵横天下这么多人，死的也不一定是自己吗？

    话倒回来说，现在大家都在吃着掌中乾坤的这碗饭，是纵横天下的人，不出手也得被迫出手，既然都得罪了干嘛不赚这十万块？

    这就是思维上的逆转。

    换做任何玩家都一样，游戏里的虚拟物品我可能没啥兴趣，但如果是真金白银的话，那就得搏一把了。

    何况在游戏里，人命最不值钱，死就死呗。

    “干！！”

    所谓重赏之下必有炮灰！

    接到指令后，纵横天下的一众玩家顿时眼睛都红了，二话不说直接发了疯似的冲进了酒馆，直奔天龙教一伙人所在的包间杀了过去。

    好家伙……

    纵横天下如今一共有一万多玩家。

    站在街上那就是密密麻麻一大片，根本看不到头。

    此时全部冲进一个小酒馆，那场景自是可想而知。

    格林城的酒馆被围的严严实实，水泄不通。

    街道都被堵得死死地。

    须臾间，最前面的一批玩家已经冲到了天龙教的包间门口。

    “他们来了！！”

    飞云弄雪开始慌了：“老大……真的不跑吗？”

    “为什么要跑？”法力无边微微一笑道：“咱们要关门打狗！！”

    说着，法力无边冲九星毒奶使了个眼色道：“毒奶，看你的了！”

    “好的！”

    九星毒奶随手一指，地上的五具尸体直挺挺立了起来，张牙舞爪的跑了出去。

    “我擦！这是什么东西？”

    看到冲出来的五具尸体，纵横天下的玩家吓了一跳。

    这几个家伙死的太惨了，尤其是法师大头，脑袋都没了还在那活蹦乱跳属实有够灵异。

    经历过团灭惨案的直接受害玩家认出了这是什么东西，当即大声道：“快撤！是连环尸爆！！”

    “我靠！”

    听到连环尸爆四个字，纵横天下的玩家如同被打了一针似的，慌忙四下逃窜。

    “旋风斩！！”

    然而就在这时，突然已经复活的以房天下斜刺里冲了出来，一个旋风斩将九星毒奶的行尸全部砍翻，接着大声道：“不要怕，对付连环尸爆就是要在他爆炸之前将其敲掉！”

    “老大！尸爆没了！”飞云弄雪见状更慌了。

    “呵呵！”

    法力无边却是微微一笑道：“不用慌，意料之内。”

