    林岳点了点头，虽然今天喝了不少的酒，但是还不足以让他立马想要回到家睡觉。

    后面的事情都挺枯燥无聊的，老爷子倒是看的一脸兴奋，因为那些都是相关于他切身利益的，林岳根本就看不懂。

    就只能够多跟在老爷子后面当一个保镖一样。

    “林岳你要仔细看，以后你要学着处理这些事情，还要看他们这些分公司和总部汇报的数据是否一样。”

    骆老爷子看出来了林岳好像有些无聊，眼神都有些恍惚，就悄悄地提醒了他一声。

    “好的，我知道了爷爷。”

    林岳还有些不好意思了，老爷子那么认真的在教他，他却在这里神游四海。

    管家这时候出去了。

    就只有老爷子和林岳两个人在公司上层人员的陪伴下，慢慢的看着公司的各种资料以及生产的现状。

    林岳现在即使听不懂看不懂也得慢慢的研究。

    最重要的就是那些股东们汇报情况的时候，时不时的还会看看林岳，林岳为此感到压力十分大，他听不懂就只能够微笑着看着那些说话的人。这样即使他们能不知道他是什么身份，也会觉得他在认真听，对此很有研究的样子。

    骆老爷子还没有跟这些人介绍音乐的身份，就为的是他们对林岳有一个最基础的运认识之后，再向他们介绍林岳的真实身份。

    所以这些人都不知道林岳的来头是什么，还以为是某个学校刚毕业的高材生。

    “我看这些数据跟你们发给总公司的数据对不上，这中间是出了什么问题吗？”

    骆老爷子翻看着某些数据时候眉头皱了皱。

    那几个股东面面相觑，心理素质比较好的还是面无表情的站在那里，心理素质不好的都已经开始发慌了，眼神四处飘散。

    “老爷子是这样的，因为那些数据在我们发给你之前还没有笼统的出来，所以我们就给你发了一部分的这些数据是我们后来才补上的。我们到时候肯定还会给总公司发一份，只是还没来得及而已。”

    一个领头人的模样站了出来，他身上的气场跟其他人的气场是明显不一样的。

    “张元你这个解释看似很合理，但是实则漏洞百出，这些数据都是实时更新的。这也是我们公司的规定，怎么会出现延缓更新的事情呢？

    而且数据在出来的时候，你就应该第一时间跟总公司汇报，这样总公司也好分析一下你们的现状。”

    很明显这个理由让老爷子并不满意。

    林岳趁大家都不注意的时候，翻看了这些数据，上面的数字让他眼花缭乱的。

    他还挺佩服老爷子的，不知道老爷子是怎么看出来这些数据不同的，而且老爷子手上没有任何之前的资料，就说明那些资料全在老爷子的脑海里面，只要一对比就知道哪些是正确的，哪些是错误的。

    林岳想到有这个可能性，他就更着急了，老爷子这么高的水平，他什么时候才能够学到？

    “是我们系统的问题，到时候肯定会补给总公司的。”

    那个名叫张元的人虽然说面上不慌，但是微微收紧的拳头已经代表了他的内心。

    “总公司和分公司之间是相互依存的，所以千万不要出什么纰漏，我很看好你们这家分公司，所以才会在最后几家才来看你们。是想跟你们好好探讨一下未来的发展趋势。”

    骆老爷子也不管这其中是不是有猫腻，反正这些事情他已经司空见惯了，就只能够靠他来提醒打压。

    分公司出了这种事情是很正常的，毕竟每个人都有自己的私心，尤其是总公司比较远的情况下，它的触手根本就出去不到这些地方，所以总会有人心生不轨。

    那些站在旁边的人都不说话，只不过眼神都盯着面前，做出一副眼光四路耳听八方的样子。

    那老爷子的话就相当于是敲打了他们，至于他们听不听得进去，就看他们自己是怎么想的。

    除了有些数据的问题，基本上就没有什么其他重要的事情了。然后他们就到了生产的地方去看了看。

    这个地方都是他们穿着防护服进行一些高精密的工作。

    老爷子他们也只能够在外面看着这些玻璃都是。进行过特殊改造的玻璃，一般的仪器都不能够打穿。

    就是为了里面进行作业的时候，发生什么意外而波及到了外面。

    “我们这次又招了几个在这方面挺有天赋的年轻人，那些站在旁边看着没有动手的就是新招的人，他们也是刚来的年纪，和这位先生差不多。

    他们对这方面挺有研究的，所以我们打算再培养几个这方面，毕竟之前的那些师傅年纪也不小了，在骆家待的时间也很长了，就打算再培养一批人才出来。”

    还是之前说话的那个张元，现在在给骆老爷子介绍着。

    他说到林岳的时候，眼睛是时不时的就往里面这边看，好像是在等着老爷子给他们介绍林岳的身份。

    提到这些年轻人的原因，也就是想要让老爷子介绍一下。

    “是啊，现在都是年轻人的天下，我们这些老骨头一把年纪了都没什么用了。是该培养一批新的人才出来了，不过也不要刻意的去打压那些老人们，他们为骆家奋斗了一辈子，也该有一些比较高的待遇。”

    老爷子看到那几个年轻人都是一脸的斗志昂扬，就能够看到他们未来的希望。

    “放心吧，老爷子，我们都已经打算好了，为几个退休的人增补一些补贴，肯定够他们养老了。而且他们作为高技术人员，他们的工资一般都是不低的，还为他们有些人的儿女安排的工作，对于这方面我们是做的十分全面的。”

    这下骆老爷子才满意了，然后准备到下一家分公司查看。

    这时候管家回来了，他拿着一瓶看起来像是药物的东西走了过来。

    “老爷子，我看小少爷他好像有些不舒服，所以我去给他买了一些解酒的。”

    林岳没有想到管家居然这么体贴，把他都能够这么细致的照顾到。

    骆老爷子很满意，不愧是跟了他这么多年的管家，总是懂得为他的分忧。

    “谢谢管家爷爷，真是麻烦你了，其实不用这么客气的。”

    林岳真的觉得自己现在还好，尤其是刚刚看到他们工作的样子，他似乎也被激起了斗志，既然都是年轻人，他肯定不能够比他们差，不然到时候有的人是看他的笑话。

    “小少爷先喝一点吧，这个效果还挺不错的，每次老爷喝多的时候，我就去给他买的这个喝完过一段时间就好了。”

