    昊天城，王衍兵将拜访梵净天第一圣女秦禾一事传开引起了不小的轰动。

    如今这座城中汇聚各方强者，梵净天诸仙子已经到了，王衍兵身为如今昊天城人气最高之人，他的一举一动都受到昊天城之人关注，更何况是拜访秦禾。

    仙门之上，有姜太初、华青云，仙门之下，则有王衍兵。

    这三人，是南昊天最负盛名的三大天才人物，王衍兵隔着昊天仙门，在和两大仙门之上的妖孽人物争锋，他并未入仙门修行，许多人称，王衍兵在等王家再次入主仙门的那一天，他会随王家一同踏上仙门。

    顾氏之后，昊天仙门只剩下姜、华两大氏族执掌，王家一直筹备着踏上仙门替代当年顾氏。

    对于昊天城的人而言，姜太初以及华青云在仙门之上，他们难有机会接触到，反倒是王衍兵更真实，他们真切的感受到王衍兵的实力之恐怖，听闻紫霄天宫盛宴发生的事情之后昊天城的人都略感到遗憾。

    可惜，这次他们昊天仙门没有参与。

    否则，姜太初、华青云、王衍兵三大绝代妖孽人物现身，又有顾天行造就的顾东流，将会是何等风采。

    他们认为，如今南昊天这一辈，才是天谕最强。

    这一天，昊天城内，王氏家族，一行强者御神兵而行，苍穹之上，有璀璨神兵光辉弥漫而出，锋利至极，一瞬照亮虚空。

    “出发了。”许多人抬头看天，便见王氏诸强者御神兵从他们头顶呼啸而过，一道道强者身形闪烁，皆都朝着同一处方向而行。

    而此时，在昊天城一块区域，酒楼中，街道上，皆都有人望向远处一座地势颇高的行宫，行宫之下有诸多阶梯，站在地面需要仰头才能看到那座行宫。

    梵净天的修行之人，便住在那座行宫里面。

    此时，在行宫下方酒楼中，有不少人饮酒聊天。

    “我听说如今叶伏天也住在那座行宫中，自紫霄天宫一战之后，他出来后与秦禾仙子同行，一路为伴。”

    “这叶伏天能够击败紫霄天宫至尊道体，确实是一鸣惊人，堪称妖孽，难怪得秦禾仙子青睐。”

    “谁说秦禾仙子便青睐于他，或许是有其它原因，紫霄天宫至尊道体战败，我看是有些浪得虚名了，我昊天城王衍兵，便非他能比。”

    “王衍兵的实力的确恐怖，而且是涅槃之圣，斩辕若遇到也必败无疑，但若同境，便不一定能稳胜了。”有理智一些的人开口道，所谓盛名之下无虚士，紫霄天宫也是天谕之巅的势力，他们挑选出的人怎么会差。

    在这次战败之前，斩辕也是如日中天，但战败之后，除了成就了叶伏天之名外，斩辕也遭到了不少人质疑。

    许多人都认为，或许天谕界对至尊道体斩辕的评价过高，他配不上之前的名声。

    “没错，据说叶伏天乃是顾东流的师弟，和昊天仙门也是颇有渊源了，我倒是希望昊天仙门能够和他交好，有朝一日师兄弟二人，又有姜太初、华青云、王衍兵这些风流人物，天谕之巅，谁与争锋。”有一位老者感叹一声。

    不过，这想法怕是难，如今昊天城中，便出现了许多不同的声音。

    诸人看法各自不同，因为这里是昊天城，因而许多人对王衍兵更为崇拜些，对于叶伏天，反倒并没有太多好感。

    如今昊天城多的还是年轻人，他们不知当年之事，对于顾氏没有太多的感情，但稍微年长一些的人物，经历过当年昊天仙门盛极一时的时代，见证过顾天行、顾江南的辉煌，他们则是对顾东流以及叶伏天更有好感。

    顾天行和顾江南的时代，璀璨一时，可不是如今的王衍兵就能够比拟得了的。

    这时，苍穹之上似有无形的气流流动而来，顿时许多人站起身来，抬头望向虚空之上。

    只见远处，一道道绚丽的光芒引入眼帘，神兵呼啸，诸强者御神兵而行，一瞬便至。

    神兵呼啸往下，于那座行宫阶梯下方停下，一道道身影迈步走下神兵。

    为首之人身穿一袭银色长袍，气质超绝，容颜英俊，那张脸像是刀削般光滑，整个人熠熠生辉。

    不少女子露出仰慕的神情，这就是王衍兵，如今昊天城人皇之下第一人。

    “昊天城王氏王衍兵，前来拜访梵净天诸仙子。”只见王衍兵开口说道，声音传入行宫之中。

    行宫阶梯之上，有仙子身影出现，开口道：“王公子稍等片刻，秦禾圣女会来行宫外相迎。”

    “仙子客气。”王衍兵微微行礼，安静等待着。

    这让王家之人略有得意，周围之人也都感慨，看来梵净天仙子也听说过王衍兵之名，秦禾仙子竟亲自相迎。

    然而就在此时，行宫中一道道身影鱼贯而出，远处的人群只见行宫上方，不少女子走出来，竟在阶梯之上的行宫外区域布置席位。

    显然，是准备在行宫外面接待王衍兵。

    这让刚有些得意的人露出一抹异色，他们还以为秦禾是真的准备亲自出迎，原来，是打算在外面接待。

    这……

    不过，王衍兵神色如常，并没有觉得有什么。

    梵净天乃是天谕界巅峰势力，他王家不过是个落魄的家族，尚且还没有回到紫霄天宫，双方的地位，本身便是不对等的，在入主昊天仙门之前，他没有资格要求梵净天平等视之。

    然而，昊天城之人则是有不少人隐隐有些不悦，发出议论之声。

    “听闻叶伏天他们便在行宫中吧，如今，却在行宫外接待，这是何意？”有人不爽的道，毕竟王衍兵在昊天城还是有很高声望的，如今前来拜访，却也算是拒之门外了。

    不让入行宫。

    如若没有叶伏天在行宫，或许他们还不会觉得有什么，但叶伏天也只是有过一战的辉煌战绩，便和梵净天的人同在一座行宫中，昊天城王衍兵，难道便会比叶伏天差？

    在诸人的议论声中，行宫阶梯之上，简单的布置好，一道道惊艳的身影出现在那，当看到为首的女子之时，许多人都闭嘴了，略有些失神。

    阳光之下的女子容颜绝代，黄金比例的身材将她的气质完美的衬托出来，仿佛找不到任何瑕疵。

    纵然有一些不满，但当看到她的那一刻，实在无法对这样的女子生出怒意。

    梵净天第一圣女，秦禾。

    “请。”阶梯之上，有人对着下方开口道，顿时王衍兵等人迈步而行，踏着阶梯来到了行宫外，微微行礼道：“王氏王衍兵，见过梵净天诸仙子。”

    秦禾已经落座，看向王衍兵等人道：“时间仓促，只是简单的布置了一番，诸位见谅，请入座吧。”

    “仙子客气。”王衍兵微微点头，随后在席位之上落座，他目光依旧落在秦禾身上，道：“久闻梵净天仙子之名，如今恰逢秦禾仙子入昊天城，我本该尽地主之谊，又怕有些唐突，因而前来拜访。”

    “客气。”秦禾轻声道：“虽在梵净天，但也听闻过王衍兵之名，听闻王公子败尽昊天城圣道人物，被誉为昊天城人皇座下第一人，与昊天仙门姜太初、华青云齐名。”

    姜太初和华青云乃是仙门培养的顶尖妖孽，王衍兵能够和他们齐名，自然极为不凡。

    今日见其气度，也确实非比寻常。

    “虚名而已。”王衍兵谦虚道。

    叶伏天此时也坐在侧边方向，在秦禾所在的主位旁边，他本没兴趣来，但秦禾邀请，他只好一起过来坐坐。

    此时他也打量了一番这王衍兵，气质卓绝，的确是非凡人物。

    而且，这王衍兵目光始终在秦禾身上，却不会令人感到不舒服，又彰显着他的尊重。

    “王公子前来，可有何事？”秦禾没有继续客套，而是直言开口问道，以她的身份，事实上不见对方也没什么，虽说这王衍兵不凡，但她也不愿浪费过多的时间在他身上。

    “近日天谕界发生不少大事，起源山脉之变，顾天行的出现，而这一代人中，天谕神朝太子入世，万神山高荒走出天谕界东方，叶伏天败紫霄天宫至尊道体斩辕，顾东流承起源之道，仙子如何看待？”王衍兵开口问道。

    “天谕界浩瀚无尽，天骄无数，自有许多风流人物，如今先知预言天谕将变，各方顶尖人物纷纷走出，展露锋芒，也属正常，而且，各方人杰并起，其中脱颖而出之人，才更显风华。”秦禾开口道。

    “仙子以为，谁能脱颖而出？天谕诸势力，包括妖界，人皇之下的一代，谁最强？”王衍兵又问道：“昊天仙门，是否能入前列？”

    远处诸人听到王衍兵之言，皆都认真聆听。

    王衍兵这是在和梵净天第一圣女谈论天下风流人物吗。

    秦禾看向王衍兵，从他的言语之中，似能够感觉到他也有想要和那些人一争之意。

    “我并未见过所有人出手，紫霄天宫一战，天谕神朝太子和天妖神庭金乌太子一战，未分胜负，妖族许多顶尖人物并未出手，万神山高荒也没有，昊天仙门未到，我自然无法说出谁最强。”秦禾回应道。

    “随意闲聊猜测，也无妨。”王衍兵道。

    秦禾看了他一眼，继续道：“昊天仙门顾东流，得起源之道以及顾天行仙法传承，九仙护体，他，当有一个位置，天谕神朝太子和金乌太子也都不凡，叶公子未入顶尖势力却败斩辕，也会有一袭之地，其他人，我不了解，不做评价。”

    “另外，若说哪一势力最强，顾东流入昊天仙门的话，这一代，当属昊天仙门和天谕神朝最强。”

    曾经站在巅峰的两大势力，如今下一代，依旧还是在巅峰。

    王衍兵听到秦禾的话没有多言，他目光转过，望向旁边的叶伏天，道：“天道神体，叶伏天。”

    叶伏天一愣。

    王衍兵笑了笑点头道：“幸会。”

    “幸会。”叶伏天回了声，便见王衍兵移回目光，继续道：“仙子似对顾东流颇为看好，对于顾东流入仙门，如今紫霄天宫和天谕神朝将来一事如何看？”

    “此乃昊天仙门之事，不做评价。”秦禾没有回应，此事本就敏感，她身为第一圣女，在外行走便也代表了梵净天。

    王衍兵也并未强求，而是自顾着开口道：“当年之事，因顾天行和天谕神朝之风波而引起，最终导致顾氏一脉覆灭，仙门衰弱，多年过去，如今昊天仙门元气渐渐恢复，仙门之上，姜、华两大家族都极为强盛，昊天城内，也有许多顶尖势力家族，随着一代代人的崛起，昊天仙门必将复兴，将来或许有顾天行般的人物问世也尚未可知，即便没有，昊天仙门依旧能够稳稳的矗立于天谕之巅。”

    秦禾看向王衍兵，他此话，似乎意有所指。

    “你意思是？”秦禾问道。

    “昊天仙门无需怀念过往，既已有过当初的决定，便当彻底斩断，而不是再回到过去，让历史重来，更何况，顾东流终究不是顾天行，当年顾天行本身已经是站在天谕之巅，仙门之中以他最强，如今，顾东流纵然得逆天传承，依旧还只是圣境人物，一位圣境要成长到天谕之巅，需要经历多少？能否活到那时都未可知。”

    王衍兵继续说道：“因此，仙门所为，有所不智，意气用事；顾天行看似布局多年，但实则也不该再让昊天仙门入局，若是将来有朝一日顾东流自己成长到那一步，再入昊天仙门，另当别论，说起来，皆不过是一己之私。”

    远处的许多人听到王衍兵的话都露出异色，此话，直指昊天仙门。

    王衍兵，他前来拜访秦禾，借此机会，竟在此谈论仙门之事。

    似乎，他刻意如此，开始向昊天城之人传递自己的声音和思想。

    许多人都认为王衍兵所言不无道理，昊天仙门如此做，确实是有些冒险。

    叶伏天皱了皱眉，王衍兵之言，是在质疑昊天仙门所为了，这在其它顶尖势力不可能发生，但在昊天仙门却可以，昊天仙门是整个昊天城的仙门，任何人，都可以发出自己的声音。

