    “他终于出现了，并且还是在这个时候。”

    九圣子此时，不知道心中到底是如何想的，但是在姬靖荷面前，也没有什么隐藏。

    对于林清尘此时出现，他不知道是好是坏，是命运的安排，还是……

    “怎么，他来了，你心中的想法，又有了改变？”

    此时的姬靖荷，自然是心中清楚的知道，之前九圣子都是什么想法。

    当然了，姬靖荷心中也同样清楚，不管是谁，想要伤害自己，他都是不会同意的。

    只是，他希望的，跟自己现在所做的，有些太过于不同罢了。

    所以现在，对于九圣子此时的所说，甚至于是心中所想，姬靖荷并不在意。

    因为，九圣子，从某种意义上来说，是绝对不会背叛她的。

    将自己置于险境，他九圣子还不会那么做，哪怕是现在林清尘来了，自己这个父亲现身，也是一样的。

    因为，现在九圣子心中清楚的知道，现在的形势，和之前的时候，那是完全不一样的。

    此时的林清尘，若是知道了一些事情，他自己或许都不知道该如何抉择。

    试问，此时的九圣子，又如何能够放心的跟之前做出一样的选择。

    当然了，若是林清尘的实力，足够压制所有人，那又是另外一回事。

    至少，事情还有转机。

    毕竟，林清尘是圣族的少族长，若是他对于很多事情不计较，亲自付出一些代价，给很多人一个交代。

    换句话来说，那便是姬靖荷造成的一切后果，他这个作为父亲的来承担。

    如此，或许是一个解决的方式，能够让他九圣子放心。

    但是，可能吗，好像不太可能的吧。

    退一步来说，纵然是可能，可是现在的林清尘，有这个实力吗。

    所以，一切的一切，在现在看来，好像都晚了点。

    林清尘若是在一开始的时候，便没有消失，这些年来一直修为精尽，达到了孩子圣经巅峰的层次。

    很多事情，自然也就不会发生了。

    但是很可惜，这都是如果，都是假设罢了。

    事实上，很多事情都已经发生，已经不能改变和挽回了。

    所以现在，纵然知道林清尘回来了，九圣子内心极其的复杂，但是却也清楚，纵然林清尘来了，自己也不能冒险。

    而姬靖荷，自然是了解九圣子心中想法的，所以现在，也没有遮掩什么，很是平淡的看着九圣子，说出这一番话。

    “他现在出现了，又能怎样。”

    九圣子虽然没有明说，但是姬靖荷却明白九圣子的意思。

    现在，就算是林清尘来了，很多事情都改变不了了，而且，有些事情，现在林清尘能不能控制，都还未可知。

    换句话来说，可能林清尘自己，都还面临着一些麻烦呢。

    此时此刻，哪里有什么精力和实力，来顾及到别的事情。

    不管是九圣子，还是姬靖荷，心中都清楚的知道这一点。

    所以现在，对于林清尘归来，或许九圣子内心深处，还有一些遥不可及的奢望。

    但是，姬靖荷此时，却绝对不会。

    因为，此时这个状态的姬靖荷，根本就对于林清尘没有什么感情，父亲这个词，对于她来说，根本就没有任何的分量。

    “他来了也好，也让他好好地看一看，他心中心心念念的女儿，现在到底何等的强大。”

    此时的姬靖荷，心中有一种感觉，林清尘，必然会亲自走一趟的。

    或许，是他一个人前来，又或许，是带着几个人前来，不过，这都无所谓。

    对于她姬靖荷来说，林清尘来，还是其他人一起来，根本就没有什么区别。

    当年，或许他的存在，能够改变一些什么。

    但是现在，却已经不是当初的时候。

    当初的他，虽然还未储能踏入到至圣境，但是大家在至圣境的时间都不长，彼此之间的差距，到也没有那么大。

    而今，这么多年过去了，那么多人都已经达到了至圣境的巅峰，甚至于在这个境界，已经再也没有一丝一毫提升的可能了。

    而现在，他林清尘，不过是刚渡劫，刚要迈入到这个境界之中。

    对付其他人，以他林清尘的战力来说，还是可以的。

    但是，用来对付她姬靖荷，或者来劝阻，或者是想要以此来改变什么，那便是痴人说梦了。

    至圣境如此大的差距，可不是他林清尘那么简单就可以无视的。

    纵然，他林清尘可以越九境，但现在，却不是他一个人的专利，早已经不是了。

    更重要的是，这么多年的耽搁，身处极境领域之中，本来存在的优势，却已经消失了。

    他踏入到至圣境之后，也不过是跟其他人一样，至圣的专属小世界，不可能那么快构成。

    这，可不是一朝一夕就能够完成的事情，有些步骤，还是要一步一步来完成的。

    而现在，没有那么多的时间给他林清尘去修行了。

    别说是此时，他们自己那边不会给，纵然是作为女儿的姬靖荷，也是不会给他这个时间的。

    “我去闭关了，一切都交给你了。”

    姬靖荷没有在说什么，她有自己的想法，对于九圣子，她还是很信任的，但是却也不会多说什么。

    此刻，说完之后人便已经消失不见，其余的事情，九圣子就可以自己去想怎么样就怎么样了。

    现在开始，可以说整个魔族的权利，都在他九圣子手中。

    而然，这一切，却都不是九圣子想要的。

    至少，不是现在的他想要的。

    看着姬靖荷消失不见，九圣子终究还是忍不住叹了一口气。

    “难道，终究还是要走到那一步吗。”

    “七姐，是小九无用，没能够阻止这一切的发生。”

    “想来，若是你未曾陨落，必然不会是现在这个样子。”

    九圣子在这一刻，心中想的很多，想到了早已经陨落的七圣女，想到了未来姬靖荷要跟林清尘一决生死。

    九圣子觉得，自己对不起天瑜的嘱托，因为他没有做到阻止有些事情的发生。

    天瑜从一开始的时候，所最为担心的事情，最终，还是要发生了。

    这一切，或许是命，从一开始就注定的。

    从他们两个相遇的那一刻，便已经注定要发生后来的一切。

    九圣子低声说了几句之后，带着惆怅的神情，也选择了去做自己要的事情。

