    第519章邪煞之气

    段以宣高中状元之后，深得当今皇上的赏识，封为三品尚书，还赐了宅府田地，一瞬间从寒酸的穷书生变成帝都城有权有势有身份的大人物，无数权贵欲与之结交，大家贵族的女子都争着想与他喜结良缘。

    得知这些事,李翠心里越来越后悔，再加上深刻体会到做妾的屈辱，让她更加的意难平。

    如果当初她再等上一段时日，等到段以宣高中，根本不可能会去给人做妾。

    看到段以宣越来越好，成了正三品尚书,身份比她做妾的大户人家还要高贵得多,她心里越来越不平衡，越来越不甘心。

    她明明可以成为正经八百的官夫人，却因为那么一点不小心就错过了，她岂能甘心？

    这样的不甘心，日日折磨着李翠，让她的精神出了点问题，甚至出现了幻觉，有时候疯疯癫癫的自称自己是尚书夫人。

    那大户人家，见李翠精神出了问题，稍微调查了一番，知道她之前因为瞧不起新科状元的穷酸出身而拒了人家的亲事。

    拒了便拒了，偏偏还收了人家提亲的礼。

    既然已经收了提亲之礼，那便是应了这门婚事。

    可是李家的做法实在太无耻，刚收了段家的提亲之礼，没过几天就把女儿弄到大户人家做妾。

    偏偏段以宣高中状元，被封为三品尚书。

    他们可不想因为李翠一个贱妾得罪段以宣，所以便将她赶了出来。

    李翠被赶出来之前精神就已经出了问题，被赶出来之后，直接疯了,天天上段家大闹，自称是段家的女主人。

    一次次被狼狈赶出来之后，她心中充满了怨念，当心底有个声音告诉她，只要献祭灵魂就能达成所愿的时候，她毫不犹豫答应了。

    结果……

    凌暖从段以宣口中得知李翠的大概事迹，对这个女人没有半点同情，甚至是厌恶。

    明明是自己做出的选择，无论什么结果都该自己承担，结果却生出强大的怨念，以至于被恶灵盯上。

    被恶灵盯上之后，为达目的竟然愚蠢得给恶灵献祭灵魂，这种人死不足惜。

    不过李翠的死让她更清楚的知道结界和阵法的威力，威力比她想象中要强得多。

    而且她现在还能从阵法之中捕抓到方才被灭杀恶灵的力量气息，从中可以判断得出那恶灵的等级，还是那种没多少灵智的低级恶灵。

    “凌小姐，刚刚那道雷电是何缘故？”段以宣问道。

    凌暖没做隐瞒，直接回答，“我在整个帝都城布下了结界和阵法,躲藏在城中的恶灵，只要敢出来作乱就会立即被结界和阵法之中的雷灵之力击杀。”

    “原来如此，凌小姐又救了我们母子的性命一次，实在是不知道该如何感谢凌小姐才好？”

    “用不着感谢，这些其实是我的职责所在。你娘被吓得不轻，你先好好陪陪她吧，我去处理一些事。”

    “好。”

    段以宣面带微笑的目送凌暖离开，只是还没多看两眼，人已经在他面前彻底消失了，他脸上的微笑悄然消失，心底有点失落。

    他与她，终究是两个世界的人。

    知子莫若母，段大娘岂会不知道自己儿子的心思，但事实是残酷的，所以只能劝劝他，“宣儿，这世上的好姑娘多得是，凌小姐不是你的良配，别想太多。”

    “娘，你说的我都明白，我对她没有任何非分只想。能够认识她，与她做朋友，我已经非常的满足。你放心，我会娶个贤妻，安安稳稳过日子。”

    “你能这样想就好。说到娶妻，这次咱们得看仔细点，当初向李家提亲，我真是后悔极了。还好那个李翠嫌弃咱们，没有嫁过来，不然我更加的后悔。最近这段时间我给你好好观察观察，尽可能的找一个好姑娘，只要品性优良，为人善良，身份低点都没关系。”

    “一切听娘的安排。”

    段以宣知道自己这辈子都娶不到心爱的女人，索性就娶一个母亲喜欢的女人。

    凌暖从段以宣府里离开之后就去了云王府，直接出现在修云司的房间里，本以为他会像平时那样在屋里安安静静看书，谁知却是盘腿坐在床上调息，眉头一直紧邹着，似乎很痛苦的样子，身体有浓郁的黑气在萦绕着，还穿插着丝丝白光。

    很明显，有两股力量在他体内乱窜，确切的说是在战斗。

    此时此刻，黑气的力量占据上风，正在不断吞噬那些丝丝白光。

    而修云司身上的衣服在黑白之间快速切换，慢慢的，黑色持续的时间越来越久，白色只是一小会的功夫就没了。

    “修云司，你怎么了？”

    小灵从凌暖的身体里冒出来，急慌慌的说道：“赶紧离开他，离得越远越好，千万不要碰他。”

    凌暖的手只差几厘米就碰到了修云司，听到小灵紧急的提醒，立即停住手，然后收回来，担忧又着急的问：“他到底怎么了？”

    “你没发现他身上的邪煞之气强得可怕吗？即便你有功德护体，碰到这样强大的邪煞之气，你也会被吞噬得连渣都不剩一点。”

    “邪煞之气？修云司身上怎么会有邪煞之气？”

    修云司是冰灵脉，一身的圣洁之气，怎么可能和邪煞扯上关系？

    凌暖想不通这些，也没心思去想，此刻为修云司担忧极了，“小灵，你有没有办法救他？”

    小灵小心翼翼探了探修云司的情况，不敢太过深入，所以探不到多少信息，不过它知道多少就跟凌暖说多少，“他体内好像有一个强大的封印刚刚破了，里面封印的力量全数跑了出来，在他体内乱窜。如今封印里的力量和他本身的力量正在较量，争夺主导权。而他的神魂，似乎被那股邪煞之气给困住了，所以他本身的力量才会处于弱势。一旦他的身体被这股邪煞之气占据主导，那么他很有可能会变成傀儡。”

    那邪煞之气，连它都觉得害怕，真不知道修云司这个家伙是怎么沾染上的？

    (本章完)

