
　　12强抽签后，世界杯预选赛暂时告一段落，赵阳终于可以把所有的精力都放到联赛中去了。

　　联赛第33轮，西班牙人客场挑战莱万特队。

　　这支球队原来是西班牙人的苦主，不过本赛季，上半程，西班牙在联赛和国王杯，三次遇到莱万特，西班牙人两胜一平，终于复仇成功。

　　这一轮两支球队再相逢，已经物是人非。

　　积25分的莱万特成了几乎锁定降级名额的副班长，而西班牙人则高居积分榜第四，俨然成了西甲新贵。

　　西甲排名后三的球队降级。

　　倒数第四名巴列卡诺和格拉纳达都积31分，比垫底的莱万特多6分，在还剩下6轮的情况下，莱万特也不能说一点保级的机会都没有。

　　莱万特对西班牙人几乎算是背水一战。

　　在绝境中，一支球队爆发出来的战斗力有可能是惊人的。

　　对阵莱万特，只领先第五名7分的西班牙人队一点也不敢大意。

　　本轮的焦点战是巴萨和瓦伦西亚之间的比赛。

　　巴萨联赛两轮不胜，周中的欧冠又被马竞翻盘淘汰，如果这场比赛巴萨不胜，联赛也将被马竞追平。

　　不过第33轮最先开赛的是莱万特和西班牙人之间的比赛。

　　这场比赛对西班牙人队没有太大影响，但莱万特这场不胜，基本上就降级无疑了。

　　赛前，莱万特的救火教练鲁比就说，“西班牙人的实力是很强，但莱万特不能再输球了！哪怕是面对巴萨皇马，这场比赛我们也不会放弃！”

　　比赛开始后，莱万特摆出了一个极富攻击力的阵容，并且开场就向西班牙人发出猛烈的冲击。

　　莱万特要拼命是在西班牙人的意料之中。

　　本场比赛，西班牙人是一个442的攻守兼备的阵型。

　　莫雷诺这次被安排到了中场，锋线由赵阳和凯塞多搭档。

　　莱万特猛攻，西班牙人很稳健的收缩阵型，等着打莱万特的反击。

　　比赛第2分钟，莱万特边前卫贝尔杜就在边路横传，找到了自己的前锋维迪森。

　　西班牙人的防守阵型并没有乱，禁区内外球员很多，维迪森不敢停球，直接凌空扫射。

　　维迪森不过是个普通的前锋，脚法一般，这球来速快，能够踢到就是不错了，想射得多准，就是强人所难了。

　　威特森这一脚射得太正，直接打向了门将保罗。洛佩斯。

　　保罗。洛佩斯担心脱手，没敢去抱这个球，直接双拳将球打了出去。

　　西班牙人禁区附近人多，保罗打出来的球被迪奥普顶给了阿森西奥。

　　阿森西奥接球前观察了一下四周。

　　一脚长传打向前场，找已经向边路插的赵阳。

　　阿森西奥的长传就像精确制导的导弹，正好打到赵阳跑动的线路上。

　　阿森西奥拿球，盯防赵阳的莱万特中场贝尔萨看向了阿森西奥，正好漏过了赵阳跑位。

　　盯防的球员没跟上，赵阳很轻松的在无人对抗的情况下右脚卸下皮球，向前一趟，直奔莱万特的边后卫冲去。

　　莱万特的边后卫穆尼奥斯听说过赵阳的大名，他不敢大意，没有第一时间上去封堵，而是不断的后退，等着队友过来接应。

　　赵阳看看不好突破，而自己这边的凯塞多和莫雷诺已经插向禁区，便一脚横传向了禁区。

　　赵阳传球的球速很快，回防到禁区的莱万特中场贝尔萨不敢大意，一脚把球解围出了底线。

　　西班牙人获得了角球的机会。

　　阿森西奥主罚角球，西班牙人有五个球员到禁区内争抢头球。

　　赵阳是重点人，他几乎被莱万特后卫抱住，赵阳好容易挣脱防守人，去争抢头球，这时主裁判的哨子响了。

　　原来是西班牙人的后卫杜特尔特在争抢中推倒了莱万特的防守球员。

　　赵阳很生气，向主裁判表示，对手都抱着自己了，却没吹犯规。

　　这是莱万特主场，主裁判并没有理睬赵阳，取消了这次进攻，把球权交给了莱万特。

　　莱万特快速长传反击，找到了前锋罗西。

　　罗西带球沿边路进攻，被边后卫阿尔瓦雷斯放倒，莱万特获得了一个任意球。

　　莱万特中场大将莫拉莱斯直接任意球射门，球稍微偏出了右侧门柱。

　　门将保罗捡回皮球，直接大脚长传向前场。

　　保罗这脚长传运气很好，直接传到了凯塞多的头顶。

　　凯塞多几乎是站着不动，就占据了最有利的位置，他没有停球，直接摆渡给了赵阳。

　　莱万特的球员没有想到这次进攻这么快，防守球员都没有做好准备。

　　盯防赵阳的贝尔萨也慢了一步，赵阳在大禁区角不远处抢到了落点。

　　贝尔萨距离赵阳就是一步之遥，赵阳不敢停球，直接跳起来，在空中侧身抽射。

　　皮球划出一道弧线，直奔球门的后角。

　　莱万特门将迭戈正在向前点移动，防备赵阳射门，球就过来了。

　　迭戈飞身跃起，想把这球拦截下来。

　　可是球速非常快，划出的弧线又高，迭戈跳起没有能够碰到球，球从他的双手之间飞了过去。

　　迭戈心里一凉，感觉不好，他回头看时，球正好贴着后角飞进了球网。M.23sk.com

　　球进了！

　　1：0

　　目送皮球入网，打进36球的赵阳跳起来振臂高呼。

　　前来莱万特主场助阵的西班牙人球迷并不多，仅有数百人。

　　此刻莱万特球迷闭口无言，看台上只剩下了西班牙人球迷高呼赵阳的声音。

　　西班牙人主教练塞尔吉奥狠狠挥动了一下拳头。

　　开场莱万特打得那么凶，把塞尔吉奥吓了一跳，担心在这里阴沟翻船。

　　赵阳进球让塞尔吉奥心情放松下来，莱万特毕竟是副班长，实力和西班牙人没法比。赵阳打进这球之后，塞尔吉奥感觉能把莱万特的信心打去一半。只要再进一个，莱万特估计就崩溃了。

　　现场解说员何伟也是这样认为的，他为赵阳的进球欢呼之后，道：“莱万特这是外强中干啊！开场7分钟就被赵阳进球！希望西班牙人再进一个，打崩莱万特，这样赵阳就就能够多进球了。”

　　方健也道：“对阵副班长，正是刷进球数的好机会。五球的优势并不大，c罗可是个进球机器，多进几个起保险，咱们亚洲还没有出现五大联赛的最佳射手呢。”

　　何伟道：“西班牙人不能大意，莱万特是背水一战，万一被偷袭一个形势就不好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第275章 挑战副班长免费阅读。https://xs.23sk.com 