    轰……

    苍穹剧烈颤动起来，紧接着一道身影浮空而现，虽然这一道身影不大，但给林墨等人的感觉，就像是整个苍穹盖压下来一样。

    气势之恐怖，比起地魄圣尊都不差分毫。

    “十八狱守，本圣尊后裔被杀，本圣尊自然要讨回一些公道……反正，那新狱守也是要和你一争的，废了就再重新化出一个就是了。”巨大的兽头遥望向高空。

    “坏我天狱规矩……既然来了，就留下点东西……”那一道身影淡淡说道，语气很平静，像是要取些东西一样。

    “你以为本圣尊会怕你？如果在你十八层天狱，本圣尊倒还会忌惮你一二。如今身处第十二层天狱，此地不受你掌控。正好，我很久没尝过像你这般强大的狱守的味道了，今天，就拿你一条手臂来品尝一下，顺便借助你手臂恢复我的力量。”地魄圣尊说完，已经张口吞下了虚空。

    而身影，直接消失在虚空中。

    顿时间，地魄圣尊和身影都消失了。

    虚空中并没有任何动静，但是他们离去遗留的气息，却是震得苍穹颤动不已，久久无法平静下来。就在这个时候，獠牙面具者已经迅速穿透了断层，其余强者也没有再逗留下去，万一地魄圣尊再度回来，他们可就惨了。

    [笔趣阁 www.biqusa.vip]铜甲圣灵也纷纷离去，地罗都死了，它们自然不敢再逗留了。

    最后，只剩下林墨和小烛龙了。

    林墨自然也不会逗留下去，返身就要离开这里，就在他准备离去的时候，突然注意到不远处的狱守于海。

    虽然没被地魄圣尊一爪子拍死，但也身负重伤，不知道是否是圣尊力量的缘故，于海浑身呈现出破碎状态，但却极难恢复。

    四周的狱化生灵，像是疯了一样，扑向狱守于海，疯狂撕扯着它身体。

    也正因为于海吸引了这些狱化生灵，所以獠牙面具者等人才有机会掠向断层，并离开此地。

    这样一幕，让林墨颇为诧异。

    这些狱化生灵，不是狱守于海的手下么？为何它们在啃咬狱守于海，试图将它吃掉呢？虽然狱守于海身躯坚韧至极，那些狱化生灵每次只能咬下一丝丝，但如此密集的啃咬下，狱守于海用不到一刻钟就会连骨头都不剩。

    “这到底是怎么回事？”林墨吃惊道。

    “很正常，虽然这些狱化生灵都是狱守于海的手下，但它只是靠着狱守的力量操控狱化生灵而已。可一旦它出意外，或是被力量禁锢，无法震慑狱化生灵的时候，就会遭受狱化生灵分食。这些吃掉狱守于海的狱化生灵，会在不久后蜕变，它们中会有新的狱守出现。”小烛龙漠然的说道。

    被撕咬的狱守于海，一直凝视着苍穹上空，它似乎并不在乎自己被分食一样。林墨看得出来，狱守于海并不是被禁锢，而是它还能动弹，至少眼睛可以动弹，可是它却始终遥望着苍穹，在它犹如深渊般的眸子中，林墨敏锐的察觉到了一丝痛恨和不甘。

    情绪……

    狱守于海竟产生了情绪？

    这让林墨很是意外。

    “它一直眺望着苍穹做什么？”林墨对小烛龙问道。

    “自然是不甘心了。”

    小烛龙撇了撇嘴，“十八层狱守挺不要脸的，这狱守于海的潜质太高，显然已经威胁到了它。但是，它没办法正面处理掉于海，结果地魄圣尊来找麻烦。按理来说，天狱是不允许圣尊进入的，但是地魄圣尊却进来了……”

    “你意思是说，十八层狱守开了后门？”林墨吃惊道。

    “不然你以为地魄圣尊能进得了天狱？估计十八层狱守还做了一些手脚，让地魄圣尊认为自己的后裔是被狱守于海解决的。正因为如此，地魄圣尊才会一出现，就出手震杀狱守于海。当然，它没杀掉狱守于海。不是它没能力，而是如果它出手杀掉狱守于海的话，那就等于破坏了天狱的规矩。那么，天狱必然会找它麻烦。”

    “所以，它只是打碎了狱守于海，虽然这已经触及到天狱的规矩了，但也不算触动太多。至于后面它去找十八层狱守的麻烦，顶多只是做做样子罢了。你不会真以为，它们会为此大打出手吧？顶多就是交手片刻，然后就罢手了。”小烛龙说道。

    林墨愣住了，显然没想到还有这样的操作。

    “何为圣尊？不仅仅是修为达到最顶端，他们在智慧上，也是超乎你想象的，用老奸巨猾来形容都不为过。这一次，狱守于海是被利用了。十八层狱守和地魄圣尊，正好达成了共识，一个，借地魄圣尊解除掉隐患，另一个则借助十八层狱守来报仇。”

    林墨看了一眼狱守于海，如今它已经被吞噬掉大半了。

    狱化生灵被震杀后是可以恢复的，但被同类吞噬的话，那就没办法恢复了。狱守于海，已经处于濒临死境的程度了。

    看着狱守于海遥望着苍穹，林墨迟疑了一下后，直接掠了过去。

    “你做什么？”小烛龙一怔。

    “救它。”林墨说道。

    “你救它做什么？这是天狱的自然规律，它没能挺过这一关，那就必死无疑。”小烛龙说道。

    “那也是因为十八层狱守的干涉造成的，既然十八层狱守可以干涉，为何我不能干涉？再说了，反正它都要死了，试一试又没有坏处。”林墨说道。

    “你胆子真肥……”小烛龙神色复杂的瞥了林墨一眼，没有再多说什么了。

    林墨已经冲入了狱化生灵中，将那些生灵纷纷震飞，杀到狱守于海面前后，才停止下来，这里距离断层不远，林墨有把握离开。

    似乎察觉到了林墨到来，狱守于海缓缓收回目光，冷冷的看着林墨，似乎，对他还有着痛恨，只是这痛恨，已经没有先前那般强烈了。

    “你应该产生了灵智，也该知道我说什么吧？”林墨说道。

    “你想说什么？”

    狱守于海开口了，它确实可以交流，毕竟它生前可是次尊后境的人物。虽然生前所有记忆已经丧失了，但它依旧保留着灵智。

    

