
　　“救命啊！救命啊！”

　　江怀鹿耳朵一动，耳边若有若无的冒出求救声。

　　江怀鹿耳朵都支了起来。

　　“你听到有人在求救了吗？”江怀鹿小声的问道，白生生的小脸蛋上满是狐疑。

　　陆怀姜鼻尖一皱：“不曾。”

　　求救，便是听到，他也并不会施以援手。

　　江怀鹿沉心细听，声音依然在她耳边围绕。

　　灵儿却是猛地站起身：“什么东西擅闯救世殿？”声音带着几分冷厉。

　　果然，门口传来一阵呼啸的风声。

　　好似还夹杂着鬼哭狼嚎的惨叫声。

　　“速速离去，救世殿不是你们该来的地方！”灵儿一听便知是那些魑魅魍魉。

　　如今马上到七月鬼节，荒都城早已人心惶惶。

　　副城主压力巨大，早已在部署一切。

　　“救命啊，救命啊。求娘娘救命啊。小鬼生前从未害人，死后也老实本分。从未起过害人之心，小鬼不想给恶鬼吞噬，救命啊！”凄厉的惨叫在救世殿门口响起。

　　灵儿状着胆子走到门口，明明大门大开，可它们竟是不曾进来？

　　这一走进，才发现，那些鬼魅竟是站在救世殿三步远的地方。

　　好似，有一道无形的屏障让它们进来不得。

　　“咦，是朱姐姐。”小怀鹿蹭的从椅子上跳下来，当即轻喝一声：“进来！”

　　那一声，明明是带着奶气的童音。

　　可就在这一刻，仿佛天地间产生了某种感应。声音变得威严，掩盖了那几分童稚。

　　女子只觉一阵吸力，便将她整个人带进了屏障后。

　　屏障外，穿着一身血衣的恶鬼惧怕不已，当即便闪身逃走。

　　“这里是，什么地方？竟然，真有救世娘娘庇护？”朱姐姐转身便噗通跪在了地上。

　　灵儿瞧见她入了救世殿，眼神微怔。

　　“方才？你是进不来吗？可，可为什么你又能进来了？”灵儿顾不得害怕，她认识这位朱家姐姐。

　　是朱奶奶的孙女。

　　“你是灵儿吧？我今日瞧见你了。但白日里我显现不出身形，今儿已经七月十三，鬼门即将大开，阴气盛行，这会才现身。本来，本来是打算回去看看母亲的。但却被恶鬼纠缠上了。仓皇之下才逃到这里。但……”M.23sk.com

　　“这里，好似有一道无形的屏障，将我们隔绝在外。方才有一道威严的声音让我进来避难，这才入了门。”

　　灵儿脸上微怔。

　　转头看向救世殿。

　　“以前，以前从来不会如此。”那些鬼魅进救世殿如若无人之境，甚至还能在救世殿口出恶言，哪里会受到限制。

　　她突然想起以前爷爷说过的话。

　　救世殿，若失去了救世娘娘，便形同虚设。

　　但救世娘娘若在，便能护佑一城平安，护佑天下太平。

　　这一刻，灵儿心口燃烧起一团熊熊火焰。

　　“您回来了吗？是您回来了吧？真好！灵儿运气不差，灵儿等到您了。”灵儿喜极而泣，恭恭敬敬的磕了三个头。

　　陆怀姜用怀疑的眼神看着矮墩墩，这矮墩墩，好似有点不一样啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第50章 她是光免费阅读。https://xs.23sk.com 