    “还有5分钟脱离曲速空间，请各位做好准备。”

    “还有1分钟。”

    “进入倒计时……10、9、8、7。”

    “……脱离！”

    随着身下座椅轻轻一震，艾伦浮起一种破水而出之感。那是星舰自曲速空间跳进常态空间所带来的异状，片刻后，星舰控制室两边视窗的面板缓缓打开，人在星舰里，便可以看到外间太空的景象。首先跃入众人眼中的便是七个圆环缓慢转动的彩虹桥，接着是冰冷孤寂的月球。最后，所有人的视线都落在月球后头，那颗蔚蓝的行星上。

    地球！

    看到地球，便代表着不用迷失在无垠的宇宙里。迷失在陌生的星域中，是每个远征外域的战士挥之不去的恶梦。失去了任何后援，只能凭借自己的力量在殖民星球上拼杀。幸运的打下一块领土，甚至成为一方霸主，却依旧摆脱不了归航无望的结局。倒霉些的，便只能埋骨他乡，成为宇宙间微不足道的一捧尘埃。

    艾伦觉得自己很幸运，至少比大多数人幸运。至少，他还能够回到地球。

    魔能星舰开始朝地球飞去，化成了一道虹光，开始进入星球的大气层。没过多久，便看到了云雾、山川以及碧波如洗的海洋。最终，一座庞大的浮空之岛渐渐出现在视线中，那是人类最伟大的造物，巴比伦！

    在得到自由女神港的确认之后，曙光号获得授权，得以降落至港口的家族机坪。一下星舰，艾伦就看到了许多人。站在最前面的正是霍恩，他依旧挺拔如松，只是那头发更见霜华。霍恩张开了双臂，眼中饱含强烈的情感，表面却仅露出了一个微笑：“欢迎回来，孩子！”

    艾伦回以有力的拥抱，霍恩欣然拍了拍他的肩膀。放开他，又拍着雷杰斯说：“你也是，很高兴看到你回来。雷杰斯，你长高了呢。”

    雷杰斯背着长剑星刀，抬起胸膛道：“当然了，爷爷。我可是没少战斗啊。”

    “你还真是一点没变。”霍恩欣慰道。

    雷杰斯心性纯粹，只要他一直保持着这种心性，将来的成就必不在艾伦之下。而且他和艾伦两人相处融洽，以他们两人未来的潜力，贝思柯德再兴盛个百年当不成问题。

    今天到自由女神港迎接曙光号归航的，除了贝思柯德外，摩森家也来了。老凯恩自然是来接他的宝贝孙女阿黛儿，在亚历山大家族相继对贝思柯德和艾达华星皇室做出赔偿之外，摩森家顺理成章也拿到了一份赔款。再加上阿黛儿安全返回，老凯恩现在笑得合不拢嘴。

    让艾伦意外的是，联邦也有政府官员到场，然而他们并非来迎接艾伦，而是冲着露茜来的。代表联邦前来的，赫然是联邦的上/将芬迪。拥有屠夫之称的将军今天尽敛凶芒，他有些夸张地对露茜行礼，并说道：“尊敬的露茜殿下，请您上车。梅塔隆侯爵正在等您呢。”

    “呀，老师来了？”露茜脸上闪过些许惊慌，接着朝艾伦无奈一笑。

    艾伦点了点头，露茜方道：“好吧，带我去见老师吧。”

    芬迪侧身，伸手做了个请上车的手势。露茜坐上了联邦派来的飞车，芬迪这才站直了身体。对霍恩点头致意后，也上了飞车。于是联邦的车队先行离开了机坪，这时老凯特走了过来，先对艾伦道：“谢谢你替我照顾阿黛儿，艾伦。”

    艾伦点头道：“应该的。”

    老凯特这才对霍恩说：“那我们先回去了，改日再登门拜访。”

    “欢迎之至。”

    在联邦和摩森家相继离开之后，霍恩伸手搭着两个孙辈的肩膀道：“回家了，孩子们。”

    握上微带着一丝凉意的把手，艾伦站在了翼塔房间的门外。时隔多日重新回到这里，他却没有立刻推开。仿佛门的两边是不同的时光，在门的那一头，有人在安静地等待着。那张温婉的脸孔，即使经历了这么多，也没有一刻从艾伦的脑海中淡忘过。

    如果母亲还健在的话，现在大概会在门的另一边翘首以待自己的归来吧，一如久别重逢的霍恩。然而另一个画面在这时穿插了进来，那是雪地里一截纤细的手指，以及那指上映射着雪光的戒指。于是心脏无来由地一痛，艾伦深吸口气，对着大门道：“我回来了。”

    在开门的刹那，艾伦仿佛听到一声温柔的笑声。然而门后，午后的阳光穿过飘舞的纱帘，落在干净的大厅里。那道道金黄的光柱中，有粉尘悠悠飘舞着。房子和他离开时一模一样，然而，偌大的客厅中，并没有任何身影在等候。

    艾伦自嘲地笑了笑，关上了门。

    没过多久，门外响起了敲门声。艾伦打开门，门外站着的却是霍恩。霍恩微笑道：“我能进去吗？”

    “当然。”艾伦让开了身子。

    霍恩走进房间，站在兰妮的相处旁。艾伦落后他少许，相隔了几米的距离，宛若隔着一个时代。两人都没有说话，气氛奇异的安静。直到片刻后，霍恩才说道：“当年兰妮离开我的时候，我曾对你的父亲恨之入骨。是他把我心爱的女儿带到了险恶的地表，让我生命中的阳光彻底消失。可过了很多年后，我才突然醒悟。造成这一切的不是你的父亲，而是我。”

    “是的，错在我。是我把兰妮往外头推，是我害她流落地表，一切都是我的错。”霍恩语气平淡，可身体却在微微颤抖。

    艾伦心中轻叹一声，道：“爷爷，母亲她从来没恨过你。所以，你不必自责。”

    霍恩双肩微微一动，然后转过身来：“如果当日我不是抱着所谓的规则不放，兰妮也不必如此。这是我犯过最严重的一次错误，也是最蠢的一次。所以我要告诉你，艾伦。家人，永远比什么东西都重要，不要等到他们离开你，才懂得后悔和惋惜。”

    艾伦郑重道：“我会记着你的教诲，爷爷。”

    “那么，让我们谈谈别的事。”霍恩在沙发上坐了下来，身体微微倾前：“例如，袭击曙光号的元凶。”

    “是谁？”

    “梅因.亚历山大。”

    走在前往莱温镇的路上，艾伦脑海里仍回荡着霍恩所说的话。原来袭击曙光号的竟然是亚历山大家族，这的确有些出乎艾伦的意料。然而仔细想想，却又觉得合理。亚历山大这个家族在巴比伦的贵族中属于比较年轻的一支，当初霍恩因为兰妮的事无心打理家族，至使贝思柯德实力滑落，才让亚历山大有了可乘之机。

    趁机倔起的亚历山大一直以将老牌贵族贝思柯德踩到脚底为荣，可随着艾伦的回归，重新振作起来的霍恩励耘图治。不过几年的时间，贝思柯德重新焕发活力，实力开始节节攀升，并威胁到亚历山大的地位。

    所以梅因出手对付艾伦，实质上却是打击贝思柯德的系列手段之一。只是这位野心勃勃的家族掌舵人运气实在有些欠奉，在没有仔细调查曙光号成员身份的情况下施展袭击行动，却将艾达华星的皇室成员拉入了险地。再加上贝思柯德施加的重重压力，无奈之下，梅因只能向莫比特靠拢，且最终做出了赔偿，从而避免当事情无可挽回时，直接被联邦掉出巴比伦的最坏结局。

    根据霍恩所言，梅因已经因为这件事做出巨大的赔偿，霍恩将他支付的赔款把一部分打进了艾伦的帐上。现在艾伦能够动用的资金以千万论，这笔钱艾伦已经打算投入到远征的预算中去。只是梅因已经做出赔偿，艾伦即使知道他是元凶，却也无法再对其施以报复。

    然而霍恩又再提供了另外一个消息。

    确切的说，这个消息是从地表的银而来。艾伦还记得那个掠食族猎人，更记得自己托付过银什么事。现在银的调查已经有了些眉目，亚历山大家族名下一家基因工厂竟然四处捉捕地表流民，并用以实验。从银调查的结果来看，那个基因工厂似乎在人为地制造掠食族。

    这又是一个让艾伦无法相信的消息。

    如果说现在地表的掠食族都是人为制造出来的话，那么幕后操控着这一切的梅因，肯定经营着某个不为人知的阴谋。而其中一项，绝对是激化地表和联邦之间的矛盾，这从当时葛朗市的市长授意钢锤那支掠食族在一个特定的时间进攻城市便可看得出来。

    因为如果没有后来一系列变化，那么掠食族进攻的时间，便是莫比特总统前往地表和自由之门谈判的时候。

    而现在，联邦方面还没有掌握这个情报。也就是说，梅因这个基因工厂并末曝光。这么一来，便给了艾伦一个机会。他完全可以到地表端掉这个工厂，一来可以对梅因还以颜色，二来则铲除了制造掠食族的生产线。最妙的是，因为梅因不敢曝光的原因，最终这个哑巴亏他只有隐忍，却无法为此追责贝思柯德。

    想到这，艾伦嘴角泛起微笑。梅因差点让他们葬身星海，艾伦可不打算就这么放过他！

