    突如其来的激光大阵，让得一直注视着场内变化的茅坚石等人，连呼吸都不由得为之一滞。

    “小马！”

    而因对方主动承担风险才没有一同死去的另外四人，纷纷声泪俱下，悲痛的叫出了声。

    再看那之前勤学好问的杨峰大统领，此时的脸庞更是黑得发紧，仅仅是一步踏错，便是粉身碎骨，方才要不是茅坚石及时阻止，他们能有几人能在如此密集的攻击中存活下来？

    杨峰摇了摇头，有些不敢再想下去了。

    折腾来半天，小丑竟是我自己……

    如此血淋淋的教训，让得众人顿时陷入了自闭，一时间皆是不由自主地将目光投向了茅坚石，而从这一刻起，众人方才意识到谁才是真正的主心骨。

    修士正面对战的手段的确不强，但玄黄之术却是神鬼莫测。

    如今他们连敌人的影子都没有见到，而对方仅凭一门阵法便叫众人捉襟见肘，之间的差距可见一斑。

    “这妖道果真不简单，世俗间的修真法诀残缺不全，可他却是能够硬生生修炼到明窍期，再加上这门阵法，若不是得到了什么奇遇，也就太说不过去了。”

    茅坚石沉吟片刻，面色逐渐变得凝重。

    “不过，如果就这样就想难道我，也未免想得太过简单了！”

    茅坚石冷哼一声，一抹精光从眼眸中一闪而逝。

    随即再是对着远处的柳树林掷去一枚石子：“我已勘破此阵，动身！”

    同伴的死状还历历在目，剩余四人不由得出现了短暂的迟疑。

    并不是他们怕死，而是这种死法的确太过凄惨了。

    见状，茅坚石心中一身叹息，而就在他正准备摇头之际，一道身影却是快速从他的后方窜出。

    等到众人看清这道身影的真实身份，不由得异口同声的惊叫了起来：“荆统领！”

    对于属下的惊呼，荆伦却是充耳不闻，他刚毅的脸庞上带着冷厉的寒霜，一瞬间便冲入了柳树林中：“都愣着做什么，随我冲！”这一声怒喝中，有着几分怒其不争，他宁王府可以技不如人，但如果连胆识都丢了，怎么对得起老主人带领他们闯下的赫赫威名。

    在战场上拼杀数十年，荆伦不知道多少次与死神擦肩而过，就算前方有再多的未知在等着他，他的脚步都不容许他有半分停顿。

    说出来或许也有几分荒唐，虽然与茅坚石那臭小子只是断断接触了不到七天的时间，但荆伦自己也不知道为什么，对于他自己居然有着一份莫名的信心。

    再加上部下的怯懦，以及老同僚的屈辱，荆伦那颗安稳了几年的心，也是在此刻被激发了一身的血性，继而做出了在他以往看来极为意气用事的举动。

    因为他要用行动告诉别人，他荆伦的刀还未钝，宁王虽死，但他宁王府的威严，不容置喙！

    噔，噔，噔……

    凝元四重境巅峰的武者在全力爆发之下，速度也是快得惊人，众人只听得依稀的踮脚声，便是发现荆伦已经冲到了前方四人所在的方位。

    “上面的臭小子，你可别拖本统领的腿啊，哈哈哈！！”

    一路冲来荆伦未见半分迟疑，仿佛真的将生死抛诸脑后，一声狂放的大笑中直接越过了四人停顿的位置。

    上方的茅坚石见对方这个装逼惯犯在如此危急时刻也不忘耍帅，颇为无奈的摇了摇头。

    不过他手上也并没有半分停顿，相继射出其余六枚石子。

    此时若是有人能够将茅坚石指引的前半段路程的方位记下来，定是会发现，后七枚射出的石子正好与之前的方位完全颠倒了过来。

    同一时间，荆伦终于落足于第一枚石子指引的方位，而出乎众人意料的是，此次对方居然没有触发任何机关。

    这一落足也仿佛给了众人一剂强大的定心丸，不论是落后的四人，还是在高处观望的其余士卒，纷纷紧跟其后，火速冲出。

    连统领都敢以身试法，他们这几条烂命，又有何惧？

    “不出我所料，果真是‘密宗雷行阵’！”

    随着荆伦第一个冲出杨柳小道，茅坚石目光同样明亮了起来。

    ‘密宗雷行阵’其实真正的用途并不是来拦截追兵的，而是用来克制僵尸的。

    五行之中，唯雷火两种属性最为克制阴邪之物，而此地的枯败柳杆自然是人为导致的。

    他人或许瞧不见这里头的名堂，但在茅坚石这双被施加了异力的眼睛下，这些柳杆上的奇纹异理却是分外清晰。

    那一道道龟裂的痕迹中，分明是聚满了令人心惊肉跳的雷属性之力。

    要破此阵，除非由真气外放的高品武者亦或是玄光外放的玄光期修士以蛮力破之，实力不足者唯有老老实实遵循阵法之道，用自己的性命去做赌注。

    茅坚石之所以能够看出里头的门道，‘见钱眼开’成就功不可没，但真正决定他是否能够破阵的，还得是大爹秘笈《御僵正经》。

    只要是与僵尸有关的法门，此书记载的一应俱全。

    但饶是如此，茅坚石还是在后半段路上奇差一招，先输了一阵。

    而这一输，直接把宁王府一名亲兵的性命给搭了进去。

    书是死的，人却是活得，那陈有道的确也有几把刷子。

    后半段路对方居然直接将阵位颠倒，硬生生将拥有百科全书的茅坚石绕坑里去了。

    好在《御僵正经》的阵法篇中有记载，不论是什么样的阵法，都必须得遵循布阵的法则。

    而只要阵法不变，不论再怎么颠倒阵型，也逃脱不了布阵定律。

    这密宗雷行阵，走的乃是天罡北斗之道，不论你正着来，还是反着来，路线还是会遵循北斗七星位。

    所以只要懂得阵法原理，自然就能破除。

    茅坚石之前的迟疑，便是因为这杨柳道的布阵路程完全超脱了应有的距离。

    起初他还以为其中叠加了其他阵法，可等到那名士卒一死，他便百分百肯定，余下路程依旧是‘密宗雷行阵’了！

    要是茅坚石江湖经验再丰富一些，或许就可以少丢一条命了。

    而他更不知道的是，这世俗间，能有散修修炼至明窍期已经极为不易了，若再是能够布置出一道阵法，无疑已是凤毛麟角。

    阵法乃是仙家宗派的立根之基，又不是烂大街的大白菜，岂能说叠加就叠加的……

    另一头，看似潇洒的荆伦在闯出‘密宗雷行阵’后，握刀的手心已经完全浸湿了汗水。

    好险，差点一波装没了！

    臭小子没辜负荆爹的期望啊！

    余光瞥向那滩已成烂泥的属下，等着回家和老婆孩子热坑头的荆伦，目光逐渐发狠，等到其余之人皆是闯过阵法，手中长刀开始凝聚无匹刀势。

    “别冲动，且不说你是否能将此阵尽数毁去，就算成功了，也定然会打草惊蛇！”

    眼看这一刀便要顺势砍出，茅坚石突然从高处喝止了对方。

