    张智哪里会想到柳尚阳竟然有这样的魄力，他想着逃走。

    阿宽亦步亦趋的跟着他，来到了一个商场，挑选了一套合身的运动休闲装穿上。

    随便找了点水洗了个澡，感觉全身清爽了不少，但想着自己变成了光头，他又觉得有些想笑。

    他这辈子可从来没有剃过光头的。

    不过等张智刚刚出门，就发现不远处有动静，仔细一听，竟然是罗芝舞一行人，战斗组的全来了。而且他们还带上了蟑螂群。

    张智带着尸王阿宽迎上去，结果罗芝舞等人拔刀相向。

    “谁！”

    罗芝舞刀指张智。

    “是我！你的夜视能力不该这么差吧，连我都认不出来了？”

    “原来真是你啊，你怎么还换发型了，半夜三更自己出来剃头？”

    罗芝舞一边说着一边收起极目刀，张智在自己的光头上摸了摸道：“忽然感觉有点热，对了，你们怎么来了？”

    “还不是你，我们来支援了，我们发现阿宽的蓝点在天空之城附近，又听到了炮火声，料到你是在这边，怎么样，其他丧尸呢？”

    罗芝舞看看张智身后，他身后竟只有阿宽一只丧尸，其他的都没有了。

    “杀了一百多个倭国忍者，其他的就没要了，既然你们来了，那我们今天就顺便把柳尚阳杀了吧，反正我说了半个月之内要杀掉柳尚阳的，现在时间也差不了太多了。”

    听到说真要杀柳尚阳了，于燕兴奋的抽出刀道：“终于到这一步了，这柳尚阳一直都是压在我们心头的巨石，今晚终于要搬开了。”

    于燕现在身高已经超过了一米七，哪里还像个十一二岁的孩子，再加上其真实战斗力，在整个佣兵团内也是前五甚至前三的存在，他说话，其他人也都深有同感。

    “要不要去召集一批丧尸？”罗芝舞问道。

    “不用了，天空之城现在已经元气大伤了，我们直接杀过去就是。何况于燕都把他的蟑螂军团带了过来，绰绰有余了。”

    于燕的蟑螂群，现在也有了十多只五变蟑螂，真正要战斗起来，十万蟑螂绝对够任何人喝一壶。

    很快，一行人便再次到了天空之城。

    正当张智要领着众人突破时，地底传来一声轰隆闷响，像是什么东西在地底爆炸了。

    然后他就听到，旁边的地铁站那里似乎有人从地下跑出，不是一个两个，是陆续有很多人跑出来。

    “我们去看看！”

    一行人绕过两栋建筑，来到天空之城地铁站，只见这时候的地铁站已经是乱成一团，滚滚浓烟从地下冒出来，不时有人从地底狼狈的爬出，有人看到了张智一行人，但并没认出他们的身份，显然不认得他们。

    张智过去，看到一个满头银发，躺在地上喘着气的老头道：“这位大爷，这是怎么了？”

    这老头上气不接下气的道：“不知道啊，刚刚邓部长二话不说，就启动了生命堡垒自毁程序，里面塌方了。邓部长不是一直都是柳书记的左膀右臂么，怎么会这样，他竟然毁了生命堡垒。”

    “邓曼军？大爷，他现在在哪里？”

    老头摇头道：“我，我不知道，咳咳！刚刚只有他一个人进入了总控控制室，把所有工作人员都赶出来了，他离开之后，自毁程序就进入倒计时。哎呀，老陆呢？你们看到老陆没有？”

    老头焦急的道：“老陆，陆裕同啊，他该不会没跑出来吧！”

    “陆裕同？”罗芝舞听到这个名字，疑惑的道：“你是说陆教授？”

    “是啊，你们没看到他？”

    “没有，应该是困在里面了。”

    罗芝舞回了一句，她没有进去救人的意思，毕竟她可不是陆裕同的学生。

    张智一听就明白了，原来他们说的陆裕同，就是林寒的导师。

    “你们等一下，我进去找！”

    说着，张智一个箭步已经往地铁站出入口跑进去了。

    他现在的体能，已经达到了这个程度，区区毒烟已经不会造成什么影响，只要不是大塌方的混凝土几十上百吨直接压下来，他还能受得了。

    地下此时已经全部被浓烟填满，用眼睛是不可能看到任何事物的，而且头顶不断有混凝土和金属块掉下来，张智只得听力全开，注意力集中才行。

    很快，他就感觉到了七八个人在摸着墙壁找不着北，地上还有些奄奄一息的，至于尸体，他也踩到了几具。

    “陆教授在哪里！”

    他呼喊了几句，没见回应，然后再往里冲，遇见了三四批人，终于有回应了。

    “我是陆裕同，是哪位同僚困在这里了？咳咳！”

    “啊，是陆教授啊。”张智听到声音，赶紧跑过去，一块两三吨重的混凝土砸下来，被他一掌推开。

    “陆教授啊，我是林寒的朋友，我来带你出去。”

    陆裕同咳嗽了两声道：“我体能也有二十多了，但是烟太大，找不到路啊，要是能找到出路，我自己也能出去。”

    “我能找到路，跟我来！”

    张智转身要走，忽然前方浓烟里传出一声呼救声，陆裕同道：“那里有个人，实验室里的实验体，顺便带一下他。”

    “好！”

    陆裕同是长辈，又是林寒的导师，张智在保证自己安全的情况下，不介意多救一个人。

    这人在实验室的试验台上绑着，难怪只能呼救，张智两下就把绑着他的金属链砍断，救了这人。

    一路出来，陆裕同真是同情心泛滥，见着的人都让张智带一下，张智倒是成了他们的临时保姆，结果等他出了洞口时，竟然带出了二十二个人。

    其中七八个人是断腿断手的，如果不是远强于普通人类的体能支撑，只怕早扛不住了。

    “韩琪，你先安排一下救治这些人，行动我们暂时缓一下，这是林寒的导师陆教授，魏梓萌，你放信鸽回去，让林寒过来一趟，就说找到陆教授了。”

    张智吩咐众人行动，结果一行人气势汹汹的来杀人，此刻却变成了救人。

    陆裕同其实没事，只是吸入了些毒烟，对于他来说，这毒烟跟普通人抽烟过猛差不多。

    此刻他见着张智一行人忙前忙后的给伤者处理伤口，有些疑惑道：“这位先生，这生命堡垒的人我都见过，就算是搬去天空之城的那些，我早些时候也都见过，怎么对你没什么印象呢？还有，我那学生林寒，不是去韩老那里避难了么，你怎么还能通知到他？”

    张智一阵无语，看来这陆教授真是学者，一门心思研究学问。

    “陆教授，我叫张智，我跟林寒是兄弟，韩楚龙韩老，现在也是我们佣兵团成员。”

    “啊！你是蟑螂佣兵团的张智！”

    全场一片死寂。

    生命堡垒里面的人，都是留在生命堡垒搞实验和基因血清生产的人员，对于外面的事情知道不多，但对于蟑螂佣兵团张智，却是如雷贯耳的，此刻他们直接吓懵了。