    刘庆元听到刘明明的话，饶有深意的看了他一眼。

    “爸，你这是什么眼神？”刘明明不解的问道。

    刘庆元深吸一口气道：“小明，公司的事儿我不反对，毕竟这也算是你的事业，不过你知道何时鸣为什么要这么做吗？”

    “因为我有才华啊老爸！我跟我哥就是咱们上达集团的卧龙凤雏！而现在，就是我施展才华的时候！”刘明明得意洋洋的道。

    刘庆元：“……”

    他无语的看了刘明明一眼道：“就你？还卧龙凤雏？算了，我也不打击你了，何时鸣那家伙这么做，肯定是想要借咱们上达集团的势，来为他的临安大学城铺路！”

    “那又怎么样？”

    刘明明反驳道：“这点我早就考虑过了！不管何时鸣的目的是什么，但钱是咱们赚了，这不就够了吗？”

    刘庆元点头道：“够了！一座大学城的物料供应，这是一块肥肉！我会派人帮你打理公司，你只需要跟临南大学城那边对接，然后稳定供货就行了。”

    虽然他知道刘明明不是做生意的那块料。

    不过刘明明的这个物料公司，不像是其它的那些公司，需要跟许多的人打交道。

    这个公司，

    不需要刘明明到处跟人打交道，因为他有稳定的供应关系，其它什么都不需要做，只需要通过上达集团拿料，然后供应到临南大学城就行！

    这里面，

    没有那么多弯弯道道，所以哪怕他明知道刘明明是什么尿性，也没有阻止他。

    “爸，你这么说，那就是同意了？那你全力支持我吧？”刘明明说道。

    刘庆元点头道：“那当然支持！你说吧，需要什么支持？”

    “我需要十个亿！然后还需要一辆超跑！一般的超跑就行，比如兰博基尼，太贵的就不要了。”

    “好！我给你！”刘庆元直接说道。

    何时鸣都投资十个亿了。

    他作为刘明明的老爸，而且是为他们自己谋福利，投给自己儿子十个亿也在情理当中。

    至于一辆兰博基尼而已。

    根本就不值一提。

    “耶！”

    刘明明兴奋的抱住了刘庆元的脖子道：“老爸我爱死你了！”

    送走刘明明之后，

    刘庆元深吸一口气，脸色渐渐变得严肃起来。

    作为上达集团的董事长，他比刘明明想的更多更深。

    何时鸣此举，

    表达上看，只是想要借助他们上达集团，来给临南大学城供物料。

    不过凡事还能只看表面。

    如果何时鸣想要上达集团提供物料，只需要一句话，上达集团就会不遗余力的向临南供物料。

    但是何时鸣却没有张嘴，而是通过投资刘明明的方式，让刘明明另起炉灶，把上达集团的物料供应到临南大学城。

    这就有些耐人寻味了。

    沉吟了几秒钟后，

    刘庆元拿出手机，给刘明秀打了过去，说道：“秀儿，来我办公室一趟。”

    十分钟后，

    刘明秀走了过来，向刘庆元行了一礼道：“爸，您找我？”

    刘庆元点头道：“问你点事情，你去过临安，跟何时鸣接触过，你觉得，何时鸣是一个什么样的人？”

    刘明秀眉头一皱，思索了一会儿之后，回道：“怎么说呢……何时鸣这个人，严格来说，是一个性格和脾气都非常直接的人，不喜欢拐弯抹角，行事直来直往！上次在临安，我本来想跟他客套几句，结果他转身就走！打刘明明那次也是，直接一言不合就动手了！”

    “嗯？

    刘庆元眉头一皱道：“不应该啊？”

    “什么不应该？”刘明秀疑惑的问道。

    刘庆元深吸一口气，把刘明明开公司的事说了一下，随后说道：“我有些弄不清楚，何时鸣这么做的具体意义！按照你所说，他不是个喜欢玩手段的人，但却做这种事情，你觉得他会想干什么？”

    刘明秀皱着眉头沉吟了一会儿。

    随后，

    他长出一口气道：“我刚才忘了一点，那就是何时鸣这个人，不喜欢被人束缚，这也是他喜欢直来直去的原因！而投资小明的事，在我看来，应该是何时鸣不想受到我们上达集团的束缚！”

    刘庆元点头道：“大概吧！”

    随后，

    他长叹一声道：“这个何时鸣，我是真的看不懂他了！就因为你叔，就直接收购了我们上达集团百分之三十的股份！在拥有我们这么我股份的情况下，还要转过头来投资小明！对了，我听说建阳那边的商界很热闹？”

    刘明月舟点头道：“是的！何时鸣拿走了丰汉集团百分之四十的股份，直接控股丰汉集团！而且还搜集了春秋集团的犯罪证据，把春秋集团给干倒了，并且指挥临安城的李国安，吞吃春秋集团的市场份额！目前建阳省的商界，人人自危，怕被何时鸣盯上！”

    “别说他们，连我们都怕好不好！”刘庆元说道。

    何时鸣所展现出来的实力，真的是太可怕了。

    更重要的是其手段之凌厉！

    一招，

    直接把春秋集团这个建阳世家大干废了！

    而且一方不合，就收购了上达集团百分之三十的股份！

    这样的人，

    谁不害怕？

    刘庆元每每想起这个，夜里睡觉都睡不好！

    更别提是建阳省的那些势力了。

    想到这里，

    刘庆元就长叹一声道：“何时鸣手上有我们百分之三十的股份，一旦他提出进入董事会，会相当麻烦，甚至有可能另起山头！对此，你有什么看法？”

    他必须为有可能发生的风险做好准备。

    而且，

    对于何时鸣，他也没有什么好印象。

    何时鸣用酒瓶打刘明明的事情，他可记着呢。

    不管何时鸣是什么身份，刘明明终究是他刘庆元的儿子，不是谁想打就能打的！

    这样一个人，

    必须做好充分的防备！

    只有这样，

    才能有足够的资本对付何时鸣！

    “这个确实是非常麻烦的事。”

    刘明秀神色严肃的道：“他是第二大股东，他想进入董事会，没有人能拦得住！唯一的办法，就是咱们先跟其它的董事会成员达到一致，站到一条线上，这样何时鸣就算进入董事会，也孤掌难鸣！如果有必要，甚至可以直接通过董事会，强行把何时鸣手中的股份买断！”

    刘庆元沉吟了两秒，随后点头道：“目前也只有这个办法了！你先去忙吧，我跟董事会的人接触一下，商量下一步的计划。”

    “是！”

    刘明秀躬了一下腰，随后离开了董事长办公室。 				

