    “三殿下的登基大典？”

    宇宙中重新恢复了平静，只有少女的一声轻笑响起。

    沐夏虚之法则萦绕，没有现身出来，垂眸看了眼皇域，又眯眼望向远去的星舟。

    片刻之后，忽然一步一瞬移，向着吞天猊族的星舟疾掠而去……

    “父亲，这次真是得来全不费工夫！”

    星舟之中。

    神梦界中的那头吞天猊兴奋地说道。

    大椅上吞天猊族族长，和八十位大乘老祖，人人春风得意。

    “哈哈，本以为大少爷陨落了，我族的希望也跟着陨落了，没想到柳暗花明又一村！”

    “真是成也沐夏，败也沐夏！”

    “哼，此女与我吞天猊族不共戴天之仇！既然厉大人说，她应困死在某一处，那么无需再提了。”

    “是，族长。”

    众人纷纷笑着应是。

    但心中哪能不感叹呢？

    沐夏斩了大少爷蒙面散修，但也因此女，搅的皇域腥风血雨，接连死了六八两位殿下，二殿下俯首，三殿下败走。

    若非如此，神不知鬼不觉逃出皇域的三殿下，又岂会找到九域吞天猊族相助？

    还有那捻花宫，也因和沐夏之仇，得到了三殿下青眼，和他们吞天猊族一般，直上青云了！

    “父亲，咱们不能就这么算了吧？”

    忽然吞天猊眯起眼来：“虽然三殿下念在我们从龙之功，允我们一族入皇域，但我被沐夏斩在神梦界中，这辈子都再进不去神梦界了！”

    神梦界何等机缘，此事他一万个不甘心！

    “你想如何？”吞天猊族族长问道。

    “哼！”

    吞天猊一声冷笑，眼中杀气森然：“那沐夏不是被困在某处了吗？但她的星域可跑不了！她的师门，亲人，生长的修真星……我要让那个星域血流成河！”

    “好！”吞天猊族族长也杀气腾腾地一声喝，想起自己拥有着变异血脉的大儿子，眯着老眼道。

    “先将族人，迁移到皇域去。”

    “三殿下的登基大典结束后，我们接手了天妖谷，再到八域雪凰族，将你的未婚妻从思过崖下救出来。”

    “之后这件事，便交由你们夫妻二人亲手去办。查清她的星域所在，为父要让那贱人的星域，变成人间炼狱！”

    父子俩对视，仿佛已经看到了那漫漫星域的哀嚎，同时畅快地大笑了起来。

    “是，父亲！”

    “儿子一定将那个贱……”

    砰！

    星舟轰鸣爆响！

    剧烈的摇晃震荡，让星舟里的八十一位星尊齐齐骇然色变。

    “什……什么人？！”他们东倒西歪地看向一侧，这一看更是连脸都吓裂了。

    只见星舟的舟身，竟被一只素白的拳头，一拳击穿！

    这拳头娇小如玉，半条手臂伸道到了星舟的里面，让星舟停在宇宙中一动也不能向前动。

    另一只手也伸进来，抓着舟身上击穿的洞口，向外一撕。

    刺啦！

    顿时星舟被撕开一个大洞。

    露出外面的宇宙和一个白裙染着干涸血渍的身影。

    “不可能！”

    “这是以坚固和防御著称的天星石炼制的星舟！是一架超天器啊！”

    “前……前辈……您……您是……”

    瑟瑟发抖的尖叫声到一半。

    白裙身影一声轻笑，弯下了腰来，从大洞里悠悠然钻入。

    这张尚有着干涸血渍的脸庞，一入星舟内，立刻让吞天猊族人人失了声。

    “沐……沐夏……”

    扑通！

    扑通！

    一道道身影瘫软在地，被莫大的寒意所笼罩。

    他们在皇域这段时间，早就听说了沐夏的手段，那仙器，仙剑，仙术，无不让他们心颤胆寒，生不出了一点斗志来。

    “沐……沐夏回来了……”

    “不……不不不……”

    “逃！”

    星舟的门户打开。

    一道道身影疯了一般向外逃窜，只恨自己竟是吞天猊而没生成蜈蚣妖，多上个千八百条腿！

    “一个也别放过。”沐夏淡淡地说道。

    “哈哈，放心吧沐道友！”安德海为首的众仙人们，早包围在星舟四面，无法回到仙域的满心憋闷，顿时化为一拳一脚，将这些大乘星尊们齐齐打爆！

    砰砰砰！

    “不……”

    “啊……”

    “饶命……”

    外面哀嚎四起，血洒宇宙。

    星舟内没跑的吞天猊父子，本就惨白的脸“唰”一下如死灰，哪里还有刚刚的狠辣和得意？

    “你们倒是聪明，知道跑也是跑不掉的。”沐夏轻笑一声，伸手一摄，吞天猊立刻被她摄入到手中来。

    搜魂！

    秦予夺走到她身边，同样将吞天猊族族长给摄来。

    魂灵冲入他识海之中，一道紫金魂灵早等在那里，一拳轰杀到一半，猛地睁大了眼：“黑色……”

    啪！

    黑色魂灵一巴掌扇过去。

    紫金魂灵被拍成了一张紫金色的饼。

    “啊……啊……”惨叫声撕心裂肺。

    足足过了一炷香。

    秦予夺和沐夏齐齐松手，父子俩的尸身大睁着眼睛倒在地上，满目不甘和后悔……

    他们是九域古老大族。

    他们将入皇域，接手天妖谷。

    他们吞天猊族正攀向巅峰，为什么……为什么遭遇了这样的下场……

    “三殿下应该早就知道了仙域等人的存在。”

    沐夏皱眉分析道。

    结合她搜魂得到的信息，将皇域这几个月中发生的事细细梳理了出来。

    “就在我们走后半个月左右，三殿下带着吞天猊族和捻花宫的人杀了个回马枪。”

    “按照时间来算，也正好是皇域中有人赶来九域报信，再杀回皇域的时间总和。”

    “之前应是协议未谈拢。”

    “三殿下知道仙人存在，但没有做出任何动作，将之当成一张底牌。后来我们出现，三殿下和厉大人皆受到了威胁，两方开始了合作。”

    “所以皇域隐藏的仙人，突然在各大势力中反水，偷袭了天问山主等人，也挟持了几位殿下。”

    “最终的结果是。”

    “二殿下投靠了三殿下。”

    “四殿下和七殿下倒是宁死不屈，知道三殿下若上位，皇域相当于成为了那些仙人的傀儡，所以天造坊和天妖谷皆选择血战到底。”

    当然最后。

    仍是手握几位殿下性命，且早暗中偷袭了天问山主等人的三殿下和厉大人获胜。

    “现在的问题是……”

    “天问山主他们，全部都还活着。”

    “但这头小吞天猊也不知人被关在哪里。”

    沐夏一气儿说完，看向秦予夺：“我这边差不多就是这样了，你那边呢？有没有搜到其他的信息，还有具体的关押点？”

