    漆冰使徒们围拢过来，挡住了所有的视线，凶神恶煞壮汉瞪着幽蓝色的眼睛，胡须茂密，杀气腾腾，但谁都不敢靠近霜熊。

    锣卡铎·内诎分开队伍走出。

    他脸色阴沉，骑着苔獾居高临下地说：“想当英雄？没问题，我会留下几个活口，让流民在逃亡路上缅怀你的故事。”

    “喂，”肯恩抬起头。“过来说话！”

    锣卡铎的眼角跳动了一下，他的视线越过肯恩，看向发狂咆哮的荒原霜熊——它鼓胀的躯体足足有两架战车那么高。

    肯恩紧握战斧，躲闪着怪物摧枯拉朽的挥打，看到这个举动，围堵的敌人都暗自咋舌。

    最危险的区域，竟然成了避风港。

    “蠢货，我要杀了你，然后追到你的部落去。”

    锣卡铎举起砍刀，让漆冰使徒们准备好飞斧和长矛，只要远程攻击足够密集，随便都能干掉这个男人。

    “我们该结束了，说实话，你的死亡简直乏味。”

    他开始感到厌烦，有种被跳梁小丑愚弄的愤怒——即便在这种时候，这个年轻人都没有正视自己。

    肯恩的眼睛不断瞥向高坡边缘，右手始终紧握着【晨昏】。

    风雪已经停止嚎哭了，厚重的云层突然间裂出几条缝隙，烫金色的夕阳倾泻而出，洒在满目疮痍、尸横遍野的战场上。

    地平线上升起黑影。

    漆冰使徒将一把把武器砍入冻土，翻上高坡，像是不断迫近的长夜。

    锣卡铎放下战刀，调转方向，他正打算率队追杀，就听见身后传来一句轻蔑的嘲笑。

    “你没有成为领袖的资格。”

    肯恩拄着斧头，双掌交叠在握柄尾端，像是国王那样昂首挺立着，他身后的怪物开始倒地呕血，已经被诅咒榨干了生命。

    他看见那个疯子转过头，眼里是不加掩饰的杀意，于是继续挑衅。

    “我愚弄你，甚至都不需要动脑子。”

    这种人的心理实在太好琢磨了，只要稍加刺激，就会放弃乱箭齐发，转而想要用单挑证明自己的力量。

    砰，呼~

    荒原霜熊轰然倒地。

    它身上的血色气浪掀起微风，像是一群四散而逃的鬼魅。

    “保护伞没了，机灵鬼，现在我将赏赐你死亡！”

    锣卡铎·内诎翻下苔獾，手中战刀向前挥出致命的斩击，刃口刷地划破空气，贴着肯恩快速弯折出了几道弧线。

    簇拥们徒发出怪叫，而新来的漆冰使徒陆续加入围观。

    肯恩没有退缩。

    战斧和骨刀反复碰撞，随着时间增加，存活的机会看似愈发渺茫，他望着密密麻麻的人群，心底却在仔细盘算着。

    锣卡铎也是善战之徒。

    “去死！”

    他抓住一个走神的间隙，怒吼着猛撞上去，带锥的铁甲击断了对方的肋骨，将其整个人直接撞飞出去！

    “抬起头，看看天空。”锣卡铎抬手指向残阳，对着肯恩咆哮道“这是你最后能看见的光景！”

    漆冰使徒竖起尖矛，将肯恩和霜熊围在中间。

    他捂着胸口踉跄着站起来，始终没有开口说话，苍凉的余晖仿佛在昭示这位年轻领袖的结局，即便再反抗，也只是稍微拖延死局。

    “跪地乞求，”锣卡铎说，“我能让你跑，去赶上自己的人马。”

    他是认真的，现在主力部队抵达，漆冰使徒们完全可以尾随其后，将整个部落屠戮殆尽。

    肯恩仰望着黄昏的天空，表情异常平静。

    锣卡铎瞬间有种不详的预感，他挥手收紧包围圈，确保连只雪沙虫都跑不出去，这才提刀上前，准备了解对手的性命。

    肯恩突然高高举起战斧，就在所有人都警惕防御的时候，他却狠狠地砍在了【荒原霜熊】身上。

    【晨昏】陷入了怪物的脖颈。

    浓稠的黑血准备喷涌，肯恩脚踩着毛皮用力后撤，将武器给整个拔了出来。

    锣卡铎·内诎顿住了，汁液溅在他脸上，竟然滚烫得有些刺痛。

    肯恩的战斧又突然向他飞来，但这名经验丰富的匪首闪身躲过了飞旋的刃口。

    晨昏划出悠长的弧线越过包围圈，击中了一名重锤手。

    锣卡铎用余光观察落点，竟然看到肯恩出现了那个位置，他此时正凌空抓住握柄，又一次竭力仍向了远方！

    “啊。”

    “消失了，是魔法！”

    漆冰使徒们开始叫嚷。

    锣卡铎心底的不安却丝毫未减。

    他猛然转过头，包围圈内果然已经空空如也，不仅如此，霜熊尸体周围的气浪正在沸腾！

    黑色的血液瞬间裹紧了怪物肿胀的身躯。

    咔，咔咔，咕噜噜。

    伴随着怪异的声响，霜熊被揉捻成肉团，同时散发出了一股毁天灭地的恐怖气息。

    它暴戾、野蛮、古老，而且正在以极快的速度增长。

    锣卡铎甩了自己一巴掌，勉强从惊愕中清醒，他扯过铁衔翻上坐骑，两步跃过盾牌，朝着往高坡狂奔。

    锣卡铎怒吼道：“赶紧滚开！”

    肯恩也刚刚结束第二次【影隙】，趁着这个机会立刻回头张望，看到的是重叠的人相因为秘术凝聚而扭曲。

    “真是可怕！”他叹道。

    肯恩手中闪过蓝焰，他利用爆发甩出战斧，【配件：云回】加上最后一次【技能：影隙】，算是彻底榨干了魔法。

    坵鸣古道近在咫尺。

    早就等候的霏狼王从巨石后蹿出，它接住虚脱的主人，用最快的速度赶往狭窄的隘口。

    轰，翁——

    荒原上传来巨响，任何动静在它面前都归于沉寂，积雪和尸体以霜熊为中心向四周粉碎喷溅。

    肯恩将脸埋入狼毛，完全不敢偷窥分毫。

    与此同时，这种极度强悍的力量席卷着高坡上的一切，就连攀登中的漆冰使徒都感觉到头皮紧绷发胀。

    锣卡铎·内诎整个人跌出了悬崖。

    爆炸肃清着荒原，漆黑的地面裸露出来，并且在不断蔓延，而动物和人类的体液被殷红色的光膜推开，即将变成倾泻而下的暴雨。

    【击杀：59】

    漆冰使徒前哨全军覆没，而随后登顶的部分主力也死于非命。

    【战斗结束：受伤X22，阵亡X18，战利品若干。】

    “嗷呜。”

    霏狼哀鸣了几声，接应部队近在眼前，它也逐渐放慢了脚步。

    肯恩趴伏在银色毛发之间，悲伤如倒刺般扎进这位年轻领袖的心底，敌人死掉多少，都换不回一条同胞的生命。

    难过被强压，但没有完全消散。

    奎玛赶来的时候，他看到的，又是那位——沉稳平静，足以担起所有人希望的强大战旌。

    “走吧，我们回家。”肯恩说。“事情还没完。”

