    方缘捡起死亡之羽后，观察了一下。

    他得出了一个结论，一般人还真薅不动Y鸟的鸟毛。

    如果不是他携带石板，有石板保护，恐怕拿起这根羽毛的瞬间，就会被完全石化。

    上面蕴含的暗黑气场的力量和死亡力量太强烈了，相比其他传说精灵的道具，这显然是一个“禁忌类道具”，对生命能量的侵蚀效果很严重……

    不愧是自己，什么都敢要。

    “撑死胆大的，饿死胆小的。”

    “问题不大，反正快龙命硬。”

    方缘默默收好。

    这一看就知道又是快龙快乐毛。

    另一边，谢青依和卡洛丝缓缓从天空降落了下来。

    两女和数只精灵茫然的看着方缘和哲尔尼亚斯。

    “钻石公主吗……”

    哲尔尼亚斯也注意到了她们，看了一眼受伤的蒂安希后，它缓缓走到意识模糊的蒂安希面前，然后通过妖精气场治疗起蒂安希的伤势。

    粉色的光芒萦绕，治愈波动格外温和。

    几乎是片刻，蒂安希就恢复了过来，身上有流光闪烁，并且缓缓睁开眼睛。

    “公主醒了，醒了！”

    “感谢哲尔尼亚斯大人！！”

    钻石矿国的老碎钻、小碎钻们，激动感谢道。

    很显然，X鹿的治愈波动完爆了卡洛丝的芳香精的治愈波动几个级别。

    这一手，更是直接让远处的方缘目光一闪，露出和善的笑容。

    这边，卡洛丝反应过来后，也立刻鞠躬感谢，不仅是她，蒂安希也是模模糊糊的睁大眼睛。

    “哲尔尼亚斯大人？……”

    “嗯。”

    哲尔尼亚斯轻轻点了点头，不过同时心里比较疑惑，这一代的蒂安希，已经这么弱了吗。

    一般来说，掌握超进化力量后，蒂安希基本可以拥有传说级战力了才对……

    就算打不过伊裴尔塔尔，支撑个几个回合，还是没问题的。

    被打成这样……也太惨了。

    看来是传承断了吧。

    不过这也正常，不小心把一个小碎钻异变成初代蒂安希后，它基本就没怎么关注过这一脉了，不像凤王，还一直让三圣兽帮自己做这做那……

    “是哲尔尼亚斯大人击败了伊裴尔塔尔救了我们吗？！”

    蒂安希公主模模糊糊的，非常惊讶矿国传说中的哲尔尼亚斯大人怎么会出现在这里。

    同时，发现伊裴尔塔尔也消失后，它瞬间把一系列事情联想到一起。

    “不是我。”哲尔尼亚斯摇了摇头。

    “是那位大人。”它看向向着这边走来的方缘和伊布。

    是它们，击退了伊裴尔塔尔。

    “伊裴尔塔尔好可怕啊……”走来时，方缘正和伊布讨论着伊裴尔塔尔的能力呢。

    谢、卡：(/?Д?)/

     X鹿：_(._.)_

    一口一个好可怕，一砖一个伊裴尔？过分！

    方缘和伊布其实是认真的。

    两个家伙认真讨论了起来，死亡之力，简直BUG，就算他们能让伊裴尔塔尔忌惮、退去，但是，如果不算外援，方缘他们好像还真没制约死亡之力的能力。

    如果己方有人被石化，好像除了雪拉比和梦幻、超梦，就找不到其他恢复方法了。

    说白了，伊裴尔塔尔也只是和之前的时空三龙一样，忌惮石板与胡帕的力量，才愿意服软的。

    本来也没什么生死大仇，不至于真的以命相拼。

    如果真硬拼，方缘他们也会头痛，只能摇梦幻、超梦大家一起过来群殴+封印了……就像对付酋雷姆一样。

    要是不这样，方缘他们也得掉一层皮。

    不过还好，Y鸟还是有理智的，见吸收生命力量无望，甚至可能会同时招惹到阿尔宙斯、胡帕、X鹿乃至后续降临的Z神后，果断主动退去。

    睡觉恢复慢点就慢点吧，总比被打死强。

    就算是剧场版中，被吵醒的愤怒中的伊裴尔塔尔，也依然保持理智，肯卖自己的死对头哲尔尼亚斯一个面子。

    都是传说精灵了，没有好处的事，谁爱做谁做。

    固拉多、盖欧卡也是，如果不是为了抢自然能量，它们才懒得打架，睡大觉不香吗。

    这些传说精灵，都意外的真实。

    “方…方缘大人？”

    刚刚被Y鸟一个破坏死光秒杀的蒂安希终于注意到了方缘他们，并露出茫然的表情。

    “布咿！”

    此时，伊布也回过神来，看向了蒂安希，并朝着前方被秒的妹妹蒂安希挥了挥抓。

    (??ˇ?ˇ?）啊，这不是蒂安希吗，两年没见，怎么还没传说啊。

    丢脸！

    连方缘这个人类借助各种传说级封印物，都快有传说战力了。

    蒂安希：ヽ(??▽?)ノ

    为什么对方会在这里，蒂安希还是茫然，是对方击退了伊裴尔塔尔？！

    它开始努力消化X鹿的话。

    “方缘……”

    谢青依看向方缘，有许多的小问号。

    “我听你说伊裴尔塔尔在这边，就赶快过来了，呼，真危险，还好学姐你没事，对了，下次不小心遭遇传说精灵，请立刻联系我，随叫随到。”方缘若无其事的说着很夸张的事情。

    此刻，谢青依也明白了过来，方缘是担心她遇到危险，才很快赶过来的，可是现在的问题不是她该不该感动的问题，而是，为什么传说中的精灵伊裴尔塔尔，被你……一砖拍飞了啊！！

    “@_@a啊啊啊。”

    三观重塑中……

    谢青依怀疑自己在做梦还没醒过来。

    也就在这时。

    卡洛丝的通讯器再次响起，惊醒了这个走神的法国妖精天王。

    不用看，也知道是训练家协会的通讯，他们看到哲尔尼亚斯追击伊裴尔塔尔进入了妖精之森，并且这边传出剧烈能量反应后，立刻想确认下卡洛丝的安全。

    此时，卡洛丝看着方缘空落落已经没有砖头的手掌，以及消失的Y鸟，完全不知道该怎么和协会说明现在的情况……

    她觉得自己实话实说的话，有可能会被认为是疯了。

    说起来，即使是她自己亲眼看到的，可是，到现在她也还没完全相信。

    “我……”

    “就说是哲尔尼亚斯击退的吧。”方缘朝着还没接通通讯的卡洛丝微微一笑道：“如果不是哲尔尼亚斯，那些已经造成的损失，根本无法恢复。”

    “额……”卡洛丝一怔。

    哲尔尼亚斯也是一愣。

    “对了。”方缘忽然看向哲尔尼亚斯。

    不过，不管怎么说，自己也算帮哲尔尼亚斯轻松击退了Y鸟，给对方帮了大忙，免了一场苦战，让对方用妖精气场帮谢青依强化一下精灵不过分吧……再制造一个蒂安希不过分吧？？！！送自己一件媲美圣灰的恢复生命力量的传说道具不过分吧？！

    这样，就可以避免尚任那小子膨胀了，哲尔尼亚斯怎么说也比单独一个卡璞守护神厉害啊。

    方缘依然致力于让尚任冠军变成上任冠军……

    除此之外，哲尔尼亚斯作为生命之神，超进化石起源，方缘感觉这家伙，不比凤王差多少的……圣灰同级资源，应该能拿出吧。

    “我……”哲尔尼亚斯阿姨也欲言又止。

    此刻，哲尔尼亚斯本来还觉得Y鸟丢毛落荒而逃很好笑，但是，看到方缘的目光，它忽然身体一哆嗦，感觉逃走的Y鸟，是如此的机智。

    它现在更情愿方缘没插手自己和Y鸟的战斗了。

    小丑竟是我自己。

    与此同时，外界。

    法国内正处于非常混乱的局势中。

    死亡之神伊裴尔塔尔出现，仅仅出现几分钟，就造成了无法想象的破坏，不过好在，生命之神哲尔尼亚斯也紧接着出现了，恢复了一切，但是，之后的情况会如何，完全让人判断不出，也让人无法安心，生怕会发生什么影响整个国家的大灾难。

    紫菀大师极力预言着一切，希望能找到改变灾难的方法，不过此时却是什么也占卜不到了。

    “老师……老师！”

    克蕾曼丝守在对方身边，她忽然得到外界消息，不敢相信道：“协会说，灾难……灾难已经解除了，伊裴尔塔尔已经离开了！”

    “哲尔尼亚斯成功击退了伊裴尔塔尔？”紫菀大师猛然睁开眼睛。

    如果她预言中的死亡之灾，是以生命之神制约的方式收场，那最好不过了。

    “协会对外界暂时是这么说的……不过，卡洛丝单独让我和您说……真正击退了伊裴尔塔尔的……是那个方缘博士。”

    “她说……守护神之战看到他出场，一定……一定要直接投降，这也是生命之神哲尔尼亚斯和蒂安希公主的忠告。”

    紫菀大师：哈？？？

    紫菀大师作为联盟核心成员，在法国训练家领域的地位，是高于协会会长的，在法国协会话语权也最大，同时也是精灵联盟中对传说灾难主要负责人，也是法国神战，诸国神战比赛最高负责人之一。

    所以，卡洛丝只跟她透露了实情，不过即使如此，紫菀大师也没听懂这是什么意思，方缘博士？？怎么还扯上他了？？还好卡洛丝没说什么人形传说、一板砖什么的，不然，就更难懂了……

    ……

    ……

    一开始被邀请时没去，但结果，方缘还是因为命运的安排去了一趟法国和钻石矿国。

    主要是X鹿和Y鸟太棒了。

    当日，方缘开开心心回到了方缘研究所，收获颇丰。

    哲尔尼亚斯从未见过和它主动要资源的人类甚至精灵……方缘是第一个。

    要说媲美圣灰的东西，它有，它七彩光芒的断角，就是不逊色圣灰的传说道具。

    这断角，甚至可以赋予其他生命近乎永恒的生命。

    不过很显然，这样的东西，哲尔尼亚斯说什么也不能轻易给方缘。

    折断鹿角，它自己的力量也会受到很严重影响。

    知道了后，方缘也不贪心，只是拿了一根蕴含生命力量使用经验的树枝就走了。

    虽然没有七彩断角，可方缘是知足常乐的人，毕竟第一次见凤王，凤王也没直接给圣灰，感情都是得慢慢培养的。

    而且，X鹿还带着谢青依去修炼了，也算是不错的收获了，谢青依变强后，以后他摸鱼也就更轻松了。

    死亡之羽、生命树枝！

    方缘收获两件传说道具而归。

    “有没有胡帕的！！”

    又把方缘他们传送回来后，胡帕盯着方缘手里的玩具，等待领赏。

    梦幻见方缘他们身上弥漫着五光十色特效回来，也微微一怔，知道了是方缘又去薅羊毛了，不由得叹了口气。

    太熟练了……等哪天方缘挂了，那些被搜刮了的传说精灵会不会找无辜可怜的它来寻仇啊？

    “这里没有，不过可以给你其他奖励。”方缘对于小胡帕的传送速度很满意，这要换快龙，黄花菜都凉了。

    “那胡帕要648！！！”小胡帕震声大喊。

    “额……？”

    方缘看了一眼伊布，胡帕最近在玩氪金手游吗？？？

    “布咿！”

    伊布点了点头，好像是。

    “只要648就行吗？”方缘问。

    “那……十个648？”

    小胡帕小心翼翼。

    “小了，格局小了，伊布，告诉它，这种情况该怎么做。”

    “(??????)?布咿！（直接把游戏公司收购，体验创世神般的快乐。）”

    这才是氪金手游的正确玩法。

    小胡帕：///?A?///

    震惊胡帕一万年。

    梦幻：“缪……”

    梦幻叹息，喂你是超魔神啊为什么要露出吃惊的表情？！

    送走了伊布、胡帕它们后，方缘开开心心的开始分配新到手的传说资源。

    生命树枝自然是先给妙蛙花用。

    哲尔尼亚斯这个生命之神，其实主要擅长操控的还是植物生命，这个强化生命力量的道具，应该可以对妙蛙花的草系招式起到非常不错的强化效果。

    至于死亡之羽……

    暗黑气场与黑暗模式契合，死亡之翼与飞行系力量契合，非快龙莫属。

    方缘这些传说道具，除了百变怪和达克莱伊基本都能用，就属快龙能用到的最多了。

    不过，比起百变怪和达克莱伊，快龙惨了一点。

    百变怪是借助传说道具的力量，改变自己，进行变身，对于有梦幻基因的它，不算困难。

    达克莱伊是观察传说道具的力量，用于制造对应的实体传说幻影，对于有近传说级实力的它，也不算困难。

    但是快龙，就特痛苦了，方缘给它的任务是，对抗传说力量，来磨练自己，就像当初抵抗黑暗之羽对它心灵的侵蚀一样。

    举个例子，百变怪就相当于一个人拿起冲锋枪，武装自己，非常简单。

    达克莱伊相当于一个人，观察冲锋枪结构，然后自己拿材料制造新冲锋枪作为武器，虽然最终是低配版冲锋枪，威力低很多，但胜在安全，更趁手。

    而快龙就相当于，要用自己的身体，去硬扛冲锋枪的攻击……多遭罪啊。

    一开始快龙本以为自己能用这么多传说资源挺快乐的，但后来它发现自己想的太简单了，方缘根本不打算让它和百变怪那样安逸。

    人家百变怪是因为种族原因，必须要变成对方进行战斗，你快龙跟着凑什么热闹，乖乖抱着干翻一切传说精灵的内心去特训吧。

    不抱着干翻传说精灵的决心去特训，怎么超越伊布和烈焰猴，何况，这还只是传说精灵的部分力量意识而已。

    要说起来，最近方缘队伍内，最惨的就是快龙了。

    这段时间它取代了烈焰猴，成为了每天受伤最严重的一个。

    日常就是不断传说道具的精神意志、生命意志、力量意识厮杀。

    通过挨揍，去感受这些力量的优点，来改良完善自己的力量和战斗技巧，海纳百川。

    事实上，虽然只是传说精灵的零件，但也不是那么容易战胜的。

    一只普通传说火之神的生命之火都能保存意识百年不灭，方缘那些传说道具的力量，只强不弱，每天面对众多传说力量的夹击，快龙痛苦着，但也没办法。

    受伤后能去找美纳斯治疗，可能就是每天唯一的慰藉了。

    除了要以常态和这些传说道具力量意识交锋，快龙还要以常态和拿着传说道具变身为传说精灵的百变怪对战，进一步磨练自己，除此之外，还要和制造出传说精灵实体幻影的达克莱伊PK，每天不是在PK传说，就是在PK传说。

    方缘看着眼前的死亡之羽，感觉快龙接下来的特训，会更苦了。

    这个传说道具，力量意外的凶残……

    “不过，渡的快龙只是镇压了洛奇亚逆鳞，就已经那么强了，等舔龙陆续镇压了一堆传说精灵的力量意识后，一定只强不弱。”方缘希望这家伙争气一点……

    因为是同属性的缘故，快龙比起伊布、烈焰猴它们在面对这些传说力量时，血脉受到的压制更严重，不过反过来如果快龙能摆脱它们的影响，心灵力量肯定也会更强大的。

    ……

    ……

    方缘回来时，死亡之神伊裴尔塔尔降临在法国的消息，已经传到世界各国。

    这是人类第一次接触到高等传说精灵，伊裴尔塔尔只是从城市上空飞过，就造成了十几万生命的石化，黑色气场如同瘟疫一般笼罩城市，让无数人感受到了死亡的威胁。

    哪怕是顶级战力，也是顷刻被石化，没有半分反抗的力量，比面对守护神级精灵还更无助。

    这还是在伊裴尔塔尔没有主动攻击的情况下，可以说，如果不是生命之神哲尔尼亚斯及时出现，整个法国都有可能因此沦陷，就算是方缘，也没办法像哲尔尼亚斯一样，大范围恢复森林、各种生物的生命灵气，当时的情况，基本就跟人类走路踩死一窝蚂蚁一样，两者根本不是一个量级。

    对于此次事件，紫菀大师完全的沉默，因为法国协会的应对太糟糕了，完全是靠着走大运才避开了灾难。

    这次Y神降临，只是一些经济损失，也算不幸中的万幸了。

    “传说级力量，真的那么无解吗。”世界各地不少训练家十分的疑惑。

    死亡之灾3天后，精灵联盟宣布这一次诸国神战将面向全世界进行直播，用于展现各国国力，来表明对抗未来依然有可能发生的传说之灾的信心。

    届时，会有近传说级的力量展现。

    除此之外，诸岛秘境四只传说级精灵卡璞家族，将作为此次神战特邀嘉宾，出席神战，详析传说领域。

    消息公布后，距离神战还有不到两个月，顿时全世界的训练家都沸腾起来，感受到了联盟应对传说灾难的决心。

    “卡璞们去当特邀嘉宾？”

    又重新特训起来的方缘也收到了消息，不由得一怔，也对，卡璞家族是为数不多爱凑热闹的传说精灵了。

    即使是精灵世界，卡璞家族也一直依然在影响着整个阿罗拉的发展。

    看似岛屿之王才是阿罗拉的管理者，但其实是卡璞家族才对，只不过因为精灵联盟存在，让它们无法和古代一样，明目张胆管理阿罗拉地区，只能以守护神的形式默默注视一切。

    “有卡璞家族，场地的保护设施应该就没问题了，不然，我还真怕没收住手……”

    “话说，到时候有机会把卡璞从嘉宾席拉下来，打一场吗？”方缘看向远方玩着石板的伊布……

    近十块石板周身萦绕下，妥妥一个小阿尔宙布。

    嗯……小智的皮卡丘都公开屠神过了，他也忽然手痒痒起来……

    希望哪个岛屿之王给力点吧，可以和库库伊博士一样临时指挥卡璞守护神出战，给伊布、烈焰猴这几只增加点游戏难度，神战要连一只真传说级都没有，也太拉胯了。

