    当初就有发觉，小珍姑娘看铁手的眼神有些不对。

    难道真是铁手把刁秋崖给绿了？

    好像，这么说也不对头，男未婚，女未嫁。

    铁手这厚道人也做不出横刀夺爱的事吧？

    “见过风大人。”小珍姑娘双手交叉至胸腹间，微屈膝，行了个万福礼。

    “风老弟，你入宫晋见，就回来了？”铁手有些不自然的嘿嘿笑道。

    “嗯。”风亦飞点了点头，看看铁手，又看看小珍姑娘。

    两人绝对有路。

    小珍姑娘被风亦飞盯得俏脸微红，“风大人既是来寻铁大哥，有事相谈，小女子就先告退了。”

    “去吧，去吧。”风亦飞也不想小珍姑娘旁听，有她在侧，不太方便问铁手，就是用传音，把她甩在一边，怕是铁手多少也会不自在。

    小珍才行出两步，忽又转身，犹豫了下，才道，“风大人，刁小姐常有牵挂着你，若有闲暇，可往刁家庄一游。”

    “哦。”风亦飞只是应了一声，敷衍过去，全当做耳边风。

    去是不可能去的，自己有雪糕了，也没想过要勾搭NPC妹子，后院会起火，葡萄架子倒了可不是什么好事。

    再说，黑屏又不好玩。

    想试试黑屏的话，找雪糕就行，繁星别院里，还有三个可任由予取予求的美娇娘呢。

    风亦飞没这心，也没这胆，对雪糕的感情，还是坚贞不二的。

    小珍姑娘一离去，铁手立马就镇定了，“风老弟，是要寻世叔么？他老人家还没回返。”

    “问铁大哥你也是一样的。”风亦飞也不想调侃铁手。

    小珍姑娘千里迢迢的跑来神侯府，主动追求爱情，这对铁手是件好事，他老是顾着查案，脱个单也好，无情不就成双成对了嘛，冷血似也跟凌小刀还有联络，就剩崔大哥还是单着的了。

    把来意一说，铁手就大略的述说了起来。

    怀奸植党，布列朝廷，仗威福在手，舞智御人，把兵权、宗室、国用、商旅、盐泽、赋调、尹牧等政事，全抓在手，交亲信揽权，先说到的都有些笼统。

    蔡璟有结党营私，风亦飞也有所耳闻，早知道蔡璟手下笼络了许多官员，为其摇旗呐喊。

    朝堂站队嘛，那些人跟诸葛先生说不到一块，不依附蔡璟，也会依附其他人。

    具体事项倒也有。

    御史方轸向有风骨，不肯为蔡璟所用，向老皇帝指责他的过失，弹劾他气焰嚣张、颠倒纪纲，然后，就被蔡璟找了个由头，将他削籍流放岭南，死于盗匪之手。

    这“盗匪”却也很可能是蔡璟的手下人。

    还有，苏州府尹刘逵，因不愿与蔡璟同流合污，蔡璟借苏州一起盗铸钱案，强把刘逵乃至他亲戚章延入罪，派开封府尹李孝寿审讯，迫着他株连百余人，而当中刑求强抑致死者三倍于此数。

    后又嫌处理太宽，进谏让老皇帝下旨，派御史萧服、沈畸去换了李孝寿。

    萧、沈二位御史，却很有良知，曾感叹的说，当天子耳目，怎可附会权要，以杀人求富贵！他们当天就释放了数百多名受冤的人。

    这一放，就坏事了，萧服就给调去羁管处州，沈畸御史则贬到信州，都有去无回。

    刘逵及章延更给流放海岛，尸骨全无。

    还有盐务司章宰，因蔡璟力主更改‘盐钞法’，强自发行新钞，上奏陈情，被蔡璟一气之下，罢了他的官职，还让他黥脸刺字，全家为奴，发配边疆。

    另长溪瑶人因受不了朝廷苛政暴征，起事生事，让蔡璟下令，把瑶人全抓起来杀头，荆南郡守马城上书劝诫，瑶人分有多族，生事的仅是一族，不必滥杀无辜，激起民愤。

    结果蔡璟非但下令照杀不误，还要赐绢赏银，按级升迁，以致官兵以杀人为乐，跟瑶族结下深仇，这荆南郡守也被罢官流放。

    蔡璟拜相之后，还把当年栽培过他，旧党的司马温公，以及文彦博、吕公着、吕大防、刘挚、范纯仁、韩忠彦、韩维、李清臣、范祖要、刘安世、曾肇、天置、丰稷、程颐、晃补之、黄庭坚、常安民、郑侠、龚夫等一百二十人，称为“元佑”奸党，立“党人碑”于端礼门，且把敷衍不满于新党的人王硅、张商英等也列为“奸党”，连同曾一手提拔重任他的章谆也不例外，一锅全部烩了。

    按铁手的话来说，就是凡蔡璟所不喜的人，就是“奸党”，凡不附和于他的，立即加害。

    于是“奸党”名额，扩大至三百九十人，由蔡京亲自书名，不只在京师立碑，还颁令各州郡县，命监司、长吏，分别刻石，传于后世，而且还毁坏了司马温公、吕大防、范纯仁、吕公着、刘挚等十人在景露宫的画像。

    种种罪行真是说都说不完，铁手一打开话匣子，就是滔滔不绝。

    但风亦飞听着大多都是朝堂上的官员斗争，要说蔡璟真个下令去祸害百姓平民，又好像没有。

    清理旧党的事情，风亦飞能想得到怎么回事，从之前所得的碎片信息，蔡璟本就是王相的门下，王相一倒台，他改弦易辙，投靠司马温公麾下，玩了手无间道。

    羽翼一丰，自然就是要清算旧账的了，王相变法革新不成，含恨病逝，估计也是蔡璟的心头大恨，也就是委实杀戮太过。

    听着貌似坏还是挺坏的。

    只是这些事，光是听铁手这么娓娓述说，风亦飞是没能生起什么义愤之心。

    这算是近墨者黑？

    风亦飞都有些搞不清了，正听铁手继续说着，雪糕却发来了密语，“飞，莉莉丝那边跟我说，张炭师兄救了受了重伤的无梦女，她是元十三限的老婆吧？她想见你，你要不要过去看看？”

    “无梦女受了重伤？是因为什么事？”风亦飞错愕莫名，‘泡泡’都失踪好久了，全不知晓她跑了去哪。

    “我也不知道，莉莉丝他们没问出来，无梦女现在什么都不肯说，就说要见你。”棠梨煎雪糕答道。

    怎么算，‘泡泡’也是老元的遗孀，算得是自己的师娘，虽然自己不想认这师娘，但还是得要去看看是怎么一回事，她为什么要见自己。

    问明了张炭藏身的方位坐标，风亦飞匆匆别过铁手，纵身掠出了神侯府。

