    “不好！”

    堕落金刚心中一惊，生出不妙之感，他想要出手阻止夏墨和御天敌。

    但是夏墨和御天敌准备许久，能量传送柱早已经充能准备着，他仓促出手怎么可能来得及拦下。

    只见能量柱忽然爆发出了光芒，向夏墨和御天敌两人汇聚，顿时两人身形一闪，消失在了堕落金刚的眼前。

    “该死的臭虫，霸天虎撤退！”

    堕落金刚心中的不安越发的浓重，当即是下令已经聚拢的霸天虎大军撤退。

    然而就这个时候，能量柱忽然发生了变化。

    遍布周围二十公里的能量传送柱同时发动，能量持续的输出，直接将这个范围内的空间搅乱。

    霸天虎的飞船最先想要撤退回到宇宙空间当中，然而刚刚触碰到了这个能量柱形成的空间屏障就发生了意外。

    触碰的额飞船直接在空中爆炸，就连其中藏身的霸天虎一个都没跑掉。

    ”先生，空间屏障已经完成，除非他们全部遁地，要不然一个地跑不掉。”

    二十公里之外的一个矮山上面，红后操控着能量柱的控制柱，自信的对夏墨说道。

    三人身前是一根泛着红光的能量柱，这东西是所有能量传送柱的控制柱，一切的传送包括现在的屏障，都是由它来控制。

    自从御天敌的投靠夏墨之后，夏墨便是暗中让它教授红后关于能量传送柱的控制方法。

    虽然说，能量传送柱的主要功能是传送，但是其中涉及空间的力量，稍微一改造，短时间内就会成为牢笼。

    夏墨看着不断轰击的光幕的霸天虎，嘴角一扬，想要轰散这个空间屏障，哪有这么简单。

    这一次的能量传送柱可是由火种源供能的，这么庞大的能量，怎么可能是轻易能够破坏的。

    “红后，启动矩阵武器，是时候割韭菜了。”

    夏墨一声令下，红后笑了起来。

    “遵命，先生。”

    红后手臂变化，身前投影出了一个能量光幕。

    只见红后在能量光幕上轻轻点了几下，忽然远处光幕当中的吉萨金字塔开始震动起来。

    “不好，矩阵武器有问题。”

    正在进攻空间屏障的堕落金刚看到眼前不停震动的吉萨金字塔，心中一个咯噔，意识到不妙。

    眼前的吉萨金字塔可不是什么单纯的人类遗迹，其中埋藏着一个恐怖的东西，那就是矩阵武器。

    他本以为空间屏障已经是夏墨的最大手段了，但是现在他忽然意识到了更加恐怖的事情。

    “霸天虎，攻击金字塔。”

    声音响彻整个战场，但是这个时候，吉萨金字塔的巨石外壳已经开始掉落。

    露出了里面漆黑三菱锥模样的矩阵武器。

    武器已经开始充能，蓝色的光芒充斥着在矩阵武器的内部，强大的能量波动，恐怖至极。

    霸天虎们纷纷冲着这个矩阵武器开火，一个个能量弹如同连绵不绝的雨幕直接将吉萨金字塔笼罩。

    他们的反应速度很快，但是终归是慢了一步。

    “轰”

    矩阵武器积蓄的能量瞬间爆发，一声巨大爆响，能量如同可怖的浪潮直接席卷出去。

    夏墨他们在远处观望，只见一环巨大的白光从矩阵武器当中发射而出，然后横扫所有的霸天虎。

    如果说核弹是蘑菇云犁地，那么这个就是抗拒火环一般的清扫。

    坚实的地面直接被这个攻击翻了个遍，靠的最近的霸天虎，几乎是顷刻之间灰飞烟灭。

    就算是靠的远的，以及那些更加强大的个体，也是落了个重伤乃至残缺的下场。

    数千的霸天虎，一眼望去，只剩下聊聊数百个。

    夏墨看了一眼自己的任务面板。

    “世界：变形金刚

    随机任务：待刷新

    世界任务：猎杀或捕捉变形金刚，数量：3427，奖励果实福袋。”

    “收获不错，不过接下来是该动手割最后一波韭菜了。”

    矩阵武器在这一发攻击之下已经彻底报废了，至于空间屏障，也在强大的能量冲击下失去了作用，一时半会无法重启。

    若是担心直接开到最大功率地球不保，并且损坏能量柱传送阵，只怕这些个霸天虎一个都不会剩下。

    夏墨意念一动，异形皇后带着四个异形护卫以及一千个一阶异形直接出现在了夏墨的身前。

    “动手，将那些霸天虎全都杀了。”

    “吼”

    一声嘶吼，异形皇后率领着异形大军，直奔霸天虎而去，浩浩荡荡，速度极快。

    红后那边，同样是发出了控制信号，远处山脉当中忽然飞起了数个大型运输机，以及战斗飞船。

    机械大军快速赶到，飞行单位不下二十个，掌握制空权，而改T600则是从运输机跳下后快速将战场合拢。

    同样跳下运输机的还有暴君军团，数量虽然只有一百，但是个个身披铠甲，并且泛着能量护层。

    韦兰德研究变形金刚已经不短时间了，在加上御天敌的加入，能量防护层此时已经研究成功。

    夏墨的大军，浩浩荡荡直接压上，将吉萨金字塔附近完全围了起来。

    十面埋伏不外如是，若是担心汽车人抢人头，只怕御天敌还要拉来一队汽车人助阵。

    汽车人虽然没有来，但是眼下残余的数百霸天虎，却也完全不是异形和机械兵团的对手。

    一千异形直接冲入了霸天虎当中，虽然它们的提醒比不上霸天虎，但是速度和反应却是更加的快速。

    加之剩余的霸天虎往往是受了不轻的伤，断手断脚都是有的，直接就被两到三个异形直接扑倒，尾刺直接扎入他们的机械身躯，将他们拆的七零八落。

    一阶异形需要合攻才能解决汽车人，但是护卫异形那可是五六米高的庞然大物。

    面对霸天虎的庞大身躯完全不虚，冲上去便是尾刺穿透身躯，或者用手爪将霸天虎撕碎。

    霸天虎不是没有反击，能量炮会直接轰击向异形，那些个一阶异形若是反应不及，便会是一枪抱头，直接毙命。

    但是异形毙命，可不代表结束，尤其是那些攀爬到了霸天虎身上的一阶异形。

    它们的受伤或者死亡的时候洒落的大量腐蚀性的血液，完全就是这些机械生命体的克星，仅仅数十秒不到的功夫，就能将它们腐蚀穿。

    而护卫异形，二阶的它们防御力更加可怕，挨上一两枪最多也不过是受伤，强大的自愈能力，让它们肆无忌惮的冲杀，屠杀着这些霸天虎。

    而异形皇后更加恐怖，三阶的它已经掌握了念动力，还未靠近，那些个杂鱼霸天虎直接就被撕碎了。

