    蓝水仙子，无风，铃木三人给与李墨的储物袋，里面的资源极多。

    即便是李墨看了，也都是心中一惊，这些东西全部收起来，自己当然是会进境极大，如今只有灭星境二重，突破灭星境中期，都轻而易举。

    旋即，三人便开始询问起来。

    李墨自然是让他们将道法全部演示了一遍，而后说道：“你们先回去吧，等过十日你们再来，我会给你们准备好的！”

    “好，那就多谢墨大师了，我们不急！”

    蓝水仙子温柔一笑。

    “麻烦墨大师了！”

    无风也道。

    很快三人离去，元稹公子道：“墨大师想要服用丹药，增强自身的话，在这里就可以，我准备一间安静的密室。”

    “不用了，我铜雀宫更安全！”

    这时，一道声音传来。

    影无眠走了进来，她身材玲珑，在水中飘荡而来，黑发微微波动着，奇美无比。

    她直接走来，很自然的挽着李墨的胳膊，对着元稹公子道：“告辞！”

    李墨摇头一笑，旋即也对着元稹公子点头示意。

    走出宫殿，影无眠道：“办完事了？”

    “嗯！”

    李墨道。

    “你可以对他们多提出一些要求，索要更多的资源，以他们的能耐，往往都是举族之力全力培养的存在，他们身上有很多资源！”

    影无眠道。

    “他们给的，还算可以！”

    李墨道。

    “你真是傻啊，在你眼中觉得可以的，在他们眼中，根本没有那么珍贵，以你的这种能力，要的再多，他们都会给的！”

    影无眠摇头道。

    “我先去提升修为再说！”

    李墨道。

    旋即，两人回到铜雀宫中，李墨抬头，看了一眼牌匾，三个巨大的铜雀宫，龙飞凤舞。

    想起这三个字的意思，李墨亦是微微摇头，只不过很细微，几乎不可察觉。

    他走进宫殿的一间密室之中，开始吞服丹药炼化。

    两日后，他将丹药吞服，成为了灭星境三重巅峰，而后他拿出了几位天骄给与的药草，然后用左手之上的残缺铁片，开始催化起来，每一株药草都是非常珍贵，经过李墨的催化之后，更是将药效增强了数倍。

    而后，他再将药草炼制成丹药。

    如此一来，修为更是疯狂提升，等到十日后的时候，他的修为直接达到了灭星境五重。

    至于那些天骄的道法，他根本就不用花费时间来钻研，在突破之后，将那些道法刻画在灵石之中。

    他从密室，走了出来。

    影无眠不知做什么去了，并不在铜雀宫之中。

    “嗯？”

    李墨忽然抬头，看着宫殿之上牌匾，那铜雀宫三个字，赫然已经是变了。

    “娥皇宫！”

    李墨念着这三字，心中莫名一震，娥皇的典故，他自然知道。

    随后，他朝着元稹公子的宫殿走去，蓝水仙子，无风，铃木三人早已经在这里等待着。

    看见李墨到来后，四人立刻站了起来，一脸微笑。

    “墨大师！”

    几人也是问道。

    “这是灵石，道法改进之法，皆在其中，你们一观便可知！”

    李墨道。

    “好，多谢墨大师！”

    几人再次拱手，旋即，又问候几句后离去。

    李墨与元稹公子告别后，亦是回去。

    匆匆间有过半月，至此，李墨到来海域已经半年了。

    蓝湛也成功突破灭星境四重，前来寻找李墨，两人叙旧，李墨给与了蓝湛不少丹药，都是他之前炼制的，没有使用完的丹药。

    蓝湛看见后，立刻拒绝，但最终李墨还是让其收下了。

    对此，蓝湛极为感激，这些丹药，甚至可以让他突破两个境界。

    随后，李墨来到了鹿辰与清月所在的地方，鹿辰怎么说，也算是自己的‘同族’，大家都是鹿角族的，而且鹿辰与清月，在之前的时候，一直也是向着自己，为自己着想。

    李墨这人，你对他好一些，他会永远记着，对你更好。

    你对他恶一些，他不会计较，但你若继续，他亦是不会轻饶，而当你触碰到某些底线，那他会展露极为可怕的一面，斩尽杀绝。

    李墨看见两人的时候，两人正在宫殿之中。

    鹿辰正在看着手中的一杯茶，不停赞叹，而清月则是看着鹿辰，眼眸之中也闪烁着同样的光芒。

    看到这种情况，李墨觉得自己有必要，提醒鹿辰一下。

    否则，他似乎到现在还没有发现。

    “品茶啊！”

    李墨道了一声。

    鹿辰立刻抬头，连忙走了过来，“墨大师！”

    “叫我墨风就行了，不必拘谨！”

    李墨道。

    鹿辰微微一笑，“好，那我就不客气了，还是叫你墨风，不过，你到底在海岩山中什么地位，那么多大能都要对比如此客气？”

    “他们有点事需要我帮忙罢了！”

    李墨道。

    “坐，我给你倒茶！”

    清月道了一声，也给李墨沏了一杯茶水。

    “这是几瓶丹药，我剩余的，你们拿着修行吧！”

    李墨递来几瓶丹药。

    鹿辰打开看了一下，然后瞬间震惊，腾的一下站起来，“我不能收，太珍贵了，我活这么久，都没见过如此珍贵的丹药！”

    “我剩余的而已，你看我现在的修为！”

    李墨言罢，将身上的修为之力释放，灭星境五重。

    “你已经五重了？

    这么快？”

    鹿辰顿时震惊，这才多久，一个月而已，墨风之前只有灭星境二重啊，直接提升三重，这也太快了吧。

    清月同样震惊，张开小口。

    “所以，这些是给你们的，我已经用不上了，拿着吧！”

    李墨笑道。

    这一次，鹿辰犹豫了一下，然后收了起来，弯腰道：“我鹿角族有你，真是族人之幸，多谢！”

    “不用客气，我也该走了。”

    李墨拍拍鹿辰的肩膀，“你不来送送我吗？”

    “送！”

    鹿辰立刻走来。

    两人朝着宫殿外走去。

    鹿辰道：“我们能够住在这里，本就是占了莫大的便宜，你还给我这么多丹药，我真是无以为报！”

    “没事，我让你出来，是要告诉你一件事。”

    李墨道。

    “什么事，你但说无妨！”

    鹿辰的脸上，顿时露出认真之色，他以为李墨要说什么大事。

    “清月是个好姑娘！”

    李墨道。

    “嗯？”

    鹿辰一愣，没想到李墨忽然这样说，他点头道：“的确是个好姑娘，你要是看上清月姑娘，我可以给你牵线！”

    

