    “该死，我的本源天赋呢？你到底跑去哪里了？！”

    林天佑狰狞嘶吼，几乎都要发狂。

    本源天赋，从他出生便一直跟随，如今，突然消失，让他不知所措。

    没有底牌在手，这还怎么打败那个僵尸男？

    林天佑身为最强男人，如果被一只僵尸打败，那他还不如去死。

    “别急，慢慢来，我时间多的是。

    我会在这里等你把天赋封印解放同来的。”

    见林天佑焦急且愤怒的样子，僵尸男却一点都不催促，反而慵懒的继续让他尝试。

    “哼，这个地方有古怪，让我感知不到本源力量的存在，你其实一切都知道了对不对？”

    林天佑冷哼一声。

    “没错，我当然知道，只是想看着你一副小丑般的表演而已。”

    僵尸男高高扬着脑袋，戏谑说道。

    “好了，现在你的本源天赋不出来帮你，你又没有宝剑施展剑意，光凭龙王指和七星指，可奈何不了我。

    接下来，如果你没有别的战斗招术，那么，就由我来灭掉你吧！”

    “龙王九爪，焰火飞龙！”

    右手握成爪状，一步踏出，僵尸男全力出手，他的速度极快，好像每冲一步，都能带动龙皇界里的修罗气势。

    五指僵尸爪被一团幽绿色的火焰包裹，随着他的身体移动，在半空中划出一道如同龙形的匹练。

    这一招，若是成功打中林天佑，那么，林天佑必死无疑！

    “这怎么可能，这分明就是我自创的招术！”

    林天佑一脸的错愕。

    对方的出爪方式，跟他的龙王九指何其相像？

    林天佑的龙王九指里，也有这么一招焰火飞龙。

    现在，却被一个僵尸学了去，实在可恨至极！

    “鬼舞步！”

    面对强势来袭来的焰火手爪，林天佑直接施展鬼术，避开此次的锋芒。

    下一瞬，林天佑出现在了对方身后二十米的距离处。

    本以为僵尸男一爪不住，爪上的魂劲也会飞射而出。

    但出乎意料的是，对方的魂力控制似乎非常高超，竟然没有将魂芒打出去。

    依然包裹着他的手爪。

    这个人，在林天佑看来，简直就像是他自己的加强版。

    太强大了！

    “鬼舞步，想不到，你还在那里挣扎，就这样被我一爪拍死不好吗？这样弱小的你就成为历史，而未来，将出现一个无比强大的你，多赚的一件好事，你怎么就想不明白呢？”

    僵尸男叹息的道。

    “我就是我，弱小也从来不是我的代名词，你既然小看我，那好，今天，就让你知道，什么叫做真正的强！”

    林天佑面露决然之色，左手中指抬起，放在嘴唇之上，用牙用力咬破。

    然后点在右手心中，双手合在一起，以超乎想别人想象的速度，迅速结印。

    如果此刻有龙王山的妖族在场，一定会被林天佑这种严肃结印的样子吓到。

    因为他们都知道，只有林天佑真正产生杀意的时候，才会如此严肃。

    “以吾精魄，借汝乾坤，赤炎龙神，速速现身！”

    “嗷……”

    一道震动四方的巨大龙啸从虚空之中响起。

    下一刻，一头全身冒着火焰的巨神盘旋在龙皇界的半空，低头俯视，看到下方的少年后，立刻俯冲而下。

    轰！

    巨大的龙身重重的砸在地面上，出现四个深坑。

    “参见龙皇陛下！”

    赤炎龙神俯首见礼。

    “施展合身术！”

    林天佑抬起右臂，沉声命令。

    “遵命！”

    赤炎龙神没有任何迟疑，立刻盘身转动，转瞬间，它便化作一团火焰光影，冲向林天佑的手臂。

    腾的一声，少年右臂的衣服被烧成灰烬。

    一道火焰龙形纹身，赫然出现在了他的健壮的胳膊上，样子十分威武。

    “你还有这么强大的宠物？我竟然不知道！”

    僵尸男见到这一幕，脸上戏谑的表情终于变化，他将目光看向锦袍男子，似乎在责问。

    但锦袍男子却没有理会，仍然将目光看向远处。

    “宠物？你想多了，这只是本少的坐骑而已！”

    林天佑咧嘴冷笑，“刚才你不是很狂吗？现在，该轮到本少狂了！”

    右手握拳，林天佑以自己有限的魂力，去驱使赤炎龙神百万的魂力。

    配合着圆满境的身法，好似一道疾风，瞬间掠向僵尸男。

    僵尸男面色凝重，也立刻改爪为拳，迎向林天佑的那一拳。

    轰！

    两道身影拳拳相撞，强悍的劲力不断的宣泄，形成血腥劲风，扫向八方。

    满地认尸体已经如落叶一样遍地都是，现在又像被秋风扫过，将他们吹的更远。

    唯独不受影响的则是锦袍男子，就好像扎根在了地上，哪怕劲风连地皮都掀开，他也傲然不动。

    拳劲过后，林天佑如一片云朵，轻飘飘的后退了三步。

    他的拳头上不光包裹着他自身的魂力，更包裹着赤炎龙神那无尽的龙威。

    是以，刚才的对拳，他完全游刃有余。

    反观僵尸男，却情况大变。

    这一拳不仅让他后退了五步，还让他的拳头出现了一抹烧伤。

    僵尸怕火，这一点，哪怕他刚才会使用焰火飞龙，也无法改变。

    “继续！”

    僵尸男还在被拳头上的烧毁震惊，下一瞬，林天佑便立刻发动了第二轮的攻击。

    这一次，少年用的是龙王指，手指上除了火焰之外，看不到任何花哨的东西。

    一指迅速点出，僵尸男只得被动的抬起手臂防御。

    砰！

    手指点在了僵尸男那条坚硬的手臂上。

    僵尸男顿时感觉手臂发麻。

    正要用左手反击，这时，一股剧烈的疼痛从右手臂上传来。

    只见手臂里侧突然出现一个黑乎乎的血洞，一道火焰指芒从那里发射而出。

    咻的一声，直接打了在他的额头上。

    他整个人也随着这一指的攻击，身体后仰着倒飞出去。

    直到落地之后，他才明白过来，到底是怎么一回事！

    原来林天佑刚才的一指，成功击穿了的手臂，将火焰透过指洞，打中他的额头。

    好在那一指威力已经减弱，否则，僵尸男这一下估计会当初被灭魂。

