    “啊……”

    “打死我了……”

    陈平侧耳一听，这不就是小老弟的声音吗？

    这走的时候还好好的，几个时辰没见，怎么又挨打了？

    “大郎啊，你可回来了！”

    “你快去看看吧，夫人要把二郎打死了！”

    门子看到陈平，如同看到了救星一样。

    毕竟，在这个大院里，夫人要动怒了，别人可是不敢劝的啊。

    “哦！”

    陈平加快脚步，快步冲进前厅。

    只见小老弟被吊在前厅的梁上，婶婶正拿着特制的马鞭抽呢。

    “怎么回事儿？”

    陈平问围观的夏函。

    众人的注意力都在婶婶的鞭子上，都没注意陈平进来。

    “哎呀，二郎……”

    “二郎可真是没法说了。”

    夏函露出一丝难为情的神色。

    “有什么不好说的。”

    “是这样的，你今日去上朝后，门子说有人找二郎。”

    “二郎就急匆匆出去了。”

    “过了两个时辰，他才回来，不过回来的时候却带着一身的胭脂味儿……”

    一更抢着说道。

    得，一更说到这里，陈平几乎就秒懂了，小老弟又去白嫖了。

    “那一身胭脂味儿，能说明什么啊？”

    “二郎长的好看，指不定出门的时候被人给蹭上了胭脂！”

    作为大哥，陈平还是很够意思的。

    “二郎也是这么说的。”

    “可小夫人从王城来的时候，看到二郎是从楚馆出来的……”

    请假说道。

    “哦，敢情是这样的。”

    陈平有些无奈，小老弟这也够倒霉的。

    这憋了都快两月了，好不容易出去放松一下，还被夏函看到了……

    “婶婶，婶婶别打了。”

    “二郎这也不是有心之失。”

    “估计是被他那些狐朋狗友给撺掇的！”

    “要不，给二郎说一门亲。”

    “这问题，要从根本上解决。”

    陈平劝婶婶。

    “我让你去那种不三不四的地方……”

    “我让你不安分，我让你呜呜呜呜！”

    兴许是抽鞭子太多，婶婶自己也是疼哭了。

    被打的嗷嗷叫的二郎，这才暂时免去了皮肉之苦。

    “你们扶婶婶进去休息！”

    陈平赶紧对一更和请假说道。

    “还有你们，都散了，该干什么干什么去。”

    “这鞭子没抽在你们身上，你们倒是看的兴致勃勃！”

    轰散了众人。

    陈平这才把小老弟给放下来。

    “怎样，还疼不？”

    “我说你这也是屡教不改啊！”

    “再打下去，你的屁股都要打成花了！”

    陈平恨铁不成钢。

    “哼，你说的好听，我哪能像大哥，白天上朝回来，就可以去一趟楚馆或者长青楼。”

    “回来了，家里还有小嫂子。”

    “再不济，一更和请假也时刻给你备着啊。”

    “可我呢？”

    哎呦，这小老弟居然开始抱怨了。

    陈平听的心头不是“滋味”儿。

    大哥不但楚馆和家里要忙活，上朝的时候，还要操劳。

    这种辛苦，你不懂啊。

    “二郎啊，你这就不对了。”

    “人活一辈子，不能总是在那种事情上折腾。”

    “男人嘛，总是要干一番大事的！”

    陈平语重心长的对小老弟说道。

    “可我……可我去哪干大事啊，天天待在家里。”

    二郎撅着屁股抱怨着。

    似乎对他来说，这屁股上的疼，都快麻木了。

    只要能出去，在所不惜。

    “对了，大哥，你能不能保举我当小官啊。”

    “就是那种禄米丰厚，但是事情又比较少，不用操行，还可以不用点卯的那种。”

    “对了，还要离家近点儿，公务不忙的时候，我下差之后，还要回来用饭。”

    二郎这是为了自身爱好，开动脑筋的人。

    “你的这总结起来一句话，就是钱多事少离家近！”

    “我没领会错吧！”

    陈平斜了小老弟一眼。

    “另外，就你的小心思，婶婶可是倍儿清楚的。”

    “再者你以为小官的禄米，能够你去一趟楚馆或者长青楼吗？”

    “告诉你，一年都不够！”

    “啊……这？”

    二郎顿时心情不好了。

    如此说来，当个小官儿，一年都去不了一次那烟花之地。

    那当这官儿，还有什么意思啊！

    “要不，你让我当个大官儿！”

    “禄米多一些的！”

    二郎还是很执着的。

    一定要自力更生，达到管鲍自由。

    “呵呵呵，我大秦官员的禄米，就是丞相，也不过是够一家子人过活而已。”

    陈平笑着说道。

    “那……大哥，我要是能做成一笔稳赚不赔的生意，家里能不能给我几百饼金啊？”

    二郎想了想，暂时抛弃来当官的念头。

    “生意？你？”

    “那要看你做的生意，能赚多少了，要是能做成几万金的生意，这几百金，大哥随时可以给你！”

    “甚至，多做成几笔，大哥都可以把家业传给你！”

    陈平开启了捉弄小老弟的模式。

    “大哥，这可是你说的啊，不要反悔。”

    “府里人都以为我去楚馆是那啥去了，其实我不是那种人。”

    “我是去拉一笔生意。”

    “眼下，大田令、太史令、太庙令可是为了屯粮，欠下了一大笔的债。”

    “变卖自己的田产庄园不说，还借便了所有亲戚。”

    “最重要的是和地下钱庄也借了钱。”

    “硬生生的吃进去了上百万石粮食。”

    “他们三人现在几乎是每人都欠着十万金上下！”

    “现在到处托人筹金呢！

    二郎虽然是撅着屁股，趴在长椅上说道。

    但是陈平能想象到二郎的亢奋。

    “如何？还有这种事情？”

    “你是从哪里知道的？”

    陈平的不用想就明白三喷当时所谋了。

    定然是等着关中粮荒爆发之后，出粮大发一笔。

    可万万没想到，关中不但不缺粮，反而有多余的粮食，运去了蓝田大营。

    这样一来，可不就亏的毛都没了吗。

    但是这消息，他都不知道。

    二郎竟然先知道了。

    “这是谁告诉你的？”

    陈平肃然问道。

    “是婉君啊，我现在没饼金，都穷的出不了门。”

    “是婉君让人来找我出去的，这些自然是她告诉我的。”

    “怎么样，要是我们能借给这几位大人几十万金应急，是不是可以赚利钱啊？”

    二郎说起这个，甚是得意。

    但是陈平的脸，却黑下来了。

