    正常情况下，‘狮鹫派’也知道诺娜·瓦兰斯不可能跟他们合作，因此，他们只能使用非正常手段去达成他们想要的目的。

    对于困守在奥瓦丘的那头狮鹫，它只需要一口肉，一口能支撑自己进行一场战斗的肉。

    只要胜利一场，彼时，这头凶猛强大、战无不胜的狮鹫就能以战养战，彻底摆脱当前的困境。

    诺娜·瓦兰斯就是预见了这一点，所以才不肯答应与他们交易。

    然而……如果他们手中有了‘妮尔尼娅’这张筹码，那情况就会很不同了。

    因为他们只需要一口肉，所以就算拥有了新的筹码，他们的要求也不会过分，而按照妮尔尼娅在瓦兰斯家族、在诺娜·瓦兰斯的心目中的重要程度，到时候，这笔交易几乎一定能够达成。

    …….

    多米克利用了人心的弱点，以沃尔卡家人的生命作为要挟，再许诺保证妮尔尼娅的安全，一步步地击溃了沃尔卡的心理防势……

    当计划的最后一步准备就绪之后，行动，开始了。

    ……

    ——第二天——

    暴风潮校园内一片安宁祥和。

    从早上开始，暴风潮学生会就在宣传今天晚上将在蓝鲨海滩举办‘魔法烟花表演比赛’的活动。

    这次活动非常盛大，不仅邀请了学校大领导出当评委，还邀请了一些社会名流前来观看，同时比赛奖励极其丰厚，获得第一名的，更是能得到一片世界树树叶。

    木钟向学生会的人要了一份传单，在路边长椅上坐下，看了起来：“蓝鲨海滩在那头，青釉林在这头，说不会出事，哼……”

    他是外校来的交换生，既不是本校的，又还是个学生，就算去跟那些‘大人’强调安保问题，估计也没人会听进去吧。

    “所以说……他们的目的到底是什么呢？”

    ……

    闲逛到下午。

    木钟主动找到了弥朵。

    “弥朵，监视你的人找到了吗？”

    弥朵摇了摇头：“很奇怪，我三只眼睛都找不到他。”

    “找不到就先不要找了。”

    “嗯？”

    “今天晚上可能会出事。”

    弥朵听得慌了：“他们要行动了吗？”

    “差不多吧，这场烟花比赛来得太巧了。今天晚上，学校大部分人都会去蓝鲨海滩，到时候，这边人会非常少，那正是下手的好机会。”

    “我们要不要去通知老师？”

    木钟沉默下来，过了好一会儿，他开口道：“我去跟一个人说一下吧。弥朵，你今天就在青釉林附近走动，如果发现异常，马上通知我。”

    “好的。”

    ……

    告别弥朵后，木钟闲庭散步似的散步到了暴风学院办公楼。

    上次跟暴风院长见面后，他对对方的印象很不错，觉得可以把自己正在调查的事告诉对方。

    再不济，也能当做预警，方便事后行动。

    想法是挺好的，只是……院长办公室没人，大概是开会或者陪校长接见某些‘社会名流’去了。

    “所以说，我是真不喜欢找人帮忙。”

    ………..

    青釉林的事情是木钟发现异常后，跟弥朵两个人一点一点吹灰找缝找出来的。

    因为没有能充当证据的证据，对外人来说，他们两个调查的事情跟子虚乌有的差不多。

    而在参与调查的两个人中，木钟是知道最多的那一个。

    最多，所以心理压力也最大。

    ……

    “维因帝国……狮鹫派、奥瓦丘……伊苏索尔、暴风潮……丹尼·查尔斯、沃尔卡……”

    木钟正坐在某条长椅上艰涩地思考着。

    “奥瓦丘在维因帝国是出了名的人少山多环境差，山多环境差的地方，一般有个‘易守难攻’的属性，狮鹫派退守那里，首先得搞定粮食问题……”

    “奥瓦丘粮食少……也没兵源……狮鹫派是怎么走到这个地步的？而且战乱初期好像还很厉害？”

    “伊苏索尔国内一片升平，不太可能出兵、借兵他国。”

    “所以兜回来，还是粮食问题。”

    “一般来说，他国内乱，正是发战争财的时候…….可据我了解，伊苏索尔单向封锁了边境，不与维因往来……”

    “时间不够，资料不足，想不明白。”

    “……”

    从上午想到中午，木钟准备去吃午饭的时候，忽然想起一个人。

    “诺娜·瓦兰斯。”

    他眯起了眼睛：为什么狮鹫派的人会那么卑微地去接触她？为什么她到现在还没回来？

    ………..

    时间一分一秒的过去，太阳西斜，很快便到了沉没的时候。

    傍晚时分。

    蓝鲨海滩这边的人越来越多，越来越热闹。

    海滩上方，半空中悬浮着魔法灯，虽然还没亮灯，但一盏盏摆列开来，看上去特别的新奇。

    妮尔尼娅跟着几位朋友来到沙滩边，脱了鞋子，赤着脚在海边踩水玩。

    沃尔卡找了过来，右手用力地捏住自己的左手臂，他强装平静地喊道：“妮尔尼娅。”

    听到声音，妮尔尼娅走了过去，轻笑道：“怎么啦？”

    “下午的时候，我把红枣从这里带到了别的地方关着，它现在很暴躁，一直在发脾气，我安抚不了它，可能需要你出面才行。”

    披风蟹‘红枣’非常喜欢妮尔尼娅，喜欢程度多过他这个签订了契约的主人。

    又被人需要了。

    ——妮尔尼娅露出得意的神色，“哼哼~看吧，红枣离开了我是不行的~”

    她穿好鞋子，问道：“红枣现在在哪里？”

    沃尔卡强行装出笑脸：“跟我来吧。”

    ……….

    青釉林外边。

    弥朵正在细心地盯着过往的人，她接到木钟的指示，只要看见异常的人进入林子，就立马跑去告诉他。

    可能是守的方向不对，从中午到现在，她一点异常都没看到。

    “木钟会不会骗我了？他让我守这边，其实是为了我的安全着想，真正有危险的全在他那边？”

    ——有这样的担心，不过弥朵还是老老实实的守在这里。

    她很弱小，也不够聪明，她能做的，就是听从木钟的安排，不给对方添任何麻烦。

    “……”

    想了些乱七八糟的事情，忽然，弥朵看见沃尔卡带着妮尔尼娅往青釉林里走去。

    在她的第三只眼睛里，这两个人身上都有黑气，沃尔卡的是扭曲，妮尔尼娅的是灾难。

    两人的黑气都不浓郁，这使得她一时之间犹豫起来：自己该不该去通知木钟？

    要知道，不管是妮尔尼娅还是沃尔卡，他们都是学校有名的好人。

