    一头稀疏的白发正在快速的脱落，毛囊中无数新生的头发钻出头皮，疯涨起来。

    已经所剩无几的牙齿重新生长出来。

    整个人像是在逆生长一般，快速的返老回童！

    在吸收了太阳石的所有能量后，王盘的小儿子突破了！

    成为一名二级魔导师！

    这是这颗星辰上的第二位二级魔导师！

    第一位则是墨家的先祖，神圣帝国的一名底层官员。

    在成为二级魔导师后，墨家的人坐不住了。

    他们世世代代都想要得到神圣帝国的认可，现在所谓的执政官，也是自己自封的，神圣帝国压根不承认。

    因为墨家已经没有二级魔导师了。

    墨家深知什么叫做打不过就加入！

    以先祖当年留下来的传送阵为代价，直接将墨家合并进了王家！

    两个家族世世代代开始联姻，最终彻底融合在一起！

    王盘出现在了特殊空间中。

    这一处空间是每次模拟完成后，结算奖励时模拟者停留的地方。

    【本次模拟人生结束。】

    【本次模拟人生经历已剥离，存放至记忆水晶，请模拟者自行查看。】

    【本次模拟人生中，你打破了自己的命运，将王家带上一个新的高度。】

    【作为一个身份低贱的商贾之子，落魄的贵族之后。

    你的事迹将在该世界广为流传。

    无数底层的普通人将你的事迹当做激励。

    本次评价大幅度提升！】

    王盘神色有些复杂，叹了一口气。

    天知道，王盘原本是想着带领生活在水深火热中的普通人推翻帝国统治，将贵族抄家灭族的。

    结果...不提也罢。

    收敛心神，王盘继续等着模拟人生的印记刷新。

    【模拟人生结算中...】

    【本次模拟评价S+！】

    【模拟者等级提升至玄兵境六阶！】

    一股精纯的能量从王盘体内诞生，快速增强着王盘的实力。

    这一股力量与王盘无比契合，仿若与生俱来一般，没有半点隔阂。

    王盘轻而易举的掌握了暴增的实力。

    “比想象中好一些，原本以为只有S评价的。”

    王盘自语着，语气平静。

    王盘感知着自己已经达到六成的人道意志，脸上露出笑容。

    “虽然这一次模拟评价不高，但是人道意志达到六成的地步，我还是赚了。”

    王盘露出一抹笑容。

    人道意志的参悟难如登天，就算模拟商城内，都没有能够直接提升人道意志的商品。

    可在这一个模拟世界内，王盘却将其提升到六成的地步，距离大成不过一步之遥。

    因此，王盘见到评价后，并没有难受。

    【根据你在此次模拟世界中的表现, 你获得称号；军团长！

    当你率领的士卒超过一万人时, 该称号生效。

    全方位提升麾下士卒三成身体素质！

    当你统率的士卒超过十万人时, 该称号第二段效果激活。

    全方位提升麾下士卒六成身体素质！

    士气大幅度提升！】

    【本世界你总共获得三十二万模拟点！】

    【资本家称号生效中...】

    【贵族称号生效中...】

    【本次模拟点收益提升50%，你获得四十八万模拟点！】

    模拟印记刷新结束。

    王盘倒是十分满意军团长这个称号，对麾下士卒的提升可不是一星半点。

    “打开模拟者商城。”

    王盘意念一动。

    模拟者商城开启。

    无数物品陈列在商城中, 琳琅满目，让人移不开目光。

    王盘看着一些商品馋的流口水, 奈何囊中羞涩。

    恋恋不舍的移开目光, 王盘开始调出天赋一类。

    数不清的天赋出现, 其中一些天赋强大无比！

    与之相对的，就是售价高得离谱。

    王盘很怀疑, 这些天赋就是摆出来让人看看的。

    比如这个顶级天赋；天道酬勤！

    售价高达十亿模拟点，并且还需要一份二阶以上的世界给出的世界垂青，才能购买！

    又比如顶级天赋；幸运垂青！

    售价十三亿模拟点, 另外还需要幸运女神的一个吻, 才能购买。

    王盘不敢再看了, 越看越火大。

    随着王盘设置了只显示自己所能购买得起的天赋之后。

    原本密密麻麻的天赋一下子少了一半。

    剩下的诸多天赋都是王盘能够买得起的。

    清一色的低级天赋。

    王盘看着这些低级天赋, 面无表情。

    果然是一分钱一分货。

    这些低级天赋感觉就是凑数的，许多天赋更是奇葩无比。

    比如低级天赋；满嘴喷粪！

    字面意思, 就是拥有这个天赋后，你就真的能够从嘴里喷出粪来...

    又比如低级天赋；能割善舞！

    没有打错字，就是能割善舞, 意思就是割了后，你就会变得练舞很快...

    看得王盘都是身下一凉。

    “嗯？”

    王盘突然愣住了。

    死死地盯住一个天赋, 甚至还忍不住揉了揉眼睛，害怕自己看错了！

    “怎么可能！

    这一个天赋怎么会是低级天赋？”

    王盘心神震动, 有些不可置信。

    一个低级天赋出现在商城中，它的名字叫做勤能补拙！

    王盘忍不住点开了这一个天赋的介绍。

    低级天赋；勤能补拙！

    只要足够勤奋, 你的每一分努力都不会白费，你的每一滴汗水，都会得到回报！

    看完这一个天赋的描述后，王盘心脏砰砰跳个不停。

    随后毫不犹豫的花费两百万模拟点将这一个天赋买下！

    “尽管这个天赋显示的是低级，但我绝对不信，这一个天赋只是位列低级天赋！”

    王盘眼中闪烁着光芒。

    按理来说，这一个天赋强大无比，甚至和顶级天赋天道酬勤是同等的！

    甚至王盘认为，勤能补拙这个天赋比起天道酬勤都要高出半个层次！

    没道理天道酬勤能位列顶级天赋，而勤能补拙只是低级天赋。

    王盘害怕只是同名，特意看了这一个天赋的描述。

    可结果和自己想的一模一样。

    “捡到宝了。”

    王盘乐不可支，区区两百万模拟点，这不是和白送一样。

    王盘直接将勤能补拙这个天赋加持在自己身上，仔细的感知了一番，并没有什么明显的变化，王盘也不以为意。

    美滋滋的花完模拟点后，王盘就退出了这一片特殊空间，回到主世界。

    “呼，回来了。”

    王盘吐出一口浊气，神色轻松。

    随后开始实验勤能补拙这个天赋的作用。

    在忙活了好一阵后，王盘有些疑惑。

    “这个天赋效果比我想象中弱了太多。”

    王盘停下实验，但并没有失落。

    经过王盘的实验，这一个天赋的效果很弱。

    弱到王盘几乎感受不到它的存在。

    王盘实验了半天，才能感觉到这个天赋提升了自己演练的武技一点点进度。

    还不如王盘自己习练武技的速度快。

    “我还是坚信，这一个天赋不可能这般简单，肯定是有什么我没注意到的地方。”

    王盘坚信自己的想法，不为所动。

    暂时放弃对这一个天赋的实验，王盘倒头就睡。

    刚才只是因为购买到勤能补拙这一个天赋，太过亢奋, 短时间压过了精神上的疲惫。

    现在实验结束, 疲惫上涌。

    反正以后有的是时间来研究这一个天赋，不急于一时。

    在王盘沉睡时, 远在数百里外的楚州大学宿舍中。

    王香香在纠结一番后，还是忍不住诱惑，动用了王盘给她的模拟权限，开始进入模拟世界。

    王香香的运气不错，这个模拟世界是一个中武世界。

    因为身份卡的加持，王香香出生在一个武学世家，是家主的嫡女。

    从小备受恩宠，王香香也早早的展露了自身天资。

    对于武学有着惊人的悟性，不管是什么武学，到了王香香手中很快就能学会。

    刚开始，王香香顺风顺水，接连改变了数个人生事件。

    王香香成年后，出落得淋漓尽致，位列江湖百花榜第三。

    这引起了皇帝的注意。

    皇帝下旨，让王香香进宫为妃。

    王香香本就不会答应，更别说这皇帝都六十几了，半截身子都已经入土了。

    王香香直接就拒绝了！

    这让皇帝直接成了江湖中人的笑谈。

    皇帝震怒，一个江湖中人，能够让她入宫为妃已经是天大的恩泽了。

    居然敢拒绝。

    感觉颜面尽失的皇帝对王香香所在的武学世家下令，要么将王香香送到宫中，要么直接大军压境，直接灭门。

    王香香原本以为家族中疼爱自己的诸多族老，还有自己父亲母亲不会答应皇帝的要求。

    但是王香香还是太天真了。

    原本家族中对王香香和善无比的族人直接变了一副面孔一样。

    先是苦苦求情，见王香香不为所动，直接开始威逼。

    王香香感觉这些族人变得如此陌生。

    单纯的少女想不通，为什么人会有前后两种截然不同的面孔。

    王香香做错了吗？

    王香香只是不想嫁人，没错。

    王香香的族人们错了吗？

    他们也没错，他们根本不敢拒绝皇帝的命令，不然全家上下，尽数都会成为刀下亡魂。

    在族人的逼迫下，王香香直接逃了！

    王香香的族人们见人跑了，也是惊怒交加。

    直接派出族中高手，开始追捕王香香。

    想要将王香香抓回来。

    但王香香是铁了心不想嫁人，在族中高手的追杀下四处逃窜。

    皇帝也知道了这个消息，同样派出大内强者追杀，不论死活。

    因为王香香的拒绝，让皇帝丢了颜面。

    只要王香香还活着，那么就会被世人提起。

    皇帝需要用王香香以及她家族的鲜血，来让所有人知道，皇帝至高无上，没有人能拒绝皇帝！

    王香香的家族在大军的铁蹄下烟消云散。

    诸多的大内强者如同鬣狗，不断追逐着王香香。

    整整三年，王香香在一次次厮杀中成长起来，变得杀伐果断。

    但敌人太多了，这些年王香香觉都睡不好，生怕一觉睡过去，就再也醒不过来了。

