    第138章 混战爆发

    “上！”

    江飞队长信心满满的大声喝道，其他队友也是纷纷附和。

    可是还没等他们继续往前，龙飞他们出现了，以林辰为首，整整五个人，全都齐活，而且他们战机上根本没有红光, 也就是说，他们之中，没有一架战机是被淘汰的。

    看到这一幕，江飞这边五人都惊住了，瞳孔剧缩，满脸难以置信。

    什么情况？

    龙飞，一个人都没有被淘汰？这魔飞是干什么吃的？都是废物吗？五个人, 连对方一个人都没有换掉？！

    一连串的疑惑和不解涌上心头, 对魔飞抱怨不已, 但很快这些疑惑和抱怨都转化成了不安。

    方才的战斗，千真万确就是两个学院在战斗，然而这结局却是龙飞团灭了魔飞，而龙飞一点伤害都没有承受，一场乱战下来，全员存活。

    这其中唯一解释的通的，那就是龙飞具有很强的实力，强的碾压魔飞，哪怕期间使用了一定的手段，但他们无伤团灭魔飞是事实。

    一时间，江飞队长陷入了深深的惶恐和不安之中，龙飞团灭了魔飞，自己这边实力相较于魔飞要稍微逊色一些，那么接下来，自是不是也要被淘汰了？

    透过机舱，江飞队长眉头紧皱的看向林辰, 眉宇之间满是惶恐。

    “什么情况啊？龙飞竟然没有一个人被淘汰？他们到底是怎么做到的啊？”

    “魔飞那边实力也不弱啊, 而且他们队长实力跟我们队长差不多，五打五，被对面团灭，还没能带走一个人，这太不合理了。”

    “难不成，魔飞傻到被龙飞逐个击破？但这也不太可能啊！”

    看着龙飞尚存的五人，江飞这边万般疑惑不解，若不是方才亲眼目睹两家学院打完架，他们甚至会认为，龙飞是刚刚过来的，碰巧偶遇了。

    “方才我们看到过来，碰到龙飞和魔飞他们发生战斗，大概持续了多久？”

    江飞队长深吸了一口气，沉声询问道。

    “大，大概五六分钟吧，可能他们之前就已经开打了。”

    一名队员说道。

    五六分钟……

    听到这话，江飞队长脸色不禁凝重了起来，魔飞的实力他再清楚不过了，就算是魔飞队长操作有误，大意了，也断然不可能在这么短时间之内被淘汰了。

    然而, 事实是，魔飞他们的确就是在这么短时间内被龙飞给团灭了，一切都太快太快了。

    快到连他们都没反应过来。

    浓郁的危机笼罩在江飞所有人心头上，心底的不安逐渐翻涌，江飞队长顿感不妙，急忙爆喝道：“跑，快跑！别跟龙飞纠缠，先去找奉飞！”

    如此短时间内团灭了魔飞，只能说明，龙飞实力强的离谱，就算他们选择硬钢龙飞，恐怕胜算也不大。

    而且也根本不值得，毕竟这才开局不过一个小时而已，还有两三个小时的混战呢。

    两者，一旦真打起来，造成的动静绝对不小，肯定会引起其他学院的人的注意，尤其是奉飞。

    当他们看到江飞和龙飞打了起来，他们的第一想法绝对不是冲上来帮忙，而是如同之前江飞看龙飞和魔飞打一样。

    鹬蚌相争渔翁得利，奉飞绝对是想着收拾残局，一并把两边的人都给淘汰了。

    所以，现在绝对不能打，不然对双方都是吃力不讨好。

    他相信，林辰他们也是这么想的。

    殊不知，林辰他们过来，目标就是最后的江飞，如果真如江飞队长所想，林辰他们在团灭了魔飞后，第一时间就调头跑了，根本没必要再凑过来。

    现在江飞不清楚大局情况，但是林辰他们却是深知局势情况，如今奉和魔飞都已经被淘汰，只剩下了江飞，他们自然是要一鼓作气将剩下的江飞给一并淘汰了。

    至于担心其他学院坐收渔翁之利，林辰他们丝毫不惧，如今场上有威胁的奉飞和魔飞都已经团灭，江飞也不远了。

    剩下的，又怎么可能敢打林辰他们的注意呢？

    因此，根本不用担心这方面的问题。

    “队，队长不打吗？”

    这时，见队长竟然选择逃跑，队员一脸疑惑的反问道。

    “打，打个屁！”

    江飞队长无语的怒喝了一声：“如此短时间内就把魔飞给团灭了，你觉得我们能打过龙飞？而且周边还都是虎视眈眈的其他学院，就算拼个两败俱伤，最后获利还不是其他人？先去找奉飞，然后再联手解决了龙飞！”

    “而且混战比的是什么？是分数，只要我们尽快击落其他学院的队伍，累计淘汰分，最终还是能赢的。”

    然而，话音刚落，江飞队长还没来得及指挥队伍调头逃跑，龙飞那边已然全员追击了过来。

    “什么鬼？这龙飞要干嘛？！”

    江飞队长眼睛猛的瞪大，满脸惊愕，一时间没晃过神来，不应该先把其他弱的学院都给解决了吗？

    怎么现在突然矛头对准我们了？！

    其他人也都是一惊，见龙飞气势汹汹的冲来，一时间他们有些惶恐，怎么都不按套路出牌啊？

    只不过眼下龙飞都已经主动发起了进攻，江飞这边也没有选择再继续逃跑，而是选择迎战。

    逃跑的话，可能造成的局面就是队员都龙飞一个个追上然后把江飞逐渐蚕食了，最终全员淘汰。

    眼下，唯一的机会也就只有正面硬钢了。

    “既然你们不仁，那就别怪我不义了，冲，跟他们死拼到底！”

    江飞队长咬牙，脸色阴沉的低吼咆哮道，听到这话，其他人也没有迟疑，纷纷驾驶着战机冲了过来。

    另一边，林辰目光犀利的盯上了江飞队长，淡然道：“你们选定好与自身实力相差不大的对手，这是最后一次的表现机会了，拼尽全力，这已经不仅仅是为了表现自己，还有突破自己的极限。”

    “是！”

    伴随着白龙等人的应和声中，两家学院的战斗正式爆发。

    这次，林辰全然把江飞当做是队友的磨刀石，以后都是要进入空军基地的，未来将要面对的，将会是真正的战场，鲜血与杀戮无处不在。

    想要存活下来，唯有不断提升自己，强到连敌人都恐惧的程度。

    (本章完)

