    “这道定身符文，若非我没有领悟到什么是心灵之道，没有得到秘境主人的传承的话，怕是不到紫府境都难以发现其竟然藏在了我的体内。”

    韩立望着体内的那一道微弱的光芒，心头不由一凛。

    那光芒，说是光芒，实则是一道真元凝聚的符文，被烙印在了韩立的体内，深深潜藏。

    气息之微弱，随便是韩立现在的一道真气都能冲散，可是其却藏在了他的心脏的窍穴中，若非是韩立现在有着心灵之道的加持，还有秘境主人的传承，怕是没有手段的情况下，要被天武宗的人借助着隐藏在体内的符文，轻易定位到他的存在。

    思及此处，韩立便是从气海丹田中调动了一缕真气，犹如一道剑光，从真脉中流动，闯入韩立的心脏窍穴中，仿佛是龙入沧海，化作锐利的箭矢，嗖的一声，就将那隐藏在他心脏窍穴中的符文彻底击溃。

    符文崩溃的一刹。

    韩立的脸色倏然一紧，他的心脏疯狂的搏动，仿佛是被无形的力量给禁锢了一样，被一双手握在手中，微微用力的挤压着一样，那种难以言说的痛楚，像是要让韩立的心脏破裂而死。

    “居然还有反噬吗？”韩立色变，但是神情却是镇静不乱，将体内的神狱仙盗经运转，恐怖的神狱真气，仿佛是镇压诸天，横压万古神魔的无上伟力一样，淡淡的气势与威压在体内扩散，真气流通至全身的经脉，真脉，汇聚到了韩立的心脏中。

    还有粘稠如汞沉重的血液，每一滴都好似神魔的血液，有淡淡的威压流转，如大海澎湃，随着真气一同流进了韩立的心脏。

    那一刻。

    随着新鲜血液的流入。

    韩立的心脏，顿时仿佛是化作了神魔之心。

    嘭嘭嘭！

    强劲有力的声音，好似闷雷炸响，犹如暮鼓晨钟响起，沉闷有力，澎湃的力量使得韩立的心脏好似得到了神魔之力的加持，有神魔微粒从他的体内咆哮。

    吼！

    恍如震天的咆哮响起。

    附着在韩立心脏之上的无形力量，顿时破碎，一丝呜咽的微弱声音，从韩立的体内响起，仿佛是某种生灵陨落后的死亡之声。

    片刻后。

    韩立从身体的内视中苏醒。

    “差点就阴沟子里翻了船，还好神狱仙盗经的存在，以及我的肉身经历过几次的蜕变，不然怕是在符文破碎的第一时间，我的心脏就会被符文爆开的力量，将心脏炸碎。”

    韩立心有余悸的道。

    在他刚破碎了符文的一刻，符文之中突然涌出了外来的力量，似乎要将他的心脏都给在一瞬间，连同着符文的破碎陨落，若是他的身体没有经历过几次的蜕变增强，怕是在第一时间，他就因心脏破碎而死。

    同时，也还是多亏了有神狱仙盗经的存在，帮助韩立解决了来自符文中的力量。

    “我如今的实力，完全已经可以突破先天境，可是体内的真脉还没有开辟到极致。”韩立心中思索了一声的想道。

    从秘境蜕变后，韩立的实力，就突然地飙升到了一个自己看不懂的境界。

    不过在接受了秘境主人的传承后，韩立大致了解了自己目前是什么样的状态。

    筑脉境九重。

    但体内的真脉，却已经打破了筑脉境的上限，可以说是，韩立已经走在了极境的路上。

    筑脉境的极境，只有筑脉境十重。

    也是最难的一重。

    想要达到筑脉境十重，首先是韩立的体内，真脉必须修行突破到一千道以上。

    在秘境中时，韩立的真脉，就已经突然开辟到了九百七十三道。

    需要韩立将剩下的二十七道真脉一一开辟。

    这剩下的最后二十七条真脉，每一道也都将会比以往的真脉还要更加的难以开辟，尤其是最后的十道，更是难上加难。

    而除去开辟一千道真脉外，韩立还需要将他体内气海丹田中的虚幻金丹凝成真正的金丹。

    未曾突破先天境，便提前凝聚武道金丹。

    这一个条件，比起让韩立开辟出一千道真脉，也不遑多让。

    没有成就先天武者，就有了武道金丹，这种前所未有的壮举，韩立从未听到过。

    但是秘境主人的传承中，却是说过，就有天才武者达到过这种境界。

    不过，都需要有外力的帮助，不然想要纯粹地依靠自身开辟真脉，突破极境，难度根本不是一般的简单。

    开辟真脉，前面的九百九十道相对来说会容易不少。

    可是最后的十道真脉，需要炼制出一种叫做龙血丹的丹药，以这种丹药，来开辟出自身的最后十道真脉。

    而龙血丹的炼制材料更是让韩立有些瞠目结舌，需要先天境的龙蛟精血十滴，龙蛟妖丹一粒，龙血草十株，除此之外，还有这其他连韩立都不曾听见过的珍贵药草。

    如什么地灵玄果，天元血参，无不都是极其稀少的存在。

    便是神武郡国的神武商会，都不一定能有。

    尤其是，炼制龙血丹最好的主材料，是螭龙精血，螭龙妖丹。

    要知道，蟒化蛟龙，蛟龙化角龙，角龙在之上，才是螭龙。

    但凡是成为螭龙的妖兽，至少也是元神境的妖王起步，而到了这种地步的妖兽，灵智都显然与人类无异，更别说是比本身就已经逐渐化龙了的螭龙妖兽。

    螭龙妖兽在向前进化一步，就是真龙。

    那是真正的龙族，已经完全脱离了妖兽的身份，可以归类为神兽一族。

    想要得到这样的妖兽精血，韩立根本不敢想象，反倒是龙蛟的精血，还有机会，角龙的精血也未必不能没有机会得到。

    “罢了，想这些再多，也是无益，还是想想该怎么前往神武城。”

    韩立摇摇头，便是将脑海中的杂念抛去。

    而是将目光落在了神武郡国的京都。

    神武城，便是神武郡国的京都之名。

    不过武者，还是神武郡国的臣民百姓，都习惯以京都称呼。

    而韩立，便是打算进入神武郡国的京都，顺便改换一下身份，拜入神武郡国皇室建立的神武学宫。

    ……

