    名为余一痴的胖子，露出一个高深莫测的笑容，这是他第一次如此微笑，笑容透着说不出的慈悲洒脱。

    大肚能容，容天下难容之事。

    开口便笑，笑世间可笑之人。

    宛如弥勒！

    “有点想会会这个东阎罗了呢，既如此，便以这大千彩虹为赌，看看是贫僧佛高一尺，还是此子魔高一丈…”

    胖子藏在袖中的右手，指如拈花，掐了一个佛门指诀，同船众人，无人察觉。

    在这指诀掐出的瞬间，星舟后方遥远海面上，忽然有无数肉眼不可见的金色幻术花瓣，从天洒落。伴随着幻术力量发动，后方遥远处，原本平静的海流忽而变得怒涛冲天，更有成百上千的凶兽从水中钻出，怒吼着朝星舟杀了过来。

    那些凶兽是极其高深的幻术所化，就算是半圣级老怪，没有一定眼力，都未必能瞧得出这是幻术。

    林姓渡真等人自然更加不可能看穿此事了。这些人原本还在对宁凡无意间造就的焚海奇景啧啧惊叹，骤然察觉星舟后方遥遥出现大批上古凶兽，一个个吓得面无血色，哪还有欣赏焚海奇景的闲心，几乎都要吓脲了好吗！

    “什什什什么情况！后面为何忽然出现了大批上古凶兽！”

    “一千头！起码一千头！且其中绝大多数的凶兽，修为都比林前辈强！我们完了！”

    “我们肯定遇到了大批凶兽猎食！林前辈，快救救我们！”

    “我不想死！我不想死！”

    “林前辈，你不是无敌吗！你不是寂寞吗！请你出手！将这些凶兽全部斩杀吧！”

    “求你了！”

    一个个幻云宗弟子因为过度恐惧，面如土色。虽说他们已经在星海历练了七年，但却从未遭遇过眼前这等规模的凶险，怎可能镇定自若。

    慌乱之下，居然病急乱投医，请求林姓渡真斩杀上千凶兽，救他们脱劫。

    被众人报以期望的林姓渡真，听了这话，内心好似被一万头***碾过。开什么玩笑！他哪有那个本事斩杀眼前的上千凶兽！这里面随便挑出来一只，他都未必打得过好吗！上千头凶兽一拥而上，他一瞬间就能被揍成渣渣好吗！

    “胡胡胡胡闹！上上上天有好生之德，老老夫怎可多造杀孽，不不不愿和它们打。且且且放他们一马，我我们换个方向逃一段路，看看能不能甩掉这些凶兽…”

    林姓渡真吓得说话发抖，却还是死要面子，硬装前辈高人，也真是难为他了。

    后方已经被上千凶兽堵死，往回走是走不回去了，势必要和这批凶兽正面撞上！

    死生之间，林姓渡真忽然有了一个大胆的念头，那便是将星舟往深海区域开，在这些凶兽杀到眼前以前，去找六七年前进入深海区的那名仙帝前辈救命。

    若是正常情况下，他是绝对不敢跑到深海区的。

    可这不是没有办法了吗！不跑到深海区求仙帝前辈出手相救，谁有本事干掉这么多强大凶兽！

    于是乎，在胖子刻意安排之下，众幻云宗修士开始仓惶逃命，一路朝深海区逃去，朝宁凡接近。

    这一路进入深海区，星舟没有撞上任何一只凶兽，只有上千幻术所化凶兽在后面追。这自然是因为宁凡之前来这里时，便已一路杀光了所有凶兽的缘故。

    不知逃了多久，林姓渡真忽然发现前方海域，出现了一道犹如巨龙吸水的九色彩虹，悬于海面。

    那彩虹之瑰丽，是林姓渡真此生所见彩虹之最，可惜如此美景，他没有任何心思欣赏，一心只想活命。

    彩虹下方，看不到任何凶兽，但却残留着大战的气息，七年不化，显然这里曾发生过竟是大战，至今煞气冲天，非低阶修士可以承受。

    在那彩虹之下，煞气最重的地方，有一个白衣青年站在水面上，在水面栽种着一株九色植物。

    林姓渡真只能看到那名白衣青年的模糊背影，看不到他的相貌；想要将星舟朝彩虹所在稍微开近些，但却有一股柔和之力，阻止星舟继续前进，显然是那名白衣青年不欲旁人打搅他办事。

    虽无法看清那人相貌，林姓渡真却从此人身上，感受到了强大无匹的万古老怪气息，十分肯定这名白衣青年，就是焚干海水的那名仙帝前辈，终于找到了溺水中的那根救命稻草，激动地涕泪横流，隔海呼喊道。

    “前辈救我！晚辈是幻云宗弟子林虫！只要前辈肯救晚辈一命，晚辈愿给前辈做牛做马，生生世世不叛！”

    正在水面培育九色植物的宁凡，目光微闪，转过身，“做牛做马倒是不必，你这种修为仆人，宁某已经不太需要了。不过救你一命也无不可，只是有些难度…”

    实际上，宁凡早就察觉到星舟之上发生的一切，也知道那些追杀星舟的凶兽，都是幻术所化，并不会真的伤人。

    胖子是一个佛修，既是佛修，又怎会胡乱杀生，平白惹一身因果，自损道行，有些不值。

    这是一个腹黑的胖子，被林姓渡真呵斥了好几年，被同船修士耻笑了好几年，于是乎，故意变化点幻术，来吓唬吓唬这群低阶修士；当然，这幻术更重要的任务，是拿来试探宁凡的实力。

    堂堂半圣存在，居然会和一群小辈斤斤计较。表面上看，这胖子肚量有些狭小，实则这正是其肚量宽宏的体现，也是其性格爽直的体现。

    换一个半圣老怪被低阶修士无数次羞辱，绝对不会放过那些小辈的，轻则杀之，重则算计之。

    这名胖子却只是变化些幻术吓人，并不伤人性命，已经比很多人要强了。从这一点来看，此人虽然腹黑，肚量却还是有的，身含七分佛性，三分痞性，倒也算是一个妙人。

    不由得，宁凡对这名胖子，高看了几分。与实力无关，高看的，是此人处世作风。

    一听宁凡肯出手相救，众幻云宗修士皆是大喜过望，哪里知道身后追杀的凶兽，只是幻术所化。

    宁凡转过身，目光落在遥远处的星舟上，与胖子目光短暂交汇后分开，他从胖子的眼神当中，看到了几分挑战的意味。

    挑战？

    有趣。

    宁凡眼覆青芒，目光转向遥远海面的上千凶兽，似要洞穿其中所有幻术真虚。

    可惜，看得并不是很清楚…那名胖子的幻术造诣相当高，即便宁凡身具天人第二境的目力，也无法一眼看穿所有幻术脉络，只能看穿四五分。

    余下的五六分，则需要凭以往积累的幻术经验来破了，这也是宁凡感觉破解此术有些难度的原因。

    此事显然比击杀上千凶兽要难上千百倍，是宁凡与这名来路不明的胖子，第一次正面交锋！

    “居然是天人第二境！这东阎罗当真出人意料，若只论天人目力，我不如他。可想破我幻术，却并非只凭目力便可办到。这世上有太多的东西，你看得到，却碰不到；你越想靠近，越得不到。那触手不可及的部分，才是幻术最玄妙的地方…”

    胖子目光十分自信，他要看看这位名震界河的东阎罗，能在他幻术之下，支撑几息。

    “很厉害…此人的上千凶兽，每一只，都是以不同的幻术手法变化而出。上千凶兽，便涉及上千种幻术手法，此人幻术才能，在我之上，以我掌握的幻术手法，最多能破其中六百凶兽，余下四百，很难…”

    嘭嘭嘭！

    宁凡抬指，隔海连点，每一指落，必有一只凶兽被点成齑粉。

    一息过去，两息过去，三息过去…

    转眼，一百四十息过去了。

    宁凡已经点碎了六百头幻术凶兽，最后四百头，他无法凭幻术经验破除。

    更棘手的是，他发现自己着了胖子的道。上千幻术手法，只是一个表象；胖子的幻术当中，居然还有幻术陷阱！

    顾名思义，幻术陷阱就是在自己的幻术中，添加的陷阱。若无法察觉陷阱，越是破除幻术，反而越会被幻术蛊惑。

    此刻宁凡便是这种情况，他头一次遇到如此狡猾的幻术。一个不慎，竟被对方的幻术直接侵入到识海，额头传来阵阵眩晕。

    “此人幻术才能，更在一些准圣之上…”宁凡苦笑，给出了这一评价。

    他不得不承认，单论幻术造诣，如今的他，还比不过这个胖子。

    但让他被胖子随便一个幻术陷阱击败，也是不可能的。

    “一百四十息才触发幻术陷阱，这东阎罗倒也了得，可惜终究没能实现察觉到陷阱存在，以至于被我幻术偷袭，侵入到了识海。他输了，十息之内，他的识海必为我幻术所伤…”胖子自信一笑。

    但这自信只持续了十息，便转变成了错愕！

    十息过去，他的幻术没能伤到宁凡的识海！

    二十息，三十息，四十息…一百息！

    整整一百息，他侵入宁凡识海的幻术力量，朝着宁凡识海进攻了三千多次，竟无法对宁凡的识海造成一丝一毫的伤势！

    这是何等防御变态的识海！即便中了半圣等级的幻术攻击，也可以无伤吗！简直闻所未闻！

    “你的心乱了，这一乱，正是幻修的大忌。幻术反弹！”

    宁凡一直在等，等胖子心乱的一瞬间，以扶离幻术天赋，将所中幻术反弹给了胖子。

    噗！

    毫无征兆地，星舟上的胖子咳了一口鲜血。星舟后方剩余的四百凶兽，也都在这一瞬，全部崩溃，化为乌有。

    “安全了！我能安全了！咦，余一痴怎么吐血了！”

    眼见宁凡数百息内击杀了所有凶兽，星舟上传出阵阵欢呼，却也有人注意到胖子的吐血，深感古怪，却也懒得深思。

    “第一轮交锋，是我输了…”胖子苦笑，似自语，又似在和宁凡隔海对话。

    “不，这场交锋，姑且算是平手吧。我幻术造诣不如你，是事实，之所以伤到你，不过是用了其他手段，胜之不武。”宁凡摇摇头，同样在自语，但又像是在给胖子一个回答。

    “好一个东阎罗！既如此，第二轮对决，我不会再输的！”

    胖子擦净嘴角血迹，忽然跳下星舟，脚踏海浪，朝宁凡所在的九色彩虹走去。

    宁凡布置的阻挡之力，自然挡不住他，于是在所有人惊疑不定的神色中，胖子一步步走到了宁凡所在。

    “怎么可能！连星舟都无法穿透的阻挡之力，区区化神修为的余一痴，居然能闯过！”无数幻云宗弟子惊得合不拢嘴，一个个看待余一痴的眼神，如看怪物。

    “假的！这小子的化神修为是假的！他是一个大能！是修为远超我的存在！难怪此人不在历练弟子名单之内，他不是外门弟子，他是混入船上的万古老怪！”林姓渡真几乎吓傻了。

    一想到自己这段时间，天天欺负胖子，他就感到手脚冰冷，浑身发抖。

    会不会被报复！

    会被会被灭杀！

    被我天天欺负的二货胖子，居然是一名万古前辈！我命休矣！

    林姓渡真正自长吁短叹，忽然神情一震，发现了更加可怕的事情。

    随着海雾被风吹散，他的神念，终于看清了遥远海面上，宁凡的容貌！

    他身后的小辈大概不认得宁凡，毕竟他们修为太低。但身为渡真，林姓渡真怎可能不认识宁凡！

    宁凡的画像早已在东天第二步圈子传遍了好吗！

    “居然、居然是杀戮殿主在此！”林姓渡真从没有想过会在赤虹星海，遇到心目中的偶像，一瞬间呼吸急促了。

    那可是几乎以一己之力平定界河的大英雄啊！他虽说生来胆子小，但却最佩服大胆之人，更佩服宁凡这类肩负天下兴亡的大英雄！

    一想到这一次居然是被心中偶像救了一命，林姓渡真一瞬间幸福到无法言语，眼中几乎洋溢出了泪水。

    不过一想到自己得罪了余一痴这名万古老怪，他又感觉天地崩塌，只觉得未来一片黑暗，没有了希望。

    “什么！这名前辈就是传说中的杀戮殿主，雨之仙君？”

    一名幻云宗弟子无意间听到林姓渡真自言自语，吃惊不已。

    这个消息一传十，十传百，很快传遍星舟，所有幻云宗弟子都带着崇拜的眼神，隔着海浪，瞻仰着宁凡的英姿。

    他们虽说没有资格一览宁凡画像，却大都听说过宁凡在界河上的活跃与战绩，对这种拯救东天的英雄，早已崇拜到无以复加，从未想过能亲眼看到宁凡。

    唯有两名飞升少女，刚刚飞升不久，对于界河之战并没有听说太多，只知道个大致。

    她们同样被宁凡的容貌、名声惊到了。

    她们认得宁凡的容貌，早在飞升以前便认识！

    此人…不就是雨界神皇宁凡吗！

    他怎么成了威震东天的杀戮殿主！

    两名少女虽然阅历尚浅，但也不是傻子，知道有些事情可以知道，却不可以说破，没有告诉任何人，雨界神皇的事情。

    只是再看宁凡时，二女都不自禁地，脸上带着一抹羞人红晕。

    无人知，飞升以前，她们最崇拜的人，就是雨界神皇宁凡了。

    她们一直憧憬着雨界神皇，可惜无缘一见。下界传闻，雨界神皇早已飞升，只是不知飞升到了哪一天。

    她们从未想过，从前崇拜的偶像，会以这样一种绝强姿态，呈现在眼前。

    这是第一次相遇。

    却绝对是最为波澜壮阔的相遇。

    雨界神皇飞升之后，居然混成了东天绝顶高手，成了无数传说中的仙人景仰崇拜的偶像…这个秘密，她们要好好保守，不能让其他人知道…

    …

    宁凡自然不知众幻云弟子的心情，也懒得理会。

    此地能让他重视的，只有名为余一痴的胖子。

    眼见胖子一步步踏海而来，宁凡目光微微一眯，他倒要看看，这胖子接下来要如何挑战他。

    “看来你是在以真界灵植秘术，催熟大千彩虹。”胖子及到近前，只看了一眼宁凡栽在水面的九色植物，便叫破了此物来历。

    “余兄也是为大千彩虹而来么？”宁凡不置可否，语气极淡，反问道。

    “不错。”

    “既如此…你我便各逞手段，看谁能最终获得这缕大千彩虹吧。”

    “固所愿尔。”

    胖子拍拍大肚腩，开口一笑，忽而抬指一点，身前空无一物的水面上，忽然有一朵金色小草长出。

    那小草本只一种颜色，但随着胖子神通变换，小草越长越高，颜色也越变越多，最终长成一株九色植物。

    和宁凡培育着的九色植物极其相似，显然是打算使用同一种方法，收取大千彩虹！

    “你来迟了七年，你的九色藤，生长速度比不过我，这大千彩虹，你带不走。又或者，你有某种秘术，可以无视这七年的差距。”宁凡大有深意道。

    “呵呵，这便是你我第二轮交锋了。东阎罗，贫僧奉劝你拿出全部本领，否则你的七年培育，可能要全部付诸流水了。花开一见，逆生花！”

    胖子自信一笑，抬指一点水面，其九色藤顿时以惊人的速度开始生长！

    而宁凡的九色藤，则以惊人的速度开始枯萎！

    “这是什么神通，竟能夺人道念，化为己用！”

    宁凡目光微微一变。

    那九色藤不是旁物，正是他以道念所化，以此作为催熟大千彩虹的媒介。

    但居然被胖子诡异神通吞噬掉了。

    花开一见，逆生花…

    这绝不是普通佛修能够拥有的神通。

    此术之玄妙，极可能是【封号佛修】才能传承的真界佛术！

    “阁下来自西天！”宁凡一瞬间有了判断，不是猜测，而是肯定。

    “不错！”胖子坦然一笑。

    “可有封号！”

    “十九代弥勒！”

    “原来如此…看来这余一痴若非化名，便是阁下拜入沙门前的俗名了。没想到阁下居然是此代弥勒，看来真的只有全力出手，才能与阁下一争高下了！”

    宁凡气质陡然一变，古魔破灭意志贯穿全身，同样一指点在水面，竟一瞬模仿了胖子的些许神通原理，逆其古佛理念，强行逆夺那些被夺走的道念！

    于是惊人的一幕出现了！

    宁凡身前枯萎的九色藤，开始重新焕发生机。

    胖子身前的九色藤，则停止了生长之势，并一点点枯萎。

    形势逆转！

    弥勒和尚内心一震，怎么也没有想到宁凡居然敢以古魔修为逆运古佛神通，来抢夺道念，太嚣张了。、

    末法以来，就没见过如此嚣张的魔头，敢在真佛面前撒野！

    他，又小瞧了宁凡一次！