    “你这是什么意思？”林墨望向洛尘灵。

    “不是我授意的。”洛尘灵眉头紧皱回了一句，然后望向二位遗族帝尊，“你们想做什么？”

    “尘灵，这小子乃是我遗族死敌，杀了我族不少人，今日正好是机会，我等一起联手，将他们全部灭杀。”其中一位帝尊开口说道。

    “逆魔已死，此子乃是神城的余孽，若是让他们继续活下去，必会给我遗族带来大祸。”另一位帝尊点头说道：“趁着他们力量耗尽，此刻出手是最合适的。”

    “我遗族最大的祸患是三大皇朝，你们杀了他们，岂不是帮三大皇朝肃清了对手？”洛尘灵面露不悦，这两个帝尊居然都没和她商量一下，就打算要动手。

    “三大皇朝的能力如何，你难道看不到么？如果人魔一族的大帝尊和帝尊还在，我们和人魔一族联手，或许还能抗衡。现在，人魔一族已无帝尊存在，很快就会被三大皇朝剿灭。与其被三大皇朝剿灭，不如我等加入三大皇朝，说不定还能让我族继续延续下去。”

    “中域的情况，你应该很清楚，三大皇朝崛起之势，已经无法抵挡。要么加入三大皇朝，要么被三大皇朝所灭。为了遗族，我们必须得这么做。”二位遗族帝尊纷纷说道。

    “加入三大皇朝……这是你们早已商量好了的？”

    洛尘灵笑了，笑容显得极为冷艳，“你们活了那么多年了，真以为三大皇朝会让外人加入？就算你们加入，也不过是供他们驱使的炮灰罢了。”

    “当炮灰，总比灭族强。”

    “洛尘灵，你是我族之人没错，可你也是重生者。我们知道，你对我遗族没有太多的归属感，要不是因为你能耐强绝，我族岂能容得下你。你好歹也是重生者，你该不会是被那小子给迷惑了吧？”为首的遗族帝尊冷然说道。

    听到这一番话，洛尘灵面色冷了下来，“本尊走过的路，比你们多了不知多少，见过的事更是不计其数。加入三大皇朝这种事你们都说得出来，亏你们还是遗族的一员。”

    “废话少说，现在要么你站到一边去，要么就跟他们一起死。”

    “实话告诉你，轩辕皇主早已答应了我们，待他日统御五域，必会给一域给我们发展。如今荒古复苏，五域也开始恢复了，未来必会彻底恢复过来，到时候，我族有一域发展，必能恢复昔年的兴盛。”二位遗族帝尊接连说道。

    “他们说的没错，加入我三大皇朝才是明智之举。”

    一道声音从虚空中传来，只见轩辕命等人再度出现，只不过现在的轩辕命满脸铁青，望向林墨的目光充满了浓烈的杀意。

    听到这一番话，洛尘灵已然明白那两位遗族帝尊已和三大皇朝勾搭上了。

    既然如此，那就没什么好说的了。

    “敢杀了裘前辈，毁我祭坛……”轩辕命怒视着林墨，“没有了逆魔相助，我看你还能跑得掉么。”

    “老东西，这一次我看你怎么跑。”

    林墨突然咧嘴一笑，“魔前辈，别藏了，出来解决掉他们吧。”

    听到这一番话，轩辕命等人脸色顿时变了。

    两位遗族帝尊也是满脸的紧张，魔无祭的可怕，他们可是亲眼所见，哪怕是和大帝尊对轰都不落下风，而且能迅速恢复过来。

    虽然他们看到人魔大帝尊耗费所有本源力量轰杀了魔无祭，可他们也见到魔无祭当时恢复如初，万一魔无祭真能恢复过来呢？

    霎时，轩辕命等人戒备的盯着四周。

    就在这个时候，林墨随手一挥，将紫玄等人收入了神域碎片空间，连同洛尘灵，还有雷曦等人，全部都一起带入神域碎片空间内。

    所有人被收走之后，林墨迅速返身就跑。

    虽然力量耗尽，但最终荒古不灭战体依在，林墨的速度快得惊人，直接冲向了另一侧。

    轩辕命等人这才反应过来，当看到林墨将人全部收走后，他顿时意识到了林墨的另一个身份——候选者。

    该死的……

    轩辕命勃然大怒，他知道自己被林墨骗了。

    “找死！”轩辕命恼怒至极，杀向了林墨。

    轰！

    古神魔雕像覆盖在林墨身上，无兮诛天阵释放而出。

    “拦住他，别让他跑了。”轩辕命一路狂追，其余人分散开来，试图阻截林墨。

    特别是轩辕命，全力追击，不断的拉近距离。

    “我看你还能跑到哪里去。”

    轩辕命冷冷说道，虽然林墨速度不慢，但他已经快追上去了，只要拦住林墨，其余人围上来，很快就能将林墨围杀在此地。

    “老东西，你以为你能拦得住我？”

    林墨哼声道：“手下败将，被我砸得连连吐血，还妄图阻拦我。还轩辕皇朝的第十二剑帝？真是丢人现眼，就你这样还想恢复三大皇朝昔年荣光？你先祖的脸面都快被你丢光了。”

    这句话气得轩辕命额头青筋曝露，肺都要炸了。

    突然，林墨随手一挥。

    轩辕命脸色一沉，迅速停下来抵挡。

    结果，什么都没有……

    “该死的家伙……”被耍了一道的轩辕命咆哮不已，一掌拍杀了过去。

    这时，林墨的手又一挥。

    轩辕命早已察觉了，但却是没有理会，他现在只想杀了林墨。

    突然，一样东西砸了过来。

    什么东西？

    轩辕命心头猛然一跳，原本暴怒的心情恢复了些许，因为他感受到了危机感。当看到是一座不断放大的古城后，轩辕命脸色顿时变了。

    道器……

    轰！

    永恒道器砸在了轩辕命身上，将他身躯砸得碎裂，而永恒道器也随之爆碎了。

    恐怖的力量席卷了四周，从四面八方追杀而来的三大皇朝的帝境人物还未反应过来，就已经被卷入炸开的余波之中，他们连惨叫都没来得及发出，就当场陨落了。

    “这老东西太狡猾了，就差一点……”

    林墨颇为遗憾，永恒道器爆开，已经将轩辕命炸成重伤了，要不是被其余两位皇主和两位遗族帝尊追杀的话，他还真打算返身回去轰杀了轩辕命。

    没有理会他们，林墨冲入传送阵处。

    那是前往轩辕皇朝古城的传送阵，林墨之前没有毁掉，而是更改了传送方式，他直接释放出二百三十八道荒古法纹，将传送阵重新调整回来。

    当即，林墨踏入传送阵内。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

