    叮。

    叮。

    叮。

    叮。

    四个人的视角，全部毫不犹豫地对他开放。

    陈谦看上去很闲适地，坐在风景优美的湖边，手上仍然没有他心心念念的那一杯茶。

    他记得击杀叶云之后的掉落里，似乎是有几包茶叶。

    但现在也不是从背包里翻茶叶的时候了。

    他的闲适，也只是看上去闲适而已！

    陈谦飞快地在大脑中整理信息……

    “托卡莱纳镇，主战人员为钱而狂，他自己的人在辅助战斗。敌方单位：城防军，战斗内容：抢夺NPC。”

    “绿意岛，主战人员小玔和白纸，辅助是柚子等。敌方单位：花萼兽，战斗内容：Boss战。”

    “净木源东区，主战人员艾尔莎和轨迹，辅战有奶油团子和……聂宁远？算了这两个忽略不计。敌方单位：阿蒙副队长，战斗内容：歼灭。”

    “净木源西区，主战人员人生如茶，辅助……稻爷和米老头，嗯，也忽略不计了。敌方单位：凛羽，战斗内容……躲猫猫？”

    首先确认一遍人员配置，大致没有问题。

    让白纸去绿意岛，是因为她跟小玔认识，而且，她是他好友列表里最强的一个，也许可以找到突破花萼兽制造的空气墙的办法，前提是不要迷路。当然，她是PVP出身，要让她去艾尔莎那边也不是不可以，但她的优势在远程输出，聂宁远家里的CQB战，会极大限制她的发挥。

    让轨迹去艾尔莎那边，是因为轨迹的光剑，和艾尔莎的手枪可以形成战斗配合，最重要的是，轨迹快，能迅速带好补给，前往支援艾尔莎。

    让人生如茶去跟凛羽周旋，则是因为……他很会苟。

    “所以，第一个到场的会是谁？”陈谦的眼前唰唰展开四个画面。

    因为第一视角只能挂一个，所以，他的四个画面，全部是第三视角。

    暮色深沉的绿意岛，死寂一片的托卡莱纳镇，热闹非凡的净木源……

    白纸刚刚出城。

    轨迹和人生如茶也还在赶往目标地点。

    而被遗忘在托卡莱纳镇的为钱而狂，已经与城防军鏖战多时！

    ++++++

    本应沉寂的托卡莱纳镇，现在漫天遍地的都是技能的光效和声音，血肉切割的声音和冲天的乐曲交杂在一块，似乎还有种奇异的美感……

    托卡莱纳镇里本身是不刷怪的。

    只有托卡莱纳镇的EXP副本才会有赤霄和刺鳗出现。

    所以，为钱而狂带队围攻城防军小队，没有任何的干扰。

    陈谦盯着画面里此起彼伏的技能光效，眼睛都不眨地仔细阅读着……

    为钱而狂的位置。

    他的队友的位置。

    城防军的位置。

    秦法拉的位置。

    “绝对劣势。”陈谦看完之后就一个结论。

    为钱而狂做的最正确的一件事就是，一开始打掉了所有的通讯器，让城防军没有办法呼叫援军，但押送秦法拉的城防军是四个满队，二十个人，每一个都是训练有素的上民猎荒者，为钱而狂这边只拉出了两个队，其中一个队还是后来加入的，他们以少打多，现在生命值和能量格，基本都在红线徘徊了。

    但最糟糕的倒不是这个，而是地上倒着的奄奄一息的秦法拉。

    陈谦都不需要问前面发生了什么。

    稍微阅读一下战场就能知道，为钱而狂他们刚刚经历了一次巨大的营救失败——在营救过程中，一时间忽略了人质，导致秦法拉快被为钱而狂他们救走的时候，城防军眼看局势不对，直接采取了击杀方案！

    有行动能力的秦法拉，和没有行动能力的秦法拉，营救起来完全是两个难度！

    就像当时陈谦去噬命猎荒团驻地，找米塔修尔的时候，第一个担心的问题就是他别挣扎过度，没有力气跑就麻烦了。

    “嗯……”陈谦估摸了一下事情发生的时间。

    如果他刚才没有后面的三个语音，而及时赶到了托卡莱纳镇，应该不至于发展成这样。

    残局最难。

    被拉高了难度的残局难上加难。

    “为什么还没有放弃？”连陈谦都觉得，已经都拼成这样，完全可以直接击杀秦法拉，拿一波世界贡献就退场了。

    但为钱而狂没有放弃，肯定是有其特殊原因。

    为钱而狂一个强行脱战，退出战斗状态补蓝补血：“你怎么不问，能用交易解决的事情，我为什么要出来跟城防军干？”

    “嗯，我知道你为了我的猎荒团的建立，鞠躬尽瘁死而后已……”陈谦笑道。

    “因为，凛神来问我，你知不知道我和灯塔流沙之间关于米塔修尔的交易内容，我实话实说了。”为钱而狂回答到，“所以，兄弟，这个秦法拉和记忆鸣铁算我欠你的。等价交换。”

    “……不至于不至于。”陈谦在脑子里猜了很多理由，但绝对没猜到，只是这么点儿小事情。

    为钱而狂强行脱战的时间，已经有两个队友直接被城防军击杀。

    只有几个重狙和战弩玩家稍远一些，生命值还很充足，其他玩家已经没有轮换脱战的机会了。

    陈谦看了一眼为钱而狂这边十个人的职业配置。

    然后，问了一个让为钱而狂冷汗直冒的问题：“你会跳弹吗？”

    “……”为钱而狂本能就准备说不会。

    但是，人既然这样问了，就肯定是需要用到。

    “冲进去。”陈谦默认他没回答就是会了。

    为钱而狂一笑，摇了摇头，什么都没问，直接冲着城防军火力最猛烈的核心区域冲了进去。

    然后，就听陈谦的声音继续响起……

    “第一、五弦出地狱吐息。第二、六弦出死亡狂想。”

    跳弹，是需要他在一把吉他上同时跳出两个或者两个以上的技能，并且卡准时间收尾释放！

    为钱而狂没有试过。

    说实话，他虽然知道有这种技巧，但……一方面两个控制技能放重复了，在大多数场景下没有任何意义，另一方面他其实参战都很少，偶尔的PVP战，他也是被重点保护的对象，也很少有把他逼到需要跳弹的境地。

    但他现在人都已经冲进来了，拼就拼了。

    铿……

    咚……

    一高一低同时两个起音，从声箱里震荡出来！

    他的生命值也在飞速下降……

    更短的【死亡狂想曲】虽然是后起手弹奏的，但先释放出来了，这个技能是用突如其来的低音震慑敌人，对前方10米扇形范围多个目标造成等同于基础攻击120%的伤害，带1个定身。

    于是，他前方扇形范围的3个城防军被冲到。

    其中一个被定身！

    在城防军们都以为他的勇猛也不过如此的时候，他后面的【来自地狱的吐息】立刻落音！

    那个被定身的城防军，被他作为了目标，周围五米的时间凝固！

    陈谦的最后一个指令出来：“直接一、二、四、六弦，接【大地序曲】的最后一段。”

    “啊？”为钱而况稍微卡了一下，但手指顺着就动了。

    【大地序曲（初段）：主动。五米范围内有被定身目标则强制其产生移动或攻击，移动方向不定，攻击目标随机，持续15秒。限定：乐器。】

    这是一个不带伤害的大的混乱状态。

    因为演奏时间比较长，为钱而狂试过几次，都没有办法把它跟地狱吐息配合起来，几乎都放弃了。

    可陈谦竟然直接让他跳过前面的，直接弹最后一段？

    那就四个音节而已。

    一秒拉出！

    “大地序曲前面的一组音符，和死亡狂想、地狱吐息有大量重复部分，所以，直接弹最后一段，会被判定前面的已经弹过了。”陈谦说。

    “原来是这样用的。”为钱而狂看着战局瞬间扭转。

    地狱吐息带来的5秒的时间凝固，然后再叠加后面15秒的混乱，以及延时爆发的伤害，让队友获得了一波轮换补充状态的时间。

    可以组织一波反攻了。

    “你转入教堂左侧的掩体，分三个人去杀了西南方向两百米左右的狙击手。四分钟内，结束战斗，否则，还是会陷入肉搏。”

    陈谦说着，又多看了一眼秦法拉。

    她闭着眼睛侧身倒在地上，瘦削的身体微微颤抖，身上两处枪伤，嘴角在往外渗血了，她的胸前挂着一个只有手掌大小的PDA，如果里面有什么资料，那就可能是她被城防军逮捕之后，没有立刻被处死的原因。

    可是，明显这个资料也不是太重要。

    他观察这一队城防军的制服，没有副队长或以上的职位。

    所以，可以判断出，这里没有真正能对为钱而狂他们造成秒杀的Boss级人物存在。

    “嗯，轨迹到了。”陈谦一转头看到了轨迹的画面。

    比起为钱而狂，轨迹和艾尔莎那边凶险多了！

    轨迹一进去看到的第一个画面，就是阿蒙手提高速链锯，击杀了柚子那个35级的小姐妹，奶油团子！

    陈谦深呼吸。

    再深呼吸……

    本来，陈谦面临的是一个四路告急的困局。

    但是，当时，他的脑子里蹦出来的却不是托卡莱纳镇也不是净木源，而是，九木。

    九木四岁被大师收徒学围棋，十六岁定段职九，二十三岁退役，之后，成为了天狼猎荒团的第二代团长，一干就是五年。

    也是九木无意中跟他提起过，围棋里的一个操作，叫做“多面打”，也就是一个人，同时和多个人，下几盘不同的棋，一般一个职业棋手都能下三面到五面，如果是实力水平差距巨大的局，十几二十面也没有问题。

    因为这个“多面打”，困局，破了。

    可是，九木说过，多面打，大多出现在指导战，都是上位棋手对下位棋手的绝对碾压。

    所以，这种情况下只能赢，输了可就丢人丢大了！

