    第二天，下午刚一放学，张健便打电话过来约自己在宿舍楼下集合，四人见面后，便向女生宿舍走去。

    路上张健一直在拨打电话，想必是打给他昨天约的那个妹子，没过多久，四人便赶到了女生宿舍楼下。

    张健刚挂断电话，四个靓丽的女生从宿舍楼里走了出来，并朝他们走了过来。

    其中一位穿着一身白衣长裙的女生吸引了林云的注意，她模样清新脱俗，一眼望去，一身白裙的她就好像刚从画里缓缓走出来的仙女一般，显得十分漂亮动人。

    几人见面后，互相礼貌的打过招呼后，一位活泼可爱，脸蛋圆圆的学姐笑着对林云问道：“你就是游戏狂人林云吧，早听你们男生宿舍的人提起过，闻名不如见面啊，和我想象中的死宅不一样，还挺阳光帅气的嘛。”

    林云半开玩笑的说道：“学姐，那是以前。”

    这时，站在林云旁边的张健开口道：“好了，先别说了，包厢我已经订好了，咱们现在出发吧。”

    一行人来到了距离登高大学不远处的得月楼食府。

    随后上了二楼的一间包厢里，张健安排好众人就坐后，便开口道：“咱们虽然是同一个学院的，但也不太熟悉，不如大家都彼此介绍下，怎么样？”

    “好呀，好呀，我先来。”刚主动和林云打招呼的学姐笑眯眯的附和道。

    随后便开始带头介绍起来。

    “大家好，我叫谢琪琪，三年级表演系的，喜欢吃，喜欢帅哥，目前还是单身哟。”甜甜的说完后还朝林云抛了个媚眼。

    见有人带了头，气氛也活跃了起来，众人纷纷开始简单的介绍起来，经过一番介绍后。

    林云终于知道了白衣长裙女孩原来叫李静聆，张健在追的那位穿着黄色上衣的女孩叫许莹，还有一位手臂上纹了一朵花的女孩叫曹琴。

    在场的女生不愧都是表演系的，无论是气质还是颜值身材都没的说，其中李静聆更是这些女生当中的佼佼者。

    此女素面朝天，标准的瓜子脸上挂着淡淡的红晕，显得煞是可爱，或许是害羞的缘故，在小声的介绍完自己后，便一直低着头安静的坐在许莹旁边，宛如她的名字一般静静聆听着众人的交谈。

    张健笑着对李静聆说道：“没想到，咱们学院的清纯校花李静聆同学也来了，真是三生有幸。”

    许莹听闻，白了一眼张健，说道：“就你嘴贫，我这不是看静聆整天待在宿舍，都快要发霉了嘛，所以带出来透透气。”

    张健一脸笑意的指着林云说道：“正好，我们宿舍也有一个。”

    林云见众人都望着他，尴尬的抓了抓头。

    见气氛有些尴尬，张健给桌上所有人的杯子里都倒满了啤酒。

    “来来来，走一个。”

    几女也不矫情，皆是举起酒杯一饮而下，只有李静聆皱起眉头，轻轻抿了一口，然后用手捂着嘴轻声咳嗽起来，想必是第一次喝酒，呛到了。

    “擦擦吧。”

    林云见状，笑着递给了她一张纸巾。

    接过纸巾后，李静聆红着脸小声的说了声“谢谢。”

    “哟哟哟。”男生宿舍其他三人皆是一脸坏笑的看着林云，眼神在林云和李静聆身上来回转换。

    “静聆啊，多学着点，咱们学表演的，工作以后免不了和人打交道。”许莹语重心长的说道。

    李静聆细腻柔软的“恩”了一声，便又低头沉默不语。

    见她这副样子，许莹只好苦笑的摇摇头，果然性格这东西不是一下子就能改变的，看来自己改变校花的任务任重而道远啊。

    接着几轮酒下去，桌上的气氛也彻底放开，众人你一言我一语的交谈起来，男女之间也相处的越来越融洽，期间还开起了林云和李静聆的玩笑。

    大学聚餐的时光是美好的，没有工作以后的炫耀攀比，没有那么多心机套路，大家都在胡吃海喝，无忧无虑的享受着青春。

    或许在离开大学以后，经过一年两年的工作磨砺后，又有几人还能保持住这份纯真的心。

    林云不禁在心中感叹。

    晚上吃完饭后已经九点多了，众人商量着等会去那玩，李静聆本来想回家的，只是碍于许莹的劝说便留了下来，跟随大家一起去玩，一起回去。

    经过一番商量后，最后少数服从多数，众人决定去大学城不远处的青苹果酒吧。

    一行人打车来到青苹果酒吧，由于明天放假的原因，虽然才晚上九点多，但酒吧已经热闹非凡了，大多数都是附近大学城的人。

    众人本来想开个中包的，只是打听过后才知道，来晚了，已经没有包厢了，无奈之下只好在二楼选了一处卡座，点了一些酒水果盘。

    林云第一次来酒吧，听着震耳欲聋的重金属音响，望着舞台疯狂扭动的人群，周围散座上落单的女人，还有那些蠢蠢欲动，伺机寻找猎物的男人们，不禁想到今晚谁又会在谁的胯下承欢。

    他挺排斥酒吧这种氛围的，他喜欢在安静的地方，看看书，看看电视，玩玩游戏。

    酒过三巡后，张健起身大声的对众人说道：“一起去下面跳舞玩吧。”

    随后便拉着许莹率先下楼而去，其他几人也都纷纷跟了下去。

    对酒吧实在毫无兴趣可言的林云，此刻正坐在卡座上玩着手机，他扫了一眼周围，发现只有坐在对面的李静聆没下去，想必她也跟自己一样，不喜欢这样的氛围。

    似乎发现了有人在看她，李静聆那本就挂着红晕的脸蛋上此刻更红了，就好似红透的苹果一般，让人想咬上一口。

    实在受不了林云眼神的李静聆终于抬起了头，面带微怒，大声的说道：“你老看着我干嘛！”说是大声，实则只是比她在饭桌上时大声了点，在这喧嚣的酒吧里，能听清就不错了。

    林云纯粹好奇的问道：“你也是第一次来酒吧玩吗？”

    听到林云这样问，李静聆也产生了一丝好奇，便开口回道：“恩，我不喜欢太吵的地方，对了，你也是第一次来吗？”

    “是啊，以前我大部分时间都在玩游戏，不过现在不会了。”林云想到自己以前乱费了大把时光，一心只想补回来。

    接着两人就这样你一句我一句聊了起来，渐渐的两人发现彼此共同爱好还挺多的，越聊越投入。

    经过一番了解后，林云发现李静聆并不像表面那般高冷，还挺能聊的，只是对于陌生人没什么话说，熟悉了就好相处。

    “还真是个特别的女生。”

