
    第598章没有诚意

    叶欢也点点头，那血葫芦是阴魂门的宝物，是他们之前的高人用无数特殊体质的鲜血炼制的。

    这血葫芦的材质和鲜血倒是十分不错，不过那炼器之人的手法实在太低级了，没有灵火相助，这只能算作最低级的法器。

    叶欢的神识一动，立刻将空间戒子之中取出了一块灵石。

    “有这块灵石的帮助，你应该就可以直接突破到了高级战将了。”

    叶小北一接过灵石，立刻就感受到了其中的澎湃的力量，眼神之中顿时露出了欣喜之色。

    “谢谢师父。”

    叶小北高兴地叫道。

    “好了，你快把这块灵石吸收了吧，我这里还有几块，不过不足以让你突破到战神级，你先在高级战将的境界稳固一下，等我下次回来，应该就能够让你到战神级了。”

    叶欢淡淡地说道。

    他的心中还惦记着宁小依师姐手中的灵石，有了那块中级灵石，再加上绝冰阴寒草。

    叶欢不仅自己可以到超凡境，就连叶小北，汪涛两人叶欢都可以让他们在短时间内迈入先天武者。

    还有慕洪，叶欢当初答应赐慕洪一场造化，到时候随手赐他一颗绝冰阴寒草炼制的超凡丹。

    让他也可以迈入先天武者。

    叶小北拿着灵石，也不再犹豫，盘坐下来，便是运转起嗜血决，澎湃的灵力开始涌入他的体内。

    叶欢站立在一旁，看着阖上双眼，静静修炼地叶小北，心中十分满意。

    他已经感受到，叶小北的杀意十分的平淡了，只要一直这样下去，他就十分安全，既不会生成嗜血丹，修炼的速度也很快。

    忽然，叶欢神识一动。

    “咔擦。”

    叶欢房间的门开了。

    只见一个俏丽的女子站在门口，穿着睡衣，头发还湿漉漉的，应该是刚刚才沐浴过，带着沐浴房的芬芳。

    睡衣不算保守，看不到大片犹如羊脂白玉的肌肤，像是出生的婴儿般嫩滑。

    叶欢的目光扫过去，精致的锁骨，睡衣也不高不住高耸的胸脯，下面更是两条修长的美腿。

    “叶欢，我……”

    墨青语俏脸染上红霞，璀璨的眸子水汪汪的，十分的动人。

    她红唇轻启，正想要说话，却突然看到，正盘坐在床上，闭上双眼修炼的叶小北。

    “呀！”

    墨青语俏脸一红，羞涩万分的尖叫了一声，转身就跑了。

    叶欢修长的剑眉挑了挑。

    墨青语一口气冲上了二楼，跑到卫生间，连忙用水洗了把脸，玉手触碰的脸蛋儿的时候，只觉得一阵滚烫。

    因为明天叶欢就要走了，这一次离开，也不知道又要多久才回来，所以墨青语狠下心来。

    准备今天晚上对叶欢献身的，毕竟两人曾经一直是夫妻，却从来没有发生过关系。

    墨青语知道，自己这辈子也离不开叶欢了，还不如趁现在把身子交给叶欢。

    大事没想到小北居然也在叶欢。

    “自己好不容易才鼓起勇气的，实在太丢人了。”看着镜子里的自己俏脸绯红，墨青语小声地呢喃道。

    与此同时。

    松江市的郊区，一个宁小依狠狠地将一颗石子踢入了湖面，这两天，她离开了市中心，一直待在郊区。

    她原本以为，叶欢回追来，所以不想让他找到，特意跑到这么远的地方。

    两天过去了，却根本没有见到叶欢的影子。

    宁小依蹲了下来，双手环抱住膝盖，皎洁的皓月就倒影在湖面之上，纯白无暇。

    “哼，再也不想见到他了，等到师姐来找我，我就立马回古界，再也不出来了。”

    宁小依嘟着小嘴，赌气似的说道。

    本来她是不能出来世俗的，是她苦苦哀求着她师姐，这才跟着一起离开了古界。

    一出来，宁小依千万次恳求，加上师姐有自己的事情要做，才有机会一个人出来闯荡。

    本来以为以自己初级战将的实力在世俗之中十分安全，没想到没过多久就遇到了洛九崖这个强者，要抢夺她的修炼功法。

    幸好被叶欢救了，宁小依还以为他是一个大好人，没想到他居然是一个比洛九崖还要残忍的大魔头。

    “那么多人，说杀就杀了，实在太残忍了。”

    宁小依小声地呢喃道，心中还有一丝恐惧。

    她实在接受不了那么血腥的场面。

    “可是叶欢哥哥，陪，那个大魔头对我还是很好的，他救了我，还帮我修改了**经，可以直接吸收灵石了。要是师姐和师父知道了，肯定会十分高兴的。”

    宁小依自言自语道，有些语无伦次。

    “可是，他为什么要杀这么多无辜的人，他是一个坏人……”

    宁小依心中犹豫不决，这几天她心乱如麻，分不清楚叶欢到底是好是坏。

    忽然，宁小依的眼眸一动，目光看向了湖面。

    虽然漆黑一片，但是她可是武者，目光敏锐，凭借着淡淡的月光，还是发现了其中晃动的声音。

    “是谁？”

    宁小依猛然回头，体内的内力瞬间凝聚，望向身后的树林。

    “不要动手，我们是殷家的人。”

    这时，树林里传出一阵响动，紧接着，便是四个人影走了出来。

    “殷家？”

    宁小依心中一动，殷家的她自然是知道的，那天前来帮助叶欢的，就是殷家的家主。

    “你们怎么会在这里。”

    宁小依依旧凝聚着内力，警惕地看着这四人。

    “是家主吩咐我们来保护你的。”四个保镖之中，其中一个短发男子说道。

    这人正是那天在机场，出来和王家的保镖对峙的那人，随意宁小依可以确定，他们就是殷家的人。

    她的绣眉皱了起来：“你们家主和我也不熟，为什么要派你们来保护我！”

    “这个我们就不知道了。”

    得到这个短发保镖的回头，宁小依也是疑惑了，忽然，她的心中一动。

    难道是叶欢哥……那个大魔头，是他让殷家的家主派出保镖来保护我的吗？他自己都不来找我，还叫来一群保镖干嘛？

    哼，一点诚意都没有，以我的实力哪里需要几个普通的保镖保护啊，虚情假意，我才不会被你骗了！

    宁小依在心中赌气般的想到。
