    擎天神目前还不知道自己被监视的事情，驾驭着飞龙，兀自漫无目的的到处游逛。

    涅墨西斯是果报之神，以她的权能，自己路过哪座山对方肯定知道的一清二楚，是以完全不担心找不到人。

    一切只要顺其自然，便能跟她相遇。

    果然，当他路过一座森林湖泊时，远远便看到普罗米修斯两兄弟正对着他招手。

    阿特拉斯降下飞龙，张开怀抱，迫不及待的冲了过去。

    先觉之神便也欣慰的敞开臂膀，准备体会久违的兄弟之情。

    然而擎天神此刻眼中只剩下那个清冷的女神，居然径自越过，将涅墨西斯拥进怀里。

    普罗米修斯热情的笑容瞬间僵硬在脸上，张开的手臂放也不是，不放也不是。

    最后，只能跟弟弟后觉之神抱了抱，掩饰着自己的尴尬。

    “厄毗米修斯，你可千万不要学大哥，有了女人就忘了兄弟。”

    他酸溜溜的说着，故意放大音量，让擎天神听的清楚。

    阿特拉斯没有管他，只是沉浸在果报之神的玉颈间，使劲嗅着那熟悉的香味。

    克丽斯蒂看到这儿，银牙轻咬住嘴唇，恨不得咬出血来。

    “当着我的面做这种事，狗男女，简直不知廉耻！”

    忒弥斯则一脸姨母笑的望着她，感觉爱情之神身上醋味好重。

    被紧紧抱着，涅墨西斯平静的心中闪过一缕悸动，眼看着大家都在盯着看，纵然是情感淡漠如她都不禁微微脸红。

    “都还看着呢。”

    清冷的声音在耳畔响起，让阿特拉斯终于有所收敛，放开果报之神，注视着那如水的眸子，他挑了挑眉，眼睛会说话似的表达着内心的想法。

    “晚上一起？”

    女神秒懂其意，耳朵瞬时红润发烫，细弱蚊蝇的“嗯”了一声。

    擎天神这才笑着转过身，为大家相互介绍。

    “这两位是我的弟弟，先觉之神普罗米修斯、后觉之神厄毗米修斯。”

    说是介绍，其实忒弥斯都认识，唯独克丽斯蒂不太了解。

    看到美丽动人的爱情之神，两个大男人反而显得十分局促，反倒是爱情之神，不想在涅墨西斯面前露了怯，落落大方的上前相识。

    一番寒暄之后，大家坐在一起，普罗米修斯问起大哥这趟的经历，阿特拉斯便也挑着大致的情况说了一遍。

    得知其被泰坦天柱所擒获，两兄弟都露出担忧之色；又听他凭借口舌化险为夷，不禁齐齐松了口气。

    “大哥，那个波塞冬被禁了舌头，往后必然针对我们，与宙斯等人同样要不可避免的生出嫌隙。

    如果大家继续待在奥林匹斯山，难免会惹出乱子的。”

    听到“奥林匹斯山”这个字眼，别人暂且不说，一直偷窥监视的克洛诺斯目光霎时一凝，神殿中，他抓起镰刀，长身而起，高大的体魄健硕而又雄壮，

    “奥林匹斯山？原来这些逆种躲在这里？”

    得知其藏身地，他简直迫不及待，连忙向着殿外呼喝一声：“阿尔刻！”

    话音刚落，大殿上猛的闪进一道五颜六色的绚丽流光，待光芒消散，露出娇俏的霓虹女神，她穿着紧身的女式战甲，背后一对霓虹光芒组成的翅膀。

    说是翅膀，其实仅是一团光翼，乃是她赖以生存的法宝。

    作为克洛诺斯的使者，霓虹女神能以光速穿梭天空大地，通常由她传达诸神之王的旨意。

    “传我的命令，所有善战的泰坦，发兵奥林匹斯山，我要让宙斯这些逆种灰飞烟灭！”

    阿尔刻颔首领命，绚丽的流光再次亮起，转瞬已经没了踪影。

    趁着阿特拉斯这些人还没返回，他要先一步带人击溃天神余众，打一个漂亮的闪击战。

    至于为何要先避开擎天神？

    还是那句老话，要照顾手下的情绪。

    克洛诺斯虽然暴虐，却并非无智的傻子。

    现在他能倚靠的只有泰坦天柱。

    而阿特拉斯又是灵魂与死亡之神的亲生子嗣，让对方下手的话，指不定当场就得被逼的跳反。

    索性先抽着空干掉宙斯他们，没了这些主要的心腹大患，其他跳梁小丑，基本反手可灭。

    这也是他不懂驭人之道而留下的隐患，通常帝王手下决不允许结党营私，铁板一块。

    因为一旦手下心有反意，帝王便有危险。

    现在克洛诺斯就面临着类似的窘境，能依靠的主战力唯有四大天柱，偏偏四天柱内部关系融洽，动了谁都会影响军心。

    而你又不得不用到他们，是以只能投鼠忌器。

    不过也正是因为他的顾忌，阿特拉斯方能享受到短暂的宁静。

    听着普罗米修斯的言语，其不禁若有所思：“你的意思是.....”

    “找到属于我们自己的基本盘，大本营。”

    先觉之神点明意图，泰坦诸神有俄特律斯山；天神势力有奥林匹斯山；唯独他们，连个像样的地盘都没有。

    恰如无根之浮萍，到处漂泊，寄人篱下。

    听到这样的提议，擎天神暗暗点头，当初找到金苹果树的时候他就想将其移植，奈何自己连个根据地都没有，只能将这样的想法暂且搁置。

    现在普罗米修斯提起来，倒是提醒了他。

    刘备有了荆州才开始发迹，你连个地盘都没有，大家跟着混的话，心里肯定不踏实。

    然而，天下山峰何其多也，哪里又能适合他盘踞呢？

    阿特拉斯一时间没甚主意，瞧见他面露为难，忒弥斯忍不住道：“为什么不问问山脉之神乌瑞亚呢？”

    提起这个名字，众人眼睛顿时一亮，山脉之神乌瑞亚可是天空之神乌拉诺斯、以及海神蓬托斯的弟弟。

    如果乌拉诺斯代表着天空，蓬托斯代表着海洋，那么乌瑞亚便代表着平坦大地上的凹凸，即“高耸入云的山峰。”

    每座山都可能是他，就像脚下的大地是盖亚一样，近乎无处不在。

    不过这样的说法并不严谨，应该说，有山的地方可能就有他的存在。

    是以乌瑞亚知道哪座山最高、哪座山最美、哪座山最隐蔽。

    但如果单纯的选山作为根据地的话，阿特拉斯又不甘心，占山为王那是贼，太过于小家子气。

    上帝都还有个天堂呢，住在地上多没牌面？

