    “时间就定在云海猎场关闭之前。”坐在主位的修士终于开口了。

    原本各种形骸放浪的修士也都停了下来，脸色也都肃穆起来。

    “章前辈，此前商定的事情？”有一个白须老者忍不住开口问道。

    “一部功法而已，又有何难。本座会亲自为你施展逆血大法，为你替换精血。”那位章姓修士淡淡说道，“各位所求，本座都会应允下来，等到了北渊，都会一一兑现！”

    “多谢前辈，晚辈定当以死效命！”那白须老者得到了保证，心中大喜。

    “镇海宗霸占苍暮云海多年，实在是苍海洲修士不共戴天之敌。”章姓修士看上去非常年青，不过三十岁上下，瞳孔如那个侍女一般，都是血红色，竖立如同野兽。

    但是身上的气息强大无比，赫然是一位元婴期的修士。

    章姓修士刚刚说完，下面的修士立即有人附和起来。

    “镇海宗说是开放一个云海猎场，不过也只是允许修士进入猎杀低阶妖兽，收集灵草而已！”

    “确实如此，那猎场中的高阶灵脉早就被开采一空，哪里还能孕育出真正的宝物！”

    “我等修士可不是那些低阶修士，所需资源无不在那核心区域。镇海宗设置了大阵，还不是为了独吞这片天赐之地！”

    下面议论纷纷，上面的章姓修士露出了一丝满意的笑容。

    苍海洲数百家宗门，说是宗门，大部分倒不如说是镇海宗的附庸而已，哪里有北渊的气象？

    章姓元婴修士扫视着下面，看向下面的韩姓修士。

    “韩先载，你不过是镇海宗外门弟子，修炼到金丹境界，基本已经到了极限，根本得不到镇海宗镇派功法的传承，怎么能够继承峰主之位？”

    “只要此次事成，本座自会替你求来镇派级别的功法。”

    章姓修士说得不明不白，韩先载也知道他的意思。在场这么多修士，章姓修士根本不会提及他真正的来历。

    其他人都知道他来自北渊，却不知道这人出身乃是北渊巨头，琼灵门。

    韩先载面露苦色，叛门而出，几乎已经成为了死局。

    悔不当初，受了宗门那人的蛊惑。

    “谨遵前辈安排。”

    听到韩先载的回答，章姓元婴修士心中十分满意。

    如果不是他遍查典籍，怎么也想不到苍暮云海中竟然有这般上古荒兽存在。

    只可惜了自己的那头荡海平水兽。

    那头异兽他培养了多年，已经达到了三阶中期的水准，相当于金丹中期的修士。

    章姓修士将其放在了秋陵坊市外，本想引诱一个镇海宗的高阶修士出来。

    只是这头妖兽性子野惯了，吃人成性，吞噬了不少来往的修士。却不料直接激怒了镇海宗的洛明妃，被她几剑就给宰了。

    洛明妃那次出行还带着行舟，那云舟级别的行舟上又有阵法保护，元婴期修士根本讨不到好处。

    到最后，章姓修士连出手的机会都没有找到。

    原本他以为此事就要陷入僵局，不知道后面要费多少心思进行谋划。却不想没过多长时间，竟然有了新的转机！

    不过那洛明妃不亏是镇海宗嫡传，一手遁术犀利无比，即使是他出手，也没能拦下她。

    不过也不算白费功夫，也有了别的收获，看了眼下面的韩先载，他心中有一丝得意。

    失之东隅，收之桑榆，这么一位金丹修士逃命投奔，自然比他抓来一个，更容易得到全部信息。

    想知道的信息，章姓修士已经弄得清楚明白...

    这岛上高阶修士不少，但是元婴期修士只有他一人而已，想要直接对付庞大无比的镇海宗，显然只是痴心妄想。

    不过他本意也不是如此。召集了这么多的散修，就是为了扰乱镇海宗，只要找到机会，破出一个缺口，事情自然就成了。

    ......

    从云海秘地回来之后，虞红珠和程羽钧又各自去完成宗门任务去了。

    四个云海营地，没有仙华峰负责的营地，但是这些不负责的山峰弟子，自然也可以领取宗门任务，获得贡献点数。

    云海猎场开启，对于苍海洲的低阶修士是一场狂欢，对于镇海宗的低阶弟子而言，也是一个获得宗门贡献的好机会。

    不知道他们二人怎么处理荧惑灵草，陈霄到手的那两成却只能先藏在夜宴图当中。

    这种灵草实在是稀有，不是可靠的炼丹师，根本没办法交由其炼制。

    当然，对于陈霄而言，最好还是收集齐全炼制的材料，等他成为一品炼丹师之后，自己再去炼制。

    废了不少功夫，陈霄终于把夜宴图中惑心蝶死亡之时诞生的红色烟雾收集了起来。

    不至于每次进入其中，都要催动黄色云雾护体。

    距离与虞红珠二人去云海秘地，时间已经过去了两个多月，陈霄终于也规律了起来。

    云海之下，越是深入其中，就越是危险。即使进入其中的修士再小心，但是修士的伤亡却逐渐开始越来越多了。

    有些是因为妖兽的缘故，而有些则可能是因为自身丰厚储物袋的缘故。

    渐渐地，营地中也有了不一样的变化。

    “道友，请。”

    陈霄在营地山峰挺远的一座峰岛之上。

    这里同样设置有阵法。

    但是这座阵法就很奇怪了。在整个大阵的笼罩下，原本透亮的云海峰岛，比起云海之下，还要昏暗一些。

    陈霄也是多方打听，才知道了这个地方的存在。

    比起坊市中的鬼市，这里的人全部都是藏头露尾，几乎没有一个是真面目示人。

    或者说根本就不会露出真面目...

    好比陈霄，他现在就戴着一个乌黑的面具，全身披了一件深黑色的罩袍，整个身体只有两只眼睛露了出来。

    而且不是只有他打扮得这么奇怪，而是进到这处秘市的所有修士都是这副打扮......

    只有更过分的，没有最过分的。

    陈霄上次进入此地之后，就看到一个修士，整个身体笼罩着一层迷雾与人讨价还价。

    陈霄跟着领路的修士，走进了这处秘市中的一个简易房子里。

    这里面已经有十几位修士存在了。

    这些修士的修为感觉上去，都是练气期后期左右，但是陈霄完全下不了断言。

    看到陈霄走了进来，那些修士没有任何反应。

    直到又来了几个修士之后，才有人打开了一个阵法，隔绝了与外面的联系。

    “诸位，交换会现在开始！”

    这时，才有一个修士宣布道。

    这是秘市中的一个隐秘交换会，陈霄也是来了两次，才知道有这么一个存在。

    这个交换会算不得这个秘市中级别较高的，不过也限制了修士，必须要有练气后期的修为才能进入到这里。

    只是就如陈霄下不了断言的那样，这些修士是不是练气后期，真的未可知晓。

    自从知道有秘市这么一个地方，陈霄已经来过的两次，也收集了好几件可以生成副本的法器。

    这次特别缴纳了两百下品灵石，来到这个交换会，则是想着处理一些身上的二阶材料，换取一些灵石。

    二阶材料，已经属于修炼材料里面比较珍贵的了，即使云海猎场开启这么久，它的价格也没有太多波动。

    资源价格大幅度下滑的，就是低阶灵草，还有一些一阶材料。

    所以说，现在处理这些材料，和以后在坊市之中处理这些材料，其实价格相差不会太大。

    而且最重要的是，这里处理，显然会更加安全。

    陈霄正在暗自思量，就已经有修士站了出来。

    只见他伸手从储物袋里掏出了十几件法器，放在了房间内的桌子之上。

    看到那些法器，陈霄眼神一凝。

    这十几件法器中，竟有好几件上品法器。

