    罗素感觉现在仿佛有一桶冰水朝着他当头浇下，冰冷的感觉瞬间驱散了内心的所有冲动，整个人平静的就像是一个看破红尘的得道高僧。

    “这个玩意虽然看起来恶心了一点，但这真的是我的超能力，刚觉醒的超能力！”

    真言套索必须说真话的效果，在罗素身上消失了。

    平时没有多少存在感的系统，用一种匪夷所思的方式，化解了真言套索的能力。

    罗素现在的表情很诚恳，看起来完全不像是在说假话。

    事实上，他也并没有说假话。

    他只是针对性的说出了一部分的真话。

    戴安娜或许也从来没有想过真言套索会有失效的一天，听到罗素的回答后，她的神情舒缓了不少。

    “你这个能力有什么效果？”

    戴安娜继续问道。

    这个就不需要隐瞒了。

    罗素没有犹豫，将被毒液共生后的能力简单解释了一下。

    戴安娜听得很认真，并且还时不时的打量着罗素左肩上冒出来的那个毒液头颅。

    当罗素说完后，她再次问道：“那个被你绑架的人是怎么回事？”

    额……

    这个问到重点了！

    罗素本来的计划是用觉醒了一个新的超能力为借口，解释自己激活“毒液共生体”奖励后的身体变化。

    但他万万没有想到，他刚激活奖励，还没来得及熟练控制，戴安娜就出现了。

    更糟糕的是，戴安娜还看到了被他绑架的埃迪·布洛克。

    两个男人待在了一个废弃房屋的房间里。

    其中一个被捆绑在了椅子上，另一个的身上则出现了一看就很不正常的诡异生物。

    这个画面不管怎么看都很不对劲！

    这也导致了罗素无法用最开始计划好的借口来解释这一切。

    虽然情况有些棘手，但他很快就想出了另一个方案。

    其实也算不上是什么新的方案，就是在隐瞒系统存在的前提下，将部分真相告诉戴安娜。

    “那个，事情是这样的，我拥有超能力这件事情，你应该很清楚了。”

    “我骗了你，我的超能力其实并不是拥有远超正常人的体质。”

    “事实上，我的超能力是只要我做某些特定的事情，我就能获得新的能力。”

    “简单一点来说，这就跟少吃多运动就能减肥差不多。”

    “做特定的事情，然后就能获得特定的回报。”

    “那个被绑架的男人，就是我这一次觉醒新能力所需要做的那件事。”

    说到这种程度，罗素基本上已经跟坦白没有什么区别了。

    除了系统被他替换成超能力外，其他的都大差不差了。

    严格来说，系统的确就是他的超能力。

    但相比系统，超能力对戴安娜来说，显然更容易理解一点。

    罗素本以为，自己说到这种程度，戴安娜应该就能理解他为什么要这么做了。

    然而事实证明，他低估了男人和女人之间的思维差距。

    “你……居然骗我！”

    戴安娜刚舒缓下来的表情，再次变得严肃无比起来。

    不是？

    这个时候的重点应该不是这个吧？

    罗素刚想开口解释，戴安娜的右手就往后一拉，缠绕在他身上的真言套索开始了肉眼可见的收缩。

    痛痛痛痛……

    罗素开始本能的挣扎，但在真言套索面前，他的挣扎并没有想象中的那么有效。

    他的脸开始变得红润起来，表情也开始变得狰狞起来。

    “神奇女侠的祝福”和“毒液共生体”两个奖励赋予他的超凡体质，依旧没能让他挣脱真言套索。

    就在他开始思考自己这一次究竟会断多少根骨头的时候，真言套索顿时一松。

    呼……

    得救了！

    戴安娜这么温柔贤淑的女朋友，怎么可能会要他的命呢？

    想一想也知道，这是不可能的事情！

    女生嘛，发发小脾气很正常的了，没什么大不了的！

    罗素在心中安慰着自己，同时用刚获得没多久的毒液能力修复着身体上的伤痕。

    看着罗素不自觉的揉了揉双臂，戴安娜收起了真言套索。

    “这一次的事情就算了，以后如果还有这样的事情，一定不准瞒我！”

    戴安娜柔声说道。

    “好的，女王陛下！”

    罗素一脸正经的回答道。

    看到他故作正经的模样，戴安娜开始后悔收回真言套索了。

    “从今天开始，你一个人睡次卧！”

    “没彻底控制你身上的这些东西前，别碰我！”

    说完后，戴安娜完全不给罗素说话的机会，转身就走，头也不回的进入了主卧。

    额……

    当戴安娜的曼妙身影彻底消失在视线中后，罗素苦笑着转头看了一眼左肩上冒出来的毒液头颅。

    算不上是真正生物的毒液头颅此时也转头望向他，四目相对。

    不想一个人睡次卧的罗素没有任何犹豫，立刻开始新能力的控制。

    因为他现在只是拥有了被毒液共生之后的能力，而不是被真正的毒液共生了，所以他只能依靠自己来操控自己身上这个不是共生体的共生体。

    他感觉自己现在就像是一只还没有弄清楚怎么控制自己鼻子的小象。

    当然了，也有点像一只还没有弄清楚怎么控制尾巴的奶猫。

    在他争分夺秒适应新能力的时候，戴安娜脱掉了身上的战甲，换上了性感又不轻佻的黑色丝绸睡裙，乌黑柔顺的黑色长发自然垂下。

    睡裙的裙摆只比战甲的裙装长那么一点点，毫不掩饰的露出了那双笔直白嫩的大长腿。

    从裙摆往上，经过那个充满弹性和活力的纤细腰肢，就来到了那对形状优美的高峰。

    罗素原本正在努力适应自己的新能力，看到戴安娜此时的装扮后，刚被他收回体内没多久的毒液脑袋又冒了出来。

    跟之前从左肩冒出来不一样，满嘴尖牙的毒液脑袋这一次从他的胸膛冒出出来，那对大得离谱的白色眼睛死死盯着戴安娜看。

    罗素还没来得及说话，戴安娜就将手里拿着的睡衣扔了过来，刚好砸在了毒液脑袋上。

    这是要一起洗澡？

    罗素产生了一个很合理的联想。

    然而事实证明，他想多了。

    戴安娜什么都没说，抬起右手指了指次卧跟客卫。

    随后，摇曳着水蛇般的诱人腰肢，再一次回到主卧，并关上了房门。

    咔哒！

    房门反锁的声音顿时响起。

    希望，破灭了！

