    那些想要说的话，没有说出口。那些想要问的问题，没有问出口。

    先前的憋屈感，此时更盛。

    山南能感觉的出来，离醉对她的态度很不友好，就好像是她做错了什么一样。

    莫名其妙！为何一副爱搭不理的样子！

    山南想不明白，明明她什么都没有做，他出去了一趟回来，怎么就变成这样了！

    “真是的！我惹着你了嘛！”她撇了撇嘴，觉得有些委屈。

    原本心里那些汹涌的爱意渐渐被旁的情绪所代替，此时的山南，已经完全没有要将之前那种心情告诉离醉的打算了。因为她更想知道，是什么原因让离醉这样对待她的。

    想要知道这到底是怎么一回事，就得等离醉睡醒来之后，愿意告诉她了，她才能知道。

    不过，她也并不是什么都做不了。

    一晚上没睡，再加上心里憋屈，山南觉得特别生气。她在那里坐了会儿，根本坐不住，就气冲冲地出了门。

    不是说是回鬼族去了嘛，那她就回去看看，看事实到底是不是他说的那样！

    此番出来，已经有一段时间了。说实话，她也挺想念时衡，刚好也回去瞅瞅他。

    近来这几日，她的修为增长迅速，所以此时往鬼族赶去的路上，山南并没有全凭脚力，那样太慢了，想要快去快回，就得施法捏诀减省时间才行。

    她不再顾忌灵力用点少点这种情况，她现在修炼起来很迅速，这早就已经不是她应该担心的事情了。

    这不消耗起灵力来，山南眼睛都没有眨一下，只想着要快点儿到达鬼族。

    上次离开的时候，离醉在鬼族外围留下了防御结界。跟之前他设下的每一个带有阻挡作用的结界一样，山南并不被包括在那些要被阻挡的人当中。

    一个时辰后，她回到了鬼族界内。刚一落地，还没等她继续往前走去，突然就感觉到哪里有什么不对劲的，顿时停住了脚步，愣愣地站在那里。

    “怎么回事？！此处为何感觉不到妖族的存在了！？”意识到是什么让她觉得奇怪，山南就扭头朝着一旁的妖族看去。

    以往，每每站在这里的时候，她都能感觉到旁边妖族的存在。那是一片庞大的气息群，一般情况下来说，是不可能会出现像现在这样消失不见的情况的。

    难道……妖族出事了！？

    不好的念头在心底生出，山南皱紧了眉头，脸上露出几分担心。

    毕竟她是妖族，就算再恨言轻涯，都改变不了这个事实，也抹不去她在妖族中曾留下的那些足迹和功劳。

    说起来，如今的妖族能成功跻身五族第二，其中她的努力和牺牲最大。所以，如果真的要论的话，这妖族有她一半的心血，若真的出了什么事，她不可能做得到放手不管的。

    原本应该庞大浓郁的气息群，此时一点儿都没有了。这怎么看都怎么让人心生不妙，为之担心。

    山南盯着妖族的方向看了许久，犹豫着要不要溜回去看看。

    “不管怎么说，遇见这种情况，总应该回去看看的才对吧！”山南在心里劝说着自己。

    虽然她已经面向妖族的方向了，但脚就是怎么也抬不起来，更迈不出去。

    若是事实真的如她所想的这样，妖族真的出了事情的话，那时候她又该如何？

    出面为之解决？怎么出面？以何种身份？何种立场？又或许何种缘由？

    山南想出去这些问题的答案都是什么，她只考虑着要回去确认一下，其余什么都没想。

    “真是有够好笑的！山南你如今什么也不是，考虑这么多不应该考虑的事情做什么！”山南小声嘟囔着，说给她自己听。

    理智占据冲动的上风，很快山南就回过了神来。她从那一片因为觉得妖族是出了什么事的惶恐不安中反应过来，快速收回视线，落在鬼族的地界上。

    她是回来看看时衡，顺带着问问他，离醉昨夜是因为什么而回来的。问完了之后就得马上离开了，哪里有时间去顾及旁的事情。

    想到这里，山南就不再继续耽误时间，她收回视线，抬脚往前，快步走进了鬼族的地界。

    防御结界对于她来说没有丝毫作用，山南不费吹灰之力就来到了鬼族里面。然后，凭借着先前的记忆，朝着时衡的寝殿走去。

    这个时候，说不定时衡还在睡觉呢！

    这样想着，山南就不免加快了些许速度，想着尽快赶到，一会儿说不定还能看看时衡脸上的窘迫之情呢！

    只可惜，山南的愿望打空了，而且还空的特别空，

    原本这个时候应该还在睡觉的时衡，居然破天荒地起了一个大早。等山南赶到的时候，他已经在他的院子里打坐调息，吸纳新鲜的灵气以供修炼使用了。

    山南在院门口停下，透过半掩的门看着坐在院子里一脸严肃认真的时衡，下意识顿了那么一顿，没有立马进去打断她。

    进来鬼族之后，她就没有刻意隐去她的气息。若是时衡的神识保持清醒着的话，此时肯定能发现他回来了。

    只是，山南等了好一会儿，都不见他有结束调息的意思，更没有发现她的存在。

    这孩子这是怎么了？修炼修的都魔怔了吗？

    他居然能一口气坐这么长一段时间，没有一句怨言不说，更是一动不动，这可一点儿都不像是时衡了！

    “啧！”山南没忍住咂了咂嘴，声音不明显，但因为是直接发出了声响的，就显得挺细微的。

    这不，山南前一瞬才发出声音，后一瞬院里正坐着调息的时衡就察觉到了。

    他清清楚楚地听见了她的声音，因为声音很熟悉，时衡一下子就知道了是谁。但又因为许久不见了，起初，他就有些愣，以为是自己的错觉，便没有直接睁开眼睛，或是朝门口查看。

    山南等了一会儿，见他都不在吸纳那些灵气了，却还是不睁开眼睛，就忍不住和他说道：“你的修为增长的挺迅速啊！看来这段时间都没有怎么偷懒啊！”

    语气中满是对他的称赞，看向他时又面带笑意，眼神十分柔和。

    时衡睁开眼扭头朝她看去的那一刻，险些都以为是自己认错了人。

    这是他第一次真真正正的见到山南化形之后的样子，看清楚她脸上的表情后，有些不敢认。

    他的视线就落在她脸上，一直停留了好久。

    被他这样盯着，山南觉得很不舒服，但她也不打断他，只是以同样的方式盯着他，时时刻刻注意着他脸上的表情自己表现出来的情绪。

    和时衡相比，山南的心理素质过于强大，就算他将她的脸盯出一个窟窿来，她也不会因此收回她的视线。

    意识到这一点之后，时衡就慌忙摇了摇头，将自己的思绪和视线唤回了一会儿。

    而后，又快速抬头朝站在门口的山南看去。甚至还笑的一脸灿烂，欢迎着她的到来。

    “你回来了！”时衡兴奋地冲他说道。

    此时此刻的时衡，才是他认识的那个时衡。

    她应了一声，推门走进去，径直走到他旁边，然后坐下，一气呵成。

    “近来可好？修炼途中可有遇到什么麻烦事？”山南还是比较关心时衡的。

    “过的还可以，麻烦事也没有，只是……”时衡停顿了一下，而后盯着山南，小声告诉她，“只是有些想念你们了。”

    他真情流露，山南做不到回应，就只能抬手伸过去落在他头顶，动作轻柔地揉了揉他的脑袋，

    时衡看起来被摸的很受用，甚至还主动将自己的脑袋凑过去给她摸。

    山南觉得他这样特别可爱，便忍不住笑了笑，手上稍微用力，在他头顶拍了几下：“好了，问你几个问题。”

    问问题？

    “什么问题？！”时衡一扫此前那副带着些许讨好意味的情绪，盯着她问道，“你想问我什么？”

    “离醉昨夜回来了吗？”山南也不犹豫，上来就直奔主题，将最想要问他的问题给问了出来。

    “回来了。”时衡如实回答她的问题，并和她说明昨晚的情况，“说实话我没想着他这个时候居然会回来，那时我正像你之前看到的那样，在这儿打坐调息，然后他突然就进来了。”

    开门的声音很大，开之前没有先敲门，可以听得出来，来人并非伺候他的那些人。

    等他进来，时衡才意识到原来是他！

    “你怎么回来了！？”他满脸惊讶地看着离醉，询问他道。

    “也没有什么事，就是突然感觉到这边的情况有些不太对劲。”离醉回答了他的问题。

    “情况有些不太对劲？什么情况？”时衡不知道离醉说的是指什么。

    很快，离醉就再次回答他道：“我感觉到我们这儿，要不就是妖族那边，即将有大事情要发生。”

    当时衡将离醉说的这些话都如实说给山南听的时候，山南先前生出的不好预感，此时更是加深了好多。

    她扭头面向妖族方向的那边，放出神识想要感知一下那边的情况。

    时衡回答完她的问题，就问她：“你这次回来也是因为这些事情吗？”

    听见他的问题，山南分出一丝神识，回答他道：“我本来只是想要知道离醉昨夜到底有没有回来，回来之后都做了什么，仅此而已罢了。”

    本来来的时候，她只是奔着这个而来。但如今，在有所感受以及听了时衡的话以后，她的目的就发生了改变。

    时衡不知道她是什么意思，就接过她的话，又一次一一作答：“他昨夜确实回来过一趟，就和我说了感觉到有不好的事情要发生，然后很快就又走了。”

    离醉根本没有在这里停留太长时间，在回来确定了鬼族没有一点儿事之后，他就将注意力转到了妖族中去。

    所以，后半夜从鬼族离开以后，他曾悄悄放出神识，去妖族里面看了一圈，

    表面上，妖族其中的情况看起来好像和之前没有任何一点儿区别。但实际上，就在昨天，这里发生了很多变化。

    其中，最为离谱的一条，便是来自于妖王言轻涯了！

