    玛莎在沙滩附近转了一圈，选择了一处看起来比较合适的地方，砍下几棵小树，用绳子绑在旁边两棵大树上，然后搭上枝条铺上棕榈叶，就做成了一个简易棚子。

    又在附近寻找枯树，很幸运找来一段，又找来一根木棍，砍了一颗小树，绑上绳子制成一个火弓，在弄了一些枯干的棕榈绒，开始了自己的钻木取火。

    千辛万苦，终于把火升起来了，玛莎忍不住欢呼一声，就在这时她看到一个身影，那人拿着一支长矛，肩膀上还扛着一个粉色的大家伙。

    “噢，我的天啊，你竟然抓到了这么大一条鱼，今晚我们可以吃个饱了，我还以为要饿肚子呢。”

    玛莎跑到江浩身边，看着他肩膀上的鱼惊呼道。

    “选择我，没错的。”江浩道。

    “我现在也是这么觉得，对了，这是什么鱼，它有名字吗。”玛莎问道。

    “如果我没记错，应该是月亮鱼。”

    “它看起来好大，有多重？”

    “我估计有40多公斤。”

    “哇哦，够我们吃好多天了，我觉得好幸运，完美开局，不必为食物发愁了。”玛莎兴奋道。

    玛莎在地上铺上一层棕榈叶，江浩把大鱼放在上面，扁平粉红的身子，真的好大个。

    江浩的运气确实不错，在海里搜索了一会儿，就发现了这个大家伙，扁平宽大的身子在海里悠闲游荡，看到江浩后也不害怕，若无其事的从他身边慢悠悠划过。

    江浩哪能放过这个机会，一枪就捅了过去，匕首穿透整个身子，月亮鱼只是挣扎了几下就没了声息，在水里还不觉得，到了岸上才知道这家伙有多重。

    “接下来我更期待你所说的美食，你准备怎么做。”

    江浩用刀子在月亮鱼身上割了两刀，拨开皮，在最好的位置切下两条肉，“尝尝味道，据说月亮鱼的肉比三文鱼的肉更适合做生鱼片。”

    玛莎吃下一块肉，咀嚼了两下，“嗯，确实非常美味，很鲜，还带着丝丝甜味。”

    “月亮鱼做刺身非常棒，当然，也可以清蒸，不过我们这里没那个条件，生鱼片不能多吃，我们最好煮汤或者烤熟了吃，剩下的可以做成鱼干。”江浩道。

    江浩收获不错，玛莎也想显摆一下自己的成果，“看看，我的棚子搭好了，今晚我们可以睡在下面，还有火我也已经升起来了。”

    看看那个比村里瓜棚还简陋的低矮小窝棚，真不知道晚上的海风会不会把它吹散，江浩笑着说道：“非常棒，看来我们是一对绝佳搭档。”

    “当然，绝佳搭档。”

    时间已经到了下午三点多钟，在野外生存，不可能按照正常的作息时间走，晚饭时间一定要提前，等黑夜来临，基本上就什么也做不了了。

    “现在最大的问题，我们还没有淡水。”玛莎道。

    收集淡水有很多种方法，不过那些基本上都是应急用的，比如海边浮水、植物茎干、太阳能蒸水，海水蒸馏等方法，只有很少的量，用于救急，不可能当做生活用水。

    “算了，煮汤计划搁浅，改为烧烤鱼肉，至于水，看来只能喝椰子汁了。”江浩指指头顶。

    岛上到处是椰子树，椰子一年四季生长，从不会缺少这个，椰子也是海岛生存最重要的一样物品，救活过无数人。

    爬树自然是男人的活，江浩找出绳子，割下一段两头拴好套在脚上，两只手一用力，脚下绳子就牢牢扒在树上，一蹭一蹭的很快爬到树顶。

    玛莎在江浩下面发出一声欢呼：“浩，你这个方法真是太棒了。”

    江浩对着下面挥挥手，扭动椰子，不时有椰子掉下去，玛莎躲得远远的，等江浩下来，玛莎才过来捡椰子，抱着椰子玛莎笑道：“看来水的问题也解决了。”

    烤鱼自然也是江浩的活，顶级大厨的手艺，随便做做味道就非常棒，吃的玛莎不住叫好。

    吃着烤鱼喝着椰子汁，夜幕降临，夕阳照在海面上，不时有海鸟飞过，海浪发出轻柔的声音，玛莎看的有些迷醉，

    “真美。”

    当太阳完全落下，两人钻进睡袋，并排躺在一起，闲聊起来，江浩给她讲述中国，玛莎给江浩讲述意大利，最后道了一声晚安，随后安稳睡去。

    不得不说，江浩和玛莎是幸运的一对，他们有充足的食物和椰子汁，而其他人未必有他们幸运，辛苦到晚上，很多人都是饿着肚子躺下的，这必将是难熬的一夜。

    或许明天更难熬。

    第二天早上起来，江浩按照之前的作息习惯，跑去解手，手里拿着几根劈开的木棍，嘴角带着笑意，不知道玛莎要如何解决这些问题，用树叶吗？

    两人吃了一点昨天晚上剩下的烤鱼干，江浩道：“今天我们有两个工作，一个是寻找水源，另一个是寻找一处安身的地方，最好是山洞。”

    寻找淡水是应该的，就算有椰子汁也代替不了淡水，至于山洞，自然是为了睡得更安全一些。

    两人搜寻了附近几百米的山林，很可惜，没有找到淡水，也没有找到山洞。

    说起来，在野外能遇到山洞是很难的事情，天然山洞的数量并不多，也不是什么地方都有。

    “看来我们只能伐木，建造一处更安全的栖身之所了。”江浩道。

    “我觉得我的小窝棚不错啊。”玛莎指着自己的杰作说道。

    “如果遇到暴风雨呢。”

    “未必吧。”

    “玛莎小姐，你看过三只小猪的故事吗。”

    “噢，好吧，我可不是小女孩了。”

    两人很辛苦的砍下几棵手腕粗的小树，在大树上固定住，搭成三角帐篷的样子，然后把捆扎好的棕榈树叶盖在上面，一间结实的小窝棚出现了。

    “我觉得还不如我那个好看呢。”玛莎道。

    “可是他更牢固不是吗，下雨也不会漏，不会只用来遮挡月光。”江浩笑着说道。

    两人做好居住地，已经是下午时分，江浩道：“看来我们只能继续吃月亮鱼了，而且要尽快把他们都做成熏鱼干，要不然会坏掉的。”

    “熏鱼干，你会吗？”玛莎问道。

    “当然，这难不倒一位中国厨师。”