    前段时间我在知乎上看到有人提了个问题，一个人从小身世坎坷是什么样的经历？

    下面一堆人回答，有的说小时候很穷吃不上饭，有的说自幼便有重病活不了太久，而我看完这些回答后却咧嘴一笑，因为他们的这些回答和我的人生比起来简直是小巫见大巫。

    我叫陆杰，自幼被遗弃，将我养大的人是我现在的师父，他老人家是一位低调的风水先生。

    捡到我的时候襁褓里放着我的名字和出生八字，于是师父给我算了一卦，这一算吓了他一跳。

    师父说他博览群书，天下间有三种命格最凶，而我便是其中之一，按理说活不过三岁就会夭折，可也不知道师父用了什么方法居然让我活到了十八岁。

    师父开了一家看相馆，给一些社会上的老板和朋友看相算命，也靠这些钱供我读书吃饭，平日里也会传授我风水相术的本事。

    我本以为生活会这样平静的过下去，直到十八岁那年的夏天，还记得那年暑假的第一天师父便出差去了，他这一走店里就只剩下了我一个人，偏偏本市有名的富商方老板突然登门造访。。

    方家在本市是绝对的巨富之家，据说从祖上算起来已经连富七代，三十年前家里的资产就已经破亿。

    那天一大早便有三辆黑色的大奔停在了我家门前，我接到方家秘书打来的电话后赶紧站在店门口迎接，看见保镖簇拥着一位身材高大器宇轩昂的中年人以及一名相貌漂亮，年纪和我差不多的女生，我跟着师父这么多年还是有点眼力见的，这名中年人耳厚面圆，眉宇间不怒自威，一看就是人上之人，应该就是方老板，而他身边跟着的漂亮少女想来便是令千金。

    方老板走上前来开口问：“你师父在吗？我来给女儿算一算。”

    “师父出差去了，不过交代我看店，请您二位随我进去吧，不过我家店面比较小，您这么多人只怕站不下，而且令千金的命数大运还是别让外人知道为好。”

    我看方老板的脸色略有不满，显然有些信不过我，可来都来了还是决定找我算上一算，于是就让保镖在店外等着，自己带上女儿跟我走了进去。

    “方老板，请坐。”

    二人落座，方老板从口袋里拿出包好的八字递给我，我打开之后看了一眼，心头微微一紧，我跟着师父十八年也学了一些本事，见过不少人的八字，但方小姐的八字算是特别奇怪的，我心存不解地开口问：“你确定这是令千金的八字？”

    方老板好像并不是第一次听见这个问题，镇定的点了点头然后说：“已经请好几位师傅看过了，但都没办法，不知道您有没有办法替我女儿换命延寿。”

    “换命延寿”这四个字一传入我耳朵，我立马紧张起来，根据我师父的说法换命有伤天和，乃是大禁之事，更何况一般人的命就算不好也不需要换命延寿，除非方家大小姐的命特别凶险已经威胁到了生命安全。

    我眉头皱了皱，扭头看向方家大小姐开口问：“你是叫方莛吧，最近是不是经常做梦，如果做梦的话，梦到什么还记得吗？”

    方莛想了想后回答：“天天做梦，最近梦中经常见到一些面容青白的老人，他们将我护在中间，我总能听见一个阴森森的声音说要……”

    方莛欲言又止，似乎有些话不方便说，我却主动开口道：“说要你还命是吗？”

    我见方老板和方莛同时大惊，便知道自己说对了，叹了口气说：“看你女儿八字虽然是大富大贵但命中劫数极多，多灾多难，说句不好听的，她这条命很多年前就应该没了，你怕是用了什么非常手段帮她续了阳寿吧。”

    方老板脸色苍白，尴尬地说：“小师傅说的真准，我……给我女儿找过法师施展配灵借寿之法。”

    我听的背脊发凉，压低声音说道：“所谓配灵借寿便是以特殊方法从有了些许道行的精怪身上借走阳寿，师父说过这种借阳寿的方法有伤天和，乃是旁门左道不可轻易尝试，方老板您的胆子可真不小啊。”

