一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    现在正是八点，报名的高峰期。

    叶凡带着依依和诺诺去报名处办理手续，负责新生的是一个年轻的小幼师，年纪只有十七八岁，长着一张娃娃脸，看上去人畜无害。

    星光幼儿园是滨海最好的贵族幼儿园之一，能在这里任职的幼师经过了层层筛选，不仅仅要文化课过关，对孩子的耐心和办事的细心同样重要。

    可以说，在这里的小幼师无一不是品德、自控力、专注度优良的专精人才。

    作为回报，星光幼儿园的福利待遇，是滨海其他幼儿园的数倍，最低一档也有一万多的月收入。

    若是再加上年底奖金、五险一金，最低档的幼师的年收入，逼近二十万元，丝毫不比写字楼里的白领差。

    而且，幼师按照级别和工龄，还有升职和提拔的空间。

    有些女幼师兢兢业业工作满十年，并且达到一定的职务，还能分到星光幼儿园的福利房。

    要知道，滨海随便一套房产都得好几百万。

    若是寻常幼儿园的老师，恐怕一辈子也买不起。

    当然，羊毛出在羊身上。

    星光幼儿园的待遇之所以这么好，不外乎他们的收费也是非常高昂。

    叶凡交完钱，拿着两张将近三十万的入学收据，心里一阵阵发虚，“他妈的，小孩的钱真好赚！”

    他报的只是普通班，一年下来各种费用差不多十五万，要是高级班，或者贵族班，费用还得往上翻。

    这个幼儿园区，一共有一千多个孩子，随便算一算，一年下来收入的费用就有大几个亿。

    扣除校区的管理、维护，幼师和护工的待遇，一年星光幼儿园的老板至少能从这个幼儿园区赚走一两亿。

    恐怖如斯，这钱赚的比叶凡他们轻松多了！

    叶凡光是想一想，就浑身发抖。

    “粑粑，你感冒了吗？”依依拉着叶凡的大手，蹦蹦跳跳的走进一栋教学楼。

    “没有。”叶凡摇头一笑，对依依说道：“你觉得这里怎么样？”

    “很好呀！”依依眨着漂亮的大眼睛，咯咯笑道：“这里好多小朋友呀，还有游乐场！粑粑，我可喜欢这里了！”

    叶凡蹲了下来，“依依，你以后爸爸不能每天都来接你回家，你药自己照顾自己，还要照顾小诺诺，可以办到吗？”

    “可是依依想粑粑了怎么办？”依依有些犹豫。

    对她来说，自理能力肯定是没问题的，只不过要在校时间不能见到叶凡，还是有些难以接受。

    “每天爸爸都可以跟你视频聊天，周末就接你回家。”叶凡抱着依依，轻轻的亲了亲她的额头。

    “好。”依依坚强的点点头。

    “爸爸订的是双人房，你和诺诺弟弟住在一起。爸爸相信你，一定可以照顾好自己和弟弟。如果遇到你不能解决的事情，就请外面的阿姨帮忙。”

    叶凡对依依倒是没什么担心，就怕诺诺无法在短时间里适应环境。

    “嗯，依依知道啦！”依依抱紧叶凡的脖子。

    一旁的诺诺沉默不语，小脸蛋上满是惊惧。

    叶凡摸了摸诺诺的脑袋，“小诺诺，你以后要乖乖听姐姐的话，知道吗？”

    “嗯……”小诺诺声音如蚊吟，没什么自信。

    叶凡把两个孩子送到班级门口，跟负责他们班上的几名幼师说了几句好话，便离开了星光幼儿园。

    这所学院是封闭式管理，讲究从小培养孩子的学习能力和生活能力，所以家长是不能陪同的。

    叶凡心里担忧，可是两个孩子终究要踏出这一步，他只能狠下心来。

    依依和诺诺都是大班的插班生，负责老师牵着他们来到班级，让两个孩子自己介绍。

    教室里有四十个学生，都穿着星光幼儿园特制的校服。

    所有孩子都是有钱人家锦衣玉食堆出来的，一个个长得白白胖胖。

    他们经过两年的洗礼，已经适应了这种生活，见到新的小朋友加入班级，没有大惊小怪，而是安安静静的打量着依依和诺诺。

    依依大大方方的站在第一排，笑眯眯的说到：“大家好，我叫叶依依，今年五岁啦。我喜欢唱歌，画画，看电视，也很喜欢交朋友！”

    说着，依依拉起诺诺的小手，“他叫叶诺诺，是我的弟弟。他可害羞了，希望大家不要欺负他，做他的好朋友，好不好？”

    “好！”

    孩子们都很热情，用力鼓掌表示欢迎。

    依依开朗一笑，也不等老师安排，拉着诺诺跑到孩子们中间，和大家打成一片。

    这小姑娘可爱聪明，粉嘟嘟的小脸蛋慢慢笑意，深受其他孩子喜欢。

    班级几个老师有些诧异，她们原本以为依依要融入班级需要一段时间，没想到她是个自来熟，根本不用她们操心。

    到了中午，依依便交了好多新朋友。

    她按照以前的习惯，把李若昕特制的小糕点拿出来全分了出去，小诺诺有样学样，也受到了孩子们的喜欢。

    小孩之间建立友谊很快，只要是会分享的孩子，往往更容易得到其他人的接受。

    叶凡和幼儿园老师通了电话，知道依依和诺诺在学校里的表现，老师们赞不绝口，心里十分骄傲。

    挂断电话后，叶凡舒了一口气。

    “叶哥，孩子们表现怎么样？”李若昕端了一杯咖啡给叶凡。

    “也不看看是谁教出来的！”叶凡哈哈一笑，“表现好着呢，这才几个小时，依依就跟大家伙打成一片了。”

    李若昕若有所思，“我还以为那些贵族学校的孩子，都是娇生惯养的少爷、小姐呢！”

    “去星光幼儿园就读的，哪家孩子不是娇生惯养出来的？”

    叶凡笑了笑，“再说了，他们育儿教育水平很高，里面的孩子出身贫富差距不算太大，应该不存在阶级代沟。”

    “的确。”李若昕点点头，“依依那么懂事，她肯定可以的。”

    “行了，你怎么比我这个亲爹还要担心？”叶凡拍拍李若昕的手，起身来到办公桌边坐下，故意摆出一副老板的架子，“小李啊，跟我汇报一下最近的工作情况！”

    李若昕捂嘴一笑，拿起文件站在叶凡身边，就跟个小秘书似的，把最近诺梵的营业情况和合作订单跟他说了一遍。

    叶凡听完，顿时诧异：“小李，你没开玩笑吧？咱们诺梵上个月能盈利近三百万？！”

    “嗯！而且，我们半年还会扩大经营。整个滨海的诺梵直营店，将会超过五十家！”

    李若昕把雷军做的报表拿出来，放在叶凡面前：“这是雷总做的市场预测。如果不出意外，三年内我们就能将银行拨下来的贷款还完。

    只不过雷总不希望我们这么快就还贷款，他的意思是……以贷扩资，不再吸收外股。”

    叶凡仔仔细细看了一遍雷军的市场预测，咋舌不已，“尼玛，这小子够专业的啊，连上市杠杆都想到了！”

    “雷总跟我说，我们诺梵在市值没有达到五十亿之前，最好不要公开募股。”李若昕撇了撇嘴，“虽然我听不太懂，可是按照他的说法，好像用不了十年，咱们就能发展到那一步。”

    “没那么简单的。”叶凡摇头一笑，将市场预测放回文件夹里，“如果随便开几十家直营店就能上市的话，那么咱们华夏遍地都是上市公司！

    雷军这小子给你画了这么大的饼，是在给你建立信心。”

    李若昕若有所思，“雷总在骗我？”

    “骗倒没有骗。他做的预测和规划，是诺梵发展最完美的状态。在这个过程中，没有遇到风险，没有不可抗力，没有发生任何意外。

    可是，这种完美的发展状态，在现实中并不存在。

    如果我没有猜错，那小子手里的风险评估，是这份市场预测的十倍厚！”

    叶凡瞟了一眼李若昕，“小李，我最近很少在公司，你是不是有什么事儿没堆我说？”

    “没……没有。”李若昕摇摇头，“一切都挺好的，店里井然有序，资金也很充裕，发展按部就班，一切都在掌握之中。”

    “是吗？”叶凡托起下巴，“那我就放心咯。好了，你忙吧，我去小娟那边看一看。”

    “嗯！”李若昕把叶凡送出办公室，神情有些不太自然。

    叶凡在主店逛了一下，一走到大街上就给雷军打了个电话。

    这小子最近忙的厉害，几乎已经放弃了家族事业，把全身心都投入到诺梵的发展里。

    “叶凡，你有话快说，有屁快放，我待会儿还要去谈几个工作室！

    咱们诺梵的暖培房的产量严重吃紧，必须在短时间内再投入十个工作室，才能应付近几个月的订单！”

    “你先别忙，我有话问你。”叶凡找了个阴凉的地方坐下，沉声问道：“李总最近怎么回事，我感觉她的情绪不太对劲啊！”

    “特么的，你丫的甩手掌柜做得太爽了，这么久才发现？”雷军重重一哼。

    “你还有理了？发现的早为什么不跟我说！”叶凡不悦。

    “李总特意交代，不许跟你说，我又有什么办法。”雷军咳嗽一声，压低声线：“如果我是你，就带李总去医院做个全面检查。”