    “他已经站在那五个小时了，还没破阵，他之前在图书馆里说能破阵，是吹牛的吧。”

    御扶摇望着站在七层塔楼门口的叶修，吐槽道。

    “他说了能破，就一定能破！”

    秦卿对叶修很有信心。

    御扶摇鄙视了秦卿一眼，道：

    “叶神留下七层宝塔无数年了，期间叶家每一代人都尝试破阵；叶家还每隔百年邀请一次山海界各路大佬，和阵宗高手；甚至两千多年前神殿和执剑人来到山海界，也曾尝试过破阵，全都以失败告终；叶修只研究了一个月就想破阵，这怎么可能。”

    叶鼎的想法和御扶摇说的一样，也对叶修没有信心，但是他老成持重，没有说出口。

    “破！”

    就在这时，叶修一指点在七层塔楼一楼的门上，大喝一声，随着一阵嗡嗡声，七层塔楼一楼的门，吱嘎吱嘎的自己打开了。

    “这……”

    御扶摇和叶鼎瞪大眼珠子，一脸难以置信。

    “他，他他，他居然真的打开了……”

    御扶摇结结巴巴道，震撼之情无以言表，与此同时有种打脸的感觉，她刚说了叶修不可能破阵，叶修就破开阵法了。

    这个贱人还不到27岁，在阵道上的造诣，就超越了山海界和阵宗历代大佬，以及神殿和执剑人吗？

    妖孽啊！

    “走吧，我们进去看看叶神在七层塔楼里留了什么！”

    秦卿见叶修进入了七层塔楼，莞尔一笑，朝着七层塔楼走去。

    御扶摇和叶鼎赶忙跟了上去，激动的走路都走不利索了。

    这可是叶神留下的七层塔楼啊，尘封了这么多年没有打开，里边一定拥有叶神留下的很多至宝。

    就在三人心怀激动，准备一睹叶神留下的宝藏时，走到七层塔楼一楼门口，被一堵无形的墙壁挡住了。

    “怎么进不去？”秦卿秀眉轻皱。

    “一定是叶修那个贱人，怕我们跟他抢宝物，就在门口布置了阵法，阻止我们进去。”

    御扶摇咬牙切齿的恶意忖度道。

    叶鼎摇摇头：“叶修没必要这么做，在地狱岛，他也不需要担心有人跟他抢夺宝物，我想一定是叶神做了手脚，只允许破阵之人进去。”

    秦卿和御扶摇郁闷了！

    秦卿倒还好，就算她进不去，叶修在里边得到什么宝物，出来后一定会告诉她的，有适合她的，也会给她。

    但是御扶摇就不一样了，她是真想知道叶神在七层塔楼里留了什么，而且她无比坚信，叶修一定不会告诉她叶神留了什么。

    “贱人！”

    御扶摇恶狠狠的骂了一句！

    ……

    叶修进入七层塔楼第一层，只一眼，就把第一层内的一切尽收眼底。

    三百多平的空间，只有中间摆着一张桌子，桌子上放着一把断刀，和一本书。

    然后整个七层塔楼第一层，就再也没有别的东西了。

    “叶神在第一层，这留了这两样东西？”

    叶修走到桌旁，拿起断刀，惊讶的发现这把断刀居然没有重量，拿在手里，仿佛什么都没拿似的。

    刀柄很漂亮，刀身是暗金色，只有十厘米长，三指宽，看不出是什么材质锻造的，但是刀刃极其锋利，断口处粗糙，显然不是被利刃砍断，而是绷断的。

    战魂刀忽然出现在叶修的右手中，轻轻的砍了一下断刀刀刃，毫发无损。

    叶修加大力道，战魂刀还是没有在断刀刀刃上留下痕迹；

    使劲一刀，还是没有在刀刃上留下痕迹。

    “好家伙，战魂刀都砍不坏，这把断刀至少是神兵层次，只是叶神留下这把断刀是什么意思？”

    叶修猜不出叶神的用意，就把断刀和战魂刀挪移到了云雾山庄自己的书房里。

    然后去拿桌上的一本书。

    没拿动！

    “这么沉吗？”

    叶修使劲把书拿了起来，发现这本书沉重无比，估计得有几百斤。

    这本书30厘米长，20厘米宽！

    封面上没有字，但是整本书并非纸制作而成，像是金属。

    叶修掀开封面，愣住了：“怎么一个字都没有？”

    整本书很厚，估计得有几百页，却一个字也没有。

    而且奇怪的是，页面跟银色镜子似的。

    “什么情况啊，我特么费劲千辛万苦破阵进来，就只有一本书和一把刀，刀是断刀，书上一个字没有，叶神跟我打什么哑谜呢？”

    叶修郁闷的把书挪移到云雾山庄自己书房，然后仔仔细细的检查了一遍七层塔楼第一层，甚至把放着断刀和书的桌子都给劈开了。

    什么都没有发现！

    “去二楼看看！”

    叶修来到通往二楼的楼梯口，却被一睹无形的墙壁挡住了：

    “我靠，又是阵法？”

    研究了一会儿，叶修气的差点暴走。

    通往二楼的阵法，比进入一楼的阵法还要复杂，想要破阵进入二楼，不知道需要多长时间。

    就在这时，安冬夜发来短信：

    “小老弟，进入地狱岛的所有人，都已经入住酒店，我根据他们登记的信息和照片，找到了不少御扶摇名单上的人，现在我把名单发给你。”

    等到叶修看完短信，就收到了安冬夜发来的名单。

    名单非常详细，甚至包括这些人住在哪家酒店、哪个房间。

    “第一盘菜吃完了，我先去料理了名单上这些人，有时间再来破阵进入第二层。”

    叶修收起手机，离开了七层塔楼。

    塔楼外边，秦卿、御扶摇和叶鼎早就等的焦躁不安了。

    见叶修空着手出来，御扶摇撇嘴道：

    “看来七层塔楼里什么都没有呀。”

    她知道询问叶修得到了什么，叶修肯定不会告诉她，只好用激将法，刺激叶修主动说出来。

    叶鼎老脸通红，呼吸急促，眼神炽热的盯着叶修，他太想知道叶神在七层塔楼里留了什么了。

    秦卿这时候反倒是不着急了，反正叶修终归是会告诉她的。

    “你是不是很想知道七层塔楼里有什么？”

    叶修微笑着问御扶摇。

    “我才不想知道！”

    御扶摇冷哼，其实她太想知道了。

    “既然你不想知道，那我就不说了！”叶修耸耸肩。

    御扶摇：“……”

    叶鼎：“……”

