    此刻！

    可以清楚看见！

    在易天歌举手投足间，连周围的虚空，都出现了一丝丝扭曲，如同欲要破碎开来！

    这一瞬间，易天歌整个人看上去，便如同一尊，斩杀了无数敌人的绝世战神！

    那等庞大无比的力量、气势，似乎能碾碎任何敌人！

    以至于让秦风，都情不自禁，大变了脸色！

    这个易天歌的实力！

    比起柳天南！

    明显要强大，好几倍不止！

    柳天南的修为，如今已经达到了知命境三重，战斗力直追知命境五重以上！

    而这个易天歌，只差半步之遥，便可踏足知命境五重境界！

    如此修为！

    即便是摩柯门里，那些高层长老们，都未必能够与之抗衡较量！

    可想而知！

    易天歌的战斗力，会是何等惊天动地！

    “给我镇！”

    怒喝咆哮一声，易天歌眼神里，迸发出无可匹敌的高昂战意！

    “吼！”

    秦风目光如炬，没有任何的犹豫，仰头咆哮一声，便运转起体内真元，与对方迎接了过去！

    这个时候！

    在场的那些摩柯门弟子们，再也不敢对秦逍遥，有任何的轻视之心！

    取尔代替的是，深深的崇拜与震撼！

    之前！

    秦逍遥与柳天南那的交锋，实在是远远超出了他们的预料之外！

    谁也无法想象！

    区区一个化元境五重的秦逍遥，竟然能够与柳天南，这等妖孽天才，进行正面抗衡！

    并且！

    秦逍遥，还处于上风！

    即便，这乃是因为柳天南，太过于傲慢大意！

    但秦逍遥，也已经证明了自己的实力！

    毕竟！

    在真正的生死较量中，一旦轻敌，那便意味着会让自己，陷入万劫不复之地！

    “砰！”

    仅仅是触碰的刹那间。

    两股庞大的力量，便如同两座神山碰撞，爆发了无比磅礴的气浪，仿佛欲要摧毁周围一切！

    震天动地！

    “轰隆隆！”

    秦风的身影，猛然一闪，体内开始催动出，风属性与雷属性力量……

    此时此刻！

    秦风心中，已经非常清楚。

    摩柯门的高层，恐怕已经猜测出了他的真正身份！

    因此！

    他已经没有必要，再继续掩饰，自己的各种力量！

    “轰！”

    这一瞬间！

    秦风，拥有的诸多绝学与力量，猛然释放了出来！

    “冰封之域！”

    秦风眸光闪烁不定，全力运转冰寒之力！

    轰然间！

    整个苍穹大地，犹如万载冰雪降临一般！

    一股磅礴无尽的寒流气息，转眼功夫，便笼罩了方圆万米！

    同时！

    秦风挥动出右拳，迸发出一道，犹如真龙般的龙形拳影！

    “不错！”

    看到秦风，催动出来的这惊天一拳！

    易天歌，忍不住称赞了一句。

    旋即！

    他同样是运转体内真元，毫不退缩，就这样正面迎接了上去！

    轰隆！

    刹那间！

    从易天歌的手中，迸发出一道，擎天巨掌手印。

    仿佛一座盖世神山般，从虚空中，垂直降临而落！

    这一道擎天掌印，散发出令人心悸的压迫之力，似乎能够镇压万物众生一般！

    “嘭！”

    秦风的真龙拳影，仅仅支撑了几秒钟，便被擎天掌印给碾碎！

    什么？

    感受着这一道擎天掌印的无上威压，秦风的脸色，明显又凝重了几分！

    “嗖嗖！”

    不敢迟疑！

    不敢硬抗！

    秦风立刻凭借着，雷霆般的身法速度，朝着旁边躲闪而去……

