    有狼烟起，便是有人在求救。

    其实，不用戴渡提醒，戴笑愚已经认出了那求救信号的来源。

    不提他与许晴柔之间的关系。

    琅嬛福地因为只收女子的原因，一向备受广大男性修士的关照。

    哪个世界都有舔狗。

    甚至有好事者，整理出了一份名为《琅嬛福地弟子参照录》的手册。

    其中详细记载了琅嬛福地女弟子们的各种详细信息。

    上到类比于七星门执事的霓裳使，下到基层弟子守玉人。

    各个级别的妆容装束, 出行规格，甚至部分行为习惯，都记载在其中。

    当然，也包括琅嬛福地青烟求援信号如何辨别。

    烟中夹杂着些许水灵气，宛若女子青丝，凝而不散，即为琅嬛福地所属。

    此手册曾风靡一时，是广大少年修士求学时的闲暇读物。

    戴笑愚知道，当然是因为前身也看过这个册子。

    前身倒不是对琅嬛福地的姑娘感兴趣。

    实在是老师教授的内容他早已学会，所以上课无聊。

    闲暇无事，从某些同门手里没收了两本，随意翻了翻。

    分辨是分辨出来了。

    但戴笑愚内心不由有些恼羞成怒。

    这打脸来的太突然了。

    戴笑愚心中不由自嘲。

    看来，我真是个反派体质。

    当初在练功场，洋洋得意，自诩没人打扰，刘志勇就骑脸输出了。

    现如今，他方才在说，这是独属于七星门的位面，外人不知道，不会有危险。

    外人便进来了，还发出了求援信号。

    戴栢适时出现在甲板上。

    “长老，怎么办？”

    其他人都默不作声，等着戴笑愚吩咐。

    唯有姜青云有些莫名其妙，心直口快的说道。

    “琅嬛福地不是友方门派么？她们求援，我们理当相助。”

    他话音刚落，姜安安便在一旁拉了拉他的衣摆。

    韩力意味深长的看了他一眼。

    “这里是七星门的下辖位面, 按理而言，琅嬛福地弟子不会在其中。”

    戴笑愚摆了摆手，制止了他们的交谈。

    “先去看看情况，再做分辨。”

    他才和陈长生约了端阳相见，时间急迫，由不得分心做其他的事情。

    但琅嬛福地弟子入内七星门的私家领地，他身为七星门长老，总要管一管。

    得了戴笑愚吩咐，楼船飞舟迅速调整了阵法，利用风势，全速向青烟方向飞去。

    随着飞舟的靠近，还未见人，便先听到琴声。

    琅嬛福地除了其间有大量藏书，还有琴剑双绝闻名于东宁大陆。

    其门派弟子，善于利用琴声施展音波攻击。

    而且，相比剑法而言，琴术更难以精通，有点类似于戴笑愚的命盘做法, 相当于是琅嬛福地弟子们最后的底牌。

    看得出来，她们是被逼急了。

    神识外放，快速扫过, 戴笑愚很快确认了对方的身份及实力。

    【公孙茗（轻伤）】

    【练气九重】

    【琅嬛福地婢女】

    【炮灰（灰）】

    ……

    【谷娥（重伤）】

    【筑基一重】

    【琅嬛福地婢女】

    【路人（白）】

    ……

    【张莺（轻伤）】

    【筑基九重】

    【琅嬛福地守玉人】

    【龙套（绿）】

    ……

    婢女，在琅嬛福地内的地位待遇，等同于七星门的外门弟子。

    属于刚入门的人。

    守玉人，在《琅嬛福地弟子参照录》里，标注为正式弟子。

    这么说也没错，其地位，等同于七星门的内门弟子。

    可以说，这队女性修士，才算是正常范畴。

    练气期的炮灰，筑基期的路人与龙套，许久没有看到过这类剧本身份了，倒令戴笑愚有些怀念。

    都是普通修士，戴笑愚本不用太在意。

    但有一人，令他有些讶然。

    【萧蔓】

    【筑基八重】

    【琅嬛福地婢女/无量山净火童】

    【小配角（蓝）】

    无量山与琅嬛福地常年交恶。

    无量山尊男，琅嬛福地尊女，但不论是哪一方，总有异性后代。

    这些后代们，在彼此的门派内，多难以得到多大的地位，除了门内自我消化外，更多的，都是派遣到对方门派做卧底细作。

    这也算是两个门派间独有的特色了。

    但总归而言，这群人里剧本位格最高的，也只是一个小配角。

    戴笑愚吃过史来的亏，不会轻视她们，但也确实引不起戴笑愚多大的重视。

    实在是没必要。

    神识转向一旁，戴笑愚搜寻起她们的对手来。

    其实不用太认真分辨，这一路寻来，地面上已堆积满了尸骸。

    除了部分女子尸身外，大多数都是虎妖的尸体，戴笑愚神识一扫，粗略估计，已经上百只了。

    这就有点奇怪了。

    虎乃山中霸主，一般而言，同性老虎之间的领地是不相接的。

    即便进化成了妖，繁衍后代，也会凭借之前的本能，在子嗣成年后将之赶离，不会有群居的规模。

    兽与人的区别，就在于一方放纵天性，另一方却能在仪礼与规矩之下，克制自己。

    但眼下的情况，却令戴笑愚有些难以辨别。

    这群琅嬛福地的修士是怎么惹了一大群老虎精？

    都听过捅马蜂窝蚂蚁窝耗子窝，谁听过捅老虎窝的……

    “先出手将她们救下，保持戒备，询问清楚情况后，再做打算。”

    戴笑愚吩咐了下去。

    目前看来，对方的队伍里，没有大宗师。

    不管她们说不说实话，她们如何进入清风界的，的确需要知晓。

    几个气运之子摩拳擦掌，方才戴笑愚已经说了她们的实力，都是炼气期筑基期，总该他们出手一番了吧？

    戴栢对他们咧嘴一笑。

    “不用几位少爷们出手，你们戒备那些女修士即可。”

    戴笑愚进阶成了长老，一群气运之子称呼戴笑愚为师尊。

    所以，在明面上，戴栢的称呼也变了。

    私下里，戴栢还是习惯性的称呼戴笑愚为少爷。

    但是在有气运之子存在的情况下，少爷则成了气运之子们的称呼。

    颇有种老家臣的味道。

    戴栢挥了挥手，护卫队们开始操持起各类阵法来。

    楼船飞舟，可不只是代步工具，也能作为武器打击敌人的。

    虽然清风界灵气稀薄，增幅法阵亦难增幅多少效果，但也正好保证了救援目标的存活。

    一阵火行术法自天而下，宛若火雨，覆盖了求援区域。

    戴笑愚则出手，袖里乾坤大挪移，几个琅嬛福地的女修士恍惚了一阵，便出现在了飞舟之上。

    几个女修士神情也有些戒备，戴笑愚示意姜安安与南宫嫣然上前，与她们沟通。

    男女有别，而且几个婢女和一个守玉人，也不值当他自降身份上前搭话。

    听闻是七星门修士，几个女子松了一口气。

    可一听说是戴笑愚的队伍，守玉人张莺面色一变，脱口而出道。

    “登徒子，休想对我们动歪心思！”

    戴笑愚：？？？

