    肩膀上疼得厉害，这老妈子力气还不小，打在身上可真疼。如今她孤身一人，着实不能轻举妄动，否则吃亏的只能是自己。

    都到了这份上，什么礼义廉耻，什么身份地位都放一放。

    性命第一！

    “今儿个只是给你个教训，你若是知情识趣，这日子咱还是照常过。你若是不识趣，那你就得当心你这白嫩嫩的小脸，到时候给你成了大花脸，可别怪妈妈没提醒你！”老妈子哼哼两声，转身就走。

    走到门口又道，“把她那身衣裳给我扒了，穿得这么正儿八经的，不知道的还以为咱们收了谁家的黄花大闺女，咱可是正经营生，但……要的是不正经的。”

    语罢，她意味深长的看了一眼桑榆，“长得还真不怎么样，跟咱家的姑娘可都差远了。”

    下一刻，冲进来一帮老女人，一个个捋着袖子，手中还拿着薄纱罗裙。这是青楼里的姑娘惯穿的东西，就那么薄薄的一层，遮住点重要部位，其他的……桑榆扯紧了自己的衣襟。

    她是真的不知道，这谦修到底想干什么？

    看着斯斯文文的洁癖骚包，没想到是个斯文败类，衣冠禽兽。

    他最好别落在她手里，否则她定要撕了他。

    桑榆是自己换的衣裳，不就是一层皮吗？有什么大不了的？

    “还算个识趣的。”老女人们冷笑着离开。

    屋子里又只剩下桑榆一人，此时此刻，她是真的渴望有人能救她。这样的地方，让她生出了难言的恐惧。大燕皇宫被攻破的时候，她一度成为俘虏。

    如果不是……如果不是杨云锡来得及时，也许那时候她已经被攻入皇城的军士……凌辱践踏。

    也因为如此，她才能傲着最后一口气焚身梅园。

    缩了缩身子，桑榆环顾四周，窗户外门外都有人影浮动，她是跑不出去的。无力的蜷缩在床脚，这一次真的是叫天天不应，叫地地不灵了。

    李朔，李勋，原来都是一样的。

    只要是男人，总是凉薄无情的。

    是该怪他们太清醒，还是怪她略输一筹？

    又成了一枚弃子。

    李勋是这样，李朔还是这样。

    埋首在膝盖窝里，桑榆想着，该怎样才能出去？怎样才能求得自保？沐桑榆不是昔年的傅云华，做不到只手遮天，她如今想要的，都只能靠着自己一点点的去争取。

    也不知道心腹，能不能找到她？

    既然无法寄希望于李朔，那么能倚靠的只能是沐桑榆这边的力量。

    微微抬头，桑榆心头始终萦绕着无法抹去的疑问。

    沐桑榆的真实身份到底是什么？

    区区一介民女，怎么会有这么大的背后势力？

    那血珠子到底代表着什么？

    为什么拿着血珠子，就会有这么多人听命于他？

    沐桑榆的乳母，到底知道多少秘密？

    头还是有些晕，桑榆深吸一口气。

    这些人怕是不会善罢甘休，约莫很快就会回来。不是让她接客，就该是训练她做点什么，她得有所准备才是。

    事实上，桑榆失踪的消息已经传回了“月满西楼”。

    月娘眉心紧皱，“什么，丢了？”

    下一刻，月娘已经一个巴掌落在了黑衣男子的脸上，“让你盯着少主，你竟然把人给弄丢了？来日主人问起，你自己去领死，别拽着我们一起。”

    黑衣男子深吸一口气，“也不算完全丢。”

    “把话说清楚！”月娘负手背过身去。

    黑衣男子道，“人是丢了，但大致方向还是有的。少主已经回京，只是不知……被藏在了何处！”

    月娘心神一怔，“回京了？京城说大不大，说小也不小，若真的是在京城里头，倒是可以启用京城内的明哨暗哨仔细查找。毕竟是丢了少主，可不敢马虎。”

    “是！”黑衣男子呼吸微促。

    “回京了……倒也还好说。”月娘低语，思虑片刻，“你继续再宫里盯着，李朔已经在回京的路上，想来会有所动静。别到时候跟咱们的行动冲突才好！”

    “是！”黑衣男子点点头。

    月娘眯了眯眸子，“少主会在何处呢？”

    龟公敲门，“姑娘。”

    “怎样？”月娘问。

    “东南西北四方都来消息，说是京城内外很是安静，没有发现什么异常。”龟公行礼。

    没有异常？

    “这京城里头要藏个人，实在是太容易了。三教九流，各门各派，各方势力。”月娘蹙眉思虑，“到底藏在何处？让人去一趟桃花馆，问一问桃花姬。”

    “姑娘，这桃花姬跟您向来不对付，怕是……”龟公犹豫。

    “让你去你就去，废什么话？有什么能比得上少主的周全？”月娘切齿，“不知死活的东西，也不知哪个要命玩意，拿我家少主当诱饵，一准是想把咱们都给钓出来。”

    “姑娘既然知道，为何还要……”黑衣男子一愣。

    “那是少主！”月娘一把揪起黑衣男子的衣襟，“丢了少主是什么罪，你还不清楚吗？以罗刹门的规矩，那是要剥皮的。”

    她丢开他，“你有几层皮够剥的？”

    男子不敢吭声。

    “还愣着干什么？”月娘一声吼，“还不快去找！找不到少主，大家都得死！”

    她已经很多年不曾发过脾气了，这是最严重的一次。

    找寻了少主这么多年，没想到少主自己送上门来。

    好不容易找到，消息也都送出去了，主人甚是高兴。

    若是知晓今儿少主丢了，他们这些人还不够喝一壶的。

    妈妈在外头喊着，月娘敛了面上怒气，旋即换成一副妖娆媚笑，柔媚入骨的应了一声，“来了！”

    明哨暗哨都在行动，只为找寻桑榆的下落。

    殊不知此刻桑榆已经被关进了小黑屋，有数名嬷嬷笑得凉凉的，冷眼瞧着桑榆。

    “姑娘，规矩你也都懂，咱们过来只是教你如何伺候男人的。”为首的老女人阴测测的笑着，身后跟着一名壮汉。

    桑榆无路可退，已经被逼到了墙角。墙壁上的寒意，穿透身上的薄纱，迅速蔓延全身，她快速拔下头上发簪指着他们，“你们别过来！”

