    “学校有点不安全，看来得出去一趟避避风头，等回来在去会会云院的那些家伙。”

    “正好趁着这几天，把手头上剩下的两个技能都复制了，在提升下御兽力。”

    早上上课，中午训练御兽，晚上冥想修炼御兽力，这种状态一直持续到了周末。

    许源依旧是负责穆院的一些大小事，跑腿工作，所以整天待在穆院里，至于赵天阔，周宇从许源口里得知，这家伙压根就是一个花.花.公.子，天天就知道约会。

    没办法，周宇虽然也想，但是实力不允许啊，无奈之下只能离开学校，准备找个好地方，先把自己的实力提升到零阶高级再说。

    顺利的和穆青崖导师请了一周的假，周宇离开学校，没多久就来到了交易行。

    振翅，火焰球，银色巨爪等三本技能书，经过周宇复制后将技能名字的稍微更改，焕然一新成为新的技能书，而后全部委托对方出售，闲暇之余，周宇在贵宾室等候交易流程。

    贵宾室里还有几人，不过显然都是和周宇怀着一样的目的，耐心的用交易行中的平板电脑浏览商品，气氛很安静。

    周宇无聊之中，拿起一旁的平板，查看起交易行的出售物品起来。

    交易行的专属app上，有着无数的商品分类，功能类似某宝差不多，不过这上面全是关于一些御兽和修炼有关的东西，类似什么生活用品的很少。

    至于网络购物，大多都是一些简单普通的东西，毕竟价格昂贵的东西没有多少人放心网购。

    周宇随便看了看，发现自己最多能够查看的范围只有零阶和一阶，至于更加珍贵的则无法查看。

    这也是交易行的一种保护手段。

    一阶御兽师可以购买零，一，二阶的所有御兽，但是无法购买三阶，毕竟实力和价格都选非常人能够想像的。

    “哒哒哒。”

    周宇正饶有兴趣的看着那些商品，小飞娥突然不由自主的从御兽空间里跑了出来，眼睛直勾勾的盯着电子屏幕，表情十分开心，就和看到什么巨好吃的一样。

    “你出来干嘛？”

    “回去好好待着！”

    虽然御兽空间还没有扩建，但是呆在里面能够加快御兽的成长，哪怕是效果只有亿点点，周宇可不想放对方出来。

    谁知小飞娥压根不听，轻轻的落在周宇手腕上，拟人似的和周宇一起看着电子屏幕上那些出售商品。

    “……”

    周宇一阵大无语，不过还是忍住了强行收回御兽的冲动。

    “这个这个！”

    “买它，绝对不亏！”

    周宇的手指滑落在屏幕上很快，琳琅满目的商品特别多，多到让人眼花缭乱。

    可是某一刻，小飞娥竟然是激动的飞了起来，透过心灵感应传递给周宇一道巨大的信息。

    “买什么？”

    周宇纳闷，顺着小飞娥的感应，重新找到了被遗忘的一页。

    屏幕刚刚停下来，小飞娥直接爬到屏幕上，翅膀和身躯靠近一个地方，指引周宇。

    【无属性要求，一阶初级技能：虚化。】

    【售价：一百金。】

    “这技能书确实是毕竟便宜，可是有啥用？”

    周宇忍不住翻了翻白眼。

    技能书自然是有属性要求和无要求之分。

    指定属性的技能书只能同属性的御兽修炼，不指定的话则是通用型，任何属性的御兽都可以修炼。

    可是在公众的认知里，通用技能大多数是一些强化身体素质之类的技能，对于小飞娥这种身体很弱的御兽作用太过鸡肋。

    加上每只御兽能够学习掌握的技能有上限，几乎没几个人愿意浪费技能数量去学习通用型技能。

    “超级强！”

    “买它，不亏！”

    小飞娥左旋右转，好不容易透过心灵感应把信息传递给对方，谁知道屏幕上突然跳了一下。

    “这是……有人在网上出价了？”

    网络交易行的价格是实时的，所以一旦有人出价，十分钟之内无人加价，商品会被以快递的方式售出。

    “十金十金的加吧。”

    看着小飞娥表情如此认真的份上，周宇咧咧嘴，还是点击了竞争加价。

    “100”

    “110”

    “330……”

    “握草，还有完没完？”

    这个时候，贵宾室一个角落的人影突然站了起来。

    周宇看去，那是一位女孩，女孩差不多一米七的身高，三千青山如瀑般倾泻而下，粉嫩的脸颊上明显有一丝怨气，举手投足之间散发着一股强大的气场。

    最为重要的，哪怕是对方一身襦裙，并没有过多打扮，却将自身凹凸有致的曲线毫无保留的展现出来。

    “你为什么一直和我争？”

    对方刚刚起身，直接朝周宇走了过来，然后来到跟前，皱皱眉说了一句。

    刚刚周宇和小飞娥的交流显然被对方发现了端倪。

    “我…我也不想啊，可是这技能真的挺适合我的御兽。”

    “这位姐姐，要不让让我得了。”

    周宇瞧得对方用眼睛恶狠狠的撇了一眼自己电子屏幕上的商品，当即明白过来。

    感情和自己一直竞争技能书的，就是面前这个看起来有点像美少女的人？

    “适合你的御兽？”

    “一只飞蛾用得着这种技能？”

    女生有些不可置信。

    “算了，让给你吧。”

    就在女生准备更进一步的时候，突然看到周宇衣服领口上的标识。

    那是云岚市高中学生特有的标记。

    尽管有些难琢磨，但周宇不由分说，直接把虚化技能书买了下来。

    购买，付款一气呵成。

    随后等待了几分钟，出售技能书的交易也是顺利完成。

    “小帅哥你好。”

    “三本技能书已经出售完毕。”

    “这是出售金额，一共一千，请您收好。”

    “还有什么能够帮到您的？”

    将自己所得收好之后，周宇抬起脚来，快步离开这儿，只不过刚刚那个怪女生却先自己一步离开了交易行。

    离开交易行后，周宇一方面担心夏弘的报复，毕竟人家是云岚市的御二代，现在自己还出了学校。

    所以想了想，周宇并没有着急前往御兽师武斗场进行训练比试。

    一来怕夏弘伺机报复，二来也是复制天赋只剩下1和4两个位置，这个时候去武斗场显然不太明智。

    “武斗场不能去……但是我得找个没人的地方，这样才好用灵液修炼御兽力。”

    周宇漫无目的的走在车水马龙的大街上，一时间竟然不知道去哪儿。

    不过走着走着，面前一栋徘徊在交易行和武斗场对立面的庞大建筑，立马吸引了周宇的注意力。

    那是……御兽师工会。

