    第185章季珹，泡温泉吗

    蒋君临灯火通明的华兰银行出来时，就看到在路边等候的季珹，季珹坐在跑车里，姿态慵懒，吸引了所有人的目光。

    近几个月来，季珹在A市金融圈锋芒毕露，年轻,英俊，能力出众，空降在黑鹰亚洲部，金融圈人人都在讨论这位年轻的副总裁。

    华兰和黑鹰最近合作的项目多，频繁来往，高层几乎都认识他。

    “蒋总，真卷了，九点半才下班。”

    张强带着安保团队跟着他身后,蒋君临侧身说，“你们先下班，别跟着了。”

    “是！”

    蒋君临仍是一身都市精英的打扮，季珹却休闲多了，V领短T恤，皮衣，牛仔裤，像是一名大学生，蒋君临看他这一身打扮时，莫名觉得眼熟，忍不住多看了几眼。

    “我这么打扮，好看吗？”季珹问，“有没有觉得眼熟？”

    是有点眼熟,却一时想不起来在哪儿见过。

    季珹回国后,入乡随俗,都是西装三件套，在金融街上班，都是先敬罗衣后敬人,他年轻，面容稚嫩，服装就要格外用心，压得住他的身份。

    “今天没上班？”

    “上班了！”季珹慢悠悠地开车，早就过了高峰期，A市的交通仍是堪忧，高架桥上堵得要命，季珹说，“回国后，总是穿得西装革履，有点烦了，换一种风格。”

    这一身打扮在金融街上班，显然是不合适的，蒋君临也想起季珹在国外时，的确很少穿西装，灵光一闪，倏然想起这一身打扮哪里眼熟。

    是他和季珹重逢那一晚……蒋君临喉结一滚，又看了一眼，季珹似笑非笑地勾起唇角，狭小的车厢内,有一种暧昧,又危险的气息。

    “找我何事？”蒋君临中断回忆，转移话题。

    季珹轻笑说，“下班了，约蒋总吃个宵夜，报答你的救命之恩。”

    “哪来的救命之恩？”

    “那天你通知我躲过国安，又特意来接我，这不就是救命之恩么？”季珹的小梨涡若隐若现，蒋君临却看到他的眼底，隔了一层薄雾。

    季珹面善，总是笑脸迎人，生气也笑，高兴也笑，装得了孙子，也当得了老子，能屈能伸，智商过人，和他打交道，总要打起十二分精神。

    “举手之劳。”蒋君临淡漠说，看向窗外，第一次觉得高架桥的路堵得令人心烦，季珹这一身打扮，像是可以提醒着他某件事的发生，令他十分不快，那不是一段很愉快的回忆。

    车子到了温泉酒店，宵夜早就准备好，蒋君临常来的店，都知道他的忌口，季珹可不惯着他，必须要和他吃一样的饭菜，两份宵夜井水不犯河水，各吃各的。

    室内热，冲散了深秋的冷，季珹脱了外套，随意挂在架子上，V领开得大，T恤又贴身，他看着很瘦，身材俊秀，并不结实，却非常有力量。

    “蒋总最近都加班挺晚的，华兰银行项目多吗？若我没记错的话，该忙的项目，都忙完了。”

    “年底事情多。”蒋君临淡淡说。

    “明白，人情要往来。”季珹抿着酒，“国安丢了那批黄金，蒋总消息这么灵通，能卖点消息给我吗？”

    室内温度是略高，蒋君临解了袖扣，挽起袖子，露出了一截好看的手腕，“国安的消息那么机密，我能有什么消息卖给你，陈良东自己都在追查，你想知道，问子遇。”

    “宝宝嘴巴紧得很，问不出什么来。”季珹笑说，“我还想说蒋总消息灵通，说不定有点线索，毕竟几百公斤在海上离奇消失，总会留下蛛丝马迹。”

    蒋君临夹了一筷牛肉，尝了口，有点老了，嫌弃地放到盘子里，他淡淡说，“这批黄金有编号，想要流通，还需要返工，分销，麻烦得很，你派人盯着黄金黑市，加工厂，总会有线索的。”

    “黑市，加工厂，一早就派人盯着了。”季珹挫败说，“我已经被陈如实骂了三遍，真是冤枉极了。”

    “他和极道做生意，贪了黄金，骂你做什么？”

    “官大一级压死人。”季珹半真半假地说，“在他手底下讨生活，可不容易。”

    蒋君临倒了一杯酒，也抿了一口，深秋的梅子酒，味道极好，季珹目光从头到尾，都没离开过蒋君临的脸。

    “哥哥，可怜可怜我吧。”季珹的声音，软得要滴水。

    真能屈能伸！

    蒋君临被他逗笑了，那昙花一现的笑容，让季珹红了耳朵，他真的挺喜欢看蒋君临的笑容，想拿一个打印机，把他的笑容印下来，挂在床头。

    “这事陈如实顶多脱层皮，你借机上位，一石二鸟，小狼崽子装什么白兔？”

    “他是我顶头上司，他出事，我怎么上位，又不是一招致死的事故，他推个人出来背锅就行。”陈如实要这么容易扳倒，他和三爷也不必如此费心布局，没想到中途还被人打乱阵脚。

    陈如实和极道做生意，陆知渊不知情，若是知道了，也只会推波助澜，让陈如实和极道捆绑在一起，等合适的时机，再曝光这件事。

    半途杀出一个程咬金，这事做得那么隐秘，季珹看着坐在他对面的蒋君临。

    哥哥，是你吗？

    华兰银行必不可能想要这批黄金，棘手，麻烦，只会惹来一身腥，若是蒋君临拿走了黄金，他要做什么？

    又或者，是他多心了。

    季珹无论如何，都不会愿意相信，这事是蒋君临做的。若是蒋君临做的，这就说明，他一直都看走眼了，眼前的人，到底哪句话是真的，哪句话是假的？他眼底的情绪，又是不是伪装的呢？

    “这事怎么背锅，也轮不到你。”蒋君临淡淡说，“裴秋影已到A市，她比你更急。”

    “被抓的，全是裴秋影的人，她新官上任，还没坐稳，手下就犯了致命错误，有损她的威信，若我是她，一定会拿出这批黄金和M国银行交差。”季珹玩味地问，“蒋总认识裴秋影？”

    “华兰和极道合作几十年，很熟。”蒋君临不贪食，七分饱就放了筷子，淡淡地喝着梅子酒，抛了一个炸弹过来，“曾有婚约。”

    “你说什么？”季珹冷笑，语气如结了一层薄冰。

    “十年前，我爸和裴家定了这门婚约，刚有口头之约，还没交换信物，裴叔就出了事，这门婚约就不了了之。”

    季珹的呼吸，紧了又松，“十年前……你快成年，家里定了一门婚约，你没意见？”

    “婚嫁之事，我不在意。”蒋君临声音淡薄到无情，意味深长地说，“娶谁都一样。”

    “好一个娶谁都一样！”季珹笑了，“你试试。”

    蒋君临低头，掩饰了唇角的笑意，似是没看到季珹阴鸷的眉目。

    季珹被蒋君临和裴秋影曾有婚约的事一打岔，他没再继续打探黄金的事情，两人之间谈话也将至冰点。

    蒋君临松了松领带，单手解开最上面的纽扣，笑问季珹，明明那么禁欲的人，却生出几分蛊惑来。“季珹，来都来了，去泡温泉吗？”

    季珹似笑非笑地看着他，“蒋总在邀请我？”

    蒋君临把梅子酒，一饮而尽，金丝眼镜后的眸子有一层薄薄的欲，很是勾人，“这事解压。”

    季珹，“……”

    ?  ?姑娘们，小剧场2千字在群里啊，大肥章哦，算加更了哈，今天写长评的姑娘们吗，今天更新9k字了

    ?      要看的进群验证

    ?      qq群号：516611617

    ?  

    ????  

    (本章完)

