    岩浆之上就是迦南学院。

    因而柳席并未暴力开启洞府，而是带着人，穿越那赤红的岩浆，直到岩浆之下，抵达那岩浆深处的隐藏空间之外。

    上一次过来时还在斗尊境界，柳席费了好大的力气，才穿过重重蜥蜴人的守护，顺利抵达这里。

    而现在，不过转瞬之间，柳席带着人直接划破空间，强势降临在空间之外。

    有蜥蜴人不知死活上前挑衅。

    都不用柳席动手，簇拥在外的古龙族强者，随手将这些斗尊境界的蜥蜴人诛杀！

    紫妍眼神之中莫名的有些紧张之色，尽管很努力的在掩饰，不过还是落在了柳席眼中。

    人之常情！

    不管心中如何的别扭，紫妍对烛坤始终怀着一份感情的，来自于血脉深处。

    跟随而来的众多古龙族强者，就没有一位低于斗圣，见到了这层空间之后，皆是一脸的惊叹之色。

    这层空间他们破不开，若不是不是亲眼所见，甚至发现不了这里还有一层隐藏空间。

    世上竟有在空间之力的运用，超越太虚古龙的存在，唯一的可能就是，那人乃是斗帝强者。

    柳席挥手，手指上的纳戒光芒一闪，一块越发炙热的古玉，凭空出现在众人之前。

    随着靠近古帝洞府，古玉终是有了反应，那古玉之上，泛着朦胧色彩，弥漫着淡淡的薄雾，而在那薄雾之中，一个有绚丽长发的老人凝聚而现。

    一股无上的威严，骤然间扩散而开，引得身边众人都是齐齐看向这里，目中带的惊骇之色。

    “这就是陀舍古帝？”

    “这就是斗帝强者的威严？”

    “……”

    众人议论纷纷。

    柳席灵魂与古玉相连，已经从古玉之上，感应到下面这层空间，乃至空间中的古帝洞府，建立丝丝联系。

    “呵呵，诸位我们进去吧！前任龙皇就在下面，而且古帝洞府也在其中，就让我们见识见识，天地间最后一位斗帝，是何等的风采。”

    轰！

    古玉绽放绚烂光芒，照耀在那隐藏空间之上，这近万年不曾问世的空间，荡漾起层层涟漪波动。

    涟漪扩散，空间震颤，到最后那朦胧的空间，越发的空明澄澈，隐藏在空间的古帝洞府就此显现！

    在那漆黑空间深处，一扇巨大的青铜门，静静矗立在那里，其上遍布着繁琐纹路，仿佛记录了天地变迁、岁月流逝，一眼看去，一股沧桑之气扑面而来。

    “嘶~”

    一声声抽冷气的声音，从众多古龙族强者口中发出。

    柳席已经见过这扇青铜之门，自然不会受其影响，率先一步跨过空间屏障，去到真正古帝洞府所在之地。

    “哈哈哈~，本皇终于自由了。”

    就在这时，霸气十足的声音，从漆黑空间深处响起，空间震颤，好像困于其中的恶魔将要出世。

    一头蜿蜒起伏足有上万丈大小的庞然巨物，从黑暗之中逐渐显出身形，苍劲的紫金色鳞片，构成了一具夸张到极致的龙躯。

    “老龙皇？是老龙皇！”

    “几千年了，终于是找到了！”

    “……”

    见到苍劲龙躯的瞬间，众多的古龙族强者都是一脸的激动，甚至有人老泪纵横。

    烛坤在位的时候，可是古龙族最为巅峰的时候。

    纵然烛坤下线许久，对于这些老龙而言，那个纵横大陆的时代，还是极其怀念的。

    当然，这些古龙分得清立场，现任龙皇就在前面，众人没有僭越之举。

    “嗯？”

    见到乌泱泱一群人到来，烛坤变幻龙躯，万丈庞大的龙躯绽放着浓郁的紫色光芒，光芒逐渐收缩，到了最后，一个披散着紫金长发的粗犷男子，出现在众人之前。

    “烛北、烛余……大家都来了，紫妍，你来救为父了。”

    烛坤眼神之中露出几分感慨，而见到身材高挑，容貌绝美的紫妍之时，眼神之中的温柔，根本不加掩饰。

    紫妍眸中同样浮现一抹欣喜，不过，听见烛坤的问候，反而冷哼一声，别过头去，没有回答。

    可能想起被烛坤丢了数千年，独自一人在魔兽山脉之中挣扎求生的伤心往事。

    “咳咳咳！”

    就站在紫妍身边，手托古玉的柳席，重重的咳嗽几声来表明自己的存在感。

    “伯父，你在这儿守了几千年，现在就跟我们一起进去，看看陀舍古帝留下的宝物吧。”

    烛坤才将目光落在柳席身上，眼神之中，却是带着审视的光芒，片刻之后，目中涌现一抹无法遏制的震惊之色。

    意味深长的道：

    “你很不错！虽然老夫常年处于沉睡状态，却也知道距离上次没有过去多久，你竟是到了这一境界，洞府之中有着一枚帝丹雏形，或许有了它，你比老夫更有希望突破至斗帝！”

    柳席笑了笑，他的目标可不是帝丹雏形，以他的境界，或许有了这帝丹雏形，再修炼上百年，确实可以突破斗帝。

    他的目标，可是陀舍古帝留下的帝之本源，那才是真正的精华，有了帝之本源，根本用不了多久，就可以突破斗帝。

    这份帝之本源，或许可以让他晋入斗帝之后，积累下丰厚底蕴，即便同为斗帝境界，也不是简单的初入斗帝境界可比！

    大千世界，强者如林，他必须早做准备才是！

    柳席上前几步，浩瀚的斗气，涌进手中托着的古玉，那悄然弥漫而出的威压，让四方古龙，且包括烛坤在内，都是感到心惊肉跳。

    柳席的强大，已经初步脱离了斗圣的层次！

    随着斗气的涌进，古欲绽放出绚烂的光芒，轰然射出，落在那扇青铜之门上面。

    轰隆隆！

    尘封有上万年的大门，就此在众人面前打开，一股经历岁月流逝的古老味道，从门内扩散而出。

    青铜之门一点点打开，其中那泛着朦胧色彩的光晕，弥漫着浓重的威压，斗圣以下都无法承受这股威压。

    这门，不是什么人都能进的！

    烛坤搓了搓手，双眼之中涌现一抹激动，他被困在这里数千年，守着无尽的漆黑，为的不就是古帝洞府！

    “走吧！”柳席率先迈步上前，对于门内，他有着一股熟悉之感，但他知道，这熟悉之感不是他的，而是虚无吞炎与净莲妖火的。

    见到柳席掠了过去，众人相继跟了过去，一一穿过大门，进到了古帝洞府之中。

