    钟通一掌震碎了面前的外墙。

    将钟云洪从外墙的坑洞中扣下来。

    看到钟云洪在自己怀中毫无生息的模样。

    钟通双眼中再次蔓起杀意！

    但就在他想要质问张少陵时。

    怀中的钟云洪忽然一阵咳嗽！！

    竟真的再次有了生息。

    钟通见此，面露惊息，不敢置信。

    钟强见此，同样惊讶。

    微微侧目，看了眼身后的张少陵。

    心中对张少陵更加看重。

    “此子竟能察觉到我都未曾感知到的生息，看来，此子比我想象的更加神秘，钟家依靠在他身上，应该能够存活，却不知未来还会经历什么……”

    这时，擂台之下，那长河宗的师兄洪世贤出声提醒道。

    “云洪师弟的身上，应该有当初进入内门时，长老赐下的灵丹！二品中等灵丹还息丹，应该可以让师弟快速恢复大半伤势！”

    钟通闻言，急忙在钟云洪的怀中摸索起来。

    不一会果真摸到一个丹瓶。

    钟通见此大喜，急忙将丹瓶中黄色的丹药给钟云洪服下。

    钟云洪服下片刻。

    竟真的从昏迷中清醒了许多。

    钟通急忙搭脉探查钟云洪的状况。

    发现钟云洪起码没有生命之危，甚至还在渐渐好转。

    才终于露出放心的笑容。

    钟云洪从昏迷醒来，见到父亲的一刻，有些喜悦却转而歉意。“爹，我败了，对不起。”

    钟通闻言，急忙摇头。

    “没事没事，只要你安然无恙，败了就败了！”

    钟云洪闻言，这才安心许多，随即道，“爹你扶我起来。”

    钟通闻言急忙照做，二人一同再上擂台。

    钟云洪看向张少陵，沉默片刻，终于是不甘心的一咬牙道，“张少陵，我承认你比我强大太多，这一战是我败了，从今以后，你就是钟家的少族长。”

    话罢，他仿佛没了所有的力气，脸色都苍白许多。

    身后钟通闻言，面露不甘。

    但随即看到自家儿子苍白的脸上，一闪而过的倔强。

    最终没有说什么，微微低下了头。

    另一边。

    张少陵有些意外。

    轻笑道，“真没想到你会认输，也罢，看来你宗门给你的护体灵器救你一命，算是冥冥中的注定，让你活了下来，而且你认输态度也还可以，我便也不再追究了吧。”

    原本张少陵就想轰杀了钟云洪。

    只是在他真正轰中钟云洪的那一刻，他就察觉到了一丝灵器的气息，在钟云洪身上一闪而逝！

    也就是这灵器护住了钟云洪的性命。

    否则，那二品灵丹还息丹根本没有任何用武之地，因为这种丹药可救不活一个死人。

    不过最后钟云洪会低头，却还是让张少陵有些意外。

    也是因为钟云洪干脆的认输，才让张少陵就此作罢。

    否则，对他起了杀心者他，必死！！

    钟云洪闻言，微微皱眉。

    他已经认输，张少陵又何必如此侮辱，说什么不再追究。

    难不成若是他没认输的话，这张少陵就还想再杀他一次？

    简直欺人太甚！

    但随即，他不自觉摸了摸自己胸口。

    那里是一块玉佩。

    正是长河宗给的护体灵器，而此刻，这护体灵器已经皲裂没了作用。

    想到这里。

    钟云洪彻底泄了气。

    张少陵说的没错，若不是这护体灵器，方才张少陵自己将他击杀！

    甚至就算废了一块护体灵器，也闲着将他弄死。

    这么大的实力差距。

    张少陵想如何的侮辱他，还不是随意？他有什么资格恨张少陵？

    此时，钟云洪已经彻底认识到，自己与张少陵实力间的鸿沟。

    便也彻底失去了相争的心气。

    连侮辱也不想计较了。

    钟云洪没有异议。

    族长钟强终于露出一抹放松的轻笑。

    随即他转身对所有族人宣布道。

    “好，哈哈，今日的传承大比，让本族长看到了我钟家生机勃勃的前景！！本族长很是欣慰，无论是拥有云洪还是少陵，都是我钟家绝对的骄傲！！现在本族长宣布，传承大比头名，以及我钟家少族长，乃是三房张少陵，即可就位！！”

    直到族长话落。

    众族人们的心才终于落在了实处。

    主要是之前的一幕幕实在让他们不敢相信。

    曾经的废物一路过关斩将！留在了最后！

    最后还不仅将拥有三品武魂的第一天才钟云洪击败！

    甚至与大长老钟通交手一招还占了上风！！！

    这一切都让族人们感觉自己在做梦一样。

    直到听到族长的宣布，他们才终于不得不认清了现实。

    随即。

    众族人们的目光不约而同的投向张少陵！！

    此时他的眼神中再没了妒忌，怨恨。

    甚至不再是恐惧。

    而是不由自主的敬重！！

    这是张少陵用自己远超他们的实力，将他们彻底的征服！

    在他们心中，如今的张少陵，足以配得上这个少族长之位！！

    一众三房子弟们，也终于放下了心来。

    纷纷都露出笑容。

    “我就知道张大哥一定可以的！！哈哈！！”

    “今天起，张大哥就是少族长了！我三房也终于可以不用看人脸色了哈哈！！”

    “张大哥你敢更大长老硬碰硬，我实在是太佩服你了，从今以后你就是我的偶像啊！！”

    钟灵也是尖叫一声，在原地直接崩了起来！

    方才，张少陵被大长老偷袭之时，她的心都揪了起来！

    若不是距离太远，她赶不及。

    恐怕等不到族长出手，她就要再顾不得什么隐藏实力不隐藏实力的，直接冲上去为张少陵挡住大长老的攻击了！

    此刻，见自己的少陵哥哥非但没受伤，还击退了大长老，顺利夺下少族长之位！

    还让所有那些看不起他的族人们都心服口服！

    小丫头心里别提多开心了！

    就像她自己得到了少族长之位都还要开心！

    “耶！少陵哥哥最强了！！我最喜欢你了！！”

    钟天明在高台上，看到手下一脉子弟还有乖女儿的兴奋模样。

    也忍不住露出欣慰的笑容。

    方才他也想出手，却被族长抢先。

    此时看着眼前一切顺利达成，他竟还有些难以相信。

    眼眶中隐隐有泪光闪动。

    为三房操心劳力这么久，终于拨云见日，钟天明终于感觉自己可以放松一些。

    而这一切都归功于张少陵。

    “谢谢你啊，少陵。”钟天明在心中默默感激道。

    但就在钟家其乐融融之时。

    忽然一道冷笑打破了这个氛围。

    “呵呵，张少陵啊张少陵，不得不说你着实让本长老意外，你竟然真能走到这一步，让所有人都对你再无二话！呵呵呵！”

