    谢丽尔夫人心目中的女主角，她是个看起来很普通的女孩，不用太美丽，但要足够纯净，她是农民家的孩子，善良、勤劳、质朴，同时又很要强，面对上流人物她可以自愧但不会自卑。

    听完谢丽尔夫人的描述，谢丽尔身旁的两位副导演嘴角抽搐，他们总感觉在谢丽尔夫人身上看到了某位少年主教面试官的影子，一样的高要求，一样的让人抓狂。

    在西比亚这个乡镇教育普及率不高的世界中，农民家的孩子见识确实比较少。

    在谢丽尔夫人的要求中，女主角要这样的出生，在这种情况下，还要她在面对上流人物时不自卑……做不到啊！诚然这样的女孩应该是有的，但短时间内哪可能找得出来，而且就算找到了人家也不一定愿意来出演魔影。

    毕竟走上大魔影屏幕被千万人看到，单单是这背后存在的压力就足够让普通的农家少女吓晕过去了。

    面试女主角一职过去三天了，谢丽尔夫人从最初的期待到冷静，然后变成愁苦、烦闷，最后到现在的头疼。

    心仪的女主角太难找了！

    有些心灰意冷的谢丽尔夫人坐在面试官的位子上，轻轻叹了口气，她开始犹豫要不要放低要求，她理想中的村姑实在是太难的了。

    “接下来是谁？我看看名单……嗯？哟呵，接下来应试的这位或许有机会啊。”

    就在谢丽尔夫人忍不住开始自我怀疑的时候，一声略带惊讶的声音将谢丽尔惊回了神。

    谢丽尔扭头向自己身旁的副导演之一，财富女神教的伊凡埃非阁下。

    见到总导演望过来的目光，伊凡埃非轻轻点头后，抬手将手头的名单递了过来，说：“果然。临近最后期限，‘大鱼’开始上钩了。”

    对待《血族故事》魔影，演员一方面其实到现在来面试的大部分都是一些碰运气的普通人，而剩下的那一小部分，也都是在相似领域郁郁不得志的菜鸟。

    很多有能力的人在观望，谢丽尔他们面试了几天，经历了很多很多的应试者，应试者能力层次不齐，但可以总结的一点事，这些面试者的表演能力都不高。

    强者，在等待时机。

    “嗯？大鱼？我看看。”谢丽尔愣了愣，接过名单扫视了起来，很快谢丽尔有些惊讶的睁大了眼睛，就如伊凡埃非说的那样，接下来应试的人还真是一条“大鱼”。

    哈里欧王国知名歌舞团“少女歌剧”的头牌女演员，伊卡莉.芬恩，年仅十六岁就摘取了哈里欧王国年度最佳女歌舞者称号的歌剧高手。

    看着名单上的画像，看着女孩那精致的犹如娃娃般的容颜，谢丽尔夫人睁大了眼睛，心底生出了一点淡淡的期待。

    去年年度最佳女歌舞者的高手，对方的表演水平绝对是高的惊人的，内在不足技术来凑，或许这位伊卡莉有能力饰演《血族故事》的女主角呢？只要对方表演的足够到位。

    心中怀着这样的期待，谢丽尔等几位面试官开始了新一轮的面试。

    很快一名穿着价格低廉的麻布长裙，脸上带着些许雀斑的蓝发马尾辫女孩步入了面试厅。

    看到女孩的穿着打扮，谢丽尔等人纷纷一呆，很快的谢丽尔眼睛亮了起来，虽然还没有开始表演，但新来面试的这位伊卡莉小姐，就形象来说确实非常契合谢丽尔预想中的女主角外貌。

    “几位老师下午好，我是伊卡莉.芬恩，前来竞争女主角一职。”女孩抬头，对着面试官们展颜一笑，笑容甜美可爱。

    “有备而来啊。”坐在谢丽尔一旁的伊凡埃非感慨着说。

    伊卡莉很漂亮，但眼前的女孩明显就看起来普通了不少，一脸雀斑直接毁了女孩标志的脸蛋。

    仔细望了几眼女孩脸上的雀斑，又对比了下名单上的头像，很显然，伊卡莉化妆了，有备而来的伊卡莉有意的让自己变丑了！

    从穿着打扮方面着手，让自己更接近《血族故事》的女主角，在古亚神教公开招募女主角的这几天里，谢丽尔他们对女主角的要求，早就被传了出去。

    为此像伊卡莉这样，打扮成平民女孩模样的人，还真不是少数，只是相比起伊卡莉，前头的那些应试者都有这样那样的缺陷。

    伊卡莉单单就如今的样貌，确实是更贴近谢丽尔心目中女主角的样貌。

    望着伊卡莉，谢丽尔再度打量了一会儿，暗暗点头。她打算等下和伊卡莉聊聊，就算伊卡莉竞争女主角落选，也可以聊聊她这一身衣服卖不卖。

    “那么来一段即兴表演吧，伊卡莉小姐你是一个普通的平民女孩，你很要强，现在有一个身份高贵、地位崇高的杰出贵族青年在向你求婚。来吧，请开始你的表演。”

    伊卡莉愣了愣，随即松了口气，被求婚时的表现？这个课题伊卡莉昨晚正好特地练过，古亚神教的这场面试出的题不少，她都有做准备。

    被求婚这个课题解题其实很简单，首先要确定的一个问题是，谢丽尔心目中的女主角的性格，这是当下这个问题的关键。

    伊卡莉打探到了不少落选的人，她们失败的原因有很多都是因为表现不出女主角要强的性格。

    伊卡莉轻轻点头，酝酿了片刻情绪后，目光渐渐向着身边望去，在伊卡莉的眼中好似看到了一名帅气无比的年轻贵族。

    表演开始了。

    惊慌、诧异，身子微微的颤抖，目光变得有些害怕，但很快却又坚定了起来，伊卡莉抬头，神情凝重的说：“对不起，你是个好人，但我们不合适。”

    丰富的神态动作，以及灵动的眼神，伊卡莉不愧是知名表演者，谢丽尔等人着实惊艳了一把，他们相互对视了一眼，轻轻点头。

    如果说两位副导演是满意的话，那谢丽尔此时此刻的情绪就要复杂的多，她皱着眉头，喜欢与淡淡的违和感同时存在，她在犹豫。

    伊卡莉望着犹豫的谢丽尔，心也渐渐提起。

    就在面试厅陷入沉默之中的时候，谢丽尔就好像突然想通了什么，眼睛一亮，猛地拍板说：“好！就决定是你了，重要女配，血族大家庭里最小的妹妹！”

    “啊？”人生大起大落，伊卡莉懵了，她是来竞选女主角的吧？怎么突然变成血族大家庭里最小的妹妹了？

    “你的表演，你的动作却是做的相当到位，但是，你身上还是有一股淡淡的高贵气质，我也不知道怎么描述，总之不太适合，刚刚的表演我感觉你做的非常好，但是现在想来，我有一种贵族小姐隐姓埋名跑来当女佣的感觉。”

    “……”伊卡莉眨了眨她水汪汪的大眼睛，有些错愕，眼前这位女导演确实有点东西啊！她居然看出来她模仿了女佣，没错，对于《血族故事》女主角这一角色，伊卡莉确实请教了她那位农民家出生的女佣。

    “重要女配角，要么？”谢丽尔有些不好意思的看了看伊卡莉，伊卡莉确实很有水平，而面对有水平的人，谢丽尔还真怕对方生气跑掉。

    不过很显然谢丽尔想多了，伊卡莉平复了下情绪后，就认真地点了点头，只要有角色，她就愿意演。

    能在一群观望的大佬中第一个探头，伊卡莉看出了魔影的优势，她知道她应该努力一把，所以只要不是那种一句话都不说，镜头只有一两个的路人角色，她都愿意尝试。

    伊卡莉离开了，几位面试官再次交谈了起来。

    伊凡埃非望了眼合上的大门，有些可惜的叹了口气，他是挺喜欢伊卡莉的表演的，在王都那边他就经常看伊卡莉的演出。

    “总导演，我觉得我们或许该放低点要求了。这种能完美契合理想中的人或许存在，但我们真的能遇到么？”

    谢丽尔有些为难，她也知道她要求确实高了，毕竟刚才的伊卡莉可是王国最杰出的表演者之一。

    “……再看看吧，实在不行就让伊卡莉顶上，她确实不错，对了，下一个是谁？”

    “我看看，哦，是一个叫艾米丽娅的，呃……等等，她是德洛丽丝小姐推荐的人！”

    “艾米丽娅？能和古亚神教的这位圣灵小姐认识……古亚神教里有这个人么？”