    秦轩来到一处殿宇之中，目光望向前方，只见一位白袍老者端坐在宝座之上，面容上带着一抹慈祥和善的笑容，让人感觉十分亲切。

    “见过方长老。”

    秦轩拱手拜道。

    “秦小友今日前来，不知所为何事？”

    方槐语气温和的说道，秦轩前来找他，他心中自然十分高兴，这说明他在秦轩心中的地位不一般。

    他日如果秦轩要加入天宫，很可能选择太乙大圣天。

    “晚辈想向前辈借一件宝物。”

    秦轩开口说道。

    “借宝物？”

    方槐目光露出一抹异色，问道：“你想借什么宝物？”

    “能够封禁空间的天尊级神兵。”

    秦轩开口说道：“不久前，晚辈与一位暗族天骄交手，对方的空间之道极为强大，晚辈无法限制他的行动，因而来向前辈借一件神兵。”

    方槐脸色变得凝重了几分，沉吟了片刻，随后开口道：“按理来说，老夫不得插手幽冥界之事，但念在你是为了对抗邪族，破例一次也没什么。”

    方槐开口说道。

    “多谢前辈。”

    秦轩神色欣喜的道，只要能够限制住夜澜的行动能力，杀他便不那么困难了。

    “不过，老夫要提醒你一点。”

    方槐又道。

    “前辈请讲。”

    秦轩恭敬的回道。

    “如果老夫没猜错的话，你遇到之人应该是暗族君王的嫡系血脉，这等人物在暗族之中身份极其尊贵，身上必定有大人物的神念守护，你想除掉他绝非易事，很可能触怒暗族。”

    方槐语重心长的说道。

    秦轩神色顿时凝固在那，内心掀起一丝波澜，方长老乃是实力非常强大的天尊，他口中的大人物，又该是什么级别的存在？

    不过想到夜澜的实力，他心中便又释然了。

    那等妖孽人物，守护他的强者又岂会寻常，绝对比上次救走轩辕乾坤的那位天尊要强大。

    “前辈的意思是，不杀他？”

    秦轩试探性的问道。

    “该如何做取决于你自己的想法，无论你做什么决定，老夫都不会阻止。”

    方槐回答道，眼眸中透着一抹深意，让人无法看透内心的想法。

    “谨遵前辈教诲，晚辈会慎重考虑。”

    秦轩认真的点头道。

    随后方槐手掌挥动了下，只见一幅画卷出现在虚空中，画卷之上有着无数山川河流，仿佛真实的景象一般，一缕缕绚丽的神辉从画卷之上释放而出，笼罩着这片空间。

    秦轩目光凝视着这幅画卷，隐隐感觉此画与江山社稷图有些相似之处，但其上弥漫出的波动比江山社稷图强大太多，完全不是一个层次的宝物。

    一件是天尊级神兵，而另一件只是圣器。

    “前辈，这幅画卷叫什么？”

    秦轩询问道。

    “此画名为万里乾坤图，乃是一件上古神兵，其中蕴含天地之道，可衍化世间万物，一旦踏入其中，除非实力足以打破此画，否则不可能出来。”

    方槐开口说道：“此画可以困住寻常的天尊，天君境界之人不在话下，你只需引诱那暗族之人进入此画，他便不可能逃脱得掉。”

    秦轩心头猛地颤了颤，此画这么强的吗？

    “你若是要杀他，自身同样要进入画中，需凭借自身实力诛杀他，老夫不会出手相助。”

    方槐又开口说道，他借神兵给秦轩已经是破例了，自然不能亲自出手，否则暗族那边不会善罢甘休。

    “明白。”

    秦轩点头道，他从未想过依靠方长老的力量，这便打破了九玄星域与域外邪族的平衡，后果会非常严重。

    要杀夜澜，必须在规则允许的范围之内。

    “晚辈该如何催动此画？”

    秦轩又问道。

    “你找一处地方，将此画打开，它自会衍化出自然之景，届时你将暗族之人引入其中便可。”

    方槐回应道。

    秦轩目光露出恍然之色，手掌挥动，立即将万里江山图放入须弥戒之中。

    “回去吧。”

    方槐挥了挥手，随后看向外面虚空开口道：“谢靖，过来一趟。”

    没过多久，谢靖来到大殿之中，看到秦轩的时候露出一抹笑容，笑道：“秦小友，我们又见面了。”

    “谢前辈。”

    秦轩行礼道。

    “送他回去吧。”

    方槐看向谢靖吩咐道。

    “是。”

    谢靖回了一声，随后看向秦轩开口道：“我们走吧。”

    秦轩点了点头，随后与谢靖一同离开。

    …………秦轩回到幽冥界之后，没有片刻的耽搁，立即前往冥域，没过多久便来到了联盟的大本营。

    “盟主回来了！”

    看见秦轩归来，许多人顿时露出激动的神色，他们知道秦轩回去了一趟，没想到这么快便赶回来了。

    秦轩直接进入七剑山驻地之中，很快楚枫、莫离殇等十二位副盟主都得到了消息，纷纷赶来七剑山驻地。

    大殿之中，秦轩看向诸人开口说道：“我去了一趟天宫，向一位前辈借了一件空间宝物，可以限制夜澜的行动能力。”

    诸人眼眸中尽皆闪过一道光芒，原来秦轩是去天宫借宝了！ 

