    

    使用了创世纪核心的阵羽柠檬武装的武器同样也变成了音速弓箭，龙我一边闪避着凑耀子的骚扰，一边取下柠檬能量锁种按在了音速弓箭的插槽上，同样准备起了必杀技。

    【Lock On！】

    【Soiya！】

    【Orange Squash！】

    【Lemon Energy！】

    龙我没有准备多久，看到Sid射出的一箭，直接放开了刚蓄力没多久的箭杆。

    不过出乎Sid与凑耀子预料的是，龙我这仅仅充能了没几秒的一箭竟然直接突破了Sid充能了好几分钟的一箭，势如破竹地撞在了他的胸口，将他一箭射到了墙上华丽丽地晕了过去，解除变身滑到了地上。

    “基础实力相差太大，你们世界树招的就是这种水平的人？”龙我嘲笑道。

    凑耀子张了张嘴，无fxxk说，心中也突然开始怀疑起来，Sid这个家伙是怎么开后门混到现在这个等级的？

    昏迷的Sid似是听到了凑耀子的心声，身体抽搐了一下，噗地一声吐了口老血出来。

    “好了，我就不打扰你们救人了，拜拜~”龙我哈哈一笑，倒持弓箭背负双手进入了Crack，淡定地飘然而去。

    凑耀子现在也没空去追他，指挥着手下赶紧把Sid送去了医疗部门，毕竟虽然很质疑Sid的能力，但好歹还是同事，不能对其坐视不理，到时候出了事怪到她头上怎么办？

    其实龙我并没有用多少力，所以Sid实际的伤势不算重，在世界树的医疗设备的治疗下在床上躺了两天就恢复了。

    但这一箭之仇不可不报，下床后他就满腹怒火地找到战极凌马寻求支援去了。

    “他的实力的确有点问题，我正想研究一下，我们一起去好了！”战极凌马短暂思考后就答应了，因为龙我表现出来的实力的确超出了正常战极驱动器所能表现出来的极限。

    按照他自己的研究数据来推测，就算装上了创世纪核心，也不应该有那么强的力量才对。

    “那我们什么时候去？”Sid追问道。

    “这正好有个机会！”凑耀子在电脑上调出了一条信息。

    ……

    为了大家能重新站上舞台，高司舞最近来回奔波于各大舞队之间，劝说他们从此以后放弃Inves Game自证清白，经过她不懈的努力，总算是成功说服了排名靠前的那些队伍。

    至于后面那些队伍……打酱油的队伍自然是没有人权的。

    为了让市民们相信，她们还特地准备了一场联合舞会，让各个队伍一起来参加，并在全网直播，代表着她们从此与Inves Game划清界限。

    想要这么简简单单就和Inves划清界限显然是不可能的，只要是个成年人都不会用这些办法，但谁叫这些跳舞的本来就是年纪不大的青少年呢。

    龙我也没有说穿，作为自己的队伍，她们想做什么去做就行了，自己要做的只是确保没有外人能干扰她们罢了。

    这里的外人特指世界树的那群人以及被他们雇来的凰莲——战极凌马他们密谋在联合舞会上打他一个措手不及，却不知道自己的计划早就被他知道了。

    至于告密的是谁，当然是相乐这个他们完全没想到的人了，本身作为一个没有实体的意识体，只要他想，就算站在战极凌马他们身边，也完全探查不到他的存在。

    于是等凰莲带着一群Inves跳出来阻止联合舞会时，早有准备的光实以及巴隆队原老二，现在的领队Zack当即走出来挡住了它们，让它们无法靠近舞台。

    之所以巴隆队的老大变成了Zack，是因为驱纹戒斗自知以他过去的作风，要是继续待在队伍里，那巴隆队肯定无法被接受加入这场联合舞会。

    于是他找借口主动退出了队伍，还把上次拿到的量产型战极驱动器交给了Zack，让其变成了武装骑士Knuckle，用来保护队伍。

    而且作为一个傲蕉，他还躲在暗中照看着这场舞会，眼见光实和Zack有些不敌凰莲带来的大量Inves，立马现身帮忙，三人合力之下，再次把凰莲这个不长记性的家伙打得满地求饶。

    与此同时，龙我则是在舞会场地之外拦住了战极凌马几人。

    “你们总算来了啊，等得我花都谢了！”坐在躺椅上喝着果汁的龙我看了眼战极凌马、凑耀子以及Sid三人，打了个哈欠，懒懒道。

    “你知道我们要来？”战极凌马的眼睛一眯。

    “这不是明摆着的吗？”龙我站起来伸了个懒腰，“至于怎么知道的你就不用问了，反正我也不会告诉你们。”

    “废话还是少说，赶紧变身吧，我还想着进去看看这难得一见的联合舞会呢！”龙我摆了摆手。

    “该死的小子，这次一定干掉你！”Sid咬牙道，率先掏出了锁种，感到被轻视的战极凌马和凑耀子也迅速变了身。

    【Cherry Energy！】

    【Lock On！】

    【Soda！Cherry Energy Arms！】

    【Peach Energy！】

    【Lock On！】

    【Soda！Peach Energy Arms！】

    【Lemon Energy！】

    【Lock On！】

    【Soda！Lemon Energy Arms！】

    【Fight Power！Fight Power！Fight！Fight！Fight！Fight！Fi-Fi-Fi-Fi-Fight！】

    前两个是Sid的Sigurd和凑耀子的Marika不用多说，至于最后一个，战极凌马的Duke……

    只能说毕竟是开发者吗，给自己的戏份就是多，同样的变身，别人都是一句话的事情，你的音效咋就这么与众不同呢？

    这样让别人以后还怎么敢和你站在一起变身呢？

    看着变身时不知不觉间远离了战极凌马几步的Sid和凑耀子，龙我顿时露出了恍然大悟的神情。

    看到龙我古怪的表情，战极凌马下意识看了眼左右，这才发现了Sid和凑耀子的异状，顿时脸一黑，气道：“你们在干嘛！”

    “咳，这不是为了衬托出凌马教授您的英姿吗~”凑耀子干笑道。

    “对对！”Sid忙不迭地点头赞同。

    “……”战极凌马：我信了你的邪！

    龙我见状一边笑一边也开始了变身。

    【Orange！Lemon Energy！】

    【Lock On！】

    “变身！”

    【Soiya！Mix！Orange Arms！】

    【花道 On Stage！】

    【Jimber Lemon！Ha-Ha！】

    “还不去办正事！”战极凌马瞪了一眼，Sid一马当先冲了出去。

    “我先去！”

    铛！

    然后他就以比原来更快的速度退了回来。

    看着上去就被打退了好几步的Sid，凑耀子在战极凌马的示意下挡住了想要追击的龙我，不过在兵刃交接之下，她才体会到了之前一直被自己嘲笑的Sid的感觉。

    只有一个字，重！

    说起战斗实力的话，她的确凌驾于Sid之上，但她强的地方是战斗的技术，单论起力量来，凑耀子还是比Sid这个男人弱一些的。

    所以在短兵交接，只能比拼硬实力的时候，她的表现比Sid还不堪，直接脚下一软跪倒在了地上。        

