        刚刚手忙脚乱地穿上衣服，大门就被人咣咣砸响，“不好了，不好了，黄巾贼杀进来了！”

    “我特么知道，来了多少人？杀到什么地方了？”钱虹极其败坏地一边喊一边打开房门。

    “呃……两千多人吧，三面都是黄巾贼，我也不清楚具体有多少？”报信的家兵统领也慌的一逼，别看他平日里统帅家兵的时候吆五喝六的，可到了关键时刻，他却先慌了起来，本来他也不至于如此，可，布置在三面的家兵一个回来报信的都没有，可见都被来袭的黄巾贼给杀了个干净，那可是接近百人啊！

    整个庄园，一共护卫家兵才两百多人，这一下就损失了近半兵力，他如何能不慌。

    战损比超过一成不崩溃的军队就可以算是强兵了，超过三成不崩溃已经是精锐了，现在，他们战损比都接近一半了，好在不是正面交战，不然，这会他肯定不知道跑到什么地方去了。

    “啪！”钱虹一个大嘴巴就抽了上去，“来敌人都不清楚有多少，你也好意思回来报信，你怎么不去死，还不给我着急人手把这些贼兵打退了，若是被这些黄巾贼围上，你我都要死！”

    “总管！”统领面对这一巴掌完全没感躲，而是交集地说道：“总管，没用的，咱们一个就两百多人，现在布置在三面肯定都已经死了，剩下这一百来人根本打不过的，现在唯一的活路就是趁着贼兵没杀过来赶紧逃，属下带着这些家兵保护总管逃吧！”

    “逃！？”总管一愣，“对对，逃，咱们往哪里逃？可是家主追究起来怎么办？”

    “西边，想来黄巾贼人手也不太够，西边没人，咱们赶紧杀出去，晚了就全完了！留得青山在不愁没柴烧，若是死在这里，便是让家主追究的资格都没有了！”

    总管一听也是，立刻喊了屋里的婆娘一声，也来不及收拾什么，便跟着家兵统领朝着西边跑了过去。

    整个攻占庄园的行动根本没遇到什么像样的抵抗，王轩骑着马来到粮仓，周仓一脸激动地踹开大门，指着里面的一袋袋的粮食，兴奋地喊道：“公子，您看，这最起码有一万石存粮啊，足够咱们这些人吃上半年的了！”

    “不错！”王轩十分满意，要说来钱什么的，果然还是打劫来的快，而且对象最好就是这些大户！

    话说，在大明的时候，他几次跨越式的发展，靠的就是这些世家大族的‘破家支援’，响起这些，王轩就不禁在心里暗暗感谢他们。

    “这些都是钱家搜刮来的民脂民膏，全部装车拉走！”王轩脸上没什么兴奋表情，若无其事地一挥手继续说道：“在庄园内多搜查一下，多套一些大车，实在不行用人扛，绝对不能给他们留下一粒粮食！”

    “诺！”周仓十分兴奋地应了一句，对于他们这些曾经的黄巾贼来说，没有，从来没有，没有黄巾运不走的粮食！

    此刻，整个庄园乱成一团，总管跟着统领跑了，身下的管事自然跟上，佃户什么的也不会留下送死，当年黄巾为了壮大，可是直接烧房子，抢粮食，抓壮丁，这些佃户也是怕的。

    转了一圈来到另一侧的库房，这边收货就没那么多，主要就是盐啊，铁器，农具，布匹什么的日常用品，此外还有几十万钱，但考虑这都是民脂民膏，王轩大手一挥一律带走。

    一通地皮刮下来，天蒙蒙亮的时候王轩才带着一行人撤走，他也不怕有人来救援，手里这一千人可是精挑细选出来的，他巴不得打几场小规模战争，来锻炼锻炼队伍那！

    到了中午的时候，一行人返回山寨，自然受到热烈欢迎，被吩咐在家里留守的裴元绍一脸羡慕地在山寨门口迎接。

    用王轩的话说，这可是‘替天行道’颇为符合他曾经黄巾的身份，特别是听说冲进去之前还喊了曾经的口号，裴元绍更是因为没去而惋惜异常。

    王轩懒得搭理这莽货，吩咐他们这段时间不要放松练兵，自身的修炼也不要放下，争取早日进入练气成罡的巅峰，他便直接拨马朝着定陶城返回，这几天要消停一点，钱家庄园被洗劫，还是被黄巾贼，肯定要闹起一番波澜，这段时间还是猥琐点的好。

    偷偷进城之后，王轩又宅在院中不出去了，每天不是跟糜贞和小倩调笑，就是躲在屋内修习功法，毕竟这才是他安身立命的本钱。

    其实修炼任务真的很多，神识要修炼，灵力要修炼，制符要练习，本世界的法术要练习，事情多的爆炸！

    ……

    洛阳，皇宫之中，张让赵忠几人一脸阴沉地围坐在一起。

    “这屠夫竟然如此忘恩负义，若不是我等保住了何太后，哪里来的他这屠夫上位，现在位置还未坐稳，就想着诛杀我等，简直天理难容。”

    “他不仁，就别怪咱们不义，去找皇后娘娘做最后一次努力，若是这屠夫还冥顽不灵，就休怪咱们心狠手辣！”

    “哎，之前就应该帮蹇硕，灭了何进，立协王子为皇帝。”

    “现在还说这些干什么，走，去找皇后！”

    一次注定失败的挣扎，此刻的何进早就被袁隗和杨彪给忽悠瘸了，感觉士人都已经臣服在其权势之下，只要他成功诛杀了宦官，大汉必然在他的带领之下走上中兴之路，之后他会名留青史，被万人敬仰。

    他完全忘记了他就是一屠户罢了，之所以能上位，还是因为灵帝要培植外戚势力所以罢了，是希望外戚势力能和宦官势力联合，去打压士人集团，好重新达成平衡，让皇权再次得到彰显。

    哪里知道何进这小二逼，满脑子都是猪油，上位没多久就被士人给忽悠过去了，不但没达到对抗士族的目的，反倒被士族借着何进的外皮，隐蔽地掌控了更多的权利，这也是灵帝最后想废长立幼的原因，只能说他是识人不明，嗯，张让这些宦官也是识人不明……

    现在的结果就是，何进这把刀被袁隗和杨彪耍的虎虎生风，砍了皇帝之后再次瞄准了他们这些宦官。

    