    雷鸣萨特和地狱火。

    这一对间的战斗充斥着西幻色彩。

    罗修饶有兴致的看了一会儿。

    “目测魔法消耗的差不多了，绿野花仙，准备动手。”

    “我明白！那个邪恶的黑暗生物必须被消灭！”

    绿野花仙双眼中满满都是战意。

    “不是一个，是两个，待会记得一个大招控全场，打出最高额的伤害。”

    “两个？”

    绿野花仙疑惑的看了一眼罗修：“那个岩石火巨人不是我们的队友吗？”

    “队友？呵呵呵呵……”

    罗修玩味的看着绿野花仙。

    看着罗修的笑容，绿野花仙默默低下了头。

    “好吧。”

    绿野花仙不再多话了。

    不久前雪豹和疯狂博士的下场可还历历在目呢。

    她还是别惹这个疯子了。

    地狱火和雷鸣萨特的战斗进入了高潮阶段。

    二人的大招也都释放了出来。

    在雷鸣萨特腐化雷霆的侵蚀下，地狱火的躯体疯狂凋零。

    但地狱火也不是吃素的，大招状态下恢复的他居然精神硬生生扛着恐怖的腐化雷霆拽住了雷鸣萨特。

    “咔嚓！”

    地狱火赫然将雷鸣萨特的两只恶魔犄角给扯了下来。

    漆黑的腐化者血液洒向大地。

    “啊啊啊啊——”

    雷鸣萨特痛苦的嘶吼了起来，强烈的愤怒使他周身的腐化雷霆超负荷爆发了出来。

    一时间，地狱火的气焰终究也是支撑不住了，开始逐渐走向溃灭。

    “是时候了！动手！”

    随着罗修一声令下，早已准备好的绿野花仙闪现到了雷鸣萨特身前。

    “啪！”

    绿野花仙将法杖钉入了萨特体内。

    “瓮！”

    雷鸣萨特瞬间被制，沦为了案板上的臭鱼烂虾。

    “挺狠呐。”

    罗修都被绿野花仙的狠绝惊到了。

    这哪是什么善良的花精力啊？

    有谁见过直接用拐杖插敌人脖子的花精灵吗？

    罗修这边，地狱火都临近崩溃了还不安分的叫嚣着。

    【我可以把整个世界变为地狱！】

    “嗷嗷个屁，给我趴下！”

    “轰隆！”

    地狱火被腿部加力的罗修整个踩进了青石地面之中。

    地狱火身上的火焰逐渐熄灭，仿佛下一秒就会回归血泉。

    见此，罗修赶紧拔出了融入地狱火体内的装备。

    “咦。”

    罗修摸出了一件金灿灿的装备。

    【大天使之盾】

    这是一件具有主动技能的装备，可以使自己和一定范围内的英雄单位恢复20%~30%的生命值。

    可以说是前期的一件小神装了。

    罗修满意的把玩了一番。

    突然，一颗散发着翠绿色光芒的晶莹石子从装备中掉了出来。

    罗修捡起一看，居然是一颗种子。

    ——

    【特殊物品：木之元素种子】

    【作用：生成木之生息，创造生命】

    ……

    “这么有意思？系统，这东西有什么用？”

    ［这应该是一方陨灭小世界的本源元素之一，主掌生命气息，正确使用应该可以恢复生命值，宿主尝尝看吧。］

    “尝尝？你是嫌我死的不够快是吧？”

    没赚回自己付出的7000多起始金币，罗修可不会离开英魂大陆。

    ［别怂啊宿主，凡事都有第一次，这可是地狱火的力量源泉，宿主将其掌握后就算离开了英魂大陆也依旧可以继续使用这股力量，试试看又没有坏处。］

    “那……那就试试？”

    罗修一口吞下了木之元素种子。

    下一秒。

    罗修绿了。

    不过别想多了。

    罗修不是伦理层次的绿了，而是身上发生了巨大的变化。

    此刻，只见罗修周身都散发出了一股绿光。

    这一刻，地狱火的躯体崩溃了。

    感受到罗修身上的生命气息，一旁正在惩戒雷鸣萨特的绿野花仙不由十分惊异：“你刚才做了什么？”

    “没事，开了个特效而已。”

    罗修调侃道。

    随后，他就把萨特也抢光了。

    看着只剩一丝血皮的地狱火和雷鸣萨特，罗修摆了摆手：“送他回血泉。”

    “尖刺之花。”

    “biu！”

    ［绿野花仙击杀了雷鸣萨特！］

    绿野花仙到账六百金币！

    上路兵线被雷鸣萨特和地狱火摧毁了一干二净，罗修他们暂时也摧毁不了上路的防御塔，只好改变计划。

    “你应该可以远程传送回城吧？”

    罗修突然向绿野花仙问道。

    “(??ヮ??)?可以呀。”

    “你回去买个时间皇冠，然后跟着中路新一轮的兵线走就行了。”

    “哦。”

    就这样，绿野花仙当着罗修的面传送回了主城。

    见此，罗修羡慕的紧。

    “系统，什么时候你也能给我搞个传送啊？这才有逼格不是？”

    “这个……还是看宿主的运气吧，不过本系统可以试着努力努力。”

    “OK，你行的系统。”

    罗修闲来无事，去中路高地瞅了瞅。

    异化的疯狂博士被他扔向了那里，也不知道现在什么情况了？

    不久后，罗修就赶到了敌方中路高地附近。

    定睛一看，还真tmd吓了他一跳。

    此刻，只见异化的疯狂博士已经变成了一滩“深渊史莱姆”，向防御塔发起着进攻。

    那颜色比罗修丢失的小黑都纯。

    “轰！”

    防御塔的攻击极其可怕，一次又一次的将异化的疯狂博士击飞。

    但每一次他都能重新聚合起躯体，然后继续以伤换伤的攻击着防御塔。

    仅凭他一个“怪物”竟然就摧毁掉了防御塔近1/3的血量。

    不过看异化疯狂博士的模样，估计也撑不了多久了。

    果不其然。

    不出罗修所料，异化疯狂博士已经濒临极限，挨了防御塔最后一炮后身躯终于彻底崩溃了。

    “噗！”

    异化疯狂博士变成了一滩臭泥。

    ［疯狂博士被防御塔击sha……咔咔咔咔咔咔……］

    疯狂博士的死亡诡异无比，甚至连英魂大陆的游戏提示音都被整得卡带了，不知该如何去发布消息？

    “这家伙不会不能复活了吧？”

    罗修摩挲着下巴，一个大胆的想法在他的心里浮现而出。

    诡异结晶的使用势在必行了。

    绿野花仙这处血泉内。

    两道虚幻的身影终于凝实。

    “兔子跑的最快！”

    “吼——本豹终于复活了！”

    ［→_→］

    ［←_←］

    一前一后复活的玉兔和雪豹不由大眼瞪小眼。

    “萝卜诶——”

    “站住！不然本豹就活吃了你！”

    雪豹威胁道。

    ……

