    

    两道身影。

    一黑一白。

    穿着黑T的叶晚不知从哪儿翻出了一张半脸面具扣在脸上，这会儿只露出冷冽的下巴。

    穿着白色小裙子的江可儿，原本的丸子头散开来零落在肩膀，脸上的笑也收了，就那么清凌凌的看着舞伴。

    骑士和公主既视感有木有？

    评委们还算镇定。

    台下的学生们已经看得直了眼。

    齐老笑眯眯的，“拉丁舞啊！不错不错，我喜欢！”

    话音刚落，激昂的舞曲高扬起来。

    “是《Nature》！”

    “拉丁舞神曲啊，这两位姐，厉害了！”

    ……

    所有人都知道面具下是叶晚，如假包换的女生。

    可舞蹈开始后，所有人都觉得，看台上那个黑色身影是个男舞者。

    而面具下，一定是一张深邃帅气的英俊面孔。

    男舞者潇洒。

    女舞者飒爽。

    两人配合的格外默契。

    沙哑高昂的吟唱中，男舞者轻飘飘的拎起女舞者，二人来了个高难度的旋转动作。

    哇哦！

    全场几十道目光随着那两道翩翩身影旋转了一圈。

    江可儿觉得，自己变成了一朵云。

    一朵在晚姐指尖旋转跳跃的云。

    她跳了这么多年的现代舞，第一次知道，拉丁可以跳的这么轻松？

    所以，并不是她不行。

    而是之前那些男舞伴不行吧？

    得到了一个让她欢喜又生气的答案，江可儿嘴角刚要翘起，就对上了面具下那道冰冷的目光。

    瞬间回神。

    上台前，晚姐说，表情要冷酷。

    不能笑。

    千万不能笑。

    江可儿硬生生把翘起的嘴角撇了下去。

    努力跟上叶晚的舞步，江可儿忽然发现了一个窍门。

    她只要把自己调整成跳舞时的状态就好了。

    至于要往哪儿跳，怎么跳，似乎完全不用太费心哎。

    放松，再放松。

    想象自己是晚姐手里的一根面条，任由她把自己甩出去，拉回来，再甩出去，再拉回来。

    好像，就可以了哦！

    江可儿兴奋的冲叶晚眨眼。

    晚姐，相信我，我可以！

    收到了她的信号，叶晚握紧了江可儿的腰。

    又一个转身的动作后，江可儿再度飞了出去。

    满场哗然中，音乐止。

    台上的两个人，就那么一俯一仰的定在了当地。

    一黑一白。

    一个帅一个美。

    再加上那绝美的造型！

    “美炸了！”

    也不知道是谁发出的声音，在寂静的考场里显得愈发清晰。

    继而，轰鸣的掌声在耳畔响起。

    “啊啊啊，我腰要断了，晚姐快拉我起来！”

    江可儿低声叫了起来。

    叶晚手下微一用力，江可儿轻飘飘的被拽起来揽在了怀里。

    对上面具后那双含笑的温柔眼神，江可儿怔了一下，幽幽的叹了口气，“晚姐，你要是男人就好了！”

    叶晚：？？？

    “你要是男人，我就可以光明正大的爱上你了呀！”

    江可儿笑的软萌可爱。

    揭下面具放回道具箱，叶晚揉了揉江可儿的脸，“我是女的就不能爱我了吗？上台前是谁说最爱我的？”

    叶晚觉得，她又要搬出那句名言了。

    考前小甜甜，考后牛夫人？

    眨着眼，江可儿眼睛一亮，“晚姐，我给你介绍个男朋友吧？”

