    “沙漠通道！”

    克洛克达尔的手掌触碰这地下表面，淡漠的话语从嘴中传出。

    在下一刻，在其周围的路飞、伊万科夫、巴基，以及闪电眼巴巴的看着，在脚下的地面快速的化为了沙子。

    “啊~巴巴~”

    “啊~艾斯~我来救你了！”

    “玩个啥啊？就这样闯进第六层么？”

    一瞬间，几人的身形瞬间没入沙化的地层，原地也随之变回了原来的石地。

    任谁也不会相信，在这里刚刚竟然陷下去几个人。

    这几人，克洛克达尔是不可能将他们带入透明镜世界的。

    无论是革命军的伊万科夫与闪电，还是小丑巴基，以及大嘴巴路飞，还是让他们用力的在监狱内作为好。

    几人犹如是下水道的排泄物，在克洛克达尔为他们所建造的沙漠通道内快速的穿行。

    速度奇快无比，为了保证不落入其他地方，通道还带着拐弯的。

    几人在墙壁内传行，所发出的叫声那是完全封闭的。

    因此肆意大喊的路飞，几人也就没有去管，他们很放心不会在到第六层之前被发现。

    克洛克达尔自然没有像他们那般走他制作的沙漠下水道。

    而是快速的运用了透明果实能力将自己隐藏，在快速的落入到了第六层。

    第六层无限地狱中，所关押的皆是传说中赏金过亿的大海贼，并且还是与实力相匹配的大海贼。

    突然，在一个旋转楼梯阴暗处出现了一个诡异的沙洞洞，旋即，在里面被冲出来几个极为不正常的玩意儿~

    这正是路飞等四人，当路飞看向这由巨大石块所铸造的阴暗无限地狱，瞬间愣在了原地。

    而在其身后的几人，看着眼前的画面也愣在了当场，因为在这里，寂静的可怕，鸦雀无声。

    甚至在周围连一个狱卒都没有看见，有的只有那阴森的高层叠起阴暗牢房。

    在那众多的阴暗牢房中，有着众多身穿囚服的人，他们正用那凌厉的眼神看向他们。

    “呃……”

    “嗯……”

    气氛在瞬间变得极为压抑……

    就连伊万科夫和小丑巴基都不由得咽了一口唾沫，然后在他们前面的路飞，则是一点都没感觉到。

    反而，张开大嘴大声吼道：

    “你在哪儿啊？艾斯！我来救你了，艾斯，你在哪儿啊！……”

    在身后的伊万科夫歪着大脑袋，看着这个有点二的路飞，很难想象龙的儿子为什么会……这么的二！

    巴基的红鼻子不由得被气得更红了，偷偷潜入的，你嚎个毛啊？

    这不前功尽弃了？

    果然，在路飞的喊叫下，一只电话虫的眼睛猛然看向这边，顿时眼睛变得红了起来。

    “嗡~嗡~嗡~”

    伊万科夫脸色一变顿时喊道：

    “还看什么？跑啊~抓紧时期找到艾斯……”

    没等话语落下，几人就快速的向前方跑去……

    在监控室内，众多狱卒混乱起来。

    “报~第六层有入侵者潜入，成员有草帽路飞，伊万科夫，小丑巴基等……”

    闪电：“……”

    就在路飞几人向前跑的转弯处，正有一名狱卒正推着饭车傻呆呆的看着他们。

    “呕吼~好巧啊！”

    伊万科夫顿时窜到了那名狱卒的身变，单手将其拎起质问道：

    “能不能告诉我们，他关在哪里？”

    狱卒吓得浑身颤抖，他不过是一个送饭的，怎么能够惹得起这些穷凶极恶的人呢？

    不过，他的职责让他并不允许那么做，纵使是害怕，但也是闭上眼睛硬着头皮道：

    “我，我拒绝，我不会告诉你们的！”

    “哦？嗯哼~这下可就头疼了呢！就不能再坦诚一点么？”

    伊万科夫手轻轻一松，就将摔在了地面上，旋即伸出那套着粉色手套的双手。

    “啊~你要干什么？不~不要……”

    狱卒的喊叫声，丝毫没有让伊万科夫停下手中的动作，旋即，双手交叉道：

    “安布里奥·女性荷尔蒙！”

    双手指甲骤然变为利刃，旋即快速的插入了狱卒的腰间，那里正是男人的好，女人的宝的位置。

    “啊~~~”

    这惨痛的喊叫声，从开始的男生逐渐变为了尖细的女声。

    在路飞等人的眼中，这名狱卒的身体竟从肉眼可见的速度，快速的从一名血气方刚的男人，转变为了一个极为漂亮的美女。

    这个画面太过于让人惊悚了，这让路飞很是疑惑，怎么想也想不明白。

    而在一旁的巴基，则自动脑补了一些东西，刚刚伊万科夫说掌握了克洛克达尔的秘密，莫不是……

    克洛克达尔他原本是……

    不会吧！

    不是吧~

    咦~为啥身上起了一身的鸡皮疙瘩！

    “女人！变成女人了？”

    路飞瞪着大眼睛，仔细的打量着面前的女人，怎么看也看不出曾经他竟是一个男人。

    “怎样？你是否觉醒了新的人生真谛？你已经重生了，你不再是狱卒，而是我的家人！”

    伊万科夫拿出了一枚小镜子，递向了那名女狱卒道。

    “哇~这是我，我好美~”

    狱卒看向镜子里的容颜，不由得陶醉起来，随即站起身，快速的向伊万科夫感谢道：

    “谢谢您，伊万大人！我发觉到了真正的自己，我这就带您去波特卡斯·D·艾斯那里！”

    “那边么？”

    几人快速的向最深处行去，在最深处那里，才是最极恶的囚犯所在之处。

    而当他们几人离开后，克洛克达尔则在最高点显现而出……

    “这样的话，替罪羊也应该快出现了呢！咯哈哈哈~真是期待呢！”

    ………………

    当路飞等人来到关押着艾斯的牢房外，皆是傻眼了，因为艾斯早就已经被转移了出去。

    留在在里面的除了那垂落的海楼石锁链手铐外，也就只有一个被捆绑在墙壁上的蓝胖子了！

    “艾……斯……不在啊！”

    路飞看着里面，转头看向那名女狱卒问道。

    “就是在这里的，人家不会撒谎的，呜呜呜~”

    女狱卒委屈的抹着眼泪道。

    在一侧的闪电，道：

    “看来我们是晚了一步，他已经被转移走了！”

    蓝胖子眼神瞥向了背着草帽的路飞，眼神变得深邃起来。

    若是说在这个世界上，还有人能救艾斯，那就只有这个草帽路飞了！

    胖胖的蓝胖子，神情激动道：

    “没错，艾斯他刚刚被转移走了，而转移之人，正是来这里探监的海军英雄卡普，以及海贼女帝波雅汉库克！”

    “什么？？？”

    ………………

