
　　“都将成为呈堂证供！”

　　钟文泽铿锵有力的声音不大不小，却能清晰的传遍整个别墅大厅。

　　“差佬？卧底？！”

　　邓家勇嘴唇抽搐，死死的盯着眼前这张崭新的证件，证件照依旧难掩钟文泽的帅气：

　　“你是卧底？！你是差佬的狗？”

　　下一秒。

　　他右手飞快，直接摸向后腰的大黑星，手指搭在扳机上同时枪口上抬，直接就要开火。

　　钟文泽却比他抢先一步。

　　“啪！”

　　一声脆响。

　　邓家勇只感觉持枪的手腕一疼，手中原本紧握的黑星已然易主，被钟文泽拍在了桌面上。

　　一旁的宋子杰当即冲了上来，反手把邓家勇按倒在桌面上，将他的手臂反扣，手铐卡死：“你给我老实点！”

　　“非法持有军火！”

　　钟文泽眉头一挑，淡淡的说到：“妄图袭警，罪加两等，我这么说，你没意见吧？！”

　　“噗嗤噗嗤！”

　　邓家勇脸蛋贴着桌面一言不发，只是红着眼死死的瞪着钟文泽，大口大口喘着粗气。

　　胸膛随着喘息而上下起伏，心里一股子难掩的怒火在他的胸膛燃烧。

　　他咬了咬牙，几乎从牙缝里挤出几个字来：“这个世界上，二五仔是没有好下场的！”

　　“卧底，会死的更惨！”

　　“多谢勇哥提醒！”

　　钟文泽的内心没有丝毫的波动，扭头跟莫Sir对视了一眼，后者会意，迈步进入大厅。

　　按照陈伯给他们提供的线索。

　　莫Sir径直走到大厅的尽头，仔细打量了一番墙面以后，拉开了墙上挂着的大幅装饰画。

　　一扇门出现在了众人眼前。

　　不用多说。

　　当即。

　　手持冲锋枪荷枪实弹的飞虎队进入警戒姿态，举起防暴盾推门进去，顺着通道里的楼梯一步步下行。

　　但是。

　　想象中的爆发冲突并没有发生。

　　短暂的等待了几分钟以后，跟着一起下去的宋子杰率先折返回来，脸色难掩失望。

　　“嗯？”

　　莫Sir看到宋子杰的这个表情，眉头一下子皱了起来：“下面什么情况？”

　　“什么也没有。”

　　宋子杰摇了摇头，快速的做出了汇报：“下面的地下室非常普通，没有任何异常，里面放的杂物。”

　　“什么？！”

　　莫Sir说话的音调徒然拉高了几分：“全是杂物？没有其他的？”

　　“没有！”

　　宋子杰非常肯定说到：“空无一人，就是杂物！”

　　“阿sir，你说话注意一点！”

　　邓家勇忽然昂起头喊了一句：“什么叫全是杂物？我下面收藏了那么多的国外进口红酒，你说是杂物？”

　　“你知道下面那些红酒的价值么？”

　　他转而露出了一脸的不屑来：“就你这样的身份这样的薪水，你做半辈子的工都买不起啊！”

　　“你给我老实点！”

　　莫Sir皱眉呵斥了一声，快步来到邓家勇面前：“老实交代，伪钞基地是不是被你转移了？！”

　　“呵呵！”

　　邓家勇冷笑一声，撇了撇嘴：“小心我告你诽谤啊，你哪只眼睛看到我这里有伪钞基地了？”

　　“别说伪钞基地，就连伪钞都没看到一张，识相一点的，赶紧把我放了！”

　　“没有？”

　　莫Sir忍不住喘了口气：“地下室没有猫腻，你为什么要藏的这么严实？”

　　“我都说了那些红酒很贵的啊，你收黑钱都够收好几年才能买的起的！”

　　邓家勇嘴角露出一丝冷笑：“这么好的酒，我还不能藏着严实一点？”

　　“给我重新再搜，搜仔细一点！”

　　莫Sir咬了咬牙再度发出指令，命令众人在别墅里面翻找起来，看看还会不会有其他的暗门。

　　邓家勇看着在家里忙碌的众多警察，丝毫不慌，优哉游哉的坐在凳子上翘着二郎腿，挑衅味十足的看着对面的钟文泽：

　　“你以为我真的完全相信陈伯那个老不死的？！”

　　他冷笑着盯着钟文泽：“我自始至终都没有相信过他，今天哪怕你们掘地三尺，也搜不出个之所以然来。”

　　钟文泽看着志得意满的邓家勇，一言不发，只是默默的裹着香烟，脑海里思绪飞快。

　　果不其然。

　　别墅被警方里里外外翻了个遍，但是并没有发现任何有用的线索来。

　　如同邓家勇所说，别说什么伪钞基地了，连一张伪钞都没有发现。

　　事情发展到这里，有些脱节了。

　　“阿泽！”

　　莫Sir眉头紧锁，表情严肃：“陈伯是不是弄错了什么？还是他被误导了？！”

　　“你要不再问问他？”

　　今天晚上的行动，如果没有取得胜利的结果，那么无异于就是打草惊蛇，要想再发现等邓家勇的把柄就难了。

　　钟文泽的身份也露了。

　　日后。

　　要想再挖出邓家勇这个伪钞集团的线索来，难度将会比现在要大的太多太多了。

　　抛开这一层面。

　　莫Sir上层给予的压力，也会越来越大。

　　只是。

　　钟文泽并没有回应莫Sir，如同入定一般坐在座位上看着前方有些出神。

　　他手指间夹着的香烟默默燃烧着，蓝青色的烟雾寥寥上升。

　　“呵呵，还在这里给我装深沉呢？”

　　邓家勇看着陷入安静的钟文泽，脸上的笑容更加浓郁了几分，他抬头看了看墙上的挂钟：

　　“你们还有二十三个小时，二十三十个小时以后，找不到抓我的证据，你们就等着我的投诉吧！”

　　“到时候我会让你们知道，什么叫请神容易送神难！”

　　“哈哈哈....”

　　说完。

　　邓家勇仰头大笑了起来，整个大厅都回荡着他张狂的笑声，久久不去。

　　蓦然。

　　笑声忽然戛然而止。

　　邓家勇脸上的笑容消失的无影无踪，转而变得无比的阴冷，充斥着血丝的眼球，直勾勾的瞪着钟文泽：

　　“钟Sir是吗？二五仔是吗？卧底是吗？”

　　他吸了口气，眉头微微一皱：“你难道不知道，卧底会死的很惨么？卧底就是个人人喊打的角色！”

　　顿了顿。

　　邓家勇的身子往前探了探，棱着眼珠子等着钟文泽：“二十三个小时以后，我会让你知道，什么叫社会！”

　　“你，你的家人，你的盛世集团，将不复存在！”

　　“我说的，耶稣来了也挡不住！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第366章 你也不会例外免费阅读。https://xs.23sk.com 