    纯阳仙剑本身具有纯阳之力，因此，面对纯阳仙气的时候，与其他神兵相比应该有天生优势。

    只不过，纯阳仙剑毕竟是地球之物，虽然也是地球顶尖神兵，但距离真正的神器，还是有着不少的差距。

    纯阳仙气连玄天塔也难以消化，纯阳仙剑要想消化，怕是也难度不小。

    方云也不敢肯定，纯阳仙剑就一定能抓住这个机缘。

    可以想象得到，如若纯阳仙剑能够消化这天地之间最为纯正、诞生于混沌的纯阳之气，那么，其品级一定会有极大的提升。

    纯阳仙剑的兴奋反应，也验证了方云的猜想。

    纯阳仙气，对纯阳仙剑而言，就是真正的至宝。

    义无反顾，纯阳仙剑向纯阳仙气之中冲了进去。

    唰的一声，纯阳仙剑冲入堂堂皇皇、光芒万丈的纯阳仙气之中。

    只是，刚刚杀入纯阳之中，纯阳仙剑的剑身就猛地一顿，如同陷入了泥潭一般，速度瞬间慢了下来。

    剑体之上也瞬间迸发出洁白的纯阳之光，整个剑身如同覆盖了一层鸡蛋壳，依然速度不慢的，向纯阳仙气里边钻了进去。

    要说，纯阳仙剑此次消化纯阳仙气，有个极大的助力，那就是，这纯阳仙气之上，有老贼头这个老龟在压制，在这地儿动弹不得。

    要不然，真若是天地之间自由自在的纯阳之气的话，一旦跑起来，速度是快得令人发指，纯阳仙剑并不一定追得上。

    纯阳仙剑身具纯阳之力，在纯阳仙气之中也算是如鱼得水。

    速度慢了点，可依然能行动自如。

    只是，方云敏锐地感知到了，纯阳仙剑的纯阳外壳，根本就难以抵挡纯阳仙气的侵蚀，那鸡蛋壳，以肉眼可见的速度，正在快速缩小。

    按照这种消耗速度去分析，纯阳仙剑在里边根本就支撑不了多久。

    这点时间，也不知纯阳仙剑能否有些收获。

    希望纯阳仙剑能见机行事，及时退出。

    纯阳仙剑如若没能消化纯阳仙气，方云就只能另想他法，强行收取这厉害无比的纯阳之气，然后再想办法治疗罗小北。

    罗小北站在方云身边，压低了声音说道：“情况好似不妙，那位剑兄弟可能搞不定这纯阳之气。”

    方云点点头：“嗯，能多少消磨一些，但应该会留下大部分，所以，我还需要其他手段。”

    罗小北叹息一声说道：“这玩意儿，那叫一个顽固，这些年来，有老贼镇压，我愣是没能消化多少，生生给憋出病来，要不是遇见你，我不仅不能磨死他，迟早还得被他给磨死。”

    方云笑笑没有说话，目光依然盯在纯阳仙剑之上，突然看到，纯阳仙剑的剑体之上，那鸡蛋壳一样的纯阳仙盾已经完全消融。

    纯阳仙剑剑身直接暴露在了纯阳仙气之中。

    按道理，以纯阳仙剑之力，应该还能抵抗一会儿，应该还能弄出一个纯阳剑盾才是。

    然而，此时此刻，纯阳仙剑竟然没有继续防御，而是就这样，赤果着剑身，强行往纯阳仙气核心处钻了进去。

    这是干嘛？

    方云不由眉头一皱，很想开口提醒一下纯阳仙剑，但是最终，张张嘴，方云微微摇头，决定让纯阳仙剑自己去应对。

    实际上，也就是这一刻，方云突然感知到了，纯阳仙剑剑体之上，出现了一股极为特殊的傲气。

    那是一种好剑才有的剑的傲气。

    冲天而起，敢与天地战斗，绝不低头的剑的傲然。

    伴随着这种傲然的，还有纯阳仙剑那种不成功则成仁，一往无前的决死之心。

    这一刻，方云突然明白过来。

    或许，纯阳仙剑早就憋了一口气，只是平时并没有表现出来而已。

    当初，方云得到纯阳仙剑的时候，实力已经很强了，但是，纯阳仙剑的等级还是略高方云一筹，那时，纯阳仙剑自然带着一种傲气，但是，那时的纯阳仙剑选择了认可方云，伴随方云南征北战，无怨无悔。

    可是后来，方云越来越强，纯阳仙剑逐渐跟不上步伐。

    此时，方云虽然没有看不起纯阳仙剑，但是仙剑自身，却是感知到了这种变化，可能早就憋了一肚子的气而又无可奈何。

    方云将仙剑留在云隐天镇压云隐天的气运，算是对仙剑最好的安排，也是仙剑最为合适的用途，但或许在仙剑看来，这就是落伍的表现，就是即将被抛弃的表现。

    如此状态之下，纯阳仙剑可能早就有着一种难以言喻的不甘。

    纯阳仙剑已经有了灵性，有了感知，是故，也就有了属于自身的傲气。

    现如今，进入纯阳仙气之中，他感知到了自己的机缘，遇见了几乎超越自身能力的巨大考验。

    此时此刻，他义无反顾地选择了不成功则成仁。

    话说，这是方云也万万没想到的状况，所以现在，纯阳仙剑突然义无反顾，不顾自身安危，继续往前冲的时候，方云突然不知该怎么办了。

    呼唤他回来吗？

    或许纯阳会应声而回，但那之后呢？以纯阳仙剑的傲气，他必然就会从此沉寂，或许，就此沉睡也不一定。

    就算活着，也是行尸走肉。

    让他继续往前冲吗？

    结果极有可能就是求仁得仁，纯阳仙剑彻底被纯阳之气熔化掉。

    也就是此时，罗小北压低了声音，一声轻呼：“方云，那剑兄怕是情况不妥……”

    方云眼前，闪过吕哥当年的样子，想起菱角分明，傲骨天生，为人洒脱的纯阳剑仙，想起了这些年来，纯阳仙剑伴随自己走过的道路，想起仙剑瞬息千里，悠忽飘逸的剑光……

    双眼之中，闪过丝丝不舍，但是最终，方云轻声说道：“让它去吧，一生傲骨，轰轰烈烈，绝不屈服，或许，这才是他最好的归宿。”

    罗小北一愣，诧异地看向方云。

    此时，纯阳仙气之中，纯阳仙剑好似感知到了方云的意志一般，剑体猛震，尽力绽放一般，面对方云，璀璨地绽放出夺目的光华。

    方云微微一愣，双眼好似被这光芒刺得生疼，流落两行眼泪。

    罗小北惊骇无比地看到，随着绽放的光芒，方云那把仙剑竟然就这样在纯阳仙气之中寸寸消融，瞬间，已经完全消失不见，竟然是彻底被纯阳仙气给熔化了。

    罗小北的心情瞬间沉重起来。

    那么强的一把仙剑，就这样没了。

    自己算是欠了方云一个大人情。

    方云为了帮助自己，还真是尽力了。

    不过，剑兄也实在是太执着了，不能消化纯阳仙气，也不用如此拼命啊，完全可以先回来再说，这事儿还可以从长计议。

    这下倒好，彻底消失无踪了。

    看看已经逐渐平复的纯阳仙气，再侧头看看方云，罗小北轻轻一声叹息：“方兄，对不起。”

    方云心情有些低落，缓缓说道：“那是他自己选择的道路，我尊重他的选择，不对……”

    说到这儿，方云突然心中一动，双目神光闪烁，看向纯阳仙气，飞快地说道：“仙剑并未认输，他还在战斗，剑体虽毁，但剑意尚存，战意还在……”

    剑意尚存，战意还在。

    方云依然能感知到纯阳仙剑存在的意志。

    剑体已经毁灭，但是，纯阳仙剑的剑意却已经存在于纯阳仙气之中，还在顽强抗争。

    罗小北一愣，低声说道：“置之死地而后生，破而后立？这是不是太冒险了些？”

    方云飞快地说道：“纯阳，我来助你一臂之力！”

    说话声中，方云双臂一震，背后轰的一声，冲出刑天战魂，手持开天斧，张开肚脐眼嘴，大声咆哮。

    狂野的战意冲天而起，整个纯阳仙气之中突然掀起层层波浪，翻滚起来。

    方云瞪大双目，向那仙气之中看去，豁然发现，一把完全由纯阳仙气构造而成的仙剑，正在慢慢成形。

