    听着声音有些熟悉，但是叶有道一时半会又想不起来，这时面前的苏晴急忙说道：“有道你赶紧下去看看吧，下面来了一群人，还有一个浑身溃烂腐臭不堪的病人，人家都跪在楼下了。”

    闻言，叶有道立马就想起来了，他也知道楼下的人是谁了，他嘴角一勾：“你先下去吧，我等会儿就来。”

    十多分钟后，换好了衣服的叶有道从楼梯上不急不慢的走到了一楼，一抬眼，就看到门口跪着一个浑身都裹在一袭深蓝色运动套装里，还带着墨镜的男子。他身后还站着一对白发苍苍的夫妇，亦是满脸焦急。

    他甚至都不用看，闻到空气中弥漫的那股子腐烂的腥臭味，他就知道是那个什么医院的主任……上次好心警告过他了的。

    周宏现在已经是感觉生不如死了，前不久在833医院和叶有道闹过矛盾之后，他也不知道怎么回事，第二天就发现身上出现了一个个细小的黑色斑块，一开始还只有绿豆大小。到第二天晚上就变成了蚕豆大小。

    他回想起姚梦茹那个怪病的发展经过，又想起叶有道说自己已经被感染了，于是他立即到了833医院，一群专家开始针对他的病情进行会诊。

    最后的结果是，他感染了和姚梦茹一样的怪病，而当时姚梦茹已经康复出院。所以医院立即将周宏进行了隔离，因为确定这种病可以被感染。

    周宏也知道医院的流程，心甘情愿接受会诊研究之后的治疗方案。但是随着时间的流逝，他每天都在吃药打针，甚至还有放疗，但身上的黑斑不但没有消失，反而越来越大，然后皮肤开始出现腐烂发臭，身体免疫力在急速下降。

    直到昨天晚上，他发现自己身上的黑斑已经扩散到了拳头大小，比姚梦茹当时的还要恐怖，而且就连吃饭喝水都已经变得困难，作为专业医生，他意识到如果还待在833医院接受那种“治疗”他绝对会死。

    所以周宏请求院长将他放了出去，从姚梦茹那边问道了叶有道的地址，所以在今天一大早他就在父母的陪同下赶过来了。

    叶有道看着眼前跪在地上颤抖不已的周宏，他冷哼一声说道：“没想到你还没死，说明你的体质还算不错。”

    “叶神医，道爷，我求求你救我，我信了，您才是真正的神医，求您救救我啊。”周宏的手上都戴着厚厚的手套，他跪着往前两步扯住了叶有道的裤脚。

    这时站在周宏身后的白发夫妇也急忙跪在了叶有道跟前，老妇人哭着说道：“叶神医，我们两口子就这么一个儿子，求求您救救他吧。我，我们给您磕头了。”

    说着，两个白发夫妇就跪在地上朝着而叶有道磕头。

    见状，叶有道立即提步将两个老人扶了起来，叹声道：“可怜天下父母心啊，你们儿子自以为喝了几年洋墨水就了不起了，他可不知道，这世间万事万物，还有多少要妖邪病魔是他不知道的。”

    闻言，周宏惊喜的抬起头：“叶神医，您，您愿意救我了是吗？谢谢，太谢谢您了。”

    “救你可以，但是我有几个要求。”叶有道沉声说道。

    “您说，您说，不论多少要求我都答应您。”

    叶有道沉吟了几秒，说道：“第一，不许再藐视中医，病愈之后，你要好好了解中医。第二，不准以貌取人，潜心把你自己的事情做好。第三，每个月为十名条件贫困的病人进行义诊。你能否做到？”

    “能，能，我一定能做到，叶神医，您相信我。”周宏立即拍着胸脯满脸诚恳说道。

    “最后，我的诊金比较贵，治好你，我要一百万。”叶有道淡淡说道。

    站在旁边的苏谷兰听到叶有道开口说出一百万这个数字时，她的小眼睛里立即冒出了闪闪的亮光。

    看到周宏点头，叶有道扭头朝站在后面药柜里一脸崇敬的黄业招了招手：“小子，你去外面给我买点东西过来……”

    两个小时后，叶有道将躺在病床上周宏身上的银针拔出，然后将那些黑斑之上的混合了黑狗血已经发黑的糯米全部推倒手中的垃圾桶内，轻声道：“好了。”

    闻言，周宏立即坐起身来，他掀起身上的衣服一看，看到之前腐臭溃烂的黑斑竟然全部消失，转而变成了浅红色的新生鲜肉，一股如获重生的感觉涌上心头。

    他直接翻身下床，然后跪在叶有道跟前咚咚咚磕了三个响头：“叶神医，谢谢，真是谢谢您的救命之恩。”

    “不用谢我，记住我给你提的三个条件。另外，到外面把诊金付一下。”叶有道轻声说道。

    “来来来，到我这儿付钱就可以了，刷卡吧？这是POS机。”站在门外早就等候多时的苏谷兰立马走了进来，抬起右手，上面赫然举着一台POS机。

    叶有道见怪不怪了，直接拂袖朝外面走了出去。

    到了门口，叶有道有些纳闷，今天小兰怎么没有来接自己，于是他从口袋里拿出手机拨出了小兰的号码。

    电话接通后，叶有道直接开口问道：“小兰，你今天怎么没来接我？难道今天不用上班吗？”

    “叶，叶顾问，张总说了，您从今天开始就和她在一个办公室上班，要，要我不用去接送您了。我现在已经回原来的部门了！”小兰有些小委屈的说道。

    叶有道一愣，立即沉声道：“她说不接就不接了？你是听她的还是听董事长的？赶紧过来接我。”

    不等小兰回答，叶有道直接挂断了电话。

    另一边，周宏付了钱之后，和他父母千恩万谢一番然后快速离开了。老两口听说付了一百万治疗费，先是觉得很惊讶，但是看到周宏身上已经完好无损的皮肤之后，不由的无比震撼。

    在833医院请了好些专家会诊都没有任何效果，在这个年轻神医手上，竟然不到两个小时就全部好了，这真是神了。

    叶有道叫黄业搬出来躺椅，照常坐在了大门口，这时满面红光的苏谷兰走了过来，还给叶有道泡了一杯绿茶放在旁边，轻声道：“有道啊，今晚回来吃晚饭不？今晚给你们加几个菜哈。”

    站在药柜后面的黄业看到这一幕，顿时嘴角抽搐了起来：还真是有钱能使鬼推磨啊。尔后他脸色变得坚定，以后我一定要成为像道哥一样的神医。

    就在这时，一辆白色甲壳虫小车嘎吱一声停在了同心堂门口，车门打开，身穿长袍的孟长卿转身朝台阶上快速走了上来。

