    慕夜和秦蓝的事情，慕家的人倒是没有谁知道。

    秦蓝回到自己的房间之后，捂着嘴唇，脸上一直红红的，翻来覆去很长时间才睡着。

    慕辰的房间里，看到慕辰从沙发上起身，白雪这才伸了个懒腰。

    “都看完了？”

    “看完了。”

    慕辰现在虽然还没有去公司，但是公司的一些事情已经交到慕辰手里来了。

    白雪原本是想帮着慕辰处理公司的事情的，但是慕辰说她怀着孩子，不能太过劳累，白雪没有办法，只好在旁边陪着慕辰。

    “对了，慕辰，你觉得慕夜是不是真的喜欢秦蓝？”白雪突然忍不住问道。

    主要是因为慕夜对秦蓝的样子，实在是太过冷淡了一些，即使慕夜答应了秦蓝的求婚，也让白雪有点怀疑。

    “你别看慕夜表面上那么冷淡，实际上那可是一个满腹黑水的人。”慕辰轻笑着，丝毫不在意自己说的人是和自己有血缘关系的弟弟。

    “我看你们慕家的人肚子里都装着黑水。”白雪幽幽说了一句。

    “你说什么？”果然，慕辰回头，眸中带着威胁的神色。

    “咳咳，我什么都没说，既然你已经忙完了，那就洗洗睡吧。”白雪干咳了两声，起身装作要离开。

    因为怀孕的缘故，白雪的身子要比往常丰腴了不少，身上穿着的衣服也大多是宽松的，看着领口露出来细长的脖颈，慕辰忽然想起在客厅中发生的事情，眼中的神色暗了暗，站起身来。

    “你跟着我做什么？”白雪刚进浴室将浴缸的水开关打开，慕辰就跟了进来。

    “跟着你洗澡。”慕辰像是随意说道，白雪的小心脏突然就加速了。

    “你别这样！”白雪羞红着脸瞪着慕辰。

    “我怎么样了？你现在这么大的肚子不方便，我这是为你好。”慕辰说着，直接将白雪打横抱起。

    “那你也不用陪我一起啊，我可以自己洗的。”白雪连忙说道。

    她才不会相信慕辰只是单纯的看着她，想想之前慕辰在客厅的举动，白雪连脖子都红了，慕辰绝对是不安好心的！

    “那怎么行，你这么大肚子，我可不放心让你一个人洗。”慕辰说着，光滑的大长腿直接迈进了浴缸。

    白雪笨拙的挪动了一下，可是还没挪远，就被慕辰一把抱到了腿上。

    白雪的身体瞬间绷紧，现在这个情况真的已经是危险至极了，身后的慕辰随时都有可能化身为狼。

    “你放我下来，我自己可以的。”

    “别乱动，不然我可不敢保证你的安全了。”

    白雪脸上已经通红一片，但是因为慕辰的话，白雪却动都不敢动。

    一开始，慕辰还真的只是给白雪擦洗身体，也没有什么特别放肆的举动，白雪僵硬着身体，任由慕辰动手，但是，因为慕辰的触碰而微微颤抖的身体，已经泄露了白雪心里的害怕。

    “我听说，只要过了前面三个月的危险期，后面还是可以做的，只要小心一点就行了。”慕辰突然说着，大手轻轻覆盖在白雪圆圆的肚皮上，炙热的气息全都喷在白雪耳侧。

    “还，还是不要了吧？对孩子不好……”白雪小声说着，虽然心里有点痒痒的，但是白雪还是有点不敢，生怕伤到了肚子里的孩子。

    “没关系的，我已经问过医生了，难道你不想吗？”慕辰一边撩拔着白雪，一边轻声问道。

    “乖，不会有事的。”慕辰说着，大手沿着白雪的肚子一路向下，微微有些粗糙的手掌，像是能在白雪身上点燃一簇簇火苗似的，让白雪的身体都跟着滚烫起来。

    很快，房间里就只剩下破碎的低吟，在安静的房间里交响成一曲乐章。

