
姜二爷枪挑夜叉寨，万岁赐宝弓，康安城百姓还没来得及过过眼瘾，姜二爷便带着宝弓去城外寒庄闭门苦读，让众人扼腕又佩服。

姜二爷闭门苦读之暇，只不过出门散个步，便遇上了瑞兽白虎天降，又让康安城百姓羡慕得掉渣。姜二爷进宫献瑞，万岁赏黄金百两、赐封送瑞谪仙，康安城的百姓沸腾了！

谪仙是什么？是清雅脱俗、犹如自天上被谪居人世的仙人。放眼天下，也只有第一美男子姜枫，才配得上这个称号。万岁跟他们一样，也觉得姜二爷容貌一等、人品一流！若大周有热聊关键词排行榜，“姜二爷”和“姜谪仙”肯定高登榜首，令人望尘莫及。众人聚集到西市翘首以盼，等着谪仙姜二爷前来。

然而此时，姜二爷却站在自家书房内，与兄长大眼瞪小眼。

姜槐看看大哥又看看二哥，和稀泥道，“二哥，大哥说得在理。白虎降世，城中和方圆几十里的百姓必会前去烧香祭拜，柳家庄离着同穴山太近，二哥若还住在同穴山，会被吵得无法安心读书的。”

说完二哥，姜槐又说大哥，“离着过年还有不足十日了，咱们得买年货、拜神祭祖，还要各处走动、人情往来，只大哥和小弟是不够的。不如过完年再让二哥去姜家庄读书，大哥你看行吗?”

姜松哼了一声，“我又没说让他马上去。”

姜二爷也立刻退了一步，“我也没说非得在柳家庄赖着不走。”

终于翻篇了！姜槐给两位兄长斟茶，感慨道，“咱们兄弟也该凑在一起，好好过个年了。”

可不是么，去年的现在，他在为二弟将要被乐阳公主抢去发愁，两三天后，家里人为了把他和两个孩子从牢里救出来发愁。姜松端杯，“自父亲蒙冤离世后，咱们府里多灾多难。没有三弟的苦心奔波，咱们一大家子就不能衣食无忧；没有二弟的勤学苦练，咱们就没有现在的荣光。来，愚兄以茶代酒，敬你们一杯。”

三兄弟碰杯，饮尽杯中茶后，姜二爷真诚道，“如果不是大哥的鞭策和三弟的苦劝，我一定走不到这一步。”

姜槐也道，“父亲去后，是大哥掌家中正、有度，咱们才能撑过难关，越来越好。”

说完，两兄弟敬大哥，三人碰杯，都笑了。姜二爷嚷嚷道，“今日就算了，大年三十咱们哥仨得喝个过瘾！”

姜松叹了口气，“跟你说了多少回了，今年腊月小进，没有三十。”

“那就除夕夜喝个过瘾！大哥，今年我要买好多烟花爆竹，放一夜！”姜二爷又嚷嚷道。

姜松瞪眼，“花银子听响儿过瘾是不？”

姜槐连忙劝道，“大哥，今年难得欢喜，就让二哥过过瘾吧，再说也用不了多少银子。”

姜二爷从怀里掏出一沓银票，交给三弟，“这是八百两银票，是我打猎换回来的。三弟收着，府里过年的用度、青龙和得胜的草料都由这里出。”

这么多？姜槐吓坏了，“二哥莫不是还抓了只大白虎，偷偷卖了吧？”

姜二爷哈哈大笑，“非也。只是松鼠兔子之流，不过运气好，撞上了几个人傻钱多的混小子罢了。”

姜松又倒了杯茶，“就像你当年一样？”

“大哥，他们比起小弟来，可差多了。”姜二爷洋洋得意道。

一墙之隔的孟家内，孟庭晚抓了一把破碎的核桃仁，狠狠扔向装松鼠的笼子。两只躲在枯木洞里的松鼠，像是死里一边，躲在里边不肯出来。

这两只害得他被众人嘲笑了一顿的小畜生，进城后又被秦成碧塞给了他，让他好好养着。若非怕日后秦成碧忽然兴起要看松鼠，孟庭晚早就用他想的十几种方法弄死它们了！

孟庭晚又狠狠砸了几把碎核桃，才用帕子擦净手，向外走去。途径三叔的庭院时，便听他在里边怒吼，“他算个什么东西，也配称谪仙！”

“啪！”一声响亮的声音后，院里没了动静。

自小到大，府里所有的吵闹和怨恨都跟姜家有关！孟庭晚握紧拳头，快步向祖父和祖母居住的后院走去。这康安城，他一天也待不住了，他要去找父亲和母亲。

孟庭晚走了后，趴在墙缝这边的几个人直起腰。书秋气得脸都红了，小声骂道，“松鼠多可爱，孟庭晚绝对不是个男人！我娘说只会欺负弱小的男子，都不算男人！”

不错。姜留点头，“咱们得想办法放它们走。”

这有何难，姜凌唤道，“姜财，你去把松鼠抓过来。”

姜财领命，翻过墙到了孟庭晚的书房院内，打开笼子的门从树洞里掏出两只小松鼠后，又关上笼门，再弄弯两根笼子上的铁丝，假装松鼠是自己逃走的。

姜财回来后问，“少爷，这两只松鼠怎么处置？”

“给我吧。”姜留伸手，却被哥哥拦住了，“松鼠的爪牙锋利，会抓人。”

姜留乖乖听话，抬小胖手摸了摸被姜财抓住的松鼠光滑的皮毛，发现小家伙浑身紧绷着，“哥哥，要放它们回同穴山吗？”

姜凌摇头，“既然是它们自己从笼子里逃出来的，就让它们自己走，它们想去哪就去哪。”

这样也好。小松鼠黑溜溜的眼睛盯着自己看，真是机灵极了，姜留很喜欢这俩小家伙，轻声安抚道，“别怕，马上就放你们走。打你们的那家伙叫孟庭晚，你们以后闲着没事儿就回来看看，用榛子壳砸他，使劲砸，知道不？”

姜财撒手后，俩小家伙一溜烟跑到远处高大的银杏树上，没了踪影。姜留摸摸自己的小下巴，琢磨着这小东西跑得快，还是自己跑得快。姜凌提醒道，“天快黑了，咱们回去吧？”

姜留哦了一声，跟哥哥往回走了几乎，忽然想到一件事，“哥哥，万岁为什么给天降的山头起名同穴山呢？万岁想让谁跟天降同穴而居？”不会是……她爹吧？！

拉着妹妹的姜凌忍不住笑出了声，“这个名称是有典故的。《山海经》的西山经里有座鸟鼠同穴之山，山上有很多白虎、白玉。”

原来如此！姜留不好意思地挠挠头，“我没读过《山海经》，不知道。”

“《山海经》很有趣，上边很多字我都不认得，晚上咱们一块读。”

“叫上姐姐吧，姐姐就喜欢学不认识的字。”姐姐是学霸，娘亲留给他们的两家店铺账册上的生僻字，她都记下来了，还能写出来，关键是还写得匀称漂亮，让姜留佩服不已。哥哥什么都知道，也让姜留佩服不已。自己有什么能让人佩服的地方呢？姜留想了想，好像，没有……

待到深夜，姜二爷回房躺在床上，翘着二郎腿，得意洋洋地道，“凌儿。”

“嗯。”

“万岁给天降住的山起名同穴山，你说他老人家的意思，是不是想让爹跟天降一块住？”

姜凌颇为嫌弃地翻了个身，“父亲有功夫胡思乱想，还不如多读几本书。”

好端端的，怎又到读书上去了？姜二爷的帅脸满是疑惑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66676566"  chaptername="第178章  谁和谁同穴">加入书签</a>
</div>
