    “你到底是谁!”

    变身红龙葵的刘思思，站在石狮子上，昂着头，蔑视着下方的杨蜜，怒斥一声。

    被突然偷袭的杨蜜，不甘示弱的抬起手臂，指着刘思思反问道：“我才要问你到底是谁呢！”

    “我警告你, 不要试图打他的注意。”

    “否则，我一定不会放过你。”

    刘思思面色冷酷，言语中充斥着威胁的意味。

    “就凭你？”杨蜜并没有被她的话语吓住，双手叉腰，语气带着不屑。

    “我跟他，是全天下最亲密的，任何人都比不过, 你休想介入我俩。”

    刘思思轻蔑的一笑, 轻声细语的述说着。

    场外，李国利不断的盯着监视器，摸着下巴不住的点头。

    两个女演员的状态不错，对于角色的诠释做的挺到位。

    一边是依恋王兄的公主，一边是暗恋景天却口是心非的唐家大小姐。

    两人的前期冲突可以说是这部戏的一个重大的看点。

    “你才好笑，我跟他认识的时候，你还不知道在哪儿呢。”

    “我警告你，马上给我滚的远远的，不许再接近他。”

    这两段台词，刘思思处理的很细节。

    前面一句还有些妩媚的说着话，甚至有些茶里茶气的，后一句，突然骤然的拔高音量，语气包含怒意与警告的味道。

    可以说是非常出色的演绎，连李国利都情不自禁的露出满意的微笑。

    刘思思这一会的发挥，居然小压了杨蜜一头。

    主要是气势上占了优势，杨蜜显然是被刘思思突然的演技爆发镇住了，气势上弱了一节。

    旁人可能只是觉得刘思思这会演的好，只有杨蜜心里清楚, 对面这个身穿红衣，眼睛瞪着自己的女人，看起来是入戏很深，实则，却是本色出演，借着这些台词，暗地里警告她。

    意思很明显，她觉得刘思思这是在表现一个态度，老娘才是正牌女友，你和沈秀拍戏的时候，给我注意点。

    然而事实确实是如此，刘思思今天的发挥，有一半是自己演的，有一半是真情实感。

    她在宣泄这几天积压很久的负能量，也是巧，这台词，正好符合她的心意。

    尤其是说那一句“我警告你, 马上给我滚的远远的，不许再接近他。”

    可以说完全的抛开了红龙葵的情感表达，用的是作为沈秀女朋友的立场, 对杨蜜进行警告。

    还别说，这样反而是歪打正着，李国利再喊停后，直接起身鼓掌。

    “哇，你们这一段真的很厉害，两个人表演的特别好。”

    李国利忍不住赞叹，他觉得，这一条根本不需要再拍了，完全可以直接一刀不剪的拿去用。

    刘思思面对李国利的称赞，也是笑容满面，她很难得听到导演的这么夸她。

    倒是杨蜜，听完后，只是勉强的挤除了一丝微笑，点点头算是接受了夸奖，看起来心事重重。

    不过，她遮掩的很好，没有被人发出异常。

    也不能说真的没人，刘思思在跟沈秀有说有笑的时候，不经意间的瞥了杨蜜一眼，嘴角一勾，她很笃定，刚才杨蜜绝对听出了她话里的真实含义。

    随后，红龙葵的戏份结束，又是一阵休息。

    没办法，从蓝变红只需要十几分钟，但是由红变蓝，居然需要一两个小时。

    不过，唯一的好消息是，城隍庙的剧情，只剩下最后一场戏了，结束之后，大家就能收工了。

    待到景天将广袖流仙裙带回庙里，给了龙葵一个类似于美少女变身一样的换装特写后，今天的拍摄，也到此为止。

    ——

    奥运会正在如火如荼的展开，每天电视台都在播放奥运健儿的拼搏身姿。

    整个剧组，大家在拍戏的时候，也会在休息的时刻，打开电视机观看。

    毕竟，这是整个天朝老百姓共同关注的大事。

    房间里，一天的拍摄结束后，沈秀正在房间里，叮嘱着躺在床上，玩着手机的刘思思。

    “这几天我不在，你要在剧组里，乖乖的听导演的话知道吗？”

    他接到了芭莎那边的邀请，明天需要回燕京一趟，出席明天晚上的芭莎慈善夜。

    他原本是不想去的，因为自己再拍戏，请假离开肯定会一定程度上影响到剧组的拍摄。

    没办法，谁让他是主角的。

    但是，刘艺霏却打电话来，想让他陪自己一起去。

    这也是她第一次参加这种活动，心里还挺紧张，希望沈秀跟她一块。

    沈秀想了想，也就应下了，一来也是有段时间没有见到她了，二来，他想到了明年的某些事情，这次过去，算是为后续的一些动作做一些准备。

    “知道了，你记得早去早回。”

    刘思思头也不抬，漫不经心的回答着，注意力依旧在自己的手机上。

    “我有没有跟你说过，我这次会跟艺霏一起出席。”

    沈秀见她没有把自己的话放心上，眉头一挑，故意的说道。

    刘思思闻言，手上动作一顿，眼神斜视的盯着他瞧了一下后，又收回了目光，继续的把玩着手机。

    “我知道，茜茜和我说过了。”刘思思语气平淡的做出了回应。

    “额？！”

    沈秀一阵无语，这两人在自己不知道的地方，到底聊了多少东西。

    不过看刘思思没什么特别的反应，沈秀也就不再多谈。

    两人等到深夜时，也麻溜的洗完，钻进被窝，相互的瞧了对方闭眼前的最后一眼后，进入的梦乡。

    ……

    燕京机场，下了飞机后，沈秀先是去了公司一趟，然后，让助理叫来自己的造型团队，为他设计今晚出席活动的打扮。

    等到了下午三点多的时候，造型也确认的差不多了，口袋的手机响起，是刘艺霏打来的。

    “喂，茜茜，怎么了，哦，我这里差不多好了，再过一会，我直接去你家接你吧。”

    刘艺霏打来的目的，就是在问沈秀现在的情况。

    她早早的等候在家里，晚上要穿的礼服，也已经套在了身上。

    化妆师最后的调试了一番沈秀的发型后，沈秀看了下镜子，觉得没问题了，也就起身，急急忙忙的出门，向着车库走去。

    今天开的还是奔驰送的商务车，没办法，接了别人的代言，那么，自己在公共场合，当然要遵守合约，只能用它们的汽车。

