    叶星眼睛越来越亮。

    “这是融合大道的波动！”他仔细的感受着。

    实际上人族也有融合大道传承，但是叶星感觉起来，两者之间效果至少相差了五倍以上！

    “效果竟然这么强？”叶星心中喜悦。

    虽然他现在还没有领悟融合大道，但是在这种更加清晰的大道融合上，他的幻之大道也有诸多触动。

    越是到极限，越难领悟，但是在这触动下，叶星感觉自己的幻之大道领悟明显变快了很多。

    “按照这样的速度，我的幻之大道要不了多长时间也能突破了。”叶星心中欣喜想着。

    他的幻道天赋就算弱一点，但是现在已经无比接近极限。

    他现在实力更是处在圣皇境的顶端，攻击力、防御等完全可以匹敌雷武圣皇等，速度更是大幅度超过。

    一旦幻之大道突破、掌握，他的实力肯定会更强！

    “开始参悟！”心中激动，叶星本体直接盘坐下来。

    刷！

    此时紫色传承宫殿之外，却是有一道身影出现，正是叶星的幻族分身。

    “接下来便由幻族分身携带令牌寻找宇宙之心，本体安心参悟，尽快突破！”叶星迅速做好了决定。

    本体修炼天赋最强，而且命运道则分身都是在本体这里，这传承石柱自然由本体领悟，这样的话才能保证最好效率。

    寻找宇宙之心只要令牌就可以了，倒是没有太大的要求，幻族分身与二代煞神兽分身都可以。

    ……

    时间迅速流逝，叶星接下来一边修炼，一边搜寻宇宙之心。

    一座座的位面探查，但却根本没有什么发现。

    叶星也没有灰心，这一大片宇宙茫茫无际，就算是人族、妖族等，还有其他无数族群加起来占据的区域都只是极小一部分，大部分区域都是不适合生命存在的，例如宇宙深渊等等。

    就像是在银河系里，虽然生命星球众多，但是这些生命星球真正占据的地方很小，大部分都是荒无人烟之处。

    而宇宙之心可能存在在任何一处，被发现的可能性太小了。

    顺着一座座位面探查，叶星就是这样不断的寻找着。

    ……

    这是一颗蔚蓝色，体积比地球要大至少上百倍的星球，星球上还有诸多生命存在。

    “哈哈，轩业家族加入我方针对骸空星的开采计划我自然很高兴，那就祝我们合作愉快！”

    此时一处区域，一位面容普通，长相完全就是地球人特征的青年微笑道，他举起手中的酒杯。

    “合作愉快。”对面的一位身高只有一米的老者也是微笑着。

    说了几句后，老者便直接离开。

    “少爷，这轩业家族轩特嘶名声并不怎么好，无比贪婪，我们明明有好几个合作对象…”等老者离开后，那位青年身边一位中年男子忍不住说道。

    “名声不好，贪婪对我们可没用。”闻言，青年却是淡声道：“所有合作对象中，只有他能尽快达成我们的目标，在与我们合作中，他敢耍手段么？”

    “也是。”中年男子点了点头，想到自己背后的强大人物，眼中也不由露出了无比崇敬之色。

    那是人族的巨头之一，甚至世界之主在其面前也是蝼蚁般存在。

    这处酒楼只有他们两人，他们却不知道此时还有一道意识刚好扫过这里。

    ……

    “地球发展的可真快！”虚空中，叶星收回自己的意识，忍不住感叹道。

    他一个个位面不断探查，现在已经探查到了天澜界。

    整个天澜位面几乎每一个星系都有地球人存在，而且很多还建立了一定的势力。

    对于这情况他心中还是很欣喜的。

    “快回家了。”探查了一下四周，叶星目光看向远处。

    刷！

    他身影一动，瞬间消失不见。

    ……

    “爸爸！”巨大庭院内，叶星身影出现，顿时有两个长得粉雕玉琢般的小女孩跑了过来。

    瞳目站在一边，性格比较文静，至于小宝儿则是直接冲到了叶星的怀中。

    “哈哈。”叶星看着自己两个女儿，脸上满是宠溺之色。

    “叶星，有发现么？”不远处林小鱼走来，看着叶星问道。

    她的脸上明显有着郑重之色，她可是知道近段时间叶星一直在寻找宇宙之心，这是足以决定人族命运的大事！

    “没有任何发现。”叶星摇了摇头，微叹了一口气道。

    “不过好消息是，异族现在也没有任何发现，当然，希望我们人族调查的信息准确。”叶星眼中有着慎重。

    若是哪一位异族发现了宇宙之心，肯定会尝试炼化，炼化不了的话也会尽可能隐瞒，不可能让消息瞬间泄露出来。

    说了几句，叶星看向了屋子里，顿时笑道：“不说这些事了，闻到爸妈烧的菜，我都感到饿了。”

    “爸爸，爸爸，这些菜妈妈也帮忙做了，还有我和姐姐。”小宝儿连忙邀功道。

    “姐姐做的菜可好吃了。”不知道想到了什么，小宝儿嘴角都有一丝口水流了出来。

    “哦？”叶星看向了一直安静站着的瞳目。

    他知道瞳目的手艺很不错。

    “是啊，叶星，小瞳手艺可不下于我和妈。”林小鱼脸上也露出了一丝笑容。

    听到几人夸奖，瞳目明显感到不好意思，小脸蛋都红红的。

    “那我可要好好的尝一下我宝贝女儿的手艺。”叶星大笑道。

    虽然以现在叶星的实力根本不可能感觉到饿，不过每次回来一家人都会热热闹闹的在一起吃饭，他很享受这温馨的感觉。

    ……

    冰冷、黑暗的虚空中，叶星默默的盘坐着。

    他身上一股奇异波动散发，这波动似乎在缓缓的增强着。

    在一个时间点，正盘坐着的叶星脸上骤然露出了无比喜悦之色。

    “终于要突破了！”

    叶星深吸了一口气。

    在神秘破碎齿轮圆盘空间内，他的幻之大道本来进步就无比惊人，再加上得到器圣殿的传承。

    短短时间内，他的幻之大道迅速达到了极限，现在终于完全触摸到了瓶颈。

    “开始突破！”

    嗡…

    叶星身上一股奇异的波动流转，一股浓郁的道则本源将他的身躯完全包裹住。

