    波风水门：”确实，如果不限制人数的话，托尼先生倒是可以过去凑凑热闹，但现在这种情况还是不要添乱比较好？“

    波风水门：“弱者冒然插手强者的比斗，是很容易被误伤的。”

    波风水门：“甚至是被对方抓住机会作为人质。”

    波风水门：“这都不是什么好的事情。”

    波风水门的语气极为有礼貌，而且就事论事没有贬低也没有褒扬，但事实听起来就是残酷啊。

    托尼史塔克：“我的心哇哇凉的。”

    托尼史塔克：”你们继续，我拜拜。“

    其实也就说说着玩玩而已，他也真没想去参与这场任务。

    毕竟他的主研究是科技，而科技对弑神者来说是最没有用的攻击；真的要打的话，张三丰和天山童姥在战斗中起的作用都要比他强不少。

    漩涡长门：”这一次的任务我想要一个名额。“

    波罗斯：“不只是你，任何一个群员都想要。”

    波风水门：“还差五千积分我的飞雷神就能升级了，真的不太想放弃这次任务。”

    蓝染：“对于积分，恐怕没有人没有需求。”

    艾斯德斯：“以实力说话吧，这么多次任务，现在的我自认不逊色于聊天群除了群主和波罗斯之外的任何人。“

    漩涡长门：“你是认真的？”

    长门微皱着眉，他承认艾斯德斯的实力不错；这几次任务也都有参与，而且靠着自己世界的特殊，帝具、臣具和危险种的材料都能兑换积分。

    但认为自己的实力不逊色于除了群主和波罗斯之外的任何人就有些离谱！

    他可不觉得艾斯德斯的实力会比自己强大。

    白胡子：”库啦啦啦，比实力的话，老夫可不逊色于任何人。“

    和艾斯德斯一样，白胡子对于自身的实力也有着强大的自信。

    甚至即便对手是波罗斯，他也自认为可以一战。

    时崎狂三：“那么首先就开始排除聊天群竞争者中实力稍差的人吧。”

    时崎狂三：“首先，四代目的实力难以服众，至少这三个位置，他没有任何竞争的能力。“

    漩涡长门：“复议。“

    蓝染：“复议。”

    波罗斯：”复议。“

    白胡子：”四代目火影，还是再发育一段时间吧。“

    对他们来说，波风水门的实力肯定是比不上自己的，至少这前五的位置是没有波风水门的；所以将波风水门排出这个竞争位对他们来说是极为有益的。

    竟然有益，为什么不做呢？“

    波风水门：”........“

    波风水门：“你们这就统一战线了？”

    波风水门：“既然如此，与其在这里争夺不休，不如让群主来决定最后的人选。”

    叶玄：“喂喂喂，又推到我的头上了？“

    叶玄：“这种事做多了得罪人的啊！”

    扶着自己的下巴，叶玄缓缓的思考着。

    良久之后，在群里说道。

    叶玄：”实力以及特殊性。“

    叶玄：“这个穿越者说白了也只是一个弑杀了神明的弑神者罢了，他的武艺再强也强不过罗濠，对权能的运用也不会超过沃班伯爵，他的实力或许在弑神者中可以算的上不错，但远远没有达到能够让我们所忌惮的地步。”

    叶玄：“波罗斯全力以赴打败他不会有多困难。”

    叶玄：“所以，有能力保护自己的可以参选；还有身份特殊的人也可以参选。”

    蓝染：“身份特殊的？”

    叶玄：“对。”

    叶玄：“因为这个弑神者掠夺的权能来自于雷神索尔，也就是弑神者世界的托尔；所以如果由同为雷神的存在出手的话，或许会简单一些。”

    叶玄：“毕竟是异世界同位体。”

    叶玄：“还有的话就像沃班伯爵说的，自身特性可能召唤出不从之神的；或许能够在弑神者世界得到一种机缘。”

    叶玄：“还是那句话，必须对自己的实力有自信才行。”

    叶玄：“虽然表面上任务目标是穿越者吴天，但我们还有可能要面对另一个敌人，也就是弑神者世界的天花板，罗濠教主。”

    叶玄：“她的实力应该不需要我多说，沃班伯爵视为死敌的存在。”

    叶玄：“所以这次我们的对手是两个弑神者。”

    叶玄：“实力不足，再加上罗濠教主的阻拦，吴天若是想逃，我们很难抓住。”

    奥丁之子：“还有我的位置吗？”

    奥丁之子：”我完全没想过参选的。“

    北方神的荣耀：“汪汪汪，我也是。”

    波风水门：“……”

    波风水门：“比实力我自然是比不上几位的，但是速度的话，身为忍界第一极速的我还是有些自信的。”

    用积分强化了飞雷神达到了另一个境界之后，就算是千手扉间重生也不会比他快。

    忍界第一极速之名，他当之无愧。

    漩涡长门：“我掌握引力和斥力，他逃不了。”

    波罗斯：“以最快的速度将他打死，他自然就跑不了了。”

    时崎狂三：“世界上有什么比时间更快呢？他跑的再快，时间倒流之下也只是徒劳无功罢了。“

    艾斯德斯：“时停。”

    蓝染：“看来四代目火影的忍界第一极速，没有任何争夺的希望啊。“

    波风水门：“........”

    虽然有些不想承认，但好像确实如此，但你蓝染有什么资格嘲笑我啊，你的瞬步难道就行了？

    波风水门：“蓝染阁下似乎也没有争夺的希望吧？“

    蓝染：“你觉得强化过后的镜花水月能不能控制住一个弑神者呢？”

    弑神者对魔抗性很高，但镜花水月作用于灵魂；考虑命格的神奇，强化之前的镜花水月不一定能催眠他们，但强化过后.......

    张三丰：“那个，虽然有些不好意思，但老道能不能去弑神者的世界看看？”

    张三丰：“冥冥之中似乎有一种感知在提醒着我前往弑神者的世界。”

    张三风：“但老道没有足够的积分.......”

    叶玄：“哦？“

    叶玄：“冥冥中的感知？弑神者世界的机缘？”

    沃班伯爵：“弑神者世界的张三丰？”

    叶玄：“只有这一个可能了。”

    叶玄：“这样吧，我借你一个穿梭符，你以后积分足够了再还我好了。”

    叶玄：“就不要和他们竞争了。”

