    当然，这些吴凡暂时是不会和柳妍儿说的，在柳妍儿看来，只一个高空坠落，便会要了人的性命，哪怕这个人是修炼者，也是一样。

    “下次再遇到这种事，我会小心的。”吴凡说道。

    “嗯。”柳妍儿脸色温柔道：“吴凡，你要记住，你现在可不是只有一个人，你还有我，你若是出了事，我会担心的。”

    “我知道。”吴凡点点头，眼神也变得温柔了起来。

    “那些匪徒的身份，你知道吗？”柳妍儿问道。

    “好像是什么‘野狼’组织的成员。”吴凡随意道。

    “野狼？”柳妍儿皱起了眉头。

    “怎么，你听说过这个组织？”吴凡问道。

    “嗯，听说过一些，但了解的不是太多。”柳妍儿点点头说道：“这个组织很神秘，他们的总部在哪里，组织内有多少人，组织的头目是谁等等，知道的人很少，众人知道的是，这个组织内，拥有很多的修炼者。”

    “他们也是一个宗门？”

    “不是。”柳妍儿摇摇头：“这个组织是没有自己的修炼功法的，他们组织内的修炼者，都是网罗的其他宗门的人，而这些被网罗的修炼者们，通常都是因为各种原因被原来的宗门剔除的人，可以说，这些人多多少少都有一些问题，这个‘野狼’组织却是将这些人尽皆招揽，说明他们也并非什么良善组织。”

    柳妍儿的话，让吴凡想起了秦明之，秦明之是修炼者，同样也是被原来的宗门给踢了出来，随后便被“野狼”组织招募。

    “这个组织是做什么的？”吴凡问道。

    “他们接受各种任务，安保、杀人、运送违禁品等等，什么任务他们都会接，只要雇主给钱就行，他们只认钱。”柳妍儿说道。

    “佣兵团？”

    “也可以这么说。”柳妍儿想了想说道。

    吴凡点点头，对于这个有过交手，却不甚熟悉的“野狼”组织，也有了一个最初的印象。

    这个“野狼”组织显然不是一个普通的组织，从他们往日里的所作所为，以及这次的劫机事件，都能够看出这一点，而吴凡，在不知情的情况下，却是已经和这个组织交恶了。

    吴凡可不觉得，自己在飞机上做的那些事情，这个组织会不知道，柳妍儿都这么快知道了，相信自己的名字，现在也已经传进了那个组织里某些人的耳朵里。

    “你这次坏了他们的事情，他们必然不会轻易善罢甘休，你要小心一些。”柳妍儿提醒道。

    “嗯，我知道。”吴凡点头道。

    吴凡虽然自信，但却不自大，这个什么“野狼”组织，一看就不是好惹的，现在既然已经交恶，他并不害怕，也不后悔，但心里也不会完全不当一回事。

    “对了，你是不是有个师姐叫云丹？”吴凡突然想起之前发生在铸剑山庄内的事情，不由得问柳妍儿道，这也是吴凡想要和柳妍儿说的事情。

    “嗯，你怎么知道？”柳妍儿问道，随即，不等吴凡回答，她自己便想明白了：“是了，云丹师姐这次也去了铸剑山庄，你们在那里碰面了？”

    “嗯。”吴凡点点头：“说起来，这次你这位云丹师姐还帮了我的忙。”

    “怎么回事？”柳妍儿问道。

    随后，吴凡将之前发生在铸剑山庄的事情和柳妍儿说了一遍。

    “原来是这样。”柳妍儿点点头：“在宗门里，就属云丹师姐和我关系最好，她应该也听说了我们的事情。”

    说到这里，柳妍儿脸色微微有些泛红，很显然，自己的事情，可能已经传到宗门里了，她并不是太在乎其他人的看法，但是，她也很想知道，自己师傅是怎么想的。

    “不过，你得小心血龙宗，这同样不是一个好惹的宗门。”柳妍儿说道，随即，她笑了笑，说道：“我发现你‘惹事’的本事还是很强，上次去章市，得罪了铸剑山庄，这次又和血龙宗以及‘野狼’组织结仇，这两个对手实力还都不弱。”

    “我也不想的。”吴凡耸耸肩说道：“都是事情找上我，不是我主动找事。”

    不管是血龙宗还是“野狼”组织，的确都不是吴凡主动招惹，偏偏这些人主动找上他。

    柳妍儿也了解吴凡的秉性，刚刚那么说，也只是在开玩笑而已。

    “对了，今天早上我碰到你那位美女舍友了。”柳妍儿突然想起了什么，眼神莫名的看着吴凡道。

    “美女舍友？”吴凡一阵疑惑。

    “嗯？”柳妍儿眉头一挑，似乎对吴凡的反应不满意。

    “哦，我知道了，你是说叶菲菲？”吴凡这才反应过来，柳妍儿嘴里的美女舍友，应该就是叶菲菲了。

    “不是她还能是谁？难道，你还和其他美女同居？”确定关系后的柳妍儿，似乎也有了普通女孩儿吃醋的心态。

    “没有。”吴凡连忙说道：“不对，我也叶菲菲也没有同居，我们之前只不过是合租而已，更何况，她也就在那里待了一晚，之后就一直住在学校里，我现在也早已经从那里搬出来了，这个你是知道的。”

    至于之前叶菲菲中途突然回去住了一晚的事情，吴凡自然不会向柳妍儿提及的，那晚他和叶菲菲之间发生了一些误会，虽然他不是有意的，但面对柳妍儿毕竟是有些心虚，他怕柳妍儿瞎想。

    “你这么紧张干嘛？”柳妍儿道。

    “我这不是怕你误会嘛。”吴凡说道。

    “你若没做什么亏心事，怕我误会什么？”柳妍儿眉眼一挑说道。

    “妍儿，我发现你变了。”吴凡突然定定的看着柳妍儿道。

    “啊？哪里变了？”柳妍儿一惊。

    “你之前可是一副高冷女神的范儿，现在也和其他小女生一样，喜欢撒娇吃醋了。”吴凡道。

    “怎么，你不喜欢？”柳妍儿道。

    “喜欢，怎么会不喜欢。”吴凡连忙说道。

    柳妍儿白了吴凡一眼，似乎对吴凡的回答很满意，脸上带着笑容道：“你就不好奇，我们之间说了什么？”

