    他的确是资深的教练，甚至学生就是一些怂蛋而已，不敢去告状。

    哪怕是告状，自己跟校长几人也很熟悉，不会有任何问题，所以就开始浑水摸鱼混工资。

    但怎么也没想到这一次遇到这么一个刺头，校长也要让着三分的人。

    “孙教练，你是不是不想干了？”

    “不是的，校长这完全都是误会啊，我也是有细心教导的，但......”

    孙教练想要为自己的反驳，那个之前的社会学员再次开口：“你特么放屁，反正老子也不是学生，骂你又能怎样，还钱！”

    “对，跟这样的教练学车，宁可不学，我科目三都挂了四次了，还钱。”

    “还钱！”

    众多学员开始给校方施加压力、校长的脸色很难看，怒道：“孙教练，你离开我们驾校吧。”

    这么多的学员那可全是钱，而且事情影响很大，到时候驾校的口碑一落千丈，他们就没有学员来这里学车了。

    因此最好的解决办法就是开除教练，保留这些学员，反正驾校的教练那么多，换一个过来就好。

    “校长，你不能这样啊，你不能只听到他们的言论就开除我啊？”孙教练说。

    “你还想说什么，还需要我对你进行调查吗？赶紧走。”

    宁凡看着这一幕，仅仅一个开除太简单了，害得这么多学员科目三全挂，浪费了多少钱。

    这是不追究，要是追究的话，搞不好这孙教练跟考试中心的人有一腿也不一定。

    毕竟这挂科后要补考的费用和练车费用都是考试中心人员收取的。

    “你害大家挂科，难道就这么走了吗，连一声道歉都没有？”宁凡微笑的说。

    “小子，你别欺人太甚！”

    孙教练一脸愤怒指着宁凡，结果被校长一把拍掉，说：“赶紧道歉，道歉。”

    “哼！”

    尽管孙教练一脸的不愿意，但是为了自己能够继续在这一片区域的驾校混下去，也只能道歉。

    “对不起！”孙教练说完后立刻转身离开。

    社会的学员笑道：“哎呀，之前不是有人说如果校长来了，那就要拿脑门磕车头吗？”

    闻言，孙教练脚下一个不稳，身体朝着前面倒去，一脑门撞在车门上面。

    砰！！！

    “哈哈哈——”

    这一幕让所有学员都忍不住大笑起来，看着孙教练狼狈的离开。

    校长知道这件事还没完，所以说道：“各位学员，我们会派另外一位教练过来带你们，你们几个已经挂科的学员下一次的补考费用我们出，这件事就请你们不要传出去好不好？”

    “如果教练好那自然是没问题，是我们自己的原因挂科，那我们认。”

    “是的，我们交学费是来学车的，不想跑一圈下来什么都没学到。”

    “是是是，我们会整顿教练的素质的，保证不会出现任何问题。”校长保证的说。

    终于应付完后，校长看向宁凡，心想为啥这小子是祸害不成，一来自己这里就出事。

    “小兄弟啊，我们能够聊聊吗？”校长笑呵呵的说。

    “行吧！”

    随后校长跟宁凡说了一件事，问：“怎么样？”

    “保证不被查出来吗？”宁凡问。

    “放心吧，我们有渠道的，没有任何问题。”校长笑道。

    考虑了一会后宁凡点点头：“那可以，那你帮我搞这个吧，我也不想在这浪费时间。”

    “好的，好的，最多两个月，立刻给你办好。”

    “嗯！”

    这件事不是别的，校长想直接给宁凡办驾驶证，好让宁凡赶紧离开自己的驾校，再这样下去保不准还会出什么事情。

    一会后，宁凡准备坐会看时间就回去了，奇怪的是唐小月去哪了？自己一直没有见到人。

    “兄弟，你也是三组的吗？”刚才的学员问。

    “不是啊，难道这练科目三还要分组的吗？”

    “那兄弟你是哪一组的？”

    宁凡看了看自己的学员证，道：“一组的。”

    几个学员面面相觑，其中一个笑着说：“那你应该去那边左拐，那是你们一组的练车场地。”

    “额，好吧，我这就去，祝你们考试全部顺利通过啊。”宁凡笑着离开。

    几人直接无语，敢情宁凡根本就不三组的学员，反而把三组那个无良教练给赶走了。

    这要是让孙教练知道，不知道会不会吐血。

    按照指的地方，宁凡终于找到了唐小月，小跑过去，说：“小月，终于找到你了。”

    “小凡哥哥，你怎么这么慢啊，我还以为你又不来了呢。”

    “没有没有，刚才我跑到三组那边练了好几把呢。”宁凡也觉得自己糗大了。

    唐小月噗嗤一笑：“那你真的是太糊涂了，也不知道问问。”

    “没事，反正他们也不知道。”

    这一组的科三教练不错，得知宁凡连科目一都没考就要练习科三时直接不允许上车。

    考试得一步步的来，宁凡科目一预约成功没去考等于挂科，自然是没法练习科三。

    对此宁凡无所谓，反正校长愿意给自己办理驾驶证，自己还练什么车。

    宁凡坐在凳子上看着书，无聊的打着哈欠，两个小时过去了，手机都玩没电了。

    一会儿，唐小月过来，说：“小凡哥哥，我们去买菜然后回家吧。”

    “哎呦喂，终于可以离开了，我们买菜去。”

    两人打车来到了菜市场，前脚刚走进去，姜哲就出现在后面的街道上。

    他易容成别人的样子，露出冷笑：“宁凡，这一次看你还怎么跑。”

    紧接着身后走出来两个人，眼光平淡的很，朝着菜市场走去。

    菜市场中，宁凡想要抓一条黑鱼，结果被强有力的黑鱼蹦跶得全身是水。

    “小凡哥哥，你让老板来就好了。”唐小月含笑的说。

    “不行不行，这鱼还得自己去摸摸看才行。”

    随后将一只大黑鱼捞出来准备给老板称重时，宁凡随即抬转头看向唐小月的身后。

    只见两个杀手拿枪对准了自己。

    “小月趴下！”宁凡喊道。

