    妖主弓着身子由大祭司搀扶一步步又走向了战神金刚。

    这次她可不敢乱玩了，心想就算下命令也要考虑清楚再说。

    妖主正要说什么的时候，大祭司急忙提醒道：“主上，慎言。”

    妖主摆摆手：“行，我知道的。”

    遂踢了两脚战神金刚笑道：“放心吧，刚是我操作不当，这就是傻块头，这不没啥可怕的么。”

    祭司见战神金刚安稳下来，被踢了两脚都没反应，心中稍微放下心来。

    “嘶，真疼~”妖主踢了两脚不解恨，又狠狠地踢了战神金刚一脚解气，顶的她脚丫子疼：“哼，让你打我！”

    “喂，大块头你叫什么名字？”

    “叶野~”

    “爷爷？”妖主两眼挤成三角形，一脸的苦相。

    战神金刚缓缓点头：“单叫我一声野也行。”

    妖主欲言又止，皱了皱眉头：“好占人便宜的名字呢，搞得本尊都有点不好意思叫出口。”

    “好吧，爷，我问你，你都有什么能耐？”

    战神金刚用手摸向背后“噌”的一把拔出来了背在身后的大阔剑。

    “我会剑术。”

    然后又抬了抬手臂亮了亮黝黑的炮筒。

    “我还会打炮。”

    妖主又惊又喜的点头。

    拳脚功夫厉害，还会用剑，又能放炮。

    心说这还是全能型战斗猛将嘞。

    妖主用期待的眼神说道：“你的剑术是什么水平，展示一下呗。”

    此言一出，吓得大祭司急忙捏禁了妖主的胳膊，拉着她就往后退。

    真怕战神金刚分不清轻重给他砍一剑下来可还了得。

    可惜，晚了！

    妖主话音刚落，战神金刚瞳孔乍然放光。

    抬手举剑就向妖主当头劈砍而下。

    剑势袭人，天地间充满了凄凉肃杀之意。

    剑还未到，森寒的剑气已刺碎了空间！

    “主上小心！”

    大祭司惊呼一声急忙用自己的后背护住了妖主。

    剑气如虹挥洒而下。

    唰——

    “啊！！！”

    大祭司惨叫一声身体齐刷刷从头顶到脚底被一分为二。

    临死前拼命护主，猛的一把把妖主推飞出去，险险没被一剑双杀。

    只是大祭司被做了挡箭牌，惨死当场。

    妖主被这突然来临的事震动了，以致就像受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中。

    妖主脸色由白转红，旧恨新仇一齐涌上他的心头，化成一团火熊熊燃烧，跃身重重一拳击在战神金刚身上。

    吱吱吱——

    一拳之威如同火山喷涌一般强大，冲的战神金刚双脚摩擦着青石地板火星片片，发出刺耳的尖声。

    “啊！你这该死的东西，你为什么杀她！”

    咚咚咚……

    一连串幻影般的攻击，飞火流星般的打在战神金刚身上，打的气浪翻腾轰隆隆作响。

    发泄过后的妖主像是泄了气的皮球，扶着双膝呼哧喘气。

    一双眼睛红通通的，脸上的肌肤狰狞地扭曲着，十分吓人。

    殿外听到动静的魔侍们剑拔弩张的纷涌而来，刹那间就钻进大殿三四十只大妖。

    “主上，发生什么事了吗？”

    “滚！都给我出去，别来烦我！”

    妖主暴呵一声，挥手一道气浪把魔侍们掀飞了出去。

    魔侍们连滚带爬的起身，做鸟兽散。

    抬头看向战神金刚，愤怒的目光像两道利剑。

    随之目光变得惊讶非常。

    “嗯？你没事？”

    战神金刚点了点头算是回应，身上的杀气以全然消散不见。

    妖主鼻子都气歪了，真是不知怎么表达此刻的心情。

    只能郁闷的感慨这东西可真是个杀器。

    恨得牙痒痒，真想把战神金刚给拆了替大祭司报仇。

    可是刚才打了那么多饱含怒火的魔拳，惊奇的发现战神金刚一点事没有。

    可真让人又爱又恨，欲罢不能。

    妖主沮丧的问道：“你为什么要下杀手？”

    战神金刚机械音的回道：“剑出手，必见血！”

    “我……”妖主仰天长长叹息，真拿真东西没什么办法。

    实则，这背后都是李常春在一手操控，一手导演。

    妖主转身，心疼的看着大祭司那被砍的血肉模糊的身体，心中说不出的滋味。

    忽然，感觉背后一股骇人杀气涌来，吓得妖主浑身寒毛都竖起来了，凉气从脚心直窜脑门。

    回头，瞪大的一双秀目，满脑子抓不住要领的疑惑。

    唰——

    一道磅礴的剑气泼下，妖主的身体斜的被剑芒掠过。

    “你、你、谁又让你动的手……”

    “哼哼哼～哈哈哈……”

    李常春狂妄的笑声在大殿中响起：“啧啧啧，你可真是个笨的可爱的女人，死到临头竟还看不出来。”

    妖主撅着脸，挺着最后一口气问道：“你、是、是谁？”

    李常春一撩披风渐渐显出身形，开口冷笑道：“自然是你爷爷我，李常春。”

    “李常春……”

    妖主重复了一遍李常春的名字后，终于吐出了最后一口气，安然的闭上了眼睛。

    噗通一声跌倒在地，血水顺着身体切痕奔涌而出。

    李常春撇了一眼妖主与大祭司的尸体，不屑冷笑。

    推手施展一道空间术法把大殿两扇大门拢闭。

    关门，闷声发大财。

    转身向大殿中央快步走过去。

    来到天道产品前，大手一挥把所有的东西全部收了起来。

    然后开始收拾战利品环节。

    转身回到妖主身前，抬起她的手掌把她的储物戒指拽了下来。

    再来到大祭司身前，抬起她的手掌……

    “咦，这么大个大祭司怎么连个储物戒指都没有，不至于这么穷的吧。”李常春看着大祭司光秃秃的手掌甚是苦笑。

    这时一道悠长的叹息声在李常春身侧传来：“李常春，久闻难得一见，想不到刚一见面你就送给我们这么大一个惊喜。”

    “谁？”

    李常春惊的侧头，看到大祭司的魂魄幽然的飘荡在不远处，脸色紧紧绷起：“你竟然会灵魂出窍？”

    大祭司长吁短叹：“我本就修炼的魂功，自然有办法能保住魂魄。”

    李常春不屑嗤鼻：“好吧，就算你能灵魂出窍又如何，难不成你还想留住我不成；哼哼，你有这个能耐吗？”

    “没有。”大祭司阴笑道：“但是你杀我妖主，今天你也休想活着离开魔神殿。”

    李常春刚要问她凭什么这么自信。

    就见大祭司仰头“呜呜”的叫了起来。

    声音浑厚穿透，瞬间透出大殿传遍方圆五里地。

    李常春心里咯噔一下，心道不好。

    原来这大祭司是想叫人。

    恨恨的瞪了一眼大祭司，转身拉开殿们就想跑。

    大门一开便被眼前的景象惊呆了。

    密密麻麻的妖魔，里三圈外三圈的层层把魔神殿围了起来。

    一个个脸色狰狞，舞刀弄枪的向殿内涌来。

    李常春背心出汗，抬头想突破屋顶逃脱。

    只听屋顶哗啦啦一片响声，簌簌尘土从屋顶震落下来。

    想来屋顶上也布满了妖兵。

    这可让他上天无路，入地无门。

    大祭司狂笑出声：“李常春，我看你今天还能怎么走出这个大殿，不得不承认你的本事很强，但你再强能从我这万千精英妖兵中出的去么！”

    “李常春，今天就是你的死期！为我妖主，三大妖王们报仇，妖兵听令，把这贼人给我碎尸万段！”

    李常春此刻心弦紧绷，如同上紧了的发条。

    隐身术刚驱散，最起码还要半刻钟才能继续使用。

    但如此人墙下，怕是隐身状态也难逃走。

    那么在如此四处受敌的情况下，最需要的就是防御！

    “杀！”

    妖兵们一拥而上，举起刀枪剑戟向李常春杀来。

    李常春急忙对战神金刚下令：“给我挡住他们！”

    “遵命！”

    战神金刚脚下一弹犹如炮弹轰入妖群。

    哗啦啦撞倒一大片，挥动手中大阔剑只管攻击不顾防守。

    剑芒划过，一扫一大片。

    哀嚎声此起彼伏。

    那些小妖们挥动着手中武器叮叮当当的砍在战神金刚身上如同挠痒。

    战神金刚凶猛过人，只身堵住大门口大有一夫当关万夫莫开之勇。

    大祭司神情忧郁，拧着眉头叫道：“都不要跟那铁疙瘩纠缠，突破大门都先来解决李常春！”

    李常春撇嘴，默默地又从储物戒指中取出一枚蛋。

    朝大祭司眼前晃了晃，笑道：“你们不是想知道这些蛋里面都有什么吗，那就让你开开眼好了。”

    说罢，挥手把蛋砸向了脚下：“百变金刚，出来！”

    轰，噜噜啦啦一阵响。

    顷刻间在大殿中产出一辆大铲车。

    李常春蔑视的对大祭司扬了扬眉，敞开车门跳了进去。

    论防御，还没见过谁能破了百变金刚，钻进驾驶舱是最安全不过的地方。

    前期二郎腿透过车窗看着外面打的热火朝天，觉得煞有滋味。

    战神金刚武力超群，防御无敌完全就是在单方面的屠杀。

    只不过，速度慢了点。

    李常春眼珠一转，心道得给战斗加加速。

    翻手掏出来了爱疯十八。

    这种久违的感觉使之心里特别舒适。

    “来，给龙剑打个电话。”

    画面一闪，屏幕中出现了龙剑与魔龙的身形。

    龙剑和魔龙正在天阴山下的一片密林中栖身。

    李常春冲着爱疯十八喊道：“喂，小贱上来帮忙打点小怪咯。”

    龙剑一愣，遂取出自己的传讯玉简，感应了下没觉得有什么动静：“咦，什么情况，幻听了么？”

    李常春在叫道：“别磨磨唧唧的，快上来山顶，带你的魔龙运动运动。”

    龙剑惊愕：“我靠，大人传讯都不用传讯玉简的么，直接干千里传音术啦？”

    “哈哈哈。”李常春狂笑：“千里传音算什么，我还能看到你在干嘛呢；赶紧来吧，我在天魔顶等你。”

    “厉害！”龙剑一整肃穆，拍了拍趴在地上的骨龙，一跃跨到魔龙背上吩咐道：“走，陪我上魔神顶。”

    魔龙“嗷”的发出一声嘹亮的龙吟腾空而起。

