    不只是敖煌、敖战等人惊呆了，就连苏辰都大吃一惊，对于混元老祖答应他的好处，苏辰早就有所猜测了，但是完全没有料到，这混元老祖居然如此的大手笔，给他准备了这么多的宝物。

    单是已经落入苏辰造化界当中的宝物，就已经堆积成山了，从上面散发出来的气息可以判断，这每一件都是价值连城，无比珍贵的宝贝，而此时苏辰手中却有如此之多，苏辰感觉自己以前搜刮的那些资源财富什么的，简直就跟垃圾差不多。

    “老祖，这些宝物太多了，我受之不起啊！”苏辰见混元老祖丝毫没有停下来的意思，连忙说道。

    “哼，让你接着你就接着，我混元老祖可从来不会占一个后生晚辈的便宜的，再者，你给我的东西，那才是真正无价的，对于我们整个龙族来说，都有着非常重要的作用和意义，给你这点东西，我都觉得亏欠你了。”混元老祖却是一点都没有停下来的意思，继续源源不断的给苏辰的造化界当中传送者大量的宝物。

    造化界当中，无数的宝物从天而降，落入这片世界当中，造化界的面积已经被苏辰再次扩大，有了方圆数千里大小，之前苏辰弄了不少妖兽在这里面，而且还有一些造化盟的人愿意继续跟着苏辰，也进入了造化界修炼。

    幸亏这些人比较少，而且都呆在苏辰的造化殿附近，所以并未被这法宝洪流给砸到，然而，这个异象还是引起了不少人的关注，看到如此庞大数量的法宝进入这片世界，在造化界中修炼的人都傻眼了。

    “这是什么情况？难道盟主又洗劫了哪个强大的龙城？”介于苏辰之前的种种事迹，熟悉苏辰的人，都本能的想到了某些方面，一个个眼睛里面冒光。

    苏辰对待自己的手下，都是相当的大方的，而这些人也是从来不缺少修行资源和法宝的，看到又有这么多宝贝进来，他们也难免想要再捞个一两件。

    不过，在仔细查看了那些宝物之后，这些人立刻打消了这个念头，因为这里面的宝物，每一个的价值，根本就不是他们可以承受的起的，哪怕是法宝，即便是给他们，他们也发挥不了威力。

    “这些法宝，绝对不是哪个龙城可以拥有的，盟主到底从哪儿弄来这么多的宝贝啊？”一时之间，造化界当中的人都有些傻眼了，呆呆的看着如同银河一般坠落的宝物洪流。

    整个过程一直持续了好半天，方才完全停止下来，造化界，方圆数千里的地方，一小半都被这些宝物给占据了，看着堆积如山的这些东西，苏辰也不由的厌了口唾沫，刚才他也探查了下。

    发现这里面，基本上没有灵液的存在，最差的灵晶都足以形成一片海了，而且，除了灵晶之外，还有一些比灵晶更高品质的能量石，敖战给他解释说这是仙石，仙境强者才能有效利用的极品能量石，灵晶根本无法相比的。

    但是，到了碎虚境之后，开始接触空间法则，要不断的壮大小世界，需要耗费庞大的能量，灵晶什么的，已经难以满足这些消耗了，仙石无疑是最好的替代品，完全可以满足小世界壮大的需要了。

    而混元老祖给苏辰的这些，苏辰估计自己修炼到碎虚境巅峰都足够了，不过，苏辰还有九龙炼天鼎这件宝物要提升，仔细算来，苏辰也慢慢接受了这么大的一笔资源。

    “老祖，这些……实在是太多了。”尽管已经完全接受了，但苏辰还是忍不住感慨了一句。

    混元老祖突然笑眯眯的说道：“嘿嘿，你如果觉得心里面过意不去的话，你可以再给我来点龙气嘛，我不嫌多的。”

    “哼，老家伙，我就知道你居心叵测。”敖煌立刻趁机损了混元老祖一句，混元老祖却是不理睬他，而是看着苏辰，显然，神龙之气对他来说，还是更有吸引力的。

    苏辰略作沉吟，取出一个储物戒指，递给了混元老祖：“老祖，这里有三百条龙气，请笑纳。”

    “三百条？”混元老祖惊叫了一声，几乎是抢的从苏辰手中夺走了储物戒指，他检查了一番之后，兴奋得满脸通红。

    “哇哈哈，苏辰，我就知道你小子够义气，果然不出我所料，好，好，好！”混元老祖不停的赞叹道，拿着那个储物戒指，激动的不能自已。

    “师尊，这、这到底是怎么回事？”敖战有些摸不着头脑，完全不明白是怎么回事。

    混元老祖恢复平静，看向敖战，笑道：“敖战啊，算起来，你跟着为师也有数百年了，你在碎虚境巅峰更是徘徊了上百年，原本按照你的天赋，想要进化成真龙，几乎是不可能的事情，但是，这一次，你的机缘到了。”

    “机缘？师尊，您是说？”敖战激动的呼吸急促，紧张的看着混元老祖。

    “不错，这一次，托苏辰这小子的福，不仅仅是你的机缘到了，对我们整个龙族来说，都是莫大的机缘啊。”混元老祖说着，取出了十条神龙之气出来，交给了敖战。

    “这是我根据测试得出的数目，十条龙气，足以帮你完成从真龙到仙龙的进化了。”

    “什么？就这十条东西就可以帮我进化成仙龙？”敖战实在无法相信这件事情，惊疑不定的看着手里的神龙之气，立刻就感受到了里面蕴含的强大的龙族血脉的力量，在这一刻，他感觉自己的血液都活跃了起来。

    “师尊，这……”

    “感受到了吧，等你平静下来再炼化掉，此事你的精神状态可不行啊。”混元老祖提醒道。

    “是，师尊，弟子失态了。”敖战连忙平复下心神，恭敬的说道。

    “好了，现在你去给苏辰他们安排下住处。苏辰，看在你又给了三百条龙气的份上，我再为你争取一个好处，你就等我的好消息吧。”混元老祖笑道。

    敖战已经一刻都等不及了，等混元老祖和苏辰说完之后，就立刻带着苏辰他们去了住处，敖战给他们安排的住处，乃是最高档次的地方，房间布置的十分的奢华，以仙石铺就地面，单是这个手笔，就非常的惊人了。

    苏辰他们刚一进入房间，就感觉到了扑面而来的浓郁的能量气息，这些能量的品质极高，根本就不需要炼化，直接就可以吸收，而且，还能够提高自己体内能量的品质。

    “啧啧，不愧是龙族，这待遇，公子，就算是你加入那些仙宗，也未必有这么高吧？”芒牙将一大股能量吞下，笑着对苏辰说道。

    “芒牙，这都是沾了蛋蛋的光，要不是他，咱们可没有这么大的能耐啊。”苏辰摇头说道。

    “蛋蛋是谁？”芒牙愣了下，没反应过来。

    “那个龙蛋呗。”苏辰解释道。

    “哦，它啊，不过蛋蛋这个名气确实听贴切的，咯咯！”芒牙也娇笑了起来。

    “好了，芒牙，你也回你的房间吧，过几日，你就要被封圣女了，到时候，你就真的融入到龙族当中，以后，你要好好的在龙族修行，有这么好的条件，你一定更要努力，争取早日突破仙境！”苏辰提醒道。

    “知道了，公子。”芒牙嘟着嘴说道，有些不舍的离开了苏辰的房间，回自己的房间去了。

    接下来，苏辰就暂时住在龙宫当中，每天以仙石修炼，同时苏辰开始用混元老祖给他的那笔庞大的财富修炼自己的丹田领域，争取早日修炼出自己的小世界。

    与此同时，他也在不断的恢复着造化界，混元老祖这一个大手笔下来，造化界一下子变得拥挤了许多，如果不赶紧扩充的话，弄不好就开始闹人口危机了。

    转眼三天就过去了，苏辰感觉这短短的三天，就抵得上自己在外面正常三个月的修炼，就在他正修炼着的时候，外面有人求见。

    苏辰以为是敖战或者敖煌等人，但是当出来之后，却发现是另外一个熟人，银龙城的敖千。

    不过，敖千不是一个人来的，和他一起过来的还有两个人，一个是碎虚境巅峰的强者，一个则是碎虚境前期，这个碎虚境前期强者，苏辰对他的气息有些熟悉，仔细一回忆就想起来了，正是当日追杀自己的那一队人带头的人。

    至于那个碎虚境巅峰真龙，苏辰不用想也知道，定然是敖千的父亲敖兵无疑了。

    苏辰冷笑道：“怎么？那天没有追杀成功？现在还想暗杀不成？”

    “大人息怒！”敖兵一听这话，额头就开始冒汗了，他消息还是很灵通的，知道龙族高层现在有一个关系到许多高阶龙族能够更进一步的宝物，而这个事情是由混元老祖提出来的，敖兵很自然的就想到了苏辰的身上。

    而且，他又找了敖战私底下询问了一番，终于确定了这个事情，这个时候，他哪儿还敢对苏辰报复啊，这不，连忙就带着自己的儿子过来赔罪。

    “孽子，还不赶紧给大人跪下！”敖兵赔罪完之后，一脚踹在了敖千的身上，只见敖千被一脚踹在地上，苏辰这才发现，敖千的背上背着一些荆棘。

    “哟呵，这还玩起负荆请罪了？”苏辰笑了起来，已经明白了敖兵三人的来意了。

