    血神刀一灭，皇甫策神魂之中仿佛被抽空了一块。五脏六腑激荡之下，又是一口鲜血喷出，脸上没有半点血色。心中更是悲愤交加，这血神刀，可是他花费了巨大的代价才弄来的，更是不顾一切，用百万凡人鲜血血祭之后的产物。却不料，在这里如此轻易的被雷动灭掉。

    他一个失神下，动作只是一滞，却是被几只精锐厉鬼截住，撕开了他体表外的罡气，咬下了几块血肉。疼得皇甫策是撕心裂肺的叫。身形连连疾闪，躲开了那些漫天飞舞，随时偷袭，随时一拥而上的厉鬼们。

    雷动之所以先灭他的血神刀，一来是因为他的血神刀太厉害了，万一一个不查，被他斩掉岂不是太过冤枉。就算是斩掉了一只鬼仆，或者傀儡也是难以承受之痛。二来，这血神刀是他的心炼之物，就算是得到了这件战利品，强行抹除掉他的神魂烙印，近乎于不可能的事情。因此，为了避免自己看着伤心，索性毁了它再说。

    眼见着一件极品灵器，就这么硬生生的毁在自己面前，雷动心头也是大为舒爽，虽然说自家赤炼，也是拼得受创不轻，但那种损伤程度，回头多在神魂之中温养祭炼一番，就会逐渐恢复的。

    灭掉血神刀之后，三只鬼卫开始堂而皇之的，往皇甫策激丵射而去，如今已达八级鬼卫的他们，魂甲显得格外华丽而狰狞，手中的魂兵凝集而犹若实物，寒光森森。非但如此，雷动又开始掐动着法诀，召唤其他东西了起来。

    虎啸声声之中，一头暗影条纹，体格壮硕的巨大噬魂影虎出现在了雷动面前，此虎，赫然已经在雷动的悉心培养下，达到了筑基期六层的实力。还未等影虎向前扑去，又是一只金光闪闪的傀儡，出现在了人面前。此傀儡，正是天魔所赠的那个筑基巅峰傀儡。

    金色傀儡一出，便见得它手持长枪，朝着数十丈开外的皇甫策虚空一刺。一道犹若枪影的金光，朝他直刺而去，撕裂着空气，爆发出刺耳的破空声。皇甫策一惊之下，在身前爆出了一面淡青色盾牌，硬挡住了这一击。但冲击力，却是震得他往后倒飞出去。

    噬魂影虎？筑基巅峰傀儡？

    不但是底下数千围观者看傻了眼，便是台上的金丹老祖们，也是一个个瞪大了眼睛，不敢置信的望着这一幕。噬魂影虎还好些，根据枯骨早先爆料，此虎抢自于他的徒弟百里云身上。但那筑基巅峰傀儡，就显得太过夸张了些。台上的老祖们，都是修炼了很多年的老妖怪大魔头吧小美，一个个见识渊博。当然知道以雷动现在的修为，是不可能压制得住筑基巅峰傀儡的。那么，显而易见，这具傀儡之中，肯定有一个盖世强者留下的一缕神魂，用以强硬压制。很明显，这不是金丹期修士能做到的事情…

    一个个面面相觑，心中起疑这雷动身后，应该站着一名元婴期修士。而且，关系应该还不浅。

    他们心中所想，真是雷动所愿。影影绰绰拉一下天魔的虎皮，狐假虎威一番。应该可以稍微震慑一些对自己有着阴毒心思之人。此次和师尊合谋，演了一场戏，骗得很多人买了皇甫策赢。难保不会有人输疯了心，偷偷摸摸给自己来上那么一记。让人以为自己后面还站着个元婴修士，多少会让人顾及些。

    其二，回头若是自家师尊问起来，自己为何如此众多远超过自己财产的宝贝？雷动自然可以往那神秘的元婴修士身上一推，还被警告不准说出她是谁之类云云，谅师尊也不会在这方面继续纠缠下去。雷动别的不怕，就怕自己引以为安身立命根本的噬魂塔被曝露。

    只要噬魂塔在，自己的命在。雷动有足够的信心，迟早有一天会站在这个世界的巅峰，俯瞰一切。

    饶是皇甫策实力不俗，在失去了血神刀这件神兵利器后，也像是个没了爪牙的老虎。虽然一身修为，和法术具是不弱。但在三只八级鬼卫，一只筑基六层影虎，一个筑基巅峰的战争傀儡，还有数百精锐厉鬼的攻击下。也唯有招架之力，没有反杀之力。

    甚至，他根本不是如此众多强悍仆役的对手。雷动索性再玩一下，又是召唤出了一只筑基十层的银色傀儡。与此同时，丢出一面黑色的旗帜，蓦然，一条浓郁墨色的黑色蛟龙，从旗帜中挣脱而出，龙吟连连的朝皇甫策扑去。黑龙旗之威力，虽然仅是上品灵器范畴。

    然而配合着雷动那非常夸张的神魂强度，神念力量，完全可以发挥出堪比极品灵器的威力。如今这条黑色蛟龙的实力，已经达到了筑基期十层左右。

    一时间，天空之中群魔乱舞。原本就有些招架不住的皇甫策，没几下，一件上品灵盾便被爆掉。即便是连连吃丹药，也是无济于事。当然，为了这场比斗，他准备工作也是挺充分的。各种各样的符箓，一些比较不错的丹药之类，还有几个兽符之类，完全可以打一场持久战。

    可惜的是，双方实力相差太大。此刻的雷动，在毁灭掉了他的血神刀后，已经完全不需要自己出手，便能够靠麾下搞定一切了。只见得他，背负着双手，傲然凌空虚站着，悠闲的看着诸多麾下，不住对皇甫策展开灭绝性的扑杀。皇甫策也是抽空丢出了兽符，两只筑基期七层实力的兽魂。但是，那种实力的兽魂，也只能略减轻一下皇甫策的压力而已，让他能多苟延残喘一番。在噬魂影虎和金银傀儡，花了几十息的时间，灭掉了他的兽魂之后。皇甫策再无屏障，只有凭着身法，不住在空中游走。狼狈不堪。

    立威，不错，雷动这次回来，就是为了立威而来。

    如今的他，随着实力一步步增长，心思也变得逐渐野了起来。否则，也无需将如此众多的实力，曝露在众人面前。

    “雷师弟，不，雷师兄。我错了。”皇甫策直到现在，在生命即将被剥夺之下，才感觉到恐惧临身。竟然忍不住大声求饶了起来：“我可以给你，把所有财产都给你。从今往后，我会成为你最忠诚的奴仆。求求你，饶我一命。”他断断续续的说求饶话时，雷动故意放缓了一下攻势，让他心中希冀，顺利说出了此等求饶之话。

    事实上，雷动很理解他这种为了保命，可以在决战中求饶的做法。怕死，乃是人之常情。尤其是修士，一个资质非常出众的修士，运气好可以到金丹有四五百年的寿元。运气再好些，一旦成就元婴，一千几百年的寿元，足够让人垂涎三尺。就像越是有钱人，便会越怕死一样。

    可惜，理解归理解。等他说完之后，麾下鬼仆灵兽傀儡们，又是疯狂攻杀了起来。雷动迄今为止，始终坚信着，死掉的敌人，才是最好的敌人。

    静谧，周围数千围观者安静之极，仿佛连大气都不敢多喘一下。

    很多人，在开战之前，因为买注立场之故。都在狂叫着要皇甫策快些干掉雷动。但事实，却恰恰相反。雷动甚至此刻都无需出手，便能轻易干掉强极一时的皇甫策了。并打得皇甫策求饶连连。

    呯～

    狼狈躲闪的皇甫策，他后背被幽灵鬼卫狠狠偷袭了一把。玄阴盾再告破碎，身法为之一滞的同时，数百精锐厉鬼向潮水一样将他淹没。剩下的，便是皇甫策那被万鬼噬魂的惨叫之声连绵不绝的响了起来。那一声声凄厉，痛苦的叫声，仿佛在每一个人耳朵里回荡。

    金丹老祖们，也都噤若寒蝉。不得不承认，这个雷动实在太厉害了，皇甫策这一仗，输得是半点不冤枉。即便是他修为再高一两层，也是被灭掉的份。但是，他们的心头却是在不停地滴血。原本准备捞一笔的心思，在这一刻，一下子变成了虚无。一想起下的那些注，他们的心头就像是被狠狠割去了一块肉，血淋淋的，犹似在滴血一样。

    笑得最开心的，不是丁婉言，也不是戚菲菲。而是艳魔，交战当初，她还是非常担心雷动会输掉。然而随着战局飞快的变化着，她的脸笑得像朵花儿一样的好看。如今的她，怎么看雷动，怎么觉得顺眼。这小子，藏得还挺深啊。不错，不错。

    戚菲菲也是心中窃喜而惊讶，雷动的东西，多数是由她出手买的。可是，那具筑基巅峰实力的战争傀儡是从哪里来的？这家伙身上的秘密，还真是挺多啊。

    一炷香之后，还是雷动故意控制了下进度，让皇甫策多承受一下痛苦。厉鬼开始如潮水一般的退去，只留下一些诸如储物手镯之类的身外之物。雷动自然毫不客气的，将他的储物手镯，用一记幽冥鬼爪擒来。随后，有些傲然的扫视了一圈围观者们。

    “雷动，雷动。”有些人开始喊了起来，炼气期的，筑基期的，多还是些热血之辈。但大多数都是阴煞宗的人，他们，都被雷动的强大给震慑了，哪怕是输了钱。心中依旧不可抑制的，产生了崇拜之情。

    很快，欢呼声便惊彻云霄～