    妇人闻言，脸上同样闪过戏谑。

    但嘴中还是说道，“只要依依回心转意，心甘情愿留在圣月宗，承我衣钵，我便…”

    “你便只会继续将她蒙在鼓里。”萧逸冷声打断。

    萧逸扶起依依，随后负着手，直视着妇人。

    “自我出道以来，我遇到过无数老怪物。”

    “但，真正能让我看不透，始终心里没底的，只寥寥几人。”

    “你算一个。”

    萧逸，随意而淡然地说着。

    并没有什么咬牙切齿，没有什么歇斯底里，只如寻常自语。

    “我看不透你，却也让我更加对你揣摩百分。”

    萧逸轻淡地摇了摇头，“一个人，不会无缘无故有这般剧烈的杀意。”

    “从我第一次与你接触时，我便已然感受到你的杀意。”

    “第一次，是紫云城外。”

    “如果我没有猜错的话，你特地找过我，当然，那时我昏迷着。”

    “你甚至查探过我，感知过我的一切。”

    “你不必骗我，是否有人查探过我的身躯，我有感觉，虽然若有若无，但我相信我的感觉不会错。”

    “我经历过无数生死，甚至真正死过，这种感觉，再熟悉不过了。”

    “那时，你便已然打算杀我。”

    所谓的感觉，不是别的，而是那股杀意。

    当年他昏迷之时，苏醒之后，曾有过相当剧烈的死亡感，甚至问道仅差一线的死亡意味。

    而当萧重取出圣月宗令牌给他时，他知晓有人救了萧家，便已然猜到救萧家的这位强者，找过他。

    这股死亡意味，便是这位强者所留。

    而顺带能猜出来的，便是这位强者，也必然感知过他，查探过他。

    萧逸再次自语，“也是因此，我在看了令牌后，才会下了决心，必要来你这圣月宗一趟。”

    萧逸轻笑着，“之后的接触，愈发让我肯定了心头猜测。”

    “第二次接触，是我在东域借紫耀圣瞳的规则效果，凝视你圣月宗。”

    “那时，你便想借规则反噬，取我性命。”

    “第三次接触，是我准备踏入天极，灵识游离天地，来了你圣月宗。”

    “那时，你怕惊了依依，特地将我困在天地空间，打算让我灵识奔溃，从而肉体奔溃而死。”

    萧逸顿了顿，脸上笑意愈发浓郁，“那时，我便已然彻底确定了，我当年的判断没错。”

    “说回一开始的话，一个人，不会无缘无故有这等杀意。”

    “在初见我之时，明知东域与此隔了千山万水，我几乎终其一生都不可能来此，你却还是对我有杀意。”

    “真正的问题，不在我身上，而在依依身上吧。”

    萧逸的话语，戛然而止。

    而妇人，则陡然脸色大变。

    “你到底是什么人？”妇人眯眼凝视着萧逸，那抹凝视，凝重到了极点。

    她甚至仿佛在看一个怪物。

    这个年轻人，竟然在10年前有余，就已经察觉了端倪。

    这个年轻人，当年不过是个16岁的黄毛小子吧，竟如此洞察入微，甚至猜到了她堂堂一代圣君的心思？

    最可怕的是，这个年轻人嘴上说无法看透她，但实则，几乎已猜到了她内心深处。

    “我也有些好奇。”恰在此时，修罗总殿主一边扛着滔天气势，一边冷眼直视妇人。

    “萧逸小子，真值得你堂堂圣月宗宗主，这般大动干戈？”

    “就为了他与你圣月宗圣女两情相悦，便要对他赶尽杀绝？”

    “呵。”妇人怒极反笑，“你懂什么。”

    “依依，比你们所有人想象的还要出色。”

    “修罗、风刹。”妇人冷喝一声，“你们还不明白吗？那位冕下，已经陨落了，这天，也快要变了。”

    “若我圣月宗也要遭此灭顶之灾，那依依，便是我圣月宗最大的希望，她甚至可以是整片大陆的希望。”

    妇人的话语，自信而斩钉截铁，充斥着一抹疯狂。

    “而这个可恶的小贼。”妇人怨毒地看着萧逸，“如你们所见，他将依依迷得神魂颠倒，让得依依茶饭不思，夜夜思寐。”

    “他便是依依的心魔。”

    “有他一日，依依终究不会安心承袭我圣月宗，不会安心承袭老身的衣钵，更无法超越老身。”

    “你们二人今日奋力拦着，他日，只会是这片大陆的罪人。”

    “你们非要保他，那便死。”

    轰…

    妇人的一身气势，陡然间爆发到极点。

    来自另外六方的气势，亦在一瞬间爆发到极致。

    七人，已全力出手。

    嘶。

    修罗总殿主嘴角，头一次溢出了一丝鲜血。

    妇人见状，冷笑一声，“我看你二人还能撑多久。”

    洛前辈，脸色冷漠。

    猎妖总殿主，眉头紧皱，但同样冷着脸，“修罗，抱歉了。”

    “你该明白我们的职责，这片中域，绝对乱不得。”

    “若我猎妖三殿与你二人联手，只会是包括圣月宗、黑魔三殿在内，双方各自元气大伤。”

    “与其如此，老夫只能断去两殿，以保六殿全盛，圣月宗以及一众大陆顶尖武者，无一受损。”

    猎妖总殿主，摇了摇头，“你二人，今日必然陨落；而其余人等，一个都不会有事。”

    “现今懂了。”修罗总殿主身后，萧逸看向依依，仍旧只轻笑着。

    “无论如何，圣月宗必杀我。”

    依依已然泪目，一时失神愣着。

    这是她无法接受，却也无法改变的答案。

    轰…轰…

    忽然，修罗、风刹两位总殿主身上，一股更加澎湃的气势爆发，竟是一瞬之内轻松挡下了周遭七股滔天气势。

    “天地献祭？”周遭，一声惊呼。

    妇人眉头一皱。

    洛前辈，反眯起了眼。

    猎妖总殿主身躯一颤，“修罗、风刹，你们疯了…”

    “反正都是死。”修罗总殿主此刻眼中再无睿智，有的，仅剩最后的疯狂，“还不如在死前保下我们两殿的希望。”

    “拦下你们众人，打破这八方封锁，我一人足矣，以风刹的御风之能，他足以带着萧逸小子安然逃离，天地间谁也休想追上。”

    “风刹。”修罗总殿主猛地暴喝一声。

    “不好。”妇人脸色一变。

    但恰在此时。

    嗖…

    一道飘逸的身影，忽然踏出。

    一双手，同时捉住了修罗、风刹二人的手臂。

    “萧逸小子？”二人，对于萧逸的忽然动作，有些惊疑。

    萧逸摇了摇头，“收回天地献祭吧，我已入圣尊境，知晓这是什么。”

    萧逸轻笑着，“我牵挂的老人，有一个就够了，再多，我怕我这辈子都念不完，忙不完。”

    萧逸搭在二人手臂上的手掌，捏得极紧。

    目光，陡然看向妇人，“我知道你想要一个真正回心转意的依依。”

    “可我不给。”

    “我知道你想缚依依一生，可我亦不许。”

    “今日，我会死，你也会死，别的，谁都不会死。”

    话音落下，萧逸双掌拍出。

    以他的实力，自然不可能奈何两位总殿主分毫，但打乱两位总殿主身上气息流转一丝，让得天地献祭瞬间瞬间紊乱，从而消散，却可以做到。

    果然，两位总殿主身上气息仅乱一丝，却整个天地献祭手段停下。

    “你…乱来…”修罗总殿主霎时气急。

    几乎是他们二人气势消散的一瞬，七股滔天气势轰然压下。

    洛前辈、天机总殿主、魂殿总殿主三人瞬间欺身而至。

    啪啪…两声。

    三手六掌齐来，修罗总殿主二人只来得及堪堪出掌抵挡，但毕竟是后力而发，并未招架住，直接被震退数步。

    “先杀那小子。”远处，妇人暴喝一声。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    猎妖总殿主三人，亦在同一时间欺身而至。

    修罗、风刹两位总殿主被震退，自然的，萧逸成了他们掌前目标。

    而同一时间，洛前辈三人，亦眼露杀意，回手一掌拍出。

    霎那间，六人六掌，同时而至。

    萧逸早有准备，手中之印，早已结好，心念一动，瞬间爆发。

    但…他显然远远低估了六位总殿主的速度和实力。

    有些速度，有些手掌，足以远远超过心念，超过爆发，甚至超过瞬间。

    “不好。”萧逸心头大骇。

    六位总殿主出掌只一瞬，却快过了萧逸手印爆发的一瞬。

    嘭…嘭…嘭…嘭…嘭…嘭…

    一连六道爆响。

    六只强猛有力的手掌，同时印在了萧逸身上。

    “萧逸。”

    “公子。”

    “萧逸小子。”

    “萧逸兄弟…”

    周遭，一瞬间响起了无数道惊呼。

    剑姬前辈、依依、远在包围圈外的十八府席位、叶流、青麟、莫悠等人，同时瞳孔一缩。

    当然，也有的，乃是幸灾乐祸之色。

    “不自量力，自寻死路。”东方子冷笑一声。

    “这小贼，终于死了。”凌鸿、贺幽等人得意狞笑。

    但，下一秒，当所有人反应过来时，却又都同时愣在原地。

    那个剑道妖孽，一直都手握利剑。

    而今，这个剑道妖孽，被六位总殿主同时轰掌，却未死，而是口中大口大口地喷着鲜血，以剑撑地。

    那副傲然的身躯，始终坚持着未倒下。

    只是，当世，谁能硬受六位总殿主的同时全力一掌？

    萧逸？不，萧逸远远不够。

    真正挡下这六掌的，是萧逸身上的一抹浮光，一道虚影。

    那虚影，面容冷漠，眼眸中，除了那漠视天地的冷蔑外，还带着无比的霸道。

    正是洛前辈的模样。

    “嗯？这不是姓洛的你的灵识？”天机总殿主脸色一惊，但下一秒，瞬间愣在原地。

    “萧…”魂殿总殿主顷刻脸色大变，嘴中只吐出一个字，后面的字，再也无法道出。

    而同时，这位剑道妖孽身上，灵识虚影之下，一团圣炎火光正流转不停。

    那是这副身躯距离死亡最后一丝的情况下，体内自动溢出的救命之火。

    “金焱圣火？”药尊总殿主一眼认出了火焰。

    可金焱圣火上，带着的一缕缕紫色、青色、白色、幽光火焰…那是…

    炎殿总殿主，一眼认出了这所有火焰光芒所属于的火焰。

    当然，猎妖总殿主也认了出来，故也愣住。

    六人，齐齐愣住，六双眼眸中，只剩这位剑道妖孽的狼狈身影，垂死之姿…

    “还打吗？”萧逸缓缓抬起了头，溢着鲜血的口中，吐出三个微弱字符。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。