    这一天乱菊找到了迪妮莎，在瀞灵廷基本没有什么秘密，杜兰折服剑八的事情他们都知道了，他们也听说了杜兰能突破卍解，可以说拥有超越队长的力量，可是乱菊不懂为什么如此强大的杜兰会排在第四席而把第三席让给迪妮莎。

    而且杜兰可是亲口说过，论实战迪妮莎比他还要更胜一筹。

    杜兰不是谦虚，因为他是半路出家打架更多是闹着玩的根本没有什么战士的心，打架的时候还会考虑各种乱七八糟的事情。但迪妮莎不同她被训练成战士，在真正搏斗的时候绝对是心如止水杀伐果决，不出手则已出手则会立分高下，甚至是生死。

    同为女人乱菊对迪妮莎的实力很好奇。

    迪妮莎只是笑笑，没有回答。

    但乱菊却从微笑女神的笑容里得到了答案，那就是自信，对稳坐第三席的自信。如果杜兰真的只是出于对老婆的爱护和尊敬让出席位，迪妮莎也不会接受的。迪妮莎既然接受那就代表她认为自己做第三席没有问题，经过这么多世界她也一直在进步和学习，杜兰在不使用作弊器的情况下，还真不是迪妮莎的对手。

    “上一次毁掉整片树林的是你，不是杜兰。”乱菊见过杜兰战斗，他的斩魄刀虽然古怪但绝对造不成那样的破坏，只有一柄快剑，比分子运动更快的剑才能造成如此的伤口。树木的断口平滑的好似油脂一般没有任何的毛糙，这样的快剑乱菊从来没有见过。

    迪妮莎还是微笑，算是默认了。

    “虽然不知道你们夫妻的目标，但我相信你们绝对不会做出对尸魂界有害的事情，有一件事情需要你们帮忙。”乱菊说道。

    迪妮莎倒是没想到对方有求而来：“能办得到的话，我和丈夫一定帮忙。”

    乱菊叹了一口气：“可能你丈夫也已经知道了，不然他也不会在总队长面前说出那种话了，在我们死神之中有叛徒。”

    迪妮莎表示不出意外，那个组织没叛徒啊。在这尸魂界里迪妮莎每天出门也不全是闲逛，了解了不少事情。瀞灵廷虽然看着富丽堂皇，可是在瀞灵廷外的游魂街却是有很多混乱不堪的区域，有不少对死神不满的怨言。这种人混入死神队伍之后自然会对旧秩序进行抵抗，对中央四十六室的**不满。

    中央四十六室是尸魂界的最高权力机构，集司法审判于一身，一旦他们做出决定不得有任何人提出异议，连护庭十三队的总队长也不行。

    当然如果只是法治严格倒也不算什么，更可怕的是不能公平，对平民的量刑和对贵族的量刑完全不同，自然会得罪很多人。所以死神队伍里也有很多讨厌中央四十六室的人。

    乱菊解释了一下，迪妮莎点头：“不公平确实是法治的巨大缺点。”

    对中央四十六室不满还只是一个问题，更大的问题是有人在暗地里研究不得了的东西：“在过去几年里，发生了过不少奇怪的事情，这一次被杜兰提出之后，日番谷队长考虑了很久，觉得两者之间是有联系的。”

    与只负责战斗的剑八不同，冬狮郎要考虑的事情不少，公事让他没时间去学习什么无双卍解。

    在尸魂界发生过很多失踪事件，以前还有死神被改造的虚吞噬的前例，听到有人通过滥杀无辜获得力量的时候，冬狮郎心念一动似乎将一切都连系起来了。

    “如果你们知道更多情况的话请告诉我们。”乱菊说道。

    迪妮莎可不知道什么阴谋，他丈夫倒是好像什么都知道，不过按照杜兰喜欢故弄玄虚的习惯估计也不会说，他愿意说的话估计已经说了。想到丈夫小孩子的脾气，迪妮莎也是无奈：“我帮你问问吧，不过他不一定会都告诉我。”

    这样乱菊就很满意了，在暗处进行阴谋的人却因为杜兰在总队长面前的一席话而变得焦虑不安。他们怕其他人已经产生警戒，那他们就不能达成目标了，蓝染倒是很镇定，他对自己的镜花水月很有自信，所以现在需要按兵不动，不能让起疑的队长发现异常，至于杜兰就让他多活两天。

    接下来的日子，越来越多的死神来询问无双卍解的秘密，杜兰也是开诚布公什么都说了，但有一个要求就是要微笑，微笑才能让尸魂界更美好。

    流魂街的灵魂最近也发现了一个怪现象，死神们脸上都带着可怕的微笑，那些本来板着脸的死神不知吃错了什么东西嘴角勉强地翘起来，比皱眉还可怕。大家纷纷表示鬼吓鬼吓死鬼。

    但杜兰秉持要让死神微笑服务的态度，几乎是强制地让所有死神都要随时随地保持微笑，这才能让鬼有亲切感啊。

    而无双卍解也被越来越多的死神接受，接受度最高的无疑是十一番队了，他们就是战斗部队，不是战斗就是训练。不过无双卍解也不是简单就能学会的，首先就要学会提炼灵压，这一步就把很多脑袋简单的战斗狂给难住了。

    杜兰想了一个办法，简化了修炼，简化修炼方式被他命名为‘灵络编织’。万物有灵，灵力在灵压强者眼中就是一根根的绸带，被称为灵络。成为死神使用斩魄刀之后，原本白色的灵络会变为红色，是非常明显的不同，说明灵压的变化是直接体现在灵络上的，那么修改灵络也能反向影响灵压。

    杜兰想的‘灵络编织’就是让脑袋简单的家伙找到自己的灵络然后编制起来，用这种方式快速完成提炼灵压的过程，当然这是简化方式的效果也一般，但总比不开窍好。

    不过这方法简单，连总队长一个人的时候都会抓着自己赤红的灵络编织，他太忙了，没时间进行叶知秋的那种形而上行的修炼方式，简化方式也不错。灵压强的人灵络也愈加漫长，编织后成为炼灵的量也越多。

    一般是按照五比一的比例，五米长的灵络编织之后成为一米的链灵。

    有了炼灵还只是第一步，第二步就是要将炼灵反复注入斩魄刀再回到自己体内，达到人剑合一。炼灵会在不断的运动中将死神的身体朝斩魄刀方向强化。

    剑八这种没有斩魄刀的家伙，就不用这种过程了，直接就朝前莽就可以了，也没有什么方向，只要不断变强就可以了。

    等到死神身体和斩魄刀达到一定程度的相似的时候，再通过‘人剑合一’一步步继续提高身体强度，一直到最后让身体能承受‘无双卍解’。使用‘无双卍解’的时候，炼灵再猛地爆发出十倍的灵压力量，将死神的身体和斩魄刀同时卍解，这就是无双卍解的整个修炼过程。

    连杜兰没有想到最后死神接受度最高的竟然是简化的‘灵络编织’，大部分死神都成为了编织专家。

