    愤怒之余，江炳生也发现了周定故意留下的剑意，不得不怀疑起陈家。

    “残存的剑气？难道，这件事与陈家有关？”江炳生给陈家记了一笔。

    八大家族之中，只有陈家擅长使剑，这么精湛的剑术，除了陈家，他想不通还有谁会。

    难不成，有哪个吃饱了没事干的剑道高手故意来他江家捣乱？

    想到陈家，江炳生便想到了前几日江腾提到的有人用飞剑差点杀了他一事。

    这么多天过去了，江义涛还没有回来，生不见人死不见尸，一个法相境修士，居然就这么凭空消失，江炳生也很头疼。

    自从自己的儿子江威不幸被青阳宗的周定杀死，江家的运气就没有好过。

    去青阳宗闹事，其他三个家族都没事，就他们家的法相境修士死了；派出去调查周定行踪的法相境修士，生死不明；一个无聊的剑道高手故意破坏江家的一处别院，好不容易谈妥的交易就这么黄了……最近发生的事情，一件比一件离谱，江炳生心都累了。

    “给我彻查，就算是掘地三尺，也要给我找出出手之人！”江炳生怒气冲冲地丢下这么一句话后便离去了。

    再继续待下去，他怕自己会被气得吐血。而且，他也要想办法补救和万宝商会的交易，否则，他江家恐怕要被其他七大家族远远地甩在后头了。

    江家地震一事，自然也引起了福安城众多修士的关注，但碍于江家在福安城的势力，大部分修士都不敢靠近，只有一些法相境修士暗中接近，发现了江家别院突然出现的一个几十米宽的天坑。

    但是，天下没有不漏风的墙，第二天，关于江家天坑一事就传遍了福安城的大街小巷，无论是普通人还是修士，都议论起来。

    “诶，你听说了吗？昨晚福安城地震了！”

    “什么？地震了？我怎么没感觉。”

    “就江家发生地震，其他地方都没事。”

    “我大表哥的二姨父的小舅子昨晚刚好在现场，好家伙，一座房子那么大的大坑啊，太可怕了！”

    “岂止呢，我听说半夜还有雷霆落下。我怀疑，这是因为江家坏事做尽，遭到天谴了。”

    “这就是报应啊！这江家，平日里就是没做什么好事，所以遭到报应。”

    ……

    江家地震一事越传越离谱，最终居然演变成江家坏事做尽，天上的神明看不过去，因此降下神雷，当作对江家的警告。

    周定听到之后也目瞪口呆，怎么也没想到居然会变成这样，只能说一句想象力很丰富。

    江炳生听说了这个谣言后，气得当场吐血，昏厥过去。

    城主府，一个威严的中年人和一个慈眉善目的老者正在饮茶。

    “方老，您觉得这件事是何人所为？会不会是那青阳宗暗中出手？”中年人替对面的老者沏了一杯茶，而后问道。

    “以老夫对青阳宗的了解，应该不是他们所为。”老者拿起茶杯抿了一口后，说道。

    “不过，城主不必担忧。此事，对我们来说，或许是一件好事。甚至，我们可以添点柴，让这把火烧得更旺一些。”老者放下茶杯，悠悠开口。

    “方老说的在理！”对面的城主闻言，眼睛一亮。

    “这件事，交给老夫去办便是。城主你只需稳坐王府即可。”老者淡淡一笑，心中似乎已经有了计策。

    “那就拜托方老了。”城主点点头，没有异议，十分信任眼前的老者。

    与此同时，福安城其他七个家族，不约而同地来到江家表示慰问，同时也向江炳生旁敲侧击，想要了解事情的真相，但江炳生绝口不提，甚至一脸不乐意地选择了送客。

    就连万宝商会的郑会长，也亲临江府，要慰问一下这位新的合作伙伴。同时，他也想八卦一下，这江家昨夜究竟发生了什么事，居然会留下一个巨大的天坑。

    “江家主，恕在下冒昧，不知昨夜究竟发生了何事？”一番客套过后，郑会长忍不住问了起来。

    “多谢郑会长关心，昨夜有毛贼潜入我江家，妄图盗取冰晶草的培育药方，结果被我等发现，所以才有了昨夜之事。”虽然很不情愿，但毕竟对方是万宝商会，江炳生不得不将早已准备好的说辞托出。

    “原来是这样。竟有如此歹人，不知对方现在何处，那冰晶草的配方是否流失？”郑会长点了点头，又问道。

    江炳生的理由挺充分的，至于是不是真的，他并不在意。今日前来，他真正关心的是江家关于冰晶草的配方是否依旧掌握在手中。天坑或者天谴一事，只不过是顺道八卦而已。

    “请郑会长放心，歹人已被我等击毙，冰晶草的配方也安然无恙。我等会按照合约，按时供给冰晶草的。”江炳生连忙保证，但他心中却有点无奈，这冰晶草的配方虽在，可培育的药田却没了。

    所以，想要向万宝商会按期供给冰晶草，只能另想他法了。至于说冰晶草一事，那绝对不能透露给万宝商会，否则，对方可能会终止与江家的合作。

    “既然江家主这么说了，那郑某就放心了。那歹人的身份查出来了吗？要不要我万宝商会施以援手？”郑会长闻言，安心了不少。

    “郑会长客气了，一个毛贼而已，不值得一提。”江炳生故作轻松，一脸的云淡风轻。

    实际上，他心中正苦着呢。

    一个上午过去了，手底下的人还没找到动手之人，甚至连那个天坑都没调查清楚。而且，连那江腾也不见了，江炳生很怀疑，自己是不是养了一群饭桶。

    此时此刻，他真的很想借助万宝商会的力量，但又害怕事情暴露，只能打肿脸充胖子了。

    “既然如此，那我就不打扰江家主了。商会那边还要准备两日后的拍卖会，需要我这边去决断。这点小礼物，就当作是给江家主压惊用吧。”郑会长留下几件礼物，便起身准备离去了。

    “多谢郑会长。郑会长慢走。我送您。”江炳生见状，连忙起身，陪同郑会长一同离去。

    “希望，两日后的拍卖会，能够为我江家带来转机。”送走郑会长后，江炳生一声叹息，只能江希望寄托在两日后的拍卖会上。

    这是万宝商会的老传统了，每到一个地方，都会举行一次拍卖会，并邀请各方豪杰参与。一方面，是为了彰显自身雄厚的实力，另一方面，也是为了收集更多的宝物。

    万宝商会，便是得名于此。

