
　　后来李晴天回到自己的房间，才发现手机落林雨泽那里，忘记拿了，又折了回去，对林雨泽，小声说道：“老板，不好意思，我的手机落你这里了，你有看到吗？”

　　“呐，这里。”林雨泽把手里的手机熟练的转了一圈，就递回给李晴天，笑意却还挂在脸上。

　　他怎么今晚这么高兴？

　　李晴天心生疑惑的看着林雨泽，却没有走的意思。天籁小说网

　　林雨泽发现李晴天还杵在这里，打趣的说道：“你怎么还在这里，不舍得走么？”

　　也许是心情好，林雨泽竟然跟李晴天开起了玩笑，令李晴天脸一红，丢下一句话：“才没有咧，我这就走。”

　　就匆匆跑走了，溜得比兔子还快。

　　林雨泽今天一定是中邪了吧，竟然在那里傻笑，还跟她开这种玩笑，她怕不是见到假的林雨泽吧。

　　看见李晴天跑得比兔子还快的样子，林雨泽也没有理会，哼着小曲，走进沐浴间洗澡，心情好到炸。

　　所以此时此刻，看到林雨泽和李晴天一起吃一盒水果，才会气得脸比包青天还要黑。

　　李晴天，你迟早也是我的女人，我岂会这么轻易放弃你？

　　这边，李晴天感觉到背脊一凉，忍不住打了一个喷嚏：“阿丘！”

　　怎么突然打喷嚏，该不会有人在背后骂她吧？

　　“你怎么感冒了，昨晚是不是没有盖好被子，所以着凉了？”林雨泽拧着眉头，担心的问道。

　　“有啊，应该不至于着凉。”李晴天揉了揉鼻子，一脸无辜的说道。

　　“小艾，你过来，去买盒感冒药。”林雨泽朝站在不远处的助理小艾，招了招手，示意他帮忙去买药。

　　小艾走了过来，不解的问道：“老板，李晴天也是你的助理，你怎么不叫她去，偏要叫我啊。”

　　“没事，我没有感冒，不用去买。”李晴天觉得小艾说的对，同为林雨泽的助理，她怎么能搞特殊，还要另外一个助理帮她去买药呢，这样不合理啊，难免会遭人非议的。

　　“她是老板娘，你是么？还不赶紧给我滚去买！”林雨泽做出一副准备踹他一脚的动作，发狠说道。

　　“是是，我马上滚去买。”小艾秒懂，识趣的跑去给李晴天买药，可不想被自家老板凶死啊。

　　李晴天听到老板娘三个字，脸一红，心一跳，随即才不好意思的说道：“什么老板娘，我们又不是真的。”

　　“哪怕不是真的，你现在也是我名义上的老板娘，别人又怎么能欺负你？”林雨泽大残不言的说道，丝毫没有觉得这句话有多不妥。

　　“谢谢你的关心，不过我觉得我并不是感冒，可能是有人在背后骂我吧。”李晴天耸拉着小脑袋，楚楚可怜的说道。

　　一个喷嚏是有人骂她，两个以上才是感冒。

　　她应该没有得罪别人啊，到底是谁在背后骂她啊？

　　“你那么善良，像个小*一样单纯，又怎么会有人舍得骂你？一定是感冒了，先吃些感冒药预防起来，不然真的感冒了，就要去医院了。”林雨泽提醒道。

　　听到林雨泽这么关心自己，李晴天心里暖暖的，就像吃了蜜般甜。

　　哪怕这份关心是偷来的，她也觉得特别美好，心满意足了。

　　“嗯，我知道啦，听你的就是。”李晴天乖巧的说道。

　　面对这么乖的李晴天，林雨泽非常有成就感怎么回事，仿佛心情更加好了。

　　不一会儿，小艾就买了感冒药回来，递给了李晴天。

　　“谢谢小艾。”李晴天接过后，道谢道，就打开自己的瓶子，把那感冒药吃了下去。

　　吃完感冒药，她竟然觉得有些困，昏昏入睡的感觉。

　　林雨泽见她没什么精神，就对她说道：“吃感冒药容易犯困，你去我休息室躺着休息，等我拍完戏，在一起回去吧。”

　　他怕李晴天还没赶到酒店，已经困死了，只好叫她先在休息室休息，这样比较快些。

　　“哦，那我现在去啦。”李晴天懵懵的点了点头，就迈开沉重的步伐，往休息室走去。

　　就躺在林雨泽平时休息的那张床褥上，很快就闭上眼睛睡着了。

　　另外一边，初夏和墨寒冰喝着奶茶，手牵着手，一起在商场闲逛，时不时还进去看一下衣服、包包什么的。

　　初夏瞄了一眼什么，墨寒冰立马就去付款，还吩咐导购员快递到墨家别墅。

　　一开始初夏只顾着闲逛，根本没有注意到这点，就随便看看，也没有打算真的买，觉得家里的衣服包包都这么多，不需要买也行。

　　后来她就感觉她看了什么，墨寒冰都会跑去跟导购员说话，令她有些怀疑起来。

　　于是她故意看了一眼面前的连衣裙，很快墨寒冰就跑去前台付款，却被初夏抓住了，对他说道：“冰哥哥，家里有很多衣服，不需要买啦，你该不会我看一眼什么，都买了吧？”

　　“嗯，你喜欢就好，不差钱。”墨寒冰唇角扬起，就把全球限量版黑卡递给了导购员，对她淡淡的说道：“把这条连衣裙包起来，寄到这个地址。”

　　还不忘把地址是墨家别墅的名片递给了导购员，这样方便导购员快递。

　　“最后一条啊，别再买了，不然我生气啦。”初夏假装生气的说道。

　　买那么多衣服，她又穿不完，还浪费钱呢，捐给那些有需要的人，岂不更好？

　　“好好，宝贝别生气，我不买就是。”墨寒冰搂着她，薄唇亲了她的嘴唇一下，讨好的语气说道。

　　反正该买的都买了，也买了差不多，接下来不买也行，以免惹得初夏生气，今晚怕是要睡沙发了。

　　“这还差不多。”初夏窝在他的怀里，笑容甜美的说道。

　　之后两人一起走了出去，初夏看到不远处有个游乐措施，不由的扯着他的衣服，兴奋的说道：“老公，我们去玩好不好呀？”

　　“嗯，你玩什么，我都陪你”墨寒冰与她十指紧扣，一起往游乐措施那里走去。

　　墨寒冰到前台换了五百个游戏币，让初夏一次过玩够本，以免她平时忙于工作，都没有什么时间出来玩，多惨啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第328章 初夏看什么他买什么免费阅读。https://www.23sk.com 