    唐顿庄园什么的，不过是姚杰玩个梗随便取的名字而已，并没有什么实际意义，毕竟真正的唐顿庄园并不存在，就算存在也是在英国也不是在美国。

    哈特和约翰，是在庄园里的网球场上见到的姚杰。

    球场上交手的是缇娜和南希，两人此时都换上了女网的短T短裙，充满了青春少女的活力气息。

    而姚杰则悠哉悠哉的坐在场边的靠椅上欣赏着两人的比赛。

    虽然两个女孩显然都没怎么打过网球，技巧水平什么的完全没法看。

    但是作为一个正经人，非专业比赛谁特么看女网看的是技巧啊？

    是腿不够长还是不够白？

    当然了，在老管家的带领下来到网球场的两位探员，除了多看了几眼被他们怀疑不是活人的缇娜之外，倒是没有心情去欣赏美景，而是将剩下的所有注意力，放到了姚杰这个穿着一身休闲运动装，和读者们一样帅的不像人的亚裔男子身上，心中满是紧张。

    虽然表面上他们看不出任何异常，但是几乎不用多想，这一位就是他们今天要见的正主了。

    “唔，这位探员，你不会也想撒我一脸的盐吧？”姚杰看着约翰那塞在口袋里蠢蠢欲动的手，有些好笑的说道。

    听到姚杰的调侃，约翰一时间有些不知所措，塞在口袋里的手拿出来不是，不拿出来也不是。

    “我的同伴过于紧张，倒是让先生看笑话了，不过主要还是先生的气场太过强大，让我们不自觉的有些自惭形秽。”老搭档哈特这时候及时的出声，缓解了一些约翰的尴尬，同时还不动声色的捧了姚杰一记。

    “哈哈哈，哈特探员太会说话了，我喜欢，两位请坐吧！”姚杰拍了拍手笑着说道。

    而在他的示意下两位探员也顺势在一旁的椅子上坐了下来，不过他们可不敢放松，依然是一副正襟危坐的样子。

    在他们坐下后，很快便有侍女送上了饮品水果点心。

    这种做派，让两位探员稍稍有些放心了下来，至少从现在的情况来看，这位疑似“灵异者”的存在，似乎倒也不算太难相处。

    当然了，这也并不代表他们就会完全的放下戒心，毕竟之前的下马威，他们可是记得很清楚的。

    不过在这一点上，他们确实是想多了，因为姚杰虽然给了他们一个下马威，但是却也只是为了再接下来的话题以及未来的合作上，占据一个主动地位而已，并没有想要对他们不利。

    是的，姚杰见这两位探员的目的很简单，就是想要和他们，或者说是和FBI这个庞然大物合作。

    而和对方合作的原因很简单，姚杰虽然有实力，有技术，但毕竟是一个外来者，而且这一次他又没有带太多的手下，莉莉这个强大的人工智能，在这个网络还没有发展起来的世界也很难发挥出应有的能力。

    这就像终结者一样，天网那么的强大，为什么它自己不穿越时空到80-90年代去，而只是派终结者机器人？

    因为它自己穿越到那个年代，在互联网不发达的年代，所发挥出的能力并不会比一个终结者机器人枪多少。想要真正的发挥出自己的能力，发动审判日，还得等到互联网发展到一定程度之后才行。

    所以在这个拥有大量灵异存在，而科技方面又还不够到一定程度的世界，光靠姚杰自己，以及带来的不多的几个机器人想要在穿越的这半年多的时间里，从那些灵异事件中薅点羊毛出来，并不是非常容易的事情。

    光是在情报的收集上，他就得浪费不少的时间。

    可是如果有FBI这个庞然大物的帮助，那么显然事情就会简单的多了。

    至少有些简单的跑腿之类的事情，不需要姚杰浪费自己那不多的人手。

    至于说这个过程当中会不会被FBI利用什么的导致美国的实力大增之类的……别闹，这种合作本来就是一种双方的互相利用而已，至于在过程中谁更占便宜，也还得是靠实力以及头脑说话。

    而且从姚杰到达这个世界的第二天，飞船就已经前往大洋彼岸，空投了一个仿生人带去了不少的东西。

    现在还是84年，那位老人还健硕的很。

    现实世界中，在两眼一抹黑的情况下，十几年的时间那位老人都让夏国产生了翻天覆地的变化，如今给对方足够的情报和技术，大洋对面的那个国家，能够做到什么样的程度？姚杰都不敢想象。

    “先生认识我们？”坐下之后，哈特问道，刚才他们并没有自我介绍，但是姚杰却精准了喊出了他的名字，这让他的心中感觉有些不太妙。

    “当然认识，哈特·杰克逊，离异，有一个女儿叫做莎莉·杰克逊，今年17岁。”说道莎莉·杰克逊的时候，姚杰稍稍顿了顿，因为当初在查到这个名字的时候，莉莉在影视资料中匹配到了一个很牛皮的女人，只不过因为这姑娘现在还小，而且对方的特征也不像温彻斯特一家子的那么的明显，所以他还无法确认。

    不过如果这个莎莉·杰克逊真的是莉莉匹配到的那个人的话，姚杰在这个世界恐怕得更小心一些才行了，毕竟对方的后台，姚杰在以前的世界里，可是欠下了不少的一些债的，万一被那些存在知道的话，姚杰怕是得吃不了兜着走。

    “约翰·温彻斯特，妻子玛丽·温彻斯特，大儿子迪恩·温彻斯特四岁，小儿子山姆·温彻斯特，三个月大。”

    姚杰的话，让哈特和约翰心中凛然，这特么已经不是知不知道他们的名字的问题了，这已经是连他们的家底都完全翻出来了啊。

    这什么意思？拿家人威胁他们吗？

    “呵呵，两位放心，我并没有别的什么意思，只是合作嘛，总是要对合作方多多了解一下的。”姚杰笑眯眯的说道。

    我特么信了你的邪，哈特和约翰在心中齐齐的骂道，既然要多了解一些，你特么怎么不说说你的家底？

    当然这种话他们也只敢在心里想想而已，毕竟现在明显是对方更为强势，自己两人几乎没有任何反抗的余地，还是低调点好。

    “咳咳，先生的情报能力有些出乎我们的预料，不过不知道先生口中的合作，指的是什么意思？”哈特没有去追问对方说什么为什么会知道自己以及自己家人的信息资料，而是极为敏感的捕捉到了姚杰口中的合作这个词。

    “当然是关于你们的X计划，想必两位应该已经知道贵方俄亥俄分部遭到过隐秘入侵的事情了吧？”姚杰说道，此时的他，其实无时无刻的不在用摄神取念术，读取着两个FBI探员脑海中的所有信息，不得不说，这两人大脑里的各种信息还挺多，尤其是关于X档案的内容可比那位俄亥俄的FBI分部局长多太多了。

    甚至姚杰还从两人的记忆中读取到了他们呼叫来支援对付弗莱迪的人，一个叫做多兰的神父。

    确切的说，多兰只是一个代号，其真实身份，是教会派遣在美国东区的宗教裁判所所长。

    没错，就是宗教裁判所。

    在现实世界中，很多的文学作品中，这个存在于13-19世纪的宗教组织，都会被形容为一个狂热而残忍的极端机构，将很多的拷打、残害挑战教会权威觉得进步人士，还是诸如烧死疑似女巫之类的罪名，都给扣到了这个机构的头上。

    然而事实往往和很多人所认知的相反。

    真实历史上的宗教裁判所，其实并没有人们所想象的那么的恶劣，它并不会去烧死那些异端份子，反而很大程度上帮助了那些所谓的异端份子逃脱死刑并且重返社群。

    而在16世纪的女巫大恐慌中，宗教裁判所也是在不断的遏制着那些狂热份子的行径，救下了很多被定性为女巫和邪婴的女性和儿童，并且认定那些指控毫无根据。

    而真正做下这些残害、烧死异端等罪行的，其实都是一些世俗的法庭的普通教区的极端教徒。

    那为什么这些罪名会被扣到宗教裁判所的头上的呢？

    答案是新教徒干的……

    在新教兴起的初期，他们的力量没有天主教那么强大，但是他们手里头却掌握了一样利器，那就是印刷机。

    舆论有多重要，现代人都懂。

    于是乎，在新教徒中那些文豪们的努力之下，在世俗的严重，宗教裁判所的名头很快就变得臭不可闻。

    甚至于各种文学作品的艺术性加工，导致未来真实的历史被解读之后，世俗普通人也都对真实历史完全不在乎，只对那些被艺术加工过的作品津津乐道，宗教裁判所“黑色传奇”的污名，永远也无法洗去。

    事实上姚杰在通过莉莉解读到这些关于宗教裁判所的真实历史的时候也是极为惊讶的，不过稍微想想，却也不觉得奇怪了。

    毕竟历史是由胜利者书写的，而在欧洲的基督教内部的斗争中，显然是英美为首的新教徒获得了最终的胜利。

    不过现实世界的真实历史如何，和姚杰关系不大。

    真正重要的是，这个世界的宗教裁判所，显然是不可能像是现实世界的那么简单的。

    毕竟这个世界是真的拥有各种超自然力量的，甚至连天堂、地狱以及各种神都是有可能的存在的。

    而且对方既然会被安排来对付弗莱迪，那么自然能力也不会差。

    不过对方能力具体如何，还是得等姚杰会过对方之后才能知晓。

    “原来是你！”听到姚杰提起FBI分部的事情，哈特两人哪里还不知道那个人是谁啊。

    “没错，就是我，而且你们也不用怀疑，我来到这里的目的，也正是因为弗莱迪，甚至于就在之前，我刚刚还杀了弗莱迪一次。”姚杰毫不犹豫的说道。

    “什么？弗莱迪已经被你杀了？”哈特和约翰极为惊讶，那个棘手的入梦恶灵死了？春木镇的灵异事件就这么解决了？

    不，不对。两人很快反应了过来，捕捉到了姚杰口中的另一个关键词。

    他杀了弗莱迪一次？这什么意思？难道弗莱迪还能被杀很多次?

    “很遗憾，就如同你们所想的那样，弗莱迪并没有完全的死亡，事实上事情比我一开始所想象的要严重的多，在和他交手的郭恒忠我发现弗莱迪的背后还有别的更为强大的存在，所以就算他这次被杀了，我估计要不了多久，也会被再次复活，当然了，至于具体是多久，我也无从判断。”姚杰耸耸肩，毫不犹豫的将所有实情全盘托出。

    主要这种事情没有隐瞒的必要，因为弗莱迪背后的存在真的很强大的话，坑FBI以及和FBI合作的那些驱魔人之类的超自然存在，跟坑自己没有什么区别。

    而且从两个探员的记忆中得知的关于那个多兰神父，以及其他一些两人所知道的FBI顾问的情报来看，X档案的内容，姚杰现在所摸到的也只是冰山一角而已。

    所以想要真正的摸清楚这个世界灵异界的情况，姚杰现在是巴不得把弗莱迪的情况说得更为严重一些才好，这样FBI方面才会更为重视，然后暴露出更多的底牌。姚杰也才能了解到这个世界更多的深层情报，以方便在后续的合作中将水搅得更混，才好摸鱼。

    “尊贵的先生，能不能讲述一下您和弗莱迪交手时更多的一些细节？”果然，听到姚杰所弗莱迪背后可能还有更高层次的存在，哈特和约翰的面色更严肃了起来，虽然没有完全相信姚杰的说辞，却也并不怀疑这个可能性。

    因为此前他们所经历的很多灵异事件，以及其它同僚所经理的事件，其实都有过类似的问题。

    比如水晶湖那个怪物，经过他们X部门的研究，其背后就可能站着某些更高层次的存在，所以才会一次次的复活。

    而一般的恶灵，是不可能出现这种不断复活的情况的。

    “唔，不用那么严肃，我也不尊贵。我姓姚，你们叫我姚就可以了，事实上如你们所想，我其实是一名驱魔师，当时的情况是这样的……”姚杰开始缓缓的述说起了当时的情况。

    当然了，姚杰是不可能毫无保留的，他述说的内容，更多的还是弗莱迪的能力和表现，而对于自己的能力，基本都是一语带过。

    不过就算如此，通过他所说的弗莱迪的能力表现，以及自己两人之前的遭遇，两位探员也可以想象出眼前这位“驱魔师”的强大。

    随着和姚杰的一番攀谈之后，两人虽然还保持着相当的戒心，但也做出了一个决定，只要对方没有恶意，就一定要将对方拉入自己的阵营。

    合作？完全没有问题！

