    ……

    两个姑娘收获满满，已经开始彼此交易各取所需了。

    反而是家里两个较大的男孩子，还在和他们各自的对手胶着。他们的对手都仅有炼气境二层高段的样子，但是十分擅长联手合击。

    逼得兄弟两个，也只能联手作战。彼此倒是打得有声有色，旗鼓相当。

    此外，那个刀疤脸匪首也一直未动。

    群匪之中，以他的修为最高，已经快到炼气境五层的模样了。身为一个散修，在四十多岁左右达到如此程度，也是殊为不易了。

    他们可不像家族弟子与家将，每年都会有不菲的奉养可拿，事情办得好，还会有额外的奖励。

    而散修的修炼资源来源，往往都非常不稳定，大多数资源都得拿命去拼。

    有人会说了，散修既然这么穷，为何不加入世家充当家将？这自然是散修的一条出路，只是但凡世家，对招收家将都非常严格，身家清白，来历清晰，人品没问题都是最基本的要求。

    即便如此，大部分世家也不太愿意招揽野散修当家将，情愿走自己从小培养的路线。

    世家即便要用到散修，也多半是高价雇佣来当个炮灰，或是利用他们做点见不得人的勾当。

    那刀疤散修之所以没有动，是因为一直被王守哲盯着。

    那个看起来才十八九岁的青年，给他带来的感觉是完全看不透，高深莫测。十分显然，对方实力超过他太多太多。

    这种可怕的压抑感，只有在炼气境后期高手身上感受过。

    如此年轻的炼气境后期高手，必然都是世家倾尽资源，精心培养出来的嫡子，未来是要走灵台之路的存在。

    而平安镇达到如此程度者，也仅仅是传闻中的那一个。

    他已经数次尝试着要逃跑，却都在王守哲视线的控制范围内，他知道自己一动，便是会迎来对方的雷霆打击。

    时至此时，他再也忍不住了，吞咽着口水说：“阁下是平安王氏的族长王守哲吧？在下刀疤老五，既然撞到您的手中，便认栽了。”名字当然不是真名，散修界类似的名字一抓一大把。

    “呵呵~”王守哲也不答话，只是依旧关注着王守勇和王守廉两个的战斗。至于那个刀疤老五，摸不准王守哲的套路，只能老老实实待着。

    而王氏两个家族男丁，在先前只能算是中规中矩，在长辈的逼迫下，修炼也算马马虎虎。但是因为家族太穷，大部分资源都倾斜在王守哲身上。

    因此，他们对修炼一道，仅停留在能过便过的程度上，也从未奢望过走什么灵台之路。

    直到出了王珞秋这条鲶鱼精搅和后，才“激起”了他们的拼命修炼，算是有些模样了，但是他们的对手也十分老练，双方只能算半斤八两。

    这一次出来剿匪，王守哲是打着一箭双雕的计划来的，即不放过悍匪，也可以磨砺一下弟弟妹妹们，还能给她们竖立一下正确的世界观。

    久攻不下。

    王珞秋又开始了她的嘲讽大招：“王守勇，王守廉，你们还敢再废一点吗？珞静，咱们一人一个分了。”她的眼神中充满了兴奋，显然还想捞一笔，增肥一下小荷包。

    两个男丁脸都红了，咬着牙开始拼命。终于，数下险招之后，他们总算拿下了那两个散修。如此战绩，也只能说是马马虎虎。

    王氏的《玄元诀》可是中品功法，家中各种基础身法战技，也都是好东西，基础打熬得应该很扎实。对上这些往往连《下品功法》都不全的野路子散修，理应是占据相对优势的。

    却不想，在相差无几的修为境界下，还得以伤换伤才勉强击倒对方。

    脸红自然是脸红了，但是最近被妹妹嘲讽太多，王守勇和王守廉脸皮倒是厚了许多，迅速学着两个女娃收拾战利品。

    “不错，总体还是有点磨砺效果。”王守哲多少有点认可，赞了一句，“守勇，守廉，你们作战很勇敢，进步也不小。虽然受了伤，不过男子汉嘛，经历些风雨才能见彩虹，去旁边包扎一下吧。”

    刚才他一直盯着呢，如果弟弟有较大的危险，他自然会立即出手。

    “是，四哥。”两个男孩都是乖乖地退到了一旁包扎，脸色有些兴奋的潮红，即有战胜强敌的喜悦，也有被四哥夸赞后的欣喜。

    家族长辈对男丁的规矩，可比对女娃娃的规矩硬多了，让他们的性格都普遍比较沉稳。而女娃，在他们看来那是迟早要嫁人的，差不多就行了。

    而王守哲又是他们最崇拜敬畏的哥哥，能得到他的夸赞可是头一遭，都开心得很。

    “还行，有点男子汉气度了，让本小姐有点刮目相看，看样子我对你们的特训没有白费。”即便先前毒舌的王珞秋，和王珞静一起，脸色微微煞白，上去帮两个哥哥上了些金疮药，包扎起来。

    平常毒舌归毒舌，但终究还是彼此血脉相连的亲人，受伤了岂能不心疼？

    这时候，王守哲才将目光落在那个刀疤散修身上，语调平静道：“投降吧，你没有机会的。”

    刀疤老五脸色惨然，豆大的汗珠不断落下：“王，王大人。我错了，我不应该受刘氏赵氏的蛊惑，帮他们做出猪狗不如的事情。只要大人肯放我一马，我就把所有证据都给大人，保管叫刘氏赵氏讨不了好处。”

    他多少也清楚，王氏与赵氏刘氏之间的恩怨很大。

    “听起来很诱人的样子。”王守哲面色冷峻道，“只可惜，我若答应你，如何对得起自己良心？摆在你面前只有一条路，投降坦白，事后给你一个体面的死法。”

    “你……你若不答应，别想拿到证据。”刀疤老五狰狞地威胁，“你会失去一个对付刘氏赵氏的绝佳机会。”

    “无所谓，审的出来就审，审不出来也罢。”王守哲风淡云轻道，“你这点点证据可有可无，本就扳不倒刘氏赵氏。”

    “你！”刀疤老五逐渐凶悍了起来，就像是一只困兽，“好好好，是你逼我的，我和你拼了！”唯一的生路，已经被王守哲堵死，他决绝地拿出了一颗丹药吞服了下去。

    霎时间。

    他涨脸色涨得通红，眼神充满了凶戾之色，周身玄气鼓荡起来，仿佛连身躯都庞大了几分。

    “四哥哥小心，那是狂暴丹，据说吃了后能越级战斗。”王珞静焦急不已，掏出了虫笛。

    便是连王珞秋的脸色也变了：“太卑鄙了，竟然吞服狂暴丹。四哥哥，我们联手一起打吧。”

    “不用了。此人太过危险，你们对付不了，退后些。”王守哲随手抽出剑，信步闲庭地向那散修走去，“今天本来就是给大家一起磨砺磨砺，正好也记住这一点，不要小瞧任何敌人，也许他们会隐藏一些保命的手段。”

    “是，四哥。”“是，四哥哥。”“王，四哥哥，你小心点。”

    王珞秋也看出了那人太危险，替王守哲担心起来。

    “嗷！”

    那刀疤散修双眸中充满了残酷的血腥气息，手握一把大刀猛地朝王守哲劈去，气劲鼓荡，刀锋霸道锐气，仿佛要将这间仓库一刀斩塌。

    王守哲的脸色，丝毫没有变化，随手一剑点出，疾若闪电般点在了那一刀侧面。

    “铛！”

    金铁交鸣声响起，如此狂暴的刀式竟然被悉数破去，刀身竟然吃不住力向后荡去，那身躯鼓胀的刀疤散修，竟像是被一拳打中，“噔噔噔”倒退了几步。

    “怎么可能！”残留的些许理智，让刀疤散修惊恐不已。他自信这一招，即便伤不到人，逼退他还是能做到。

    “唉！”

    王守哲轻轻一叹，“你终究太小瞧了我们王氏的底蕴，也太小瞧我王守哲了。凭一粒狂暴丹，就想与我拼命？呵呵~”

    一声轻笑后，王守哲身躯飘渺如烟般向他掠去，速度极快的同时，又是飘忽不定不可捉摸。

    一剑斩出。

    厚重的白色剑芒，化作一道霹雳般，朝那散修当头斩去。

    “《柳絮身法》”

    “《王氏玄元剑法》”

    王珞静和王珞秋，几乎是同时呼出声来，这都是王氏的家传底蕴，中品身法，中品剑法。

    先前她们见识过王守哲的柳絮身法，飘忽不定，捉摸不透，一个个被打的不要不要的，连他衣角都碰不上。可她们还是第一次见到，四哥哥使出家传绝学《玄元剑法》。

    “铛！”

    刀疤散修勉强挡住，口中喷血倒退。可他还没来得及喘口气，威力更大的第二剑便是接踵而至。

    再挡……

    第三剑！

    “铛！”一声钟鼓交鸣声中，刀疤散修的刀碎成了两截，冲击力震得他倒飞出去，口喷鲜血倒在地上再也爬不起来。

    “唔！”

    四个弟弟妹妹，还是第一次见到王守哲动真格的，全部目瞪口呆地震在当场，随之个个面色潮红，兴奋不已，四哥哥好强，果然好强！

    “这便是我们王氏玄元诀，配合玄元剑法的威力。”王守哲翩然落地，好似做了一件无关紧要的小事，微笑着朝他们解释说，“初期威力普通，随着玄元诀修炼越高深，威力便越浑厚。你们好好修炼玄元诀，这门功法越到后期越厉害。”

    “是，四哥哥。”

    这一下，连王珞秋都面色潮红，兴奋不已地连连点头，对王守哲崇拜不已。

    ……

