    一步一摇！

    在身侧黑衣人都快将一口牙齿都生生咬碎之际，像一只笨拙鸭子的胖子，总算来到了萧寒身边。

    “呼……”停下脚步，胖子先关切的看了看依旧盘坐在地毯上的萧寒，发觉他身上没有任何损伤之后，这才咧嘴一笑道：“嘿嘿，侯爷，我给您送地图来了！”

    说完，也不等萧寒答应，他就大刺刺的往那一站！壮硕如球的身形，将萧寒全身遮盖的严严实实！

    同样跪坐在地毯上的老者，如今几乎所有心神，俱都被胖子手中那只粗大的铁管所吸引！根本没有发现这个小小的细节！

    所以他也压根没有想到：要让那些弓弩手换个位置，只顾着急道：“这就是去仙岛的地图？”

    “嗯？仙岛？”

    突然听那老头这么一问，胖子脸上的表情微微停滞了一下，不过这停滞的时间实在是太短，短到没有任何人发现，他就已经恢复正常。

    实在不清楚先前自家侯爷是怎么忽悠这老头的，但是胖子却明白，自己这时候最好不要贸然说话，多说多错，少说少错，不说，自然就没错了。

    所以，他就只当没听到老者的话，抱紧了手中的铁管，脸上依旧是那副很迷惑人的傻笑。

    萧寒本来听老者突然这么一问，还怕胖子会说漏嘴，如今见胖子比自己想象中的要聪明，不禁意外的看了他一眼，目光中还透着几许赞许。

    “没错，这就是去哪儿的地图！”赞许过胖子，萧寒便一脸真诚的开始“忽悠”老头。

    那老者不疑有诈，听萧寒说铁管里放的就是仙路地图，不禁眸中精光更胜！

    看他那幅模样，只恨不得上前一把抢过地图，立即去海外，寻自己的那份机缘！

    “如此，还请仙师快快打开，让老朽开开眼界！”咽了口口水，老者心急的催促。

    “这个……”

    不料，萧寒此时却迟疑了一下，根本没有去拿胖子手中铁管的意思。

    老者见萧寒迟疑的模样，心里顿时一沉！还以为他又反悔了，不想把这份大机缘与自己一起分享。

    “怎么，有什么不妥？”压抑着心中的怒火，老者尽量平静的问道。

    “哎，也不是不妥！”萧寒闻言，轻轻叹息一声，然后仿佛无意识的伸出手，拨弄了几下胖子手中的铁管。

    这根漆黑的铁管看起来分量不轻，所以萧寒只是稍一动，那抱着铁管的胖子也就跟着动了动。

    这样一来，原本胖子的站位，正好将那些弓弩手全部挡住！

    现在经萧寒这一有意无意的拨弄调整，便从胖子肋下露出一角空挡。

    透过这个空挡，恰巧能让萧寒看的到背后的他们！

    “那是为何？难道是老朽的贡献不够？”老者依旧没有发现萧寒的小动作，还在那里心急的问道。

    在他对面，萧寒就像是一个手持珍宝，待价而沽的商人，随意的坐在毯子上，一边抚摸着那支铁管，一边含糊的说道：“那也不是，而是，而是……”

    “而是什么？缺什么，您可以明确示下！无论怎样，老朽都会尽全力！”老者这时急得跟热锅上的蚂蚁一样，眼睛都红了，恨不得掐着萧寒，让他把所知道的都一股脑倒出来！

    “而是！”

    萧寒突然停住了手中的动作，因为他透过胖子肋下的那一点位置，已经看到了铁管对正了那些弓弩手！

    “而是这东西，老先生您，怕再也无缘得见了！”

    “嗯？无缘得见？这是何……”

    老者没想到萧寒会冒出这么一句，脑中还没有转过弯，就见那抱着铁管的胖子突然浑身发力，一张圆脸涨得通红，似乎手中抱的不是一截短短的铁管，而且一条活着的巨蟒一般！

    至于一边的萧寒，更是不知何时，就已经从铁管里掏出一截绳子，然后朝着自己邪魅的一笑，随即轻轻一拉……

    “不好！”

    “轰……”

    老者心中咯噔一下，可还不等他大吼出声，那道如晴天霹雳般的爆炸声，已经自胖子手中那根其貌不扬的铁管中炸响！

    紧接着，一团绚烂夺目的火光从对着弓弩手的铁管一头迸现，美得跟一朵盛开在半空中的雪莲花一样。

    只是，这朵光艳照人的雪莲花，却不同那能治病救人的天山雪莲！

    它所能带来的，只有鲜血，与死亡！

    火光中，无数声如雨打芭蕉般的沙沙声，在黑衣人哪里响起！

    再然后，就是一道道凄厉至不似人声的惨叫声乍然响起！

    “啊……”

    “我的腿……”

    “我…我的眼睛，看不到了！”

    伴随着惨叫，那片正迎向铁管的黑衣人抛掉手中的武器，疯狂的在地上打起滚来。

    除去他们之外，还有十来个更是连哼都不哼一声，直挺挺的就朝后倒去！

    在他们身上，有无数个小洞正潺潺的往外流着血，有些深的洞，都已经破开了他们的身体，从背后透了出来！

    那些“沙沙”声，怎么可能是雨打芭蕉？铁打贼寇还差不多！

    “放箭！快放箭！”

    见到这一幕的老者冲冠眦裂，跳将起来，怒吼着让人放箭！竟然连长生之路都不再问了，只想将这个一而再，再而三戏耍自己的混蛋碎尸万段！

    可是，老者却忘了：被那些铁砂洗礼过的弓弩手，这时候哪有心思放箭？

    就算有几个受伤轻的，也不过胡乱放了几箭，天晓得箭飞到了哪里？

    箭矢乱飞，刚刚也被那爆炸震得七荤八素的胖子这时终于反应过来，连忙把还冒着丝丝烟气的铁管一扔，挡在了萧寒的身前！

    “叮叮当当……”几只箭射到了胖子身上，却连在甲叶子上留下痕迹的资格都没有，徒劳的跳跃一下，落在了地上！

    “胖子！快跑！”萧寒眼见自己计划成功，想都不想，猫着腰就往近在咫尺的大坑冲去，当然，在跑的时候，他也不忘喊上胖子。

    “跑什么，他们又射不动这铠甲……”胖子哈哈大笑，正要再说什么，却听山谷哪里猛的传来一阵号角。

    紧接着，一阵令人毛骨悚然的尖啸声就从那里响了起来。

    “妈呀！快跑！”

