    祁山出音乐厅，快步专向停车场，祁峰追上他愤愤不平道：“哥，你花这冤枉钱干什么？她都结婚了，你……”

    祁山停下脚步，转身冷冷看着弟弟，祁峰吓得将下半截话全都咽了回去。祁山走得更快，两兄弟先后进入那辆黑色的辉腾，祁峰道：“哥，江南食府让林业**给查了！”

    祁山从鼻息中冷冷哼了一声，煞后道：“回家再说！”

    回到祁山位于碧霄山庄的豪华别墅，祁山的秘书兼情人杨紫燕迎了出来，看到祁山脸色不善，赶紧体贴的帮他脱下风衣，祁山默不作声的走向书房，祁峰向杨紫燕撇了撇嘴。

    杨紫燕小声叮嘱他道：“你哥心情不好，你别惹他！”

    祁峰道：“又不是我惹得！”他跟着祁山的脚步走入书房，将房门关上。

    祁山已经在办公桌后坐下，双手握在一起抵在嘴唇上，双目冷冷看着祁峰。

    祁峰被他的目光看得浑身不自在，有些心虚道：“哥，你别这么看我，我心里没底！”

    祁山道：“林业**为什么查你？”

    “说我涉嫌违法经营野生动物，其实哪家野味馆不违法……”

    祁山摇了摇头，向后靠在座椅上：“你别给我装傻，你知道我问的并不是这件事！”

    “哥，你什么意思？”

    祁山道：“老葛跑路，肥喜被抓，我跟你说什么？我让你消停一段时间，你有没有听我话？”

    祁峰道：“哥！”

    “李成死了，老葛走了，肥喜和年云凤根本不知道内情，线索已经到此就中断了，你为什么还要搞事？你还嫌我们的麻烦不够多？”祁山的声音陡然变得严厉起来。

    祁峰道：“哥，我计划的很周密，五十多头狼，他就算再厉害，在狼群里也没有生还的道理。”

    “可他活着！”祁山怒吼道。

    祁峰充满沮丧道：“我真是没有想到，他的命为什么会这么大？”

    祁山道：“你知道那天前往八旗猎场打猎的都是什么人吗？”

    祁峰摇了摇头。

    祁山道：“除了姓张的以外，其他的几个全都是来自京城的太子爷，随便哪一个他们的背后都有一位当今政坛的风云人物，你都没有搞清楚情况，就敢盲目下手，你应该感到庆幸，幸亏他们这帮人没事，如果其中任何一个遭遇了不测，恐怕整个东江，不甚至整个平海都会被掀一个底朝天！”

    祁峰的脸色变了：“哥……我们该怎么办？”

    祁山道：“事到如今还能怎么办？张扬那个人，你得罪了他，他绝不会当什么事都没发生过，尽管他到现在都没有确切的证据，可是他一样会让我们不自在。”

    祁峰道：“你是说，江南食府的事情就是他在背后搞出来的？”

    “陈彪被他打伤住进了医院，你和陈彪之间到底怎么回事我不清楚，从现在的情况来看，陈彪已经杷你供出来了。”

    祁峰道：“这个王八蛋，真是没义气！”

    “别怪别人没义气，要怪就怪你自己没脑子！”

    “哥，不做都做了，现在怎么办？”

    祁山道：“江南食府的事情先拖着，不要急于解决。”

    祁峰有些急了：“可是饭店被停业整顿，我会损失很多钱。”

    “那点钱算什么？现在你被张扬盯上了，他一定要出这口气，你就让他占一次上风又如何？”

    祁山道：“他会不会找我？”

    “肯定会！他十有**已经把猎场的事情算在了你的头上。”

    “那我怎么办？”

    祁山道：“咱们是个法治社会，他没有任何的证据，就算陈彪把你供出来又怎样？”

    祁峰道：“可是……”

    “你害怕了？你现在知道害怕了？”

    “我怕什么？大不了跟他拼个同归于尽！”

    祁山怒道：“混账！你有没有脑子？我一直都在告诉你，我们兄弟俩的目的是什么？是求财！不是去和别人结仇，不是要和别人争强斗狠！可你倒好，把我的话当成耳旁风，明明知道张扬不好惹，却非要去惹他！”

    祁峰道：“他命真大，我没想到他命这么大！”

    祁山道：“从今天起，你老老实实呆在家里，哪儿都不许去。”

    祁峰道：“我还以为你要让我出去避一避。”

    “早晚会让你走，但现在不是时候，你要是走了，等于承认所有的事情都是你做的。”

    祁峰道：“哥，你为什么这么怕他？他不过是有些背景罢了，有什么可怕？我认识几个厉害的杀手，不如……”

    祁山怒道：“我跟你说的话全都白费了吗？我要你停止一切针对他的行动，因为你做的事情，现在警方已经注意到了你，你给公司带来了莫大的危险，你明不明白？”

    祁峰道：“你以为我们停止行动，他就能善罢甘休吗？”

    祁山道：“他没有证据，没有任何证据。”

    张扬没想到祁山会主动来拜会自己，祁山还是那副温文尔雅文质彬彬的样子，在傅长征的引领下走入办公室内，徽笑道：“张主任，办公条件挺艰苦的。”

    张扬朝祁山点了点头，估计祁山这次十有**是为了他弟弟前来的，淡然笑道：“祁大老板今天怎么会有空？”

    “无事不登三宝殿！”

    张扬指了指对面的沙发，祁山坐了下来，张扬让傅长征去给客人泡茶，虽然张扬对祁家兄弟俩没多少好感，可是必要的礼貌还是要做到的。

    祁山从傅长征手里接过茶杯，礼貌的点了点头说了声谢谢。

    张扬很多时候都感到奇怪，这兄弟两人怎么做人的差距这么大？祁峰冲动嚣张，祁山谦逊有礼，根本不像是一个家庭出来的同胞兄弟。

    祁山道：“张主任，我今天来是来和你谈谈肉禽加工厂周围地块的拆迁问题的。”

    张扬徽徽一怔，他本以为祁山是为了他兄弟的事情过来的，却想不到他居然和自己谈起了拆迁问题，肉禽加工厂附近的地块是一块难啃的骨头，属于新城区规划范围内用地，拆迁问题始终谈不拢，指挥部对此也颇为头疼，张扬听到祁山提起这件事，马上意识到他可能和这块地有关：“祁总的意思是……”

    祁山笑了笑道：“这块地是我出资买下来的。”

    张扬道：“祁总很有眼光啊。”

    祁山道：“不瞒你说，当初我买下这块地是为了建设一座现代化的肉禽加工厂，可没想到市里选在这里建设新城区，按照规划，新城区内是不允许建设工厂的，所以我这块地就没什么用了。”

    张扬道：“我看过这方面的资料，土地的所有人是一个叫董强的人。”

    “他挂名我出钱！你知道的我舅舅在东江任职，所以很多事我不方便直接出面。”

    张大官人意识到祁山这次来是和自己谈条件的，张扬道：“看来祁总这次主动登门是为了要解决这块地的拆迁问题了。”

    祁山道：“我听说张主任最近和舍弟祁峰之间闹了一些误会。”

    张扬道：“我们之间的误会很多，你说哪件事？”

    祁山道：“江南食府的事情和张主任有关吧？”

    张大官人毫不掩饰的点了点头道：“不错，是我给林业**方面打得招呼。”

    祁山道：“其实野味经营的问题不止是江南食府存在，整个东江多数的饭店都有问题。”

    张扬徽笑道：“可别人没得罪我！”

    “祁峰得罪你了？张主任还记着当初撞车的事情？”祁山明显在回避主要的矛盾。

    张扬道：“我是个恩怨分明的人，有些事，我说过放下，就肯定会放下，可有些人表面向我诚恳的道歉，背后却在偷偷搞小动作，我要是当作任何事都没有发生过，别人会怎么看我？”

    祁山道：“外界的传言未必可依。”

    张扬道：“你弟弟买通八旗猎场的警卫，在我带朋友打猎的时候，故意将猛兽房的大门打开，他想要置我于死地！”

    祁山故作惊愕的样子：“不可能，祁峰做不出这样的事情。

    张扬笑道：“他是你兄弟，你当然要维护他，可警卫已经承认了，背后指使警卫的人是精武特卫的陈彪，陈彪又是受了你弟弟的指使，你说这笔帐我应不应该给他算？”

    祁山道：“陈彪的话未必是实话，他去年找我借钱，被我拒绝，可能因此怀恨在心，所以才陷害我弟弟。”

    张扬道：“祁总，你是个聪明人，到底这件事是不是真的，咱们心里都有数，你今天过来脯胃谈拆迁赔偿，只不过是一个借口罢了。”张扬一语道破祁山过来的真正目的。

    祁山道：“张主任，恕我直言，你没有任何证据可以证明这件事就是祁峰做的！”

    张扬反问道：“我相信是事实就行，需要证据吗？”

    祁山望着张扬煞气十足的面孔，心中由衷的感叹，弟弟这次真的惹了一个大麻烦，如果张扬动用法律，事情反而不是那么的棘手，可张扬这个人从来都是一个不守规矩的人，他只要认准是祁峰做的这件事，他就会展开无休止的报复，一定会让他们兄弟俩付出惨重的代价，祁山道：“任何事都有解决的办法。”<!--over-->

