
　　她把好兄弟几个字说的非常重，似乎是在炫耀着什么。

　　凤九霜眉头微微一皱，看向了姬明远，姬明远发现她在看他，也是明白她想从他这里确定真实性，姬明远仔细想了想最终还是点了点头。

　　清风捕捉到了这个细节。

　　知道姬明远和凤九霜似乎关系非同一般。

　　看到姬明远点头，凤九霜疑惑说道“不对啊。我经常找九公主，可是九公主却从来都没有和我说过这个事情啊。”

　　“这种事情怎么可能会跟你说”白青雪嘲讽道。

　　凤九霜冷眼看向白青雪，说道“不跟我说，难道跟你说？”

　　白青雪：.....

　　啊啊啊啊，为什么每次都说不过她，此时的白青雪表示十分气愤，她想要反驳。

　　但是想了许久都不知道该如何反驳。

　　清风也是笑了一下，说道“我确实是凤氏族人...这是我进入遗迹的令牌。”

　　他将令牌拿了出来，在凤九霜的面前晃了晃，然后又迅速放进空间戒子中，虽然过程很快。

　　但是对于凤九霜这种天才来说不算什么，在清风拿出来的一瞬间，他就下意识开始感应了。

　　并且清风拿出来的时候，并没有故意隐藏气息。

　　所以在她感应的瞬间，她就感应到了九公主的气息和能量残余，同时她还感到清风故意释放出了一点狐族的气息。

　　这也让凤九霜确定，清风确实就是狐族之人，并且的确和九公主有关系。

　　一直跟在清风身后的宣曼青都蒙圈了。

　　他不是鸠书玉？

　　他是狐族凤氏？

　　突然她联想到真正的鸠书玉通过桥的时候，那副不能理解的表情。

　　好可怕的易容术！

　　要是他之前对我们蛇人族进行攻击，击碎了我们的令牌，恐怕只会对鸠书玉产生怨恨。

　　而他本人则完全不会有事！

　　.....

　　此时的他们已经在此僵持大概七八分钟了，姬明远看着凤九霜说道“凤九霜，你下来难道就是为了确定这个事情？”

　　“此时正是争夺天材地宝的关节时刻，想要验证凤兄的身份，似乎有的是时间吧。”

　　“况且现在身份也验证完了吧，为何不让我们过去？”

　　凤九霜点了点头，说道“这金色天材地宝我并不感兴趣，不让你们过去是因为我觉得有些蹊跷。”

　　“同时我也是对这位凤公子感到好奇，很想看看一路上有没有白青雪夸的那么好！”

　　“蹊跷？”姬明远轻声说道。

　　“没错！非常蹊跷，在七百层，我们说的话已经不会被传递下去，但是下面的人还是能看到我们。”

　　“这个是亲自测定过的，我在这里大声骂了十几次白青雪，她都没有反应！”

　　“所以我才在这里等你们。”

　　白青雪：....

　　“既然凤公子，也是我们狐族，我也就不隐瞒了，我觉得这次金色天材地宝出现有些太过刻意了！”

　　“我一开始也是兴冲冲地去争夺天材地宝。”

　　“可是越往上威压就越强。”

　　“我的体质姬公子你也应该知道”

　　“只要遇到威压和紧迫感，大脑就会飞快思考，对此我也是进行了分析，可是越分析我就越心寒。”

　　凤九霜说得煞有其事。

　　众人都纷纷看向了姬明远，姬明远点了点头说道“确实有，我曾经和她是青梅竹马，当初还订了娃娃亲。”

　　“后来闹掰了。”

　　“凤九霜的体质是一但收到外物压力或者心里压力就会乱想，这是一种很可怕的体质！”

　　“小时候和她玩游戏，躲猫猫，我就要找到她了，她却感觉到了压力，就以为我要杀她...”

　　“最后掏出灵器差点把我镇杀了。”

　　“还好我母亲就在身边，不然我早就没了。”

　　众人：......

　　于清风：.....

　　好家伙，我算是知道你们是怎么闹掰的了，况且这也不是体质啊，这是被害妄想症，是病！得治！

　　现在姬明远想想都有些心有余悸，他无语的对着凤九霜说道“那你觉得是啥猫腻啊。”

　　凤九霜一脸神神秘秘的说道“我感觉这里可能是有大能要夺舍我们，你们想想看啊，为什么.....”

　　她把之前清风的猜测原封不动地说了出来。

　　一开始的姬明远等人根本不放在心上，可是他们却越听越是心惊，除了于清风，他们的脸色都是逐渐地阴沉下来。

　　哪怕是一直想要找茬的白青雪，却也没出口嘲讽，反而有些颤抖的开口说道“这应该只是你的猜测吧？”

　　她是真的被吓到了。

　　要是之前她肯定嗤之以鼻，但是这里面其中的细节都似乎说的通！

　　细思极恐！￼

　　同时白青雪也是发现，于清风似乎并不感到害怕，气息一丝都没有紊乱，这说明他的内心十分平静。

　　难道.....

　　难道凤兄早就知道了？

　　应该不可能吧，要是提前知道，为什么还要进来，难道是处事不惊？

　　好奇的她最终还是对着清风说道，“凤兄我观你气息，完全没有紊乱反而十分平稳！”

　　“难道凤兄你一开始的时候就猜到了？”

　　“不然你为何如此平静？”

　　众人都看向了于清风。

　　清风沉默了一下然后发出爽朗的笑声说道“嗯，没错，要是真的有人想要夺舍，我一剑斩了便是。”

　　他说得轻描淡写，平平淡淡。

　　姬明远等人都是震惊的看着他，那可是大能夺舍！要是真的真的夺舍成功了。￼

　　狐族将多出一个隐患，还是狐族全力培养出来的一个隐患！

　　凤九霜看着清风有些惶恐的说道“那个可是大能夺舍啊，我们怎么可能打得过？简直就是去送死，我观察你好长时间，我见你非常热心时不时还会送蛋炒饭给其他人吃。”

　　“听到吃过蛋炒饭的人，口中所说似乎是可以提高修炼速度，还能修补损伤！”

　　“我以为你这种君子应该惜命，不至于狂妄无边，想劝说你们和我一起同行合理下塔！”

　　“完了，完了.....”

　　“要是我现在走下去的话会不会被大能察觉到，还是说大能就在偷听我们说话？”

　　众人：.....

　　于清风：......

　　清风内心则在吐槽。M.23sk.com

　　你看人真的准，我这种‘正人君子’确实非常惜命，所以进来的是我的分身.....所以我丝毫不慌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百一十三章，凤九霜的被害妄想症免费阅读。https://xs.23sk.com 