    半山别墅。

    胡烁把佐佐接回家之后，便在房子里玩起了捉迷藏，这是小丫头最喜欢玩的游戏，不过，她不喜欢藏，而是喜欢找，她很享受找到爸爸藏身之地的成就感。

    而一旦玩起这个游戏，房子大的优势便显现出来了，琴房、健身房、娱乐室……可供胡烁藏身的地方太多了，不过，无论他藏的多么好，也会被佐佐找出来，小丫头貌似天生就是干“侦探”的料。

    不过，用她自己的说法是，她能闻到爸爸身上的味道，离的很远很远她也闻的到……

    不知不觉，天黑了下来，院子里响起汽车的轰鸣声。

    这声音对于佐佐来说太熟悉了，她停下了寻找爸爸的脚步，兴冲冲的跑到了门口。

    “妈妈……”

    杨云嫣拉开房门，佐佐已经等候在门里。

    见到满脸笑容的佐佐，杨云嫣脸上的疲惫也一扫而光，弯下腰便把佐佐抱在了怀中。

    “爸爸呢？”

    目光在室内扫了一圈，杨云嫣并未发现胡烁的身影，保姆刘姨不知在哪忙着，也没在客厅，偌大的一楼便只有佐佐自己，显得她很是孤单。

    “我和爸爸玩捉迷藏呢，爸爸好好像是藏在琴房了……”

    佐佐神秘兮兮的笑了笑：“妈妈，你抱我去琴房，我们一起去找爸爸。”

    “哦……”

    杨云嫣应了一声，她当然是不想去胡烁的，不过佐佐既然提了出来，她也不好扫了小丫头的兴，便抱着佐佐往琴房走去。

    果然，胡烁就躲在一架钢琴的后面，佐佐一进屋便发现了他。

    “爸爸，我又找到你了……”

    佐佐开心的笑了起来。

    “佐佐真厉害~！”

    胡烁耸耸肩，然后，冲抱着佐佐的杨云嫣笑了笑：“回来了。”

    “嗯。”

    杨云嫣点点头。

    “妈妈，妈妈，我有一个好消息要告诉你……”

    这时佐佐似乎忽然想起了什么，在杨云嫣怀中呼喊起来。

    “嗯？”

    “什么好消息啊？”

    杨云嫣好奇的看向佐佐。

    “小柔老师说，我和爸爸、妈妈拍的视频拿到了第一名！”

    佐佐一脸兴奋的说道。

    “妈妈，我们一家三口是不是也太厉害了~！”佐佐童音稚嫩的说着，小脸上满是骄傲之色。

    “是佐佐太厉害了！”

    杨云嫣笑着摸了摸佐佐的额头。

    “嘻嘻，那我比爸爸、妈妈还厉害吗？”佐佐眨了眨大眼睛问。

    “嗯。”

    “佐佐比爸爸、妈妈还要厉害！”

    杨云嫣笑呵呵的点了点头，又说道：“一会儿，妈妈给佐佐讲故事好不好？”

    “妈妈又要给佐佐讲故事哦？”

    “好呀~好呀~！”

    佐佐兴奋的欢呼起来，然后，眨着大眼睛问道：“这次妈妈要给佐佐讲什么故事呀？”

    “嗯、妈妈这次要给佐佐讲《卖火柴的小女孩》的故事……”

    杨云嫣轻声回应，她在华文故事网订阅了这个故事之后，反复看了好几遍，这会儿几乎已经能把故事的内容背下来了。

    “呃……”

    不过，听了杨云嫣的话，一旁的胡烁则是神色怪异的搓了搓手，疑惑的看了看杨云嫣，但后者的注意力却都在佐佐身上。

    “难道她已经知道我的真实身份了？”

    胡烁有些怀疑，毕竟，他可是下午刚刚跳槽华文故事网，并且发布了新作《卖火柴的小女孩》，然而，这会儿，杨云嫣竟然就要讲给佐佐听了……

    可是，看杨云嫣的神情，似乎又不像是知道了胡烁便是“胡佐佐”的事实，否则，以她对自己的偏见，应该不会当着自己的面提起给佐佐讲述《卖火柴的小女孩》的故事。

    那么，唯一的解释便是，杨云嫣已经成了他的忠实读者！

    从天天伴你睡故事网追到了华文故事网……

    “《卖火柴的小女孩》？这个故事佐佐没听过，是新故事哦！”佐佐小脸上满是期望之色。

    “是呀，妈妈刻意学习的新故事，讲给佐佐听。”杨云嫣微笑着回应。

    “太好了，我就喜欢听新故事，妈妈，你现在就讲给我听吧……”佐佐已经有些迫不及待了。

    “现在可不行，佐佐还没有洗漱呢，等佐佐洗漱上床之后，妈妈再讲给佐佐听。”杨云嫣换了一张严肃脸，有时候对于孩子也不能过于纵容。

    “好吧。”

    佐佐有些失望的努了努嘴，然后，忽然眼睛一亮嚷嚷道：“妈妈，那我现在就要去洗漱……”

    “现在？”

    杨云嫣轻轻皱了皱眉，抬手看了看腕表上的时间，八点过五分。

    大部分时间，佐佐都是九点左右睡觉，这个时间去洗漱稍微早了点，但也不算太早，于是，杨云嫣便轻轻点了点头：“那妈妈陪佐佐洗漱吧，然后，再给佐佐讲故事。”

    “好呀~好呀！”

    佐佐小鸡啄米似的点了点头，一双手臂搂着杨云嫣的脖颈便不松手了。

    “辛苦了……”

    见状，胡烁冲杨云嫣摊了摊手。

    而杨云嫣则是微微点了点头，抱着佐佐便离开了琴房。

    如此一来，被佐佐“遗弃”的胡烁倒是又有了空闲时间，他先到院子里抽了根烟，放空了一会儿，然后便回到自己的房间，打开了电脑。

    下午在华文故事网发布自己的五篇故事之后，胡烁还没腾出时间登陆网站看看情况，而这会儿当他打开华文故事网时，整个人却是微微一怔。

    因为，在网站首页最显眼的位置竟然挂着他的加盟广告——

    【热烈祝贺儿童文学新锐大神“胡佐佐”老师加盟华文故事网】

    【作品链接：《白雪公主》《灰姑娘》《青蛙王子》《睡美人》《卖火柴的小女孩》】

    这……

    会不会太高调了点……

    胡烁苦笑着摇了摇头，不过，这种被重视的感觉自然是让他心中很舒服，比起在天天伴你睡故事网的冷遇，这里倒是让他感受到了温暖。

    在首页停留了片刻，胡烁便进入了自己的作者后台，五篇故事的订阅次数在后台都有一个清晰的体现。

    《白雪公主》订阅人次：8288

    《灰姑娘》订阅人次：7695

    《青蛙王子》订阅人次：7644

    《睡美人》订阅人次：7704

    《卖火柴的小女孩》订阅人次：7986

    不出意外的《白雪公主》成为五篇故事中订阅最高的故事，不过，让胡说有些没想到是《卖火柴的小女孩》的订阅人次竟然排在五篇作品中的第二位，可见，读者们对于这篇故事还是很认可的。

    看完这五篇故事的订阅数据，胡烁心中倒是升起了一丝疑惑，因为，他不知道自己这个成绩是好还是坏。

    在华文故事网如此大篇幅的宣传之下，一下午时间五篇故事取得这样的订阅成绩不知道算不算合格？？

    抱着这样的疑问，胡烁把后台的订阅数据拍了下来，发给了邱小白。

    “邱总，这样的首发成绩如何？心中有些忐忑，害怕辜负了你的期望……”

    邱小白的回复很快：知道你这是什么行为吗？

    “呃……？”

    胡烁一脸懵，发去了一个疑问的表情。

    邱小白：你这是赤果果的炫耀！！！

    “呃……”

    胡烁又懵了。

    邱小白：五篇故事同时冲上了新故事畅销榜，并且，仅仅用了不到六个小时，你这不是炫耀，是什么？！！

    “呃……”

    “五篇故事同时上了新故事畅销榜？？？”

    胡烁有些吃惊，因为，他并没有关注新故事畅销榜的情况，所以，对于这样的战绩他是完全不知情的。

    因此，被邱小白说成自己是炫耀，他觉得很委屈。

    真的、真的很委屈……

    ……

    