    一场杀戮过后，梁月从容离去，留在原地的只有一片残肢断臂，以及崆峒派那些幸存者劫后余生的悲痛之声。

    事后，梁月还特意留下了一瓶子远古果酒，为崆峒众人解毒之用。

    据他的猜测，十香软筋散的效果虽然十分的强烈，一经中毒，不消一时半刻就会全身酸软，筋肉无力，就连内力都无法动用。

    但这种来势汹汹的毒素效果，其实应该只是一种十分特殊的神经性毒素，就像是天龙八部里边，西夏一品堂所调配出来的毒药，悲酥清风一样。

    药效同样很猛，而且效果比十香软筋散更甚，中毒之后，几乎立刻就会陷入僵直状态，连动都不能动，体内的内力也同样无法调配。

    然而，像这样的一种猛药，却只需要闻一闻一种有点臭的特殊气味之后，毒效就立马就会被祛除，而且立竿见影！

    这已经足以说明，这一类型的毒药并不是看起来的那么强烈，只要找准了思路，解决起来，其实只是时间的问题。

    当然，话是这么说没错，但梁月这边，却肯定是没有闲工夫跟这些旁门左道的物件上，去耗费时间。

    在稍微倒出了一小杯远古酒液，喂给崆峒派的一个弟子喝下，发现自己的酒确实可以解毒之后，这也证明了他的猜想并没有错。

    把那瓶酒递给这个弟子，梁月随即立刻撒丫子跑路了。

    以最快的速度奔到了山下，都没往镇子里去，运起《一苇渡江》的轻功，便直接向东，朝着华山的方向飞奔而去~

    ……

    经历了本次崆峒派的扫荡事件之后，梁月脑子里的思路，也是忽然变得开阔了起来。

    那颗大地结晶的出现，就像是一盏指路明灯一样，时时在他的心里提醒着他。

    那就是~眼前虽然是一片自己所熟知剧情的武侠世界，但究其根本已经与现实完全不同，与那些国术类的类世界，也是截然不同。

    这里不仅仅有着成体系的武道传承，社会结构，以及生活百态，同样也有着一些能够与魔法，玄幻，乃至仙侠世界相媲美的稀有宝物。

    “任何一个传承久远，且能够在武林中立足的门派，组织，都不容小觑，他们能够屹立乱世而不倒，定然是有着一些不为人知的底蕴。”

    “看来，之前的昆仑派，我也应该再过去一趟才是，坐立于号称万山之祖的昆仑山，那里才是个真正的宝藏啊！”

    “不过眼下，还是得先去华山，然后就是少林寺，接下来直接取道元朝大都，正好从少林到京城这一段路我熟~”

    “我就不信了，整整搜刮了整个亚洲的蒙古大军，手里边能没有点好东西！”

    脑子里这么想着，一时间梁月的心中也登时就是一阵士气高涨，不自觉的脚下便加快了行进的速度。

    默默运行着一苇渡江的同时，还捎带着用上了自己身体的力量。

    一时间，他速度如电，身影模糊如一道黑线，每一个脚步的踏出，都能横跨五六十米的距离，如一阵狂风般在大地上呼啸而过。

    仅仅，几个呼吸的功夫，便已经消失在了崆峒山周边的丘陵地带。

    ……

    很快，又是大半天的时间过去了。

    此时依旧是黑夜，天空之上一片阴沉，当梁月赶到华山脚下的时候，时间距离清晨破晓还有几个时辰的时间。

    于是，他便又向着山上飞奔了一会儿，在树林里找了一个不起眼的土丘，一阵倒腾之后就地开出了一座宽敞的山洞。

    进而封门，放床，往上边一趟之后，就开始呼呼大睡了起来。

    很快，眼一闭一睁，时间就到了清晨。

    外界的天色依旧阴沉，头顶上还不时地传来阵阵隆隆雷声，看样子是要下雨了。

    不过在重新开启洞门之后，梁月却并没有忙着上山浑水摸鱼。

    毕竟，他这次来的是快，但蒙古人的大军还没到呢。

    这个水~也暂时还不够浑~

    所以，在清理了一遍个人卫生，又吃了顿早饭之后，梁月便就趁着这段时间，拿出了那本名曰《飒沓流星》的轻功，开始专心致志的研究了起来。

    经过昨天大半日里不计损耗的赶路之后，原本就已经接近满级的《一苇渡江》，现在终于也是被他练到了头。

    结果，这门轻功也真不愧是出自于初级位面的最高产物，满级之后的属性，确实是让梁月为之惊艳了一把~！

    ……

    《一苇渡江》

    等级：10/10

    目前等级：10

    由少林达摩祖师所传下的轻功绝学，据说练至最高境界，可凭借一横芦苇横渡江湖。

    功法效果：跳跃力+50%

    移动速度+30%

    敏捷+25

    体质+15

    空中再动速度+150%（需消耗内力）

    蓄气飞射：短时间内速度可增加300%（需耗费内力）

    感知气流：与风为伴，行踪飘忽，事半功倍（需消耗内力）

    身轻如燕（被动）：轻身之术效果乘以2，平衡力乘以2，施展轻功内力消耗减少三分之一

    ……

    值得一提的是，《身轻如燕》这一属性的出现，倒是的确可以令一般性质的《一苇渡江》的修炼者们，通过这门轻身之术上的技巧，达到踩着一根芦苇而随波逐流的效果。

    所谓一口丹田气，逐波任平生~

    那种场面，定然很是潇洒~！

    只是比较可惜的是，梁月这边却根本施展不出来~

    不要说站在一根芦苇上飘在江河里，就算是站在一棵细一点的树干上，稍不注意他也可能会沉进水里。

    究其原因，还是因为这厮的身体素质问题~

    那强大的，高达普通人十倍以上的身体素质，所赋予他的是一副强悍的体魄，这种情况下，梁月的体重自然也会紧跟着上涨。

    虽然不能说，体重一定就是与力量，敏捷，体质等四维属性绝对挂钩，但在一定程度上确实如此。

    现在的梁月，不知不觉间，体重已经达到了五百多斤……

    浑身的肌肉，骨骼，甚至皮肤，在强大属性的增值之下，早已发生了一场不为人知的质变。

    说实话，梁月之前还都不知道，自己后边在期末考试体检的时候，要怎么跟学校，还有周围的同学去解释这件事呢~

    想想看，一个五百多斤的大胖子，还是在体内没有多少脂肪的情况下，如何又能踩在一根芦苇上，飘在湖里呢？

    最起码在现阶段，他肯定是做不到的。

    不过，这个身轻如燕的被动效果，却也在一定程度上解决了自己的尴尬窘境。

    通过轻身提气，以及体内真气加成的效果，倒也可以让梁月在短时间内，将自己维持在正常人的体重里边。

    话回正题~

    与《一苇渡江》有所不同的是，得自于崆峒派的这门《飒沓流星》轻功，也不愧是为被系统纳入神功绝学之列的功法传承。

    相比于前者来说，这门轻功还要更加复杂，而且还是自成体系……

    所谓自成体系的意思，就是跟降龙十八掌，辟邪剑法，风神腿，天霜拳等功法一样。

    在修炼的功法招式的时候，会自行培养出属于这门功法自己的一套内修之法。

    或是与降龙十八掌一样，由外而内，修炼到一定阶段，便真气自生，按照一定的路线去运行。

    脱胎于葵花宝典的辟邪剑法，更是只能用这门功法里的独有内力，才能发挥出这门剑法的威力。

    又或者是，从修炼的一开始，就需要内外双修，风神腿，天霜拳，排云掌就都是属于这种路数。

    而这种自带体系，需要独有真气来供应的功法，往往都会比一般的武道功法，要更加的强大。

    只不过问题就在于，修炼了这种档次功法的人，如果不能与体内原有的内力属性相匹配的话，就会出现各种排异，真气错乱，甚至是落得走火入魔的下场。

    大抵就相当于，少林寺里那帮贪多嚼不烂，强行去修炼多门七十二绝技的人。

    无法以一种包容性极强的内功，来供应多种内外兼修之术的需求，甚至到头，来还会出现练岔了气，这种初学者才会犯得错误。

    少林寺对此所做出的解释，往往就是他们佛法修行不过关，没能化解这诸般功法中的戾气，以致伤到了自身……

    其实，这只不过是一种冠冕堂皇的说辞罢了，说白了~就是在吹牛！

    同时这也从侧面反应了一个事实，那就是少林寺中的七十二绝技，根本就不是一脉相承的功法体系~

    这所谓的七十二绝技，还不知道是从哪里冒出来的呢！

    眼前的《飒沓流星》，就是这样的一门带有单独内练体系的功法，可谓是博大精深，令梁月见猎心喜。

    但可惜的是，与他体内的《混元功》所产生的内力，却好像有些搭不到一块儿去。

    虽说，道家一脉的功法，基本上都是走的中正平和的路子，给人的感觉总是温温吞吞，道法自然，然后后起发力的感觉。

    但《混元功》其实是其中的异类。

    别看它修炼起来似乎很简单，配合着浑元桩功，只要站在那里摆个姿势，控制好呼吸和内力运行，便可进行修炼。

    其实这门功法所修炼出来的内里，却是出了名的威力奇大，更中正平和基本搭不上边。

