    陈元这一顿操作，顿时折服了大殿之中得人这些儒生名士，就连孔融也不由的对陈元另眼相看了。

    刘备看到陈元大出风头，心中甚是满意。

    至于说嫉妒？

    完全不存在的。

    有什么好嫉妒的，这是自己的四弟，也是自己的谋主，越出色越好啊。

    等到陈元说完，孔融不由的叹曰：“先祖曾云后生可畏，若子初者，可与言天人之际乎。”

    好家伙，孔融这评价可是高了去了。

    这句话啥意思呢？

    意思就是我家老祖宗孔子曾经说过后生可畏，像陈子初这样的人，可以跟他讨论天道人理的变化了。

    不要小看孔融说的这番话，如果传扬出去，陈元就算是名声大噪了。

    只不过，孔融在说了这话之后，又问了一句：“子初祖籍何处？汝南陈氏，颍川陈氏，广陵陈氏还是下邳陈氏？”

    这是要问陈元的出身了。

    这个年代就是这样的，即便你很有才，也要看你的出身。

    出身好，就会有人替你宣扬名声，很快就能成为名士。

    如果出身不好，那就不好意思了，说不得今日的清谈也就只限于这大殿之中了，没有人会为一个寒门或者连寒门都不是的人扬名的。

    孔融所问的四个陈氏之中，颍川陈氏现在最为强大，日后提出九品中正制的陈群便是汝南陈氏出身。

    广陵陈氏会有陈琳，下邳陈氏会有陈登。

    汝南陈氏有一个不得不提的人物那就是陈番。

    就是那个滕王阁序中陈番下徐儒之榻的陈番。

    陈番在整个东汉时期，名声都非常大，也是一代名臣和耿直之臣。

    现在这四家陈氏皆是赫赫有名之辈。

    不管陈元是这一家之中的哪一家，他们都会把陈元的名声给宣传出去。

    可是陈元这个时候有点懵逼。

    说实话，他穿越之后确实接收了一些原主的记忆，可是关于身世的这一部分不知道什么原因完全的遗失了，故此陈元也不知道自己是哪一家陈氏。

    或者自己哪一家也不是呢！

    说实话，陈元对这个并不是很在乎。

    有就有，没有也不影响。

    所以，陈元直接说道：“元既不是汝南陈，颍川陈，也不是下邳陈，更不是广陵陈，吾乃是涿郡陈氏。”

    陈元此言一出，孔融不由的眉头微皱。

    涿郡陈氏？

    不曾听闻涿郡有一个陈氏啊。

    于是孔融继续问道：“不知子初祖上是？”

    陈元一笑：“府君不必猜测了，涿郡陈氏自我始。”

    此言一出，众人皆惊。

    孔融更是有些失态：“子初这是要做一堂之祖？”

    陈元淡然一笑：“有何不可！”

    所谓一堂之祖，意思便是从宗族之中分裂开来，自立门户，再不受主族的制约和限制，同样也不再会得到家族的支持，甚至有时候还会得到家族的针对。

    毕竟没有一个家族希望自己的族人自立门户的，都希望自己的家族越来越壮大才好。

    一堂之祖不是那么好做的，意味着家族的资源和名望你都不可以再用了。

    所以，一听到陈元要做一堂之祖，大殿之中的名士顿时没了什么兴趣。

    因为此时的陈元跟寒门没有什么区别了，甚至还不如寒门呢。

    孔融也变了脸色，绝口不再说什么后生可畏，而是转头跟其他名士讨论起来了。

    刘备见此，脸色变得十分难看，忍不住就想发作。

    此时的刘备还不是后来那个经历了诸多磨难的皇叔，还没有那种喜怒不形于色的城府。

    陈元到时看得很开，一拽刘备衣袖，摇摇头，示意刘备不要发作。

    刘备想了一下，还是忍了下来，可是也没有继续待下去的想法了。

    于是刘备起身道：“府君，备不胜酒力，这便告退了。”

    对于刘备，孔融还是比较重视的，因此挽留了一下：“玄德过谦，何不再多饮几杯。”

    刘备去意已决，好言推辞了孔融的挽留。

    孔融看到刘备的确是想走了，也就不再挽留。

    起身便要送刘备出去。

    这个时候，大殿之中有一个人坐不住了。

    此人名为宗贝，乃是北海郡望族宗氏之人。

    此人有一个哥哥名为宗宝，只不过被管亥给砍了。

    兄弟两人，一人习武，一人习文，本来是相得益彰。

    可是谁曾想到管亥如此厉害，宗宝大意出战，直接见了祖宗。

    只剩下宗贝一人，使得北海宗氏实力下降不少。

    宗贝本来心情就不好，此时看到刘备和陈元竟然如此不识趣，似乎有些瞧不上自己这些人。

    于是借着酒劲，这家伙直接来了一句：“去势如此之急，是弃府君之酒乎，是厌我等之言污汝耳也？”

    陈元顿时感觉这个家伙是个智障。

    这是杀敌一千自损八百啊。

    是的，你这么说的确是可以给刘备和自己拉仇恨，可是你这又是给自己拉仇恨啊。

    这不明摆着说孔融的酒不好，你们说的话都是狗屁吗？

    不过这话的威力还是很强的，宗贝一说完，其他人的脸色都变了。

    看向刘备和陈元的眼神就不太友好了。

    同时，看向宗贝的眼神也很不好。

    孔融还是有些东西的，知道宗贝的话是什么意思，他可不想给宗贝做刀，这宗氏自从孔融来到北海以后，也没少给孔融出难题。

    当然你要是让孔融来帮助刘备，那也是不可能的。

    别看刘备是宗室，也就是一个宗室而已。

    东汉的宗室弟子多了去了，说真的一个落魄宗室还真比不上这些郡望豪族。

    所以，孔融准备做一个看客，看看刘备如何处置眼前的麻烦。

    刘备其实并无辩才，一时间有些麻爪。

    陈元看到了刘备的难处，自然不会让其陷入尴尬之中。

    这种小场面对陈元来说简直就是小意思。

    只见陈元抬起头来看了这些所谓的名士一眼，淡然一笑：“府君之酒堪称为美，闻之欲醉，诸君之言也犹如沧浪之水，让元耳目一新，然，元，三尺微命，一介书生，有怀投笔，慕定远之长风。现长缨在手，不敢稍有停歇，想必诸君也不想再来一次黄巾围城吧。”

    说完，陈元便和刘备转身而去了。

