    “他就是黄汤？”

    看着眼前画中人物，阿彪完全确定，杀死周良玉儿子儿媳的，就是妖君黄汤。

    李晴雪在一旁解释道：“据我们探听到的消息，此妖喜食婴儿，尤其是胎月未足、尚在娘胎中的婴儿，跟你刚才所述完全吻合。”

    霞举洞天多方收集情报，早就对十二名妖王的模样、喜好打听的一清二楚，就连很多更厉害的大人物，她们这里也是有一些资料的。

    阿彪点了点头：“就是他了，对了九殿下，洞天入口那里，有两个陌生的面孔，殿下可知这两人的来历？”

    李晴雪和秦清对视一眼，笑道：“怎么？他们也找你帮忙了？”

    阿彪点了点头。

    秦清正在埋头处理卷宗，头也不抬道：“不用理会，他们是冲着阿琴来的。”

    李晴雪却笑道：“你如果有办法将阿琴带出洞天与这二人见面，应该能大赚一笔，手头紧的话，可以试试。”

    嬴兖熬云的来历，秦清早就知道了，至于阿琴，对方身为阿房的三道元神之一，知道的人仅限于三两个。

    苏御的传信中说的很清楚，这是两个高级色胚，而阿琴也不是什么好路数，他们见不见面，秦清根本就不在意。

    阿彪离开湖畔小楼，第一时间去寻找慈音她们。

    初墨又出去历练了，景来在八尺河那边和人比赛钓鱼，慈音则是安安静静的跟着卢东珠学画画。

    阿彪在卢东珠这里呆了一会，吃过午饭后，想起了与外面那人的约定，

    行与不行，告知一声，可是现在已经过去一天了，没办法，洞天太大，就算以他的脚程，也做不到这么快。

    现在的阿彪，还是比较讲规矩守承诺的。

    听九殿下的语气，这两个人的来历应该不简单，那个人敢拍胸脯说，事成之后可以帮自己做成任何一件事。

    那自己也完全可以尝试一下，试试能不能将阿琴请出洞天，如果对方不履行约定，自己不吃亏，如果履行的话，那就有赚头。

    再说了，自己未必能请的动人家阿琴，毕竟从来就没有打过交道。

    阿彪先是回了一趟家，小妹不在，应该是和仙农园的仙师们采药去了。

    于是他立即朝洞天入口赶去，

    “我说老弟，你这没有时间观念啊？这已经过去两天了？”熬云脸色难看道。

    阿彪解释道：“两位没有去过洞天，不知道里面有多大，我这一来一回，一刻都没耽搁，你瞧我这身汗？”

    熬云看出对方是八品大宗师境，到了这个级数还能出这么多汗，一定是全力在赶路了。

    “不假！”熬云转而看向嬴兖道：“哥哥可否在宽限几天？咱们当初约定时，没把路程给算在里面。”

    两人约好，三天请不出阿琴，熬云挨三拳。

    嬴兖微笑颔首道：“可，那就再宽限贤弟三天。”

    他来清河县，完全就是熬云撺掇着来的，鼓吹什么洞天第一美人如何如何，这都来了多久了？连个背影都没看到。

    在一个素为蒙面的女人身上浪费这么多时间，嬴兖已经快没有耐心了。

    现在能支撑他继续留在这里的，只有梦想，而他的梦想，是阅尽天下美女。

    熬云微笑着拍了拍阿彪肩膀：“老弟啊，我的希望全寄托在你身上了，事情办成，好处少不了你的。”

    “我只能尽力一试，两位最好不要抱太大希望，”阿彪道。

    “唉........好吧，”熬云沮丧道：“记得我的承诺，事情办成，我可以为你做成任何一件事，你脑子里多想想这些，做事就会有动力了。”

    阿彪点了点头，没有多说什么，转身返回洞天。

    当他赶到无用街的时候，已经是傍晚。

    无用街做为目前太平洲北方最大的神仙集市，通宵营业的店铺占了一半以上。

    为什么通宵营业？因为客人实在太多。

    别的神仙集，你想买宝贝得是真金白银一分不能少，唯有霞举洞天，可以用战功来打折扣，这对修士们来说，无疑具有极大的吸引力。

    战功越高，折扣越大。

    酒馆就在集市入口，占据了最好的地理位置，

    但是眼下正是饭点，得排队。

    刘二黑不单单雇了三个姿色绝美的酿酒学徒，后厨的掌勺厨子也雇了三个，不然真的忙不转。

    阿彪排队就排了三个时辰，这还是因为他是一个人来的，一个人好将就，酒馆里有大长桌，专门用来接待散客。

    进了酒馆，阿彪找位置坐下，

    “这位姑娘，给我来杯竹青酒。”

    “姑娘，姑娘，”

    叫了好几声，忙碌中的虞茶才耷拉着脸走过来，当的一声将一杯竹青酒放在阿彪面前，

    “钱！”

    阿彪知道竹青酒的价格，麻利掏了钱，正想和眼前姑娘搭句话，结果人家拿了钱就走了。

    这下子，他瞬间就没信心了。

    刚才这位姑娘，喜穿红衣，应该就是虞茶姑娘，少女模样应该是乐渔姑娘，至于阿琴，喜穿紫色长裙，这在洞天里是都知道的。

    连虞茶都搞不定，想搞定阿琴？

    阿彪苦笑着摇了摇头，外面那两位只怕是要失望了。

    呷了一口酒，阿彪的眼神开始在酒馆里四处打量，并没有发现阿琴的身影。

    也就是这时候，他发觉好多人的目光开始朝着二楼的楼梯方向看去，

    一道高挑的紫色倩影缓缓走了下来，吸引了所有人的目光。

    阿彪看在眼中，暗暗点头。

    果然是绝代风华，盈盈款款端庄典雅，不愧是洞天第一美人。

    秦小姐和九殿下已是绝美，但在此女面前，仍会黯然失色。

    偏巧阿琴的目光，此时也正朝着阿彪看来，嘴角微翘，像是熟人碰面那样，冲着阿彪点了点头。

    一袭香风拂过，阿琴已经出现在了柜台里，拿过一壶竹青酒，将阿彪面前的杯子加满，

    “你来干什么？”

    阿彪一愣：“姑娘这话问的很突兀啊？这是酒馆，我来喝酒啊。”

    阿琴笑了笑，淡淡道：“你是不是还有一个妹妹叫阿娇？她在哪里？”

    对方竟然知道小妹的名字？阿彪瞬间戒备，脸色不善道：“你到底是谁？”

    阿琴笑了笑，柔声道：“别乱想，酒馆里消息灵通，我听说过你们兄妹俩也很正常吧？”

    事实上，阿琴根本就没听说过。

    倒也有理.......阿彪心想：自己现在已经进入战功前一百，榜上有名，别人听说过也很正常。

    看样子是自己多想了。

    他还没想好怎么开口，阿琴又说话了：“第一次来酒馆？”

    阿彪接话道：“那到不是，以前来的时候，你们三位还不在。”

    阿琴好奇道：“你经常来洞天？”

    阿彪道：“我就住在洞天。”

    竟然会这么巧.......这也太不可思议了，他们俩竟然就住在自己眼皮子底下？

    阿琴忍不住摇头笑了笑：“以后无事可以常来酒馆坐坐，可以带上你妹子。”

    阿彪点了点头，随即一副欲言又止的模样，

    阿琴看在眼中，微笑道：“有什么话就说。”

