    有些东西是真的不能去细细回忆的，过去了就还是让他过去吧，不然的话曾经虽然很是美好的东西，如今再回忆就只会让人无尽的痛苦。

    就像苏然和萧瑞承的过去，当初萧家还是和和美美的时候，苏然是真的顶着苏家大小姐的身份生活着的，就算是外人看到她也会对她很尊重，全是因为萧家的原因。

    妈妈和萧叔疼爱她，还有一个不是亲哥却胜过亲哥的萧瑞承疼她，可算是集万千宠爱于一生的了。

    如果不是后来苏妈妈和萧叔叔发生的事情，他们应该会一直这么幸福下去吧。

    一次意外，把亲如兄妹的两人活活的撕成了仇人，所以现在再去回忆那些过往美好就成为了一种刺心的东西。

    不如不回忆。

    “然然，你要真的想好了这样子下去的话，我自然会配合你，只是你真的想好了吗？”宋绾绾语气透着一股不太确定的看着她。

    苏然这个人的脾气，宋绾绾还是多少了解一些的，爱恨分明，但凡她想要去做的事情，就没有人可以阻止。

    决定了就是决定了，基本上就没有再改变的可能性。

    “我想好了，既然我和萧瑞承已经这样了，不如直接变成陌生人，以后大路朝天各走一边，也挺好的。”苏然语气很轻，却字字透着坚定。

    说明她的决心是真的很坚定了，宋绾绾也就不再多劝了。

    苏然会做这么一个决定，也应该是她自己深思熟虑以后的决定，她不会去左右把自己的想法强加上去。

    “然然，你放心，我帮你联系他，一定会照着你说的去做，不会让他发觉什么的。”宋绾绾很认真的说着。

    “绾绾，谢谢你。”苏然很是认真的说着。

    听到这里，宋绾绾笑了一下。“然然，我们之间不需要这么客气，那以后你就假装失忆，忘记了我们所有人。”

    “嗯。”

    “好了，我现在给你吃东西，这可是我特意早起给你准备的早餐，有炖好的汤和骨头粥，你肯定会喜欢的。”宋绾绾赶紧的把保温盒打开，把里面的东西拿出来。

    这可是她精心为苏然做的，自然是心意满满的。

    盒子一开，立马整个病房都是香气四溢的，味道实在是很香，本来就有些饿的苏然这一下子更饿了。

    “好香呀，绾绾，这一段时间你是不是又偷偷的背着我进阶了一下厨艺，简直不要太棒了啊。”苏然的话虽然有些夸张，但事实上也是如此。

    宋绾绾以前的厨艺就不错，现在的厨艺更是厉害的可以。

    不要说去做什么大厨了，反正一般的家常菜她全部都可以轻松的应付下来，这就足够了。

    “还可以，所以你一定要好好的偿一下，有什么不足的给我指出来，这样子的话我可以更加的知道改进。”宋绾绾一边给她装汤一边说着。

    “如果宋大厨有哪里做的不好的，我一定会狠狠的指出来的，绝对不会有半点犹豫的。”苏然直接开口。

    “好了，先慢慢喝点汤，我再给我装粥，这些都是极为清淡又有营养的，你现在是受了伤，不易吃太重口的，等你养好身体了，我天天给你做大鱼大肉的吃。”宋绾绾把粥也放在她面前的小桌子上面。

    “你简直比我亲妈还要亲妈了。”苏然开心的喝着汤。

    “你这样子说，我可就生气了啊，这是在嫌弃我老了，是不是！”宋绾绾当然知道她不是这个意思，也只是假装生气罢了。

    “我哪里嫌弃你老，说真的你比我还小一点呢，我只是觉得，有你在真的很好，让我感觉到了妈妈的温暖。”苏然很是感动的说着。

    这不是什么刻意的煽情话，这是她发自内心的真心话来的，不是为了哄宋绾绾开心才说的。

    “我知道了，我有阿姨的温暖，你放心吧，我会一直给你温暖的，代替阿姨爱护你一辈子。”宋绾绾语气认真的开口，并没有开玩笑的意思。

    “这汤真的很好喝，味道很棒。”苏然开心的喝着汤。

    这一辈子，只要绾绾还在她身边就足够了，至于其它的东西她完全不想去想。

    “好喝你也不能喝太多，王医生说了，你现在的身体还没有完全恢复过来，只能慢慢的吃一些流食，等过两天身体彻底缓过来了，再多吃一点。”宋绾绾虽然带的多，但并不是全部拿来给苏然吃的。

    这个是需要考虑到她的身体状况，如果身体状况更好的话，她会给她多吃一点，但是王医生再三交待过的，不能给她多吃，只能控制住。

    “唔，好残忍啊，这么好喝的汤，不能多喝，那粥是不是也不能多吃？”苏然看着旁边的粥，语气有些哀怨。

    “一碗汤一碗粥，你完全就是过量了，等以后好了，我再给你吃更多更好的不好吗？”宋绾绾忍不住的开口说着。

    宋绾绾也是想给她吃多点吃好点，但是现在她的身体不允许，宋绾绾还是愿意听从王医生的话，不能乱给她吃东西，否定影响身体恢复。

    “好的，我一定会好好加油，争取早日恢复身体，然后要让宋大厨给我做很多很多好吃的，什么醋甜苦辣，我们通通都来一遍。”苏然开着玩笑。

    “当然可以，只要我们然姐的身体恢复了，让我做什么吃的我都答应！”宋绾绾配合着她说。

    对她来讲，苏然身体完全好了，就比什么都要强。

    “好，这可是你说的，不许反悔。”苏然赶紧的开口。

    “当然不食言，我宋绾绾说到做到，快趁热吃吧。”宋绾绾嘴角满是温柔。

    王医生进来的时候，苏然已经吃完了，脸上的神情显得很是开心。

    “苏小姐，看起来状态不错。”王医生夸着苏然。

    对一个刚醒过来不到一天的病人来讲，能有苏然这么一个状态是真的很难得了。

    “刚刚吃了绾绾煮的东西，很开心，王医生我的情况怎么样？”苏然赶紧的问结果。

    “苏小姐，你的结果还是让人很满意的，现在情况很稳定，身体机能恢复的也很好，甚至脑子里面之前的淤血也消失的差不多了，所以苏小姐，你整体情况是相当不错，比起很多受伤昏迷的病人好太多了。”王医生简单的把情况说了一下。

