

    独孤恒也不管那群长老们了，直接带着苏回倾离开。

    苏回倾跟在他身后随手摘了一只树叶叼在嘴里。

    独孤恒见苏回倾这副漫不经心的样子，不由想起了迪恩校长说的话，他真是起了惜才之心，说话的口气更是恨铁不成钢，“你为什么故意要在长老面前表现出那副样子？”

    他也很不理解，独孤家好歹是国际中心其他人要是知道能继承独孤家这个机会，恨不得把自己最好的一面展现给长老们看吧？

    可她倒好，藏那么深，要不是迪恩校长，他差点也被她给瞒住了。

    “什么叫故意？”苏回倾偏头，吐出了嘴里的叶子，伸手拍拍独孤恒的肩膀，叹息一声，“是我没这个能力啊。”

    独孤恒伸手将苏回倾的手拍掉，根本就不信她的话。

    苏回倾捋了一把头发，只是勾着唇笑。

    当然是故意的。

    一个无名岛，一个到现在还不知深浅的青市苏家，还有不知所踪的苏伦。

    她还有那个闲情去管独孤家？

    独孤恒还想说什么，这时候，管家匆匆进来，脸上的表情很凝重，“家主，白家的人来了，说海边有事发生。”

    他低声在独孤恒耳边说了几句什么。

    独孤恒脸色也变了一下，匆匆跟苏若华与苏回倾打过招呼之后就匆匆离开了。

    苏回倾眯眼站在原地。

    白家就是国际中心海域的边防，白衣实力也足够强大。

    这时候竟然找到了独孤恒，显然发生了什么大事。

    治疗独孤恒的药材还没找到，她有些担心。

    想了一会儿，她拿起手机，给迪恩士发过去一句话——【让苏大帝去海边。】

    苏若华看着忽然停在后面的苏回倾，不由抬了抬眼眸，“倾倾？”

    苏回倾手一翻，收回了手机，朝苏若华露出了一个与以往无异的笑，“没事，我们走吧。”

    而此时，长老堂。

    独孤星本来也要离开的，前脚刚踏出门，就看见喻时越赶过来了。

    “你怎么这时候来了？”独孤星有些诧异。

    “星小姐，关于大小姐最近在训练场的事你知道吗？”喻时越说着，便看向独孤星的脸。

    独孤星脸上浮起一丝嘲讽的笑，不过很快又掩下去，“就是那个废物队的组合吗？听说喻家好像也有人跟在苏大小姐后面，真是可惜了，也不知道苏大小姐怎么想的，还以为自己能教出天才出来吗？简直不知所谓……”

    她还没说完，喻时越直接冷笑了一声，“所以你不知道真的出现了天才吗？！”

    喻时越这怪异的冷笑，让独孤星怔住。

    出现了天才，什么意思？

    喻时越这次没有说话，而是朝着前面的方向看。

    独孤星看到那个方向看过去，在看到喻家长老的时候，瞳孔猛地放大，不知道为什么心底有些慌。

    屋内，大长老还看着五长老等人，“你们确定不考虑一下家主的建议？”

    五长老摆手，“这有什么好考虑的，大小姐那人，她连普通人都敢收入门下，这还没跟迪恩校长学到些什么，就学着拉拢人，可惜，拉拢的都是被人不要的被家族放弃的年轻子弟，国际中心不知道多少双眼睛等着看她出丑，眼皮子太浅……”

    就在这时候。

    刚刚传话的那个护卫又折回来了，惊魂未定的开口，“家……家主，喻长老送重礼过来了！就在刚刚，喻家那位跟在大小姐后面的那个人突破三阶了！”

    正说着，喻家的人已经进来了。

    来的人不是普通的护卫，而是喻家位高权重的长老。

    他吗，没有看到苏回倾人，直接朝大长老拱手，感叹的道，“感谢大小姐对时昭的栽培，就在方才，他连跳二阶中期跟后期，已经达到三阶初期了！我们老祖特地让我来感谢大小姐。”

    “大小姐人呢？”

    “你说什么？感谢大小姐？”五长老听见自己的声音有些抖。

    能达到三阶的人，在年轻子弟中已经算是天赋不低的天才了，毕竟喻时越也才三阶而已。

    大长老见独孤家的长老还什么都不知道的样子，不由惊讶了一下，不过还是沉静着开口，“我们家族的喻时昭就算是跟在大小姐身后那些人中的一个，本是资质算得上下等灵力也只有一阶，没想到跟在大小姐身后，连连突破，刚刚突破到了三阶，天出异象，一跃成了喻家首屈一指的天才。时昭现在还在稳定，等过会儿他会亲自向大小姐叩谢的。大小姐她人呢？”

    “什么？！”听完之后，五长老只觉得一股气血冲入脑中，“你说喻家的那个人因为大小姐才突破到了三阶？”

    “自然，他本身就是资质就差，筋脉被堵塞，若不是因为大小姐，他现在还是一阶。”这些事迟早会传出去，喻家长老也不隐瞒。

    一听完，五长老更加眩晕。

    苏回倾收了十个人的事他也知道，刚刚他还因为这个而斥责苏回倾，说她好高骛远，收了一群废物，可现在……

    她竟然成功了？！让那个本家族放弃的人起死回生了？！

－－－－－－题外话－－－－－－

    五更送上（*^__^*）

    求个月票明天继续

    晚安，明天见明天见^_^

    