    黑暗龙卷云失去战斗能力的瞬间，体内仅存的黑色气场能量自顾自的跑了出来。

    王皓之前就猜测黑暗宝可梦的形成和气场能量对宝可梦情感的封闭有关，所以看到这些气场能量的时候，第一时间就选择了谨慎起来。

    逃窜而出的气场能量如同落败的军团，四散逃亡，瞬间就消失在空气之中。即便是王皓的波导感知也没能精准的察觉它们跑到什么地方去了，或许它们会以另一种形式在别的地方凝聚吧？不过，这都跟眼前的龙卷云没有关系了。

    确保了龙卷云周围是安全的之后，王皓便亲自给龙卷云使用了恢复药剂，让其重新获得战斗能力。

    雷电云和土地云看着已经恢复成原来肤色，没有丝毫暴戾气息的龙卷云，不由的松了一口气。

    “我这是怎么了？怎么感觉好像被痛揍了一顿？你们两个家伙不会是联起手来对付我吧？不对，好像我的双翼受伤了？”

    龙卷云恢复过来之后，根本就没来得及去计较其他，迅速的从化身形态切换成了灵兽形态，并且小心翼翼的查看着自己的双翼。

    看到这里，王皓总算明白为什么之前雷电云会说龙卷云在正常情况下是绝对不可能牺牲自己的双翼来施展攻势的。随后，王皓、雷电云和土地云就听到了龙卷云歇斯底里的哀嚎。

    虽然王皓给龙卷云使用了恢复药剂，但并没有彻底让他所有的伤势恢复。变成灵兽形态之后，龙卷云就看到了自己双翼上的伤口。对于惜翼如命的龙卷云而言，这些伤口是他的最痛。

    “好了！别嗷嗷了！伤势彻底恢复之后，双翼自然就会恢复的！要怪也只能怪你自己，怎么会被一团能量给控制住？平时打架的力气用来修行，就不会这样了！”

    土地云实在是不想再听龙卷云嗷嗷叫了，于是便出言呵斥了一番。龙卷云倒也听话，乖乖的不再哀嚎了，可怜巴巴的望着土地云，一副等大哥给自己出气的架势。

    “龙卷云，你可以详细跟我说一下当时自己是怎么被控制的吗？我需要了解一下当时的具体情况，好判断黑暗化的具体传播途径！”

    葛吉花和卡露妮那边是否顺利的净化了黑暗化的宝可梦？这点王皓不得而知。不过龙卷云作为他所遇到的第一个从黑暗化中恢复过来的宝可梦，王皓觉得很有必要了解一番。龙卷云倒是也很配合，将自己的大部分感受直接了当的说了出来。

    “当时，那只黑色的捷拉奥拉出现的时候，身上散发着非常不详的气场！因为在速度上有着绝对的自信，所以我就想稍稍靠近一些，查看一下他的实力！谁知道，他在黑暗气场之中的速度比我还要快上太多！骤然就出现在我的身后，然后将一股能量打入我的体内！”

    “一开始，我的身体对这股外来的能量是有着强烈的排斥，可不知道为什么没过多久，我就失去了意识！身体的指挥权完全不在自己的手中，而自己对这种情况也提不起任何的情绪，仿佛彻底被什么淹没了一般。如果不是双翼炸裂的瞬间，我感受到一丝的悸动，或许我就真的彻底处在无意识的状态了！”

    龙卷云的话中，王皓得到了两个有效的线索。其一，黑暗捷拉奥拉是故意在传播黑暗化。这完全可以理解为是究极奈克洛兹玛对付反抗者的手段。其二，气场能量不仅能够起到封闭情感的效果，还有一定操纵的效果。只不过这种封闭和操纵显然没有十分的彻底，只要被控制者的情绪出现较大的起伏，那么就有可能突破！

    调动情绪的变化？这让王皓想到美洛耶塔！她的歌声可以自由自在的操纵听者的情感，使得听者的情绪随之变化。或许美洛耶塔的这个能力可以做到快速的净化黑暗宝可梦！

    想到这里，王皓便开始寻找起美洛耶塔的位置了。波导的力量扩散而出，瞬间就将这个区域的范围给笼罩了起来，不过感知的效果明显受到了压制，不是特别的清晰。

    仔细辨别了好一会之后，王皓才终于确定美洛耶塔并不在这个区域。之前美洛耶塔是跟在三云神的身边的，为了确定最后美洛耶塔的位置，王皓向三云神询问起了有关美洛耶塔的事情。

    “之前美洛耶塔不是跟在你们的身边吗？她现在在哪里？是究极奈克洛兹玛发动攻击的时候走散了吗？还是发生了什么？”

    王皓的话刚说完，三云神的情绪一下子便从龙卷云的恢复喜悦中转向了着急和愤怒。感受到这样的情绪变化，王皓大概也已经猜到发生了什么不好的事情。不过他并没有打算指责什么，只是想了解一下当时具体的情况。

    “美洛耶塔确实是一直跟在我们的身边，从没有和我们走散过！不过，当龙卷云被那只黑色的捷拉奥拉控制之后，她也被带走了！我和雷电云也试图去追击，但我们的速度完全跟不上那只捷拉奥拉！最终只能看着美洛耶塔被强行掳走！”

    黑暗捷拉奥拉不仅通过气场能量让龙卷云黑暗化，同时还带走了美洛耶塔！可这是为什么呢？或许可能性只有一个，那就是之前王皓猜测的，美洛耶塔能够快速净化黑暗宝可梦是事实！

    龙卷云是三云神中速度最快的存在，也是最有可能跟上黑暗捷拉奥拉行动的存在。首先将其控制住，就已经保证了黑暗捷拉奥拉可以轻松的带走美洛耶塔了；其次，黑暗龙卷云还可以牵制住雷电云和土地云，让黑暗捷拉奥拉的离开更加的容易一些。

    总算搞懂了一切之后，王皓不由的对究极奈克洛兹玛的城府感到可怕。他不仅利用气场能量种子和王皓让捷拉奥拉黑暗化，更是把黑暗化的净化方式也考虑到了。显然，他早就已经掌控了黑暗化的一切似的。那么，除了吸收卡洛斯地区的光之外，他是不是还计划了什么别的东西？

    “你们可以大致确认一下美洛耶塔的位置吗？当初美洛耶塔可是沉睡在你们所守护的海底遗迹中，想必你们之间的关系不一般吧？”

    “美洛耶塔是数千年前我们三个意外在合众地区发现的，当时的她还是个孩子！由于她无法很好的控制自己的力量，经常导致其他宝可梦情绪崩溃，所以最终选择了沉睡！对于她来参加这场战斗，我们三个都是持着反对的态度的！但她显然不可能对现在宝可梦世界所要面对的一切视若无睹！而且，她说过自己和你有约定，需要兑现！所以，我们也就由着她了！”

    “只不过，我们怎么都没想到，她居然会成为对方的首要目标！是我们三个疏忽了！如果黑暗宝可梦真的像你所说的那般是通过特殊的气场能量来封闭宝可梦的情绪，并形成控制的话，那么他们带走美洛耶塔可能是为了进一步让黑暗化变得迅猛起来！只要利用好美洛耶塔的能力，让正给百刻市当中的宝可梦同时黑暗化，也不是不可能的！”

    情感的封闭是形成黑暗宝可梦的关键，而美洛耶塔作为可以掌控听者情感的歌颂者，她所具备的能力倒是和黑暗化非常的契合。如果是这样的话，那么被带走的美洛耶塔应该没有太大的危险。

    “美洛耶塔身上携带了我的灵兽之羽，我可以大概的感知到她的所在！我们只要沿着东面跨越一个中间区域就可以到达她所在的区域。”

    龙卷云在这个时候提出了一个非常重要的线索，也瞬间让王皓对接下来的行动有了一定的计划。

    现在美洛耶塔所在的位置应该是在黑暗捷拉奥拉的身边，要带回美洛耶塔绝不是一件简单的事情。

    “既然可以大致的确定美洛耶塔的位置，那么我们现在就出发去寻找她吧！虽然美洛耶塔对黑暗宝可梦的发展很重要，但长时间待在黑暗捷拉奥拉的身边还是一件极为危险的事情！要知道，黑暗宝可梦最麻烦的一点就是敌我不分、全身只剩下战斗的本能！”

    王皓收回了路卡利欧，替换上了沙奈朵。随后又让沙奈朵施展起治愈波动给的技能。瞬间，龙卷云、雷电云和土地云的伤势得到了最大程度的恢复，也立即准备好和王皓一同前去寻找美洛耶塔！

    离开之前，王皓联系了卡露妮和葛吉花。可她们两个谁都没有给与回复，这让王皓多少有些担心！于是，离开之前便多了一段小插曲，那就是查看葛吉花和卡露妮的情况。

    当王皓出现在葛吉花的身边时，她还正在和自己黑暗化的那两只超能妙喵进行缠斗。葛吉花派出的宝可梦是呆呆王和象征鸟。

    从属性上来说，这四只宝可梦几乎可以说是五五开，谁都没有占据什么优势。不过，从实力上来说，两只黑暗化的超能妙喵明显要比呆呆王和象征鸟的组合要强势不少。他们的黑暗招式层出不穷，不断给与呆呆王和象征鸟压力。

    看了一会之后，王皓也大概明白了。正常情况下，宝可梦想要战胜黑暗宝可梦的可能性不大，毕竟这些黑暗宝可梦除了自身原本所掌握的技能之外，还掌握了大量的黑暗招式。这些黑暗招式是没有属性可言的，对所有非黑暗宝可梦都具备绝佳的效果。

    所以，想要战胜黑暗宝可梦，那么就只能从数量或者策略上下功夫了。葛吉花显然是明白这点的，所以她一边指挥，一边施展着超能之力在辅助呆呆王和象征鸟。

    似乎感受到了王皓和三云神的出现，两只黑暗超能妙喵直接就将周围的气场能量聚拢于自己的身前，一副看上去要释放大招的架势。看到这一幕的王皓、土地云和雷电云一下子就急了，这很显然就是之前黑暗龙卷云施展的黑暗平分技能，如果被两只超能妙喵同时施展出来，那么不仅是呆呆王、象征鸟会失去战斗能力，就是正在围观的三云神和沙奈朵也都会失去战斗能力。

    这招黑暗平分就是如此不讲道理的可怕招式！为了遏止两只黑暗超能妙喵施展自残的黑暗平分技能，王皓让龙卷云和雷电云同时施展起了恶之波动的技能。恐怖的气场蔓延开来，一下子就打断了超能妙喵聚集气场能量的时间，并且重伤了两只超能妙喵！

    恶之波动结束的瞬间，呆呆王和象征鸟也及时的补上了暗影球的技能，完成最后的收割！黑色的气场能量在超能妙喵倒下之后窜了出来，然后再次消失在空中。

    “真没想到超能妙喵黑暗化之后会如此的棘手，那些黑暗技能还真的是诡异无比！这次真的太感谢你了，不过你应该不是为了帮我而特意带着三云神赶到的吧？”

    超能妙喵脱离气场能量的控制，并且经过一番的治疗后，便立即低着头颅回到了葛吉花的身边，一副小孩子做错事的模样。葛吉花并没有在意这些，因为她直到超能妙喵们也是身不由己的！没有任何的责罚，仅仅是摸了摸两只超能妙喵的脑袋，随后葛吉花才看向王皓。

    王皓直到葛吉花已经猜测到自己的一些想法了，于是也就没有在隐瞒什么，直接了当的说明情况了。

    “之前我就推测，宝可梦的黑暗化和他们的情绪被封印有关！现在也基本已经验证了这个推测了！为了让黑暗化能够传播得更加快速，捷拉奥拉已经将美洛耶塔给带走了！之后，捷拉奥拉应该会以美洛耶塔得力量去传播气场能量，形成更多黑暗宝可梦！龙卷云感知到美洛耶塔得具体位置了，我们准备过去看一看！这块区域的事情就交给你和卡露妮了，你们慢慢清理这些黑暗宝可梦！切记在这些黑暗宝可梦倒下时所产生的黑色棋气场能量团不要轻易的去触碰，不然后果不堪设想！”

    将自己要交代的一切统统说给葛吉花听后，王皓便带着三云神往这块区域东面的火焰墙壁所在的位置移动了。沙奈朵虽然可以从原来的位置直接带着王皓和三云神进行瞬间移动，但周围对各种属性的力量压制的太严重了，王皓可不想因为一个简单的穿越墙壁的动作而白白浪费沙奈朵的体力！

