    进了屋，祝长乐转身，贴着门看向门外的人。

    “谢，谢谢你。”

    秋离笑，这是个并不把谢字挂在嘴上的人，现在说得这般磕磕绊绊也不知道有几分羞意在其中。

    “还早，可以再睡一会。”

    祝长乐听话的点点头，看着他的衣裳仍是白天那身，道：“你昨晚没睡吗？”

    “睡了。”秋离轻推着她的肩膀示意她回屋关门，没有告诉她自从她以打坐练功代替睡眠后自己就也是如此，长乐方方面面都太出色，他也并非没有压力。

    祝长乐把门关得剩一道缝，脑袋抵在那看着秋离，“你也休息。”

    “好。”

    门这才关上了，秋离低头笑了笑，转身朝在一旁看热闹的两人拱了拱手，回了旁边屋子。

    赵坚拍去手臂上的鸡皮疙瘩，觉得还不够，他又打了个冷颤，可真的太黏糊了，正想和蔡老头吐槽一下，就见他背着手往外走去，看起来心情甚好。

    心下一琢磨，他倒也明白了蔡老头这心情好从何而来，从小宠到大的孩子长大了，有了另一个人把她当眼珠子一样呵护，是该心情好。

    屋内，祝长乐在床上抱着膝盖摸着之前被亲的地方想了又想，越想脸越红，抱着被子踹着脚在床上滚来滚去。

    旁边屋子里，秋离靠在床头也在想那个亲吻，在这方面武林中人并不像官宦世家一样规矩那么大，情投意合之下谈婚论嫁是常有之事，可重于长乐的身份，他一直是发乎情止乎礼，不想她被人诟病，伤她名节。

    今日他失控了，但是……

    秋离摸了摸嘴唇，很想再来一次。

    天色渐明，心情越亮。

    两边的房门几乎同时打开，祝长乐伸出脑袋看过去，笑得比初升的阳光还灿烂：“秋离，早上好呀！”

    “早上好。”秋离也笑了，走到她面前细看了看，唔，没有哭过的痕迹，缓过来了。

    祝长乐眼神乱瞟，挠挠下巴道：“我饿了。”

    秋离朝她伸出手，祝长乐左看看，右看看，嘿嘿，没人，她愉快的把手递了过去。

    灶房内，抱岁要出来被门口的凤姑拉住了，顺着她的视线看去，抱岁笑着叹气，“两人真好，主子知道了肯定开心。”

    “主子知道。”

    看着院子里牵着手散步的两人片刻，抱岁道：“对，这是主子首肯的婚事，她肯定知道。”

    “文竹姑姑，兜兰姑姑，你们回来啦！”祝长乐跑向门口，主动接过一人手里的大包，又朝身后喊，“秋离，快帮忙拿一下。”

    秋离接过兜兰两只手里的大包裹。

    两人也不和秋离客气，再说都到院子里了，提不了几步。

    “怎么这么多东西啊，我们从京城出发都没带这么多大包小包。”

    “恩，准备了些。”文竹也不细说，“饿了吗？姑姑这就去给做好吃的。”

    “饿了。”

    凤姑和抱岁迎过来，“都准备好了，就等着你来下锅了。”

    文竹直接将东西往她们手里一放，挽着袖子就往灶房去了。

    祝长乐放了东西往屋顶上一坐，托腮看着里里外外围着她忙活的人，最近一年发生好多事，师父没了，大哥生死不知，可她有了秋离，越来越多熟悉的人来到了她身边，她甚至可以骗骗自己，现在还和以前一样，师父……也还在，虽然她看不到师父，但师父一定看得到她。

    不知道师父有没有听到，她特别特别特别想她，比看得到她的时候还想。

    “下来，用膳了。”

    看着在下边张开手臂的男人，祝长乐歪头看了看他，“接住我啊？”

    “恩，接住你。”

    祝长乐笑，站起身来走到边缘张开双臂自由坠落……进秋离怀里。

    “嘿嘿。”祝长乐小小声的笑：“这是不是叫投怀送抱呀！”

    “非常标准的投怀送抱。”

    “嘿嘿，下次你对我投怀送抱。”

    秋离想像了下那画面，果断转移话题，“文竹姑姑带来了酱牛肉。”

    祝长乐眼睛腾就亮起来，“刚才带来的？”

    “恩。”

    “走走走，吃酱牛肉吃酱牛肉。”祝长乐从秋离身上跳下来拽着他往里跑，隐约记得好像有什么话没说完，不过和酱牛肉比那个不重要。

    心满意足的吃了一大碗面和大块的酱牛肉，祝长乐去城墙上巡视了一圈，防卫做得倒也还算到位。

    “将军。”几位主将正在城墙上指指点点，看到她忙过来行礼。

    “在忙？”

    冯蓝道：“我们来看看防卫可有疏漏的地方。”

    “我看了，做得还不错。”祝长乐往前走，潘垒在旁边跟着。

    “我年纪小，没资历没经验，有的只是一身孤勇，我明白自己的短处，所以从始至终都不和将士们长篇大论的去辩，试图让他们听我的，我大哥虽不曾教过我如何为将，他大概做梦都没想到我会当将军。”

    祝长乐笑了笑，风吹来，将她的头发吹得飞舞起来。

    “但是他教过我如何为人，他说在其位谋其事，只要做好了自己份内事怎么都不会差，我大哥的话不会有错的，所以我照他说的做，我是一军主帅，带着西廉军打胜仗就是我要去做的事，只要我带着他们多打胜仗他们就会信服我。”

    祝长乐转身面对几人：“我希望你们也要有这个信念，我们要打胜仗，要把失去的城夺回来，如果可以，我们打到西蒙国去，让他国再不敢轻易犯边，也让朝堂上那些人闭嘴。你们也无需顾忌朝中是不是会对我们动什么手脚，之前我敢在朝堂上和他们针锋相对，之后我也敢打到他们府里去，我只和讲道理的人讲道理，不讲道理的人我比他们更不讲道理，你们是我麾下的人，我不会让你们吃亏，所以该做什么，不该做什么，我也希望诸位心里有个数。”

    几人面面相觑，冯蓝试探的道：“将军的意思是……我们之中有另有图谋之人？”

    “向你们交个底罢了，西廉军如今既归我管，我就绝不允许有人往里伸手，伸手之人我不砍手，我砍人，希望诸位不会觉得我是在说笑。”

    “属下万万不敢。”

    祝长乐点点头，“继续去忙吧，对了，肖将军，那个提前示警的小将在哪？”

    “属下立刻让人带过来。”

    “我去营地看看，带来主帐吧。”

    “是。”

