
    顾乔乔扫向这个明明笑着，却令人浑身发冷的男子。

    没有迟疑的上了车。

    关上车门之后，这辆车就朝着前方的马路驶去。

    一路之上顾乔乔没有说话。

    东方煜自然也没有开口。

    顾乔乔凝眸看向前面的司机，是一个陌生人。

    面孔也很陌生。

    顾乔乔无法确定这个人到底是谁。

    似乎她的眼前被蒙上了一层面纱一样

    顾乔乔想着，肯定是身旁的这个男人动的手脚。

    看来他也有忌惮的东西。

    也不是什么都不怕啊。

    最起码他车的车牌号，被他隐去了

    司机的面目也被他隐去了。

    果真不是铁板一块。

    是啊，好像这世上没有无懈可击之人吧。

    是人都有弱点。

    无论这人，是仙人还是凡人

    虽然五无意间知晓了这些，顾乔乔也没有表现出来，继续不动声色的坐在车后面。

    那只白猫很是深情的看着顾乔乔。

    顾乔乔转过头，瞪了白猫一眼。

    白猫忙低头趴在主人的腿上，不在看顾乔乔了。

    这小丫头肯定是因为昨天自己通风报信生气了。

    因为这几天她对自己态度好了一点。

    虽然没有抚摸自己。

    但是，却不再想一脚将自己踢飞了。

    却没想到，经过昨晚上那一件事儿之后，一切又回到了原点。

    这个时候的白猫有点儿气馁。

    所以也不在看顾乔乔了，变得神情有些恹恹的。

    东方煜纹丝不动，看着前方，也不知道在想什么。

    这样的状态就有些像最初她在火车上看到的情景。

    思想已经游离于他的身体之外。

    只是不知道这个时候如果偷袭他，会有胜算的可能吗？

    顾乔乔的手攥了攥，却又慢慢的放开。

    在没有完全的把握之前，可不能冒险。

    而这个时候的东方煜也不知道是察觉了顾乔乔的想法。

    还是只不过是随意的淡淡瞥了她一眼。

    之后微微闭上了眼睛，就不在看前方了

    就在这样的暗潮汹涌之中。

    车子在繁华中心的一个地方停住了。

    顾乔乔看了一眼前方，这是一个很高档的小区，她没来过这里，但是附近的街市她来玩过。

    却没有想到这个东方煜竟然住在闹市之中。

    这就是他们这些人所说的大隐隐于市吗？

    也许是这样的吧。

    随后，顾乔乔跟着东方煜下了车。

    然后站在小区的门口。

    东方煜回身，对着顾乔乔微微一笑，“小丫头，你就不怕到了我的家，我将你监禁起来，再也不让你出来吗？”

    顾乔乔微微挑眉，淡然的说道，“你觉得有这个必要吗？”

    东方煜眨了眨眼睛，竟然赞同的点头。

    是啊。

    小姑娘说的对。

    好像确实没这个必要。

    如果他想做，早就做了，何苦等到今天

    要知道，来来去去的其实也很麻烦的。

    于是，东方煜不在继续无聊的话题。

    勾起嘴角，东方煜就带着顾乔乔朝着他的专有通道走去。

    可惜的是，顾乔乔根本就看不懂眼前的这些什么奇门遁甲或者什么八卦阵。

    只是觉得眼前的东方煜行走的路线，有些奇怪而已。
