
　　神殿大厅内的异兽石像虽然厉害，但进入神殿的都不是弱者，并不比异兽石像差多少，但让人感到绝望的是，费劲灭杀的石像，花费不了多长时间，就又重新站了起来，继续战斗，实力不见有丝毫折损，这才是让众人感到绝望的事情；

　　许峰能够杀掉一只异兽石像，并不让人感到惊异，但被他杀死的石像，却再没有重新站立起来，顿时让人感到许峰变得神秘起来；

　　……

　　时间一天一天过去，转眼间，三天时间已过，褚壮军气息已经稳定，虽然还是五星实力，但少了一条胳膊，原本擅长拳法的褚壮军，战斗力一下下降了许多，战力榜上的排名，自然会跌落出前十，褚家也将不再是上京五大家族之一。

　　不过这都是后话，现在他们考虑的，是如何离开这里；要知道，外面还有一处熔岩大阵拦住了去路，褚壮军现在底牌尽失，已经无法靠自己的力量离开这里，更别提还要护着自己的孙子，现在他的孙子已经是褚家唯一的希望，能否重振家族，就要看褚勇了；

　　“如果不是褚志国牺牲，我们褚家怎么会陷入如此窘境；”褚壮军回想起自己的儿子，心中仍然不免有些叹息；

　　不过既然身为军人，自然要有为国牺牲的觉悟，自己儿子的牺牲，褚壮军并不感到特别悲伤，只是感叹褚家后继无人，如果再给他十年，不，五年时间，他有信心，让褚勇能够成为一个支撑褚家的强者，但可惜，现在说什么也都晚了，褚勇以前浪费的时间太多；

　　狐妖白素抱着小狐狸，每天都在思索如何破解这个杀局，现在它的实力大减，恐怕只有三星左右的水平，想要重新修炼到三尾的程度，恐怕还需要数个月的时间，而且还需要大量资源；以它现在的实力，也根本没办法越过熔岩大阵，要知道，进入熔岩大阵，和出去完全不可能是一条路，即使它将进来的路，记得在清楚，也没有用，现在，她只能把希望全都寄托在许峰身上；

　　许峰三天时间，已经灭杀了五只异兽石像，灵魂都吸进了玲珑宝塔，促进虫巢的进化，现在虫巢已经临近二星巅峰，最多再吸收三只异兽石像的灵魂，就能进化为三星；神殿内上百只异兽石像，现在在许峰眼中，那根本不是什么威胁，而是一只只虫巢进化的食量，只需要花费一段时间，就能让虫巢进化至四星，甚至五星，到时候，还有什么势力，是许峰不能推平的？

　　……

　　太阳系，无尽星空中，一艘仿佛城市大小的飞船，目标地球，正以亚光速向前行进着，在星空的背景下，看起来庞大的飞船速度并不快，但实际上速度已经超过了人们的想象，星空中零星的一些陨石挡在了飞船前进路线上，却被它直接撞开，将陨石撞爆，在碰撞的瞬间，飞船表面出现一层淡淡的蓝色光晕，抵消冲撞后，又消失不见；

　　“距离目标还有七个月零二十三天的时间……”

　　“真是一颗美丽的星球，科技已经达到了近地宇宙探索阶段，很适合我们赛迪族的统治……”

　　“一颗刚刚觉醒星球意志的沃土，资源丰福，作为赛迪族重新崛起的基地，它应该感到自豪……”

　　“首领，我们是否先在旁边的无人星球，建立基地，然后开始入侵……”

　　“不需要，以我们赛迪族宇宙级战舰的力量，对上这颗土著星球，具有碾压实力，我们要一口气占领这座星球，让这颗星球的意志屈服，不能给它发展的机会……”

　　“明白，首领！”

　　飞船中，几个浑身合金铸造的骷髅身体，眼睛不断闪烁着蓝光，意识通过电波交流，整个飞船内一片死寂，很是诡异；

　　……

　　天苑异兽场遗迹外，一层淡淡的金色光幕已经将整片遗迹笼罩，原本已经被打碎的位面屏障，又重新恢复；

　　此时上京城各大家族已经得到许峰在遗迹内的消息，全都派出了家族最强大的战力，想要在遗迹外猎杀许峰；

　　李东此时躲在人群中，望着半空中的遗迹，眼中闪过一丝嫉恨的光芒；上次被狐天所迫，进入遗迹截杀许峰，却被许峰反杀，如果不是逃得快，恐怕李东也早都死掉了；

　　这次正是李东将许峰在遗迹中的消息，泄露出去，甚至在草原被狐天杀死的那只小队，也被李东说成是许峰所杀，顿时引起了各大家族的敌意，那些弟子，都是各大家族的精英，有些家族损失的甚至是嫡系，对许峰恨之入骨，这次围剿，几乎是上京家族所有势力齐出；

　　这一刻，甚至上京城内的一些小家族和散人，也得到消息，朝着遗迹赶来，所有人的注意力都放在了天苑异兽场中；

　　“那是白家，那是赵家，还有王家嫡子王华，天哪，除了褚家外，其余几大家族都来了，在上京这么多年，我还是第一次见到几大家族一起出现。”一个三十多岁，背着一把巨弩的中年男子，目瞪口呆的看着前方站着的一群人；天籁小说网

　　“哼，那有什么了不起的，你看右边，就在那个小山坡上，那是雷霆武馆的人。”旁边一个拿着长刀的中年男子嘴一努，低声说道；

　　“雷霆武馆，那可是能够镇压上京所有家族的势力，他们来这里干什么，难道也是看上了这片遗迹？”巨弩男子目瞪口呆，雷霆武馆可是上京城的巨无霸，馆主就是战力榜排名第二的肖雷霆，而且在末日之前，雷霆武馆就已经遍布全国各个身份，虽然因为末日来临，各地的雷霆武馆几乎已经独立，但因为肖雷霆的存在，至今还没有一处分馆，敢跳出来说独立出雷霆武馆，名义上都归属上京的总馆管辖；

　　随着各地城市级营地的建立，随着传送阵的出现，雷霆武馆现在已经开始逐渐收复各地的分馆，有不听话的直接击杀，可以说，除了华夏军方，雷霆武馆已经是排名第二的华夏大势力；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第284章 围剿免费阅读。https://xs.23sk.com 