
　　现场的画面如实的投影在了天空中的屏幕之上，为所有人类所目睹。

　　世界末日般的恐怖景象，让人窒息的可怕深海，天空无尽阴霾中露出的巨大双眼，以及那从朦胧灰雾中走出的三道身影。

　　这一切，让在场的所有人即便隔着画面，都自然而然的产生出了一种沉重的压迫感。

　　一时之间，人类一方的欢呼声停止，所有人都死死的盯着屏幕，等待着战局的后续发展。

　　现场。

　　周元觉看了看天空中那双天灾之主季所显化出的庞大双眼，随后又将目光放在了灰雾中走出的三人身上。

　　这三人，走在最中间的，西装革履，面容英俊，仿佛一名绅士，但其双目却是一片恐怖的血红。

　　噩梦之主，摩。

　　左边那人，身材极度庞大，近乎四米的身高，浑身都是恐怖的肌肉，他的皮肤呈现淡红色，其上有着如同熔岩般的纹路，头顶生有两对巨大的犄角，就仿佛从地狱中走出的魔王。

　　混乱之主，撒。

　　右边那人，身形修长且消瘦，浑身覆盖着极其狰狞的黑色甲壳状铠甲，仿佛节肢生命一般，背后生有如蜻蜓羽翼一般的六翼翅膀，身周萦绕着淡淡的暗绿色荧光。

　　厄难之主，塞。

　　这四人，就是天魔十二始祖之中，如今仍旧有着巅峰完全体实力的存在。

　　如今，他们一同前来，没有退缩，也似乎没有弄出什么阴谋举动。

　　因为，他们十分清楚，对于周元觉这种存在来说，一些魑魅魍魉般的技巧，根本无足轻重，不可能伤害根本，想要战胜这样的存在，就需要堂堂正正的正面压制。

　　所以噩梦之主答应了今天的邀战。

　　因为他知道，这是最好的机会，也是最后的机会。23sK.com

　　“我所等待的时刻，终于要到来。”

　　看到缓缓走来的天魔始祖，周元觉嘴角的笑容越来越灿烂：“今天过后，你们将成为历史。”

　　“或者今天过后，人类将成为历史。”

　　噩梦之主笑着说道。

　　就在双方的话语刚刚落下的时候。

　　轰！！

　　天空那重重叠叠的乌云之中，传来如同核弹爆炸一般的轰鸣雷声。

　　随后，噩梦之主身旁的两名始祖，身形骤然消失，以极快的速度，朝周元觉冲来。

　　速度最快的，是那身周覆盖着甲壳状铠甲，如同节肢的生命般的塞。

　　只见在飞速奔驰之间，她的双臂迅速变形，形成了如同螳螂前臂一般的镰刀之状，黑黝黝的甲壳反射着凌厉的光芒。

　　刷刷刷刷！！

　　塞双臂挥舞，恐怖的力量瞬间化作蔓延上千米的恐怖淡绿色刃光，挥洒在了天地之间。

　　海面被这股力量搅动得风起云涌，深海之中的海水短暂被分开了无数深达数百米的海浪深渊。

　　而与此同时，周元觉也同样出手了。

　　刷刷刷！

　　他连续挥拳，拳头的闪动速度如同瞬移一般，完全看不出任何的轨迹。

　　但是，这每一拳，都与塞击来的刃光正好碰撞，将之击打炸裂。

　　而就在刃光炸裂的同时，周元觉清晰的感受到，无数肉眼难以察觉的暗淡绿光在他的身周扩散，那是一只只极其微小的生命单元，这些生命单元依附在他的体表，不但朝他身体内部钻去。

　　不过这一切只不过是徒劳，他的生命结构运转，半透明的圣莲之形笼罩身周，那无数的生命单元瞬间被逼退，根本无法近他的身。

　　与此同时，在双方短暂对拼的过程之中，周元觉的圣莲根系在无声无息之中扩散，缠绕在了塞的身上，猛地发动转生能力，庞大的力量瞬间毫无防备的被抽离，让塞的身体短暂的凝滞。

　　而这短暂的瞬间，就足以致命。

　　周元觉一击正拳挥出，看上去平平无奇，但实际上，却有恐怖的力量蕴含其中，连周边的空间都仿佛扭曲。

　　嘭！！

　　这一拳，在塞出现迟滞的瞬间，击打在了她的身上。

　　一瞬间，数百米范围内的空气、空间都变形般凹陷。

　　伴随着一声闷响，在恐怖力量的作用下，塞的身体猛然发生了爆炸，然而，周元觉清楚，对方并不是就此被击败，而是瞬间活化了身体，化作了无数细小的生命单位瞬间分散，将他的攻击力降至最低。

　　对方看似有实在的形体，但实际上，她的每一颗细胞，都是一个独立的生命结构，能够行走、飞行、进食甚至是排泄。

　　随后，那无数如同墨绿色烟雾一般的大量细微结构猛然聚合，在周元觉数百米外重新形成了塞的形体。

　　“好恐怖的攻击力，仅仅只是随手挥出的攻击，居然就已经到了能够让我‘解体’的程度么？”

　　“而且果然，我的本质能力，如果不用特殊方法，是无法正面侵入这等真我强者的身体的么？”

　　“不过，他的境界应该还未能超越始祖到达真界生命的程度，否则哪怕是随手一击，刚才我恐怕也不会如此轻松的脱离。”

　　重新组合身躯的塞，微微眯起了自己的双眼。

　　周元觉没有追击，而是抬起了头，天空之中，一道庞大的身影双拳高举，周身那如熔岩般的纹路散发着恐怖的光芒，庞大的神魄之力没有一丝一毫的泄露，完全凝聚在了他的身体之内。

　　他看到，在其身体之内，有九个庞大的能量反应源，就仿佛九个恐怖的能量熔炉，其中居于最核心地带的熔炉，不在他的体内，而已经生长勾连到了真界之中，榨取了真界之力。

　　真界熔炉·沉陆！！

　　混乱之主撒，其个人战力在十二始祖之中，都能够称得上是最为恐怖的存在，借由足够的真界熔炉的力量加持，他甚至能够生生击沉一块陆地。

　　而此时此刻，他所施展的这一击，完全可以击沉一个方圆十几公里的小型岛屿！

　　周元觉看着那击来的庞大身影，嘴角露出了一丝笑容，猛地朝天空挥出一拳，与撒砸下的拳头碰撞在了一起。

　　世界似乎都在碰撞的这一刻，短暂凝滞。

　　下一刻。

　　轰！！！

　　海面瞬间产生了上百公里宽，数百米深的恐怖凹陷，巨大的海浪波涛扩散而出，整个太平洋，就像是被巨力搅动的池水，掀起了巨大的波澜。

　　因为这一击所产生的威力，恐怖的海啸开始朝太平洋周边的陆地席卷而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百五十一章 开始免费阅读。https://www.23sk.com 