    部落首领们恨不得一刻都不休息，所有人一拥而上，但希雅公主却希望建造足够多的攻城器械，临冲车虽然暂时建造不了，但是投石车却要建造的越多越好，最起码要将城墙上的弩车全部毁掉……

    按照希雅公主的预期，至少要二十天左右的时间，才具备攻城的准备，但显然，部落首领们根本耐不住二十天的寂寞。

    因此每隔几天，异族大军都会主动发起攻击，少则几千人，多则上万人，送死一般朝叹息之墙冲去。

    希雅公主和异族学员们，看着这些送死的异族战士，心都在滴血。

    原本以为第一次的战斗能让这些食古不化的异族部落首领们看清现实的差距，但希雅公主失算了，这样下去，不要说二十万大军，就算再给她两百万大军，恐怕都攻不下叹息之墙。

    不过随着投石车的数量越来越多，叹息之墙上的防守，终于缺乏起来。

    已经有三辆弩车被摧毁了而随着时间的推移，异族大军的投石车会越来越多，最终，城墙上的弩车会像拔钉子一样全部被拔掉。

    “霍刚不知道在干什么，这都一个多星期过去了，他们十一人难道就不能想想办法，把异族大军的投石车给毁掉几台吗？”

    有学员望着城墙外几十辆的投石车抱怨道。

    “你怎么知道这不是异族大军故意暴露出来的陷阱？一旦他们几个人攻击投石车，瞬间就会被异族大军锁定，在这荒凉的旷野，逃都逃不了……”有学员反驳道。

    “哼，反正我看不到他们几个人出去有什么作用！”

    ……

    几天下来，韩东的秘境功勋已经积攒了两千多，距离兑换炼金炸弹的图纸也没有多少了，最多三天时间，秘境功勋就能兑换图纸了。

    因为这些日子，每隔几天都会有异族大军进攻，许多野战学院的学员们，获得秘境功勋的速度，要比韩东快许多，有些获取的功勋，甚至已经超过了五千点。

    “伯尼统领，难道说，我们只能眼睁睁的看着它们，将我们的弩车一点点毁掉吗？”韩东叹了口气说道。

    “那怎么办？弩车堡垒又不能移动，八百米外的投石车，我们又毫无办法……”伯尼统领黑着脸说道。

    几天下来，城墙上的高级灵师几乎已经全都派了上来，十十几个人三班倒，但还是架不住对方的投石车越来越多，已经对城墙上的弩车产生了威胁。

    每一辆投石车一旦建造起来，就会被拉莫尔经过简单调试，瞄准一架弩车，后面的学员只需要按动投石按钮就可以了，这秘境功勋，简直就是白送一般。

    韩东叹了口气，如果真让异族大军，将城墙上的弩车全部拔掉，等到它们正式发动进攻时，城墙上的守军一定会吃力许多。

    异族大军中，所有新生学员都兴高采烈的围着投石车，不停轮换着。

    在很多人的身后，都站着手持武器和铠甲的异族战士，这些异族战士纪律很好，一眼就能看出和其他异族大军之间的差距。

    这些都是异族学员们凭借秘境功勋兑换的十人长令牌，召唤出来属于自己的士兵。

    甚至有两名新生学员，获得了百夫长令牌，召唤出了两支彻底属于异族学员的百人小队。

    ……

    “西泽，什么时候我们能发动正式攻击？那些部落首领们已经按捺不住了……”希雅公主揉着眉心说道。

    几天下来，希雅公主身心憔悴，周旋在这群异族部落首领间，让她有一种生不如死的感觉。

    “这种补偿，真的不想要第二次了，还不如直接给我十万大军的真正操控权！”希雅公主心中暗道。

    “公主殿下，这才过去了一个多星期，至少再需要七天，甚至更久一些才行……”西泽抖了抖浑身银色的毛发说道。

    “异族大军还有多少人？最近几天死了不少……”希雅公主问道。

    “大约已经有五万多人没了，最多的就是第一天，死了三万多人……”西泽回答道。

    “该死的，等到投石车建的差不多了，就开始建造临冲车，至少要建造五架临冲车，我们一鼓作气！”希雅公主咬牙道。

    临冲车是攻城利器，一旦让临冲车靠近到城墙下，十几万异族大军就能直接登上城墙，和人类守军进行战斗。

    “坚持一下，只需要在一个月内获得胜利，这次的通关评价，至少能获得一个A+级。”希雅公主自言自语道。

    “最终的胜利一定是属于我们的，公主殿下，您再坚持几天。”西泽劝道。

    “好吧，再坚持几天。”希雅公主强忍着疲惫，朝着远处的部落首领望去，眼中的杀意已经快要隐藏不住了。

    又过了几天，异族大军的投石车数量已经超过了一百辆，每时每刻都会有漫天的石弹朝着叹息之墙砸去，轰隆声不绝于耳。

    城墙上的弩车数量已经越来越少了，即使日夜有高级灵师守护，但这么多的投石车一起攻击，高级灵师们根本照顾不过来。

    而在异族大军营寨中，几辆巨大的临冲车已经初见雏形，这给了城墙上的守军们沉重的压力。

    十几名野战学院的学员们已经吵了几天了，也没有拿出一个切实可行的办法，只能每天眼睁睁的看着石弹将一辆又一辆的爆裂弩车摧毁。

    韩东已经积攒够了兑换炼金炸弹基础版的炼金图纸，这几天一直在研究，后续的图纸需要的秘境功勋太多，韩东只能看的流口水却无能为力。

    “这炼金炸弹的图纸，要比我之前掌握的所有炼金图纸，都要负责的多……”韩东看着图纸上的灵力构建模型，忍不住感叹道。

    制作炼金炸弹，需要到另外一个炼金室，不能和其他炼金师们在一个房间。

    炼金炸弹很危险，一旦炼制失败，就有可能发生爆炸，如果和其他炼金师们在一起，很可能会影响到其他人。

    此时，一间完全由砖石搭建的房间内，只有韩东一个人在小心翼翼的炼制着。

    不一会的功夫，一枚拳头大小，表面散发着黑色金属光泽的椭圆形炼金炸弹，就出现在了韩东掌心。

    望着手中的炼金炸弹，韩东莫名感觉到了识海中的那片黑暗混沌，似乎跳动了一下。

    ……

