    看着一脸不满的卡普，战国也没办法，他立即摆摆手，说道：“行了，行了，你就不要在这里添乱了，我没时间跟你废话。”

    他没去管耍脾气的卡普，直接让人去找赤犬。

    赤犬来到之后，发现战国和卡普的脸色都不好看，顿时心中惊讶，不知道这两人什么情况。

    “萨卡斯基，叫你过来，是有重要的任务交给你，还记得当年你去抓捕罗杰血脉的事情吗？”战国看到赤犬之后，一句废话没有，直接说出了自己的目的。

    听到战国的话，赤犬顿时心中一动，隐隐的有所猜测。

    “记得。”

    战国道：“你记得就好，当初你们没有抓捕到罗杰血脉，虽然不完全是你们的责任，但你们也是要负起一部分的责任，当然，我也不是想要追究当年的事情，之所以提起这件事，是因为当年留下的祸根已经出现了。”

    赤犬沉声道：“罗杰的后代出现了？”

    战国道：“没错，最近大海上出现了一个很出色的年轻海贼，‘火拳’，是近几年都排的上号的海贼超新星，他的名字叫做波特卡斯·D·艾斯，但他的姓氏是随他母亲，其实他就是罗杰留在这世上的唯一血脉。”

    “‘火拳’波特卡斯·D·艾斯吗？”

    赤犬眼中闪烁着精光，这一段时间他正潜心修炼，所以对大海上发生的事情知道的不多，并不知道‘火拳’艾斯已经出现，艾斯的出现让他知道剧情并不是那么容易改变的，就算他当年让卡普带走了艾斯母子，可最终的结果还是没有改变，艾斯还是走上了海贼之路。

    想到这里，他不由自主的看向了一旁的卡普，但卡普显得非常镇定，就这么坐在那里，面对赤犬的目光，不给予任何回应。

    “装的倒是挺像。”

    赤犬心中暗骂一声，这家伙是真的不靠谱，当初他都已经警告过了，结果还是出现这种情况，从小养成都不懂，还能让他怎么做？

    “你的意思是，让我去杀了他？”

    战国道：“可以的话，就杀了他，罗杰的血脉绝对不能轻易的放过，卡普刚刚说让他加入七武海，你觉得这个决策怎么样？”

    赤犬毫不客气的回答道：“不怎么样，成为罗杰的儿子并不是他的错，可错就错在他还成为了海贼，普通的海贼都是邪恶，罗杰之子成为海贼，更是罪大恶极，绝对不能轻易的放过，最好就是在他为成长之前将他杀掉。”

    战国点点头，道：“我将这件事情交给你，你有把握吧？”

    赤犬道：“如果没有意外情况发生的话，我想应该没有半点问题。”

    战国虽然跟赤犬不太对付，但是对赤犬的实力还是很信任的，艾斯只不过是个新人海贼，就算是有着罗杰的血脉，也还年轻，根本不会是赤犬的对手。

    “好，事不宜迟，你立即带人前去将‘火拳’艾斯带回来，如果带不回来，就不用带回来了。”

    战国的意思很明确，能活着带回来就带回来，不能活着带回来，就直接将他杀了。

    赤犬道：“我明白了。”

    离开了战国的办公室之后，赤犬嘴角露出了不屑的冷笑，这段时间他行为低调，战国还真把他当成呼之即来，挥之即去，需要他了就叫他，不需要他了，就不管他，连基本的尊重都没有了，看来是笃定自己不敢反对他。

    以前他和战国没有发生那次事情之前，他们虽然不对付，但彼此相处的还算是融洽，可是那次的事情发生之后，战国就完全变了个人，对他一点都不客气，到了现在，一点都不尊重他。

    战国的这个态度让赤犬感到心寒，同时也更加让他坚定了自己的想法，海军元帅是有能者得之，既然战国已经对他这么不客气，那他也没必要对战国忠心。

    当然，现在当务之急不是这些，艾斯既然还是如同动漫中一样成为海贼，那他就不能坐视不理，毕竟当初也是他一时心软，所以才放了他们母子，现在艾斯成为海贼，他觉得自己的确要负起责任。

    他刚走没多远，卡普就跟在他后面追了过来，“萨卡斯基。”

    赤犬停下脚步，看向卡普，说道：“我知道你要说什么，不过事已至此，你说什么都没用，我不会改变自己想法的。”

    卡普面露愧疚，低声道：“我知道这件事情是我的责任，当初你是看在我的面子上才放了他们母子，可我却没有把他教好，让他走上了他父亲的老路，如果你有什么不满，可以对我发泄，但我只想求你一件事，不要伤了他的性命，这是我以一个爷爷身份的恳求。”

    赤犬认真的打量着卡普，最终却是摇摇头，说道：“对不起，这个条件我不能答应你。”

    “萨卡斯基。”

    卡普忽然伸手抓住了赤犬，但赤犬却是沉声道：“卡普中将，你要记住自己的身份，你首先是海军的英雄中将，然后才是他的爷爷，就算我们两交情好，我也不可能在这种原则性问题上发生改变，只要让我遇见了他，我一定会尽全力除掉他。”

    说完之后，他就甩开卡普的手，转身就走，就像他说的，他不可能为了卡普就改变原则。

    卡普怔怔的看着赤犬离去，表情复杂无比，不过他也没怪赤犬，毕竟当初赤犬能够放了艾斯母子，就已经让他很意外，现在肯定不可能再放过艾斯。

    领了任务之后，赤犬并没有立即展开行动，而是先开始收集艾斯的黑桃海贼团情报，毕竟伟大航路那么大，想要找到一个小小的黑桃海贼团，并没有那么容易，他们可没有之前的九蛇海贼团那么高调，基本上不跟海军战斗，看到海军就跑，所以想要确定位置，并不容易。

    对付一个黑桃海贼团，赤犬也没准备大动干戈，他一个人出动就行了，因为黑桃海贼团好像除了他们的船长艾斯之外，并没有其他利害人物，在这一点上，艾斯其实是比不上他的弟弟路飞。

