    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    轰隆隆，咔嚓！咔嚓！

    面对天怒，嬴政气势更加惊人，带着无上威严开口说道：“天帝，你做你的天界之主，吾是人间人皇，你我齐平，要想凌驾于寡人之上，别怪寡人打上九天，夺你位置。”

    不愧是千古一帝，不愧是祖龙转世，这是人族除了纣王之后唯一的希望，不过还是败了，之后，只有天子，再无人王！

    更是从这之后，九九至尊人皇命格，变成了九五至尊，天子命格，人族之后，只能上敬九天，被天道压制！

    从此人不敬上天就会变的。

    生我何用？不能欢笑。

    灭我何用？不减狂骄。

    ……

    想想封神大劫之前，那时，圣人都不敢对人皇出手，想要出手对付人皇，必须消灭人皇的气运之后才敢出声。

    就连女娲娘娘本来想直接动手，却因为人皇气运，放弃动手，让轩辕坟三妖，祸害人皇气运！

    可见其强大！

    可惜！可悲！可叹！

    败在了圣人的私心之下，败在了天道凌驾众生之上的规则！

    ……

    就在程旭思考人生之时，秦始皇嬴政突然开口！

    “国师！”

    将程旭惊醒，深吸一口气，开口说道：“臣在！”

    “哈哈哈！国师，你替朕走一趟，告诉天帝，让他做他的天界之主，吾做吾的人道至尊，互不相干。”

    “谨遵陛下旨意！”

    听到这，秦始皇哈哈大笑：“哈哈哈，那就麻烦国师了，武安君，架起祭坛，朕要祭拜天地，之后朕就是千古始皇大帝。”

    “大秦不朽，始皇千秋。”

    之后，程旭和武安君白起，全部退出大殿！

    走出咸阳宫，程旭才松了口气，那里面太恐怖了，没有人知道程旭经历了。

    不愧是大千位面，里面一股股气息可怕无比，这些人不光修为可怕，更重要的是他们是杀出来的，以一敌三，甚至以一敌五都不是问题，简直相当于巫族，这是一个凭借的是肉身之力，一个凭借的是气势！

    里面的人大多数都是大罗金仙，白起，嬴政，蒙恬等人更是准圣，嬴政凭借人皇之气，可以和半圣战之！

    离开咸阳宫，程旭直奔记忆中的府邸，盘膝而坐，了解系统给自己植入的这段身份，和脑海中的记忆。

    才明白这是封神大战之时，先前武王臣服天庭，获得了胜利，虽然还没有划去九九至尊命格，但其实已经落了一头，之后册封诸侯，形成了春秋战国，百家争鸣的时代！

    但是人族不服，对于武王，臣服天而不服，很快大乱，大秦趁此机会一统天下，这个时代除了道家，还有法家，儒家，兵家等等！

    而大秦一统天下，自然获得了百家传承，所以强悍无比，所以青出于蓝胜于蓝！

    清楚了大秦为什么这么强大，又开始发愁系统任务！

    两个任务，都不算太难，但是在这个时间段中，就没那么简单，因为自己现在要考虑的是如何活下去！

    秦始皇嬴政想做人皇，想做九九至尊，可是天道不允许，天道大势之下，只允许九五至尊！

    自己身为大秦国师，就处于漩涡之中，以嬴政的性格和天道的大势，人族和天庭必有一战！

    思考了一宿，程旭虽然了解了心中的疑惑，但依然不知道该如何是好，不过这一次程旭想尝试一下，想随自己的心意，看看这个系统如果不完成任务会怎样。

    同样程旭想为人族奋斗一把，正如后土娘娘所说，万千世界，哪个世界的人族都是人族，哪个世界的生灵都是生灵，都不无辜！

    所以程旭想赌一把，不去完成所谓的任务，不要所谓的西天取经，没有了大唐，系统会怎样？整个洪荒世界会怎样？

    如果秦始皇胜了，是不是人族会回到上古时期一样，战天斗地！

    思考了一夜，天刚放亮，程旭就收到了咸阳宫传来的秦始皇圣旨，准备前往天宫！

    ……

    三十三重天！

    南天门！

    程旭刚刚抵达南天门，就被人带到了通明殿！

    如今的天庭经过封神之战，可谓是各司其职，一改冷冷清清，让道祖的道童，有了天帝的风范，有了所谓的天帝名头！

    走进通明殿，程旭只是行礼（这是礼节，不是所谓的恭敬），没有跪拜，开口说道：“大秦国师程爱军，拜见天帝！”

    天帝没有在乎，只是点了点头，开口说道：“你既然来啦，可是人间的帝王已经答应归附天庭！”

    程旭没有说话，而是拿出嬴政的圣旨，打开圣旨，九龙狂啸，那真的是九九至尊，气运如海，帝气惊人！

    “人皇圣旨，天人一方，各守其职，吾坐吾的人皇，你坐你的天帝，不然别怪寡人打上三十三重天，坐那三界共主之位！”

    见此，四周的众神目瞪口呆，所有人看着程旭手中的圣旨，感觉做梦一般！

    当然也有沉思之际，难道人族真的还有三皇之人，五帝之人！

    也有的在看笑话，或者说大多数都在看笑话，因为众神都是受了封神榜，并不是对天帝有什么所谓的忠诚。

    天帝仿佛感受到四周嘲讽的目光，也知道自己必须表态，当时一拍桌案。

    “好一个胆大包天，一个小小的嬴政小儿，还不敬我天庭，当真本尊镇压不了他。”

    同时一声大喝：“来人，将这大秦来使，废去修为，以儆效尤！”

    话音落后，一个金甲神将来到跟前，抓住程旭，程旭也没有躲避，可就在对方动手之际！

    程旭只是向后一退，身形一震，金甲神将直接化为血雾，魂飞魄散。

    “哈哈哈！真是见面不如闻名，天帝之气量，真是小之又小，程某告辞。”

    随后，直接一步跨出，转身离去！

    看到这一幕，天帝更加震怒，看着没有人出手，反而看热闹的众人，直接大喝：“九天应元雷声普化天尊，还不快快出手将他拿下，送往斩仙台。”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

