    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第九章

    何芸见阿璇不说话，试探性地问道：“阿璇，你怎么了？”

    阿璇立时便笑了一声，说道：“没什么，只是想着我这胎记，不知什么时候能彻底消除？”

    何芸看着她的额头，拉着她的手温柔说道：“你只管放心吧，只要你按时擦这膏药，定会好的。你本就生得美，若是这额头上的胎记再消了，肯定是咱们信阳第一美人儿。”

    阿璇似是因她说的话羞到了，微微低头，可是余光却盯着何芸的表情。说实话何芸也是个如花美人，至少比顾家的其他几位姑娘都要好看，但是比起阿璇来，却是不如的。

    所以她夸赞阿璇的时候，阿璇便是假装害羞，却是偷看她的表情。

    倒不是阿璇心胸狭窄，实在是女子都将自己的样貌看得格外重，哪里会有小姑娘心甘情愿地夸赞别人是第一美人的。

    所以阿璇果不其然地，在她脸上看到一丝不甘，虽说只一瞬而过，但阿璇却笃定自己没看错。

    “对了，芸姐姐，你们今个怎么来上香了，”阿璇问道。

    何芸脸上依旧带着温柔的笑，她轻声解释道：“我哥哥这回出门游学了，我娘放心不下他，便带着我来上香，也好让菩萨保佑他能平安。”

    阿璇点了点头，没搭腔。

    倒是何芸越发地奇怪，因着她时常在阿璇面前提自己的哥哥何祁，再加上阿璇这个药膏乃是何祁找来的，因此阿璇每次听到何祁的名字，都是羞答答的模样。

    谁知今个连眼睛都不大眨一下的，何芸心中狐疑，突然又想起那日顾家大太太生辰宴上的事情，便拉着阿璇说着：“你这病得突然，是不是从你大伯母生辰那日开始病的？”

    这话问的实在是不太好，就连阿璇都听出何芸这是想套自己的话。不过她也不说透，只笑着说道：“是我自个晚上睡的不安稳，贪凉踢了被子，结果第二日就高烧，险些把我娘吓坏了。”

    何芸见她这回答，心底自然是失望的，不过她还是握着阿璇的手，叮嘱道：“咱们两个关系比姐妹还要亲近呢，你若是有什么心事，可一定要和芸姐姐说。”

    阿璇感动地点了点头。

    待何芸离开之后，阿璇便去内室的，这里并没有梳妆台，不过是一个长条桌。阿璇日常要用的东西都摆在上头，她找了半天都没找到何芸说的药膏。正好碧竹进来，她是管着用品这块的，便问：“姑娘找什么呢？”

    阿璇问道：“找我寻常抹在胎记上的药膏，你带了吗？”

    “我见姑娘这几日都不用了，就没带，姑娘是现在要吗？”碧竹干脆答道。

    阿璇心中一喜，假装不经意地问：“那药膏是装在什么盒子中的？”

    “就是那绿色玉盒中啊，姑娘不是说那膏药珍贵至极，需得要玉盒装着才行？”碧竹有些奇怪地看了阿璇一眼，显然是觉得阿璇最近甚是奇怪，似乎是忘了不少事情。

    阿璇也没解释，只是坐在凳子前发呆。

    在广宁寺的三日倒也简单，每日同卫氏一块吃饭，就在自己房中念经。当然阿璇还缠着卫氏到广宁寺后山转了一圈，因后山种了不少杏树，如今杏子都成熟了。阿璇问过小师傅，可以摘杏子的时候，还亲自拿竹竿敲了不少。

    等让丫鬟洗了一半之后，阿璇又让人将另一半装好。

    “承哥儿和启哥儿这几日在家里，肯定想咱们想坏了，所以这杏子我要带回去给他们吃，”阿璇笑着说道。

    卫氏见女儿如今对两个弟弟如此上心，别提笑得有多开怀了，直夸她懂事。

    此时住在广宁寺附近农家的宋寒川，因身上伤势得到及时救治后，此时已彻底清醒过来。

    “张大人如今还安全吗？”宋寒川靠在床上的垫子上，虽是在农家可这垫子都是干净雪白的，只不过他这一张脸黑得还是跟锅灶上的黑灰有得一拼。

    旁边的明宝是他贴身小厮，身上也是有功夫的，这会恭恭敬敬地站在旁边不敢说话。

    至于床前面站着的几个人，谁都不敢开口，最后宋寒川冷眸一扫，吓得站在最后的还是个少年模样的人，立即便说道：“三爷，张大人中毒了，至今还昏迷呢。”

    宋寒川虽想到情况可能会不如人意，可他没想到这帮蠢货，居然连个人都护不住。当即他便气得心火只冒，止不住地咳嗽了两声。

    “不过亏得您这回将季神医一块带着了，”少年立即拍马屁道。

    宋寒川知道有季铭在，张大人的一条命应该是丢不掉。但他心里头也窝火，这是他第一次出京办差，原本想办的妥妥当当，让所有人都大吃一惊。可没承想，到了地界才知道，他这个强龙还真的没压过地头蛇。

    这会不仅他身受重伤，就连他要保护的钦差大臣都中毒昏迷不醒了。他平素就是沉默寡言的性子，这会两道剑眉紧锁，看得底下人也是胆战心惊的。

    他看着一个个敛手垂头，一副丧家犬的模样，就觉得眼见心烦，立即斥责道：“都滚出去。”

    众人灰溜溜地出去了，为首的人赶紧问最小的少年：“十三，你说三爷这回会不会罚咱们？”

    宋寒川在屋里头正准备闭目养神，就听见这帮蠢货连说话都不知道滚远点，便开口道：“你要是再在这里，我可以现在就弄死你。”

    顾十三看着这帮人腾地一下就散没了，嘴角扬起一抹笑，就自顾自地出门了。

    明宝看着自家主子还苍白的脸色，很是贴心地问：“三爷，要不奴才给你炖个老母鸡汤补补身子？”

    宋寒川闭目：“滚。”

    明宝可怜巴巴地看着他，再不敢吱声。

    好不容易三天过去了，卫氏带着阿璇回家了。而一路上阿璇和卫氏有说有笑，旁边伺候的玉瑶都时不时逗趣两句。

    虽说路途有些远，但这么说说话，倒是一晃神就进了城。

    等到了顾府二门上，马车上已摆着箱梯，阿璇先下来后，就站在原地等着看着卫氏下来。此时就从门里冲出来两个人，一人冲到阿璇跟前，另一人则是一把抱住已踩在地上的卫氏。

    “娘，你总算回来了，”抱着卫氏的是顾应启，他是弟弟，性子不如哥哥稳重，这会在门口就抱着娘亲不撒手。

    至于顾应承则是一本正经地站在阿璇身边，抬头看着她说道：“姐姐，你回来了啊。”

    “姐姐，回来开不开心，”阿璇伸手捏了下他的小脸蛋，这孩子脸上的稳重立即就不见了，一双大眼睛都笑成月牙儿了。

    “好了，这么大的人了，还和娘这么撒娇，”卫氏见小儿子一直抱着自己不撒手，便笑道。

    这么多人在旁边看着，顾应启大概也被娘亲说的害羞了，便跑到阿璇跟前，叫了一声：“姐姐。”

    顾家这对双胞胎真是长得想象，若不是熟悉的人，只怕一般人乍然一看，还真分不出来。不过从样貌上虽难区分，可是从性格上却是一分就能分辨出来了。

    阿璇神神秘秘道：“姐姐，这会可是带了礼物给你们。”

    顾应承好歹还有哥哥的样子，除了眼睛里流露出好奇外，还是规规矩矩地站着，可顾应启却是等不及般，一下子便抓着她的手，大声问道：“是什么，姐姐给我们带什么了？”

    “你们乖乖陪我们到老太太院子里请安，姐姐回去就立刻给你们？”阿璇诱惑道。

    这会连顾应启都安分下来，乖乖牵着她的手往里面去。

    卫氏走在一旁，看着两个儿子一边一个牵着阿璇的手，这画面实在是太温馨了。

    她们先去上房给老太太请安，这会正好是早上请安刚散了的时候，姑娘们都去府里学堂了，而大太太和三太太也各自回院子了。

    老太太问了几句寺中的事情，便让他们母子回房了。

    路上回去的时候，顾应启便一直问阿璇给他们带了什么礼物，可阿璇就是没说，急得他一直拉着阿璇的手不松开。

    好在他们去了卫氏的院子，阿璇便让玉瑶将先前收好的杏子拿出来。玉瑶将杏子拿出来了，小丫鬟拿到外头用井水洗了洗，回来放在掐丝珐琅黄底红花的大盘里头，水灵灵的杏子上一端上来，两个小家伙欢呼地直拍手。

    阿璇知道这两个小家伙平日里都是锦衣玉食的，如今见了这几日杏子能这么高兴，也全是因为这是她带回来的。

    待一人拿了一个吃起来后，顾应启是个嘴甜，才咬了一口就立即说道：“姐姐带的杏子真是太好吃了。”

    阿璇看着他夸张的表情，便托着香腮，娇娇说道：“这可是姐姐亲手摘得呢。”

    “真的吗？”旁边的顾应承这会已经吃得只剩下杏核了，他睁着明亮的大眼睛，看着阿璇说道：“姐姐真是太厉害了。”

    别说是阿璇了，就连卫氏都被这一对小甜嘴逗得笑得直弯腰。

    “那你们以后会给姐姐摘杏子吗？”

    “会，”顾应承乖巧地点头。

    旁边的顾应启却是另辟蹊径，大声说道：“我以后不仅要给姐姐摘杏子，我还要给姐姐买胭脂、买簪子带。”

    这会连稳重的顾应承都忍不住了，抢着说道：“我也要给姐姐买。”

