    客厅里。

    白术跟牧云河聊了两个小时，吃了半袋零食。

    忽的接到顾野打来的电话。

    “小朋友，这么晚了还没回家？”顾野嗓音吊儿郎当地问。

    白术坐在沙发上，双腿盘起来，嘴里叼着一根牛肉干，“在牧云河这里。”

    “哥哥过来找楚馥有点事，顺带接你一起回去。”

    顾野顺理成章地说，完全没管这里有多敷衍、有多少破绽。

    “楚馥跟你说的？”

    “嗯。”

    顾野一秒未顿，就将楚馥出卖了。

    思索三秒，白术“啊”了一声，然后扬了下眉，“什么时候？”

    “多晚都行。”

    “好。”

    白术答应了。

    她挂了电话。

    旁边的单人沙发上，牧云河危险地眯了眯眼，嗓音略微压低，问：“又是顾野？”

    “嗯。”白术微微颔首，“他过来一趟，捎我回去。”

    牧云河问：“你把他追到手了吗？”

    “没有。”白术回答，一想又觉得不对劲，便正儿八经地强调道，“我没追。”

    “……”

    都这么显而易见的事了，她还想糊弄谁？！

    牧云河被她气得肝疼。

    好歹一叱咤风云的救援队队长，能不能有点志气？追着一个不着调的教授到处跑！

    ——不就是玩游戏厉害点儿么。

    ——牧云河现在对顾野鄙视极了。

    “继续吧。”

    撕开牛肉干，白术朝牧云河看了一眼。

    “就这几个月，我收到最起码十所大学邀请你去参加讲座的事了。你不借机积累一下人脉，宣扬一下名声？”牧云河问。

    “不去。”

    白术兴致缺缺。

    他们救援队多次立功，而白术培养出来的救援队，又都是一些大佬级人物。本来好好的，消息内部流通，也没人关注白术，甚至都不知道白术是什么人。

    但是，暑假期间白术带人参与一次地震救援，不知被哪个事逼拍了张背影照，后来流传到网上，引得万人追捧。

    还绘声绘色地给她编了不少故事。

    现在很多地方请白术去演讲，什么救援队、大学占比最重，而，他们不知道救援队队长是谁，只能联系到救援队的财务——牧云河。

    这段时间，牧云河简直要被这群人烦死了。

    白术却为了图个清静，连救援队的任务和讲课都不参加了，以“身体抱恙”为由，优哉游哉地过着她“不可思议的大学生活”。

    “小祖宗。”

    牧云河仰头喝了口茶，让自己冷静冷静。

    随后，他问：“你说你要去趟京城？”

    “嗯。”

    “什么时候？”

    “下个月吧。”白术估摸着说。

    “行。”牧云河点点头，然后摩拳擦掌地给她派任务，“那下个月有一场全国救援队交流会，你参加一下总没问题吧？”

    “再说。”

    白术没把话说得太死了。

    她去京城……

    忙着呢。

    “……”

    牧云河被她气得磨牙。

    可，又拿她没办法。

    聊完救援队聊国外团队，之后又聊到一些琐事，不知不觉已到深夜。

    搁在平时，白术会在牧云河这里睡了，但今晚，顾野却将电话打了过来。

    “走吗？”

    电话里传来两个字。

    同时——

    “叮铃铃。”

    门铃声响起。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉，遇到点事，只能写这么点了。

