    “死！死！死！”

    “给我死！”

    魔音阔散中， 恶来如同失心疯一般。

    发泄着之前的所受到的瞳孔。

    在地下复活千万年，等待的就是今天这一刻。

    可是，没想到第一场大战，就能够有人将自己重创。

    这对于一百零八鬼将来说。

    简直就是奇耻大辱！

    长鞭进行长达十几分钟的攻击。

    当地面变成一片狼藉之后。

    后者这才停手。

    恶来自然不会轻易认为叶尘已经死亡。

    闭目之时，不忘用自己的精神力进行大面积的探查。

    光波一阵又一阵。

    皆是为探查到叶尘的奇怪。

    “奇怪！为什么一点都探查不到？”

    恶来有些疑惑，毕竟不管是谁，就算是被轰成渣滓，都应该留下气息才对。

    可是，现场狼藉中，一点根妖兽毛都没有留下。

    而就在后者疑惑之时，

    忽然一道懒散的声音从天空缓缓落下。

    “喂！”

    “看这儿！”

    闻声，恶来立马抬头，六只瞳孔瞬间一缩。

    “什么？”

    只见其头顶。

    叶尘手举一个黑色的大球。

    原本昏暗的太阳也已经被叶尘遮天蔽日的光波拦截。

    漆黑如墨的光球中，魔气滚滚回荡。

    如同一个巨大的黑洞一般。

    暗属性极致妖核。

    系统所奖励的神级技能。

    天魔大嗜！

    “再见...”

    再次冷笑一声

    没有丝毫的犹豫。

    手举元气弹一般，直直抛下。

    轰！

    巨响阔散的瞬间，整个魔神气与 身下的鬼煞之气相交融。

    两股力量浑然天成。

    滚滚而向。

    恶来眼看躲闪不及，只能用双手支撑。

    数千道魔鞭也开始发挥作用。

    可是奈何这股力量实在太过强悍，

    压在恶来面门无法挣脱。

    “不可能！我乃一百零八鬼将！”

    “鬼煞天君账下第一高手！”

    “怎么可能白给你这个小杂毛鸟！”

    “力量！力量！”

    “鬼神力！”

    内心疯狂互换鬼神之力。

    丹田之内存在的鬼煞精血开始发挥最后的作用。

    就在恶来即将无法抵挡的时候。

    终于在最后一刻，后备隐藏能源发挥了最后的作用。

    双手搭在黑色能量波之上。

    硬生生的将其撕裂开来。

    头顶的叶尘见此，也未有丝毫的动作，

    嘴角的冷笑不见。

    “果然，这家伙身体中也蕴含鬼神力。”

    “只可惜...”

    “我这大黑丸子...可是夹心的！”

    “轰！”

    只听一声巨响传出。

    硬生生撕开魔神力所化能量波的恶来刚要发出癫狂的笑声。

    但下一秒，傻眼了。

    只见黑色能量波内部，竟然攒动着一个土黄色的能量晶体。

    从其散发的光芒上可以看出，这能量球已经凝聚起他的力量。

    暗元素与土元素两种力量相辅相成。

    已经完全的融会贯通。

    正所谓牵一发而动全身。

    当恶来撕开这最后的光波伪装之后。

    内部的土元素力量与其余阔散的暗元素力量相融合。

    凝聚出更加强大的光球。

    “什...”

    “彭！”

    惊呼还未停止。

    已经重重栽在后者面门。

    “陪葬吧....”

    叶尘冷声落下。

    爆炸声已经响彻这片天地。

    于此同时。

    那鬼泣之地中。

    棺材内部也再次传来一阵骚动。

    “翁！”

    “恶来！恶来！”

    棺中之人阵阵哀嚎惹来众多鬼将的垂暮。

    但此刻，棺材四周交融的力量，不管是谁，都无法靠近。

    森森强悍的鬼泣凝结。

    “轰！”

    又一声巨响传出。

    随后一道高挑的身影直冲云霄。

    “叶尘！”

    “火羽氏族！”

    “荒州！”

    “我鬼煞天君与你等势不两立！”

    “鬼族之众！”

    “觉醒！”

    “随我前往！亘古荒原！”

    .....

    火羽氏族堡垒中。

    众人在八方将军的陪同下。

    开始调养生息。

    八方将军作为七十二柱魔神的巅峰。

    其名声地位，都是最强的存在。

    但作为金字塔顶尖之人，能够与现场众人打成一片，也是及其难得的一件事儿。

    “嘿嘿！大胖子叔叔！你能抢走就给你！”

    叶天晃荡这手上的糖盒，对着面前黄三河郎笑着。

    “等着！我这就抢下来！”

    黄三河挽起袖子，笑着说道。

    谁能想到，那日手持开山大斧如杀神一般的黄三河，能跟小孩子大成一片！

    两人嬉戏打闹时。

    一旁忽然传来一道叫喊声。

    “天儿！别忘了！小妹妹又哭了！”

    “娘！我这就来！”

    叶天答应一声，对着面前黄三河笑道。

    “嘿嘿...大胖子叔叔，我先去忙咯等会再陪你玩！”

    小家伙老气横秋的朝着黄三河点点头。

    也让后者哭笑连连。

    轻车熟路的从城墙来到小茅屋。

    “龙葵娘！我来啦！”

    “天儿来了？快看看你妹妹吧？这小妮子，我可是哄不好了！”

    龙葵初为人母，自然是不知道该如何处理。

    “嘿嘿...让我来！”

    叶天笑着挽起袖子，

    缓步走到小家伙面前。

    只是朝着小婴儿比了比鬼脸。

    小女婴就露出了天真的笑容。

    见此，一旁围观的众人也长出一口气。

    “呼...”

    “不愧是小天！媚儿长大一定会很黏你！”

    “是啊！到时候你可要保护好你妹妹哦！”

    “嘿嘿！放心！天儿是男孩子，一定会冲在最前面！”

    看着小天如此懂事。

    众人也喜笑连连。

    可就在这时。

    大地忽然震颤了起来。

    慌乱中，叶天第一时间冲上前用身体挡住了叶媚儿幼小的身躯。

    一旁白凤对着面前灵儿说道：“我先去看看！”

    “保护好龙葵！”

    “好！白凤大人你也小心！”

    重重点头后。

    白凤已经化作一道流光冲向了城墙。

    此时的城墙上。

    七十二柱魔神，以及八方将军正一脸严肃的望着身下。

    而其面前亘古荒原上。

    已经是一片黑色。

    白凤一开始以为是鬼煞之气。

    但是细微一看后，瞬间大惊。

    “这..这么多人？”

    不止如此！

    除了平原之上，满天飞舞的怪异妖兽也发出了阵阵鬼叫。

    为首的魔童长叹一口气。

    “来的...这么快嘛....”

    

