    结果，阿迪刚刚说完最后一个怕字。

    嘭。

    突然，大门被一股巨力撞开。

    下一刻，一个身影从外面跌跌撞撞地冲了进来。

    唰。

    在场不少人神色瞬间大变，目光齐刷刷落在那个人身上，发现对方是一名士兵，脸色都沉了下来。

    什么情况？他们正在开会，这个不长眼的东西，竟然敢如此冒失！

    活得不耐烦了吗？

    不等这些人开口骂人，阿迪阴沉着脸，一个箭步立刻冲了过去，怒声道：“FUCK！怎么回事？你撞门干什么？”

    这个士兵才回过神来，赶紧敬了个礼，慌张道：“不好了，首长，出大事了，对方一个特种兵杀黑猫基地，将动手的那支小队的人，全部杀害了，还将基地彻底炸毁，就连我们刚刚配备给他们的AH64E武装直升机，也被对方抢走了。”

    “你是说什么？一个人冲进黑猫基地？还毁了基地？”

    阿迪眼珠子一瞪，满脸无法置信。

    蹬蹬。

    他直接走上前去，抓着这个家伙，低吼道：“你说清楚一些?，老子听不明白……开什么国际玩笑？特种兵是厉害，但也有限度吧，一个人毁掉一个基地，这是一个人能干的事情？一定是哪里错了！”

    不止是阿迪，在场的所有人都一脸不可思议，压根就不信这话。

    说得没错，一个特种兵实力再强悍，都不可能打得过一个基地的人。

    况且，这个基地的人还全都是特种兵。

    也许，对方的实力是不错，能够以一打几个人，甚至几十个人，但是，对方不可能强到以一打几百个人。

    所有人的目光都落在了这个家伙的身上，想知道事情的真相。

    顿时，这个家伙有种峰芒在背的感激，脸色瞬间煞白。

    被这么多大佬盯着，尤其是看到阿迪的脸色，他吓得都快哭了。

    他只是一个传消息的人而已！

    呼呼。

    这个家伙不断地深呼吸，战战兢兢到：“首长，这是真的，消息是曼宁巴队长让人汇报上来的。”

    曼宁巴！

    对方可是基地的资深队长……

    这话一出，整个会议室陷入了死一般的寂静。

    这里的人都经历过很多风雨，但还是瞬间失去了所有的反应。

    对方这样的实力也太可怕了吧！

    别说基地的武装力量，单单是前方的十万大军，要想悄无声息地穿过，都不太可能。

    这十万大军可不是吃素的，他们都经过了非常专业的训练，战场作战经验非常强悍，任何的风吹草动，他们都能第一时间发现。

    结果，对方不仅成功潜伏过去，还穿过各种可怕的陷阱，甚至，连险象环生的雷区都奈何不了对方。

    最关键的是，还是基地的防线，可谓是坚不可摧！

    在基地的外围地带，各种暗哨与鸣哨相互配合，还有24小时巡逻的小队，就算伪装再好的人，一旦出现在周围，分分钟会被发现。

    除此之外，基地四周还拉着伪装网，围墙上有电网与铁丝，路障与战壕密布，重机枪手随时待命，甚至，还安装了360度无死角的巡视灯，任何一直苍蝇飞过来，都会无所遁形。

    在这样的情况下，对方独自一人，竟然能穿越过去，杀人了不说，还抢走武装直升机，摧毁一座特种基地。

    玛德！电影都不敢这样演吧？不对，连小说都不敢这样写，但是，这件事就这样真实地发生了，还是发生在自己人的身上！

    如果这些消息不是曼宁巴传过来的，在场的人都会不屑一笑，认为这是天大的笑话。

    说实话，就算确认了这个消息，众人还是有种做梦的感觉。

    这实在是太让人无法置信了。

    一个人啊！

    对方仅仅一个人就让一个特种基地化为乌有。

    别说他们，任何人听到这个消息，第一个反应都会觉得这是天大的笑话。

    但是，他们再不信，事实已经摆在眼前。

    片刻，阿迪才反应过来，一手推开那个士兵，怒吼道：“废物，全都是废物！”

    一座特种基地竟然被一个人端了，那些人不是废物是什么？

    这些年，为了扶持黑猫突击队成长起来，他不知往里面投注了多少心血。

    前不久，他还让人送了一架最新款的AH64E武装直升机过去。

    结果，基地没了，连直升机也被人抢走！

    太憋屈了！

    阿迪越想，脸色越难看，阴沉地咆哮道：“该死！曼宁巴那些人，都是猪吗？他们不是精锐吗？怎么连一个人都打不过？”

    他怎么不愤怒？

    一个基地有多少人？有多少先进武器？有多少靠山？竟然打不过一个敌人！

    况且，夏尔马一伙人在炎国的3号地区，杀了那些人，不就是想给背后的干爹看看，他们的实力吗？

    结果，他们杀死的人尸体还没凉透，对方就找上门来报仇！

    一个特种兵而已啊，居然造成了他们这么大的损失！

    这不是打脸这么简单，而是对方站在他们头上拉屎拉尿那种……

    这事要是传出去，他们都丢脸丢到家了！

    “混蛋！老子养你们何用？就这点实力，还整天瞎嚷嚷，说自己天下第一，没有人是你们的对手，结果呢？被一个人团灭，还有脸吗？简直是废物，饭桶......”

    阿迪气得都要吐血，忍不住再次大声骂了起来。

    而其他人没有作声，但都是满脸憋屈。

    这种感觉就像，他们与对方拼生孩子，拼摩车技，都赢了，但是，其他方面，都输了。

    只能在无关紧要的方面赢得一点优势，而其他最重要的方面输得一塌糊涂。

    这有什么卵用？

    众人全都紧握拳头，沉着脸，默不吭声。

    而阿迪骂骂咧咧好一阵之后，心情才平静了一些，厉声吼道：“传令下去，将那些废物，全部给我压过来，给我好好审问，一定内部是出现了叛徒，否则，对方才一个人，不可能干出这样的事情。”

    “是。”

    “还有，务必封锁消息，不能漏走一点风声，否则，军法处置。”

    “是。”

    ……

