    第812章 哀鸿遍野   

    星渊之战并非什么隐秘，很快便流传出去，寂灭诸多种族都收到消息。

    

    初始时，万族惊恐。

    

    特别是那些强大一点的种族，知晓一些隐秘，也正因为知道，所以才会感到恐惧。

    

    人祖和青天两大阵营，乃是敌对，如今联手之下，还有羽族出世，都没能挡住域外异族的入侵，如何不让他们感到惊恐。

    

    寂灭这些顶尖人物都不敌，若是他们对上，结果可想而知。

    

    而在惊恐之余，诸多种族又觉得异族入侵，也会对付那些强族，根本不会注意他们，正如妖魔数次入侵那般。

    

    然而很快，这个想法就被否决了。

    

    以星渊为起点，血族疯狂扩散，但凡遇到有生灵的星辰，就会大开杀戒，不管是强是弱，是何种族，直接屠戮，致使那些星辰瞬间化作死星。

    

    一时间，寂灭哀鸿遍野，万族都开始惶恐不安。

    

    这让他们意识到血族的恐怖和残忍，也意识到倾巢之下，没有完卵，然而无论是秦风还是青天等人，都没有现身，无人能阻血族的屠戮。

    

    寂灭陷入了恐怖的血腥之中，无数种族开始远离星渊，惶恐的等待有人能够现身，阻止血族，守护寂灭。

    

    ……   

    天渊下。

    

    宇宙守护的能量已经全部灌入宙神宫，使得宙神宫的道意彻底稳固，只是秦风依旧没有出来。

    

    而人祖他们都在疗伤修行，仿佛外界的一切都与之无关。

    

    不知过了多久，人祖缓缓睁开眼来，先是看了眼宙神宫，然后看向天渊之上，那里破碎的洞口已经恢复，却似遮挡不住人祖的目光，能够看到外界一切般。

    

    “恢复的如何？”

    

    一旁，黑暗族族长开口问道。

    

    人祖轻轻摇头，哪有那么快。

    

    百万年来的博弈，他其实从未彻底痊愈过，此次算是伤上加伤，他不求痊愈，能够压制伤势一战便可。

    

    其余人的状态也差不多，唯有重新归来，和百万年沉淀下来的力量，或有完全恢复的可能。

    

    那些人在伤势恢复的差不多后，便被人祖送入了杀戮世界，继续修行蜕变，包括楚允儿他们，血族已经入侵，他们的时间真的不多了。

    

    “外面的情况如何？”

    人祖问道。

    

    虽然没有现身抵御血族的入侵，但怎会不关注外界。

    

    “很惨，只能用哀鸿遍野来形容。”

    黑暗族族长话音低沉。

    

    他对血族的了解不多，星渊一战，算是第一次接触血族，他承认血族很强，但仅以星渊那一战的力量来看，似乎还不及寂灭。

    

    然而他们重伤惨败后，越来越多的血族从空间裂痕中入侵而来，出现在各大星辰上，残杀屠戮寂灭，他便知道，他依旧有些低估了血族。

    

    如今血族入侵的血尊强者，绝对远超寂灭，这让他感到如山般的巨大压力，而且还不知这是否就是血族全部精锐。

    

    “那些血族已经屠戮了无数星辰，不知多少种族遭殃，若非星渊是在寂灭边缘，生存的种族较少，只怕还有更多星辰被屠戮。”

    

    黑暗族族长沉声道：“饶是如此，任由血族这般下去，迟早杀到寂灭九重天来，只怕无数种族都会被灭族。”

    

    “而且血族屠戮后，凝聚无数血意，源源不断的流向星渊，不知在做什么。”

    

    人祖的神色同样低沉。

    

    血族比妖魔还要强大，也更加残忍，魔界宇宙的强者降临，其目标只有宙神，不会轻易屠杀，而血族则是直接大开杀戒，任你是什么种族，只要遇到有生灵的星辰便杀，直接杀到哀鸿遍野。

    

    他倒是想阻止，却无力。

    

    ‘力量啊。

    ’   

    人祖暗暗长叹，他们的力量还不够和血族硬碰。

    

    “让诸天万族都远离星渊吧，越远越好。”

    人祖叹道。

    

    “不用我们提醒，他们也知道。”

    黑暗族族长苦笑一声，如今的寂灭已是哀鸿遍野，谁敢迎面血族之威。

    

    “我最担心的还是星渊那里的动作，那些血族屠杀凝血，必是想做什么，而我们如今……”黑暗族长凝声道。

    

    血族之强不再寂灭和魔界宇宙之下，如此疯狂的屠杀令凝血，定是准备什么大动作，而他们这边。

    

    且不说诸多强者还未归来，仅是那内乱便是隐患，若是血族锁定他们的位置，怕是很难挡住啊。

    

    如今的寂灭，真的是内忧外患，还有魔界宇宙在虎视眈眈，稍有不慎，真有覆灭的可能。

    

    “不管血族有何举动，宙神还在，血神便不敢出手，至于我们……”   

    说到这里，人祖双瞳渐渐内敛，“攘外必先安内，既然宇宙守护已经做出选择，那么寂灭的内乱之局，也该结束了。”

    

    结束内乱！   

    黑暗族族长明显震颤了下。

    

    他当然知道寂灭一统对眼下局势意味着什么，也只有这样，寂灭方有抗衡血族、震慑魔界宇宙的可能。

    

    只是寂灭之乱，又岂是那般容易结束的。

    

    如是寂灭不乱，何至博弈百万年。

    

    人祖的想法，难，很难。

    

    “以前我也将青天等族视作最大之敌，但现在我不觉得了，因此，有些局，有些棋，我便能看的更明白了。”

    人祖看了眼宙神宫，幽幽道。

    

    “何意？”

    黑暗族族长问道。

    

    “百万年来，宙神苏醒过十次，看似都被青天等人破坏，没能彻底回归，但你不觉得很多次，都结束的太简单了吗？”

    人祖道。

    

    黑暗族族长沉默不语，不过显然是有明悟。

    

    “因为宙神从未将青天他们视作真正的敌，他之布局，始终是针对血族，这一次抛却原先所有，淬体炼血，意在血族啊。”

    人祖幽幽道，以往看不透的局，此刻已能明了。

    

    黑暗族族长能够明白，只是，这和结束内乱又有什么关系？

    

    他没问，等待人祖解答。

    

    人祖看着宙神宫，继续说道：“宙神有些棋，以往我有所曲解，比如封镇羽族于星渊，本以为是想争取羽族，但只要羽族和血族为敌，又何必在意其立场呢，羽族如此，天族等族同样如此啊。”

    

    黑暗族族长问道：“青天等人有一点可取之处，便是不容域外异族，只是，这就是结束内乱吗？”

    

    “当然不是。”

    

    人祖摇头道：“宙神还有些棋，才是结束内乱的关键，事到如今，那些棋子也是时候显现了。”

    

    

    

