    第19章 打怪爆装备

    “小小胖，芳香迷雾。”

    呼卡，呼卡，一个头上长着花苞的草史莱姆将自己的花苞绽放，数不清的粉末从中从中喷涌而出，向前方席卷而去。

    由于芳香迷雾能够让对手处于类似于麻痹的状态，所以此时圈圈熊的动作开始变得有些迟缓。

    “极光。”

    这时，康斯坦丁利用自身灵活的跳跃瞬间来到圈圈熊的面前，贴脸来了一发加强版闪光术。

    “嗷……”

    圈圈熊发出痛苦的哀嚎声。

    短暂性失明的它，开始对周围疯狂的进行无规则进攻。

    五分钟后，圈圈熊开始冷静了下来。

    此时，它的身上伤痕累累，多是各种撞击的伤痕，同时他的呼吸声也变得十分喘重。

    在之前的五分钟里，只要他一停下攻击的动作，康斯坦丁就会用火球术远程攻击他的眼睛，让他的眼睛一直处于一种灼烧状态。

    本来就被强光短暂“刺瞎”了双眼，然后还不时的被火上浇油，这导致圈圈熊一直睁不开自己的双眼。

    黑暗是恐惧最好的温床，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。

    而熊作为大型食肉生物，自然不允许他人随意挑衅自己。所以，圈圈熊拼尽全力，誓要将身边的来犯之敌通通撕碎。

    结果，这自然就便宜了聪明的猎人。

    “苍白之光。”

    在康斯坦丁的身前，八块冰晶石制成的棱镜成特定的方式组合。

    随后，康斯坦丁用手中的魔杖发动了极光，四散的光芒在棱镜的折射之下，不断地朝中心汇聚，然后在到达了某个临界值之后，猛然向前射去。

    在苍白之光的攻击下，圈圈熊感觉到了死亡的危胁，但它现在已经没有力气进行躲闪，只能双手抱头，护住自己被瞄准的的头部。

    白光闪过，圈圈熊的双手和头部之间出现了一个拳头大的洞口。

    圈圈熊，力竭(死）。

    在圈圈熊死亡之后，他的身体化为了无数个细小的气泡逐渐消失殆尽。

    “我操，老大，我们运气真好。”

    基尔走到圈圈熊先前死亡的地方，拿起了他掉落的两个东西，来到面前康斯坦丁献宝。

    一大块风干的熊肉和一件熊皮大衣。

    “不错，如果能再弄一件的话，我们就能去探索前面的雪山区域了。”

    在这个11阶魔法森罗万象里面，死去的怪物不会留下尸首，而是会随机掉落物品，就和地球上的网游一样。

    但有一点和网游不一样的是，这里的动植物有些过于真实了。它们拥有自己的思维和现实生活中的特性，就如同真实的活物一般，这是其他幻兽所不具备的。

    幻兽，指的是魔法师通过各种手段召唤出来的虚幻生物。他们虽然外表上可能与现实生活中的生物没有什么区别，但却不具备任何智慧和生物特性。

    正常来说，11阶魔法森罗万象里面的生物也应该是这样，虽然他们外表上与现实中的生物没有什么差别，但他们应该是不吃任何致命攻击的，而且没有害怕、愤怒等情绪。

    之所以会造成这种状况，康斯坦丁推测应该是与丘比特副院长所掌握的规则有关。

    在西欧大陆上，魔法师由低到高等级分化依次为低级魔法师，中级魔法师，高级魔法师，大魔法师，魔导士，魔导师。

    与所有的职业一样，魔法师在到达11阶后实力也会获得质的变化。

    天命骑士是获得固有光环，魔导士则是获得一次感悟规则的机会。

    从这次天人合一的状态中，大多数魔法师能够掌握元素法则，例如火之法则，水之法则等等。在掌握了这些相对应的法则之后，魔法师在使用与法则相对应的元素魔法时，其技能威力、效果能够获得极大幅度的提升。

    除此之外，掌握了法则的魔法师，自身也会获得相应的元素抗性。例如掌握火之法则的魔法师能够获得火元素抗性，掌握水之法则的魔法师能够获得水元素抗性。

    除了最基础的元素法则之外，魔法师还能够通过外力或者外物来掌握其他不同的法则。例如与时间相关的时间法则，与空间相关的空间法则等等。

    “能够赋予虚幻真实的法则，究竟会是什么呢！生命、真实、幻想、欺骗，还是与创造有关的分支。”

    康斯坦丁对其很是好奇。

    如果丘比特副院长所掌握的规则特别高级的话，康斯坦丁是无论如何也要想办法拜其为师的。

    毕竟他一直有一个比较疯狂的想法，那就是人为地“捏造”出一个神出来。

    至于为什么会有这个想法，秘密。

    (￣y▽￣)~*捂嘴偷笑

    ?  ?三万字了，看有没有站短。

    ?  

    ????  

    (本章完)

