    重溟宗。

    监察殿深处。

    巨大的水晶镜，将一切景物都照得微察秋毫。

    水晶镜前，四名高阶修士辅佐蒲团，正注目镜中。

    茫茫水泽，看似平静，倏忽，巨大的妖鳄毫无征兆的窜出泥浆，挟凶暴之势，扑向正凌空而过的修士。

    眼见裴凌已经达到妲罗泽，监察殿主微微点头，开口说道：“裴凌已经在规定时间内抵达任务地点。”

    “真传任务，现在正式开始。”

    厉氏、苏氏、司鸿氏三家的代表修士微微点头。

    妲罗泽古迹，他们背后的家族，都有所了解。

    这是百年前出世的一座古迹，圣宗三族都曾派人过去探查过。

    内中有很多古时候遗留下来的阵法，还有不少机关陷阱与守卫……原本这种位于争议地区的古迹，圣宗都会火速发布任务，让弟子前往搜刮一空，免得被天生教或轮回塔占去便宜。

    但这座古迹，却因为一些特殊的原因，三族都放弃了，而且还将其列入圣宗的备选真传任务之一。

    眼下裴凌接了这个任务，厉氏与苏氏各有心思，而司鸿氏的高阶修士，气定神闲，神态悠然，完全就是一副看热闹的样子。

    苏氏的高阶修士名为苏映涯，是苏震禾的嫡亲叔父。

    此刻，他不错眼的看着镜中裴凌斩杀妖兽的一幕，妲罗泽没有任何灵气，草木却极为茂盛，裴凌所过之处，哪怕结丹期妖兽，也是一刀而斩，血肉横飞如雨，嫣红鲜血一路蜿蜒恍若溪流。

    血雨挥洒之间，裴凌神色平淡，很显然，这种单方面一边倒的杀戮，丝毫激不起他任何情绪的波动。

    近乎淡然的神情，令其别有一种果决狠辣的气度。

    随着倒毙的妖兽越来越多，其周身煞气宛如实质，仿佛是踏着血河走向古迹的入口。

    这一幕，很符合圣宗威压万族、屠戮天下的风采。

    以至于司鸿氏的司鸿烟韶都忍不住称赞了一句：“此子刀法尚可。”

    厉无定笑着点了点头，道：“说来惭愧，这裴凌乃我厉氏引入宗门，但这些日子以来，我族一直未曾有暇派人指点过他刀法。”

    “他的刀道能有如今的造诣，都是一场场厮杀之中摸爬滚打出来的。”

    “此子心性素来果决，屠城戮族，不在话下，完全没有那些伪君子的乔张做致。”

    “可以说，天生就是我圣宗未来的栋梁之选。”

    他心下微哂，裴凌入门以来，大部分时间都不在宗内。

    厉氏倒是给他规划过一些修炼方面的计划，但裴凌修为提升速度太快，是以，厉氏这边，根本来不及指点裴凌的修炼情况。

    不过，这也不错。

    这说明，裴凌的潜力，还有相当一部分，没有被开发出来。

    等他登上真传之位后，厉氏再对其精心教诲，到时候，其杀过万族血梯，登临圣子之位的把握，也更大！

    闻言，司鸿烟韶微笑颔首，却是没再接什么话。

    虽然说之前争夺圣女之位时，司鸿氏才跟厉氏发生过冲突。

    但三家彼此制约，共同执掌重溟宗，已经不知道多少年。

    在圣宗，没有永远的对立，只有长久的利益。

    圣女之争既然已经输了，接下来继续跟厉氏不死不休，对司鸿氏有什么好处？

    而裴凌跟苏震禾之间的圣子之争，无论谁胜谁负，都跟司鸿氏没有半点关系。既然如此，司鸿烟韶又何必往自己身上找麻烦？

    想到此处，司鸿烟韶干脆取出一套茶具，用金跳脱挽起袖子，手法利索且优雅的烧火煮泉，给自己沏上一盏灵茶，一面悠然品茗，一面看着水镜之中。

    这个时候，苏映涯摇了摇头，平静的说道：“裴凌此子，资质、心性、手段、胆魄确实都不差。”

    “说是我圣宗天骄，名副其实。”

    “不过，他出身不高，在家中时，见识浅薄，入宗时间也短，厉氏又不及对其栽培，虽然靠着心性天赋，在修为上突飞猛进，单论战力，已经达到了真传层次。”

    “然而却没有与真传身份相匹配的眼界、学识。”

    “我圣宗的理念乃是弱肉强食。”

    “很多人都将其理解成了修为上的强弱。”

    “但实际上，智慧，知识，眼光……都是实力的一种。”

    “外门大比之所以给予魁首极为丰厚的奖励，就是为了通过这一笔资源，找到最适合魁首发展的方向。”

    “擅长斗法的，便往护道者栽培；长于谋划者，日后可主持一方；雨露均沾，不忘旧情者，自然有所用途；独吞一切，专注己身道途的，也有适合他们的路子……”

    “这裴凌，拿到众多好处之后，虽然分润手下，但却对兼桑一脉的打理，不算上心。绝大部分精力，还是放在了提升自己的修为上。”

    “此举虽然效果非常显著，却到底限于见识，忽略了想要走的长远，他最该补足的地方。”

    苏映涯淡淡说道，“当然，我想，这也未必完全是他不知道。”

    “更主要的原因，是他出身太低，纯靠外门大比，才进入各方视线，从而得到厉氏的看重。”

    “所以他应该非常担心，一旦自己修为落后，不再是同辈中的佼佼者，会被厉氏抛弃，从而沦落为寻常修士。”

    “毕竟以厉氏的地位，太多修士想要得到你们的看重与支持了。”

    “裴凌就算是外门大比魁首，一旦被认为价值不高，也将面临着被迅速抛弃的下场。而厉氏，不难找到其他年轻出色的弟子，作为替代品。”

    “这种情况下，他根本没有时间，也无法分心，去关注那些短时间不能提升修为与战力的事情。”

    “这也是所有出身寒微的修士，都会面临的困境。”

    “裴凌不是第一个，也不会是最后一个。”

    “在之前，他经历的事情不多，实力足够，就算遇见麻烦，也能用修为与战力摆平。”

    “但这一次真传任务……”

    说到此处，苏映涯哂道，“我实话实说，裴凌这次，未必能够通过真传任务。”

    “就算通过了，接下来的圣子之争，以他的综合底蕴，也未必能够争得过震禾。”

    “既然如此，无定兄何不与族中分说一二，只要裴凌主动退出，我苏氏，可以随他开价。”

    听到这话，正在喝茶的司鸿烟韶顿时心中一动。

    不管苏氏给出什么好处，只要厉氏当真让裴凌退出圣子之争，那他们司鸿氏，定要将裴凌争取过来！

    这裴凌从练气到结丹，用的时间比现在任何一位真传都短，底蕴之雄厚稳固，却丝毫不亚于厉猎月。

    如此天纵奇才，比之周妙璃也有过之而无不及。

    最重要的是，裴凌的血亲都已经荡然无存，堪称孤家寡人。

    司鸿氏完全可以将其招为赘婿，既填补暂时后继无人的尴尬，也能寄希望于，这般天骄，与自家女孩子生下的子嗣，拥有绝佳天赋的可能性，必然也大大增加。

    就在司鸿烟韶这么盘算的时候，厉无定呵呵一笑，说道：“映涯贤弟说笑了，这次真传任务，我三家都在此处见证，更有监察殿主亲自坐镇。”

    “祖师规矩，真传遴选，务必公平公正。”

    “若是谁敢从中作梗，我厉氏，也不是没有长辈在。”

    “到时候就算闹到宗主面前，我族也一定据理力争，绝不让步！”

    闻言，苏映涯顿时明白，厉无定这是在警告他。

    但他却丝毫不放在心上，当下又道：“听说无寐兄近来修炼有所进益，为此专程前往噬魂窟准备突破？”

    “我似乎记得，无寐兄修炼的功法，并非魂道。”

    “噬魂窟那地方，最是消磨修士神魂心志，对我等这个境界，也是有害无益。”

    “这样，我族有一份天心蜜，是老祖昔年外出时带回来的。”

    “愿意送给无寐兄，助他一臂之力。”

    “无定兄以为如何？”

    厉无定哂道：“映涯贤弟好意心领，不过无功不受禄，还是算了。”

    天心蜜的确非常珍贵，哪怕高阶修士，也很难得手。

    三族库存，几乎都是老祖级别的高手亲自出马，才攒下来的。

    但再怎么珍贵，又如何比得上未来一宗之事总揽的大权？

    因此，无论苏映涯开什么价，厉氏都不可能同意。

    只不过，不等厉无定再次回绝，司鸿烟韶放下茶盏，微微一笑道：“无定兄，映涯弟的提议非常不错。”

    “你们厉氏，这一代已经有了一位圣女，且资质超群，前途不可限量。”

    “眼下对你们来说，最重要的，乃是好好栽培圣女。”

    “将来，无论是圣女承位为宗主，还是与上任圣女一样为宗主夫人，都是大权在握，毋须担心失势。”

    “又何必放着映涯弟给的好处不要，在一个小小的结丹身上浪费时间，还徒然伤了彼此之间的和气？”

    厉无定眉头紧皱的看向司鸿烟韶，尔后，很快明白了对方的打算。

    苏氏的目的，是想让他们厉氏放弃争夺圣子之位。

    而司鸿氏的打算，却是希望厉氏放弃裴凌，好让司鸿氏接手……

    不过，这一个个的，真当厉氏全族上下，脑袋都被门夹了吗？

    想到这里，厉无定顿时冷冷说道：“裴凌是我族发掘的天骄，其堂堂正正从外门杀出来，为我圣宗未来，真传任务的契书都已传到诸祖师座前，岂容儿戏！”

    “两位不必再说了，还是好好看着，裴凌如何顺利通过任务，正位真传，扬我圣宗声威、扬我厉氏之名罢！”

    三人你来我往，监察殿主却是充耳不闻，一言不发。

    他反正只管按照宗主的吩咐安排任务，至于其他，跟他无关。

    于是，监察殿主专心致志的盯着水晶镜……

