    兰博在中期拥有秒脆皮能力，这是人尽皆知的事情。

    但在这种关键时候，洒出一个大招出来，起到决定性因素时，所有观众和解说看到这一幕，都特别激动。

    “阿宾！这个大招太完美了！”

    “而且刚好卡了对面的行踪，后续还能跟上去！”

    “这波团战我感觉要打回来了啊！”

    随着观众的亢奋，屏幕上还未结束。

    RW陈胜追击。

    宋命的剑魔，直接闪现跟上来，开着有额外伤害的W，Q位移进场！

    Doinb加里奥直接跟上R英雄登场。

    同时，宋命剑魔身上有一层杜朗护盾！

    这一进场，猪妹和EZ纷纷用自己的位移逃跑。

    EZ第一时间用E奥术跃迁拉来位置，避免了剑魔的Q击飞。

    但猪妹就没那么好运了。

    猪妹本想着也用Q作位移，但Q施法途中被剑魔的W打断。

    后续小花生想利用闪现继续逃命。

    但闪现根本闪不出加里奥的大招范围。

    等到加里奥落地时，刚好击飞了边缘的猪妹！

    这时，宋命的剑魔化作疯狗一般，照着小花生的猪妹狂砍！

    而且KZ这边的根本不敢反抗！

    很快，猪妹被斩于猪下！

    KZ顺势掉了两员大将！

    这时候，台上的解说可激动坏了。

    “诶哟，这边风女阵亡后，猪妹也跑不掉了啊！一刀两刀，刀刀致命！小花生也无了！这样的话，RW能不能打大龙啊！”米勒的语气非常急迫。

    尤其是RW劣势转为优势的过程中，更是一种煎熬。

    “KZ的打野阵亡了，我估计RW肯定要拿大龙，拼一下的！”娃娃也是说道。

    米勒皱了皱眉，继续道：“但我觉得KZ这边肯定要来阻止一下的。”

    “塞恩船长和EZ，是有一定干预和影响的。”

    米勒说完，RW果断选择第一时间打大龙。

    而KZ这边自然不会放过。

    Khan在下路带完线后，回家直接传送回来。

    这一波Khan的船长有三项之力+夺萃之镰，伤害层次上肯定不低了。

    而这种时候，KZ若是打好了，不光能击退RW，甚至还能趁着大龙的混乱，秒一个。

    这样一来，KZ的野辅复活后，还能继续围绕着大龙做文章。

    KZ前来做阻拦。

    RW也有所准备。

    只不过RW这边，宋命的剑魔，以及加里奥和兰博都没有大招。

    如果真的和对面拼起来，比拉扯，肯定是拉扯不过对面。

    EZ非常灵活，Khan的船长熟练度也很高。

    塞恩在这个阶段又是非常的肉。

    最关键的是，下路的兵线并不好。

    因为还有一个号令之旗加成的跑车兵正在朝着高地出发。

    宋命看准目前的局势，只能做出放弃大龙的决策，“撤一下吧，这波强行打的话，有点亏。”

    “这波还可以，把船长的传送骗出来了，下一波可以利用一下这个传送，找一下机会。”ShaiuC点了点头道。

    “我这把可以出骑士之誓的，马哥。”另一边，读取回城的Doinb突然说道。

    而司马老贼，完全懂得Doinb的心思，终于开口说完了一句话，“你又不是出给我的，你和我说这个干嘛？”

    Doinb笑了笑，说道：“马哥你笑一声，我全程给你挂骑士之誓。”

    而马哥可没心思和Doinb开玩笑，“你自己留着用吧！”

    ……

    这波小插曲后，RW的经济劣势扳回了两千。

    台上的解说看到这一幕后，也是分析RW撤退不打大龙的原因。

    “其实我觉得这波RW不打大龙是对的决策，船长传送回来，有前排的塞恩，还真不一定怎么回事。”娃娃思考一番后，说道。

    米勒点了点头，说道：“主要我觉得下路的兵线也不是很好，如果这波团战打的不好，那么RW绝对会亏的。”

    “既然如此，不如白白赚取一波发育的机会。”

    “毕竟猪妹和风女阵亡后，KZ也不会轻易动手。”

    娃娃继续道：“其实我刚才还真有点怕RW硬打下去，但还好没打，我们看一下装备。”

    “这一波回家，阿宾是做出了秒表和探索者护臂，接下来应该是要补出自己的第三件核心装备中娅沙漏了。”

    “Todie这边的黑切也是有了。”

    “Doinb也是推推棒+中娅沙漏。”

    “下路的马哥并没有选择AP出装，而是做出了智慧末刃以及第二件打算出破败。”

    相比较KZ的下路，RW下路的装备略微差一些。

    毕竟马哥和其他顶尖AD不一样。

    他只吃自己的经济。

    本来就是一个AD位置，特别需要发育。

    没有三线的支撑以及野区的资源和金钱，作为一个劣势的韦鲁斯来讲，装备其实并不是很好。

    不过，这一波倒是让RW回暖了许多。

    老贼回家也是补出了破败，离自己的鼎盛时期，只差第三件的羊刀了。

    “KZ这边的话，Khan的装备是最好的，三项+夺萃之镰+锯齿短匕+考尔菲德的战锤，这个装备来打团也能打出爆炸效果。”

    “其余的塞恩也是经典的冰心+号令之旗两件套。”

    “小花生的猪妹，也是号令之旗+日炎打野刀+外加一个燃烧宝石。”

    “Pary装备很豪华，这个时间点，第三件的大天使之杖已经快要做出来了。”

    “等到大天使之杖做出来后，鼠王的装备将达到顶峰，这样一来，RW接下来的团战依旧非常难打。”

    米勒皱了皱眉，看着KZ的装备栏，继续道：“我突然觉得那两个人头的进账，并没有让RW的局势变得好起来。”

    “只能看第四条小龙，RW这边能不能再次补出一定的关键装备。”

    娃娃摇了摇头，说道：“短时间内，应该不行了。”

    “只能期望RW出现奇迹团。”

    长毛应道：“但RW这边顺风顺水习惯了，劣势的经验比较少，所以他们的处理能否得当，我们并不知道。”

    “当然，这不是怀疑RW的指挥能力，只不过这一年RW表现出来的统治力，让他们没有逆风。”

    “这一局算是今年RW为数不多的逆风对局。”

    米勒摇了摇头说道：“我觉得也不用太担心吧，毕竟宋哥在EDG呆过，也是担任的指挥角色，当时他们最擅长的就是逆风处理。”

    “来到RW，虽然换了一批队友，但我觉得核心观念是没有变的。”

    几位解说对于RW接下来的局势做了一个总结。

    简单来说，RW接下来的对局依旧很艰难。

    当然，比起刚才，至少喘了一口气。

    艰难，只是针对团战方面。

    KZ这个阵容，由于船长提前的成型，第三件的幽梦之灵马上做出来了。

    也就是说，原本后期的船长，因为优势，强度已经提到了中期。

    现在这个装备打团，只要Khan不出大的失误。

    KZ的团战可以说是随便打。

    上一波虽然让RW这边的兰博和剑魔拿了两个人头。

    但还是那句话，单纯的人头经济，也就值个几百块钱。

    真正有作用的是，拿完人头后，还能控资源拿塔，那才有用。

    所以说，上一波的那两个人头，虽然缓冲了KZ的推塔节奏。

    但现在的KZ不选择分推，而是走在了一块。

    对于RW来讲，接下来面临的是坏消息。

    第四条小龙的属性为土。

    也就是说，KZ将拿四条小龙的同时，有一火两土的属性。

    那接下来，有着两条土龙的KZ，RW这边将会变得更加艰难。

    游戏对局来到了31分钟。

    第四条土龙刷新。

    RW这边，一直都很犹豫不决。

    但最终，宋命下达的指挥命令是：打！

    打赢这波团战，RW能有更大的喘息机会。

    而打不赢这波团战，这场比赛也要宣布GG。

    当然，RW也可以选择不打这波团战。

    拖到EZ三件套成型，拖到船长有了复活甲，那个时候，RW将完全没有赢比赛的机会。

    拖下去，说白了就是慢性死亡。

    ……

    宋命回到家里，买出了一件紫雨林之拳，说道：“一会儿先拉扯，不着急进场。”

    “塔姆负责保护韦鲁斯，兰博的大招看准时机再扔。”

    “我进场，加里奥给大。”

    “这场团战，阿宾的AOE输出很重要，所以高温火可以留着。”

    “我进场肯定是吸引火力去了，接下来的收割看你们。”

    “我只能尽力帮你们打控制，抗伤害。”

    这是宋命目前为止，连续说话最多的一次。

    显然，这场比赛的劣势，让宋命也有些拿捏不住了。

    阿宾点了点头，回家补出中娅沙漏的同时，额外补出了一块秒表。

    这样他可以保证最大的输出空间。

    等到补给结束后，双方来到了下半野区。

    团战对于RW来说并不是最困难的。

    而困难的是，匍匐前进的过程。

    这个过程里，随时都有可能被对面的开团英雄开到。

    而且，KZ这边的伤害爆高，一旦被开，那RW绝对会瞬间减员！

    而减员之后，这场团战必然也不可能打了。

    所以RW第一个策略是，如何能接近河道。

    现在离小龙刷新还有三十秒的时间。

    KZ这边，在小龙刷新后，绝对要第一时间打掉的。

    他们的伤害高，打完小龙也就是转眼的事情。

    也就是说，RW在这三十秒的时间里，不光要进入河道，还要开一波好的团战。

    RW这边，能开团的只有宋命一个人。

    此时，宋命在中路的边缘草丛插了一颗真眼。

    保证河道边缘的安全。

    紧接着，马哥远见改造直接照出了河道草丛正在蹲伏的猪妹和船长。

    远见改造一出，船长也是急忙A掉了眼，出了这个位置。

    这时，宋命的被动是满的。

    也就是说，他进场后，有一次复活的机会。

    看到船长的位置，宋命根本没有犹豫，先是E减速到船长，然后直接开R，往着Khan的脸上Q！

    此时，Khan的周围全是KZ的人。

    风女猪妹包括EZ都在。

    但面对这些人，宋命1v4的情况下，丝毫没有任何的畏惧！

    迎面之下，关掉W的额外伤害，转变成吸血就往船长的身上A！

    被击飞的船长也是打出了桶子的伤害，本想着利用加速跑的船长，却被宋命的精准Q所击飞。

    船长本来对宋命莽撞过来，感到可笑。

    毕竟一个战士，往人群堆里扎，那迎来的只有阵亡。

    但没想到的是，船长本身也是非常的脆。

    虽然没有W的额外伤害，但是吸血还是有些客观的。

    再加上剑魔本身开R之后，攻速大大提升，剑魔冲进来后，并没有被集火秒掉！

    反而兰博这边，看到船长被控，直接洒下大招出来！

    此时，Khan的船长急忙W坏血病疗法给自己回了一口血量！

    马哥刚好看到船长的橘子交掉，直接R闪过来，再次控住了Khan！

    第一时间Khan的血量健全。

    但下一刻，在兰博大招的炽热燃烧以及剑魔的不灭之下，船长的血量瞬间见底！

    Gorllia见状，急忙开R准备抱下船长！

    但船长死的太快了。

    几乎在一瞬间就从满血变成了零血！

    而在船长阵亡的那一刻，RW的语音里就像是疯了一样！

    Doinb激动地说道：“船长死了船长死了，这波团能赢！”

    “阿宾阿宾，来跟输出！”

    阿宾也是人狠话不多类型的上单。

    看到对面全部集结过来击杀了宋命的剑魔，他果断闪现Q，恒温进场！

    进去后，中娅沙漏定在原地！

    KZ剩余的人抱头鼠窜。

    风女看到兰博闪现后，第一时间用闪现打断了自己的大招逃命！

    秒Q本来想限制兰博，但兰博的中娅沙漏规避了任何伤害！

    远处的塞恩开车进来，撞到了落地的加里奥。

    但反手被加里奥嘲讽。

    鼠王那边的输出不俗。

    很快几个Q把加里奥打残！

    Doinb也是立马按出了自己的中娅沙漏保命！

    这时，宋命的剑魔复活，先是往后拉扯了一下。

    紧接着E减速前排的塞恩和猪妹，将两个大肉交给队友！

    后方的韦鲁斯可以说是毫无压力的输出。

    马哥走位躲掉塞恩蓄力的Q技能，ShaiuC的塔姆也是伸出大舌头，舔晕了猪妹。

    猪妹也是在慌乱中把大招甩了出来，命中了中娅沙漏结束的兰博。

    但这已经意义不大。

    船长阵亡后，KZ的整个阵容体系似乎瞬间崩塌！

    而正是宋命迎面的一波冲进，让RW获得了这次机会！

    伴随着塞恩和猪妹的阵亡，RW打出了一波零换三！

    KZ这边，只剩下EZ和风女存活。

    而这一波宋命也是拿了船长的大人头，金钱瞬间涨了一大截！

    而随着团战的胜利，台上的解说早已语无伦次！

    “这就是RW吗！这就是宋哥吗！这个团战竟然这么轻松地被RW化解了？！”米勒的语气里全是疑问。

    要知道，这波团战对于RW来说，胜算不超过两成。

    甚至在大家的眼里，都会觉得RW要是赢需要靠拉扯。

    但RW并没有这样做。

    反而直接选择硬刚。

    或许这也是Khan没有想到的点，所以他被先行秒掉了！

    这一波结束后，RW顺利拿下土龙。

    并且推掉了KZ的中路一塔！

    “刚看完那场团战，大家觉得RW可能并没有想象中的那么劣势，但我说一个点，大家就知道RW是否是真的大劣势，那就是游戏对局已经来到32分钟了，RW才刚推掉了KZ的中路一塔。”娃娃也是解释道。

    毕竟RW劣势从防御塔上就能看出来。

    RW三路外塔全掉。

    只能厮守高地。

    这一波选择出来打，也是冒着很大的风险。

    输团至少破一路。

    甚至搞不好会被一波结束。

    但所有人没有想到的是，RW竟然出奇的打赢了这波团战！

    LPL的直播平台也是刷满了各种的6。

    这一波说是奇迹，也不为过！

    “卧槽，船长瞬间就被秒了？Khan第一时间都没交出闪现来。”

    “该说不说，Khan那个位置站位有点靠前，不过谁也没想到，Todie的剑魔就直接冲上来砍了。”

    “开玩笑呢，剑魔可是站撸比剑圣还猛的英雄！”

    “唉，很可惜啊，剑魔要改版了。”

    “这也算是剑魔最后的高光时刻了吧！”

    “就像是老版的刀妹一样，自从刀妹改版之后，新版刀妹都玩不明白。”

    “新版刀妹的上限高，但操作要求也高啊！像我这样的手残党，根本玩不了！”

    “剑魔也要改了，机制和瑞雯一样，大招还有复活，E也是位移，拳头就不能换个花样吗？”

    ……

    弹幕里也是东扯西扯。

    自从RW一波团战打回来之后，从劣势转变成攻势。

    三路推进。

    KZ的所有外塔也是被RW全部推掉。

    与此同时，RW只落后KZ两千经济了。

    要知道，现在虽然到了33分钟。

    但对于当前节奏，也就是过了中期，准备过渡到中后期的时间点。

    EZ和船长有装备。

    但也架不住RW这个阵容的伤害。

    尤其是剑魔的冲脸，让KZ完全应对不了。

    前排解决不掉，后排也打不到人。

    上一波团战时，有些列文虎克玩家专门数了数，整个团战里，宋命的剑魔走位一共躲了EZ四次Q技能，并且躲了塞恩的减速。

    即便如此，宋命的剑魔还是被打出了复活。

    可以说，他基本上吃的都是那种很固定、躲不掉的伤害。

    而随着大逆风的转变，RW这边的交流也变得愉快许多。

    那接下来，双方面对的除了拉扯，就是最重要的大龙团战了！

    但这一波，不光是观众，连解说也是丝毫不担心接下来RW的团战。

