    听到韩佑的询问，妖神教主的表情微微一怔，随即露出了微笑，“韩公子还想说没有得到日轮中的宝物么？否则怎么知道花果山水帘洞的？”

    “教主误会了，那是因为我看过一本古籍，古籍中有对花果山的记载。”

    “古籍？呵呵呵……世上还有记载我们妖族的古籍么？所有和妖族有关的文献资料，不是必须销毁的么？那本古籍叫什么名字？”

    “那本古籍的名字叫……西游记！”韩佑心底已经无语吐槽了。

    “西游记？是本游记？”

    “对！一个和尚带着一只猴子一只猪一个流放犯和一匹马游历西大陆的故事。其中那只猴子最为厉害，他就是来自于花果山水帘洞的地方。”

    “哦？那只猴子叫什么名字？”

    “齐天大圣，孙悟空。”

    “轰隆隆——”

    突然间，秘境天空风卷云涌，原本蔚蓝的天空瞬间变得漆黑，天空白云也飞速消散天地一片漆黑。

    韩佑脸色大变，一种不安的恐怖感觉涌上心头。而妖神教主更是脸色大变，猛地站起身仰望天空。不知过了多久，天地的异象平息了下来。

    漆黑的天空再次恢复蔚蓝，涌动的白云安静了下来。

    “教主，刚才怎么回事？”

    “你……不知道？”

    “不知道啊，怎么回事？”韩佑一脸无辜，确实不知道。

    “你吟诵了高位神的真名，你难道不知道不可直呼神明真名么？”

    “直呼神明真名？齐天大圣孙……”

    突然一阵香风袭来，妖神教主身形一闪出现在韩佑的面前，伸手捂住了含有的嘴巴。

    那一瞬间，韩佑有种坠落冰窖的感觉。

    妖神教主那迷人的双眸瞬间变成了竖瞳，冰冷而散发着浓烈的杀意。没有言语的警告却让韩佑清晰的明白，你敢多说一个字，杀了你。

    咕噜一声，韩佑咽了一口口水。

    “你在别的地方，随意直呼神明真名，没关系，但在这里，不行。”说着，松开了韩佑的嘴巴。

    “为什么这里不行？”韩佑茫然问道，砸吧着嘴，嘴唇上仿佛还残留着那柔软无骨的味道。

    “因为这里连接着归墟，你吟诵神明的真名会引来神明意志降临。你现在的境界太低，和你说这些你也不懂。”

    “你告诉我我不就懂了么？”

    “不知道有没有听说过一句话，好奇心害死猫？”

    韩佑沉默了。

    “好了，言归正传，你从日轮中到底获得了什么宝物？”

    “并没有宝物。”韩佑摇头。

    “那你总在日轮中获得了东西吧？是什么？”

    韩佑眼神闪动着，“要不这样，作为交换，你回答我问题我回答你问题如何？”

    妖神教主嘴角裂开一个俏皮的笑容，“有点意思……看来我的提醒没有吓着你，你还是被那该死的好奇心驱使着。你想知道什么？”

    “我听悠悠说这里是第六维度，而我也听说，超凡之境之上的圣人在第六维度，并且圣人不可轻易出现在现实世界，我想知道为什么。作为交换，我告诉你我在日轮中获得了什么好不好？”

    “虽然这不是一个公平的交易，但你既然这么想知道我可以满足你的好奇心。这里是第六维度，那么以正常人的思维，你觉得世界是几维的？”

    “四维！长宽高三维世界加上时间轴成为第四维。”

    “但一个四维中的生物能够理解四维的概念么？一个二维生物永远也看不到立体的高是什么，他也永远不会理解和感受到高的存在。如果这个世界的最高维度是时间，那么人不应该能感觉到时间流逝，他唯一能感觉得是当下。他不会有过去，未来的概念，因为理解不了。”

    韩佑听着眉头皱了起来，“这是科学的范畴，但我们的存在本来就不科学。”

    “你觉得不科学是因为不理解科学的逻辑，换而言之，你认为人的意识也就是自我是第几维度的？”

    韩佑眉头皱起，突然眼中精芒闪动，“第五维度。”

    “为什么？”

    “因为人的意识是超脱了时间束缚，人的意识可以肆意的切换到记忆中的任何时间，能回忆过去，预测未来，它不受时间束缚。”

    “没错！不受时间束缚的意识是第五维度，所以，普通人所处的世界应该是第五维度的。而超脱了普通人的世界，在世界之外的世界就是第六维度。第六维度由此而来，脱离于现实世界，不受现实世界束缚，完全独立的世界。”

    “那为什么第六境界的异人要进入第六维度，并且不能出现在现实世界？”

    “世界规定就是这么定的，没人知道为什么。第六境界的半神要进入现实世界需要做充足的准备并要承受被法则的惩罚才能降临。我没有达到那个境界所以也不清楚。”

    “那上古神文不在现实世界是什么意思？不在现实世界应该在什么世界？”

    “这是第二个问题，你现在该回答我的问题了。”

    “日轮中并没有什么宝物，而是一个神话图腾的传承。”

    “什么神话图腾？几个境界？”妖神教主激动问道。

    “灵猴图腾，只有第二境界。”

    “灵猴图腾？只有第二境界？你确定没骗我？”

    “我不会干这种蠢事，而且第二境界的神话图腾已经被我吸收了，很凑巧，我原本传承了灵猴第一境界的图腾。”

    妖神教主眼中闪动着思索之色，过了许久默默的点了点头，“花果山圣地确实是妖猴一族的领地，灵猴图腾传承倒也正常。但仅仅是第二境界的传承让我难以接受。日轮传了万载，一直以为藏有妖族重宝。”

    “很多时候满怀期待的追求，掀开谜底却大失所望。”韩佑颇为认同的说道。

    “你是怎么解开日轮的？”

    “这也是第二个问题了。”

    “好吧，你刚才问的什么问题？”

    “上古神文大多数不在现实世界怎么解释？”

    “上古神文是众神使用的文字，而众神所在的地方当然是神界，不在现实世界很难理解么？”妖神教主理所当然的说道，随即浅浅一笑，“也对，之前你连第六维度都不知道当然无法理解不再现实世界的意思。”

    “这么说，上古神文在第六维度之中？只是这些第六维度游历在真实世界之外很难进入？”

    “并不一定是第六维度，毕竟第六维度只是半神的维度，可能是在更高的维度。在天地规则没有更改之前，高纬度是无限制的降临低纬度的。所以才会有神话时代的众多传说。只是在大灾变之后众维度壁垒竖起，才没有了神迹显现。”

    “当年的大灾变，妖族是亲身经历者，到底发生了什么？”

    “你不知道？”妖神教主诧异的看着韩佑问道。

    “我不知道啊。”

    “既然你不知道凭什么认为我知道？我们妖族是经历了大灾变，但并不是意味着幸存的妖族是从大灾变活到现在。

    真要说起来，人族不也经历了大灾变么？而且还在大灾变之中壮大了。人族应该更清楚真相才对。好了，该你回答我的问题了。”

    “我念出了日轮上面的神文！触发了日轮。”

    “你认识上古神文？”

    “不认识！”韩佑果断的否认，“是天剑局破解了这几个字的发音，我赶巧看到。而且一切都是天意，日轮上刻的神文正是这几个字，我随口一念就解开了日轮。”

    这个回答让妖神教主张了张嘴久久无语，实在想不出言语来表达心中的卧槽。

    而就在韩佑和妖神教主玩着真心话大冒险的时候，春华府宿舍中，电话铃声突然响了起来。

    韩佑站起身拿起电话。

    “喂？”

    电话那头长长的沉默，却能听到一阵急促的吸气声。

    “喂？请问是谁？”

    “小佑，是我……”

    “妈？”韩佑惊呼的站起身，电话那头，老妈的呼吸越发急促，仿佛忍着哽咽一般。一个不祥的预感袭上心头，让韩佑的心弦瞬间绷紧。

    “小佑，我现在在……东港市！你爸今天下午视察工地的时候失足掉了下来……颅内出血正在抢救……医生说……说……希望很渺茫。

    我原本不想这时候打你电话的……但我又怕……我现在好慌……我……”

    “妈，你现在在哪个医院？”

    “第一人民医院。”

    “你先别慌，我马上过来，等我！”说着，韩佑啪的一声挂断了电话。

    与此同时，在第六维度和妖神教主对话的韩佑突然眼神一变，“教主，我们今天的交流到此为止吧，改天再聊。”

    妖神教主一怔，没想到韩佑怎么突然间这么说。随即站起身浅浅一笑，“那好吧，我送韩公子出去。”

    “不用了。”韩佑留下一句，砰的一声炸开一团烟尘。

    在妖神教主错愕的目光下，化作了一件衣服，在衣服落地后，空中飘下了一根汗毛晃晃悠悠的落下。

    妖神教主看到汗毛之后脸色数次变化，过了许久才缓缓的坐下。

    “化外分身？灵猴图腾的黄金能力化外分身？难怪难怪……我说日轮中的怎么可能只是普通的第二境界传承，原来是灵猴王传承啊。”

    “娘娘，我们妖族的传承被一个人类获得了……怎么办？”身后的一群猫中，一只猫舔着爪子柔声问道。

    “你想怎么办？”

    “要不？”身后的猫做出了一个抹脖子的动作。

    “杀了他能夺回传承图腾么？木已成舟已经回天乏术了。”

    “那怎么办？”

    “办法还是有一个的，把他变成我们妖族的人就可以了。此事需要从长计议，徐徐图之。”

