    杜家两口子此时心情十分复杂。

    有伤心，有担忧，还有疑惑，以及一丝期待和庆幸。

    过了好半天，两人才缓过神来，“就算你说的是真的。”

    “那你打算怎么帮我们解决眼下的麻烦，为什么还要去京城呢？

    还要和那国公府的相看。

    这么一来，我女儿的名声就毁了。”

    “自然是因为，只有京城才有能收拾他们的人啊。”

    “至于名声.....命都快保不住了，你们确定还要这名声？”

    原主的悲剧，有一半是郭景元造成的。

    当然不能放过他。

    “爹娘不会以为，咱们拒绝了，他们就会善罢甘休吧，或者说指望他们良心发现？”

    杜家两口子：......

    杜家夫妇又度过了一个不眠夜。

    到天亮的时候，两人才做了决定。

    在宁伊郡主和‘女儿’之间，还是暂时相信女儿说的话。

    毕竟一个是明显来者不善，一个是目的存疑。

    当然先解决那个来者不善的。

    而罗伊人那边，急着找回在楚蕴这里丢的脸，很快就安排好栽赃的人手。

    “死鸭子，这两天盯着罗伊人，她找多少人，就给我解决多少人，决不能让她的人去周家闹。”

    “啊？”粉鸭子疑惑了一下，“之前你让我去找任总督过来，我还以为你要揭穿他们陷害周家的事呢。”

    楚蕴微微一笑，揭穿自然是要揭穿的，但是为什么要用罗伊人的人。

    让她的人去闹的话，要唱揭穿戏码，她还得专门去找到那些人策反。

    麻烦！

    还不如一开始就用自己的人。

    粉鸭子：......

    所以，又要无中生有了吗？

    比起不择手段来，他果然还是输了。

    -

    秦密把事情交给罗伊人，本来就是看她坚持要办，才勉强同意的。

    可这会儿两天过去，他们派出去的人，不是半路上掉到沟里摔断了双腿，就是临出门前吃坏了东西，躺在床上气都喘不匀。

    甚至还有一个都快到周家门口了，结果被头顶上不知道哪里飞过来的鸟粪砸中，偏偏就被砸中了穴位，送到医馆的时候，已经半边瘫痪。

    秦密奇怪的看了罗伊人一眼。

    罗伊人，“殿下，这都是真的，不信的话你问问王涛。”

    罗伊人觉得很冤枉。

    怎么就三番两次出意外呢，她本想这件事做的漂亮果断一点，挽回在秦密心里的印象。

    结果又出了纰漏。

    王涛就是秦密的贴身侍卫，也是最得他信任的人之一。

    王涛点点头，“殿下，的确如此。”

    简直邪门。

    “殿下，不会有什么怪力乱神的东西捣乱吧？”

    王涛想来想去，只能得出这一个猜测。

    他找的人，绝对不可能有问题，怎么就出现这么多非人为的意外。

    “休要胡说。”秦密低叱。“君子不语怪力乱神。”

    真要有什么怪力乱神的，宫里死的人还少吗？

    倒是罗伊人心里惊了一下，她自己是穿书来的，所以她哪里还敢说这世上没有怪力乱神存在。

    她唯一做过的亏心事就是杀了叶菁菁。

    难道是叶菁菁来报复她来了？

    转念又觉得不对，对方明显是在帮周家，要是针对自己，直接把那些手段用到自己身上不就好了。

    正在罗伊人和秦密百思不得其解的时候。

    院门口传来急促的脚步声。

    “禀殿下，郡主，有人去周家找周祝容的麻烦了。”

    “难道是我们的人终于去了？”罗伊人立即起身激动的问。

    王涛浓眉紧蹙，“可是我还没有找新的棋子。”

    秦密闻言也皱眉。

    “具体是谁，因为什么事找麻烦，你详细说来。”

    那人弯着腰点头，“是，殿下。”

    “要不我们还是边走边说吧。”罗伊人突然开口。

    “不管怎么样，我都得过去看看。”

    耽误久了，要是中间出现什么变故怎么办。

    秦密一想也是，三人匆匆上了马车。

    而秦密和罗伊人也了解了事情的大概。

    “是周家隔壁村子的刘寡妇自己找过来的，说是两人好了两年多了，周祝容哄骗于她，说是等他考取了功名，就要娶她为平妻。

    这两年她自己孤儿寡母的已经够艰难了，却还要熬更守夜的替周祝容筹集上京的路费。

    这次之所以过来闹，是她儿子生病了，只是找周祝容借二钱银子救命，对方都不肯。”

    “殿下，这是不是天意，咱们的人还没去周家闹呢，他们自己就把自己名声搞臭了。”

    出了这样的事儿，周家和杜家的婚事肯定不成，严重一点，恐怕周祝容的科举之路，也走到头了。

    “其实这样也好，也省的咱们沾了一身腥。”

    “这可不一定。”罗伊人眯着眼睛，似乎想到了什么。

    她看秦密，秦密似乎也明白她的想法，嘴角勾起一抹嘲讽的弧度。

    “不管是不是天意，只要不影响我们的计划就行。”

    -

    罗伊人和秦密到的时候，杜家人也已经接到消息悉数到场。

    在车上的时候，秦密又被罗伊人是巧手改造过，所以出现在众人面前的，依然是那个其貌不扬的侍卫。

    此时刘寡妇还趴在周家大门口哭嚎。

    “各位乡亲，大家都快来看看啊，都来为我做主啊，这狗日的周祝容，枉你还读什么书，你的书都读到狗肚子里去了吗？

    书里的圣人就是教你言而无信，说话不算数，不仅欺负我一个寡妇，竟连人命都不顾了吗？”

    “你个杀千刀的狗东西，你对的起我对你的好吗？”

    “你当初答应的可真好啊，说什么要娶我做平妻，还要让杜家小姐叫我姐姐，以后我的儿子也能跟着你有大出息，结果呢？

    我把辛辛苦苦赚的钱给了你，足足三十几两银子啊，你个狼心狗肺的东西，我一个寡妇挣这些钱我容易吗我。

    拿了银子就不认账，连我儿子的命都不顾，不过是区区二两银子，区区二两银子你都不愿意给，周祝容，你这样的人，不配考取功名，更不配当百姓的父母官。

    你这样的人，会遭报应的，我儿子要有个什么三长两短的，我也不活了，就是死我也要拉个垫背的。

    不然我就是去了地府都不安心，我就是做鬼都不放过你。”

    那寡妇哭的声嘶力竭。

    看的出来是真的伤心到了极致。

