    “侠魁之位！”

    “蚩尤堂田虎堂主！”

    “秦国已经开始动手，农家的确需要一位侠魁！”

    群龙无首！

    便是如同手掌伸开无处掌控的五根手指，各有一心，难以汇聚其力，果然外力到来，那么，根本就是一触即溃。

    欲要迸出强大浩瀚之力，唯有五指归一。

    那需要统御之力。

    黑衣斗篷遮颜，墨家巨子姬水轻呼一口气，这是农家眼下首要做的事情，如果自己是农家的一份子。

    “侠魁！”

    “先等等吧！”

    脸上的面具越发愁容满布，朱家将手中的文书收起来。

    文书之上，那只是蚩尤堂田虎的提议，自己可以不理会。

    除非是六贤冢那边的命令。

    农家有自己的路！

    自己也要为神农堂的兄弟们负责。

    “怕是难以拖下去！”

    姬水又是一言。

    烈山堂堂主田猛身死，无疑表明秦国诸方之力开始动手了，既然开始动手，就不会停下的。

    “拖……。”

    “这是一个方法，巨子先生可有良策？”

    朱家那尽是愁容的面上，不由眼中亮光一闪。

    农家现在也需要时间。

    近年来，除了田猛老兄在寻找侠魁以外，自己也有寻找侠魁，若是接下来自己将侠魁找到。

    那么，农家现在的局势也可以解决。

    甚至于很好的解决。

    而且，农家麾下数十万弟子，且分散在泗水之地、淮水以南广阔之地，就算是对农家下手，也不会向对墨家机关城那样。

    肯定会预谋很久！

    “拖！”

    “以在下之见，眼下最好拖延的方法就是安稳不动，农家弟子聚散随心，若是农家弟子没有动作。”

    “秦国也能为力。”

    “顶多会采取各种手段，压迫农家六堂有所动静，果然忍住，则……就容易拖下去。”

    姬水沉默数十个呼吸。

    拖延？

    的确是一个法子。

    尤其是农家有拖延的资本。

    农家数十万弟子若是按兵不动，秦国也不敢轻易动手，现在之所以杀了烈山堂田猛，恐怕就是希望农家乱起来。

    农家乱！

    便是大好机会！

    “哈哈哈。”

    “不错！”

    “此法……甚好，果然农家六堂没有太大的动静，那么，秦国说不准也会暂缓攻灭之策。”

    “嬴政之所以要剿灭诸子百家，归根结底还是儒以文乱法，侠以武犯禁这两句话。”

    “韩国韩非……，此人还真是给我们找了麻烦。”

    “据传，现在儒家三当家张良都亲自带人前往泗水郡安抚儒家弟子，以为安稳。”

    “于嬴政来说，农家不算大患，主要便是罗网、影密卫，尤其是……罗网……，说起来……，若是我等能够说动秦国要人，以为缓和。”

    “姬水先生以为如何？”

    不为高大的身形此刻面上浮现欢喜。

    真说起来，农家尽管是秦国统御诸夏的障碍，然而，若是农家接下来老老实实的，说不准就可以躲过这次危机。

    朱家口中不住说着，越说越是觉得可行。

    “游说秦国要人？”

    “秦国之内，能够有能力影响罗网、影密卫的可不多？”

    姬水讶然道。

    想不到朱家堂主有了这般明悟，却也可行。

    虽说以自己的眼光看过去，农家就算老实，也只是暂时的，因为……农家之内的诸国旧人很多很多。

    “眼下泗水郡就有一位！”

    “他若是肯出言，则整个泗水郡的秦国诸方之力都要受掣肘！”

    朱家更为欢喜。

    那般人物自然很少，农家可以接触的更少。

    不过，他们有能力接触距离他们最近的一位。

    “公子扶苏？”

    高渐离心中浮现一个人名。

    泗水郡之内，能够有这个资格的，唯有他了！

    ……

    ……

    “紫兰轩！”

    “紫女姑娘，你等有些不识相了，近年来，我等也算见过几面，也算熟悉。”

    “却想不到……卫庄先生竟然会为嬴政卖命！”

    “还杀了我们烈山堂堂主！”

    “这笔账……今天可要算一算了，卫庄何在？”

    “有胆子刺杀堂主，没胆子出来见我？”

    冬日渐深，兰陵之地也越发的湿冷了。

    比起关中、河西的寒冷，此处更为弥漫一股股刺骨的寒意，甚至于白日里，街道上的往来行人都不多。

    就算有些行人，也都是步履很快很快，裹紧身上的衣衫，捂住耳朵，快速的进入温暖之地。

    晴空西斜，温和之力不存，迎面的寒风阵阵袭来。

    紫兰轩！

    一楼大厅前的空地上，汇聚十多位神容衣着精炼的汉子，手中兵刃不显，口中愤怒叫骂之音不绝。

    “他……并非刺杀烈山堂田猛堂主的凶手。”

    “诸位找错人了！”

    “至于你们要找的人，现在不在兰陵城！”

    踏着绛紫色的高靴，浑身紫色云纹密布的精细长衫，紫色长发绾成祥云之髻，一根青玉簪子梳拢如云秀发。

    眉宇精致，五官绝丽，一扫面前的诸人，的确熟悉，他们是农家之人，近年来打过交道。

    他们前来的目的，自己也知道。

    因为，自己也从农家之内得知了消息，烈山堂田猛死了。

    凶手……卫庄！

    是庄杀的田猛？

    不可能！

    且不说庄没有那个动机，更别说紫兰轩、流沙和农家之间的关系，庄都不可能那般做。

    为嬴政办事，乃是无奈为之。

    杀烈山堂堂主田猛，后果很严重，紫兰轩还承受不起。

    “庄不会杀田猛堂主的。”

    身后，一位同样姿容上佳的红衣女子近前，手持链蛇软剑，警惕的看着面前诸人。

    如果今天他们敢捣乱，那么，都别想走了。

    一个化神都没有，一剑就可以把他们全部杀了。

    “卫庄是凶手的事情，乃是烈山堂亲自确定的。”

    “不是你们两句话都可以蒙混过去的。”

    “既然你说卫庄不在紫兰轩，我等可否搜一搜？”

    “果然真的不在，就请二位和我们一起回烈山堂吧。”

    农家一行为首的壮汉轻哼道。

    交情归交情！

    紫兰轩实在是不识好歹，还犯下如此之事，当诛！

    扫着面前的两位女子一眼，长得的确很漂亮，不过……，事情还是要处理的。

    “你等可以任意搜寻。”

    “不过，他的确不在兰陵城。”

    “诸位可以放心，在事情查清楚之前，我等和紫兰轩会一直待在兰陵城的，不会离去。”

    紫女微微一笑，一步踏出，侧开身子，拱手一礼。

    搜寻？

    随意！

    让她们前往烈山堂？

    不行！

