    这两个狼妖知道我们的厉害，急忙摇了摇头：“没有，上仙，我们不敢讨价还价。”

    “我们只是想让你问我们问题，我们好回答你们而已。”

    现在他们都想哭了，觉得这怎么是在讨价还价了？

    但他们也不敢说出来，除非是嫌命长了。

    我对这两个狼妖很是满意，要的就是这个效果，随后就冲着这两个狼妖问了起来：“说吧，你们为什么会对付小莲子村？”

    “只要说出来，我就放了你们，但要是让我发现你们骗我的话，我饶不了你们。”

    说到底，小莲子村到底发生什么事情我跟胡嘉萱都是不太清楚。

    唯一知道的就是小莲子村有着一大批狼妖，甚至带头的是两只幽魂厉鬼来了一出两鬼拍门。

    至于是什么原因，我跟胡嘉萱都不知道，只不过这两个狼妖出现在小莲子村附近，肯定跟小莲子村有关系。

    要是能够知道原因，那这一件事情也好处理了。

    这两个狼妖也猜测得到我要问的是什么问题了，毕竟我跟胡嘉萱都赶去小莲子村。

    事到如今，两人也顾不上那么多了，为了保命，只能说了出来。

    在小莲子村这个村子里面一户，有着一个逆天的传家宝。

    至于这个传家宝是什么东西，他们也不知道。

    而狼王对那个传家宝很感兴趣，就派了一大批狼妖跟两只幽魂厉鬼来小莲子村抢钟家传家宝。

    之后，他们这些狼妖就在小莲子村包围着，不让小莲子村村民出来，也不让其他人进来。

    他们两个想着吸人的生气，就在附近转来转去，想看看碰没有碰到人。

    而我跟胡嘉萱就是他们碰到的人，原本还想着吸我跟胡嘉萱生气，只不过我跟胡嘉萱都不是普通人，落得一个偷鸡不成蚀把米的下场。

    至于后面的事情，我也知道了，他们也没有继续说下去了。

    “就这些？”

    我听完之后，很是无语的开口：“你们说的这些跟没有说有什么区别？”

    “还知道其他的吗？比如你们那什么狼王拿人家传家宝来做什么？”

    虽然从这两个狼妖嘴里面知道了为什么会发生这种事情。

    两个狼妖知道得少之又少，连人家传家宝是什么东西都不知道。

    两个狼妖被我这一番话吓了一跳，急忙摇了摇头，委屈巴巴的解释起来：“哥，我们都是小妖，知道得少之又少，我们把知道的都已经说出来了。”

    “不过我们知道一条小路，是真的可以去小莲子村里面，这一次是真的没有骗你们。”

    “你们要是放了我们的话，我们可以带你们去。”

    虽然狼妖跟两只幽魂厉鬼包围着小莲子村，但不可能把小莲子村包围得水泄不通。

    而两个狼妖的确知道一条进小莲子村的小路，事到如今，为了保住小命，只能说了出来。

    我没有说话，而是用密语跟胡嘉萱沟通了起来：“你觉得两个狼妖说得是不是真的？”

    “要是他们真的知道小路可以进小莲子村，倒是省了不少事情。”

    虽然我跟胡嘉萱不畏惧狼妖跟两只幽魂厉鬼，但怎么说对方都是人多势众。

    就算是修为不怎么样，都是一场恶战。

    “可以试一试。”

    胡嘉萱也用密语回应着我：“他们两个应该不会骗我们，也没有这个胆子，除非他们不要命了。”

    她觉得我说得有道理，毕竟我们是有着事情要处理，不是来跟狼妖、两只幽魂厉鬼干架的。

    就算是要干，也要等处理好事情先。

    得到了胡嘉萱的答复，我就对着两个狼妖挥了挥手：“行，我最后相信你们一次，赶紧带着我们去小莲子村吧。”

    “等带我们到了小莲子村，我们就放了你，不过嘛，要是动什么小心思，不要怪我了。”

    这次的将计就计也算是有价值，两个狼妖这么配合我们，也不用要了他们的小命。

    更何况，让两个狼妖回去通风报信，也能够让对方有所警惕。

    两个狼妖都松了一口气，随后就点了点头，重新为我跟胡嘉萱带路。

    这一次，他们再也不敢动什么小心思，除非是不要命了。

    我跟胡嘉萱也很警惕，要是发现两个狼妖有什么不对劲，也会第一时间动手。

    两个狼妖带着我跟胡嘉萱翻山越岭大概走了半个小时这样，终于来到了小莲子村。

    这一条小路是小莲子村开创出来的，平时很少有人从这里面经过什么的，所以根本就没有什么人知道这里。

    两个狼妖也是偶然发现这里，就一直在附近徘徊，想要等小莲子村村民出来，吃小莲子村生气。

    只不过他们等了好几天，都没有看到一个小莲子村村民出来，也只能放弃了这里。

    现在，为了保命，也只带着我们去小莲子村小路了。

    我看着不远处的小莲子村，也算松了一口气。

    这一条路是通向小莲子村村尾，周围没有狼妖跟两只幽魂厉鬼，也算是省了不少事情。

    胖子男子指着不远处的小莲子村，跟我解释起来：“上仙，前面就是小莲子村了。”

    “你们进去就行了，我们把你们带到这里来了，你们也应该实现当初的承诺，放了我们了。”

    他们把知道的事情都一五一十告诉了我们，现在又把我们带到了小莲子村，就是想着让我跟胡嘉萱放过他们。

    两个狼妖都做到了这样，我也没有再难为他们，对着他们很不耐烦的挥了挥手：“你们走吧，这一次我放过你们，你们以后别再做伤天害理的事情，不然我见你们一次，你们就等死吧。”

    两个狼妖做了那么多伤天害理的事情，要不是帮了我们的话，肯定不会放过他们。

    两个狼妖一听我愿意放过他们，都松了一口气，随后急忙点了点头：“上仙，你们放心吧，我们一定不会再做这种伤天害理的事情了。”

    “对对对，我们现在就回去，再也不参加小莲子村的事情了。”

    这一次，两个狼妖差一点小命都没有了，那里还敢不敢做什么伤天害理的事情。

