    第433章 兴建东都

    五姓七望！

    李牧的这句话，直接把杨广给整懵逼了，杨广觉得自己的脑袋瓜子“嗡嗡”的，没能理解李牧的意思。

    大隋的门阀世家分为三个派系，北方的关陇八大家，中原的五姓七望，以及南方的江左士族。

    也就是说，五姓七望的势力范围，是在关陇八大家和江左士族当中的。

    在门阀世家的这三个派系当中关陇八大家的势力最大，因此，中原的五姓七望自然和关陇八大家之间的关系更近一些。

    北方的关陇八大家和中原的五姓七望乃是沆瀣一气，五姓七望怎么可能去帮助江左士族呢？

    不过，话又说回来了。关陇八大家的势力虽大，但是若是五姓七望和江左士族联合起来，还真就能够和他们掰掰手腕子。

    但是，很明显五姓七望是不可能和江左士族联合的！

    “爱卿，这是否有些太想当然了？”杨广朝着李牧问道。

    李牧微微一笑，朝着杨广说道：“陛下，门阀世家之所以能够一起对抗皇权，是为何？”

    “是因为他们有共同的利益，只要利益足够，他们自然也有翻脸的可能。”

    杨广听着李牧的话，听出他好似并非玩笑，连忙追问道：“爱卿，你有何办法？”

    “江左士族既然想要开运河，那便给他们开。这次不止要开运河，陛下您还要修建东都，这东都的地点就建造在洛阳！”

    “这件事陛下仅仅只需要派一朝臣在早朝当中提上一提，至于这运河修不修，东都建不建，便全部任由朝臣自由讨论！”

    “陛下不表态，便让他们自己去争。这件事争的久了，门阀世家必然分裂！”李牧朝着杨广建议道。

    杨广细细的品味着李牧的建议，良久之后，一拍大腿道：“妙啊，妙啊！”

    “上将军此计，甚妙，甚妙。”

    李牧的这个计策妙在何处，这计策妙就妙在，只要将修建运河，和修建东都洛阳的事情绑在一起。那么就等于把江左士族和五姓七望也捆绑在了一起。

    修建东都洛阳，洛阳在什么地方，在河南地界，乃是中原腹地。这是中原门阀，五姓七望的地盘。

    诚然来讲，洛阳确实是一个适合设立都城的地方。但是，为何大隋的都城设立在北方呢？

    因为，这北方乃是关陇八大家的地盘，杨氏称帝之前，也是这八柱国之一。正是因为如此，这都城才设立在了西北大兴城。

    设立东都洛阳这是什么意思，这就是将全国的政治中心往中原地带挪移。如此一来，得利的自然是处于中原的五姓七望。

    修建运河，江左士族得利。修建东都洛阳，五姓七望得利。门阀世家两家得利，如此一来，方才能够让这两家合力对付关陇八大家。

    能当老大，谁愿意当老二呢？

    一旦修建了东都洛阳，全国的政治中心从大兴城挪到了洛阳城，那么五姓七望就能够取代关陇八大家的地位。

    修建东都洛阳，这是一道杀招。而且这是一道阳谋，一道五姓七望无法拒绝的阳谋。

    李牧的计策让杨广茅塞顿开，只要有人在朝堂上提出这个建议。然后，杨广既不需要点头，也不需要摇头，门阀世家自己便会争论起来。

    次日，朝堂之上。

    今日的朝堂上显然没有了昨日的争吵，文臣武将们各自站在自己的位置上，一个个显得十分的乖巧。

    昨日修建运河的事情，也没有人在提起了，看样子，这件事已经被门阀世家内部解决了。

    但是，杨广好不容易抓到这个机会，怎么可能让这件事轻而易举的过去。

    只见，杨广朝着自己的心腹宇文化及使了一个眼神，那意思是该你表演了。

    宇文化及心里叫苦啊，他知道，自己等会这番话说出来，只怕关陇八大家的那些狗腿子，恨不得将他生吃活吞了。

    但是，他宇文化及那是杨广的近臣。说白了，那就是杨广的狗。杨广让他咬谁，他就得去咬谁。

    宇文士及硬着头皮站了出来说道：“陛下，昨日朱宽大人提议修运河，薛道衡大人认为此事劳民伤财。臣冥思苦想一夜，倒是想了一个两全其美的办法。”

    宇文化及这话一出，门阀世家的人都懵逼了。他们心想，怎么得，我们自个不提这件事了，怎么又给宇文化及这小子翻出来了。

    很快，大家转念一想，杨广的头号头腿子是李牧，二号狗腿子就是这宇文化及。他现在站出来提这件事，那显然是得了杨广的授意。

    这个时候，朝堂上门阀世家的大臣也不接茬，都静静的看着宇文化及，心想，倒要看看这小子能够整出什么幺蛾子。

    “哦！”

    “爱卿说说，你有何办法？”杨广朝着宇文化及问道。

    这个时候，朝堂上就是傻子也能看出，这君臣二人是在自导自演一出大戏。

    “陛下，臣以为，我大隋府库充足，修建运河的开支是足够的。只是，若是耗费这么大的人力，物力仅仅只修建一条运河的话，也确实是有些劳民伤财。”

    “臣以为，大兴城乃是先帝刚刚称帝的时候修建，如今已经有二三十年了。”

    “依着咱们大隋如今的繁荣，大兴城作为帝都略微的有些寒酸了。臣建议，在修建运河的同时，不防在洛阳建一座东都。如此一来，花一样钱，干两件事，岂不美哉！”

    宇文化及说完这一番话之后，额头上不由的冒出一层豆大的汗滴。

    宇文化及心慌啊，他的双腿都在打颤，他这一番话，可是将关陇八大家给得罪的死死的了。要知道，就是皇室曾经也是这八大家当中的之一。

    如今朝堂之上，如同薛道衡，裴蕴等人，皆是关陇八大家的门生。

    为何在大隋门阀世家的权利如此之大，正是因为，杨氏本就是当年的八柱国，也就是现在的关陇八大家之一。

    在其余的七家看来，你们杨氏和我们那是一样的，无非是你们杨氏运气好，得了天下而已。

    正是因为如此，这才有了大隋门阀势力尾大不掉。

    (本章完)

