    “这奈何不得我，天神是不死之躯！”

    说完这句，波塞冬猖狂大笑，可笑声不过三秒，就忽然感觉到全身无力，摇摇欲坠，从那高高的泥坡上滚了下来。

    雷霆赋予神枪快绝的速度，狂暴则抑制伤口的恢复。

    阿特拉斯一出手，直接瞬秒了波塞冬。

    他对先觉之神说道：“把他的牙跟我敲下来，我要看看所谓的天神到底能嘴硬到什么程度？”

    普罗米修斯闻言，踌躇着不敢上前，反倒是推了推厄毗米修斯，“大哥在跟你说话呢，快去敲他的牙。”

    后觉之神愣了愣，拿起黄金的蛇杖，轻轻上前，就见刚刚还狂妄不可一世的波塞冬狰狞着脸色，努力想要抓住什么。

    可他不是断头还能继续战斗的刑天，失去了心脏，体内泵血功能受到了阻碍，浑身软的像是面条。

    胸膛的伤口处，鲜血汩汩流淌，却始终无法愈合。

    噢，不应该说是无法愈合，因为他的血肉还在蠕动，努力想要恢复到一起，可一股血红色的蒸汽弥漫着，全力阻止着这一切。

    二者就像两军对垒，展开一场拉锯战。

    厄毗米修斯被波塞冬狰狞的脸色吓了一跳，转头看向哥哥，得到的却是鼓励的暗示。

    他咬了咬牙，正要用蛇杖敲下他的牙齿，可就在这时，一道忽如其来的声音突然阻止了他。

    “请住手，我的朋友。如果你们是来帮助我们的，就不应该这样伤害他。”

    这道声音的出现，似是解脱厄毗米修斯的号角，天可怜见，他一直是个胆小的家伙，从来都处在哥哥的羽翼保护中，还从没有虐待过什么人。

    听到声音，连忙收手，缩到了普罗米修斯身后。

    阿特拉斯也是挺无语的，要是墨诺提俄斯在这，别说是拔颗牙，他连脑袋都能给你削下来。

    哪里会像普罗米修斯两兄弟，你推我，我推你，谁也不敢动手。

    目光转向声音来处，一个高大俊美的男人映入眼帘，他有着一头飘柔的银色长发，脸庞犹如刀削斧凿，被雕刻家精心雕琢，帅的不似凡人。

    阿特拉斯从未见过这么好看的男人，充满阳刚的男性气息，仿佛是行走的荷尔蒙。

    情急之下，他连忙捂住了涅墨西斯的眼睛，“不要看，这是一个女人绝对不能多看的男人。”

    报应的女神无语的掐住了他腰间的软肉，心里却闪着怪异的甜蜜，擎天神的担心让她感觉到了从未有过的在乎。

    “你的兄弟，想要夺走我的女伴。”阿特拉斯将女神挡在身后，目光直视着宙斯，相比波塞冬的邋遢，对方穿着明黄的袍服，打扮明显要更加干净，再配上这帅气的脸庞，也怪不得其能成为希腊诸神中的人形自走炮，行走的泰迪。

    有这张脸在，什么样的妹子把不到？

    宙斯撩了撩银色的长发，这时候的他，还是谦逊的代表，远不似成为神王之后那样乖张暴虐。

    “如果发生过这样的事情，我愿意代我的哥哥为您道歉。”

    他温柔明朗的声音远远传来，让阿特拉斯都有些不好意思揪着不放，因为那样会显得自己有些小气。

    “如果你是天神的领袖，那你值得与我交谈，可你能代表他们吗？”他明知故问。

    “当然，我的朋友，我能代表所有人。”宙斯点点头，躺在地上的波塞冬闻言却不这样想，他张了张嘴，有心想反驳对方：“你代表不了我，谁也无法代表我，只有我自己能代表我自己。”

    可再一想到目前的局面，满腔的言语也只能化作一声长叹，偃旗息鼓。

    阿特拉斯道：“我是灵魂与死亡的泰坦，伊阿珀修斯之子，我同我的兄弟、爱人跋涉万里，来到奥林匹斯山，正是为了能推翻克洛诺斯的统治。”

    听到这个消息，宙斯俊美的眼上眸光一闪，看向阿特拉斯的目光犹如在看一只倒立的麋鹿，充满着诧异。

    克洛诺斯权势滔天，连他们都只能东躲XZ，这时候居然还有人赶来投诚？

    这可真是小刀喇屁股，实实在在给开了眼。

    “为什么你觉得我们能推翻克洛诺斯，我那暴虐的父亲可是大权在握。”

    “因为乌拉诺斯的诅咒：‘克洛诺斯必将被自己的子嗣所推翻，就像他推翻自己的父亲时一样。’”

    阿特拉斯如是说道，这个预言不能说人尽皆知，却也传的沸沸扬扬。

    “仅仅因为一个预言，你就要赌上自己、爱人、兄弟的性命？”

    宙斯被这个男人的魄力惊的呆住，这到底是真英雄还是傻大胆？

    难道不知道，战败之后代表着什么吗？

    “如果输了，你们可能遭受到世间最恐怖的折磨，这样你们也愿意吗？”

    阿特拉斯早有觉悟，连脸色都不曾变一下，“天神的领袖，请不要拿这些愚蠢的威胁来考验我，我心中自有我的盘算。

    克洛诺斯的暴虐，早已让人神都为之愤怒，我敢赌上性命陪你战斗，难道你却没有胆量收留我们吗？”

    这番话说的堂堂正正，慷慨激昂，连暗地里偷窥的诸神都不禁为之动容。

    未来奥林匹斯的天后，自然力量的女性化身，赫拉，美目流盼，被他的气魄惊的目瞪口呆。“这可真是个顶天立地的男人，”

    天下的神明都听说过这个预言，可因为目前局势尚未明朗，所以全都处在观望的状态。

    毕竟，天神的实力能不能与泰坦抗衡还是两说。

    万一站错了队，那就是把自己脑袋摆错了地方。

    连宙斯他们现在都还处在迷茫阶段，自我怀疑，心想到底能不能赢。

    可就在这个时候，这个名叫阿特拉斯的男人，似乎笃信他们一定能够获得胜利，带着一大家子跑来投奔。

    宙斯觉得，如果要评一个感天动地十大人物，擎天神绝对能够位列榜首。

    “我亲爱的朋友，天神从不尊重别人，但你们却值得我们这么做。

    请随我一起上山，我要用世间最好的美味来款待你们!”

    宙斯也不怀疑他是否真心，因为阿特拉斯如果心怀歹意，就不会带着兄弟跟爱人前来，而是带着克洛诺斯的人马来围剿他。

