    

    “那是……什么？”风吹的声音有些干涩。

    实在是这一幕太出乎人意料了，那是人类从未见识过的末日景象，光是看着那蔓延开来的黑暗，就有着一股难言的畏惧感。

    那黑雾，代表着不详！

    而武藏，则已经皱起了眉。

    “武藏，那是黑暗气息！”高斯低沉的声音在武藏的耳边响起，给出了警告，“不能让那黑暗蔓延出去！如果蔓延出去的话，这个星球所有的生物都会被这黑暗吞噬，到时候，这颗星球将会死去……”

    高斯的声音中似乎带了些什么复杂的情绪。

    但武藏却没有时间去多思索，他的注意力已经全被高斯话中的内容所吸引了。

    这个星球……地球，将会死去！他守护的星球，他守护的人类，以及守护的怪兽，还有这个星球上的其他生命体……都将会死去！

    不行，绝对不可以！

    “高斯，我该怎么办？！”

    武藏的声音十分坚定，他绝对不会让这个星球死去的。

    “破坏那个晶体，说不定能够净化黑暗，但也有可能是让里面的黑暗彻底失控。”高斯也是第一次见这样的黑暗，看上去就像是一个已经死去星球的黑暗。

    看着这些黑暗，高斯的心情忍不住有些低落。

    这些黑暗，他有些熟悉。恍惚间，他似乎再次听到了属于星球的哀鸣。

    当一颗星球死去时，星球上所有生灵用生命浸染出来的绝望与死亡，再加上那些生命死去时的不甘与痛苦，最终让整个星球都笼罩于永恒的黑暗之下，星球星核之底封存的哀嚎永恒充斥着星球之中，让其难以再衍生新的生命体。

    除非那个星球上死去的生命体怨恨消失，否则，那个星球将无法再焕发生机。

    但也因此，高斯不知道该如何消除这些黑暗，只能选择帮助那些不甘的生灵报仇雪恨。

    但这个晶体呢？净化之光不一定有用，破坏晶体又担心里面的黑暗彻底宣泄。

    所以，这能量晶体，到底是怎么回事？是谁将一个星球的黑暗力量凝聚，最终凝聚出这个晶体，又放出来任人抢夺的？

    高斯想起了奈格。

    这个晶体，跟奈格有着很大的关系，或者说，这就是奈格制作的？

    那么，这个由星球黑暗凝集成的能量晶体，又是如何凝聚的呢？

    ……

    就在武藏和高斯不知所措的时候，怪兽可没有发愣。

    甚至可以说，是更加兴奋了。

    变异帝诺佐鲁两个脑袋高高扬起：“啊~”黑暗能量晶体，是我们的了！

    它抬起爪子，开始向能量晶体靠近。

    但下一秒，一发光弹就从它身后飞出，直接击中了能量晶体，在那漆黑的晶体上炸开了一朵白色的火花。

    变异帝诺佐鲁一愣，一个脑袋转向身后，看到了那个罪魁祸首——人类的战机！

    风吹发起了攻击，直接对着那个能量晶体发起了攻击，意图破坏那个不详的晶体。

    不出意料的，这攻击并没有用，除了炸开一朵聊胜于无的火光之外，这攻击没有丝毫的作用，甚至这火光也很快就被那黑暗吞没，消失的无影无踪。

    但，这已经足够激怒变异帝诺佐鲁了。

    “吼~”

    变异帝诺佐鲁盯着那艘战机，身上铠甲缝隙处飞出数道炮弹，在空中划过几道白烟，就向战机袭了过去。

    风吹立即拉高战机的高度，避开了直接冲过来的炮弹。

    数颗弹药炸开，在空中炸出了一连串的烟雾，但烟雾中，几个没炸开的炮弹重新飞出，继续向战机追了过去。

    一时之间，风吹只能被追的满天空飞。

    “这些攻击，也太难缠了吧！”自动追踪导弹吗？！

    风吹控制着战机在空中灵活的翻转，避开了一道攻击，顺带还发出几道攻击，将那些后方追着的几道攻击击落。

    但还不够，依旧很几道炮弹追着战机。

    武藏下意识想过去帮忙，不出意料的被一道攻击击中战机，于是，武藏的战机就摇摇晃晃的落了下去。

    蓝色的光柱出现，光柱中，高斯蓝色的身影矗立于大地之上，明亮的灯泡眼注视着那些已经停止蔓延的黑暗。

    黑暗能量晶体上逸散出来的黑暗其实并不多，在扩散了一定距离后就不再扩散，但这已经足够高斯警惕起来了。

    之前，因为亚空间屏障的缘故，他没想到这个能量晶体这么危险，现在知道了，自然不会放任不管。

    但不容他再去查看能量晶体的情况，一旁的怪兽就对着他发起了攻击。

    变异帝诺佐鲁两只嘴巴张开，光线一般的长舌灵活的甩向了高斯，在没反应过来的高斯胸口划出了两道火花，就将高斯直接甩飞了出去。

    高斯很快爬起身，现在只能将注意力放在了变异帝诺佐鲁的身上。

    不管怎么样，他都需要先安抚下怪兽，才能想办法搞定能量晶体的事。

    甚至在见识了那黑暗晶体的危险性之后，高斯更加坚定了不能让怪兽靠近能量晶体的想法。

    若是冒然靠近，这些怪兽恐怕都会被这不详的黑暗侵蚀成只知道杀戮的凶兽。

    想到这里，高斯对帝诺佐鲁谨慎的摆出了战斗的起手式。

    帝诺佐鲁的舌头，就算是他也不得不谨慎对待。

    变异帝诺佐鲁再次发出数道炮弹，袭向高斯。

    高斯抬手成刀，斩破了几发炮弹，又迅速跳离原地。

    而就在他跳离原地的刹那，红色的光影一闪而过，地上的山林的树冠被齐齐削断了一小节，让原本参差不齐的树林都变成了一样的高度。

    高斯落在了变异帝诺佐鲁的另一边，他的视线在地上那些被削的整整齐齐的树冠上停留了一瞬，就再次放在了怪兽的身上。

    变异帝诺佐鲁再次张开嘴巴，吐出了长舌。

    光影一闪，高斯立即侧身离开了原地，险之又险的避开了一道光线一般的舌头，但却被第二道舌头抽中后背，一个踉跄，差点摔倒在地。

    他很快再次稳住身体，选择了冲向了怪兽。

    他需要速战速决，尽快腾出时间去解决黑暗能量晶体。

    就算是将之带离地球也好。

    所以，他选择近身战，将帝诺佐鲁打一顿之后，再安抚他。        

