    凄厉的号角声连成一片，一艘艘快舰从四面八方涌来。

    那海岛上，许多身影浮现。

    这些身影，有蛟龙，有半龙，甚至还有海妖和不受海妖待见的鱼人。

    “小公主，我们被包围了！”

    破甲战舰上，有人惊呼。

    “慌什么！”

    郭灵儿低喝一声，然后目光扫过前方道：“冲上岛去！”

    “嗡——”

    随着她的命令下，战舰如飞，直上海岛。

    “抓住它！”

    远处的黑甲武将面色一变，高喝一声。

    便是破甲战舰，直接冲岛，怕是也会受损严重吧？

    “嗡——”

    “嗡——”

    随着黑甲武将令下，一道道黑色锁链从周围的大舰上甩出，落在破甲战舰上，将其锁住。

    立着海岛十丈，破甲战舰的冲势被定住。

    海岛之上，无数身影冲向战舰。

    战舰之上，那些东原城的俊杰神色凝重，一个个走上前，将郭灵儿护住。

    百丈。

    五十丈。

    十丈！

    郭灵儿抬手一挥。

    “轰——”

    一道光幕与紫色光雷同是升起。

    光幕紧紧包裹住战舰，紫色光雷落在光幕上，然后沿着光幕向四周散开。

    “嘭——”

    紫色的光雷炸开。

    战舰身周千丈，一片雷海。

    那些冲到十丈外的身影，全都化为焦木。

    紫色雷光顺着锁住战舰的那些锁链，瞬间蔓延到那些大舰上。

    “轰——”

    “轰——”

    ……

    暴虐的雷光将这些大舰炸成粉碎。

    远处，大舰上的劲装武者目瞪口呆。

    “我的罗湾海盗完了……”

    他身前，黑甲武将面色难看至极。

    “哼！”

    黑甲武将的身影消失在原处。

    “哈哈，灵儿小公主真是用兵如神！”

    “那是，往后灵儿小公主怕是要在海上横行呢！”

    ……

    一众青年欢欣鼓舞，激动高呼。

    这围困战舰数日的海盗一次被灭，真是畅快。

    “升空，走！”

    一击将所有包围击破，郭灵儿不但不喜，反而疾呼一声。

    破甲战舰“嗡”的一声升上百丈，越过那海岛，往前飞去。

    没有徐成坐镇，破甲战舰要浮空飞行，消耗的本源之力可是巨大。

    但此时郭灵儿已经顾不得了。

    “想走？”

    战舰刚越过海岛，一声爆喝，一道百丈虚影立在战舰之前。

    “定海军六品巡海将军，真是稀奇。”郭灵儿目中透着冷意，高喝道：“你不去杀海妖，也不杀海盗，却偏偏来拦我战舰，是何意思？”

    “哼，废话不少，此战舰本将军征用了，你们赶紧下船。”百丈虚影一声喝，然后一步上前。

    “轰——”

    这身影撞在战舰上，将战舰撞的晃荡。

    “小公主，怎么办！”

    一众青年咬牙看向郭灵儿。

    “冲！”

    郭灵儿一声高喝，战舰上淡淡的紫光升起，所有的风帆全都张开，狠狠撞向那挡路身影。

    “嘭——”

    战舰将那身影撞碎，然后直直碾压过去，冲出十里之外。

    “不遵定海军调令，悍然出手冲撞本将军，你们是在找死！”

    一声爆喝，那碎散的虚影重新凝聚，黑甲武将目中透出杀意。

    “嗡——”

    他掌中一块金色令牌扔出，方圆百里海面都被定住。

    那飞离的破甲战舰也再不能前行一寸。

    “这是定海令，此人身份不简单！”郭远开面上现出一丝苍白。

    “完了……定海令是五品以上军将才会配发，此人身后有道君大能。”

    “今日怕是要惨，此人与海盗勾结我们可是亲见，他绝不会放我们离去。”

    战舰之上，众人都是慌乱起来。

    郭灵儿紧紧钻这边拳头，小脸绷紧。

    “交出战舰，自缚来见本将军，否则——”

    那黑甲武将的话还没说完，一道淡漠声音响起：“否则，怎样？”

    声音落下，身影已经浮现在破甲战舰的甲板上。

    “二叔！”郭灵儿只觉得眼睛发酸。

    这些天领着战舰四处闹腾，开始时候是开心，可后来几次遇险，郭灵儿全撑下来，心中担子无比沉重。

    这一次，将大家领入绝境，她满心都是自责。

    此时，徐成归来，她心中陡然一空，只觉得浑身都软了。

    二叔回来，真好。

    “二爷！”

    “是二爷！”

    “二爷回来了！”

    郭远开等人全都激动高呼。

    二爷可是道君！

    徐成低头扫过众人，微微点头道：“还不错。”

    这些人身上气血、龙元都有提升，煞气也浓重不少。

    能得二爷夸赞，众人又是面露喜色。

    “灵儿你可是真让二叔刮目相看啊。”徐成转过头，看向郭灵儿笑着说道。

    他不说还好，这一说，郭灵儿小脸一红，然后之前一直强忍的眼泪再止不住。

    她“哇”一声，往甲板上一蹲，掩面痛哭起来。

    “哎，哎，二叔夸你呢。”

    “就咱灵儿的指挥天赋，以后定是一位海上战神。”

    徐成慌了手脚，忙上前安慰。

    “莫哭，莫哭，二叔将这破甲战舰送你好不好？”

    破甲战舰？

    郭灵儿浑身一震，梨花带雨的抬头道：“真的？”

    徐成也不废话，直接伸手一点郭灵儿的额头。

    “嗡——”

    一声轻响，整个黑色破甲战舰不断缩小，直到三百丈长，方才凝实。

    以郭灵儿的修为，能将这破甲战舰稳固在三百丈长，已是极限。

    “真的，送了……”

    “这可是破甲战舰，是镇界重宝啊！”

    ……

    甲板上，那些东原城的青年一个个心中酸楚。

    人与人之间，真的，起点不同啊……

    破甲战舰这等镇界法宝，就是整个东原城也没有多少啊，就这么儿戏般的送了郭灵儿。

    此时，郭灵儿方才破涕为笑。

    “对了，刚才你说否则，否则怎样？”徐成抬起头，看向那黑甲武将。

    徐成虽然此时没有展现身上修为，但他那气度，那无声无息出现在战舰上的诡异身法，都让其无比心惊。

    不过，破甲战舰在前，谋划这么久，就这般放弃，他还是不甘心。

    “在下定海军巡海将军杨澄，现征用此战舰，若是不从，依定海军军法处置。”那武将手中握着定海令，高声喝道。

    “你说什么？本君没有太明白你的意思。”徐成身上一道千丈龙影升起，然后那龙影的双目盯住黑甲武将，淡淡开口。

    道君！

    黑甲武将身上的百丈虚影瞬间破碎。

    “本将，我，那个——”

    “嘭——”

    龙影一爪子拍出，将这黑甲战将拍飞。

    “唰——”

    黑甲武将身上升起一道金色光罩。

    可惜，没等这黑甲武将脸上露出喜色，那光罩已经破灭。

    “轰——”

    这家伙直接被龙影一爪子拍入海中。

    肉眼可见，数十头海妖跟着冲了过去，泛起道道水花。

    那可都是修为不差的大海妖呢。

    死不死，就看运道了。

    收起龙影，徐成伸手一招，将金色的定海令抓在手上。

