    昊族内战，天域之上的各大宗派也是看在眼里，不过他们并没有趁势去做什么。

    过去昊族也有几次内乱，他们以为找到机会，结果反而迫使昊族再度联合起来，将他们反打了回去，故是在昊族力量真正被削弱之前，他们并不准备动手。

    而且说起内部，各派其实也同样是心思不一，现在只是迫于压力抱团罢了，并没比昊族好上多少。

    各派最比不过昊族的地方，就是修道人通常要修炼几十上百年才能形成战斗力，而昊族只需要一副造物甲就解决了，在强行动员的时候，老弱青壮近乎人人可以披甲上阵，这就非常可怕了。

    昊族内战，一场较大的战役，甲士每每死伤数万，可是能拿出数万修道人的宗派，那已是堪称大派了，若是一下损失这么多，那恐怕就到灭派边缘了，故是现在他们只能躲在昊族后面挑拨内斗了。

    这个方法既是省力，又不用自己亲身下场，他们也是乐而为之。

    而在那三星环绕的法台之上，傅长老坐于此间，他正趁此时机推算未来天机变化，此刻他接到一道金符传讯，知是掌门相寻，于是离了这里，穿过阙门，来至一座庐舍之中，见了座上那中年道人，他执礼道：“不知掌门寻老朽何事？”

    座上中年道人请他入座，并道：“近来昊族又掀内乱，百千势力并动干戈，杀伐四起，傅长老所言那天人化利，莫非就是指此事么？”

    傅长老回道：“掌门，昊族虽然内战，但其气数仍在，势力犹存，数十年中看不出势衰之象，应当不是应在此处。”

    中年道人道：“照傅长老之言，我等还需要等，嗯，倒是有一事或许与此有关……”

    他递给傅长老一些文书，“自傅长老提醒我之后，我便着意关照下方留心，这是下方弟子送来的，还有各家宗派之中出现的一些异状，傅长老不妨过目。”

    傅长老接来看过，喃喃道：“无知由来么？”

    中年道人抚须道：“这些人并非是我携来天星之子民，但却莫名出现在了天星之上，不仅仅是我常生派这里有，其他几家宗派亦有，我还特意去书问了问地陆上那些同道，亦是见得不少这般人。”

    他又道：“这些人都有一个不同于常人之处，俱是天资极高，且还似无畏生死，实乃是异数。”

    傅长老待看罢这些书件之后，却是抬头道：“若是如此，那番推算极有可能应兆在此，掌门，彼等不知来由，此正应‘天人’之象啊！”

    中年道人沉吟片刻，道：“只是傅长老，此些人根由不明，果真能助我兴道么？”

    傅长老想了想，正色道：“掌门，老朽觉得，这些人的由来未必无法查证。”

    中年道人道：“哦？傅长老莫非知晓这些人自何而来？”

    傅长老稍稍往前挪动了一些，用手往上指了指，道：“掌门，老朽猜测，这会不会是闭关那一位之手笔？”

    中年道人不由沉思起来，傅长老说得那一位，乃是疑似接触上层境界最高的那一位。

    道法也不是生来就有，乃是历代总结积累的，最早的修道人境界并不高，可以说到了浊潮前后那一段，才发展到了巅峰层次，有了往更高处去的可能。而在此前夜，各家宗派之中也是涌现了数位天资出众的人物。

    可是这些人俱是生不逢时，浊潮的到来，导致道机改变，对于他们这些修成上境的大修，并不妨碍他们的能为，但是却影响他们去到更高境界。

    而能修炼到这等层次的修道人，都是有着坚韧不拔的毅力和不折不挠的求道之心的，故是并没有因此而气沮，无不是选择闭关探研，以寻解决之法。

    在那一段时间里，所有自负资才的修道人都是设法打破道机对于自身的枷锁，没兴趣理会外事。

    这等上层力量全部集体隐没，才导致了昊族渡过了从低到高的最脆弱的积累阶段，也是在这段时间内灵性力量得以突破到了上层。

    这期间但凡有一位大能出手，就能将他们就此扼杀，那也没后来之事了。可事实上，过去的从没有过这等先例，再加上浊潮使得各家宗派之间交流困难，所以没有人去重视也是十分正常的。

    到得如今，这些大能有的还在闭关，有的为了维护宗派存在不得不出来与昊族交战，但唯有一位，至今难下定论。

    这位闭关期间，赤光漫天，动静天地可见，弟子入其闭关之地查看，却是不见其人踪。

    这件事至今不见定论，因为这位去向不明，也不知道是成功还是失败了，有人认为其自化解脱，也有认为是遁界而走，去至天外，乃是得了大解脱，

    不过曾有言，此派还经常会莫名其妙得到一些东西，有些是从未见过的宝材，有些是不曾有过的草木。

    这类事多了之后，众人的猜测越来越猜测偏向于这位在某个不同于他们的界域存在着。

    假设这位能把这些送来，那说不定也能把人送来。

    中年道人道：“傅长老之意，是这位将人送渡入世的？或就是那方天地之人？”

    傅长老道：“世外之世，并非眼下才有之论，世外之人，若与我不同，那也无甚奇怪。我见那些书件上说，这些‘天人’都是识礼明智之人，那不妨寻一个过来问上一问。或能知其来历呢？”

    中年道人点了点头，他此前没这么做，是还没一个定论，有些东西装糊涂还好，若是弄得太明白，反对自己不利。还有么，也要这些人自己肯说，之前他没动手，不等于别人没动手，毕竟不是所有宗派都是良善，可是仍没把结果问出来，那就说明一定问题了。

    他颌首道：“既然这涉及我兴我之兆象，那就听傅长老的，将一位请来一问。”

    光都，环厅之内，张御合上了面前书本，他一挥了挥袖，自然有一个矮小的造物生灵过来，将之收走。

    他站了起来，看着外面密密麻麻的飞舟再次腾空飞去，他来此已有是一年多了，早些时候掀起的内战并没有平息，战争的规模反而越来越大。

    只是昊族每一座城域的守御都是十分完备，注定进攻一方要付出更多代价，还要一个一个城域啃下来，这使得战争更为惨烈。

    熹王一方在最早发动进攻后，现在已是居于平缓，但不是就此停下了，而是在积蓄下一轮攻势。所有的造物所都在夜以继日的打造战争造物，工厂到处都在招募可用的人手，也有一些对造物感兴趣的玄修因此顺利进入了造物所。

    当然，此界的造物也一样不是修炼出了心光法力的修道人能够参与的，所以他们都不曾去尝试恢复修为，但是这些人并不在乎，只是把这看作另一段人生。

    如今他的地位得到了进一步的巩固。

    这一年中，熹王的军队数次遭遇过邪魔修士，也有不少人中了邪魔神通，但是他很快就找出了解化之法。

    熹王因此很高兴，将他的职阶提升了一等，而在昨天，又授予了一个爵位，不过这不等于他说得多少权力了，只是一种禄勋罢了。

    假设熹王战败，这一切都是空谈。

    不过昊族是一个有着严格等阶的族群，有些地方他以前只能靠着朱宗护的晶玉，但是有了这爵位，他可以名正言顺去往很多地界。

    他看了一会儿外面景物后，来到了位于大殿之中的挪盘之上，伸手敲打了几下，随着一阵流光变幻，就出现在了另一处地界上。

    这里是光都城域的西南边角，修筑有一方巨大的角形大塔，此间镇压着一位曾被昊族捕捉的修道大能，实际被镇压的不止一位，而是两位，西南、东北两角各有一个。

    昨天得到爵禄之后，他就要求去往镇压地界看一看，毕竟他本身是一个修道人，对此感兴趣也不是太过出格之事，那里守御十分严密，也不是靠他表面上所显露出来的层次所能解救的出来的。

    最重要的是，这个地界实际上对昊族的中上层是开放的，目的恐怕是为了削弱昊族民众对修道人对敬畏，后来也证明这个做法很有用。

    他在被此间的守卒查验了符信之后，就被放行了。

    他沿着一条向下的通道往里走去，可见这座大角台是从一整块巨大玉石上挖出来的，上面布置了密密麻麻的困束阵法，在此过程中一定是有修道人参与并出力的。

    行走一个时辰，他来到了最底下的方形空间内，前面是一座长七丈、高三丈的琉璃晶墙，里面有一个端坐着的人影。

    这等大能，寻常人是无法直接望到的，只能看到一个反照出来的模糊影子，且并不是真实的，但是在他眼中，却是看得十分真切。

    这是一个披头散发的道人，双手吊起，身上被各种符箓所镇，从露在外间的皮肤和手臂来看，这位表面形象应当还十分之年轻。

    随着他到来，这道人明显有感应，抬头看他一眼，披下来的头发遮掩了面孔，但是目光却十分沉静平和，道：“许久未见有同道到此了，不知如今外间是何世道？”

    ……

    ……

