    “想要破解这种魔法也很简单。”

    “你只需要..打败他们。”

    “一次。”

    听到这个答案，艾娃的目光瞄向麦迪逊，眼神动了动，大概意思可能是，你男朋友就是这样的一个蠢货？

    如何破除魔法，打败他们就行。

    但如果能打败他们，还需要破解魔法？

    艾娃下意识的遗漏了最关键的一个词，一次。

    但当然，也是父权这种象征魔法太过抽象，也太冷门，除了一些小地区的男巫结社之间还在流传，几乎没有人知道它们。

    也不知道布兰德是从哪里翻出来的。

    但根据克里斯蒂娜所说，他本来就是一个大男子主义的人，接触到这些事情，倒也是早晚的事情。

    就算他不去接触，那些男巫结社也会下线来发展同伴。

    “这是一种信念性质的魔法，他们越战越勇，你们的劣势会越来越大。”

    “打破这种局面，他们的魔法就会瞬间失效。”

    艾娃狐疑的看向场中的布兰德。

    这一次的解释听上去还像模像样，她虽然一副太妹打扮，可脑子不蠢，她虽然没有听说过这种魔法，可想来对方也没有骗她的必要。

    “那我该怎么做..”

    艾娃顿了顿，下意识的看向麦迪逊。

    “我陪你。”

    麦迪逊耸耸肩。

    这本来就是之前她和夏尔定好的。

    原本夏尔是想出手，直接扫平布兰德，还有巫女，强行捉住巫母和圣童，不过虽然能办到可难免也有些困难。

    但不知道为什么，去山洞附近转了一圈，见了那个所谓的幽灵，他突然改主意了。

    他决定和这群巫女打好关系，说，说不定以后，或许还会用到她们。

    这样一来，最开始双方一起打的计划就不能实施了，或许实力需要展示，但不是在现在这个时候。

    “你确定？”

    有麦迪逊帮助，自然是好的，但艾娃很怀疑她们两个联手能否有胜算，毕竟..

    “或许？”

    麦迪逊耸耸肩。

    事实上，她并没有什么信心。

    麦迪逊不会打架，在学校里面，虽然是勇争校花那种，可让她撕撕头发什么的还行，让她经历这种规模的战斗。

    她当然没信心。

    不过她有夏尔撑腰，因为夏尔告诉她，打赢了最好，打不赢，他还有其他手段，就是不是很想用罢了。

    有这句话作为保底，麦迪逊当然没有什么可怕的。

    然后连个人就A了上去。

    ………………

    “来啊！上啊！”

    布兰德此时正处于自信爆表的阶段，这是魔法带给他的力量，是力量，也是副作用。

    在很多奇幻故事中，最常见的一种情况，就是某人突然掌握了不属于自己的力量，这种力量太大，他无法控制，然后他就失控了。

    反而被力量控制了内心。

    所以某种意义上，在魔法领域，被力量反过来影响内心，是一件常常出现的事情，很少有什么手段可以制衡。

    他双目漆黑，宛如地狱中走出来的恶魔。

    他舍弃了枪械，转而用早已备好的各种冷兵器展开屠杀，鲜血喷涌，这让他似乎感到更加的狂躁。

    就在这个时候，艾娃和麦迪逊的联手到了。

    可惜并没有什么用。

    麦迪逊与艾娃选择从空中切入，俩人使用控物的力量去袭击布兰德，但是他身上的力量可以对抗巫女的力量，控物力对他几乎不起作用。

    麦迪逊学着夏尔，使用控物力量，控制其他的东西二次袭击他，可是以他的速度，又可以从容的避开。

    接着俩人发现她们又不敢降落，无论是艾娃还是麦迪逊，都不精通什么所谓的徒手战斗或者格斗技巧之类的，她们落到下面，和其他的女巫就没什么不同。

    还不如继续在天上飘着。

    发觉对方那自己没有办法，布兰德愈加的嚣张，这种神秘的力量，是共享给他们在场所有人的，这些托尼口中的超能力警察，已经可以不需要枪械，就压制现场的巫女了。

    “抱歉。”

    麦迪逊很快就无功而返，她耸耸肩，表示自己默哀能助。

    艾娃的脸色不太好看，在她想来，她和麦迪逊联手，是绝对可以解决这些家伙的，反正她没想过会输的这么快，甚至是..毫无作用，和其他的女巫似乎没什么不同。

    这让一直认为自己天赋非凡的艾娃很不爽。

    夏尔也很不爽。

    就像他告诉麦迪逊的，他的确有办法解决，他之所以让麦迪逊出面，是为了让麦迪逊作为这些巫女的新领袖。

    也是他控制这些巫女之间的中间人，所以他才会让麦迪逊出面，不然，他早就亲自上手了。

    但是现在看来..

    “给我一根头发。”

    夏尔说道，说着，对麦迪逊伸出手。

    “什么？”

    麦迪逊愣了一下。

    “头发。”

    麦迪逊拔下一根金发交给夏尔，然后就看到他将金色的发丝放进了一瓶魔药当中。

    “嘶！”

    伴随着某种腐蚀的声音，魔药瓶中很快就出现一阵咕嘟嘟嘟的声音，似乎是头发被魔药腐蚀掉，但很快再次归于平静。

    深吸了一口气，夏尔将魔药一饮而尽。

    然后在麦迪逊，艾娃，何塞等人一言难尽的表情中，他的面部不断地扭曲，身体不断地转化，几秒种后，穿着男装的麦迪逊，就出现在了几人面前。

    “哇哦。”

    看着自己，麦迪逊直愣愣的吐出了一个惊叹词。

    魔法需要头发，指甲之类的东西，似乎是某种潜规则的常识，夏尔一直没有用过类似的东西施法，麦迪逊还以为他不需要。

    结果现在需要了，她也看到了绝对堪称魔幻的一幕。

    这才是魔法。

    这..等等。

    麦迪逊突然想到了什么。

    她一把抓住夏尔的领子，推着她就走向山洞阴影的一个角落，艾娃与何塞等人目送俩人逐渐没入阴影，直至看不到她们，只能听到一些零星的碎语。

    “竟然是真的..”

    “..一样。”

    “给我..头发..”

    “我们..晚..换。”

    “不..”

    托尼和司机哥直愣愣的看着俩人离去的地方，听着这些断断续续的声音，他目光呆滞的说道。

    “我突然觉得..有一个女巫作为女朋友，似乎也不算太糟糕。”

    “没错，没错。”

    司机哥点头。

