    　　山石自己避开，巨大的擎天柱子，直插云霄。

    　　柱子上面闪烁出无数法纹，纠缠在一起，像是虬龙身躯上的肌肉，一块块隆起。

    　　极具冲击力！

    　　“这就是传说中的穿山神柱吗！”

    　　早就听说，有一尊神柱，镇压在天灵仙府山脉下面，今日一见，果然名不虚传。

    　　穿山神柱，不仅能测试天赋，还能起到镇压山脉的作用。

    　　柳无邪目光看向穿山神柱，脸上流露出一丝异样之色。

    　　“阵法神柱，竟然将测试柱跟阵法联合到一起，天灵仙府不简单啊！”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　整个天灵山脉，已经被天灵仙府布置成一座超级大阵法。

    　　而这枚穿山神柱，真正的目的，是镇守阵法中枢。

    　　这座平台，应该说是天灵仙府最外围区域。

    　　只要激活整座阵法，方圆数万里，都会被笼罩起来。

    　　一般的宗门，布置的防御阵，最多覆盖核心区域，很难做到覆盖整个山脉。

    　　天灵仙府做到了！

    　　穿山神柱就像是定海神针一样，锁住阵眼，上面的法纹，即是阵纹，也是法纹，两者完美的融合到了一起。

    　　布置此阵法的人，一定是绝世高手。

    　　穿山神柱出现之后，曲肃手中出现一枚脸盆大小的魔法水晶球。

    　　主要作用，测试你的身体属性，还有真气纯度。

    　　属性越强烈，以后领悟天地大道的概率越高。

    　　这个跟境界没有关系，每个人的身体构造都有区别，天赋也有高低之分。

    　　“分成两队，一对先去考核穿山神柱，达到六星者，晋级，失败直接离开。”

    　　曲肃的声音在空中响起。

    　　“另外一列测试天赋，同样是六道光柱者通过，失败自行离开！”

    　　很快分为两个队伍，每个队伍差不多一万八千多人。

    　　这样测试会非常的快，宁海第一个走向穿山神柱。

    　　撸起袖子，调动真气，宁海发出一声咆哮，手中拳头疯狂的击打在穿山神柱上。

    　　“轰！”

    　　穿山神柱传来一道猛烈的声音，震得地面都开始晃动。

    　　这一拳少说也有百万斤巨力，却无法撕开空间。

    　　雕刻在穿山神柱上的法纹，开始亮起，一颗星，两颗星……

    　　浮现的法纹，不断闪烁，眨眼间的功夫，冲破了六颗星。

    　　宁海的天赋，大家有目共睹，成为天灵仙府的弟子，那是板上钉钉的事情。

    　　只是能否以第一的名次进入，还是未知数。

    　　除非柳无邪死了，他才有机会坐上第一的位置。

    　　最终定格在第八星。

    　　跟问天门一样，八星已经算是天之骄子了。

    　　对这个成绩，宁海不是很满意，刚才发挥的有些不好，按理说应该能点亮第九星。

    　　事实摆在面前，由不得他不信。

    　　按理说，八星天赋已经很妖孽了。

    　　谁让出现柳无邪这个怪胎。

    　　没有对比，就没有伤害，人就是这样，嫉妒心作祟。

    　　见不得别人比自己好，就算自己打出一星，对方一星没打出来，一样开心的要命。

    　　自己打出九星，对方打出十星，依旧是不开心。

    　　另外一个区域，魔法测试球也开始了。

    　　排在第一的是麻天明，右手放在漂浮在空中的水晶球上，调动真气，疯狂的输入进去。　　一道接着一道光柱从水晶球里面冒出来，眨眼间的的功夫，出现八种颜色的光柱。

    　　跟宁海一样，同样是八星天赋。

    　　开了一个好头，两边的第一人，顺利过关。

    　　宁海通过之后，朝左边走过来，准备魔法水晶球测试。

    　　麻天明朝右边走去，准备穿山神柱测试。

    　　他们两个排在队伍的最后面，依次往前走。

    　　第二个人结束之后，左右相互交替位置，站在他们的身后。

    　　就这样，测试正式开始。

    　　柳无邪排在魔法水晶球这边，柳馨儿排在穿山神柱那边，两人错开了。

    　　“六星！”

    　　“七星！”

    　　“四星！”

    　　“三星！”

    　　“五星！”

    　　“……”

    　　穿山神柱上光芒不断闪烁，有人兴奋的继续排队，有人垂头丧气的离开。

    　　好像魔法测试球这边淘汰率特别的高，穿山神柱那边通过率很高。

    　　一直到中午时分，终于排到柳无邪。

    　　大步走向魔法测试球，再一次吸引众人的目光。

    　　包括虚空上的十名考官，每个人表情不一。

    　　尤其是苗寒轩，眼眸深处的杀意，越来越明显。

    　　伸出右手，太荒真气涌出，进入水晶球当中。

    　　加入天宝宗的时候，柳无邪也经历过类似的测试，早已习以为常。

    　　所谓的魔法水晶球，其实是一种检测你真气纯度的器皿。

    　　真气越纯，释放出的光泽越多，越盛。

    　　水晶球内部用无数阵法组成，真气进入之后，激发阵法。

    　　真气越纯，阵法波动越强，利用光柱的形态，来告诉大家，此人的真气纯度如何。

    　　除了检测真气纯度之外，检验你体内是否有杂质，也是其中之一。

    　　杂质越多，真气自然也就驳杂。

    　　很多人突破之后，境界打磨不到位，真气驳杂不堪，水晶球就能轻而易举的检测出来。

    　　仅仅半天，魔法水晶球测试，淘汰了三分之一还多。

    　　不少人屏住了呼吸，想要知道，柳无邪能否继续创造奇迹。

    　　如今最好的成绩，由麻天明保持，八道光柱。

    　　柳无邪不想做的太惊艳，调动一小部分真气，只要稳定过关就可以了。

    　　真气进入水晶球之后，没有什么反应，这让很多人一头雾水。

    　　“哈哈哈，这小子终于露馅了，看来他的真气，很一般吗，连水晶球里面的阵法，都无法激发。”

    　　四周传来一阵阵嘲笑声，每个人脸上充满着幸灾乐祸。

    　　“我赌他会被一掌拍死！”

    　　王家弟子蹦出来，让天灵仙府的长老，赶紧出手，杀了柳无邪。

    　　“小子，别傻站着了，赶紧滚回来吧！”

    　　看柳无邪没什么动静，有人开始催促，让他赶紧滚开，后面的人还排着呢。

    　　柳无邪眉头微皱，为何他的真气进入阵法后消失了，仿佛被吞噬了一般。

    　　无奈之下，只好加大真气的输送力道。

    　　恐怖的太荒真气，犹如洪水一般，涌入魔法水晶球。

    　　就在所有人认为柳无邪失败的那一刻，水晶球像是着火了一样，释放出妖异的光泽，直接点亮了四周苍穹。

    　　原本就是大白天，突然释放出万丈光芒，将周围陷入一片白色的世界。

    　　只听说过特别黑的情况下，伸手不见五指。　　第一次碰到，当光线亮到极致，同样是伸手不见五指。

    　　他们眼前全部是白色，仿佛掉入白色海洋。

    　　“怎么回事，我怎么什么也看不到了！”

    　　数之不尽的光柱，倒挂苍穹，犹如一团团大日，让光线一下子提升数百倍。

    　　难怪他们看不到了。

    　　这就跟踏入雪山一样，如果没有其它颜色的参照物，人直接迷失其中，甚至看不清东西，视线也会越来越模糊。

    　　此刻就是那种状态！

    　　光柱持续了一分钟时间，这才缓慢消失，周围的视线，一点点恢复。

    　　十名考官面面相觑，你看着我，我看着你，不知道该说什么。

    　　“圆满级别的真气，他是如何做到的，真气没有任何杂质。”

    　　就算是他们，都做不到这一点，真气没有一点杂质。

    　　何况是小小的星河境，简直是匪夷所思。

    　　事实就是如此，柳无邪的真气，都是通过吞天神鼎吸收，演化成的灵液，里面自然没有驳杂之气。

    　　每一滴真气，纯净无比。

    　　柳无邪看了一眼虚空，他也不知道自己是通过了还是没通过。

    　　跟其他人完全不同，大多都是六七道光柱，他倒好，直接点亮了整个空间。

    　　“过去吧！”

    　　曲肃摆了摆手，让柳无邪去穿山神柱那边排队吧，意思他已经通过魔法测试球考核。

    　　看着柳无邪朝穿山测试柱走过去，刚才冷嘲热讽的那些人，纷纷张大了嘴巴，对柳无邪的恨意，再次加重。

    　　排到队伍的最后面，顺着队伍往前走。

    　　间隔不久，魔法测试球这边，终于轮到宁海，相当于一个循环结束。

    　　真气注入进去，出现八道光柱，却要比麻天明强盛很多。

    　　而穿山神柱这边，麻天明站在神柱面前，凝聚真气，狠狠的撞击在上面。

    　　法纹闪烁，一共八星。

    　　两人一对比，宁海在真气方面，略高一筹。

    　　考核的速度越来越快，魔法水晶球这边，人数突然多了起来，穿山神柱则是人数较少。

    　　因为魔法水晶球测试的时候，失败的太多了，导致他们连穿山神柱都没有机会测试了。

    　　必须两个全部达到六星，才算通过，一方达到都没用。

    　　不到半个时辰，就轮到柳无邪。

    　　站在穿山神柱面前，柳无邪深吸一口气。

    　　他不知道这尊穿山神柱能吸收自己多少真气，所以，他不能留手，必须要全力以赴。

    　　测试柱质量有高有低，天宝宗的测试柱，显然太低级了。

    　　每一次柳无邪出现，都会吸引大量的目光。

    　　柳大山还有柳修城两人，目光一直没有离开过柳无邪，最为关键的时刻来了。

    　　只要柳无邪打出六星，将进入最后一关，试炼。

    　　恐怖的真气，发出猛烈的躁动，欲要冲出柳无邪的身体，撕开这片天地。

    　　寂灭拳的起手式，看似无意的举动，却让曲肃等人眼睛一亮。

    　　“拳法好古怪！”

    　　曲肃身边的长老，暗暗说道。

    　　拳法犹如一道流星，划破苍穹，出现在穿山神柱上面。

    　　随着拳头的落下，整个穿山神柱突然晃动了一下。

    　　随即！

    　　是无边的气浪，涌向四周，伴随着阵阵雷鸣。

    　　“轰隆……”

    　　像是发生了地震一般。

