    小丘！

    初筝看清那人，脑子里立即蹦出这个名字。

    小丘毫无声息的站在那里，脑袋低垂着，双手自然的下垂，那手的颜色，怎么看都不像个活人。

    初筝也没从他身上感觉到活人的气息。

    死了……

    艹！

    初筝当机立断，迅速转身回到自己帐篷，她刚进去没两分钟，外面就是一声尖叫。

    听声音是姚青的……这小可怜哦，大清早就看见这个。

    还好跑得快，不然这群人又得怀疑是她干的，不是自己的锅，当然要避免麻烦，她没那么闲。

    不过小丘怎么会出现在这里？

    总不能是自己走上来杵在那里的吧？

    初筝搓下胳膊，听着外面声音差不多，这才出去。

    外面雾气依然很大，姚青被小莫扶着，吓得整个人都在抖。

    高哥和甘露正将小丘放下来，蓝宸等人站在外面，看上去也被吓到了。

    等高哥和甘露将人放到地上，初筝这才注意到刚才小丘站立的地方立着一根木头。

    木头从下面穿过衣服，避免小丘倒下来。

    黎恬抓着谢宁峰的胳膊：“他……他还活着吗？”

    “死了。”

    气氛陡然一僵。

    蓝宸胆子稍微大一些，走过去问：“他为什么会在这里？谁把他带过来的？”

    高哥摇头。

    甘露正检查小丘的裤子，背面磨损严重，肿起来的腿血肉模糊。

    甘露道：“有拖拽的痕迹，应该是小丘死了之后……被人拖到这里来的。”

    “谁干的啊？”

    他们一行人都在这里，谁去把人弄来，立在这里的？

    众人心底直打鼓，没了底。

    高哥问民叔：“这里还有人吗？”

    “不可能有人啊，这一路上来的你们也看见了，完全没人活动的痕迹。”民叔摇头。

    高哥皱眉：“那这里会不会有人？”

    蓝宸：“野人？”

    高哥猜测：“这里以前有人来过，会不会是有人留在这里？”

    民叔一脸茫然的摇头，表示自己不知道，但也没听谁说过，这附近有野人。

    “昨天晚上你们有谁听见什么动静吗？”

    “风那么大，什么都没听见。”

    “我也没有……”

    “没有。”

    昨天晚上风声确实大，如果有人在外面做点什么，他们可能真的听不见。

    黎恬咬着牙道：“他总不能是自己跑来的吧，肯定是有人把他弄来的，你们……”

    “我们可都在这里，这里距离放下小丘的地方那么远，一个晚上的时间也不够来回。”

    初筝听着他们各种猜测，目光忽的落在雾气里。

    她眉头一皱，仔细数了数人头，确定在高哥后面多了一个……

    我是提醒呢，还是不提醒呢？

    “有人！”

    初筝还没想好要不要提醒，就听高哥一声呵斥，接着就冲了出去。

    刚才立在高哥后面的那个影子也不不见了。

    紧接着是小莫，两人以前以后，很快就冲进浓雾里。

    【隐藏任务：请获得辛逐好人卡一张，阻止好人卡黑化。】

    初筝：“……”

    好人卡？

    你开玩笑呢？

    这附近除了这些人，就只剩下刚才那个像鬼影似的东西，你跟我说好卡人？

    【小姐姐，没有开玩笑哦，就是你的卡。】你要不要嘛。

    初筝：“……”

    我可以选择不要吗？

    这种地方出现的卡，肯定很麻烦啊！！

    【小姐姐，做人不能这样，你怎么能挑剔你的卡呢？要一视同仁！】

    初筝：“……”

    初筝深呼吸口气，朝着那边追过去。

    雾气太重，远一点的东西都看不清，好在这边过去就一条路。

    “艹！”

    初筝远远的听见小莫骂了一声，接着就是打斗的声音，但这声音很快停止。

    “砰！”

    子弹打中了什么东西，砸在地上，一阵奇怪的响动后，没了声响。

    初筝跑过去，小莫捂着胳膊坐在地上，已经见了血。

    高哥还位置拿武器的姿势，对着雾气里。

    “高哥……跑了吗？”

    “不知道。你没事吧？”

    “被划了一下，没什么事。”小莫从地上爬起来：“这下面……好像是个斜坡，那玩意是从这里下去的吧？”

    “嗯。”

    “你打中他了吗？”

    “应该打中了。”高哥不是很确定，他听见子弹射中的声音，可那声音有点奇怪。

    高哥收了武器：“先回去，以免调虎离山。”

    小莫点头，两人立即迅速原路返回。

    初筝等他们走了之后，走到他们刚才站的地方，往下面张望下。

    昨天她看见过这里，长了不少藤蔓和荆棘，下面有一片树。

    看藤蔓的压痕，刚才确实有东西滚了下去……

    初筝吐出一口气，抓着旁边的东西往下面去。

    -

    营地。

    高哥带着小莫回去，此时太阳出来，阳光穿透雾气，光线比刚才好不少，可见度也提高了。

    “有异常吗？”

    留守的甘露摇头：“一切正常。”

    高哥扫一圈四周，皱眉问：“柳小姐呢？”

    大家各自看看身边，没有发现那个熟悉的身影。

    高哥去帐篷那边看一眼，也没看见人。

    “之前我看见她出来了啊……”小莫奇怪的问：“你们没看见她去哪儿了？”

    刚才那情况，所有人都提心吊胆的，哪有留意。

    “先不管她。”高哥道：“刚才那个应该是人，只是雾气太大，我们没敢继续追，怕这边出事。”

    蓝宸诧异：“这里真的还有人？”

    高哥：“不确定是跟在后面来的，还是之前就在，小丘……应该就是那个人弄来的。”

    “他想干什么呀？吓唬我们啊？”

    “……”

    这个问题高哥就没办法回答。

    他们连对方的样子都没看清，是男是女暂时都还不清楚。

    “大家提高警惕，雾散之前，都不要乱走。”高哥吩咐一声。

    蓝宸指着地上的小丘：“那他怎么办？”

    高哥沉默会儿：“等雾散了我们找个地方把他先埋了吧。”

    小丘是他们的人，蓝宸他们也不好说什么，三个人一起回了帐篷。

    “柳初筝去哪儿了？”

    蓝宸：“管她呢，自己找死……不过这里竟然还有人。”

    黎恬有些害怕：“也许是跟着我们来的呢，宸哥你想想，之前那船老大，失踪得莫名其妙。”

    ?

