    黎歌快速的拉扯了一下，然后快速的返回了树枝上。

    他刚才清楚的听到了，除了自己的‘卧槽’以外，周围还出现了另外一个人的声音...

    听上去，好像还是一个女生的声音？

    黎歌在返回到树枝上后，第一时间开始向周围寻找...

    雷狼所在的地方应该已经是流星大森林的深处了，距离白兔城也有一段不近的路程，这里居然会有除了自己以外的人类？

    还是说是猎人？

    在见到当事人之前，黎歌确实想不到除了后者以外的其他答案。但在真正见到那个人之后，他不禁有些诧异。

    刚才爆炸的冲击波，遍布在这一大片空间当中，草丛和周围的树叶都被爆炸产生的劲风给吹得哗哗作响。

    连黎歌刚才都从树上被震了下来...

    那一道身影在爆炸的冲击波当中，从草丛中被炸了出来，整个身体滴溜溜的从草堆滚了出来。

    那是一名女生，一头棕色的齐肩短发，头上带着护目镜。

    她的身上穿着一身皮质的护甲，右手护腕上装了一个弩，似乎是一个投射器。

    她的腰间别着一把二十公分左右的匕首，腰带上挂了很多乱七八糟的东西，黎歌基本都不认识。

    女生的身高不高，但也不矮，大概一米六出头的样子。

    一颗拳头大小的水晶落在了她身边的草地上，似乎是一枚记录水晶...

    她挠了挠头，刚才似乎是磕到了头，捂着脑袋发出了几声哀嚎。

    但很快，她便意识到了什么...

    猛的一抬头，她看到不远处的两只大型魔力生物都转过头，凶恶的瞳孔盯着她。

    虽然这两只大型的魔力生物都还没有什么动静，但她却是能清楚的感觉到背脊一凉！

    “完了...”那名女生嘴角抽搐了一下。

    原本她在身上施加了能够消除气息的魔法，但这个魔法在刚才的爆炸中被击破了。

    没有了消除气息的魔法，还同时被两只大型魔力生物盯上，不是战斗人员的她此时此刻的处境相当危险...

    不过，她这个小猎物似乎并不能引起雷狼和泡狐的兴趣。

    现在泡狐和雷狼显然已经被打出仇恨了，就算发现了这么一个人类女生，它们也没有要动手的迹象。

    黎歌的目光看向场内。

    雷狼的身上伤痕累累，尤其是头部和背部...

    刚才的爆炸，对它造成的伤害也不小，覆盖有毛发的地方是比较脆弱的地方，首先受伤的地方也就是这些地方。

    然后再是甲壳。

    它身上的甲壳硬度不如鳞甲，之前泡狐的两发高压水枪都能破甲，更何况现在的大爆炸。

    雷狼身上的甲壳破损很严重，到处都是碎壳，伴随着雷狼的一些动作，碎壳从它的身上掉落，露出了甲壳下皮肤。

    皮肤的表面也有鳞片状的纹路，但比起身上那些青色的鳞甲，这些鳞片只能用韧性不错的皮肤来形容。

    而雷狼那些青色的鳞片却并没有受到太大的影响，银白色的毛发被爆炸产生的火焰给点燃，现在的雷狼，依然狼狈不堪。

    当然，不远处的泡狐也是强弩之末。

    它的魔力也是有限的，在分泌了大量的体液后，消耗就已经不小了，而且在最后，它为了能够给雷狼带来足够的伤害，还专门分泌出了一些不知名的气体，混在泡泡当中。

    而雷狼显然不知道泡狐的泡泡会爆炸，所以依旧是使用了雷电去破坏泡狐的泡泡。

    结果就引发了爆炸...

    黎歌虽然不知道泡狐为什么能够分泌出能够爆炸的液体，但很显然，这个也是泡狐压箱底的大招！

    现在两只怪物都疲惫不堪，魔力消耗都很严重。

    但它们两个似乎都没有要退让的意思，依旧相当警惕的看着对方...

    不过，相比之下的话，泡狐的伤势应该要重一些。

    雷狼虽然身上的甲壳被击落，但身上受到的冲击实际上并不是特别严重。

    但泡狐身上的伤口依旧在滴血，要是再继续打下去，它的前肢应该是保不住了...

    而在盯着看了一会儿后，黎歌向下看去，却是惊奇的发现，刚才那个被发现了的女生居然还没有走。

    她依旧是一脸兴奋的拿着记录水晶，躲在草丛里盯着前方的两个魔力生物。

    黎歌以为这个家伙刚才在被发现之后，就应该逃跑了才对...没想到居然还留在这里。

    “你在干什么？”

    黎歌顿时从树枝上跳了下来，落在了那名女生的身后，拍了拍她的肩膀。

    那名女生顿时像是受惊了的兔子一样，整个人在草丛里窜了一下，手一抖，记录水晶登时从她的手中滑落...

    黎歌顺手一抄，将记录水晶接在手中，看着面前整个身穿一身皮革的少女，问道：“被两只大型魔力生物发现了，居然还不跑，也不知道你这丫头是艺高人大胆，还是单纯的胆大...”

    那名女生被结结实实的吓了一跳。

    但在她看清楚来者只是一个人类后，不禁松了一口气。随后，她又有些紧张了看了一眼不远处的雷狼和泡狐，在确定那两只大型魔力生物没有看过来后，安心的拍了拍胸脯。

    “你是谁啊？你在这儿又是干嘛的？”

    女生似乎因为刚才被吓了一跳，没好气的瞪了一眼黎歌。

    “这是我要问你的问题。”黎歌将手中的记录水晶抛起，然后再接住，抛起又接住，“要是你不打算回答的话，也可以，这玩意儿我就拿走了！”

    “不行！”

    少女顿时有些惊慌失措的朝着黎歌那边扑了过去，想要抢夺记录水晶。

    但黎歌稍稍侧身，这名少女便扑了个空，摔在地上。

    黎歌看着这名少女，第二次询问道：“回答我的问题，我就把这玩意儿还给你。”

    “你叫什么名字？”

    少女有些无奈的爬起身，有些幽怨的瞪了一眼黎歌...

    但她的东西还在黎歌的手上，所以只能认怂的回答道：“我姓爱，名博...”

    “我是一个雕塑师，想要雕刻出泡狐的模样，所以冒险过来，记录一下泡狐平时生活的姿态...”

