    秦川沉默片刻：“骆市长，你觉得这样真的好吗？廖书记既然不想让人打扰，你去拜见他，说不定他会不高兴。”

    骆飞道：“可是，廖书记来了江州，如果我见不到他，心里总觉得很空荡。要不，我专门去那酒店大厅等着，然后装作无意中遇到他的样子，这应该没问题的。”

    “这个应该是没问题，可是现在廖书记应该休息了，你即使去，他不出房间，也不会遇到他。”

    “那就明天，明天上午一上班我就去。”骆飞心里安稳了。

    一会秦川道：“对了，我安排人调查那温泉酒店住客名单的时候，发现有个江州本地的官员也在那里开了房。”

    “谁？”骆飞道。

    “刚接替宁海龙担任市中公安分局局长职务的吕倩。”

    “吕倩？不是京城来挂职市公安局副局长的那个？”

    “对。”

    “她在那里开房干嘛？”

    “我怀疑是安书记安排吕倩暗中负责廖书记安保的。”

    骆飞点点头：“有这个可能，温泉小镇在市中区的范围，虽然廖书记是轻车简从微服下来，但如果在江州的地盘上出了任何安全问题，安哲自然要吃不了兜着走。”

    “这个吕倩……”秦川沉吟着。

    “她怎么了？”

    “我听楚部长提起，说树森书记对吕倩很感兴趣。”

    “老唐为何对她感兴趣？”

    “吕倩曾经教训过树森书记的儿子，还把他拘了，我想是因为这个吧。”

    “吕倩为何要教训老唐的儿子？”

    “听说是因为树森书记的儿子招惹乔梁。”

    “哦，这么说，吕倩和乔梁关系不错？”骆飞来了兴趣。

    “据说不错，但吕倩是上面下来挂职的，乔梁是怎么和吕倩拉上关系的，却又不得而知。”

    骆飞沉思了一下：“如此看来，宁海龙出事后，吕倩能兼市中分局局长，说不定有乔梁在老安面前的进言。”

    “此事的可能性很大，因为我知道，让吕倩接替宁海龙的职务，是安书记直接向鲁明提出来的。”秦川道。

    骆飞不满道：“吕倩只是下来挂职的，一般来说，挂职的干两年就走，是不适宜担任正职的，但老安却如此安排，显然不妥。”

    “不妥也没办法，谁让安书记是一把手，他说的话，鲁明当然是不敢违背的。”秦川道。

    骆飞听了这话就憋气，尼玛，都是平级的正厅，自己却要被安哲压着，什么事都是他说了算，这滋味实在难受。

    和秦川通完电话，骆飞坐在客厅里继续抽烟，边琢磨着。

    骆飞是一个有抱负的人，他此时显然意识到，在江州，自己要想不受任何约束，施展身手大干一场，安哲是自己面前无法逾越的障碍，任何事，只要不合他的心思，自己就很难顺利实施。

    想起这一点，骆飞就很恼火，却又无奈。

    虽然无奈，骆飞却又不甘心，边抽烟边沉思着……

    此时，乔梁在宿舍里洗完澡，正打算睡觉，突然有人敲门。

    乔梁立刻兴奋，一定是叶心仪洗完澡，一个人无聊，来找自己聊人生了。

    叶心仪这澡洗得可真快。

    乔梁兴冲冲打开门，随即一愣，站在门口的不是叶心仪，却是柳一萍。

    “你……”乔梁刚要说话，柳一萍一闪身就进来了，接着关上门。

    “你这么晚来我这里干嘛？”乔梁愣愣看着柳一萍。

    “怎么？当了安书记的秘书，高攀不上了？不能来拜访了？”柳一萍似笑非笑看着乔梁。

    “能，怎么不能。”乔梁定定神，“你怎么知道我住在这里？”

    “我不但知道你住在这里，还知道叶部长住在你对门，还知道你这房子以前住的是现三江县政府办公室副主任姜秀秀。”柳一萍有些得意。

    “你到底怎么知道的？”乔梁感到奇怪。

    “这个你就不用多问了，反正我想知道的事，就一定会知道。”柳一萍道。

    乔梁皱皱眉头，看来柳一萍对自己和叶心仪工作之外的事情很关注，自己刚搬到这里不久，她就打听到了，知道的还挺详细。

    “怎么？我特地来拜访，你请我坐坐？”柳一萍道。

    乔梁指指沙发：“坐。”

    柳一萍坐在沙发上，环顾了一下房间：“房子虽然不大，但布置地挺不错。”

    乔梁坐在柳一萍旁边，眼神直勾勾地看着她。

    柳一萍莞尔一笑：“乔梁，我们好久没单独在一起了。”

    “那又怎么样？”乔梁木然道。

    “你不想？”柳一萍冲乔梁抛了个媚眼。

    “不想。”乔梁干脆道。

    “撒谎，别人不知道，我可知道你在那方面的欲求多么强烈，你和章梅早已离婚，身边又没有女人，说不想是假的。”

    乔梁重重呼了口气：“柳一萍，你今晚来我这里，恐怕不只是想和我办事吧？”

    “你说呢？”

    “我说你还有别的目的。”乔梁直言不讳。

    柳一萍神色微微尴尬：“你以为我还能有什么事？”

    “你自己心里清楚。”

    “对，我心里或许是应该清楚。”柳一萍点点头，“我知道你那次出事后，对我是有怨言的，觉得我对你不管不问，对你关心不够，但你要理解我，以我的能力，我能做什么呢……”

    “我本来就没指望你能为我做什么。”乔梁打断柳一萍的话。

    “好吧，就算是这样，但你平反担任安书记的秘书后，我分明能觉察到，你一直在刻意疏远回避我，我想知道这是为什么？”柳一萍盯着乔梁。

    乔梁一时没有说话，自从自己担任安哲的秘书后，柳一萍约过自己多次，自己都找工作借口婉言回绝了。

    柳一萍显然对此是很敏感的，觉察到了自己对她的疏远和冷淡。

    乔梁想了想：“其实原因很简单，一，我担任安书记的秘书后，工作很忙，根本就没有自己的时间；二，你调到市里后，我们同在一个大院上班，以你我现在的身份，如果捣鼓那事被人觉察，这对我对你都很不好；三，我因为家庭和婚姻的变故，包括章梅的事，心情一直不好，一直对那事没有任何心思。所以，我想你应该是想多了。”

    柳一萍轻笑一声：“乔梁，你的理由很充分，解释的很合理，似乎，我不该提出什么反驳。”

    “本来就是。”乔梁也笑了下。

