    平阳侯府。

    刘荣和曹寿分宾主落座。

    曹寿本想让刘荣坐在上座，但是刘荣执意不肯。

    在别人的地盘上，自然要给主人翁一点面子。

    更何况刘荣一会儿还打算从他手里坑两个人走呢，自然要做做样子，客气客气。

    不多时，酒肉菜肴皆已齐备。

    这个时代的菜品虽然没有后世那么多滋多味，但也别有一番风味。

    刘荣穿越日久，早已经习惯了。

    曹寿本就是列侯，家里不差钱，对于饮食本就十分讲究。

    今日贵客临门，曹寿更是把压箱底的宝贝都拿出来招待刘荣了。

    酒全都是他曾祖父曹参留下的老酒几十年了，香气四溢。

    菜都是山珍海味，好多都是后世的保护动物。

    这菜可真刑，随便一口都够判个三五年的，想想都觉得害怕。

    刘荣感叹道，如果不是来到了大汉，他怎会有这等口福，一级二级轮着吃。

    。。。。。。

    酒过三巡，菜过五味。

    刘荣觉得铺垫的也差不多了，开始进入正题。

    “平阳侯，我在宫中听闻，长安不少达官显贵家中都畜养歌女舞女，你这没有吗？别客气，让她们出来跳舞助兴嘛！”

    他可不是来陪曹寿喝酒的，有正事，今天必须得把卫子夫找出来带走。

    听了刘荣的话，曹寿露出了男人都懂的笑容。

    原来大皇子好这口啊。

    早说啊，这还不好办。

    美女对于他们这种身份地位的人来说，从来都不是什么稀缺资源。

    更像是一种耗材。

    贵族请客，通常会用美女招待客人，想干啥都行。

    贵族之间结交，互赠美女更是十分常见的事情。

    这就是万恶的封建社会，社会底层妇女没有任何的尊严，只能沦为贵族的玩物。

    简直太可恶了！

    。。。。。。

    曹寿家中自然也有这样的美女。

    他拍了拍手，八个身穿深衣的少女趋步而入，款款下拜。

    “叩见贵客！”

    声音又酥又脆，似乎能直接钻到人的骨头缝里，简直绝了。

    看来曹寿没少费心调教啊。

    “嗯。”刘荣不经意的点了点头，暗道：“原来曹寿这小子早就给安排好了，整整八个，这是不想让我站着离开啊。”

    但曹寿还真看错刘荣了，刘荣绝对不是那种贪图美色的骄奢淫逸之人。

    他为人坦荡，他是个正人君子，他与赌毒不共戴天！

    随后，刘荣开始认真打量着眼前的几人。

    不错，确实都是美女，但也仅限于美女而已。

    没有那种让人眼前一亮的感觉。

    刘荣觉得，卫子夫的颜值，怎么也得是两百年出一个的那种。

    不能是这么平庸的美女吧？不能吧？

    看到刘荣迟迟没有说话，曹寿吩咐道：“舞起来吧。”

    “诺。”几个少女应声道，纷纷摆出柔美的姿态。

    音乐从屏风后响起，奏的是大汉比较流行的安世乐。

    几个少女伴着乐声翩翩起舞。

    。。。。。。

    刘荣的眉头渐渐皱了起来。

    他在心中吐槽暗：“大汉的乐舞，也太差劲了吧。”

    其实，他本身对于音乐和舞蹈并没有什么研究，也不懂什么是高级的艺术。

    但作为一个二十一世纪的穿越者，平日里耳濡目染，听得都是顶级编曲的电子音乐，看的都是日韩顶级女团的劲舞。

    相比之下，大汉的“女团”实在是有些简陋了。

    就这？

    看到刘荣的脸色不好，曹寿试探性的问道：“殿下，这些婢女技艺浅薄，不能和宫中相比，您多担待。”

    刘荣叹了口气，“哎，这就是你府上最好的了吗？平阳侯，你不老实啊，是不是藏私了？”

    闻言，曹寿脸色大变，连道：“殿下，小侯怎敢，这确实是府上最好的了。”

    “真的没有更好的了？”刘荣质问道。

    “真的没有了。”曹寿回答道。

    刘荣一皱眉，怎么会呢？

    他记得卫子夫明明就是平阳侯府的舞女啊。

    难道自己记错了？

