    

    早上八点。

    来夏京出差的隋蔷，来康御家找沐晴。

    见到康御和小家伙，在边上玩得很开心。

    隋蔷羡慕的说道：“晴晴真羡慕你，有这么幸福的生活，不像我交了一个，没有交往多久，就跟我提分手了。”

    见沐晴如此幸福，她自然也羡慕了，带着期待她接受了，一个追求者的求爱，可没想到交往没多久，人家就跟她提分手了。

    “你啊！就是控制欲太强了，你要求那么严格，哪个男人受得了啊？”沐晴直言说。

    隋蔷的控制欲，不是一般的强，什么都要管，什么都要说，脾气再好的男人，久了也会受不了。

    “但阿御不也挺听你的吗？”隋蔷疑惑的问道。

    “那也要我说的对，不然他哪会听我的？虽然我是他老婆，但我可做不了他的主。”沐晴应说。

    她老公那么强势的人，是她能拿捏得住的吗？是她说什么都会听的吗？是她能做得了主的吗？

    说句不好听的话，她想拿捏康御，分分钟钟被教做人。

    一些生活小事，征询过康御的意见后，她自然可以做主。但像是一些大事，不都是她老公，在拿主意吗？她最多也就是提提意见而已，不会去帮她老公做决定。

    像她老公做出决定的事，她从来都不会去干涉。

    总的来说就一句话，该她知道的，她自然会知道，但那些不该她知道的，她一句话都不会去问。

    这是她老公的底线，要是她去干涉了，一些不该她管的事，那她就踩雷了。

    她老公虽然疼她宠她，但不代表什么都可以容忍，什么都可以不在乎，有些事她心里，必须得要有数。

    “晴晴结婚后，你真的变了很多，没有以前那么强势了。”隋蔷感叹说。

    “强不强势得要看人来，你对一个你爱的人，强势得来吗？要是对在乎自己的人都强势，那谁还会去爱你？”沐晴应说。

    说句大实话，就算她想要强势，但她在康御面前，真的能强势得起来吗？

    以她老公非凡的成就，能嫁给他已经是自己的幸运，要是她仗着，康御对她的在乎，强势的什么都要掌控的话，那叫自己作死。

    康御可以容忍，她的小脾气小任性，可以接受她提的意见。但绝不会容忍，她在边上指手画脚，教他怎么去做事。那是康御早早就已经，跟她说清楚的事。

    “蔷蔷想要得到，一个男人的爱，你永远不要想着说，去占有去索取去控制。”沐晴建议说。

    主动给的和被动要求给的，完全不一样。

    要来的糖虽然很甜，但也只能要来一颗，得不到更多。

    就像她，如果她去跟康御索求什么，康御会给她一次，但不会给她第二次第三次。至于说以后，还会有什么以后吗？

    算计爱情就是算计自己，通常想得到太多的，都没有什么好结果。该是你的就是你的，不该是你的，即便得到了，最终也都会失去。

    “可是爱不是就占有吗？”隋蔷问道。

    “谁都想要占有爱，但爱与不爱都是自由的，当一个男人爱你时，你就是他的所有，他的爱你自然能够拥有。但当他不爱你时，那你就什么都不是，你去哪里占有？”沐晴应说。

    这个道理是她，在差点失去康御时，领悟到的。

    她之前所有的有恃无恐，都是建立在，康御爱她这个基础上的。因为爱她，所以康御尊重她，凡事让着她。

    但爱和尊重是相互的，没有什么谁离不开谁，就活不下去了这种事。

    要是她不懂得珍惜，不懂得回应，不懂得改变自己的不足，那他们两个的婚姻，必然会以离婚，这个结果收场。

    她从不怀疑，她老公会有多绝情，她老公能有今天的成就，靠的就是他的心有够硬。

    为什么别人会敬畏她老公，就是因为她老公，有些事做起来够狠够绝。

    “蔷蔷想要找一个，真的爱你的人，就不要去想太多了，只有真心才能换来真心，你那种带有要求的爱，不是所有人，都可以接受得了的。”沐晴提醒说。

    因为曾经受过情伤，所以现在隋蔷找男朋友时，都很小心翼翼，是有带着要求去找的，对什么都要求很严格，生怕又遇见渣男。

    但那样要求来要求去，基本只要不是傻子，都知道接受了，就是给自己找罪受。

    “晴晴你真觉得，我那些要求，真的过分了吗？”隋蔷询问道。

    她提的要求，无非就是对个人的品行，要求严格了些，那样真的很过分吗？

    “蔷蔷你的出发点并没有错，但人无完人，没有一个人是真的完美无缺的，只要是人多多少少，都是有些缺点的，你不能说一点缺点，都容忍不了。”沐晴直言说。

    隋蔷的那些要求，不是一般的严苛，照那样的要求法去找，那隋蔷这辈子，可能得要孤独终老。

    想想沐晴建议说：“你要是不信，你可以问问阿御！要是我对他，也要求那么多，他还会不会，娶我这个老婆？”

    答案她自己，当然清楚了，要是她那么做了，康御十有八九，会把她给退货了。

    不是说有婚约，就什么事都万事大吉了。为什么康御会娶她，并不是完全因为，两家有婚约，而是因为她这个人靠谱，要是她沐晴不靠谱的话，那那份婚约，康家会直接作废掉。

    说句不好听点的话，她能嫁给康御，就已经是足够幸运的了。就她老公那身家，想找什么样的女人没有？康御又不是说，非娶她不可。

    要是她像隋蔷一样，什么都去提要求的话，别说康御了，估计她公公婆婆，都不大可能会接受。因为那不叫娶媳妇，那叫给自己找祖宗。

    她老公康御又不是傻子，能赚到千亿身家的人，会是傻子吗？她公公婆婆，同样也不是傻子，能白手起家从无到有，打拼出一份偌大的家业，会是什么没脑的人吗？他们哪会给自家找一个祖宗。

    在边上一直听着的康御，没有马上回答，而是问道：“蔷蔷我说话，可能会有点难听，你应该不介意吧？”

    “我不会介意的，阿御你就直说吧！”一听康御这么讲，隋蔷也知道自己的要求，的确过分严苛了。

    “就我个人看来，你的那些要求，有一部分是可行的，虽然严了点，但也可以接受。但还有一部分就有点，过分严苛了。这让人感觉，像是娶一个祖宗回家。除非是真的爱了，不然正常的男人，都不会接受的。”康御实话实说道。

    “谢谢你阿御！我明白了。”隋蔷应说。

    康御都把话给她，说得那么清楚了，要是她还没有认识到，自己那些要求有多离谱，那她就是傻子了。

    看来完全听，另一个闺蜜的建议，就是一个错，感觉那是在坑她。        

