    “我们必须要将外挂工作室整个都抓出来！”

    陆明说的非常坚定。

    这件事，是之前很少有人办到的。

    因为这些外挂工作室，每一个都非常的隐秘。

    而且大多数都是流动性的，在一个地方待一段时间后，就会转移根据地。

    让很多公司都对外挂恨的牙痒痒的，但是却一直都难以把这些人给抓起来。

    除了隐秘和流动性之外，这些工作室还有一个特点，就是遍布的范围太大了。

    几乎全国各地都有。

    所以抓捕起来才会这么的困难。

    如果游戏公司铁心要起诉的话，是会花费国家大量的人力物力的。

    游戏公司也要投入很多的钱。

    金钱和时间成本都太高了，所以基本上都是以封号为主要的处理方式。

    可这一次，他们估计错了。

    ......

    “玩不下去了，怎么突然出现这么多的外挂啊，我还在飞机上呢，就直接游戏结束了。”

    “你这算啥，见过高达吗？”

    “高达？奥特曼都看见了，好好一个枪战游戏，弄的跟打副本似的。”

    “还有御剑飞行的，贼牛逼。”

    “铭心公司这次要是不严格的封停这些开挂人的账号，我是绝对不会再玩了。”

    “对啊，再好玩的游戏，这么多外雇也让人闹心啊。”

    绝地求生的玩家们，这一次是众志成城，想要铭心公司给一个说法。

    也是明星公司第一次遇到这种由玩家们组织起来的抗议活动。

    在其他的公司看来，这也是给铭心公司的一次考验。

    一路来都顺风顺水的，没有遭受到任何的打击。

    如今的外挂危机，正好让他们看看铭心公司的手段。

    老马本来因为遭受“网络暴力”而导致情绪不高去休假了。

    但是一听到这个消息后，整个人打击精神一下恢复了不少。

    连忙订了机票飞回了龙国，想要亲眼看看铭心公司和陆明有什么样的后果。

    而陆明的朋友们。

    比如阿寅，小壮，呆小妹等人。

    以及最近在绝地求生中大放异彩的陈SG，最近甚至已经有职业战队在联系他了。

    在直播的时候，一手狙击枪，简直用的出神入化，几百米的距离一枪爆头。

    要知道，这是真实的弹道，很多人连习惯都没有做到呢，可现在陈SG已经成为了整个亚洲区最强大的选手之一了。

    得到了无数人的认可，陈SG可是非常感谢陆明的。

    从求生之路开始，他就获得了非常多的关注，到了这次绝地求生上线之后。

    他的天赋算是彻底被激发出来了。

    直播时，经常用那出神入化的枪法带给观众们一种刺激的观感，收获了大批的粉丝。

    虽然他对外挂也是深恶痛绝，可见到铭心公司遭到玩家的攻击之后，还是忍不住替陆明说话。

    “不是，你们为什么不去苛责那些制作外挂的人，而是去找陆明的麻烦呢？”

    “明明就是做外挂的人错了，玩家和公司都是受害者不是嘛？”

    陈SG说的话一点错都没有。

    但是在大部分人的心里，就算找一个地方去发泄自己的怨念，也需要有一个目标啊。

    做外挂的人，都是对于他们来说根本找不到啊。

    唯一能够让他们发泄的目标就剩下游戏公司和游戏的开发人。

    这一点是谁都没有办法改变的。

    当然他们其实是没有恶意的，只是想要宣泄心中的不满而已。

    但是呢，如果真的没有处理好的话。

    退游，他们也是认真的！

    现在已经不像过去了。

    过去没有几个好游戏，就算游戏有一些问题，玩家们忍一忍还是能够接着玩的。

    就比如过去的鹅厂如果遇到最近的事情，玩家的反应绝对不会这么大。

    虽然会抱怨，虽然会苛责，但还是会玩的。

    可是呢，时代已经变了。

    自从铭心公司横空出世后，好游戏越来越多。

    玩家们的选择也越来越多，不会被一款游戏限制住了。

    所以鹅厂这一次的事情虽然美动摇其根基，但游戏方面确实受到了一些影响。

    铭心公司也是如此。

    他们本身就有很多有意思的游戏，玩家们都很喜欢，如果绝地求生外挂的问题真的处理不好。

    他们肯定会换一个游戏玩了。

    到时候绝地求生可能也就会因此烂掉了。

    这是所有人都不愿意看到的。

    赵大海等人看到这些评论之后，心中更是确定，外挂的事情一定要解决好。

    只是陆明说要把制作外挂的人给抓起来，他们总觉得有些不现实。

    不过这里面有一个人是例外的。

    那就是张景成，他虽然一开始有些怀疑，但是过了不到几秒钟，就选择了相信。

    毕竟那是陆明啊，在他心里，陆明是没有什么做不到的。

    接着几人就开始着手进行账号封停的行动。

    很快，官网上就贴出了因为外挂而封停七天时间的账号。

    这一波封停，可谓是大快人心。

    但却没有说，外挂的事情到底应该怎么解决。

    “封了好，今天玩游戏的时候吓了我一跳，本来听脚步呢，突然有人问我买挂不。”

    “封号是好事，不过就七天，而且我看直播里，还有很多外挂存在。”

    “是啊，不知道该怎么解决，防外挂程序赶紧开发啊。”

    “要我说就应该把做外挂的人都干掉！”

    “楼上的你很危险啊。”

    “都干掉是不可能的，哪有公司愿意花费那么长时间去和外挂工作室较劲呢。”

    “别乱猜了，陆明这个人和别人不一样的，谁呀想不到他要怎么做。”

    确实如此。

    在铭心公司中，陆明打算要将外挂工作室的人一网打尽的同时，也没有忽视眼下存在的外挂问题。

    他正在快速的写着一个功能，这个功能完成以后。

    眼下的外挂的问题就能够缓解许多。

    那就是游戏分区功能！

    陆明也下载了市面上非常流行的外挂，并且破析了之后，将其加入了识别行列。

    只要识别出来是开外挂的账号，段时间内，就只能进入分出来的另一个分区。

    那个分区，里面基本上全是外挂玩家。

    如果用另外一个称呼的话，可以称作。

    神仙服！！

