    对于宁阑突然散去本命星魂并收敛元气，潘庆年、包昶等人也略感意外，但并未多想，只以为这个二十岁左右的年轻武者，是放弃了抵抗或丧失了斗志。

    空冥岛胡玮使者焦急大喊：“宁阑公子，小心啊！”

    受潘庆年威胁，他不能直接冲上对战台。

    左擎天手中的金阙刀，裹挟着恐怖的威能，耀目的刀光，重重斩在古娿剑的剑身之上。

    “砰！”

    沉闷的碰撞声传出。

    但是众人想象中的一幕，却并没有出现。

    模样有些怪异如一根棍的古娿剑，没有被金阙刀击飞出去，倒是金阙刀，好似承受不住巨大的冲击力，出现了剧烈的颤抖。

    左擎天脸上的疯狂之色，突然变成了惊骇。

    吞服九级丹药龙阳丹的左擎天，虽然变得更加疯狂和嗜杀，但并没有失去思维能力。

    此时此刻，他感受到一股匪夷所思的巨力，从手中圣器金阙刀上传导而来。

    在第一时间，他甚至没有反应过来，这股反震之力，是来源于宁阑。

    直到穿在身上的玄武软甲，爆发出强大的土黄色防御能量，他才陡然意识到，看似已经放弃抵抗的宁阑，实际上是一个非常强大的炼体武者。

    他惊醒过来后，口中再次发出咆哮：“该死！该死！”

    全身的元气，就好像是沸腾的开水，向四周空间溅射。

    在龙阳丹的激发之下，他的战斗力，已提升到，大幅度超越刚刚踏入神隐之境的武者。

    确切的说，在左擎天疯狂之下，他的实力，应该能够勉强达到神隐二境的水平了。

    哪怕宁阑的肉身境界，已经达到了破虚境的巅峰，也就是非常接近踏虚境，此时也是承受着非常巨大的压力。

    但他没有退路。

    面对左擎天搏命的攻击，加上对方还有强大的防御器物护身，他也只能全力以赴，将肉身力量，催动到极致进行反击。

    战台上的两人，厮杀得无比激烈。

    潘庆年、包昶等人脸上的笑容，再次消失了。

    他们睁大眼睛看着台上。

    与奎星大陆的情况相似，南斗海域包括周边的一些海域，炼体武者的数量远远不能与道修武者相比。

    平常能够见到的武者，几乎都是道修。

    炼体一道的传承，太少太少了，而且修行难度也大。

    当然，这些海域中的强者，对炼体一道也不会陌生。

    就算他们反应再慢，此时也意识到，正在与擎天公子激烈搏杀的宁阑，不仅是一个道修武者，同时还是一名强悍的炼体武者。

    包昶岛主深吸了一口气，骇然道：“此子，到底是怎么做到的？为什么，他还是炼体武者？”

    旁边一名凤鸣岛阵营岛主沉声说道：“以肉身力量，能够与吞服龙阳丹之后的擎天公子对攻，说明他的炼体境界，已非常接近踏虚境。”

    又有人道：“此子的肉身力量，可能有一鼎之力！”

    潘庆年一掌元气拍在地面上，怒声道：“可恶！混蛋啊！这个该死的小崽子，到底有多少手段！”

    胡玮等空冥岛阵营的强者，也都瞠目结舌的望着台上。

    就在几个呼吸之前，他们还以为宁阑必死无疑了。没想到，峰回路转，宁阑展现出了惊人的炼体力量，而且炼体实力，竟然比道修实力还要强大！

    宁阑的肉身力量，确实已经超过了一鼎之力。

    他刚刚从万重塔出来的时候，肉身力量，就非常接近一鼎之力。

    否则，也不能以炼体力量，颇为轻松的就轰杀了半步神隐之境的伊常晶。

    而在万重塔内时，他的星宫之中，还储存了大量没有来得及吸收的炼体法则。

    经过这半年多时间的不断吸收，他的肉身力量，早就超过了一鼎之力。

    只是，炼体境界上，他确实尚未达到踏虚境。

    正常情况下，炼体武者，在达到踏虚境时，才会拥有一鼎之力。

    至于宁阑为什么没能突破到踏虚境的原因，连秦璇也无法确定，只是猜测，可能是与其特殊的星魂有关。

    “轰！”

    “砰砰！”

    对战台上的战况，已是到了白热化的地步。

    然而，依靠龙阳丹强行提升实力的左擎天，终究不能持久。

    而宁阑这样的炼体武者，本就以生命力强大见长，可持续维持高强度厮杀。

    所以，搏杀持续了一段时间后，左擎天终究还是显现出了颓势。

    事实上，他能够坚持这么久还能保持着接近巅峰的战斗力，主要归功于他身上的玄武软甲，否则应该早就受伤了。

    这件特殊的防御道器，可是能承受神隐究竟强者全力一击的。

    突然，宁阑神色一动，目中一道精光闪烁。

    低声喝道：“就是现在！”

    他敏锐地抓住了，左擎天在疯狂攻击之中露出的一个破绽。

    手中的古娿剑，巧妙向上轻轻一挑。

    在巨大的力量之下，左擎天虽然极力想要控制身体稳定，但还是被挑了起来。

    宁阑全身肌肤，浓郁的金色光芒闪耀。

    紧接着，他直接将古娿剑收了起来，脚下用力蹬踏，身影也是跳跃而起。

    当身体跳跃高度稍微超过了短暂失去平衡的左擎天后。

    他的双拳，灌注惊人的力量，狠狠砸落，瞬息之间，便是打出数十拳。

    巨大的冲击力，将左擎天的身躯，重重地击落在坚固无比的战台地面上。

    玄武软甲之上，土黄色防御能量不断涌出。

    但宁阑的攻击，并未停止，他闪电般落在左擎天身边，一时间拳如雨下。

    不过一个呼吸的功夫，至少打出了几百拳之多，每一拳，都击在左擎天的胸口位置。

    躺在地面上的左擎天，早已七窍流血，因吞服龙阳丹而膨胀的肉身，也缩小成了原来的模样。

    他脸色极度惨白，气若游丝，双目之中，神采涣散。

    潘庆年，终于是反应了过来，他神色大变，怒目圆睁。

    口中爆喝：“住手！”

    对战到了这个地步，胜负已经非常明显了。擎天公子，无疑是败在了宁阑手中。

    而这位凤鸣岛主，已顾不上去考虑悟道圣树争夺赛的胜负，他现在最为担心的，是左擎天的性命。

    如果绝仙岛公子左擎天，被打死了，那他可不好向那位左益岛主交代。

    宁阑转目，冷冷扫了台下的潘庆年一眼，又回头看向全身抽搐不止的左擎天。

