    “刘一安你还不错，有意到天庭做官吗？我可以保举你一个文书之职。”王善如是说道。

    “啊~”刘一安没有反应过来，卧槽，去天庭当官？这可是好事啊!还是王善亲自保举，换成刘一安还在金光观当掌门时，非得乐傻不可，不过现在情况又不一样了。

    想到自己师傅刘长安那个老王八蛋，又看了一眼边上昏迷的杨叁，刘长安只能委婉拒绝，

    “多些王善前辈抬爱，但弟子仍旧有事在身，弟子此行是为寻师，所以......”

    “无事，你的事情我已有了解，你以后若有意，可来天庭寻我，你且去吧！”王善挥手示意，没有恼怒的样子。

    “那么弟子就先行告退了。”刘一安再度行礼，然后就要背起杨叁离开。

    “你可以走了，但他要留下。”

    王善此言一出，刘一安浑身瞬间一冷，却没有走，过了片刻。

    “灵官大人，此妖与我有就，我也深知他的为人，不是作恶之辈，他遭到此灾祸也是为救那狮林城的百姓才被那象妖打伤，我恳求灵官大人饶他一命。”刘一安硬着头皮为杨叁求情道。

    “哦？”

    “我愿意用性命为其担保。”刘一安咬牙说道。

    此话一出，王善看刘一安的眼光里倒是多了几分赞赏。

    “你且起来刘一安，我能看见你的生平，自然也就能见到他的功德。”

    “我让你把他留下，是天庭要征召于他，不会害他性命！”王善为刘一安解释道。

    “当真？”刘一安再次壮着胆子问道，问完心里就忍不住打鼓，他在干什么？他竟然在置疑一位大灵官，他是活腻了嘛！刘一安恨不得当场给自己一个耳光。

    “当真！”

    “不管在别人那里如何，只少在我王善这里，善恶有报是真的。”王善一脸傲然的说道，他的所做所为，也符合这四个字，他担得起。

    “再者说，他伤成这幅样子，即使你带他走了，他的修为也恢复不到从前，而去了天庭却能更进一步！”王善此话一出口，才发现原本不善言辞的自己，口才竟然这么好，他在兴中暗自窃喜着，说不得什么时候，我王善也能和太白金星争夺一下“天庭战神”的称号。

    “我信你了，那么刘一安告退。”

    刘一安放下杨叁欲要离去，结果确保王善叫住。

    “刘一安你要找的人在那个方向，不过......算了，去与不去，你自己斟酌吧！”王善给刘一安指了个方向，刘一安道谢离去。

    接着王善就带着杨叁飞往天庭，而没走多远的刘一安则注视着这一切，看到王善没有对杨叁动手，真的带着杨叁去了天庭，心至少落下了一半。

    之后，刘一安整了整自己的衣服，扶正背后的长剑，向着王善指引的方向去了。

    “刘长安，你个老瘪犊子，我来了。”

    ......

    天庭之中，玉帝的寝宫，

    太白金星大步走来，门口的侍卫也没有阻拦，

    “陛下！王善把人带回来了。”太白金星向玉帝禀报道。

    “情况怎么样？他答应加入天庭了。”玉帝捧着一册玉简饶有兴致的阅读着。

    “不清楚！”

    “不清楚？人不是带回了吗？”玉帝放下玉简有些纳闷。

    “是带回来了，不过濒死状态，现在还没醒来，我送到老君那里治疗去了。”

    “王善干的？下手这么重？”难不成他的猜想错了，杨叁和王善这种憨憨不对路？不应该啊。

    “那倒不是，王善去的时候，那杨叁被一只白象妖打伤了，王善还把那头象妖锤了一顿。”太白金星说着就想起来了，王善说到那头象妖跑了的时候，那一副可惜样，呸，这个杀才还想和老夫抢天庭战神的名号。

    太白金星的话让玉帝稍微松了一口气，这至少证明他还是有识人之明的。

    “你让老君势必把那杨叁救活，我觉得他未来对天庭肯定会有用的。”玉帝如是说道。

    “等等！”玉帝好像又想到了什么，思索片刻对太白金星补充道。

    “你问老君能不能下点药，让这个杨叁对天庭更有归属感。”

    “归属感？”太白金星一时间没弄懂玉帝的意思。

    “就是乘着他虚弱，把他的记忆混淆，或者说洗掉记忆，给他在天庭编造一个出身，再给他安排一个职位，他是头鹿对吧，那就让他去百草园当看守，没什么职权但地位不低，让他彻底融入天庭这个美好的大家庭。”

    “你懂我意思吧！长庚。”玉帝询问太白金星。

    “明白！陛下真乃天人之智。”太白金星秒懂，心里想得是不愧是三界共主，这鬼注意就是多。

    “好了，去做吧！”仿佛过后，玉帝又拿起那册玉简读了起来，乐的合不拢嘴。

    正要退去的太白金星看着玉帝这模样，忍不住对玉帝手里的玉简升起了一股好奇，是什么东西让自家的大boss笑成这幅模样。

    “不知是什么东西让陛下如此欢喜。”太白金星实在忍不住问道。

    “是魔界的消息。”玉帝消失说道。

    “魔界？！”太白金星面色瞬间严肃起来了，魔界一直对三界虎视眈眈，只是碍于世界壁垒无法进入，现在圣人们又居住天外，这魔界一旦入侵怕是一场浩劫啊。

    “对!魔界，关于蚩尤的消息。”玉帝继续说道。

    魔界和蚩尤都是天庭的对头，这两个组合在一起怎么也不能算是好消息吧！难不成玉帝气糊涂了。太白金星如此想到，随即又有些担心玉帝的身体。

    “长庚你猜怎么着，你绝对猜不到，蚩尤那个杀才把魔君给砍了。”玉帝大笑道。

    “魔君......被蚩尤砍了？那确实是个好消息。”太白金星被这个消息震得晕乎乎的。

    魔君是魔界的大boss和天庭是死对头，而蚩尤和天庭也算敌人，这事就相当于你一个仇人把另外一个仇人给砍了，你说这事有多爽，难怪玉帝这么开心。

    从玉帝那里出来，太白金星就在思考怎么解决杨叁来历的事情，要给他编一个天衣无缝的背景。

    李靖？不行不行，他都三个儿子了，又是个妻管严，这多出一个私生子他估计会被他老婆逼着跳天河。

    二十八星宿？都是动物，好像也行，算了，人多嘴杂，容易出事。

    要找一个在天庭存在感不高的，又深居简出的，人际关系简单的，这才不容易被识破。

    然后一个红衣飘渺的老人正在不远处的御花园里散步溜达，看见那个老人，太白金星瞬间眼前一亮，赶忙跑到那个老人身前询问道。

    “月老，你要儿子不要？”

