第620章真相大白

　　邪医传承里，整治人的手段有很多种。

　　尤其在如何刺激人身要穴方面，更是研究精深。

　　陈轩只是将一根银针射入隆哥小腹上的一处要穴，就让他痛不欲生。

　　眼看隆哥已经痛得全身痉挛，就差口吐白沫了，陈轩才控制银针，稍稍减轻力度。

　　此时隆哥的脸色，虚弱得好像被女人榨干一样，双腿在寒风中不停颤抖，看着陈轩的目光，更是恐惧无比。

　　“现在，你可以说是谁派你们来了吗”陈轩唇角勾起，眸光犹如虎狼凝视。

　　隆哥忍不住打了一个冷颤，嘴唇抽搐的道“我、我说是宏远集团医药分公司的胡总，派我们来的”

　　“什么”围观的群众们听到隆哥这句话，尽皆惊诧，为什么省会龙头企业宏远集团，会派人来抹黑一家小小的宝芝堂

　　而且，隆哥刚才被扎针吐血，有不少人亲眼见证，隆哥吐出来的血液也不像是假的。

　　陈轩早已预料到隆哥的回答，继续冷冷问道“说说，那个胡总是怎么吩咐你们的”

　　隆哥面色变得难看之极，胡总不好得罪，而眼前的陈轩更是不好惹，要让他全盘交代，隆哥一时间犹豫不决。

　　陈轩尾指轻轻一勾，隆哥体内的银针又开始作祟，痛得隆哥连忙叫停“陈医生饶命我说胡总从医院里取出几个小血液包给我，让我含在嘴里，来宝芝堂看病，等你们宝芝堂大夫施针的时候，咬碎血包，造成体内出血的假象”

　　说着，从嘴里取出一个已经没有血液的透明小袋，然后又从裤袋里取出另外几个小包。

　　小包里面装的都是人类的鲜血，所以连经验丰富的骆大夫都没有看出异常。

　　众人见状，恍然大悟，终于明白事情的真相，原来这几个青年真是来陷害宝芝堂，而且还是受宏远集团指使，围观群众都错怪宝芝堂的老中医们了

　　“哼宏远集团好阴毒的手段，都是医药业的同行，居然连我们一家小小的宝芝堂都容不下。”陈轩冷声而道。

　　他的话，得到了围观群众们的赞同和同情。

　　在他们眼中，陈轩明显是一位医术高明的好医生，年纪轻轻来省会创业开药堂，多不容易啊，居然被宏远集团这么针对

　　一时间，所有人都站在陈轩这边，纷纷斥骂宏远集团无耻。

　　有很多人已经反应过来，转头向后面的奥斯勒西药行看去。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　众所周知，奥斯勒西药行就是宏远集团旗下的药店，而陈轩的宝芝堂开在西药行对面，短短几天之内，抢走了西药行大半的生意，想必这就是宏远集团医药分公司胡总派人抹黑宝芝堂的原因。

　　“你们不要听那家伙胡说我们宏远集团跟这件事情一点关系都没有”门口的西药行老板，心虚的解释了一句，然后就和柳医生退回店里去了，并对隆哥一顿咒骂。

　　西药行老板的话，在围观群众耳里，听起来就是狡辩，这下他们更加确信，隆哥的交待是真的。

　　“你们几个，给我向骆大夫道歉，然后滚出这里”陈轩沉声而道，随后解开几个青年的穴道。

　　虽然身体恢复自由，但见识过陈轩邪门无比的手段，隆哥和另外几个青年哪里还敢违抗，全都低着头走到骆大夫面前，低声下气的给骆大夫道歉。

　　骆大夫见自己刚才被污蔑的事情，已经真相大白，她先是感激的看了陈轩一眼，然后对几个青年说道“以后不要被人随便指使，出来害人了，快走吧”

　　隆哥他们如蒙大赦，神色羞惭、逃也似的溜了。

　　这件事情，没给胡总办好，肯定会遭到胡总的报复，他们已经决定今天就跑路，离开省城。

　　“好了，事情已经解决，请大家不要继续围观了，有需要看病或买药的，欢迎来我们宝芝堂”陈轩对着围观的一大群路人说道。

　　这些路人听了陈轩的话，却没有第一时间散开，而是纷纷走到骆大夫和其他几个老中医面前，一脸不好意思的给他们道歉。

　　“对不起，刚才误会几位大夫了”

　　“有陈神医的担保，我们相信你们的医术绝对没有问题”

　　“陈神医传给你们独门针灸术，以后我们找你们看病，也是一样的”

　　“是啊，骆大夫，我腰部有点不舒服，请帮我看看”

　　骆大夫和几个老中医，露出宽慰的笑容，把几个要看病的病人，接进宝芝堂里。

　　其他路人，也有很多人要进来宝芝堂买药，吴兵顺便帮忙推销了一波回春丹。

　　今早陈轩去帮白水队比赛的时候，新的一批回春丹正好送到省会了，现在正是货源充足的状态。

　　看到这一幕，张芷澄终于松了一口气，白里透红的脸蛋上，一双水盈美眸盯着陈轩，含笑道“陈轩，还好你及时回来解决了，不然我们宝芝堂恐怕要立刻倒闭，宏远集团真是太可恶了”

　　“希望那个胡总知难而退，不会继续对我们使这种卑鄙的商业手段。”陈轩的脸色，仍旧没有放松。

　　宏远集团，作为省会三大龙头企业之一，如果一直针对宝芝堂的话，就算是陈轩，也会觉得棘手。

　　当然，如果能通过谭维礼代理回春丹，获得省城五大家族之一，谭家的帮助，那么宏远集团就会有所忌惮。

　　想到这里，陈轩拿起手机拨打电话，让谭维礼过来取货。

　　与此同时，对面已经越来越冷清的奥斯勒西药行，药行老板也在给胡总打电话。

　　“胡总，您派去整治宝芝堂的人，失败了”

　　“失败了哼，真是一群饭桶，收了我五万块，这点事情都办不好”电话那头，传来胡总愤怒的声音，随后，他挂断与药行老板的通话，然后拨打一个新的号码。

　　很快，电话接通了，胡总换成一副十分恭敬的语气，道“董事长，我这边出了一点小麻烦。”

　　“什么小麻烦”手机里传出一个稍显苍老、语气威严的声音。

　　胡总小心翼翼的将宝芝堂的事情，报告了一遍。