    第二天，施烟如常上下学，昨晚的事对她没有造成任何影响。

    大学的课堂上老师并不严格，她们宿舍占的位置又比较靠后，老师都不怎么管，什么课程施烟就在看什么类别的书，几乎都是在自学。

    她这种类型的学生在海城大学这样几乎都是学霸的学校里很常见，老师更不怎么管。所以对施烟来说，一个月，边上课边准备考试，时间还是很充足的。

    中午吃过午饭，她回宿舍看了半个小时的书才午休。

    这天下午施烟有四节课，两节选修课结束，去上最后两节选修课时，刚从教学楼出来脚步就顿住。

    “烟、烟姐姐。”

    不远处站着一个十七八岁的俊朗少年，看到施烟，他先是眼睛一亮，正要上前，脚步又突然收住，像是有些踟蹰忐忑。

    施烟身侧的宋美莲等人也跟着停下。

    任可馨问：“施烟，你认识的人？”

    施烟点了下头让她们帮忙请假，几人就先离开了，施烟则朝站在不远处的俊朗少年走去。

    看着她走近，少年眼睛亮晶晶的，又似乎有些局促。

    像是怕他出现在这里会惹得施烟不快。

    几秒后，眼眶又有点红：“烟、烟姐姐，我……你、还好吗？”

    “我很好。”

    施烟问：“怎么会在这里？”

    眼前的少年是施家这一辈最小的孩子施泊琛，也是施烟三爷爷的孙子。施泊琛未满一岁，他的祖母和父母就同时意外身故，施家三房只剩下三老爷子施谨雷和施泊琛祖孙两人。

    因为年纪相仿，又是家里最小的两个孩子，施泊琛小时候常跟着施烟，即使施烟性子安静不怎么说话。

    施烟不开口还好，她这一开口，施泊琛的眼眶更红了，委屈中似还带着点哭腔：“姐，你怎么能连我都不要。”

    “你一走九年，连一通电话都没有，我、我怎么都找不到你，问家里也没人告诉我，有家里阻挠，我自己也查不到你在哪里。”

    “姐，我很想你。”

    施烟放在身侧的手手指微微蜷缩，不过很快松开。

    清雅浅笑说：“都多大的人了，怎么还这么爱哭鼻子？”

    “既然来了，寻个地方坐下说话吧。”

    半个小时后，两人来到学校附近一家咖啡馆。

    “是怎么知道我在这里的？”搅拌着咖啡，施烟看着对面的人问。

    垂头搅拌着咖啡心事重重的少年闻言才抬头看向她，如实说：“二伯母找大伯母给你打电话那天，我不小心听到的。得知你在海城以后，再让人查就容易了很多。”

    “烟姐姐，你会怪我不打招呼就来找你吗？”

    “不是逃课来的就不会。”施烟说着，轻抿一口咖啡。

    简单的动作由她做出来都格外优雅。

    时隔九年，她还是熟悉的模样，淡雅内敛又从容端方，看得施泊琛又止不住再次红了眼眶。

    “我没有逃课，也没有请假，知道如果我是逃课或是请假前来，你怕是会生气，我是走正规渠道来的。”

    “接下来三个月，京都大学和海城大学会有一批学生到对方学校交流学习，我申请了名额。只是其他人明天才会到，我提前一天过来。”

    施泊琛虽然才十七，比施烟小两岁，但他今年已经大三。

    小学初中高中都跳过级，直接考上京都大学。

    “烟姐姐，接下来三个月我都和你同校，你、你会赶我回去吗？”他眼巴巴的，带着试探及期盼。

    他怕她将他赶回去，期盼她能同意他留下。

    施烟却笑说：“既是正规的申请了名额来交流，我又怎么会赶你回去？倒是你要在这里生活三个月，住宿都安排好了吗？”

    听到施烟的话，施泊琛面露喜色。

    “祖父在海城买了套公寓，周末或放假我住那套公寓里，平时就住学校。”

    说着，充满希冀地看她：“烟姐姐，我爸妈留下的公寓很大，还可以给你布置一间单独的书房，你要不要搬过来一起住？”

    “不了。”

    施烟笑说：“我应了姜老夫人会在姜家住一段时间，反悔不太好。”

    施泊琛能查到她在海城大学，甚至能确定她的课程表准确在教学楼前等她，自然不可能查不到她住在海城姜家老宅。

    不过更深的消息他并没有查到，他只以为施烟住在姜家老宅是受姜老太太的邀，又和姜蕊交好。

    因为他是上个星期三查到的这些消息，此后就筹划着来海城找她，并没有再查。而施烟和姜澈的关系真正曝光是上个星期六。

    尽管心里清楚施烟搬过去和他同住的可能性不大，亲耳听到她拒绝，施泊琛还是止不住有些失落。

    “那烟姐姐，我平时……可以找你吗？”

    “这有什么不可以的？只要你不是逃课来找我，都可以。”

    施泊琛眼底的失落瞬间消失，双眸又变得亮晶晶的，仿若有星星在闪烁。不再是施家少年老成的四少，只是个寻常的少年。

    “我保证不逃课不请假，就是正常的时间来找你！如果姐你有别的事要忙也不用理会我，只要你能在空闲的时候允许我来找你就行，哪怕只是一起吃顿饭。”

    施烟目光落在他脸上几秒，点了下头：“嗯。”

    静默片刻，施烟问：“你来海城，家……家里有人知道吗？”

    “只有我祖父知道。”

    看向施烟，咬了咬唇说：“烟姐姐，当年我祖父虽未支持，却也未反对家里的决定，我又在学校里不知情。”

    “抱歉，那时没能站出来帮你。”

    施烟搅拌着咖啡的手微顿，笑说：“你那时才多大，和你没关系。”

    施泊琛咬咬唇看着她，半晌不语，眼底都是歉疚和自责。

    看着他这副样子，施烟不想继续在这个话题上停留，就说：“晚点我约了朋友吃饭，要一起吗？”

    施泊琛双眸先是一亮，随即眼底的亮光又逐渐暗下来：“姐既是和朋友有约，我一起去不太合适，下次姐得空我们再一起吃饭吧。反正我要在海城大学待三个月，有的是时间。”

    心中不免有点失落，又有些对施烟愿意交朋友，甚至还和朋友约着吃饭感到意外，即使在来海城前他就已经查到施烟和姜蕊交好。

    是和姜澈单独约，施烟也没有强求，就说：“那就下次。”

