    就在这时。

    “下方渔船听着，我们是太平洋第七航母舰队。你已闯入军事演习区，请关闭发动机，接受检查！”

    喊话声从远处海面传来。

    伴随着此话落下，庞大的航母舰队乘风破浪，来到这片海域。

    上方更有数不尽的舰载机，正在低空盘旋。

    威胁！

    这是赤果果的威胁！

    乾元的潜艇群能抵抗吗？

    不能！

    因为狼群已经暴露了。

    狼群一旦暴露，就相当于失去爪牙的老虎，只能任人宰割。更何况，它们面对的是一支满编制的航母舰队。

    “乾元区渔船，留下那条银鱼！”

    第七舰队司令拿着喇叭，亲自大喊。

    此时此刻，在他的眼中，或者说是在整个舰队眼中，根本没有潜艇群，有的只是那条鱼。

    那条银色的鱼！

    “你做梦！”

    U-103号舰长用喇叭，断然拒绝。

    “驱逐舰，上！将乾元的潜艇群赶走！”

    “Yessir！”

    数艘驱逐舰脱离编队，向着潜艇群快速驶来。

    而在后方。

    所有的舰只已经将炮口对准了这片海域。

    潜艇群若敢有所动作，必将迎来毁灭性的攻击。

    怎么办？

    现在怎么办？

    乾元潜艇群的舰长们焦急万分。

    就在这时，就在这千钧一发之际。

    高空出现阵阵音爆声。

    庞大的乾25战机编队，终于赶到了。

    数量之多，几近800架，密密麻麻，遮天蔽日……

    “我们是乾元空军！罗斯第七舰队，请你们立即停止军事威胁行为。否则，我方将给予最强力的回击！”

    威严峥嵘的声音，通过公共频道，响彻这片海域。

    同时。

    乾元沿海，各大岸防基地内，导弹车已经就位。

    一枚枚反舰导弹蓄势待发！

    听到这份警告，第七舰队司令脸色难看。

    这片海域距离乾元太近了。

    如果真的打起来，乾元可以在三分钟内，团灭整支航母编队。

    毕竟它们的导弹技术，独步天下啊！

    “Fuck！”

    第七舰队气呼呼地骂了句脏话。

    “撤！我们撤！”

    U-103舰长传令，潜艇群立即下潜。

    渔船调转方向，向着乾元海域快速逃离。

    天上。

    800架战斗机持续护航，一直保护着渔船。

    第七舰队只能眼睁睁地看着他们离去。

    刹那后。

    大月、寒丽、加力、奥罗等各区舰队也纷纷赶到这里。

    “快下海寻找液态机器人的尸体，说不定还有遗漏！”

    不知谁说了这么一句，立刻引起轰动。

    各方势力的潜水员纷纷潜入海下，去海底寻找线索。

    五分钟后。

    乾元海警舰艇队，也匆匆赶来了。

    在它们身后，还跟着密密麻麻的渔船，全都是从沿海临时征召过来的。

    既然抓到了一条银鱼，说不定还有第二条，第三条……甚至无数条。

    毕竟那架液态金属机器人，那么大个；

    而银鱼却这么小，肯定还有遗漏。

    “快快快，快下海。”

    “凡是银色的，不管是海鱼还是海藻，或者是螃蟹什么的，通通都要！”

    乾元疯狂了。

    各方势力也疯狂了。

    数不尽的潜艇、潜水员在这片海域下疯狂搜索。

    一遍又一遍，一遍又一遍。

    ……

    东海。

    当渔船安全抵达乾元领海时，所有人全都松了一口气。

    这时。

    乾元的航母舰队，如同电影里常常迟到的警查，终于赶到现场。

    生物专家、黑衣特工们立即冲上渔船，像对待国宝一般，小心翼翼地抬着鱼箱，将其送上航母。

    “起航！”

    航母司令一声令下，满编舰队立刻调头，向着首都方向而去。

    整个过程，乾元海陆空三军严阵以待，生怕有敌人发射导弹过来……

    幸好！

    当今世界，还没有哪个势力，敢公然入侵乾元的领海。

    航母编队安全抵达首都海域。

    武直升空，载着银鱼飞入内陆，飞入乾元科学议会。

    科学议会。

    生物研究所内，人员拥挤。

    乾元的海洋专家们来了，生物专家们来了，物理专家们来了，化学专家们来了，数学专家们来了……甚至连八竿子打不着的天文学家，也跑来凑热闹。

    当神秘银鱼被送进来的那一刻，全场集体欢呼。

    所有人都激动万分。

    “快快快，快将‘它’放进大水池里。”

    生物系院士——王志立，大声说道。

    而他口中所谓的“大水池”，长宽十米，高七米，是乾元临时制作的，里面不仅装着真真正正的海水，而且几乎完全模仿了太平洋的环境。

    海藻、珊瑚等，应有尽有。

    可想而知，乾元是多么看重这条银色的“鱼”啊！

    听到王院士的话，护送银鱼的特种战士连忙伸手，准备将银鱼从水箱里抱起来。

    众人大惊。

    “别接触它，别用手！”

    王院士急忙开口阻止。

    这可是外星生物变得的鱼啊，谁知道人类接触它，会不会发生什么异况。

    “用金属渔网！”

    “是！”

    特种兵拿来一个巨大的金属渔网，网住银鱼，随后扔进水池里。

    咚！

    银鱼落入水池，砸起朵朵水花。

    冥冥中。

    似乎感知到自己换了新家，“银鱼”瞬间变得精神起来，在水中欢乐地游来游去。

    一会钻钻海藻，一会围着珊瑚礁打转。

    时不时的，还吐个泡泡。

    可爱极了！

    看到这一幕，科学家们非常激动。

    “启动X光检测仪，扫描一下银鱼的内部骨架结构！”

    “是，院士！”

    助理们立刻行动，打开X射线检测仪，扫描银鱼。

    下一瞬，全场愕然。

    “什么情况？为什么显示器上一片空白？”

    “天啦，难道银鱼的内部没有骨头吗？可如果没有骨头的话，它又如何支撑自己的身体游动呢？”

    “这到底是怎么回事啊？”

    科学家们懵了，所有人全都一头雾水。

    此时此刻，没人知道后面会发生什么；更不知道这条可爱的鱼鱼究竟代表着什么。

    那是足以“感染”任何生物的可怕东西。

    它，不是纳米，而是比纳米还要微小百万倍的——“原子”，并且具备远超地球文明的智能技术与能量储备技术。

    ……

    外界。

    源于“乾元对战外星机器人”事件，实在是太震撼，太可怕了。

    各方势力不约而同地选择了保密。

    至于太平洋上空的三颗小太阳，天文学家们是这样解释的：宇宙极光现象。

    不管你信不信，反正我信了！

    而在私下，各方势力对那片海域，展开了日夜不休地搜索。

    可惜，除了乾元最先发现的那条“银鱼”外，各大势力没有任何收获。

    林安死了吗？

    它，真的死了吗？

    ……

    第三天。夜里。

    长江流域，碧波荡漾。

    在无人可见的海面上，一缕银色的“流水”随波而行，逐渐流落到沙滩上。

    这一刻。

    银色流水仿佛三维打印机般，开始飞速打印。

    脚、腿、身、头、手……

    仅仅顷刻之间，一个赤身果体的年轻男子，便组合完毕。

    只是奇怪的是：年轻男子的头发似乎短了很多，变成了平头。

    男子微微低头，看了看身体。

    下一瞬。

    银色流水再次涌动，西装出现、裤子出现、皮鞋出现……

    男子缓步离开沙滩，走向前方公路。

    可怕！

    恐怖！

    大蘑菇都弄不死的“林安”！

    它，回来了！

    （本书第一卷，正式结束。下一卷：《天网：创世纪》！）

    （首订数据有点差，求订阅啊，求月票啊。拜托大家有票就投一下吧，谢谢。）

