    一旁的顾时湘看着沈听眠这一系列‘骚’操作，直接惊掉了下巴，眼里满是不可思议。

    这人明明知道她表姐对大哥的情谊，偏偏还在人家面前装作恩爱的样子来刺激她表姐。

    是不是太无耻了点？

    沈听眠对上顾时湘那愤怒又诧异的眼神时，轻佻一笑，淡然的从顾寒筠怀里起来，耸了耸肩，漫不经心的摊了摊手：“你表姐都哭了，你还不去安慰安慰？她可是个公众人物，这要是被狗仔拍到了，指不定又会被写出什么漫天新闻来呢！”

    “你……”顾时湘气急败坏的指着她，但在看到顾寒筠那凶神恶煞的眼神时，又悻悻然的收了回来，只能干瞪着她：“你太过分了。”说完，就跑出去追人了。

    沈听眠乏味的撇了撇嘴，满脸疑惑的扭头看向顾寒筠：“我过分吗？”

    望着她这得了便宜还卖乖的模样，顾寒筠眼底泛起丝丝柔和，嘴角也扬起抹浅浅的弧度：“不过分，恰当好处。”

    沈听眠愉悦的扬了扬眉梢，垂眸睨着他刚刚被董栀意扯过的袖子，犹疑了下，问：“你这外套是不是挺贵的？”

    顾寒筠的眉骨轻跳：“不贵。”

    也就一开头的六位数而已。

    “那……你介意把它扔了吗？”沈听眠抬眸，真诚的询问。

    她反正只要一想到，刚刚董栀意拽着他衣角那楚楚可怜的模样，她心里就膈应得慌，就像是吃了个什么不干净的东西，堵在了嗓子眼上，及其的不舒服。

    但问完之后，她又觉得自己好像有点无理取闹了。

    毕竟顾寒筠的这些衣服，一般都是高定，五六位数起步都是基础，扔掉也确实奢侈可惜了些。

    “算了，还是别扔了，为了她要丢一件这么好的衣服，实在是不值得。”沈听眠烦躁的摆了摆手，把手从他掌心中抽回来。

    戏演完了，就该回到自己原本的位置上。

    她此时此刻突然有种这段时间自己过于冒进，有点拎不清，太把自己当回事的错觉。

    这种感觉很不好，她非常不喜欢。

    “走吧！我饿了，回去看章叔做什么好吃的，有没有我最爱的油焖大虾。”

    顾寒筠抬眼看向她的背影，眉心微微觑起，又垂眸望着空空如也的掌心，凉唇也抿成了一条直线。

    这段时间，只要牵了她的手，他心里就总有种舍不得松开的念头，一旦被她抽离，心里又会变得空落落的，似是少了点什么一样。

    “顾寒筠，你还站那干嘛呀？不走吗？”沈听眠走了好远，发现他没有跟上来，反倒是站在原地看着自己的手发呆，便出声喊道。

    顾寒筠收拢思绪，帅气的轮廓上覆上淡淡的寒霜，举步走了过去。

    回到洋楼时，已是八点，章叔正好把饭菜做好，两人进了屋子，沈听眠就闻着香味去洗手吃饭了。

    而身后的顾寒筠在玄关处换了鞋，将外套脱下，丢给章叔，带着几分嫌弃和厌恶的开口：“扔了。”

    “啊？”

    章叔稳稳的接住衣服，有些没反应过来，不明所以的看着他。

    直到顾寒筠递来冷漠的眼神时，章叔才颔首回：“是。”

