    姜寿从没碰过她不说，还处处给她气受，她就是再好的脾气也禁不住这么折磨。

    她承认她有点累了，可她却没放弃希望，她相信总有一天她会遇到真正对她好的那个人的。

    姜槐跟熊花两个人各自说了很多，说完后也都胸口舒快多了。

    “对了，还有一事我要告诉你。”熊花看向姜槐：“我也是突然想到了。你应该知道我公公最近一直在队里瞎说，说姜主任是得了报应摔下山的吧？”

    姜槐点点头：“知道。”

    “其实他是想要当革委会主任，我听到他们商量来着。这几天就会联合其他人一起，将姜主任赶下去，他还准备要……”

    熊花看了看四周后，小声跟姜槐说道：“烧了山上的果林，之后就说姜主任德行不好，他当主任会连累大家。”

    “谢谢你告诉我这些。”那天姜杨跟江陶说事没瞒着他，他自然也知道即将到来的改革，以及家里打算要承包山上的果林。

    如果被烧了的话，不仅会让姜保富一家的如意算盘成真，毕竟哪怕新时代了，村里人还是信这些。

    更主要的是果林会被毁了，而且后山上树多，万一着了火，又是这个季节，天气炎热，到时候没准还会连累到山下。

    不行，他得回去赶紧跟家里人说这事。

    走出几步，姜槐又返回来，站定在了熊花面前，特别认真的承诺：“熊花，以后如果你有什么事，只要你一句话，我一定给你办到。”

    “行，我记得了。”熊花朝姜槐挥挥手：“你快回去吧。”

    她看得出姜槐挺着急的。

    “哎。”

    姜槐回了家，先跟陈翠花认了错。

    不仅在他不知道的情况下，让他娘受了不少委屈，他竟然还听信杨秀英跟他娘离了心。

    他面上倒没咋样，可心却偏向了杨秀英，还反过来怨他娘偏心小妹。

    想想上次姜桃说以后要接爹娘去城里养老，这次又垫付了那么多医药费，相比这下，他这个做大哥的真不是东西。

    陈翠花看到姜槐终于醒悟了，心里自然是高兴的。

    其实当初她就看出杨秀英娘家人不行，因此不太愿意姜槐跟杨秀英的事，但无奈姜槐看上了杨秀英。

    等之后进了门，她想着她对着杨秀英好一点，她也就归了心了。

    可有些人不是一家人，终归咋也成不了一家人。

    母子俩说开了，事情也就都过去了，姜槐便赶紧跟陈翠花说了熊花告诉她的事。

    “这个老大，真的是！”陈翠花怒拍桌子，站起了身。

    “娘，爹的事咱们一定要讨回来，只是要不要告诉爹？”

    别看姜保富做了那么多的混蛋事，但姜保贵心里却一直都还是认姜保富这个大哥的，家里人也都是知道的。

    所以他家人从不主动去找姜保富家人的麻烦，也尽量不跟他们发生冲突，就是觉得咋也是亲戚，没必要成为仇人。

    可现在看来，是他们一厢情愿了，人家真的是从头到尾都没把他们当成是亲戚，反而一次次的想要致他们于死地。

    “说！”陈翠花目光坚定：“我相信你爹能够没事，他不是那种想不开的人，再说这么多年了，他心里应该比咱们谁都清楚，他那个大哥是啥人！”

    “那后山的事？”

    “你说咋办？”陈翠花问到姜槐。

    姜槐想了下：“咱们去蹲点，当场逮住我大伯他们。但不能光咱们，要是光咱们家的话，我大伯肯定不承认还会倒打一耙，得叫上其他人，到时候他想不承认都不行。”

    “那应该叫上谁，你心里有人选没？”

    “宋会计肯定得叫上，队里没人不相信他，还有马书记家的大儿子，以及……”姜槐顿了一下：“熊家伯伯。剩下的，再叫上几个跟我大伯走得近的。”

    陈翠花满意的点点头：“这些人你去找他们，我午后要跟着老二去医院看看你爹去。”

    这事姜家人都通过气了，但面上却表现的好似他们啥都不知道，而且故意勤快的往医院跑，有一次陈翠花还神色悲恸的差点摔倒。

    这可把姜保富给高兴坏了，他在家里兴奋的搓手，恨不得仰天大笑几声。

    “娘，老二得了报应啦！我快当上革委会主任了！等我当了后，咱家日子准比现在过得还好，到时候咱们天天吃肉。”

    姜保富小声问到于三巧：“娘，你说会不会是那符咒起作用了？”

    “应该是，那人说那灾星也就这些日子的事。”于三巧心里也高兴：“终于要死了！当初生他的时候可没少让我受罪，就因为他，你奶奶那个磋磨我！”

    “娘，都过去了，咱的好日子还在后天呐。”姜保富从小就没少听于三巧念叨这些事，他耳朵都快被磨出茧子来了，可不想再听了，翻来覆去就那点儿东西，又不是家里藏了钱，没意思。

    “对了，老大，我忘跟你说。”于三巧有些怯怯的看着姜保富：“那符咒我不是十块买的，是……”

    “是多少？”姜保富一听于三巧这话，准时急了。

    “你别急，没多少。”于三巧慢慢竖起了三根手指。

    “三十？”

    于三巧摇了摇头，姜保富倒吸了一口凉气：“娘，不会是三百吧？”

    “就是三百。”于三巧吓得往后缩了缩。

    姜保富啥也顾不上了，朝着于三巧劈头盖脸就是一顿骂，但骂着骂着他想起一关键问题：“娘，你哪儿来的这么多钱？”

    家里是他当家做主，所有钱都在他手里。

    “我…我偷偷拿的。”

    “你个老不死的还学会偷家里钱了？”姜保富狠狠推了于三巧一把：“说，第几次偷了？怪不得老子总觉得钱不对数，还以为是那几个不孝子干的，没想到啊是你这个老不羞。”

    “我还不是为了你！”于三巧爬起身，瞪向姜保富：“老大，咋跟我说话的！要是没有这符，凭你自己，你啥时候能斗倒老二？”

    这话戳到了姜保富的痛，他知道……

