    几位年轻而又强大的服务员，让费迪南德的疑惑降低了几分。

    或许这位年轻的强者，就是喜欢体验生活，但依旧保持着生活中的格调。

    费迪南德在靠近厨房的一个座位坐下，这里可以透过窗户看到厨房里的场景。

    是的，一整块的天然水晶，只为了给客人呈现厨房里的实时场景。

    “现在诺兰大陆的餐厅已经开始出现明厨亮灶的理念了吗？”费迪南德摸了摸下巴，看着明亮的厨房里各式各样摆放整齐的餐具，就像是等待着将军检阅的士兵，不禁点头。

    目光扫过刀架，刀架上没有许多花里胡哨的刀，只有一把宽厚的菜刀。

    不过就是这样一把长方块一般的菜刀，却让他的目光不由停留。

    这刀看着普通，却是一把实打实的神兵利器。

    无论是锻造师的手艺，还是刀本身的材质，都透着不凡。

    从这把刀就能得出这个厨房是属于谁的。

    “为了做菜，还特意锻造了这样一把神兵。”费迪南德的笑意又浓了几分，现在的年轻人，果然越来越有趣了。

    麦格从费迪南德的身旁经过，同样不动声色的将其打量了一遍。

    鉴于这个家伙的实力过于强大，在诺兰大陆上已经达到神的等级，所以不好判断他的年纪。

    靠容貌来判断年纪，在异世界是错的离谱的做法。

    不过从他笔直的坐姿，还有那虽然收敛，但依旧让人望而生畏的杀伐气息，他应该属于军方，气质是骗不了人的。

    当然，这个判断是基于晞也属于地下城军方这一点综合判断的。

    麦格也没想到，只是扣了一个机甲，竟然让地下城的军方大佬亲自出动了。

    对方是以客人的身份到来，而且还在外边排队等了大半个小时，没有直接杀上门来，说明中间有可以谈的空间。

    能谈，那就对了。

    麦格最担心的是老同志不讲武德，上门就是干架，那这餐厅里的所有人加起来，都打不过他一个。

    “系统，要是谈崩了他要杀我，你帮不帮我？”麦格在心里问道。

    系统沉默了好一会，幽幽道：“我可以帮你看看哪里的风水比较好。”

    “滚！”麦格眉头微皱，系统这个废废显然不能当做一张底牌。

    麦格这边思考着该如何应对的时候，费迪南德已经饶有兴致的拿起了桌上的菜单看了起来。

    从他有记忆开始，地下城的餐厅就不存在实体菜单了，而是直接的电子菜单，甚至有些餐厅还有虚拟品尝的功能，让你能够更好的选择自己想要的食物。

    菜单很简单，做了几个分区，菜名配一张小图。

    “照片？彩印？还是画的？”费迪南德盯着那些图片看了一会，最终还是找到了手绘的痕迹，这才将注意力集中到图片上。

    菜式有些复杂，单凭图片很难判断成分，但从图片上来看，还挺有食欲的感觉。

    费迪南德看了一圈，找到了先前排队的时候听食客们讨论的颇为热烈的几道菜。

    “您好，请问可以拼桌吗？”一道年轻的声音响起。

    费迪南德抬头，是个漂亮的少女，和她孙女差不多的年纪。

    左右看了一眼，这家餐厅拼桌似乎是一种默认的行为，连一百年前打的你死我活的精灵与恶魔都能坐在同一张桌子上，他自然没有理由破坏规矩，微笑点头。

    “大叔是第一次来麦米餐厅吃饭吗？看你的打扮，应该不是混乱之城的居民吧？”薇薇安在费迪南德对面坐下，看了眼他手边的菜单，笑着问道。

    “是的，闻名而来。”费迪南德点头，不由多打量了薇薇安两眼。

    在地下城，那些年轻的下属们看到他都噤若寒蝉，敬而远之，而这姑娘不但和他拼桌，还主动和他搭话，胆子倒是不小。

    “那你可来对地方了，麦米餐厅可是我们混乱之城最棒的餐厅，哦，不对！应该说是诺兰大陆上最棒的餐厅！”薇薇安一脸自豪的说道。

    “哦？真有这么厉害？”费迪南德嘴角挂着笑意，配合的问道。

    “那是自然，毕竟餐厅哪里都有，但麦老板只有一个。”薇薇安一脸笃定的点头，又是压低了几分声音道：“不妨告诉你，这世界上没有比麦老板更厉害的厨师了。”

    “你也知道了？”费迪南德有些意外，晞提供的情报中，麦格应该隐藏了自己的身份才对。

    “那是自然，虽然他从来不显山露水，但我早就知道了。”薇薇安下巴微微昂起，“你是不知道他做了些什么，不然你肯定也会佩服他的。”

    费迪南德略一思索晞提交的情报，回顾麦格·亚历克斯传奇的一生，不由赞同的点头了点头，“以他这个年纪做到这些事情，的确令人佩服。”

    “就是就是，除了麦老板，还有谁能把烤鱼做的如此美味呢？火锅就更离谱了，九宫格的吃法，简直是单身狗的福利，还有还有那……”薇薇安熟络的给费迪南德介绍起了一些她喜欢吃的菜。

    费迪南德愣了一会，才意识到他们聊得好像并不是同一个话题。

    不过这小姑娘还挺有趣的，让他想到了小薇琪，一会吃过晚饭后，要去看看她。

    “先生，请问你需要点什么？”米娅来到桌前，微笑着问道。

    “一份红烧肉，一条变态辣的麻辣烤鱼，一份鱼香茄子，一份咸豆腐脑。”费迪南德说道。

    红烧肉曾在晞的报告中提到，备注是：一道美味而又奇特的食物。

    麻辣烤鱼是架不住薇薇安的热情推荐，变态辣也是她推荐的，说是真男人都得吃变态辣。

    至于鱼香茄子和豆腐脑，则是抱着尝尝鲜的心态点的。

    “好的，请稍等。”米娅点头，转向下一桌。

    在厨房里忙碌的麦格听到了门外的对话，抬了抬眼皮，虽然刚刚薇薇安那一顿舔让他心情颇为舒爽，不过给一个地下城来客推荐变态辣是认真的吗？这东西他都不敢给晞和薇琪推荐。

    不过，菜是他自己点的，麦格自然不会多说什么，反正第二天残的又不是他的菊。

    “这家餐厅只有一个厨师吗？”费迪南德点好菜，看着厨房里游走于几个灶台间，动作娴熟又不失优雅的麦格，不由好奇的问道。

    这和他想象中的诺兰大陆第一强者似乎有些不同。

