    傍晚，夕阳的余晖洒落，又渐渐消逝在山脉另一头。

    此时正是每日幸存者工作的收尾时间，一到晚上，危险性会大幅度上升，唐禹不是那种冷酷无情的人，没有彻底压榨幸存者的每一分价值。

    这些人要是死了，损失的其实还是他自己。

    倒是有晚上闲着无聊的幸存者请求继续工作，让唐禹有些哭笑不得，当然这种请求他是给驳回了。

    完成工作的幸存者三三两两聚集在小广场上，一边等待着领取粮食，一边吹牛打屁。

    忽然有人大喊，“巡逻队回来了。”

    巡逻队首次外出任务，是庇护所每一个幸存者都知道的，这个巡逻队并不像有些地方的巡逻队，鱼肉幸存者。没有了丁强那些人，庇护所的整体氛围不错，大部分幸存者也是发自内心期望巡逻队安全归来。

    “来了来了！”

    赵兴平站在人群中，跟着几个聊得来的幸存者一同眺望着，巡逻队中就有好几人是他熟悉的，看到巡逻队队伍渐渐靠近，他心中紧张——很多庇护所会派出队伍向外搜寻，可往往每到归来时，队伍都是残缺的，赵兴平有些害怕巡逻队也会是这样。

    “一个，两个，三个……全员归来！”

    队伍临近，有人细数寻巡逻队成员，发觉一个都少，现场气氛一下子就欢快了不少。

    赵兴平还发觉，巡逻队成员虽然看上去有些狼狈，但其实没怎么受伤，最严重的一个就是手臂受到轻微伤害，以觉醒者的体质不到两天就痊愈了。甚至他还感觉到，这一趟回来，巡逻队的人，有哪里不一样了，他说不太出来，看上去似乎是……更有自信了！

    幸存者们虽然围观，但也知道这时候的巡逻队成员不宜打扰，于是分开一条道让巡逻队的人通过，又继续聊起天来，等待着审核工作和粮食的分发。

    “咦，好像又有人回来了。”

    赵兴平听到身边一人如此说，就向远处看去，只见几个人影互相搀扶着，踉踉跄跄向着庇护所走来，这情况，看上去就不太好了。

    “这不是那几个觉醒者吗，怎么成这样子了。”

    赵兴平疑惑着，这几人虽然不至于有生命危险，可看上去就比巡逻队的成员凄惨多了，这是干什么去了？难不成是这些觉醒者接取了危险的任务？

    一时间，赵兴平觉得这几个觉醒者也是值得敬佩的，虽然他们没有加入巡逻队，可同样是为庇护所做贡献了啊，他原本还是有些错怪他们了啊……

    目视着这几人走进城墙内。

    然而赵兴平并不知道，这几名觉醒者正在内心骂娘呢，明明他们只是远远缀着，明明他们走的都是巡逻队走过的地方，可为何还是招惹到了魔化兽，还被一路撵着，差点就回不来了。

    几人心情灰暗，只觉得世界很不友好……

    …………

    路小鹏很兴奋，今天他的战绩是三头魔化兽，可惜比旁边那姓彭的胖子还差点……差了几头，但他信心十足，决定今晚好好炼化灵魂力，下一次外出任务，一定要超过那个吃货胖子。

    当然在此之前，他决定先吃顿饱饭，再洗个澡，最好再趟床上去，实在是累得脚趾头都不想动了。

    忽然，前方队伍停了下来，路小鹏一个不注意，就撞在了前边彭胖子身上，彭胖子这次竟然没理他，他抬头看去，才发现众人都站在一栋占地面积极大的建筑前。

    “这里不是荒地吗？难道是走错路了？”

    路小鹏费劲想了想，似乎没走错路，也似乎这里之前真的是荒地，然而现在已经大变样，那么真相就只有一个了，是唐所长的手笔。

    想到唐所长，路小鹏那个钦佩啊，这绝对是吾辈觉醒者之楷模，他此前最远大的梦想，也就成为一个觉醒者高手，拳打魔化狼脚踢魔化虎，可唐所长，这会已经灭了一个魔潮。

    不能比不能比……只要超过身边这个胖子就好了。

    “这栋建筑是大人特意弄出来的训练营，里面有各种各样的训练器械，这些设施更有利于你们训练……”

    路小鹏等巡逻队员都露出期待之色，如果有一栋专门用于训练的建筑，那岂不是，他们的实力提升，能变得更快了。

    “……所以，给你们一个小时的吃饭和休息时间，一个小时后，训练营门前集合。”

    “！？？”

    路小鹏一愣，罗队长说了啥？好像是，一个小时后继续训练？！

    这是要人命啊，今天一整天，有半天都在练那几个艰难的动作，剩下半天外出，整个神经都是紧绷的，本以为终于能像咸鱼一样躺在床上，然而，是他太天真了啊。

    只是辛苦归辛苦，真要让他们拒绝，又是不可能的，好不容易傍上了庇护所的大腿，有战技，有装备，如今还有训练营，每个人都憋着一股气，想要继续变强。

    偷懒？都走到如今这一步了，那么多艰难困苦都撑了过来，怎么可能止步在这小小的训练前。

    带着既痛苦又快了的情绪，几个人赶紧回了住处，别的不说，这一个钟还是要好好休息一下的。

    …………

    一个小时后，巡逻队的成员很快在训练营门口集合，在罗哲的带领下，一行人鱼贯而入。

    映入眼帘的是第一层各式训练器材，那冰冷的质感，充满铁血气息的外观，很快就吸引了众巡逻队员的注意。在唐禹眼中，这些器材普通，可那是和更高层的设施相比较，如果对比的是末世前的训练设施，那又不知道高出多少。

    队员们很快上前，尝试着使用这些训练器械，纷纷露出惊奇之色。

    特别是几名觉醒者。

    自从他们觉醒，实力变强后，训练器材什么的就和他们无缘，末世前的器材，那都是给普通人准备的，就算是大力士，这力气也不见得有觉醒者大，平日里锻炼他们也只能用做做体操之类的方法，用训练器材？捏一下子就报废了，也没什么用处。

    可现在，彭波就站在一台拉力测试仪前，他的力量在一众觉醒者中算得上最强了，然而使了八顿饭的劲，依旧只能拉开一点点，弄得他都开始对自己产生怀疑了。

    “这里以后就是你们的训练场所，一二层是对巡逻队免费开放的。”

    队员们听出了言外之意，不属于巡逻队队员，想使用这里的器械，是有条件的，显然这又是一项巡逻队福利，他们心中再次为自己成为巡逻队一员而庆幸不已。

    也有人注意到，一二层免费使用，那就意味从，还有更高层，从外边看，这栋建筑显然也不是只有两层，那么，更高层的器械和这里，又有什么不同？

    “三四层，训练设施更加高级，是所长用特殊手段弄出来的，但这些设施有限，消耗也大，能否使用三四层的设施，就要根据每个人的贡献来决定了。”

    这话其实并不是罗哲的原话，是唐禹之前建好训练营后，通过契约留言交待给罗哲的。

    一二层给巡逻队免费使用，是为了突出巡逻队的福利，提升巡逻队的归属感，忠诚感，然而太容易得到的东西往往不值得珍惜，给一半留一半，这才能让巡逻队的成员有足够的动力。

    唐禹为自己的机智点赞。

    巡逻队众人以为今晚就在一二层训练了，这时候罗队长又说，“作为第一批加入巡逻队的成员，你们有特殊福利，今晚每个人都可以在三四层训练，也正好让你们了解三四层训练设施，以后能做到更有计划的提升。”