
　　光头男端起桌上的茶壶给自己倒了一杯水，他看着我说:“我有五分钟时间，你有什么想问的可以问，能说的话，我会回答你。”

　　豆芽仔想说话被我制止了。

　　我对他的底细完全不清楚，当下便试探着问:“阁下是谁？为什么要帮我们？怎么知道我们的事？”

　　他道:“帮你的人是谁你应该知道了。为什么要帮你，因为当初有人引见交了钱。我怎么知道你们的事？那是因为我们一直有注意你们。”

　　“还有问题吗？”

　　我又问:“黄医生是你们的人？”

　　他摇摇头说不是。

　　“那.....那个城中村的小姐....小芳姐是你们的人？”

　　“小芳姐？”光头男想了想突然笑道:“算是吧。”

　　我说能不能见一下赵女士，我们三个想当面谢谢她的救命之恩。

　　“这个不行，老板不会见你们的，你只要知道两点就行了，一，你们二十万不是白交的，二，老板的主要对手是长春会，收你们的钱，是顺带着帮一下，仅此而已。”

　　“我时间到了，”光头男说完起身道:“对了，后厨你们就不要进去看了，再会。”

　　他说完拉开店门出去，骑上了一辆摩托车。

　　“...这车....”

　　我看到他带上了摩托车头盔，还有门口那辆车.....

　　我感觉越看越像是银川那辆。

　　我记得当时还让出租车司机靠边儿停了一下。

　　我当初猜测过可能是阿扎，后来一直没出什么事，我都快把这事忘了。

　　难道在银川骑摩托车跟踪我们的是这个人？不是阿扎，是这个光头男？

　　或者说只是看着像，其实是巧合？

　　我一时搞不清了。

　　金黄雷那伙人就像人间消失了，我出来还特意看了一眼，原先真功夫店门口停的那辆金杯也没了，就像那伙人根本没有来过，没有留下痕迹。

　　“峰子，”豆芽仔使劲咽了口唾沫:“你说那伙人该不会是.....”

　　我看着豆芽仔认真的说:“行了，别再提这件事，芽仔小萱咱们三一样，当这件事没发生过，有些人不是我们能惹的，知道不。”

　　他两点点头，说知道了。

　　我们人是得救了，但还有一大堆麻烦要处理，比如白老板那边儿，邹小通那边儿，那件“火焰山”分明还在他手里，那是我们的东西，必须要找到他当面问清楚，然后在把血玛瑙要回来。

　　还有，把头的电话还是打不通，我不知道他现在在干什么，把头平常的做风可不是这样。

　　事情要一件件办，要分个轻重缓急，眼下最重要的是找到邹小通，要回血玛瑙。

　　回到双龙宾馆我仔细洗了个澡，把身上的血都洗干净了，眼角上的伤口贴了创可贴，换了身新衣服，我眼睛虽然还没消肿，但起码看的没那么惨了。

　　豆芽仔只洗了洗脸，他身上缝了十几针不能沾水，小萱洗的最久，洗了近三个小时，要不是我敲门催她，估计能洗半天。

　　收拾好了，我说芽仔要不你别去了，你身上有伤就在宾馆休息吧。

　　豆芽仔不乐意，他苦着脸说玛瑙要是找不回来，辛辛苦苦这么久全完了，饭都不想吃，水都喝不下，别说休息了。

　　于是，当天下午我们三个又一道跑去了顺义天竺，去找邹小通，去找他要回我们的血玛瑙。

　　豆芽仔路上老说邹小通见利忘义，可能不顾身份吞了血玛瑙，还说什么知人知面不知心，人不可貌相等等。

　　豆芽仔一路叨逼叨，就跟唐僧念经一样，这话我听的多了，心里也开始没底。

　　我们付了邹小通3000块，要是玛瑙没了的话......不相当于我3000块卖了血玛瑙？

　　离开银川时把头对我寄予厚望，我都不敢想见了面该怎么跟他开口。

　　到时把头会说玛瑙呢？

　　我说卖了。

　　他可能会问我卖了400个？还是卖了300个？

　　我怎么回答？

　　就卖了三千块钱，连一个都不到，难道要说就卖了半个？

　　我感觉把头会把我打死。

　　一路上心惊担颤，心里头突突的老跳。

　　结果等到了顺义天竺，到了邹小通工作室，我都没反应过来，邹小通竟然正坐在在门口等我们呢，他脚下还放着个黑色单肩包。

　　“来了，今天是第三天，我都等你们小半天了。”

　　“邹.....邹师傅，你脸怎么了？”

　　此刻的邹小通都破相了，他脸上看着青一块肿一块，左手打着石膏板，嘴角开裂，双眼比我肿的都大，由于脸上浮肿严重，他看我们时眼睛只能睁开一条小缝.....

　　邹小通笑着说我没事，东西在包里，你们拿上走吧，说着话他把包递给了我。

　　我拉开拉链看了眼，包里有个木头锦盒，打开盒子，里头装的是用血玛瑙雕刻的火焰山....

　　看我发呆，邹小通说:“家里太乱，就不请你们进去了，别怪我说谎，我说句实话，这件作品是我最满意的一件，跟自家孩子一样，不能丢了。我惭愧，谢谢各位借我去参展，我的钱不多，知道买不下来.....”

　　血玛瑙失而复得，返程的路上我有些心不在焉。

　　一切都水落石出了。

　　邹小通并不是想独吞血玛瑙，他身上的伤都是金雷黄和长头发打的，邹小通把血玛瑙藏了起来，现在又还给了我，我不知道这件作品在他心里有如此重要的地位，为了这石头，竟然连命都不要了....

　　金氏兄弟在银川的恶名令人闻风丧胆，打了我们，打了邹小通。结果来到北|京后碰到了比他更牛比的。

　　邹小通说自己现在买不起我们的血玛瑙，我犹豫要不要低价卖给他。

　　我把想法告诉了豆芽仔，问他会怎么做。

　　豆芽仔想了想摇头说:“不行，不能低价贱卖，他现在钱不够，只能说和血玛瑙有缘无分。”

　　我叹了声气没说话，

　　白老板人不错，还维护我们了，晚上我们说去彩虹酒屋看看，

　　也是没想到，白老板也在找我们，不光他找，还有两个人在找我们三个。

　　是穿制服的两名警察要找我们做笔录。

　　关于那晚打架斗殴的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第52章 一波又起免费阅读。https://xs.23sk.com 