    三皇子顿时更恼火了，冷嗤了一声：“他们莫非是瞎了眼么？看上一个心思歹毒的女人！”

    还为此把自己揍一顿！

    他们？

    叶千璃有些不解地看了一眼三皇子：“殿下，您是说……”

    林钰宸喜欢叶夭夭，她是看出来了，刚才林钰宸给叶夭夭剥瓜子，剥葡萄，可是一点都没遮掩。

    可“他们”？除了林钰宸还有谁？

    慕容胜雪不耐地道：“没什么！”

    ……

    叶夭夭看着林钰宸走了，看了一眼桌上，剥好的瓜子和葡萄，拿着吃了起来，并且对着白芷柔道：“白小姐，你也一起吃吧，我一个人吃不完！”

    白芷柔抿唇一笑，开口道：“这是林世子为你剥的，我可不敢掠美，还是你自己吃吧。”

    沐王府世子亲自剥的东西，可不是谁都能吃的。

    叶夭夭倒是不觉得有什么，自己救了林钰宸一条命，他给救命恩人剥点东西吃不是应该的吗？

    所以她吃的一点心理负担都没有。

    三皇子看着这一幕，却是觉得扎眼得很，这女人，就一点都不避嫌，说吃就吃吗？

    她这样，还有什么资格喜欢自己？！

    他很生气。

    叶千璃却是胆战心惊的看着他的表情，生怕对方是不是对叶夭夭，有什么想法，便赶紧问道：“三皇子，您很在意姐姐吗？”

    慕容胜雪一愣，在意叶夭夭？

    他抬眼看向叶千璃，不悦地道：“她把你打成这样，本殿下为何要在意这个心肠恶毒的女人？你以为本殿下也是非不分吗？”

    叶千璃顿时放了心，微笑道：“是千璃多虑了。”

    这就好。

    见着叶千璃放心的神色，不知道为什么，三皇子心里的烦躁更甚了。

    ……

    另外一边。

    林钰宸被拎走了之后，他们京城四公子，都一起到了偏僻的假山之后。

    韩子潇手一松。

    林钰宸便直接一屁股摔到了地上，尾椎骨直接撞到了地上的石头上，他疼得惨叫一声，眼泪都差点没飘出来：“表兄，你下手能不能轻一点，我可是你亲表弟啊！”

    韩子潇冷笑了一声：“亲表弟？亲表弟能办出这种事？”

    林钰宸浑身一抖。

    他当然不会轻易忘记，表兄把自己抓来，都是为了什么。

    慕容隽看着情况不对，急道：“子潇兄，冷静！冷静！这真的是你的亲表弟，如假包换！”

    所以，看在你们两个是亲戚的份上，你可千万被把人给打死了。

    韩子潇没理他。

    看着林钰宸捂着尾椎骨，眼角飘泪地从地上爬起来，韩子潇冷笑道：“林钰宸，你说说，你当着我的面，勾丨引你嫂子，你是几个意思？”

    嫂子？！

    林钰宸瞪大眼，不服气地看着他道：“她什么时候成了我嫂子了，表兄你可不要瞎说！”

    这是自己的心上人好不好！

    她分明就没有出嫁！

    叶宸风的脸色也黑了，看着韩子潇道：“子潇兄，你可别乱说话，舍妹的婚事，还没有许配出去，你这么说……”

    他不说话还好。

    一说话，韩子潇阴冷的眼神，就落到了叶宸风的身上，他一扯唇，看着自己的结拜义弟道：“宸风，是谁说，自己的妹妹性子顽劣，见到了我就一定要决斗，百般央求我避着他的妹妹，害我错过了心上人这么多年，没能早点与她相遇？你可真好，你真是我的好兄弟！”

    叶宸风：“我……”

    叶宸风白了脸，完全忘了这一茬，他难受地道：“这个，这个夭夭之前的确是说要找你决斗啊，我也不知道她为何坠马之后，就完全变了，这真的不是我的错……”

    韩世子很生气！

    自己的亲表弟挖墙脚，自己的结拜义弟，骗了自己好几年！他现在满心都是被兄弟“背叛”的愤怒！

    韩子潇盯着叶宸风，冷着脸道：“所以你的意思是，你不是故意让我避着她这么多年的？”

    叶宸风赶紧点头，指天发誓道：“我真的不是故意的！”

    谁能告诉他，他原本是来保护林钰宸的，为什么最后这把火，被烧到了自己身上啊！

    韩子潇又问：“所以，如果我要娶她，你应该不会反对了？”

    这……

    叶宸风看着结拜大哥阴沉的脸色，心里很知道对方处在暴怒的边缘，只单单论武功，自己也不是大哥的对手啊！

    林钰宸这个时候，也眼泪汪汪地看着叶宸风，眼睛里面都是哀求：大舅子，你千万别认同我表哥！

    然而。

    叶宸风看了一眼凶猛的韩子潇，又看了一眼弱鸡的林钰宸，衡量了一下之后，在被揍的威胁下，识时务地道：“我当然不会反对了，大哥一直就是我心中，最好的妹夫人选，只是爷爷和夭夭怎么看，我就不知道了！”

    韩子潇的脸色，顿时缓和了几分。

    拍着自己叶宸风的肩膀，开口道：“长兄如父，你是她的长兄，你若是能同意，夭夭小姐未必会拒绝，此事就交你，近日多在她面前说我的好话，如果办不好的话……那我就真的怀疑，你之前是不是故意骗我，故意不让我见夭夭小姐，因为你瞧不上我这个妹夫了！”

    韩子潇说着，灿然如烈日般的一笑，俊美的面孔，能看得人眼神发直。

    但是叶宸风只能感觉到，阴风阵阵……

    叶宸风含着无比冤枉的泪花道：“大哥，你放心，我办得好，我一定尽力而为！”

    早知道我就不管林钰宸的闲事了！

    他现在也完全不敢说，夭夭心里的人是太子啊，大哥现在已经怀疑自己的之前的用心了，眼下说出太子，大哥肯定觉得自己的推脱之言，觉得自己不愿意帮忙，还找借口，拿太子挡刀。

    那最后，自己的下场不会比林钰宸好看，所以他没敢吱声……

    林钰宸眼泪汪汪地看着大舅子的叛变，不，是站队，一时间心如刀割。

    韩子潇看向林钰宸，皮笑肉不笑地道：“你看明白局势了吗？”

    林钰宸根本不怂，瞪着韩子潇道：“什么局势？表兄，这分明是你用武力，逼迫宸风兄站到你那边！事实就是，夭夭小姐现在，根本就不是我的嫂子！”

    韩子潇冷笑了一声：“是吗？之前听说我有心上人了，直接就叫了表嫂的人是谁？”

    叶宸风立即扭头看了林钰宸一眼。

    林钰宸捂着自己的脸，有点想哭，那个时候他根本不知道，表兄的心上人是叶夭夭啊！

    韩子潇冷冷睨着他：“表嫂是你亲自叫的，不与表兄抢心上人，也是你自己说的。林钰宸，你是个读书人，深谙君子之道，你现在是要出尔反尔？”

