    第一个上场的是梅温成。

    新入门的三百弟子中，梅温成年纪最大，比恬恬还大几岁，和张大少一样属于茅山小宗弟子，带艺投师。

    他已经踏上修炼之路，精通道术，功夫也高，按理说应该直接传授茅山道法，但石坚觉得有必要先观察一阵子，一年时间，足够他对梅温成有个全面的了解了。

    耽误不耽误的，其实说不上，引气境、阴神境修士捉鬼驱邪，功夫是道术以外的重要补充手段。茅山派传授的二十四法，妙用无穷，可以调正身体、固本培元、养气蓄力，一个好身体对修炼太重要了。

    后面传法，十二导引术更是筑基的基础秘术，都旨在打熬筋骨，强身健体。

    梅温成走上前，冲石坚、九叔、四眼、钟小云、白柔柔、白敏儿等人行礼。

    石坚望着他，发现他站立、行礼时都保持着二十四法的姿势，很自然，没有半点刻意、生硬之感，显然过去三个月内花了不少功夫，真正把练武融入日常生活。

    “不错，开始吧！”石坚满意地点点头。

    闻言，梅温成分开双腿，扎起马步。因为一天之内要考查三百人，时间比较紧，扎马步控制在一分钟之内，主要看姿势正不正确，技巧掌握了没有，扎的时间长短则统一放在晚上进行。

    随后，梅温成练了二十四法、形意拳、八卦掌、太极拳等几门功夫，收功静立，有些忐忑不安地等待师父评价。

    “功夫练得很好，平常肯定没少用功，继续保持现在的状态，九个月后，我肯定收你为亲传弟子。”

    前两次小考，石坚只是简单评价，指出弟子们的不足之处，从没露出过要收亲传弟子的口风，此刻听到石坚的话，梅温成暗暗握起拳头，兴奋道：“师父放心，我一定再接再厉。”

    “下一个。”

    第二个上场的是白敏儿的徒弟慧莲，这个大屿山渔夫的老婆因为受不住丈夫的家暴而离家出走，她有乡下妇女的勤奋和坚韧，无家可归的她，是三百人中最刻苦努力的。

    看完，石坚不吝赞赏道：“你年纪仅次于温成，以前从没练过功夫，修行天赋也不是很高，但勤能补拙，你的努力我都看在眼里。我不知道你师父是怎么安排的，如果你是我的弟子，一年后也会正式收为亲传弟子。”

    慧莲高兴道：“谢谢师公。”

    “慧莲！”白敏儿喊道。

    “师父。”

    “我们微波派不像茅山派，没有那么多规矩，其实收你为徒那天就可以传授你佛法，但基础很重要，茅山培养弟子的体系非常完善，你师公的功夫又已臻至化境，机会难得，好好跟他学，不要懈怠。”

    “师父，我一定跟师公好好学。”

    “下一个……”

    第三个上场的叫韩梦生，一个斯斯文文的年轻小伙子，性格温吞，做事不紧不慢，总之一个字，稳！

    石坚微微摇头，他很欣赏韩梦生稳重的性格，可这家伙稳重的有点过分了，凡事过犹不及，功夫虽然也有火候，但明显缺少灵性。

    韩梦生之后上场的是谷烽，他拜师的原因很搞笑。有一次过节，他爹用筷头蘸酒给谷烽喝，从此以后，谷烽似乎就上瘾了，经常偷谷父的酒喝，而且酒瘾很大，都快把家里喝穷了。谷父无奈之下，用棍子赶着谷烽来拜师。

    “如果你练功修道的瘾有你的酒瘾那么大，不消半年就能达到我收亲传弟子的标准了。”

    “嘿嘿！”谷烽挠头讪笑，小心翼翼道：“师父，达不达标准的我不是很在意，那个……”

    “想都不要想。学道期间，不得饮酒，等你学成以后，独立行道，怎么喝是你的事情。”

    谷烽耷拉着头走了，与他迎面走上前的小伙子也很有来头，号称九龙城猪屠小太子阿忠，几岁大的时候就跟爸爸杀猪了，做菜的手艺也不错。拜师三月，率先打进食堂内部，开始薅石坚的羊毛。

    下一个是钟邦。

    石坚精神一振，目光灼灼地盯着钟邦。这批弟子中，天赋最高的就是他，身怀五世奇人挂，忘情绝爱便能发挥潜能，一飞冲天，省去别人数十年苦修，简直是原剧中的大挂逼。

    聪慧过人，什么东西一学就会，但看他练完，石坚不是太满意。以他的天资，平常多用点功，修炼进度绝对超过梅温成，可惜他的心思放在当警察上了。

    余碧心天赋不如他，可心思单纯，做事专注，性情执着，进步大，石坚很为钟小云高兴，她收了个好徒弟。

    余下的弟子中，患有眼疾的大陈瞎子、小陈瞎子、梁小墙三人，毕龙娣，阿德，风小四，钟发白，范千舟，李紧，利家荣等二三十人比较出挑，其他的要么天赋不行，要么懒，要么心思多，都尽不如人意。

    看到最后，石坚脸上的笑容完全消失了，语气虽然温和，但谁都听得出其中的不满意。

    众人散后，九叔劝道：“大师兄，三百弟子，有十分之一成器已经很不错了，剩下那十分之九也都有可取之处，将来大半比秋生、文才强，你不用太严厉。”

    石坚没好气道：“有你们两个不成器的家伙作为前车之鉴，我哪敢放松啊。”

    “咳咳！”四眼反驳道：“大师兄，我和师兄哪里不成器了，都修成法箓境宗师了……”

    “这就满足了？”

    九叔恭维道：“大师兄，人和人不一样，你向道之心坚定，我和四眼自愧不如。”

    “呵。”石坚冷笑道：“别尽说些没用的，你们两个无事不登三宝殿，说吧，想干嘛？”

    四眼轻咳道：“大师兄，港城这边稳定了，我想回高树林……”

    四眼性格跳脱，年轻时赶个尸都能整出好些花活，如今年纪大了，收敛了不少，但玩心仍在。华阳清洁公司生意很好，每天有忙不完的事情，一天两天还好，几个月下来，四眼就有些厌烦了。

    “四眼的性子我了解，他想走我能理解，你呢，林师弟？”石坚盯着九叔问道。

    “不放心秋生、文才和一眉……”

    石坚招呼二人坐下，说道：“过阵子我要去溆水县拜祭项师傅，顺道把秋生他们接来港城，你这个当爹和师父的可以放心了吧？另外，我想给你们两个安排个有趣的工作。”

    “什么工作？”

    “拍电影！”

