    “李总，不瞒你说，我今天来找你，确实就是因为这个。”

    “我儿子他就是个好高的主儿，去了五金厂，在五金厂听说了你的事迹，回家吵着闹着说不在五金厂干了，要跟着你干。”

    李秀成转头看向周桐，在这个年轻人身上看到些和这个时代的人不同的特质。

    “你为什么想跟着我？”

    “五金厂的人跟我说了你的事儿，我觉得你才是那个干大事儿的，所以我想跟着你！”

    “五金厂的人都说我什么了？”

    “反正都是夸你的，工人们说你是活菩萨，陈厂长也天天夸你，头脑好，能说会赚。”

    李秀成一下来了兴致。

    周桐看起来年龄不大，最多二十出头，个子高高的，长得白白净净的，一看就知道是没吃过苦的孩子。

    在那个人人都希望端着铁饭碗的年代，下海经商一般都是被逼得没办法，才走的路。

    这周桐父亲是船运司的司长，五金厂虽不算是个多好的单位，但是在陶县本地还是不错的，而且他还不是普通工人，当的可是厂长秘书，这工作也是好的很呢！

    周桐居然想放弃跟着他干，这让李秀成大为吃惊。

    “你是想跟着我赚钱？”

    周桐点点头。

    “怎么？周司长你们家是遇到什么难事了吗？现在五金厂的效益可不错呢，你们两这加起来工资可以顶普通人家好几个月了啊！”

    李秀成似笑非笑的，端起面前的茶，喝了一口。

    “没有，没有，要说赚的钱确实够用，只是我这不成器的儿子，整天就想干大事儿，所以才想跟着李总见见世面。”

    周益民不好意思的搓了搓手。

    “这点钱算什么，你不是都说了吗，以后都是市场决定生产，我不想留在五金厂等退休，我想去感受真正的市场。”

    这话倒是让李秀成有些刮目相看，这个时代的人有这种胆识和眼界倒是真的少见。

    李秀成直视周桐的眼睛，再问了一遍，“你真的这么想？”

    周桐肯定的点点头。

    李秀成心中有些打鼓，周桐此人他并不了解。

    之前都只在别人嘴里听过。

    这话到底是真心的，还是冲着其他的什么，他说不好。

    虽然他现在确实缺少可用之人，但是他要的是真正有能力的人，而不是只会些嘴花花的人。

    周桐若是真的和他说的一样，那自然是好的，就冲他这个司长老子，都是一张极好用的牌。

    而且，李秀成现在心里正琢磨着一门生意，缺的就是一个能人。

    这门生意，就是天麻！

    天麻可是个好东西。

    即是药材也是补品，在沿海城市，最喜欢用天麻煲汤。

    李秀成重生前就最喜欢吃火腿天麻鸡，那叫一个鲜。

    他之前想去市场找找，结果转遍了兴蓉都没有发现天麻的踪迹。

    仔细一想，想起天麻在这个年代娇气得很，人工养不活，基本全靠野生采，所以产量极少，那价格自然也是卖得极贵，没多少人吃得起。

    兴蓉这地方经济虽然还是不错，但是舍得买这个吃的人还是少，所以基本没卖的，也是正常。

    不过天麻在沿海那些真正有钱的城市可就是热销产品，卖得极好，成色好的，可以高达二三十一斤！

    而且需求量大，基本是发多少过去，就能吃下多少！

    最先的大规模人工种植，就是邻省的通县。

    是一个农学教授鼓捣出来的，专门研究了地质土壤气候什么的，选定的通县这块风水宝地。

    可惜，因为时代原因，现在通县的天麻还处于被当地林业局垄断的局面。

    普通包山户种植的天麻，只能以低廉的价格，统销统购给林业局下属的单位。

    老百姓也不是没想过往外面送，

    但林业局查得紧，不管是公路还是铁路，都基本没机会。

    而李秀成不同。

    当初接触船运司的时候，就已经想好了。他要走水路！

    周益民合作几次了，拿捏得住。

    但是要是真的做天麻生意，这点子利益羁绊肯定是不够的，如果周桐也参与其中的话，性质就不一样了。

    这船运司就会真真正正变成自己人了。

    李秀成想了想，在心里盘算了一下，说道：“这样，周桐，你要是信得过哥呢，你这几天就留在兴蓉玩几天，哥带你到处转转，先看看，然后再说。”

    周桐听到李秀成这么说，脸上露出笑容，爽快的答应。

    “行！谢谢哥！”

    李秀成一下想起什么，继续说道。

    “五金厂那边我帮你打个招呼，就说我有事请你帮忙，让你在兴蓉这边办事。”

    周益民看李秀成虽没完全答应，但看起来好像对周桐印象也还可以，也就放下心来。

    “臭小子，别没大没小的，好好叫人，这几天跟着李总好好学，好好看，看看人家是怎么年纪轻轻这么稳重踏实的。”

    “知道啦！师傅，你再念，我头上的紧箍咒都要裂开了！”

    周桐又跟周益民抖机灵，周益民刚想再骂两句，李秀成开口了。

    “没事儿，就是带周桐到处逛逛，看看，就跟玩儿一样。”

    这件事李秀成有自己的考量，这段时间他需要用来打听一下周桐在五金厂工作情况，还需要自己试试周桐的能力。

    周桐的事情说好了，周益民从椅子背后拿出刚才带来的包，从里面拿出一个信封，放到桌子上，转到李秀成的面前。

    “李总，这是上次卖那批木材该分给您的钱，一直没得空给您，今天除了犬子的事情，就是还想给您把这个带过来。”

    李秀成微微一笑，将钱转了回去。

    “这个不必了，一手交钱一手交货，这些都是您应得的。”

    周益民不甘心，又去转动玻璃转盘，说道：“没有李总的牵线，我也赚不到这笔钱，这点钱表示一点心意而已。”

    李秀成内心在想，这钱他可能不能拿。

    沈友亮这三十车木料虽然是走私的，但是周益民自己扣下卖了，也是不合规矩的。

    这钱本来就不太干净，也没多少，他可不能收。

    再者，这节骨眼上把钱拿出来，收下了怕是就是算收下周桐了，要是发现周桐有什么问题，还不好推辞。

    还是直接把这钱送给船运司做个顺水人情吧，日后要真做天麻生意，也能多个保障。

