    

    “你想哪里去了？”

    捂着嘴巴，一脸无辜的宋宁终于反应了过来，一副不可思议的样子看着林佳。

    听着宋宁的话，林佳脸刷的一下红透了。

    意识到自己好像误会了宋宁的她不仅没有道歉，反而握着小拳头一脸威胁，“我想什么了！”

    “咳咳咳……”

    “谁叫你不说清楚来！”最后，林佳没好气的瞪了一眼宋宁，然后将身上的粉红色的外套脱了下来，只留下了一件薄薄的白色T恤。

    不过林佳外套一脱，薄薄的紧身T恤很容易将林佳凹凸有致的身材衬托了出来。

    这么有料！

    高中的时候不还是一马平川吗？

    一边接着外套，看着大片雪白，宋宁眼睛都直了，突然鼻子一酸，一道温热的液体顿时就流了下来。

    非礼勿视，非礼勿视！

    宋宁忙转过了头去，不敢再看下去。

    “宋宁，你怎么样！不舒服吗？”林佳察觉到了宋宁的不对劲，忙一脸担忧的凑了过来，蹲在了宋宁身侧。

    “最近天气太热，火气重，火气重。”

    宋宁挥了挥手，忙解释了起来。

    最后好不容易止住了鼻血，一转头，林佳正乖巧的蹲在了自己身下。顺着这个角度……

    横看成岭侧成峰，远近高低各不同

    滴答滴答的鲜血，全滴在了宋宁手中的外套上，顿时染上了大片的鲜红。

    “天气这么热吗？”林佳扭头一看，刺眼的阳光正顺着树叶落下。

    嗯，确实挺热的。

    不过宋宁真可怜，刚刚爬山又爬不上去，现在一热就容易流鼻血。

    高中喝了这么多年的药，想不到身体还这么虚……

    林佳恍然大悟，心里头顿时想通了。女人的母性大爆发，这下就连看宋宁的目光都多了几分怜悯。

    一旁的宋宁幸好丝毫不知道林佳在想什么，不然恐怕得抓狂了。

    我虚？

    开玩笑！

    “衣服脏了，到时候赔你一条。”见衣服上都是血，宋宁快速的说着，一边费力的撕扯起了身上的衣服。

    不过因为一路从山脚穿上来，实际上不止手中的外套，包括宋宁身上的衣服裤子，都多了一条又一条破烂的口子。

    实际上宋宁并不需要怎么费力，他身上的衣服就变得破破烂烂的了。

    将粉红色的外套反过来套在了手上，宋宁打量了一会，又扑倒在了地面，然后打起了滚。

    宋宁在地上打滚，时不时还往身上搓泥巴，而自己心爱的外套变得脏得不能再脏了……林佳倒是并没生气，若有所思的看着这一幕，最后反而眼前一亮。

    “你想装成疯子，拖延时间。”

    “对，宋宁一边扯下了一把野草藤蔓，费力的挤出了汁水，往全身上下涂抹着，一边想了想，将裤兜中的手机递给了林佳。

    “找一下有没有信号，然后打里头备注是二叔的号码，他是警察，告诉他们我在哪里。”

    “不行。你一出现，他很有可能直接射杀你！”林佳接过了手机，脸色却变得严峻起来。

    一路跟过来，她清楚宋宁所言非虚。追踪的那个人，很明显就不是什么正常人。

    可是这么一个穷凶极恶的歹徒，手无寸铁的宋宁现在居然要出现在他面前，这不是找死吗？

    “既然他刚刚没有用枪打死老张头，就代表着他不想暴露自己的位置。”宋宁深吸了一口气，心脏也扑通扑通跳了起来。

    活了两辈子，可是面对死亡时，宋宁还是不免有了些紧张。

    万一翁志元发狂，一枪打死他，那再怎么样，也是白给了。

    “我只能赌，赌他不敢开枪！”

    已经追了一路了，其实林佳很想劝宋宁不要冒险。罪犯跑了说起来跟他没多大关系，可是看着认真用泥土涂抹在脸上的宋宁，她到了嘴边的话，却又变了。

    “我跟你一起去！”林佳眼中变得决绝，果断的说道。

    “不行，必须要有人通知警方。”宋宁转过身一挥手，故作轻松的说道，“再说了，这种荒郊野外，出现一个精神病很正常，两人就不是偶然了。”

    “不用担心，我宋宁命大的很，肯定能活下去的！”

    眼前的宋宁，此刻已经义无反顾的往前走了起来。

    只是他一米八的个子，那件粉色小外套套在他身上，真是丑得不行。

    莫名的，林佳的内心，多出了一起难言的情绪。

    “宋宁，活着回来。别让我担心。”

    听着身上的声音，宋宁身体微微一滞，紧接着头都不回的挥了挥手，便义无反顾的朝着那边空地垂直奔跑了起来。

    看着眼前双手双脚被捆得结结实实的老刘头，翁志元这才松了口气，踢了踢绑在老刘头身上的大石头，喘着气

    坐在了湖边。

    一路奔波逃跑，翁志元其实疲惫得不行。要不是强行打起了精神，恐怕他早就倒在了地上。

    现在的翁志元，什么报仇、儿子都放在了一边。唯一的愿望就是，赶紧找个地方，好好的休息一下，即使是睡在地上。

    不过现在不能休息，疲倦得不行的翁志元咬了口舌头，从老刘头裤兜找了找，最后搜出了一盒白南方。

    看着眼前皱巴巴的烟盒，翁志元自嘲一笑。

    一块五一包的廉价烟，不知道放了多久。因为一路奔跑，已经变得皱巴巴，还被老刘头的汗水浸湿了。

    这样的烟，从前的他可是看都不会看一眼。就连让他踩在他脚下都会嫌弃。

    不过现在……翁志元摇了摇头，从烟盒中找了一支勉强完好的烟，点着放在了嘴边。

    “咳咳咳……”入口难以描述的粗糙口感，让翁志元差点就吐了出来。剧烈的咳嗽着，一边倒是精神了许多。

    吐了口烟，翁志元笑着说道。

    “其实你本不应该死，不怪我。要怪就怪该死的宋程阳他们。我当我的骗子，他当他的警察，好好让我骗了钱走了不好吗？为什么要来抓我！”

    “不就是一笔钱吗？跟他宋程阳有什么关系？又骗不到他头上！”

    “不过没有关系，很快，很快我就要离开了，到了m国。我换个身份，再多捐几笔钱出去，依旧是著名的爱国企业家！”

    听着翁志元絮絮叨叨的话，一旁的老刘头目光突然瞪直，死死的顶着眼前的翁志元，眼中写满了不敢相信。

    也许是一个人说着没劲，翁志元说着说着，放下了手中的烟头，拔开了塞在老刘头嘴里的东西，随口说道。“行了，临死前，还有什么遗言吗？

    一路上没有什么剧烈反应的老刘头，这一次，却哆哆嗦嗦，声音颤抖的对着翁志元说道。

    “翁总，你是翁总！”

    “你认识我？”翁志元意外的笑了笑。也许是得知自己即将逃走，不复之前的癫狂，反而恢复了之前的儒雅形象。

    “不过认识也没什么关系了，为了我能够活下来，你就不能活。”

    临死之前，老刘头没有因为死亡而恐惧，反而是盯着翁志元，两行清泪就流了下来。

    他终于明白了，翁志元是骗子，德龙是骗子！这一切都是骗局！

    他的钱，他努力半辈子的钱，都要被眼前的这个人带走了！这个曾经被誉为青山市慈善家的翁志元，此刻在老刘头眼中，却如同恶魔一般恐怖。

    “为什么？你为什么要这样做！我的钱，我全家的钱！我努力的半辈子的钱啊！”老刘头身体颤抖，泣不成声的崩溃了。

    “你的钱？你也买了《德龙理财通》。呵呵，看你这样子，应该买了不少吧？”翁志元闻言，顿时来了兴趣，看着崩溃的老刘头露出了一脸的笑容。

    “我买了二十万，全被你骗了！我要杀了你，杀了你啊！”老刘头疯狂的扭动着，可是身上的藤蔓把他捆了个结结实实，让他根本没有任何办法动弹。

    “二十万？噗呲……”翁志元顿时就笑了。

    他当多少钱呢，才二十万，还不如他有时候一次饭局花的钱多。

    这会儿，翁志元立马没了任何兴趣，站了起来。费力的拖着老刘头朝湖中走去。

    老刘头双眼空洞，两行泪水无声的划过脸庞。

    死了，死了就死了吧。

    反正半辈子的钱都没了，就连出租车都被推到了湖里，活着又有什么意思？

    死了好，死了好啊。

    死了没有了痛苦，没有了牵挂。

    这时候的老刘头已经没有了任何反抗，反而配合的踉踉跄跄朝湖中走去，一边走，老刘头一边胡言乱语起来……

    “从小我家里就穷，没钱，父母只知道埋头种地。每次跟着去插秧，每次手指扣泥巴扣到最后肿得不行。我不会怪我父母，因为他们也没有办法。不过从小我就发誓，长大了这辈子绝对不要回来农村。”

    “所以来了城市，我拼命的想留在这座城市。可最后我发现我依旧是那个人人看不起的底层，一个谁都能欺负的出租车司机。”

    “我这辈子也就这样了，我的孩子跟我一样，也想逃离这座城市。他想在大城市扎根，可是他再怎么努力都没有钱，老婆跟着有钱人跑了，我攒了一辈子的钱，就为了给他买房子的首付……”

    “呵呵。”翁志元微微一笑，老刘头说了那么多。可他并没有什么感动，更没有半点悔改想放走老刘头的意思。

    这个世界谁都在拼命，他也在拼命。没有什么好抱怨好羡慕的，努力没有成功，这太正常了。

    为社会做贡献、不断努力能成功吗？也许吧。

    翁志元微微一笑，起码他现在没努力，也已经成功了……

    逐渐的，两人停下了脚步。面前是平静如镜的广阔湖面。

    “不怪我骗你，只能怪你太贪心。”看着站在湖边的老刘头，翁志元摇了摇头，儒雅帅气的脸庞微微扭曲，猖狂的说道。

    “你应该感谢我，那些被我骗的人也应该感谢我，我给你们长了一辈子的记性。”

    说着，翁志元没有犹豫，抬起了脚，可是紧接着，身后一声尖叫，远远的传了过来。

    “佳佳！”

    翁志元一哆嗦，当场就举起了手中的枪，死死的对准了身后。

    “谁？谁在那里！”

    “佳佳，你在哪儿……”

    哀怨凄厉的声音，越来越近。

