    那辆马车，沐清瑜没有带走，乘坐的是梁王府那辆低调却奢华的马车。

    裴霁一直送到门口。

    他不良于行，用两只拐代替两只脚，一直目送着马车远去。马车隐入了黑暗，马车走得看不见了，外面只有沉沉夜色，裴霁还有些舍不得离开。

    他的眼窝湿润润的，浑浊的老泪顺着干瘦的面颊滚落下来。

    漪儿，你看见了吗？

    你的女儿，瑜儿，她长得和你当年几乎一样，她很好，她嫁给了王爷，王爷对她也很好！九泉之下，你是否可以安心了？

    马车上，楚昕元看一眼坐在对面的沐清瑜，神色很轻松：“裴家主还在看着呢，你就不看一眼？”

    沐清瑜没有回头，也没有说话，她神色很平静。

    她越是这样淡然无动于衷的样子，楚昕元竟然越发想找她说话，他又道：“据说，这是你记事以来第一次见裴家主，你的外祖父！”

    还是没有回音。

    楚昕元又道：“为何你会想去裴家主的府上看看？”

    拿到嫁妆之后，他们本可以直接回王府。

    沐清瑜突然笑了，道：“因为，当年无亲无故孤儿般长大的沐清瑜已经死了。而我，想重新寻回自己的亲人，过正常的日子！”

    楚昕元：“……”

    他觉得这句话意有所指，但是，沐清瑜的笑容很浅，而且根本没有看他。

    于是，他顿了顿又问道：“竹渺院那边有点偏，你想搬出来住吗？秋水苑那儿挺不错，本王让人收拾出来给你？”

    沐清瑜看了他一眼，不轻不重地提醒道：“沐清瑜已经死了，王爷不必如此！”

    早已死啦，在他不问青红皂白污蔑她蛇蝎心肠的时候，便一根白绫悬梁了。

    即使没有，如果原身还活着，在他一脚将人踹进小花园的坑里的时候；在他封闭竹渺院，让一个弱女子在里面自生自灭，原身就算有三条命，也已经没了。

    所以面前的人，于原身来说，即使不是仇人，原身也是因为他而死。

    而对自己来说，这人踹了自己一脚，踹断了肋骨，这也是切身之痛。

    后面将她封闭进竹渺院的行为，也是十分可恶。

    他不喜欢，可以一纸休书！可他却为了自己的利益，不顾别人的死活。

    现在跟她说，可以搬离那个被当成牢房一样的院子？

    她只觉得好笑。

    所以她闭上眼睛，开始打盹。

    楚昕元看得出来，她不是要打盹，她只是不想说话。

    在沐府里，他演戏，她配合，两人像是一对情深意重的有情人。

    在裴府里，她演戏，他配合，两人完全是一对恩爱夫妻的模样。

    但是现在，没有观众了，戏就散场了。

    她不愿意再演了。

    而他，偏偏有些意犹未尽。

    他看着她的脸，她闭着眼睛的容颜，仍是很美，也很恬静安然，让他有几分安心的感觉，就像……就像母嫔？

    他觉得这样的睡容有些熟悉，不是容颜熟悉，而是气质，于是搜索枯肠，脑子里竟然跳出母嫔的影子。

    多少年，他都不曾想起过母嫔了？

    那是他记忆深处最深的痛，也是最暖最软的画面……

