    “这个杨先生，可不简单……”

    苏允文感慨完之后，开始给王安讲述起来。

    这个杨欢，原来是大业八年，也就是王安他老子在位第八年的时候，中的进士。

    后来殿试，被炎帝钦点为探花，喜提第三名。

    十年寒窗无人问，一朝成名天下知。

    这位才学出众的探花郎，瞬间名满京华，自然，也进入了京城各位大佬的视线。

    为了投资未来，当时好几个大佬找上门，想把女儿或孙女嫁给他。

    然而，令人意外的是，这位杨探花竟然全部拒绝了。

    后来有人经过打听才知道，原来，杨欢在家乡，已经定下一门亲事。

    是他很喜欢的一位富家小姐，就等着高中之后，回家迎娶过门。

    大喜过望的杨探花，发誓要给未来妻子更好的生活，非要坚持，考完会试再回家成亲。

    然后，一走几个月。

    可老话说得好，乐极容易生悲。

    杨探花这边还未动身返程，家乡那边却传来消息，说女方悔婚了。

    原来，他视作女神的未婚妻，一早就勾搭了别的男人，还珠胎暗结。

    等那女人发现，迫于无奈，才找上了老杨这个备胎。

    女人肚子一天天大起来，眼看瞒不住，终于东窗事发。

    要说这事，放在王安的前世，根本就不算个事。

    生活嘛，要想过得去，头上总得有点绿。

    在那个田园**当道，毒鸡汤横行的社会，身为接盘侠，你要是敢在这个时候放弃女方，小心被唾沫星子淹死。

    我虽然烫头，纹身，吸烟，喝酒，堕胎，找男人，但我认为我还是个好女孩。

    要不是我怀了XX的孩子，你以为我会看上你？

    照顾我和宝宝，本来就是你这个备胎的责任，你敢不要我？渣男！！！

    然而，毕竟时空不同。

    杨欢一家是清白人家，未来媳妇出了这种事，自然不肯同意她过门。

    女方家里也知道理亏，主动选择了退婚。

    倒是那个未婚妻，觉得家里是被杨家逼迫，才去退的婚，于是跑到杨家大闹一场。

    还口口声声说杨欢长得难看，要不是出了意外，才不会看上他。

    晴天霹雳啊！

    心心念念的女神，竟然嫌弃自己长得丑！

    在这个同样看脸的世界，这句话，无疑是最致命的武器，在杨欢的心上，撕裂了一道永远难以愈合的伤口。

    舔狗舔狗，舔到最后，一无所有。

    痛彻心扉心灰意冷的杨探花，大彻大悟，决定此生再不做舔狗，去特么的女神……灯一吹，还不是都一样……

    于是，他官也不做了，婚也不结了，学问也不做了，直接跑到京城的烟花柳巷，从此纵情声色。

    期间，曾放出誓言，要效仿百年前那位，三千妓女出殡，一生青楼为家的前辈。

    他还真说到做到，这一嫖，就嫖了十个春秋。

    王安并不关心他嫖了多久，而是考虑另一件事，捏着下巴喃喃自语：“奇怪，嫖了十年，还有银子花，他哪来那么多钱？”

    “喂喂，姐夫，这个好像不是重点吧？”苏允文一脸无奈地看着他。

    “那什么是重点？”

    “接下来就是重点。”苏允文继续道，“要说，这位杨先生也是惊才绝艳……”

    “别人若是像他一样，如此厮混十年，估计早就废了，可他倒好，非但学问没丢，诗词文章方面，反倒日益精进，更上一层楼。”

    “若论诗词，整个京城，还真没几人敢说能胜过杨先生的，就连我姐姐，也读过他一些作品，也说写得很好。”

    说到这，苏允文露出崇拜的神色，“而且，不仅我姐姐说好，就连青云书院，后来也找上了杨先生，希望他能去学院教授诗词，而且，一连登门三次。”

    王安点点头，青云书院，他是知道的。

    大炎朝排行第三的学府，仅次于至道学宫和国子监，属于最顶尖一类，如今大炎的宰相，贾希言就是出自那里。

    能让青云书院三顾茅庐请去教书，这老杨确实不简单。

    “只可惜，杨先生却始终不肯答应，哎……这事一度传开，还引为美谈，都说杨先生，舍弃一身才华不用，是真准备应誓了。”

    苏允文唉声叹气，语气带着羡慕：“可惜，我要是有这么多学问就好了，姐夫，你说杨先生为什么就这么厉害？”

    因为老天爷拿走了他的颜值，而你正好相反，还有就是，环境不同，人家一管毛笔，日日在玉盘中浸润，能不文思如泉涌吗……

    王安撇撇嘴，鼓励道：“别灰心，少年，只要肯努力……”

    “总有一天，我也会变得和杨先生一样厉害，姐夫，我说得对吗？”

    苏允文双眼放光，一副踌躇满志的模样。

    “不，我是说，只要肯努力，你就会发现，有些人的天赋，是你一辈子也追不上的。”

    苏允文：“……”

    十年一觉扬州梦，赢得青楼薄幸名。

    老杨估计也和当年那位前辈一样，凭着一手诗词造诣，就足够在青楼里混饭吃。

    想到这王安就来气。

    人家会写诗词，就能白吃白喝还白嫖。

    可自己呢，肚子里那么多千古绝句，反而想见个女人都难。

    这人和人之间，差距咋就这么大呢？

    有老杨这尊大神出面，自然镇得住场子，没人再有异议，倒不如说求之不得。

    万一等下作出的诗句得他青睐，指点几句，对于王普这些人来说，可就是受益无穷。

    “既然大家都没意见，现在，请各组寻找对手。”

    话音刚落，之前说话的灰袍文士，已经和同桌两人，抢先走到王安面前。

    “王公子，我等才疏学浅，来做你们的对手，你应该不会反对吧？”

    灰袍文士皮笑肉不笑，把王安当作主事人，完全无视苏允文和付宝善。

    “你们来做我们的对手？”王安指着自己，似乎才反应过来。

    “没错，你敢不敢？”灰袍人用起了激将法。

    “呵呵，你都说你们才疏学浅了，打败你们，又有什么意思？”

    想捏软柿子，谁给你们的勇气，小爷先削你的脸……王安冷冷一笑，指着旁边：

    “别说我不给机会，我们这里，不斩无名鼠辈……滚！”

