    路飞他们目光随着想高空之中迸射出去的白球，而移动着，最后全部成仰视姿态。

    艾涅路却始终惊恐的看着无夜。

    内心胆战心惊。

    心中不断的否定无夜的强大，但恐惧却不断的涌上来，刚才不是自己大意，而是他感觉到完全的无力，速度力量与能力，似乎在对方眼中，都成为了玩笑。

    “怎么可能啊，我是最强大的自然系，青海怎么可能有如此强大的人啊？”

    啪！

    在高空之中，白球破碎。

    “轰隆隆！”

    天空电闪雷鸣，下一刻，还晴朗的天空，瞬间阴暗下来，厚重的乌云，覆盖整个神之岛屿，乌云之中电闪雷鸣，伴随着雨滴出现。

    “这种天气？”

    已经准备跑路的艾涅路，看着空中那凭空出现的乌云。

    眼中露出狂喜之色。

    “难道大叔的能力，就是召唤雷阵雨吗？但似乎没用吧？”

    路飞他们惊诧的看着天际那巨大的乌云，很震惊瞬息之间，居然能够改变如此大范围天气的能力，但这样能力，对普通人似乎都没用吧？

    “哈哈，这种天气，你是自寻死路。”

    艾涅路又恢复了自己一贯的狂妄自大。

    同时元素化，雷电向高空之中涌去。

    “哦？这般说，可以借助雷阵雨天灾之力其中乌云中雷电了？如果这般，也许最没用的天灾之力，反而会发挥超强的作用力。”无夜看着由雷电凝聚在成在高空之中的艾涅路。

    带着期待的目光。

    如果成功。

    无夜甚至相信，自己不仅仅是多一位媲美大将的属下，而且再加一种，瞬间毁灭一座岛屿的能力。而且几乎可以无限的使用，那作用力，超乎想象。

    “接受神的制裁吧，雷迎！”

    在高空之中，艾涅路如神祗一般，高呼着。

    那巨大的乌云蠕动着，向中心聚集而来。

    快速的凝聚在一起。

    瞬息之间，呈现巨大的球状，其中由雷云凝聚而成，电弧雷蛇不断在黑色球体雷云之中呈现，而黑色球状雷云，直径超越千米。绝对的庞然大物。

    “受死吧！”

    伴随着怒吼。

    巨大的黑色球状雷云。

    从天而降。

    犹如一道岛屿，向下方砸来，那一刻给予人的压迫，超乎想象，路飞他们都瘫坐在地上，惊恐的望着这一幕，这样的能力，的的确确就犹如神祗一般啊。

    “完了完了，都因为大叔的自大，现在我们都要完蛋了。”瘫坐在地上，望着那犹如整个天空都砸来的恐怖场面，乌索普吓的入烂泥一般摊在那里。

    连路飞与索隆，他们都面色抖动。

    “真的可以。”

    无夜眼中一喜，雷阵雨天灾之力，绝对是他掌握十几种天灾之力，最无用的能力，对战之中，无法发挥一点作用，自然而然，使用雷阵云天灾之力所消耗几乎可以忽略不计。

    无夜估算。

    使用一次地震之力，所需要消耗的，绝对可以使用数十次雷阵雨天灾之力。

    地震之力与雷阵雨天灾之力，二者的攻击力度，天壤之别。

    但现在如果使用雷阵雨之后，让艾涅路使用自己的响雷能力，二者结合在一起，无夜试探出，一种绝对可以成为无帝海贼团最强底牌之一的能力。

    如何能不高兴？

    “大叔，快出手啊，不然大家都完蛋了。”路飞看着现在还没有任何出手迹象的无夜，看着那已经距离地面只有百米的巨大球体，球体太大。

    在地面的路飞他们眼中，就犹如整个漆黑的天空，都碾压而来。

    那种绝望与无力，是他们从未体会过的。

    狂风，压着森林树枝都摇曳着，树叶飘飞。

    森林之中所有的动物，在惊恐的吼叫之中，想岛屿之外冲去。

    无夜瞬间消失。

    下一刻一道长虹冲入巨大黑色球体之中。

    娜美紧张关心的看着这一幕，谁都看得出，这巨大漆黑的球体，拥有无法相信的力量。

    “呜呜！”狂风呼啸。

    下一刻。

    巨大雷云球体，轰然溃散。

    狂风呼啸，台风漫天整个天空，飓风掀飞大地的一切，树木连根的拔起，在台风之中，向天际之变飞去。

    风克雷，元素的克制。

    “啊！”

    在台风之中，没有实力的娜美，绝对处于危机之中，台风让她急忙抱住身前的巨石，但依旧感觉自己整个人都飘了起来。

    “娜美小姐，别担心，我来保护你。”这种情况，香吉士，绝对是最积极的一位，可刚迈步，就悲催的在台风之中，入落叶一般，随风飘动。丢人！

    路飞他们，也在风中在地上翻滚着，狼狈凄惨。

    在害怕的尖叫中，娜美无力再坚持，也被吹散出去。

    但很快她感觉落入到温柔的怀抱之中。

    “怎……怎么可能？”艾涅路无法相信这一幕是真的，突然身后传来凌厉的破空之声，无夜瞬间出现在他背后。

    “我是神，不可能会败的，雷神！”大量的雷电，在艾涅路身后瞬间凝聚出威武的雷神。

    “轰！”

    在他身后的无夜，紧握着拳头，被实质武装色霸气拳套覆盖，轰的一声轰击在雷神之上，威武的雷神，那一刻化为漫天的雷电，溃散。

    漆黑的拳头，在艾涅路那惊恐害怕的目光之中，变化为手刀劈砍在他脖子之上。

    还未曾发出哀嚎的艾涅路，昏迷过去。向空中落下去。

    无夜急忙抓住他的衣领，然后慢步向地下走来。

    而被吹散在四处的路飞等人，怔怔的看着，此时提着那自称为神艾涅路向下走来的无夜，慢步空中，打败了神？那大叔是什么？

    ..

