    秦天很崇拜战祖。

    他觉得，战祖的事迹，足可以书写成一本史诗般的巨著，他认为，战祖的光辉，将照耀整个人族，乃至整个虚界。

    不过，秦天终于还是没有前往阿贝尔战星，而是作为镇守大能留在了玉虚宫，镇守人族的典藏圣地。

    相比其他合体大能，秦天更加地放不下典藏圣地那浩瀚入海的典籍。

    而且，长期以来，秦天养成了读书的好习惯，一天不读书，心里就不舒坦，阿贝尔战星听道机缘难得，可是想到这一来一去，怕是有大几十年需要在横渡虚空之中渡过，秦天就感觉不好。

    最终，考虑到道友们前往阿贝尔战星的心情更加强烈，而自己，也的确希望能有更多的时间读书，所以，秦天选择了留在玉虚宫。

    当然，秦天镇守的重点，依然是典藏圣地，每日之间都会拿上一本书，读上几小时，那样才不觉得无聊。

    当然，战祖传道的这些日子，秦天还是从典藏圣地走了出来，带领人族驻守玉虚宫的精锐，在一级子塔之前，认真聆听。

    再忙，这点时间还是能够抽出来的，再舍不得书本，这些时间还是没问题的。

    让秦天惊讶无比的是，战祖传道，说的居然真是大道，而且自己能够听懂，大道，居然并不是想象之中的，大乘大修士的专利。

    大道其实隐藏在每一个修士的身边，关键就看修士能不能发现，能不能找到。

    因为没到现场，只能远观，秦天感觉战祖传道虽然能够听懂，但很多地方还是显得有些晦涩。

    不过，这已经难能可贵了，战祖果然是名不虚传。

    当战祖讲述到“我道方为道”的时候，秦天突然有了不同一般的感受。

    是啊，适合自己的大道，才是真正的大道，自己喜欢的大道，那方才是自己的道。

    自己沉浸书海，貌似书虫，甚至是连战祖论道的诱惑都能克服，这或者就是读书人的道……

    想通这个道理，秦天的身上，突然出现一股神圣的浩然正气，一股青色的气旋在秦天的头顶缓缓转动。

    是了，这就是我道，我修行的读书人之道，不用到大乘期，或许运用大道的能力也相当有限。

    不过却是真正的大道，却是真正能够感知得到，并且极大提升自己能力的大道。

    哪怕明知自己远隔亿万里，哪怕明知战祖不可能看到自己的举动，秦天依然心情激荡无比地匍匐在地上，对准依然在传道的战祖顶礼膜拜，心中敬佩无比。

    战祖之能，是那样地惊天动地，居然能穿梭虚空，加诸在自己身上，让自己的修行道路从此海阔天空。

    “我道方为道”，孙豪阐释的，关于大道修行的精义，对虚界修真界产生不可估量的影响。

    实际，整个虚界，如同秦天一般，受到孙豪启发，受到孙豪感染，在听道的这一刻顿悟的修士，还真是不少。

    整个虚界，形成了一个悟道的高峰，以阿贝尔战星为核心，随着阿贝尔铁塔信号向外扩算，而向外如同波浪般传递开去。

    所过之中，道种深入人心，许多种子当即发芽，绽开道花，战祖传道，神奇效果，震惊虚界。

    其中获益最多的，毫无疑问还是阿贝尔战星总塔下的千万修士。

    朱德政，只不过是其中道意最强者之一，而整个道场，一千二百万修士，道意之浓，冲破苍宇。

    一千二百万修士，其中有八成心中升腾起不同的感悟，八成修士之中，又有五成修士当场有所收获，获得或少的弄明白了“我道”，这些修士之中，又有五成左右，如同朱德政一般，当场显露出来自己的道意，成为孙豪传道的直接影响对象。

    而他们这些相互交融的道意，也成为了孙豪传道的一种媒介，一种力量，跟随孙豪一起，影响着更多的修士，影响着整个虚界。

    这是一场盛大的悟道的盛宴。

    一场孙豪也没想到的，由孙豪发起，但超越了孙豪预期的道意的盛宴。

    或者是说，总塔道场之下，大量修士受到孙豪授道获得感悟，震动了自身道意，跟孙豪产生共振，反过来，又帮助了孙豪，不停地提升对道意的感悟。

    孙豪传道，此时此刻，也算是达到了真正的高潮。

    天地之间，自有天道。

    如同当年孙豪开发出造福人族的修行之法，为人族的气运所中，推动了孙豪的进步一般。

    如今，孙豪传道“我道”天下，其对虚界的贡献，其对万族的影响力，让整个虚界为之震动。

    这是足以流传千古，惠及苍生的神奇创造，这也是天道必须赋予无与伦比的奖赏的有道之事。

    若有若无的，晦涩难言的气息，笼罩在孙豪的周围，孙豪瞬间感知到了这股气息的存在，脸上露出淡淡的笑容。

    此次传道所得，或许会超出孙豪的预期。

    或者是说，此次孙豪传道，乃是顺应天意，替天传道，所得必然超乎想象。

    强烈的变化，就在孙豪传道的过程之中，接踵而来。

    孙豪的又一个弟子，药圣武闲朗，紧闭的双目突然张开，身躯微微一震，头顶之上，出现了一个巨大的炼丹炉虚影，缓缓转动，身体周围，竟然传来阵阵浓郁的药香。

    如同朱德政一般，武闲朗深深地匍匐在蒲团之上，痛哭流涕，对准孙豪三叩九拜。

    相比朱德政，武闲朗的心中更多的唏嘘。当年，他是好不容易才加入了孙豪的序列，成为了孙豪的弟子。

    要不然，此时此刻，他的骨头搞不好都已经化为飞灰，化为了泥土，尸骨无存了。

    可以说，武闲朗能有今日，能走到现在，完完全全就是依附到了一棵参天大树。

    现在，当武闲朗觉得自己的修道之路已经到了顶点，当武闲朗觉得合体大能已经足够自己自豪，当武闲朗觉得自己应该马放南山，安心当合体，高高兴兴渡过悠久的合体岁月的时候。

    豁然间，师尊传道，让武闲朗心中为之开朗，原来，自己一直在修道，原来自己的炼丹之道，其实就是修行，原来，自己还可以走得更远。

    师尊之恩情，一言难尽，当牢牢铭记于心。

    匍匐在蒲团之上，武闲朗叩拜之后，心中灵光一闪，手腕一振，手中出现一株看似毫无异常的药草，扬声叫道：“师尊，弟子偶然发现超级神药一株，有懵懂灵性，可不知为何，始终诞生不了神智，成不了药修，细思是否可入药炼丹，今日得师尊点化，却是发现自己有点魔障，如今，此药献给师尊，还请师尊定夺……”

    武闲朗的声音，在众多道意的意境显像之中，并不显得突出，甚至是如同蚊子的嗡嗡声般，丝毫没引起太多人的留意，不过孙豪却清晰地听到了。

    双目神光一闪，孙豪看向武闲朗手中药草。

    突然间，孙豪心中猛地一动，因果天成般，知道了这株药草的来龙去脉，不由哈哈大笑：“好，闲朗不错，哈哈哈，没想到会是如此因果，既然如此，闲朗你看清了，今日为师就给你演示一番，什么叫天地围炉，炼制仙丹，摄……”