    真相，往往都是残酷而惊人的。

    对于莫知意而言，似乎也是如此。

    她从未想过，向来行事低调不爱招摇的她，居然也有一天被杀手盯上，更没有想过，这个杀手已经在她身边潜伏了足足半年之久，而她，在事发之前，毫无察觉！

    即便危机已经化解，回想起来，莫知意仍是忍不住头皮发麻。

    因为她很清楚，今天如果不是叶流风在场，凭借一身堪称惊世骇俗的能力拯救她于水火之中，自那高空坠落，就算是十个莫知意也不够死的！

    诚然，若非因为苏沁和叶流风，她也不会上那辆缆车。

    但莫知意是个很客观的女人。

    即使她不上那辆缆车，危险就化解了吗？

    杀手就在她身边，危险，无处不在！

    想到这些，莫知意忍不住看了叶流风两眼，美眸闪烁了两下，不由得有些感激和愧疚。

    还记得不久前，缆车绳索断裂，叶流风二话没说的从小窗溜出去，她还说了人家几句坏话，现在想想，实在是有些以小人之心，度君子之腹了。

    “我……”

    莫知意斟酌片刻，觉得有必要和叶流风说声谢谢和对不起。

    却是话没说完。

    叶流风便打断道：“感谢的话就不用说了，我这个人坦坦荡荡惯了，不怕实话告诉你，如果不是我们家沁沁在场，我是不会出手的，所以今天不小心救了你，真的就是不小心。”

    莫知意：“……”

    苏沁：“……”

    在场众人：“……”

    真是神一样的男人啊！

    不仅能力超乎想象宛若天神，连思想都是如此另类！

    莫知意何许人也？

    即便抛开莫家千金的高贵身份不说，那也是万里挑一的倾城大美女啊！

    如此尤物，多少男人梦寐以求而求之不得？

    光是望月山庄内部，就不知道有多少人天天绞尽脑汁的想要在莫知意面前表现一番，尽管其中有莫知意的身份因素，但更多的，还是每个人都有个美妻梦。

    而这叶流风，好家伙！

    明明已经在莫知意面前大展身手威风凛凛，让人欠了他一个救命之恩，如此千载难逢的机会，他不珍惜就算了，居然还特意澄清，这是不小心？

    制止意外的发生完全就是个意外？

    这什么思路啊？

    旁人纷纷表示不能理解叶流风的操作。

    莫知意就更不能理解了。

    同时，她还有一种强烈的羞耻感。

    这就好像我身为大美女，其实并没有以身相许的想法，你反倒害怕我有这个想法，急忙澄清让我离你远点？

    什么仇什么怨？

    莫知意气的咬牙咧嘴，刚刚对叶流风生出的些许好感瞬间烟消云散，取而代之的是无尽的怒意和杀气：“叶流风你这个浑蛋，你……”

    砰砰砰！

    监控室的房门忽然被人剧烈拍打。

    同时外面传来一阵喊叫声：“苏院长，叶老师，大事不好了！”

    听闻这声音，苏沁脸色微变，急忙出门。

    只见门口正站着一个神色焦急的男同学，看到苏沁出现，男同学满是慌乱的说道：“苏院长，出事了，钱多多又打人了！”

    叶流风：“……”

    苏沁：“……”

    苏沁汗颜：“怎么回事？”

    “我也不知道啊！”男同学道：“反正这次钱多多下手特别狠，您快去看看吧，再这么下去，搞不好要闹出人命啊！哦对，带上叶老师，咱们学校也只有叶老师是钱多多的对手了！”

    “好吧。”苏沁无奈又头疼，只好看向叶流风道：“又得辛苦你了。”

    “都是老师，应该的。”叶流风一边出门一边说道：“在哪？”

    “从这往前直走就能看到！”男同学道。

    “你为什么不带路？”

    “我……”男同学满脸害怕：“我不敢啊！要是被钱多多知道是我通风报信，我担心我见不到明天的太阳啊！”

    叶流风和苏沁对视了一眼，纷纷无言以对。

    钱多多这小霸王的外号，还真是名不虚传啊！

    就说寒江大学师生对她的恐惧程度，恐怕就是校长，也远远不至于这般令人毛骨悚然闻风丧胆吧？

    叶流风和苏沁也没怠慢，火速直行，很快便来到了现场。

    果然，钱多多正在欺负人。

    周围散布着不少人影，此时皆是远远的看着场中，表情凝重，愣是没有一个人敢开口劝阻，甚至是连靠近一些都不敢，生怕一不小心被钱多多误伤了，自己还得给钱多多道歉……

    此时被钱多多欺负的是个男同学，他正蜷缩在草地上，双手抱头一边哭着求饶，一边承受钱多多带着怒火的拳打脚踢，看他浑身狼狈血迹斑斑的样子，显然是受了不少苦。

    “住手！”苏沁皱着眉头喝道。

    钱多多扭头看了一眼，冷哼道：“这事情和你没关系，少管闲事！”

    苏沁欲言又止，无奈的看向叶流风。

    没办法，尽管她是管理学院的院长，同时还是大夏帝国首富的孙女，但这些身份在钱多多眼里，却是并没有什么震慑力。

    “行了。”叶流风开口制止道：“再打下去，搞不好真要出人命了！”

    “你管我？”钱多多撇嘴道：“就这种垃圾，死了也是罪有应得！”

    叶流风无语：“他怎么你了？”

    钱多多：“他看我！”

    叶流风愣了一下，感觉有点不对劲。

    钱多多凶名远扬，居然还有不长眼的敢看她？

    叶流风不由道：“看你怎么了？现在我也在看你，你是不是连我也想打？”

    钱多多咬牙道：“他看我胸！”

    “什么？”叶流风大惊：“这小子胆子这么肥？这……怎么看的？就单纯看一眼还是扒开衣服看的？”

    在场众人：“……”

    叶老师，你这问题真是别致又野蛮啊！

    这可是钱多多，正常人看一眼都不敢，谁还敢扒衣服看啊？而且就算敢，除了你之外谁有这个实力？

    叶流风也意识到自己的问题有些多余，当即干咳两声道：“那的确是他的不对，不过他没准只是无心的，你也知道，你天生招人眼球，现在打也打过了，就当是给我个面子，见好就收吧！”

    “给你个面子？”钱多多看了叶流风两眼，脸色却是愈发凶恶了起来：“老娘和你的帐还没算呢，你居然还好意思让我给你个面子？你真以为我不敢和你动手吗？”

