
    突然响起的声音，把所有人都吓了一条，全部看向门口，就看到，有一个青年站在那儿，刚才的话语，明显就是他说的了。

    “龙牙前辈！”秦震脸色一喜。

    吴弘化和秦嫣都是有些fālèng，没想到林辰会出现在这里。

    “章盟主，是他！那个跟着聂阳进入小巷中的人，就是他！聂阳就是死在他的手上！”

    还不等章炎反应过来，林辰的话是什么意思，他身后的一个中年人，已经指着林辰，喊叫起来。

    “你就是那个杀了聂阳的人？”

    顿时，章炎也懒得去管秦嫣了，转头看向林辰，脸色阴冷，眼中杀机爆闪！

    火盟的其余人，也都是目光森冷盯着林辰。

    谁也没想到，杀了聂阳的人，竟然出动出现在这里，不过既然出现在这里，他们绝对不会让对方活着离开了！

    “原来，这件事情都是因为你而起！混蛋，如果不是你的话，我就不会没了一条手！都怪你这混蛋！章盟主，现在这家伙已经来了，你们杀了他，放我走吧？”

    吴弘化明白过来，章炎等人白天到闻来客栈找的，原来就是林辰，他心中对怨恨林辰，觉得一切都是因林辰而起。

    此时对着林辰怒骂，同时也不忘向章炎讨饶。

    见到他这表现，秦震心中更加鄙夷，之所以面临现在这种局面，说到底都是因为吴弘化太自以为是，跟林辰根本没什么关系。

    林辰为什么会出现在这里，他和秦嫣，并不难猜出来！

    在他们看来，林辰逍遥境六阶的实力，来这里无异于送死，而之所以会出现在这里，不外乎就是想要救他们。

    和林辰相比起来，贪生怕死的吴弘化简直如同跳梁小丑。

    “龙牙前辈，你不该过来这里，快逃吧！你救不了我们的！”

    秦震从地上爬了起来，擦去脸上的鲜血，焦急的对着林辰喊道。

    他知道，对方根本救不了自己和妹妹，只会把他自己也搭进去。

    “龙牙前辈，你听我哥的，快点离开吧！”

    秦嫣也是开口，此时，叫林辰为前辈，她是发自于内心的心甘情愿。

    就凭着林辰为了救他们两人而不顾自身安危，已经是真的如同他们的长辈一般了，其为人实在让人佩服。

    秦嫣虽然有些大xiaojie脾气，但却也不是不知好歹。

    章炎没去理会吴弘化。

    他眼睛微眯，盯着林辰，狞笑道“逃？既然被我看到了，又怎么可能还让你逃走！小子，你倒是让我明白了，什么叫做自寻死路，我们费了那么大的力气没找到你，没想到你倒是自己跑上门来送死，我还

    真应该谢谢你，给我们省了不少功夫！”

    “看在你这么识相的份上，我就让你死得痛快些。原本，我打算将你皮扒了，烤熟了，然后挂在城门上，现在嘛，给你个痛快，把你脑袋砍下来，挂在城门上就好了！”

    林辰淡笑道“好！”

    “呃……”

    众人都是愕然。

    好？

    章炎说要杀他，他竟然说好？

    “小子，你听不明白我的话？”章炎眉头拧成了疙瘩。

    “听得明白，你说你要杀我，对吧？”林辰道。

    “既然知道我要杀你，你还说好？你玩什么把戏？”章炎冷声道。

    “你要杀我，那我也就有杀你的理由了。”林辰语气随意道。

    章炎脸色僵住，接着大笑起来，“你们听到了吗？这家伙说他要杀我！一个逍遥境八阶的家伙，竟然想杀我，老子从听说过比这更好笑的笑话了！”

    “这个báichī，估计不知道，盟主是逍遥境九阶吧？”

    “别说是逍遥境八阶了，就是逍遥境九阶，盟主都曾经杀过，而且还不止一个！”

    “那是！盟主掌控圣火，实力要比寻常逍遥境九阶修道者强多了，这家伙不过野狗一只，也敢在盟主面前狂吠！哈哈哈！真是要笑死我了！”

    章炎的手下们，也都是哄笑起来。

    吴弘化听到林辰说要杀章炎，不由得目光讥讽，章炎刹那间就能废了自己一条手臂，这种实力，哪里是这家伙能对付的？

    秦震和秦嫣也是有些发懵，只觉得林辰说话，有些浮夸了。

    紧接着，他们听到章炎说，林辰是逍遥境八阶，又都是一呆。

    要知道，以章炎逍遥境九阶的层次，是必然不会弄错的，既然他说林辰是逍遥境八阶，那必然就是如此！

    “逍遥境八阶！这家伙，竟然比我还强？”

    吴弘化脸色难看，接着咬牙冷笑道“那又如何？弄到最后，不也是要死在这火盟的盟主手中？哼！一个将死之人罢了，竟然主动跑来送死，真是个báichī！”

    “原来，龙牙前辈不是逍遥境六阶，而是逍遥境八阶！”秦震脸色震撼。

    秦嫣心中狂震，这才明白原先的自己是多么无知，现在想想，之前认为龙牙前辈不如吴弘化，未免太过可笑。

    就算是在风雷殿中，实力达到逍遥境八阶的年轻一代，也是没有多少，每一个，都是真正的天之骄子！

    虽然震惊，不过两人心情依旧很沉重，逍遥境八阶固然厉害，只可惜，依旧不是章炎的对手，下场不会有什么分别！

    “你拥有圣火榜上的圣火？”林辰没去理会章炎等人的嘲笑，依旧脸色平淡。

    “没错！”章炎得意道，“我的青幽灵焱，位列圣火榜第27名！”

    圣火榜的名气，要远比中域天骄榜大得多，圣火榜第27名的火焰，对圣尊都有着强大的威慑力。

    章炎和其余人，本以为林辰听到这话，必然会露出恐惧的神态。

    可谁知，林辰竟然再次笑了起来，他道“圣火榜第27名？好极了！”

    将这“青幽灵焱”也给吞噬了，不仅林辰自身的实力能得到提高，而且增强后的吞天龙炎再次炼制圣魔傀，必然能让圣魔傀的实力提升到逍遥境九阶的层次！

    林辰如何能不高兴？

    “这家伙，不会是个疯子吧？依我看，他脑子一定不正常！”章炎的一名手下，看着林辰狐疑道。

    “莫名其妙！我倒是要看看，你要装到什么时候！”

    章炎能感觉出来，对方是真的不将自己当一回事，他勃然大怒，认为林辰没有自知之明。

    他狞笑道“你这种废物，也就会逞口舌之利，真正动起手来，如果我三招之内无法杀你，那么我干脆zìshā算了！”

    话语落下。他体内涌出青色的火焰，于此同时，眼中带着凛冽杀机，如同炮弹般冲向林辰！
