
话虽如此，凌王妃还得立即赶去出云阁，听说罗氏和沈氏都跑过去来了，她自然不能落后。

此时已是傍晚，母女两人赶到之时，正看见醉醺醺的凌王被人搀扶着回来。

凌王妃早已习以为常，天塌了都阻碍不了他喝酒呢。

罗氏赶紧过去扶着：“快，给王爷煮一碗醒酒汤来。”

大着肚子的沈氏在旁边指点江山：“洗一条热毛巾来，给王爷敷敷。”

出云阁里只有三个奴仆，还得照看着楚霁风，哪里忙得过来。

季嬷嬷冷冷说道：“既要冲茶，又要煮醒酒汤，还要什么热毛巾，那老奴是不用管自家主子了？”

罗氏和沈氏对视了一眼，自然不敢做声。

凌王妃笑了笑：“季嬷嬷，你这儿不够人手早说啊，本王妃立即调派几个丫头过来，那你们也不至于手忙脚乱。”

季嬷嬷说道：“多谢王妃好意了，若两位姨娘的要求少一些，那肯定忙得过来。王爷醉了酒，不如先扶着人回去吧。还有沈姨娘，你大着肚子，见不得血腥，留在这儿没用。”

直接开口赶人，也就季嬷嬷敢。

凌王妃扫了一眼：“不急，我们关心风儿的伤，还未知道他是否平安，哪能离开？听说是尹月给风儿治疗伤口，那嬷嬷就叫她出来回话吧？”

季嬷嬷心中恼火。

她家世子妃刚忙完，好不容易得空歇一下，才没空来应付他们。

“世子未脱险，世子妃自然不能走开，王爷和王妃既然想知道世子的情况如何，就不如在这儿等等吧。”

季嬷嬷见赶不走人，干脆把他们晾在这儿。

楚静娴一怒，喊住了季嬷嬷：“苏……大嫂嫂出来回话，不是还有别的奴婢照看着吗？我瞧她就是目无尊长，借口推脱！”

季嬷嬷正想回话，便有奴才匆匆跑了进来：“王爷，王妃，宫……宫里来人了！”

凌王本来还是混混沌沌的，听到通报，瞬间一个激灵赶紧站起来。

“快！快扶本王出去！”

凌王妃扶着凌王，一众人刚出去，就看见安公公和赵昌德进了正屋，压根没想见凌王这个王府主子。

顿时，凌王面如菜色。

季嬷嬷已然快步走回去正屋。

“王爷，我们也进去看看吧。”凌王妃想知道宫里到底是什么意思。

凌王点点头，顾不上自己那点面子。

正屋虽分了前厅后室，面积不小，但一窝蜂涌入了这么多人，就显得有点拥挤。

苏尹月半躺在罗汉床上，还迷迷糊糊着，隔着纱帘看见外头黑压压的一群人，一时间没反应过来。

“见过世子妃。”安公公在外边看见帘子后的人影，声音恭敬，“皇上知道世子爷遇袭，特意赐了上好的愈伤膏和灵芝人参等物，还让太医过来给世子爷看看伤势呢。”

苏尹月顿了顿，才知道来人是谁。

眼神示意，香桃将帘子挂起。

苏尹月便出来谢恩，让季嬷嬷接过了赏赐。

“我已经给世子处理过伤口了，不必再看，免得扰了世子。”

安公公又说：“那就让太医把把脉，好回了皇上吧？”

皇帝就是想知道楚霁风伤势如何，死了没有，所以苏尹月并没拒绝。

太医进去内室诊脉。

苏尹月闻到了一股酒味，看了看，才发现边上还有凌王等人。

她拧着眉头说道：“父王一身酒气，怎么不回去醒醒酒？世子伤势重，熏不得酒气。”

楚霁风有洁癖，屋子里常年熏着香。

现在凌王的酒气都把屋子熏臭了，楚霁风醒来肯定会不高兴，苏尹月这话虽冲，却是在救凌王。

可凌王哪里想到这些，她一个儿媳，竟在外人面前下他的面子！

“这不是隔着的吗？你哪能那么多费话！”凌王冷哼道。

赵昌德无意掺和凌王府里的事儿，他只担心名册的下落。

他插嘴说道：“太医，世子什么时候能醒？”

太医已经诊过脉，答道：“世子脉象呈油尽灯枯之状，身上外伤不少，不好说啊……”

还有可能一下子就嗝屁了呢。

真是奇怪，他以前给楚霁风诊脉，断言他活不过三月，哪曾想苏尹月嫁进来冲一下喜，人就醒了。

赵昌德看向常无影：“皇上要看名册，还请常侍卫拿出来，好让本统领进宫复命。”

常无影把球踢开：“世子爷可没有将名册交给我啊。”

他知道在哪儿，就想看看苏尹月如何选择。

赵昌德眼眸深了几分，道：“此物重要，也不知道世子何时才能醒过来，那只能搜一下了。”

还未下令，就苏尹月就变了脸色：“这是世子的地方，哪轮到你们来搜，要是世子伤势加重，是不是你赔命？！”

她气势凛然，丝毫不弱于赵昌德。

赵昌德身形魁梧，面带戾气，一发怒，模样便可怕得很：“这是皇命，世子妃也阻挠？！”

苏尹月堵在那儿并不让路：“我不是违逆皇命，而是想让大统领等等，世子醒来后，不就能知道名册在哪儿了吗？”

安公公也是着急，劝道：“世子还不知道什么时候醒过来呢，世子妃，咱家动作放轻一点，不会吵到世子的。”

“不行，世子不喜欢别人翻他的东西，他醒来后我该如何交代？”苏尹月油盐不进。

赵昌德冷笑，故意说道：“凌王都没发话，世子妃就越规矩挡在前面了，也不知道凌王府究竟是谁做主。”

这一句话成功激怒了凌王。

“放肆！王府里头什么时候轮到你做主了？！”凌王嘴里骂着，快步上前要打苏尹月。

他本就生怒，又醉了酒，力气颇大。

苏尹月这一天奔波劳累，又受了惊，来不及反应。

此时，有一道人影一闪，竟是常无影把凌王的手捏住：“王爷，你过分了呀。”

凌王面色僵硬。

凌王妃那些女人心里皆是鄙夷，儿子压着爹就罢了，连儿子的侍卫都不将凌王这个爹放在眼里，还真是造孽。

安公公是人精，知道有常无影在这儿，根本没法搜屋。

而且楚霁风身上裹着纱布，衣裳早就不知哪儿去了，名册不可能还留在身上，唯一的可能就是苏尹月早已发现了名册，只是不拿出来而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57215063"  chaptername="第40章：统领要搜屋">加入书签</a>
</div>
