    三人几乎是立即看到了这只惨白的手，脸色大变。

    徐雯立刻想要挣脱，却发现手臂纹丝不动，甚至有被越来越勒紧的趋势。

    冰冷，无力......她感到体内生机正在流逝。

    “不想让我有机会动用道具么？真是个狡诈的鬼物。”

    徐雯冷哼一声，被搭住的右手有了变化。

    林争和无法定义骇然地看到，徐雯的整个右小臂在此时竟然化为了青黑之色，皮肤上还冒出了一片片奇怪的斑纹。

    那是...尸斑！

    在右小臂整个彻底转变为青黑色之后，那只捏着徐雯手腕的惨白的手，居然松了开来，随后迅速缩了回去。

    徐雯的右手一把抓住迎宾台，轻轻一掀，轻而易举地将其推翻在地。

    迎宾台后方空荡荡的，没有任何东西。

    “不是这里么？”

    徐雯眉头一皱，手上的青黑之色迅速消退，最后，重新变成了正常的血色。

    转过头，看着林争和无法定义两个一副见了鬼的表情，解释道：“这是我的道具之一，不要紧张。”

    “你，你的右手怎么会变成那样？”无法定义心有余悸地打量着徐雯的右手。

    “道具分为很多种，我手上的这个，属于【寄生之物】。”徐雯道。

    “我的右手在一次游戏中永远地失去了，不过幸运的是，在那场游戏中，我成功砍下了鬼物的右臂，这便是我的战利品。”徐雯抬起右手，语气冰冷。

    “城堡内的鬼物，以为只要让我短暂地动用不了道具就能杀死我，真是太天真了，有【寄生之物】的存在，只要念头一动，就可以发动效果。”

    林争看着徐雯恢复如常的右手，有些震撼。

    没了右手直接砍了鬼物的接上？这也行？

    这也太猛了吧？

    以刚刚鬼物在青黑色手臂出现后立刻消失来看，徐雯的【寄生之物】，绝对是比普通道具还要来的可怕的存在。

    不过，现在时间去考虑这些东西了。

    鬼物，再一次地出现并发动了袭击。

    林争和徐雯相视一眼，都明白了对方眼中的意思。

    鬼物的袭击规律到底是什么？

    “林争，你有什么想法么？”

    对徐雯来说，目前身边唯一能指望帮上忙的就只有林争了。

    这位初次正式加入游戏，跟自己一个区的年轻人，已经在之前的游戏进程中表现出了不同寻常的冷静以及......思考！

    这令她感到刮目相看！

    尤其是后者。

    学会思考，永远是找到游戏生路的必要条件！

    “我觉得，我们可能搞错了思路。”林争想了想，道。

    惊魂未定之余，经过刚才突发的一幕，他感到脑海中的某些想法逐渐明晰了起来。

    “由于寂寞刀客受到袭击，大家的猜测分为了两个方向，一是认为油画并非鬼物的媒介，二则相反，认为鬼物正是通过油画向玩家们发动的攻击。”

    “而眼下我们已经搜遍了几乎整个城堡，但是除了这份小册子，还没有值得眼前一亮的线索。”

    “所以现在看来，和徐姐你的看法不同，我并不认为是咱们搜索不仔细的缘故。”

    “嗯？为什么？”徐雯目光一凝。

    “你们没有发现么......从我们早上醒来开始，整个城堡除了那个侍应生，就没有其他活人出现过，就算是再懒惰的房客，也会出来吃饭吧？”

    “而且从始至终，我们在城堡内就没有看到过其他入住的房客，包括昨晚。”林争顿了顿，说出了自己的看法，“因此我认为，这座号称是五星级酒店的城堡，从我们入住开始，整座建筑里就已经没有了其他房客。”

    “如果这个设想成立，那么我们探索整个城堡的行为，其实已经基本完成，那些我们没有进入过的区域，比如其他的客房，则根本没有进去的必要。”

    徐雯渐渐明白林争的意思了。

    没有客人入住，那么这些客房自然是锁死的，想要进去寻找线索，当然是不可能的事了。

    就算想要暴力破坏门锁强行进入，这么多房间，得弄到猴年马月去？

    因此，在这些区域中存在生路线索的可能性，实在是微乎其微。

    “那么问题来了。”

    “在基本探索完毕整个游戏地点，经历过数次鬼物袭击，且有目击证据，所有线索都指向油画才是关键的情况下，油画......会成为假线索吗？”林争沉声道。

    “我从个人情感上也不认为这是假线索。”

    “可是，寂寞刀客遭到袭击，以及刚刚发生的那次，周围都没有油画存在吧？实际情况并不像你所说的，都是油画的原因啊。”徐雯忍不住道。

    “这就牵涉到我说的思路问题......”林争目光灼灼地看着徐雯。

    “与其去纠结生路会不会是其他可能，费劲心思想要找到别的生路线索，大家...为什么不试着去考虑将这两起袭击和油画联系起来呢？”

    徐雯一愣。

    将袭击和油画强行联系起来？

    “只要找到这两起袭击和油画存在关系的证据就好了啊？这不是最快最简单的办法嘛？”林争摊了摊手。

    “在这次袭击之前，我还想不到问题出在了哪里，不过，我现在知道了......”林争走到徐雯身边，开口道。

    “这两次袭击的周围看似没有油画，但是都存在着一个共同点。”

    “那就是......”

    徐雯看了眼站在身旁的林争，随即，两人的目光齐刷刷地看向了面前不远处的无法定义。

    “你们...你们都看着我干嘛？”

    无法定义的脸上带着惊慌之色，他不明白两人为什么会忽然看向自己。

    不过，他再也没有机会思考这些了。

    一柄细长、冒着寒光的利剑，从他的胸口处透体而出，将他整个身体刺了个对穿。

    “嗬...”

    他不敢置信的朝身后看去。

    一个戴着头盔、身穿铠甲的骑士正站在他身后，皮质手套中紧紧握着一柄鬼首长剑。

    “噗通！”

    无法定义的身体无力地朝前方倒下，血液在身体中心蔓延开，化为一具冰冷的尸体。

    他胸前的银质吊坠也掉落下来，摔在了地板上。

    半球体的吊坠受巨大的冲击力在地面上弹了一下，随后打了开来。

    暴露的银盖后，是一副油画。

    油画中是一片黑暗笼罩，火光冲天的景象。

    一位身穿重甲，身后有着瑰丽披风的骑士，正威风凛凛地挥舞长剑，将黑暗中冲出的怪物一一斩杀。

    骑士的头盔已被摘下，那是一个有着一头金发，目光冷冽的少女。

    一切，都水落石出了。

    林争和徐雯两人，疯狂地朝旋梯口跑去。

