    第757章电影式求婚12

    夜思缘心里竟然觉得，经历了这一场生死搏斗后，将来不管再遇到任何的困境，都变得不足挂齿了，他们连被僵尸围攻都扛过来了，以后还有什么坎过不去？

    司离骚一只手抓紧云梯，一只手搂紧她纤细的腰，额头抵着她的额头，磁性的嗓音，低沉而温柔：“害怕吗？”

    “怎么可能不怕，不过，我们成功逃生了，好刺激。”

    害怕，又觉得刺激，比去游乐场玩那些刺激的游戏项目体验感更强。

    她的头发凌乱还沾着很多血迹，脸上也有很多血迹，看上去狼狈不堪，可是夕阳照射在她的脸上，司离骚被她野性勇敢的美迷得挪不开眼来。

    经过这一场电影，他看到了她许多不为所知的另一面。

    以前在司离骚的印象里，她是娇贵柔弱的，就像是温室里的花朵。

    仅此一战，司离骚才知道，她不但是高贵的牡丹，也是寒风中的腊梅。

    她可以娇贵得必须要精心供养，也可以在生死关头与他并肩而战。

    这样的女孩，他爱极了，比以往任何时候都更想要爱。

    如果说以前是因为她的深情想要娶她，那现在他想要娶她，更多的是因为她身上散发出来的截然不同却完美融合的两种魅力。

    “思缘。”司离骚轻声唤着她的名字。

    “嗯？”

    “你很美。”

    夜思缘抬眸，看着他同样布满血色的脸，然后想象了一下自己的脸，不相信道：“我脸上肯定很脏，很狼狈，一点都不美，你快闭上眼，别看了别看了。”

    夜思缘低头，脑袋抵在他的胸膛上，不想让他看到她狼狈的一面。

    但是司离骚捏着她的下巴，迫使她抬起脸颊，说：“不，这是我见过你最美的一面，很迷人，我很难不被这样的你迷倒，你成功征服了我的心。”

    夜思缘笑了，弯着好看的唇角，心里美滋滋的。

    然后傲娇道：“原来你喜欢丑丫头？”

    “不丑。”

    “不过，哼哼，难道我以前没有征服你的心吗？”

    司离骚执着她的右手，抵在唇边亲吻了一下，说：“可以说实话吗？”

    “不行。”夜思缘斩钉截铁说。

    怕他说的实话会深深打击到她。

    司离骚笑了，又亲吻了一下她的右手，说：“对自己这么没有自信？”

    夜思缘瘪了瘪嘴：“我知道你娶我，只是想对我负责而已，因为几年前，是我帮你完成了成人礼，如果不是因为这个，你不会娶我的，哪怕你之前说你想娶我做媳妇，是因为那个呆在围城里的人是我，让你有走进去的意愿。那些甜言蜜语只是甜言蜜语而已，最真实的原因，还是你想对我负责，你是一个负责人的男人。”

    这是夜思缘压在心里最不愿意直面的问题。

    她不愿意去想，因为她怕自己深想，会难过。

    哪怕她心里很清楚，但她依旧想要嫁给他，因为她喜欢他，她想要成为他的妻子，与他共度一生。

    司离骚心疼的看着在爱情里如此卑微又小心翼翼的女孩，伸手轻轻抚摸她的头发，说：“抱歉，让你这么没有安全感，让你这么小心翼翼，让你这么惶恐又无奈，思缘，这个世界上有一见钟情得爱情，也有细水流长的爱情，更有先婚后爱，我们不必拘泥于两个人最开始是因为什么原因走在一起，这不是最重要的。”

    “那什么最重要？”

    司离骚温柔安慰她：“像此刻这样，就很重要，关键时刻不离不弃，生死与共，像那对一见钟情的男女主角，像那对相伴到老的老夫妻，这样的两个人经营一段婚姻，才能保证婚姻的幸福和美满，而且……”

    司离骚的声音戛然而止，没有继续说下去。

    夜思缘抬眸，看着司离骚深邃的眼睛，那里面仿佛是漩涡，一直以来都深深的吸引着她，她问：“而且什么？”

    “我承认最开始想娶你，只是想对你负责而已，但是现在，思缘……”

    “嗯？”

    “你的娇贵，你的勇敢，都让我深深的着迷，这样的女孩，我一辈子都不想放手，你知道我此刻在心里庆幸什么吗？”

    “庆幸什么？”

    “庆幸我最初做的决定，想对你负责，否则的话，我要如何发现如此美丽的你？一个宝贝摆在我面前，若是我不能慧眼识珠，那将是一件遗憾终生的事情，幸好我发现得还不算晚，上天是真的厚待我，把这么可人的女孩送到我面前。”

    “嘿嘿嘿。”夜思缘被夸得合不拢嘴，一点都不想矜持。

    她很会顺杆子爬，骄傲道：“肯定是因为你上辈子拯救了银河系，否则老天才不会把这么可人的女孩送给你呢。”

    瞧她自恋的模样，司离骚朗声大笑。

    他从西裤口袋里，摸出一个黑色的绒盒。

    夜思缘眨巴眨巴眼睛。

    看到他打开绒盒，里面是一颗璀璨到让人看一眼就心花怒放的钻石戒指。

    夜思缘呼吸一紧。

    夕阳照射在海面上，洒落在两人的身上，定格在漂亮的钻石戒指上。

    司离骚含情脉脉看着她：“思缘，嫁给我。”

    “啊？你口袋里怎么会有求婚戒指？”

    司离骚没有回答她这个无关紧要的问题，将钻石戒指从绒盒里取出来，执着她被血色染红的右手，再次问她：“愿意吗？”

    夜思缘小心脏扑通扑通跳：“废话咯。”

    司离骚又笑了，道：“正面回答我。”

    夜思缘呼吸紧紧地，点头，眼泪落下来，说：“愿意，我愿意，非常愿意，非常非常愿意，非常非常非常愿意……”

    “思缘，我答应你，此生定不负你的深情。”

    说完，他额头上忽然冒出了两个斜长的龙角，黑眸也变成了黄金深瞳。

    这是发自肺腑的真心话。

    夜思缘知道了。

    司离骚郑重的将钻石戒指缓缓的推送到她的无名指上，钻石戒指在夕阳下散发出来的流光溢彩，晃了夜思缘的眼，她眼睛全被滚烫的泪水模糊了，小粉唇一张一合，哽咽的声音：“我、我、我也一样。”

    ”

    (本章完)

