    吕慎之逃过一劫，心下松了口气。

    旋即又对着上首的大当家说道：

    “大哥，无需气馁，我们兄弟那么多年，

    我就不信这小子事事都能知道，

    你继续问就是！”

    孙昱也是在旁说了一句：

    “大哥，你继续问, 

    越隐秘越好，

    这家伙不知道用了什么手段，知道了这些陈年旧事，

    我就不信，他什么都能知道！”

    两人话语的意思相差不多。

    邵元眉头紧皱，

    沉思了许久，先是开口叹息一声，

    这才问道：

    “也罢，当初山寨壮大之后, 

    总共有五位当家，

    然而现在却是只剩下了三位，

    老五暂不去说他，我且问你们，老四他是因何而死的。”

    这话一出，

    殿下那矮个子金身忽而叫道：

    “大当家的，这也算是隐秘的问题吗？

    新来的可能不知道，

    但只要在山寨呆了几年的老家伙都知道，

    四当家当时是被朝廷给追杀了，这才……”

    “哼。”邵元冷哼一声，瞪着他先是骂了一句：

    “你懂个屁！”

    而后，又面色一沉，望着两位二弟问道：

    “你们两个，谁先说。”

    吕慎之冲着孙昱颇为挑衅的瞧了一眼：

    “还是你先如何？”

    之前那个问题，

    虽然知道的人不多，

    但也不算什么大事，

    他觉得，可能是什么时候, 自己或者大哥喝醉的时候，

    在山寨里当作一个笑谈给说了出去，

    这才会被对方知晓，

    但是这件事情，绝无有任何泄露的可能，

    特别是两个当事人，都已经被灭口了……

    孙昱也不推脱，扫了众人一眼，

    淡然说出三字：

    “勾大嫂。”

    “什么！”

    “这，这是真的？”

    “不会吧。”

    殿中众山匪皆是一惊，

    当初四当家死的时候，

    其余几位当家的说辞是对方没躲过朝廷的追捕被杀了，

    可现在一听，

    这里面却像是另有故事。

    “都给我闭嘴！”

    邵元猛烈的气息，登时让众人不敢言语，

    他眼神凶恶地看向吕慎之：

    “你呢，还有什么话好说。”

    吕慎之整个人都已经傻了, 

    他不敢相信，对方连这都能知晓，

    感受到邵元充满威胁的气息，

    吕慎之浑身一个激灵，急忙补充道：

    “当时大哥带着大嫂，同四当家从外面办事回来，

    正好遇见朝廷追兵，便让四当家带着那女人先离开，

    自己去引开追兵，

    结果那小子却是借机和她勾搭上了，

    此事，若不是赶来路中赶来支援的老五正好瞧见，

    我们几乎都还被蒙在鼓里。”

    “恩……”

    邵元眼中的凶光不见了。

    这件事的来龙去脉，的确同对方说的一般。

    他接下来又问了一番以前的旧事，

    可二人的回答根本就没有破绽可言。

    邵元见此，叹息一声，

    用手摸了摸额头，

    眼前这两人，样子一模一样，

    实力又没有区别，

    偏偏还都知道他们之间的那些事情。

    他也不知道该如何才能分辨真假了。

    吕慎之也不再说话了，

    只是凝眉沉思，

    也不知道眼前这变幻成自己的家伙，

    用了什么手段，竟然能够知道如此隐秘之事。

    他觉得这样下去不行，

    干脆就同归于尽，让大哥将他们两人全部抓起了严刑拷打，

    他就不信，这小子的变幻之术能够永久不露出破绽！

    想到这里，

    吕慎之正欲开口，

    忽地想到前两次的遭遇，鬼使神差地看了面前的“自己”一眼。

    然后，他就听到“自己”又开口说话了：

    “大哥！这家伙显然是有备而来，

    也不知道用了什么手段，

    将我们此前的底细摸得一干二净，

    依我看，不如将我们两人全部抓起来，细细调查，

    严刑拷打一番，

    我就不信那小子不会露出马脚！”

    吕慎之肠子都悔青了，

    无缘无故看对方干嘛？

    直接说出来不就完事了吗，

    现在倒好，主意又被对方给抢了……

    邵元沉默不语，

    若真无法分辨真假，也只能用这个不是办法的办法了。

    他正打算开口，

    就在这时候，

    在旁边瞧了半天，闭口不语，

    一直在思量的黄若愚心中却是有了主意，

    他主动上前，对着邵元低声说道：

    “大哥，那小子既然将我们以前的底细摸了个一干二净，

    不如我们反其道行之，

    问问最近的事情？想来对方或许会有疏漏也说不定。”

    邵元现在十分头疼，

    他在山寨中，本就不是动脑筋的人，

    只负责动手和镇场子，

    一般来说，这种出点子想办法的事情，

    都是交给老二来做，老三辅助。

    他也懒得细想，摆手道：

    “也罢，既然如此，便交给你来问吧。”

    黄若愚一听这话，心下暗喜，

    表现的时候到了！

    平日里，他出的主意，都被二哥说成是馊主意，

    这次，该是让对方大开眼界的时候了。

    他走到二人面前，不急着说话，

    先是左右各瞧了一眼。

    孙昱面上没什么表情，心下却乐的不行，

    这老三果然如同郡守资料上说的那般颇有“想法”，

    开始整活了。

    另一边吕慎之的心情却是不知为何有些紧张，

    自己这三弟，平日里就有些不太靠得住，

    刚才在上面也没听到他和大哥说什么，

    该不会来搞事情来了吧？

    三人心下各有所思，

    黄若愚装模作样地咳嗽了一声，问道：

    “二哥，一月之前，

    我同你一起去望德城，分别是去做什么的？”

    “我负责抓那千斤阁彭寇……”

    孙昱只说了一半，

    那吕慎之便抢着回道道：

    “你负责威胁郡守。”

    “不错。”黄若愚点点头，又扫了二人一眼，

    心下暗道：

    “一个月前的事情，也能知道的这般清楚？

    行，我就不信，你们能派人始终跟在我们身边！”

    他眼珠子一转，继续问道：

    “昨天，我和你在彭寇房中做了什么。”

    “昨，昨天？”

    这问题一出来，

    吕慎之就傻了。

    他昨天根本就没见过三弟，

    有哪里会和对方在彭寇房间里呢？

    难道说……

    吕慎之神色狂变。

    孙昱则是不管那么多，

    照着之前惯例，自顾先开口回道：

    “演戏探那彭寇口风，

    看看他此前说的炼神兵的材料是不是真的。”

    黄若愚略一点头，

    将目光看向了吕慎之。

    可吕慎之根本就不知道这回事，

    哪里能够说出什么细节来，

    这一楞之下，

    众人便感到有些不对了，

    邵元第一个反应过来，

    体内真气涌动，一股强横气息，直接压住了对方：

    “恩？你的回答呢？”

    “这，这……”

    吕慎之面色苍白，但他也深知不说话可不行，

    当下，便要将事实说出，

    然而，另一个“自己”的声音却又是先他一步响起：

    “怎么说不出来了？

    ‘大哥！昨日我根本就没见过三弟’，

    你该不是想这样狡辩吧？”

    “这……”

    再一次被抢白的吕慎之，

    话语顿时被堵在了口中，他刚刚正想这么说！

    他张着嘴，冷汗从额头上渗出，

    心下不自觉的涌起一阵恐惧之感，指着孙昱惊恐道：

    “你，你竟然能够看透我在想什么……”

    孙昱笑道：

    “怎么，被揭穿身份之后，开始胡言乱语了？

    看透人心？呵，我可没这么大本事。”

    “哼！”

    台上的邵元冷哼一声，

    谁真谁假，他已经看的很清楚了，

    大手一张，一股无形气劲便涌了出去。

    “大哥，不！”

    吕慎之神色狂变，惊叫出声，

    更是运起真气想要抵抗，

    然而，五品金身的镇区可不是跟你闹着玩的。

    仅仅一瞬，他就被镇压在了地上，七窍流血，

    口不能言，露出一个无比痛苦的表情。

    邵元冷冷扫了他一眼，开口命令道：

    “将这个假冒之人给我带下去好好的审！”

    “是！当家的！”

    沉冤得雪的矮个子金身，一脸兴奋的上前，

    更是给了被压在地上，口不能言的吕慎之两脚：

    “娘的，差点没害死老子！”

    山匪带着吕慎之去了地牢。

    黄若愚则是一脸笑意地走到孙昱面前有些邀功的问道：

    “嘿，二哥，如何，这次我的表现还不错吧。”

    孙昱十分欣慰地拍了拍他的肩膀，称赞道：

    “不错！三弟，没想到你如此机智，

    若不是你，我可就麻烦了！”

    “哈哈！那是自然！”

    黄若愚十分高兴地大笑道。

    孙昱又走到殿前，对着邵元说道：

    “大哥，那假冒之人，不如交给我来审问？”

    “恩。”邵元应了一声，叮嘱道：

    “没问题，不过，没问出银子在哪之前，

    可别把他弄死了。”

    “我明白的，大哥，你就放心吧！”

    孙昱笑着应道，

    他自然不可能杀对方，

    留着这家伙，到时候交给朝廷，说不准又是一件大功劳。

    孙昱离开大殿，心下思量了一番。

    德隆郡郡守被威胁这件事情，

    可以说基本上已经解决了，

    到时候，只需找个借口和三弟黄若愚说一声就是。

    至于那彭寇也不是问题，

    借着他目前的身份，想救对方也是轻轻松松。

    不过，唯一的问题，就是这天广山和武州刺史似乎有些关联……

    孙昱本来想的是，让郡守派人过来，

    自己里应外合将天广山拿下，记一大功，

    但他又怕那刺史暗中出手。

    想了片刻，

    孙昱还是决定，先联系一番周煌，问问对方有没有什么办法，

    最好是能从青州调一批人过来……

