    26   

    散伙饭吃了不久，阮明科突然从西北回来了，具体原因他没说，阮眠只记得那段时间父亲成日成日把自己关在书房里。

    有一次，她夜里因为屋外的大雨翻来覆去的睡不着，起来去客厅喝水，却发现书房的门微敞，阮明科站在窗前，背影寂寥沧桑，桌上燃着一堆未灭的烟头，四周烟雾缭绕，带着呛人的烟熏味。

    

    许是听见门外的动静，阮明科扭头看过来，瞧见阮眠，他摁灭了手里的烟头，信步朝她走来，“怎么这么晚了还没睡啊？”

    

    “睡不着。”

    阮眠看着父亲两鬓染上的白发，眨了下眼睛，问道：“爸爸，你是不是……”   

    是什么呢。

    

    她也说不上来。

    

    “爸爸没事，别担心。”

    阮明科抬手带上书房的门，揽着阮眠的肩膀走到客厅，“既然睡不着，就陪爸爸聊会天吧。”

    

    阮眠和父亲在客厅坐下，茶几上摆着阮明科往常在家时爱摆弄的茶具，他开了灯，在深夜拾掇起这些。

    

    茶香很快伴随着滚烫开水在空气里氤氲开。

    

    阮眠拽了张软垫盘腿坐在地板上，她没有阮明科的闲情雅致，以往几次阮明科让她评价茶感如何，她都只有干瘪的好喝两字，偶尔从词汇储备里扯出几个听起来还挺像回事的评价，阮明科都会笑着摇摇头，也不多说。

    

    阮眠抿了口热茶，听阮明科聊起在西北的风土人情，他们的项目组建在沙漠附近，成日风沙弥漫，到了夜间气温骤降，漫天星河低垂，好似触手可及。

    

    阮明科说了大半小时，停下话茬时，他问起了阮眠这两年的近况。

    

    “也没发生什么特别的事情。”

    阮眠放下茶杯，“就是学习考试，高二下学期参加了学校的物理竞赛班，拿了二等奖，接着就是高考了。”

    

    阮明科笑笑：“总不能每天都只有学习吧，难道就没有认识新的朋友？

    我们眠眠这么优秀，身边应该有不少朋友吧？”

    

    阮眠抱着膝盖，不太好意思地摸了摸鼻尖，“我认识的人不多，但好像有挺多人认识我的。”

    

    她想起高考离校那天写的同学录，一张又一张。

    

    窗外雨声拍打着玻璃，屋里茶香氤氲，沙发旁的小桌上还摆着他们一家三口三年前在六中门口拍的一张照片。

    

    阮明科顺着阮眠的视线拿起那张照片，笑着问了句：“那这么说我们眠眠在学校还挺受欢迎的，那有喜欢你的人吗？”

    

    阮眠显然没想到父亲会问到这个，脸一下子就红了，支支吾吾不知道怎么回答。

    

    阮明科也是从她这个年纪走过来的，心里了然，温和地笑了笑，“那就是有了？”

    

    阮眠下巴搭在膝盖上，小声说：“是我喜欢别人。”

    

    阮明科放下手里的照片，抬头看过去，“那能和爸爸说说，他是个什么样的男生吗？”

    

    阮眠沉默了会，才说：“他是个很优秀的男孩子，我喜欢他，但他一直都不知道。”

    

    阮明科右边眉毛微挑了一下，这是他表示惊讶时惯用的表情动作，“原来是暗恋啊。”

    

    深夜是情绪的催化剂，它将晦涩的少女心事撕开了一道小口，然后慢慢地掀开，展露在旁人眼中。

    

    阮眠和阮明科说了很多。

    

    从遇见到心动，难过和心酸，想要被他看见付出的努力，为了他进竞赛班的抉择，又阴差阳错因为他失掉了可能有的机会。

    

    再到如今的分别。

    

    这其中七百多个日夜，诉说起来也不过短短几十分钟，与之相比，显得格外单薄而渺小，就像这漫漫人生长路，她可能也只是他生命里不足挂齿的过客之一，会被时间的长河所掩埋所遗忘。

    

    父女俩聊到半宿。

    

    阮明科并没有对阮眠这段暗恋作出太多的评价，他只是和阮眠说，时间会消磨掉一些东西，但也会改变一些事情，也许将来的某一天，你们会重逢会有新的故事。

    

    也许你可能会遇见新的人，有新的人生，但以后的事情，现在谁也说不准。

    

    这之后没几天，阮明科开始频繁的早出晚归，家里也不时有人来走动，阮眠每每问起，阮明科却总说没什么事，让她不要担心。

    

    就这样阮眠怀揣着对父亲的担忧等来了自己的高考成绩。

    

    那一年高考，平城所在的省份理科试题总体上偏简单，但语文作文又稳坐全国最难省份称号，很多人都在语文这科上吃了亏。

    

    八中今年文理都没出状元，学校看好的那一批学生，发挥都不如平时好。

    

    阮眠总分六百八十三，跨一本线一百多分，省排名三十九，但这个分数比她预期低了十几分，比她要报考的学校也只高了两分。

    

    不过这个成绩已经算得上很好，周末阮眠去学校领取报考指南，周海还另外给她了几个参考学校。

    

    “谢谢周老师。”

    那时候已经是盛夏，阮眠在周海办公室聊了会天，走的时候在楼下碰见班上三个同学，四个人站在楼下的阴凉处聊了起来。

    

    夏天的风总是带着散不尽的热意，过了会，阮眠和他们分开，回去路过人潮涌动的篮球场，她站在路边看了很久。

    

    后来那几天，阮眠收到了很多人发来的消息，亲人的朋友的同学的，太多太多了。

    

    填志愿的前一天晚上，阮眠和父母在外面吃了顿饭。

    

    阮明科和方如清自从离婚之后，关系反而比之前融洽的许多，对于女儿的志愿填报都秉持着不插手的意思。

    

    阮眠想去的只有那一个，之后填志愿第一志愿和第二志愿都填的一个学校，再后面的几个志愿，都是空着的。

    

    等录取结果的那段时间，周秀君想回乡下养着，她就陪着老太太回去住了一阵子。

    

    那几天阮眠关了手机，每天睡到自然醒，中午吃了饭教阮峻功课，晚上偶尔出去遛弯，但更多时候都是留在院子里吃西瓜看月亮，过了一段对她来说轻松又舒适的生活。

    

    直到查结果那天，家里的电话被方如清打通，阮眠才回过神想起这件事，她挂了电话，从包里翻出准考证，跑去阮峻家，在电脑上登录了高考录取官网。

    

    方如清十分钟打一个电话，打到第四个的时候，阮眠和她说滑档了，没被Q大生科院录取。

    

    听筒里静了几秒，方如清才说：“那没事，不是还有第二志愿吗？”

    

    阮眠关掉了录取页面，起身往外走，轻吸了口气才说：“妈妈，对不起，我第一志愿和第二志愿填的是一个学校。”

    

    方如清把电话挂了。

    

    等到了晚上，阮眠又接到了阮明科的电话，阮明科从方如清怒火中得知女儿以六百八十三的高分落榜，虽有惊讶，但也并非完全不能理解。

    

    “你妈妈一向比较在意这些，你落榜的事情对她来说可能打击比较大，过阵子就好了。”

    阮明科问：“那你现在有什么打算？”

    

    “复读。”

    

    “是早就想好的吗？”

    

    阮眠“嗯”了声，抬头看着天上的月亮，“对不起爸爸，我让你们失望了，但我还是不想让我自己留遗憾。”

    

    “没关系，这是你的人生该怎么走是你自己说了算，我们做父母的不可能陪你走一辈子，你妈妈那边的工作我会来做。”

    阮明科说：“不管怎么样，爸爸也希望你能够不留遗憾地去奔赴更好的人生。”

    

    “嗯。”

    

    阮眠落榜的事情很快就被周海和几个熟悉的朋友得知，而她也陆陆续续收到了些朋友们的好消息。

    

    梁熠然去了F大，孟星阑和江让去了他同个城市的J大，沈渝报考了军校，而陈屹也在不久前收到了加州大学正式的录取通知。

    

    他们对于阮眠的落榜遗憾又理解。

    

    八月的一天，阮眠从孟星阑那里得知三天后是陈屹的谢师宴，她在QQ上问阮眠来不来。

    

    那时候阮眠已经去了六中的复读班，她和孟星阑说那一天要上课，估计没有时间。

    

    孟星阑也没再多说，很快聊起了别的话题。

    

    周末的时候，阮眠回了趟平江西巷，打算将放在那里的一些东西搬回南湖家园。

    

    李执暑假拿了驾照，开车帮她搬了一趟，阮眠请他在小区楼下烧烤摊吃了晚餐。

    

    盛夏晚风，带着模糊的凉意。

    

    李执抬手拍死坐下来的第三只蚊子后，端起桌上的饮料喝了口，“你怎么不留在八中复读？”

    

    阮眠笑问了句：“六中难道不好吗？”

    

    李执跟着笑了声：“你知道我不是这个意思。”

    

    阮眠垂着眸想了会，说：“八中对我来说，是一段很美好的回忆，我在那里度过了我人生里最值得被记住的两年，我希望它就停在那里。”

    

    她抬头看向远方霓虹，喃喃道：“停在最好的那一时刻。”

    

    李执微耸了下肩膀，“明白。”

    

    阮眠收回视线，落在他这里看了几秒，随即朝他举起杯子，“过去的这两年，你真的帮了我很多，我也不知道该怎么说，也不知道你过去发生了什么，就祝你在平平安安的前提下，能过得快乐一点吧。”

    

    李执神情微怔，但很快他就扭头笑了一声，端起杯子和她碰了一下，玻璃碰撞在空气中发出清脆的叮当声。

    

    他说：“那就希望我们都能够过得快乐一点。”

    

    那是二零一零年的八月十七日，十七岁的阮眠开始了只属于“阮眠”的新人生。

    

    复读那一年对于阮眠来说其实算不上多么难熬，日复一日的考试和看了无数次的月亮伴陪着她度过了很多个漫漫长夜。

    

    而那一年也发生了很多事情，阮眠也是在那会才知道她高考之后阮明科呆在家里的那段时间，其实是他的项目组出了问题，他作为主要负责人之一，被上面勒令暂停一切职务，只差一点就要面临牢狱之灾。

    

    尽管后来事情调查清楚，阮明科也重新回到项目组，但阮眠在之后每每回想起来仍然觉得心有余悸。

    

    二零一一年的春节，赵应伟的事业终于有所起色，在平城开了个小公司，方如清所在的外贸公司起死回生，留下来的一批老员工得到嘉奖，方如清也由此晋升为本部门的主管。

    

    赵书棠高考发挥正常，去了南方的Z大，一年只有寒暑假才能回来一趟，段英和方如清之间的矛盾依旧没有缓和，阮眠有时周末回去都能碰见她们不可开交的争吵。

    

    而每当这个时候，她都会带着赵书阳出去走街串巷，一个人如果从小一直活在父母长辈们争吵的阴影下，会对她的性格和心理造成很大的影响。

    

    也许是自卑，也许是叛逆，但总归不会是好的事情。

    

    后来的后来，大约是赵应伟也觉得自己母亲太过无理取闹，在平城购置了一套面积不大的二手房，带着方如清和赵书阳住了过去。

    

    段英为此几天几夜不吃不喝，在家里哭喊着养了个白眼狼不孝子，那阵子他们三个人谁的日子都不好过。

    

    阮眠有心无力，方如清也让她不要多管。

    

    就这样一晃又是一年立夏。

    

    六中去年只开了六个复读班，五个理科班一个文科班，班里的学生全都是各大学校去年高考超一本线或离一本线不远，最终却因为各种原因落榜的尖子生，竞争压力也不小。

    

    阮眠记得当时分数最高的是一个叫何泽川的男生，高考考了六百九十三，都已经被Z大录取了，去上了一个月的学，不知道因为什么原因突然就从学校退学跑来六中复读了。

    

    当时退学的事情闹得沸沸扬扬，他父母还追来六中又打又骂非拉着他回去复学，但他说什么也不肯走，最后是靠自己以死相逼换来了父母的妥协。

    

    不过当时他和阮眠并不在一个班，是高考之后才认识的。

    

    复读生是走过一次高考流程的人，第二遍走仿佛还有些恍如隔世的感觉，高考体检那天，阮眠班上有个女生晕针，抽血的时候差点晕过去，把老师同学都吓了一跳。

    

    之后又是兵荒马乱的一段时间，高考前十天，六中放假，高三的学生乱七八糟发泄了一通，最后自发开始了大合唱。

    

    阮眠家就住在学校对面，她抱着一摞子书，踩过被撕的粉碎的纸页，在“今天只有残留的躯壳迎接光辉岁月一生经过彷徨的挣扎自信可改变未来”的歌声中离开了学校。

    

    后来，她再回想起这一天的记忆，只记得那天的夕阳很漂亮。

    

    高考那两天，方如清特地请了假，过来南湖家园这边陪考，阮眠这次又被分在六中考试。

    

    之前一次的考试仿佛还在眼前，方如清总觉得阮眠被分在六中考试这件事不大吉利，在家里烧了两天香。

    

    阮眠倒是平常，甚至比上一次还觉得轻松许多，结束最后一门英语，她觉得自己这一次应该考得还不错。

    

    当晚班里并没有组织散伙饭，阮眠回到家里洗完澡倒头就睡，却在半夜突然惊醒。

    

    她起床从抽屉里翻出那本已经快一年没有写过新内容的笔记本，坐在桌边翻看。

    

    2008.8.16   

    耳东陈，屹立浮图可摘星的屹。

    

    2008.8.31   

    怎么了。

    

    2008.10.8   

    丢脸了。

    

    2008.11.15   

    跑了第一名。

    

    2008.11.26   

    合照。

    

    2009.1.10   

    新年快乐。

    

    2009.1.20   

    我与他岁岁长相见。

    

    2009.2.19   

    和他进了一个竞赛班。

    

    2009.9.1   

    他要出国了。

    

    2010.1.20   

    我不要再喜欢他了。

    

    窗外夜色弥漫，这一年平城又新建了好几栋商业大楼，在夏天的时候涌进了一大批陌生面孔，层层高楼灯光不谢，成了黑夜的点缀。

    

    而在这一年，阮眠好像到目前为止都没什么太大的收获，和陈屹有关的事情也只剩下了这么一件。

    

    她提笔在新的一页写下了这唯一的一件事。

    

    2011.6.8   

    我又瞒着所有人偷偷喜欢了他一年。

    

    阮眠比那一年的其他考生要提前几天知道自己的高考成绩，因为她是那一年的省理科状元，总分714。

    

    清北上交招生办的电话紧随其后，阮眠想去的B市医学院八年制临床医学专业是与Q大合作招生和培养，去年她遗憾落榜，今年却是走的提前批次录取，成了当时家喻户晓的女状元。

    

    志愿报考结束之后，阮眠拒绝了各大媒体的采访，跑去西北沙漠玩了大半个月。

    

    阮明科的项目组在那段期间结束了最后的收尾工作，他是和阮眠一起回的平城，在飞机上父女俩聊起去年的事情。

    

    阮眠开玩笑道：“如果不是去年竞赛失利，也许将来我会和爸爸在做同样事情。”

    

    阮明科笑：“那为什么后来不坚持继续学物理？”

    

    阮眠扭头看了看向窗外的蓝天白云，有些羞愧的说：“我其实不怎么喜欢物理。”

    

    阮明科想到去年和女儿的那次夜谈，心中了然，他合上手里的书说：“当人陷在某个情境里的时候，要做到理性选择是难的一件事，或许有时候可以理性分析，但思想和行动却并不能完全一致，爸爸能理解你当时选择，所以你不必自责。”

    

    阮眠说：“那如果我说去年高考，我可能也在潜意识里受到了少部分影响，爸爸你会不会觉得我太过于情绪化了？”

    

    阮明科好像并不惊讶，语气温和地说：“以爸爸目前遇到的人来说，我还没有见到过有谁能做到绝对理智，也许在这个世界上会有这样一类人，但不可能每个人都能做到这点，不然这个就谈不上是人性的弱点之一了。

    不管怎么样，现在那都已经是过去的事情了，你不是也开始学着往前看了吗？”

    

    阮眠释然的笑了笑，“嗯，谢谢爸爸。”

    

    阮明科摸了摸她的脑袋，随口问了句：“你和妈妈说过这些事情吗？”

    

    “……没有。”

    

    阮明科点点头，却没再说什么，只是偏过头在女儿看不见的地方，长长的叹了声气。

    

    回到平城后，阮眠在家里养了大半个月。

    这一年暑假，孟星阑和江让参加了学校的一个比赛，他们两留在学校为比赛做准备。

    

    阮眠没能和她见上面。

    

    暑假一晃过了大半，盛夏的一天，阮眠收到了Q大的录取通知书，她在傍晚的时候回了趟八中。

    

    那时候高三已经开学，周海今年又带毕业班，阮眠过去的时候，他正在办公室批改卷子。

    

    阮眠在办公室和他聊了一个多小时，临走前，周海突然想起什么，叫住她之后，又从抽屉里拿出一个红包，数了一把零钱放了进去，“之前答应你们的，高考考多少发多少红包，原本去年就想给你的，没想到你选择了复读，今年可好，考了个状元。”

    

    阮眠愣了下，眼眶微热。

    

    周海起身把红包塞到她手里，“你是个好学生，老师相信你将来肯定大有所成。”

    

    阮眠攥着那红包，“谢谢周老师。”

    

    “行了，没什么事就早点回去吧，我也要去上课了。”

    周海说：“有时间可要多回来看看老师啊。”

    

    阮眠点头，“一定会的。”

    

    周海挥挥手，“回吧。”

    

    阮眠从办公室出来，下到一楼大厅时，迎面走过来一个男生，剃着很短的头发，穿着黑色的篮球服。

    

    和记忆里的男生很像，擦肩而过的瞬间，她追了几步又突然停下来。

    

    她忘了，他已经毕业了。

    

    那天是二零一一年的八月二十三日，距离她和陈屹上一次见面，已经隔了一年零七十六天。

    

    九月份Q大开学，阮眠所在的专业每年招生总数不超过90人，分为临床一二班，刚入学那段时间，她忙得焦头烂额，整日穿梭于教室、图书馆和寝室三点一线，还没缓过神，新学期已经过半。

    

    圣诞节前夕，阮眠所在的手语社，准备在圣诞节去市郊的一所社会福利院为那里面的孩子筹办一场圣诞晚会。

    

    阮眠花了一个周末的时间，被“争取”到白雪公主里一棵树的角色，开演那天，她跟另外几棵树举着块合成树皮，蹲在后面闲聊。

    

    大家聊到怎么入社的，阮眠说自己是在食堂吃饭，碰见个环境学院的师姐拜托填一张调研表，之后没几天就有人给她打电话让她来一趟手语社的教室。

    

    当时阮眠稀里糊涂过去又稀里糊涂面了个试，结果就稀里糊涂的入了社，现在大家一聊，发现都是同个套路。

    

    聊了大半小时，表演也结束，他们几个从旁边下了台，晚上社里和隔壁心理协会联谊，阮眠想走来着，被当初那个环境学院的师姐辛玫给拉着不松，“你可不能走，我们社单身的就你们新来的几个，人生大事可得早点解决。”

    

    阮眠无奈，只好跟着去了吃饭的地方，结果没想到还在那里碰见了六中的熟人。

    

    何泽川。

    

    当初那个考了六百九十三去六中复读的男生，今年高考考进了Q大计算机专业。

    

    他显然还记得阮眠，加上几个师兄师姐听说他们俩都是平城六中的，更是想方设法要把他两凑堆。

    

    那一年寒假回家，阮眠是和何泽川一起回的平城。

    

    不过两人的关系却仅仅只停留在朋友这一层，何泽川没有更近一步的意思，阮眠更没有。

    

    甚至在联谊结束后的那天晚上，阮眠就和他坦白说，自己有喜欢的人，暂时没有接纳新关系的想法。

    

    结果何泽川听了，直接抬手跟她击了个掌，说：“巧了，我也是。”

    

    那还是真是巧了。

    

    后来熟悉了，阮眠好奇何泽川当初为什么要从Z大退学，在闲聊时无意问了句。

    

    何泽川从电脑前抬起头，摸着下巴一本正经道：“因为我喜欢的人在我那个系找了个男朋友，我不能接受。”

    

    他看着阮眠跟吃了什么一样的表情，笑得肩膀直抖，“开玩笑开玩笑，我当时其实是滑档去的Z大，在那上了一个月学，总觉得哪哪都不舒坦。

    后来一想，还是觉得不甘心，然后就回去复读了，本来还想考个状元玩玩，结果没想到被你给抢了去。”

    

    那会已经是寒假，他陪阮眠出来选电脑，听完这句话，阮眠晃了晃手里的银行卡，“行，这件事是我做的不对，中午我请你吃大餐。”

    

    这之后的两年时间，阮眠和何泽川一直维系着并不频繁的来往，两个人谁也没有想过要跨过那道警戒线。

    

    尽管很多人都和阮眠说，何泽川长得帅人又好，是个绝世无敌好男友，可她仍旧没有没有那个想法。

    

    本科第三年的冬季学期末，阮眠所在的专业结束了在Q大的医学预科培养，转而搬去了市中心东单校区继续后面五年半的临床医学专业学习。

    

    而那一年冬天，孟星阑和江让所在的J大参加了由Q大领头举办的全国大学生机器人大赛。

    

    复赛场地定在Q大。

    

    孟星阑和江让是他们学校大一参赛团副队长，这种比赛已经对现在的他们来说已经是小儿科。

    

    而何泽川同样也是Q大代表团的副队，同样也是负责接待各大高校的学生代表。

    

    接机那天，何泽川还没提，阮眠就主动去给他当了苦力。

    

    一伙人举着“欢迎XX大学”的牌子站在T1的出口旁边，何泽川穿着队里发的羽绒服，低头打着哈欠，“你今天怎么这么勤快？”

    

    阮眠看着他，“我哪天不勤快？”

    

    何泽川双手插兜，“我还是比较怀恋我们刚认识那会儿的拘谨和真诚。”

    

    阮眠笑了声，没搭理他。

    

    后来其他学校陆陆续续到达，孟星阑比阮眠先看见她，松开行李就朝她奔了过来。

    

    何泽川不了解情况，还以为是什么，下意识拎着阮眠的帽子把人往后扯了下，孟星阑扑了个空。

    

    孟星阑率先反应过来，把阮眠拽到自己身边，“这谁啊？”

    

    “我们学校参赛团的副队，何泽川，也是我朋友。”

    阮眠扭头看着男生，“这是我以前在八中的好朋友，孟星阑，也是这次J大参赛团的副队之一。”

    

    何泽川不咸不淡地“哦”了声，主动朝她伸出手，“你好，何泽川。”

    

    “你好。”

    孟星阑和他简短的握了一下，江让也在这时候走了过来，几个人认识了下，阮眠带他们出去坐车。

    

    在车上，孟星阑问：“这人长得还挺帅的，该不会是你男朋友吧？”

    

    阮眠说：“不是，就只是朋友，我在六中复读那时候的同学。”

    

    “嗯，还好不是，不然万一明天比赛输给我们，我还不能太开心。”

    

    阮眠抿着唇，欲言又止：“……”   

    结果第二天比赛的时候，Q大这边还真输给了J大，之后整个复赛结束，Q大这边办了欢送宴，孟星阑在席上跟何泽川拼酒，喝了个大醉，散场后，阮眠和江让一起送她回房间。

    

    孟星阑酒品好，醉了之后也不闹腾，倒床就睡，阮眠给她盖了被子，又托同房间的女生晚上多照看着点。

    

    从房间出来，阮眠看见等在外面的江让，眼皮猝不及防地跳了下。

    

    毕业之后，她换掉了手机号码，以前的QQ也在复读那年因为长时间没登录被人盗号，再找回来里面联系人已经被删的一干二净。

    

    阮眠索性没有再用那个号，和班里的很多人都断了联系，江让也是其中一个，如果没有孟星阑，他们可能很难再见面。

    

    这会儿，江让穿着黑色长款羽绒服，敞着怀，露出里面的J大队服，清俊的面容染上几分红意，“下去走走？”

    

    阮眠没法拒绝，在心里叹了口气，“好。”

    

    两个人也没走远，绕着酒店附近的人工湖一直往前走，冬天的B市不同于平城的湿冷，这里的冷是干燥的，大刀阔斧的冷。

    

    晚上湖边没什么人，只有偶尔路过几个夜跑的年轻人。

    

    一开始谁也没想着先开口，后来阮眠大约是觉得再这么走下去也不是办法，就问了句：“你们什么时候回学校？”

    

    江让看一眼地上的影子又看一眼她，“明天下午的机票。”

    

    “哦，那注意安全。”

    阮眠轻叹了声气，实在不知道该说些什么。

    

    走了快半个小时，江让突然停住脚步，低声问：“这几年……你和陈屹有联系吗？”

    

    阮眠先是愣了一下，但很快又明白了什么，摇摇头说：“没有。”

    

    散伙饭那一别，她就再也没见过他，除了出国前的那两条短信，她和他也没有其他的联系。

    

    好像这个人就不存在了一样。

    

    但阮眠自己清楚，有些人不联系不见面也不代表被遗忘，两年前她从孟星阑得知盛欢也申请了陈屹同个城市的大学，那一个月她都在失眠。

    

    江让笑着叹了声气，有大团白气在空气中散开，“其实过了这么久，我有句话还是想问。”

    

    闻言，阮眠放在口袋里的手一紧，没有吭声也没有阻拦，有些事情该有个结局了。

    

    “高中那会儿，你是不是故意在疏远我？”

    

    “是。”

    

    “因为陈屹？”

    

    “嗯。”

    

    江让笑了声，眼尾泛着红，“你还记得吗？

    高二那个寒假我说要给你补习英语。”

    

    阮眠抬头看着他。

    

    “其实我给你讲课的笔记是我之前从陈屹那补课整理出来的，那些考点技巧全都是陈屹以前教给我的，所以从一开始，就都是陈屹，跟我没有任何关系。”

    他笑得让人难过，“可明明是我先认识你的。”

    

    阮眠抿了抿唇，抬头看着湖对面的高塔，“江让，我在去八中之前，就已经先认识了陈屹。”

    

    一招将军。

    

    江让笑叹：“难怪。”

    

    “但是感情真的分先来后到吗？”

    阮眠这次终于不再回避江让了：“就算没有提前遇见，在八中，在平江西巷，我和陈屹迟早是要见面的。

    遇见什么人，又会喜欢上什么人，说起来更像是每个人的命数，运气好些的得偿所愿，运气不好就是所谓的劫。”

    

    “江让，人都要是往前看的。”

    阮眠说：“我已经在学着放下了，我希望你也可以。”

    

    次日，各大校区代表团陆陆续续开始返校回程，阮眠没有去送机，那天她忙着搬宿舍到新校区，等收到消息时，他们已经登机了。

    

    后来大概过了半年左右，阮眠听孟星阑说江让在准备出国留学的事情，她不知道那天晚上的话到底有没有用，只是希望他真的在往前看。

    

    而那时候，她整日奔波在教室和实验室之间，每天都有写不完课题和交不完数据报告，整个人忙得不可开交，跟何泽川都有好几个星期没联系。

    

    一五到一七年那几年，阮眠忙完见习忙实习，在医院实习转科在那段时间，她更是日夜颠倒的忙，见过人生百态，旁观过医患矛盾，整个人心态都被抽打了一遍。

    

    一八年夏天，阮明科卖掉了南湖家园的房子，在市二环购买了一套更大面积的平层精装修住房，打算把周秀君接过来养老。

    

    阮眠在暑假回了趟平城，家里的大件行李都已经打包搬去新家过了，只剩下阮明科留在书房的重要资料和阮眠卧室的东西。

    

    到家之后，阮明科正在书房收拾，这几年她和父亲各自忙于自己的学业事业，鲜少见面。

    

    “爸。”

    阮眠站在书房门口，像小时候很多次放学回家，连书包都不来及放，就往书房直钻。

    

    听见女儿的声音，阮明科从书架前转过头来。

    

    他今年已经五十多了，鬓角和发顶全都掺了白，大概是经常呆在西北那边，人看着沧桑了不少，连眼镜都戴上了。

    

    “怎么回来也不跟我说一声，我好去机场接你。”

    阮明科合上书，跨过一地的废纸，朝门边走过去，“吃饭了吗？”

    

    阮眠抬手拍掉他肩上的灰尘，“还没呢。”

    

    “那走，爸带你去下馆子。”

    阮明科进卫生间洗手，出来往房间钻，“我换个衣服，马上就好。”

    

    阮眠笑：“爸，哪有这么着急，我这趟回来能呆半个月。”

    

    他的声音从卧室里传出来，“那可好。”

    

    阮眠“嗯”了声，在屋里转了一圈，这地方承载了她的童年和少年时代所有的回忆，一想到以后再也看不到了，莫名有些伤感。

    

    阮明科换完衣服从卧室出来，看她这样，问了句：“舍不得啊？”

    

    “有一点。”

    

    “爸也舍不得，但这地方太小了，你奶奶住过来，再请个阿姨，就住不下了。”

    阮明科笑叹，“还是有钱好啊。”

    

    阮眠笑出声来，“好了走吧，去吃饭，我都饿了。”

    

    “行嘞。”

    

    阮眠过了今年生日就二十六岁了，阮明科没催过她的终身大事，但方如清却急得不行，见到阮明科一次就提一次，让他也多跟阮眠提提这事。

    

    次数多了，阮明科也就把这事记在了心里，吃饭时旁敲侧击问了句：“找没找对象啊？”

    

    “爸，你怎么现在跟我妈一样。”

    阮眠夹了一小筷青菜，“我现在这么忙，哪有时间谈恋爱啊。”

    

    “那总得有个苗头吧。”

    阮明科说：“我有个同事他……”   

    “爸，你再说我明天就回去了。”

    

    “好好好，我不说了。”

    阮明科看着她吃了会东西，突然问：“你是不是还记着以前那男生呢？”

    

    阮眠夹菜的动作顿了下，随即否认道：“没有。”

    

    这话没撒谎。

    

    她和陈屹已经太久没见，久到她甚至快要想不起来他的模样，年少时那段刻骨铭心的暗恋也在时间的长河中被蒙上了一层轻纱。

    

    读书这几年，阮眠也有尝试着去接触新的人，大前年，她跟何泽川的师兄谈了三个月，对方因为她太忙，在Q大又谈了一个新的，结果被何泽川撞见，给打了个鼻青脸肿。

    

    后来这事被何泽川笑了大半年，阮眠也对找男朋友这事有了阴影，加上确实忙，感情这事就一直耽搁到现在。

    

    她没有刻意记着他，只是一直没遇上合适的人而已。

    

    吃过饭，阮眠和阮明科回家收拾剩下的东西，她房间的衣服大件都装好了，只剩下一个书架和书桌里的东西。

    

    但真要收拾起来也花了不少时间，阮明科约好的搬家公司六点钟过来运了趟行李。

    

    阮眠还剩下书桌抽屉里的东西没装。

    

    她在书桌上的笔筒里找到抽屉的钥匙，大概是因为太久没使用，钥匙戳了半天才对上孔。

    

    打开里面也没什么贵重的东西，只有一个笔记本和一个手机。

    

    笔记本的封皮已经有些褪色，纸张旧黄，上面的字迹笔锋也已经有些模糊，阮眠随便翻了几页，恍惚中，好像又回到了高中那两年。

    

    外面突然传来的动静让她回过神，阮眠合上笔记本，拿起手机，充电线捆在手机外面，她找到插头插上充了会电，抱着试试看的心态摁下开机键。

    

    没想到还真开机了，要知道现在在市面上这个品牌的手机不仅没有发扬光大，甚至连公司都没了。

    

    手机开机之后有几分钟的缓冲期，紧接着竟然还有信息冒出来，阮眠点进去看，原来是几年前的欠费短信。

    

    她准备退出去，却不想在无意间点进了发件箱，老式手机的反应太过离谱，在她连着按了两次返回键后，页面直接跳转进了最近发送的一条短信页面里。

    

    “暗恋很苦，像夏季的风，听着很好，吹起来却满是燥热。

    于是夏天结束了，我也不喜欢你了。”

    

    “陈屹，祝你一路平安，前程似锦。”

    

    时间是2010年8月29日18点01分。

    

    那是很久之前，阮眠得知陈屹在第二天将要飞往加州大学，给他发的一条短信。

    

    是告白，也是告别。

    

    是她给自己晦涩难明的暗恋生涯画上的一个句号。

    

    阮眠在房间里站了太久，阮明科在外面忙完后，站在门口叫她：“眠眠，该走了。”

    

    “哦，好。”

    她回过神，将手机和笔记本一同收进纸箱里，贴上了胶布，封的严严实实。

    

    窗外阳光大好，阮眠抱起箱子，走出了房间。

    

    上卷·完……   

    

