    “那是我的!”

    “别挡路，找死吗！”

    伴随着十颗元素果四散飞射开来，真正的哄抢随之开始。

    灵力绽放，魂技璀璨，每一个都爆发最快的速度，追逐着飞射的元素果。

    一颗价值高达十五亿的元素果，对于任何人，都是宝贝，哪怕对荣耀一族的子弟来说也是如此。

    荣耀一族虽然底蕴深厚，不过族人众多，只有天赋最为优秀的族人，才能享受到这样的待遇。

    即便是杨凝冰，也无法轻易享用这样的天材地宝。

    相比灵力池，元素果更为罕见和珍贵，并且可以多次服用，增强元素亲和力。

    元素亲和力增强，相同时间内，吸收灵力的速度和数量也将增强，对未来突破瓶颈，非常有好处。

    而对于妖灵，也有大补之物，可以提升妖灵的实力。

    即便是海威和天青，也强压下心中的杀意，追逐起飞射的元素果。

    詹天宇一跃而起，朝着一颗火红色的果实扑去，六只手臂同时挥舞，一对铁锤，直接将面前的人直接扫开，有不少人直接被击倒在地，极为狼狈。

    “你干什么！”

    詹天宇的嚣张，引起不少人的怒视和呵斥，不过这些人最后还是强忍着怒意没有发作。

    炼化六臂天魔的詹天宇，武道六品神拳境的实力，除了林风，还真没有几个人敢招惹。

    林风五人快速吃完元素果，没有认真感受身体发生的变化，便加入了抢夺的队伍。

    虽然此时战队还剩下四颗元素果，不过这东西，谁会嫌多。

    这一次，云凯凭借着刀枪不入的身躯，以及一手神技御剑术，再次抢到了一颗元素果，其余人包括林风，这一次无功而返。

    这一次争抢，除了实力外，更看运气。

    抢夺，自然免不了战斗和受伤，不过毕竟是各大战队的队员，不至于自相残杀，大家都彼此克制。

    谁得到了元素果，其余人即便不甘心，也只能无奈放弃了，在众目睽睽下，不至于下狠手。

    “小心！”

    随着一声惊恐的呼喊，吸引人不少人的注意。

    顺着声音的方向看去，只见靠近异族的位置，一个全身覆盖漆黑铠甲，铠甲上荆棘遍布的青年正倒飞而出，砰的一声，瘫倒在地，该身影胸口有一道长长的血痕，身上沾满了土石，看上去有些狼狈。

    而在青年身旁，还有一个脸色惨白，陷入昏迷中的少女，少女全身伤痕累累，虽然昏迷，不过她的右手上隐约可见一颗土黄色的果实。

    “叶秋，他们怎么跑到那里去了！”

    林风眉头微皱，脚步一踏，身形瞬间朝着叶秋所在的方向飞射而去。

    在林风身后，云凯三人紧随其后。

    而岳明明没有跟随林风，作为召唤师，靠近核心战场显然并不明智，他想了想，命令在一旁吃着烤肉的触手怪再次进入灵力池，继续潜伏起来。

    他感觉，这一次，还会用到触手怪。

    “别抢了，叶秋被异族包围了。”

    “他们怎么跑到异族的地盘！”

    “是灯芯战队的人抢了一颗元素果，不过太过于靠近异族了，被异族打成重伤，叶秋去救援，人没救到，自己也受伤了。”

    “异族难道要杀了他们吗？”

    此时不少人纷纷停下动作，放弃争抢，朝着叶秋所在的方向快速跑去，有些还在争抢元素果，并未理会。

    前去救援的人，却被异族阻拦，无法靠近。

    “让开，真想大混战吗?”

    有人对着异族说道，不过异族并不理会，态度强硬，根本不退让，甚至引起小范围冲突。

    此时，叶秋已经被异族包围，所有人都看不到他和少女的身影。

    “滚开！“

    此时，詹天宇直接冲到异族面前，疯狂挥动着六只手臂。

    “给我滚！”

    随着一声怒吼，詹天宇挥舞着双锤，一锤下去，空气都仿佛扭曲，在他面前的异族直接被击退，跪地在地，而后被他一脚踹飞，口吐鲜血，同时他另外四只手臂，双刀和双剑同时挥砍，六把武器同时挥舞，在近战，没有人是詹天宇的对手，很快便清出了一条通道。

    面对强势的詹天宇，异族也不再阻拦，自动让开一条只可供一人通过的通道。

    而这时，暴怒的詹天宇反而停下脚步，脸色阴沉。

    透过通道，他看到叶秋的身影，叶秋蜷缩在地，脸色有些苍白，他也看到队长的视线，微微摇头，似乎在表达什么。

    此时，异族已经将叶秋两人围绕，周围起码聚集了上百异族，詹天宇即便闯入其中，也没有自保能力。

    “你不是要进吗？让你进去！”有个异族青年嘲讽道，神色透着不屑。

    “那颗元素果你们拿去，放他们出来！”

    詹天宇脸色阴沉道。

    此时长城战队的众人也赶来，站在他的身后，杨凝冰此时就站在詹天宇的身旁，神色冰冷，她手中法杖上鸡蛋大小的紫色水晶，雷电汇聚，似乎随时准备释放强大的雷电攻击。

    叶秋，是他们的队友，更是全国瞩目的绝世天才，是下一届，全国高校荣耀联赛最的主力阵容，他们不可能眼睁睁看他死去。

    但要解救两人，似乎也很难办到。

    异族此时可以轻易杀死两人，不过却没动手，似在顾虑什么，又或者是想提什么要求？

    “你们想怎么样？”

    杨凝冰问道。

    不过却没有得到回应。

    此时林风也来到詹天宇身旁，透过小小的通道，他也看到叶秋和少女。

    此时少女昏迷，虽然伤痕累累，不过胸口微微起伏，显然并未死去。

    而叶秋此时看上去极为狼狈，腹部的伤口太大，地面已经汇聚了一小滩血水，如果不救治，只怕撑不了多久。

    “异族是故意让那女的夺到元素果，不然那边是异族的地盘，那女的哪里有机会抢到，傻乎乎进入了异族大本营都不知道。”

    俞桥在一旁小声提醒道，语气有些抱怨道。

    林风眉头微皱，早知道会如此，还不如直接毁了元素果。

    这件事他也有一部分责任。

    在包围圈内，望着叶秋愤怒的表情，暗金色的竖瞳正死死盯着他们，海威等人笑了笑，薛鹰上前，用脚踩在叶秋的脸上，来回碾压：“你小子，不服气吗？”

    “有种就杀了我吧！”

    脸庞被踩在脚底，叶秋依然非常硬气道。

    “杀了你，就太便宜你了。”

    薛鹰笑道。

    “荆棘魔龙，炼化这么高等级的妖灵，死了多可惜。”

    薛鹰蹲下身，用手摸了摸叶秋荆棘铠甲，有些羡慕道：“空有天赋，没有脑子，这妖灵给我该多好。”

    他毫无掩饰自己的羡慕。

    如果妖灵可以抢夺，他会毫不犹豫将叶秋开膛破肚。

    荆棘魔龙，这么强大的妖灵，真是让人羡慕。

    荆棘魔龙的等级，比起天青和海威炼化妖灵还要高级。

    这种妖灵，称得上价值连城。

    “这小子，长得还挺帅的，不如给我当奴隶吧，总有一天，我们会来到你们的地球，到时候，你还能回到家乡，放心，我不会亏待你的。”

    一个少女娇笑道，他摸了摸叶秋的脸庞，笑声充斥着魅惑和蛊惑之意，靡靡之音不断萦绕在耳旁，受伤的叶秋眼神微微有些茫然，不过很快便恢复了过来，

    “咦…”

    皇英惊疑一声：“受伤了还能这么快清醒，荆棘魔龙，不愧是神级妖灵，竟然还有抵抗精神力的能力。”

    说着，皇英妖灵附体，原本的脸庞变尖，眉毛变长，指甲变得尖锐，身后长出六根毛茸茸的尾巴，尾巴微微晃动，空气中透着一股奇异的香味，让人忍不住升起一股欲望。

    “成为我的奴隶吧，不然你会死的。”

    皇英继续蛊惑道，这一次，六尾狐附体的她，眼眸如同火红的水晶，微微发亮，闪烁着一股诡异波动，看久了，仿佛会让人陷入其中，无法清醒。

    她的声音更为蛊惑人心，叶秋眼中挣扎，不过渐渐陷入有些呆滞的状态，最后猛地惊醒。

    他看向皇英，眼神第一次出现了恐惧。

    “竟然还醒了，好玩，好玩。”

    皇英拍手娇笑道：“再让你试试我的天赋魂技‘梦境’，看你能撑多久？”

    说着，她看着云凯，双眼散发更为璀璨的光芒，众人连忙转移视线，不敢直视。

    “好了，不要玩了，说正事，既然钓了一只大鱼，要如何处理他？”

    冷雪说道，同时看向围绕在外面的人族，眉头微皱道：“杀了的话，战斗是免不了的。”

    大混战，这是冷雪不想看到的。

    即便是他，在这种混战中，也无法保证安全。

    如果能量波动太大，出现空间裂缝，甚至让空间坍塌，即便是天青和海威，也是死路一条。

    “告诉人族，让林风归还剩下的五颗元素果，还有我要和他单挑，不管输赢，我都会放这两人离开。”

    海威说道，毫无掩饰对林风的杀意。

    叶秋神色一愣，暗金的瞳孔一缩，此时，他终于明白，原来异族的目标，并不是他，而是林风。

    他们真正想杀的人是林风！

    他不过是诱饵罢了。

    而在得知的异族条件，所有人目光不由看向林风。

    这目光，让云凯等人脸色微变。

    五颗元素果，价值八十亿，如果能救回叶秋，倒也值得。

    叶秋本身的价值就远不止这个数，而他身后的叶氏集团，财大气粗，肯定不会让红云战队吃亏，会为此买单。

    但让林风和海威单挑！

    这明显是不安好心。

    谁都不傻，他们都知道海威是想杀了林风。

    林风可以拒绝吗？

    肯定可以！

    没有人可以强行让林风同意，这是林风的自由，不过拒绝了，会让其他人怎么看？

    怎么想？

    海威的实力，众人皆知，六品巅峰，修炼堪比神级的功法《鱼龙变》，炼化的是地榜龙系妖灵，拥有巨灵神血脉之力。

    六品境无敌的存在。

    林风有资格和他对决吗？

    “风哥，不要答应，海威明显是要杀了你。”

    云凯语气严肃道。

    “答应个鬼，异族什么目的想想都知道，你们看什么看，谁有本事谁去！”俞桥也大声附合道。

    两人的声音都很大声，他和云凯故意如此，想替林风分担一部分压力。

    见到周围人的目光，他们似乎明白异族的目的了。

    杀人诛心。

    此时林风有些骑虎难下。

