    “顾芷，今天你就离开吧。”

    顾惜时教导了顾芷几天的时间，大致上让顾芷有了一点富家小姐的模样之后，就让人离开了。

    毕竟，她给顾芷安排的身份，就只是一个家庭富裕，但是却是在继母手底下讨生活的小可怜，要是真的太过于贵气，反倒是有问题。

    “小姐，我......”

    顾芷看着顾惜时，有些不愿意走。

    在这里几天，她已经知道了眼前这个气质冷清，容貌出众倾城的女人，实际上就是这花楼里的姑娘之一。

    听楼里的其他人说，她很快就要接客了。

    她是她救下来的，她不想在她最难的时候离开，她想保护她！！

    “顾芷，我说过，我救你，就是另有所图，我救了你，就是为了让你帮我做一件事，现在，就是到了你报答我的时候了。”

    顾惜时看着顾芷开口说道。

    “这里的银票还有一些首饰珠宝，是我这些年来攒下来的，其中，大部分是我的卖身钱，我希望你拿着这一笔钱，去找一个人。”

    顾惜时拿出了自己的当初和梁妈妈商量好之后得到的银票，全部都给了顾芷。

    “我现在能够相信的，就只有你。”

    看人的眼光她还是有的，顾芷不会背叛她，至少在这个时候的顾芷，绝对不会背叛她。

    但是到了以后，顾芷经历的事情多了，会不会背叛了她，她也不确定。

    不过，她最主要的，还是让顾芷帮她将这一笔钱给季蔺言，这可是她以后翻身的资本。

    要是这一次当真就只是巧合的话，这一步完全不会有任何的问题，但是要是这一次真的是白欢喜来的话，她不坑死她，她就不叫顾惜时！！

    以为成为女主就能稳压她一头，开什么玩笑。

    她顾惜时是随随便便一个女主的身份就能够压着的吗？

    “顾芷是小姐你救的，小姐你想要我怎么做？”

    顾芷看顾惜时居然将这么多的银子都交给了她，一时之间，居然有了一种任重而道远的感觉。

    “你带着这个，去找一个人，他叫做季蔺言，你把钱给他，让他带你一起离开京城去边关，顾芷，离开京城对你也好，虽然说我救你下来，但是在那些认识你的人眼中，从你进入青楼的那一刻开始，你就不干净了。”

    “离开几年，回来之后，你完全可以开始新的生活，我拜托梁妈妈帮你找人做了新的身份，我上次和你说的，就是你的新身份了，顾芷，记住了，别忘记我和你说的话知道了吗？”

    顾惜时拉着顾芷的手，认真的说道。

    “我知道了小姐，我一定会记住的，绝对不会忘记的。”

    顾芷用力的点点头，表示自己一定不会忘记的。

    “小姐，你当真不和季公子说清楚你为他做的事情吗？”

    顾芷早就知道了顾惜时和那季蔺言之间的事情，一开始她也和其他的人以为小姐是想起季公子已经没有了以前的身份，小姐就不喜欢他了。

    虽然有点令人话垢，但是顾芷看来，小姐长得好看，如今也是清白之身，想要找一个更好的人选，完全就是人之常情。

    但是现在小姐居然将卖身的银子都给她，让她拿去给季公子，让她和季公子一起离开京城，她就觉得，小姐对季公子，绝对是有感情的。

    不然的话，小姐为什么愿意将这么多的银子无缘无故给了季公子，要是真的没有感情的话，小姐为什么要这么做？

    “我为他做什么事情，我只是担心，他要是真的有一天能够翻身了，给自己留一条后路而已。”

    顾惜时一挑眉，笑着开口。

    “我啊，就是这样的人，喜欢荣华富贵，但是就是不能共患难，之所以会这么做，无非就是担心他有朝一日发达了，要是因为之前做的事情找我算账的话，我岂不是倒霉。”

    “小姐要是真的担心这个，就不会想着帮她，而是会想尽一切办法打压季公子，让他永远都不能翻身。”

    顾芷看顾惜时别过头看着一旁，脸上带着笑意，眼里却是一片苍凉，她不相信，小姐说的都是真的。

    若是如此，小姐根本就不应该这么做，小姐肯定是在说反话！！

    “行了，真的也好，假的也罢，事情已经走到了现在这个地步，是真是假，有什么意思吗？”

    顾惜时看着执着的认定了自己就是在说反话的顾芷，低下头缓缓一笑，而后抬起头来，冷着脸开口说道。

    “走吧，后门就在那里，离开吧。”

    说完，顾惜时走在前头，顾芷在后头跟着，两人离开之后，有一个身影从后面出现，看着已经远去的两人，沉默了一会之后，就转身离开了。

    奇怪的一点就是，发财居然没有发现，这周围有人跟着。

    这个情况，着实奇怪的很。

    “宿主，实际上男主也不缺钱，你为什么要让顾芷带着这些钱去找男主一起去边关？”

    发财等顾惜时送走了顾芷之后，才疑惑的开口问道。

    “现在不缺，不代表以后不缺。”

    记得没错的话，等男主到达了边疆之后，就会发现边疆的情况十分的危急，不仅仅有着敌人的打压，就连朝廷都有人打算私吞了兵粮，在那样的情况下，粮草不够，过冬需要的物资也不够，就连战场上杀敌用的那些武器，也有些已经生锈。

    那段时间，是季蔺言最难的时光，即便是加紧时间，将所有的房契地契商铺都卖了出去，但是远水解救不了近火，而且，杯水车薪，在那样的情况下，季蔺言卖得越急，人越是要压价。

    等到了边关之后，季蔺言就会知道，顾芷给他的那笔钱，到底是有多么的重要！！

    “发财，女主部门的人来了吗？”

    顾惜时忽然开口问道。

    都这么久了，白欢喜都没找机会来找麻烦，难不成，她弄错了？

    “宿主，女主部门的人还没有过来。”

    发财也不明白这是为什么，不是说紧急情况吗？

    为什么人到现在都还没有来？

