    声音明明不大，甚至也没有用灵气加持，但是却没有任何一个人再说一句话，都安安静静的等待着刘掌柜接下来的话。

    刘掌柜见没有人再说话之后，才缓缓地讲道，“这整件事情其实是纪家和崔家的阴谋，他们受了幽冥殿的指示，竟然想用九十九个孩子的血液来启动九阴玄天阵，唤醒邪魔，来满足他们的野心。”

    青龙的事情不能让所有人都知道，而‘邪魔’的这个说法，便是他们之前商量好的，既不会惹别人怀疑，也不会让别人知道青龙的存在。

    那枚魔晶，其实除了纪家的人之外，就连崔家也是不知道的，只是知道唤醒之后便会提升他们的势力，到时候甚至可以问鼎巅峰。

    而人群中听到刘掌柜的话之后，却是全都炸毛了。

    “什么！幽冥殿，邪魔，纪家和崔家这是疯了吗！”

    “我可怜的裳儿啊，她还那么小，她太可怜了……”

    “用这么多的孩子的命来满足自己的野心，纪家和崔家简直是疯了！”

    “呜呜呜，我们家的小儿子啊，可怜了我的小儿子了……”

    “可是……听说纪家的小儿子也已经被抓走了啊，难道说这是纪家的自导自演，就是为了避开嫌疑？”

    “不是为了避开嫌疑，他们是真的把我抓走了。”又一道略显稚嫩的声音响起来，只是那声音里却有着不同于常人的冰冷，更有堪比大人的成熟。

    今天这是怎么了？咋成了小孩子的专场了，一个两个出来的全都是这么……不正常的，啊不是，是不像孩子的孩子。

    纪云看着别人愣住了，穿过人群走了进来，朝着白冰漓点了点头，然后接着说道，“纪公荀和纪阳丧心病狂，因为我的血液也是他们需要的，我之前不仅仅没有失踪，而且一直被养在纪府。”

    “什么？一直养在纪府，不是五年前就说失踪了，半年多前才找回来，结果又失踪了嘛，这纪家到底是怎么一回事！”

    “就是啊，当时还闹得轰轰烈烈的，却没有想到原来都是假的，这个纪家到底像干什么啊。”

    纪云皱了皱眉，接着说道，“因为这么多年如果我一直在纪家却不出来，不是会惹人怀疑吗？而我被养在府中，他们只是为了把我培养成药人，就是为了今天献祭的时候能够提高成功率。”

    “天，纪家真是疯了，竟然连自己的孩子都不放过，他们的野心究竟还有多大啊。”

    “唉，人心贪婪呗，没有的人就是想着拥有，而拥有的人却是想拥有越多。”

    “我的孩子啊，我的孩子怎么办啊……呜呜呜……可恶的纪家，可恨的崔家，我真是恨不得将他们千刀万剐！”

    “各位不用担心，你们的孩子没有事情。”白冰漓淡淡的说道，“现在应该不是被你们的亲人领走了就是回家了，你们可以自己去看一看。”

    话音刚落，就看见了不远处风玉走了过来，身后还带着俩个孩子，走到白冰漓面前，“主子，这两个孩子，他们的父母亲不在家，我就给带到这里来了。”

    “裳儿！”

    风玉的话音刚落，便听见后面妇人的一声尖叫，紧接着那个女孩就被那妇人紧紧的抱在了怀里，“裳儿啊，你吓死娘亲了，还好你回来了，你要是出了事情你可让娘亲怎么活啊！”

    “娘亲。”小女孩软软糯糯的叫了一声，紧紧的扑到了那妇人的怀里，母女两个一起哭了起来。

    妇人撕心裂肺的哭声和小女孩抽抽嗒嗒的声音在一起，竟然让在场的不少人都开始抹起了眼泪。

    而剩下的那个小男孩，却一直没有人认领，全身黑黢黢的，不是本身的皮肤黑，而是脏到这个样子的，身上的衣服也是破破烂烂的，也好久都没有人洗的样子。

    小白衍走到了他的面前，“小家伙，你的家人呢？为什么没有人来领你？”

    “我没有家人，一直都是一个人。”那小男孩的声音里没有多少的伤悲，好像是已经习惯了一样，甚至没有一点被别人揭开伤疤的难受。

    小白衍回头有些为难的看向了白冰漓，他知道姐姐虽然嘴上说不爱管这些闲事，但是心底里还是会关心的，到最后也会去管的，可是眼前的这个却比较麻烦，总不可能带着走……

    “你愿意跟着我去纪家吗？”纪云很让人意外地上前一步对着那个小男孩说到。

    纪家的大人全部都落败，死的死伤的伤，最后只剩下了这一个根正苗红的，还在这件事情中是一个受害者。

    无疑的，纪云现在才是接管纪家最好的人选，唯一美中不足的，便是……年龄！

    但是，这件事情在这个孩子上好像不成什么问题，他需要做的，就是收服纪家那些人的心。

    但是，他似乎是可以的。

    就像现在，那小男孩看着纪云，不知道为什么竟然会有一种想要臣服的感觉，在那样灼灼地目光之中，最后点了点头。

    于是两个小孩子之间的协议就这样达成了，其实纪云的本意就是想要养这个孩子，但是却没有想到，到最后，这个孩子却给了他不少的惊喜，成为了他身边最大的一个助力，且绝对忠心。

    白冰漓看着两个孩子的样子不知道为什么勾起了嘴角，她甚至在纪云的身上看到了自己平时收服人心的样子。

    崔向东此时已经知道了大势已去，只是平淡的看着白冰漓，“那个孩子就是你故意送进去的对不对，但是你当时怎么会知道有事情，你又怎么会收买了风玉！”

    这是他非常好奇地事情，按理来说他们刚来这里，怎么会知道有问题，还能够收买了他的暗卫！

    白冰漓挑着眉，气死人不偿命的说道，“谁让我对危险很敏感呢？不过你要说为什么会收服了风玉，那恐怕你要问问他了。”

    她还记得那天夜里，风玉跪在她面前，讲道崔向东的时候，那滔天的恨意，甚至让她都不住寒栗。

