    地仙界的时代早就已经过去了。

    而凡间界的称呼，主要也在人族领域内使用，

    其主要原因就是，

    封神以后，仙凡两隔。

    西游之后，再次加剧了这一现象，

    这让诸多处于人族领地内的修士，都有些忘记地仙界的称呼了……

    如今，只要是人族王朝境内，皆是凡间，最高境界不得超过陆地神仙。

    再说一品之上的境界，

    地仙、天仙、金仙……

    地仙有陆地神仙的说法，是代表地仙只要斩掉多余因果，就能‘功德圆满’飞升天界化为天仙。

    至于天仙在凡间则有陆地天人的说法，

    主要就是陆地神仙在破境以后，本该飞升天界进入那飞升池，将身体彻底化为天仙体魄。

    可若依旧不曾斩掉因果，还不选择飞升，自然就称不上天仙，只能被称之为天人。

    但真要说陆地天人和天仙有何等差距……

    嗯，关键看人，

    例如李白，他就算不曾经接受飞升池的洗礼，自己也凝练出了天仙体魄，照样不弱于天界九层八的天仙…

    至于金仙就大大不同了，

    他们已然跳出三界外，不在五行中。

    无论在三界的何处，金仙都是与天地同寿，长生不死……

    而在较为古老的地仙界时期，金仙也都有着开宗立派的资本和实力。

    但有一点要记住，

    金仙也无法逃离因果纠缠，大罗也不行。

    传闻早在封神之时，金仙那是一批批的挂掉……很多金仙死后还不一定能上封神榜，那是相当的惨。

    而综上所述，也是许仙为何常年发怂的主要原因之一。

    嗯，大概就是这个因素吧……

    ……

    言归正传，

    何为天劫？

    从本质上来讲，天劫的诞生，是为了减少修士的数量。

    毕竟在最古老的时代，此方世界是不存在天劫的。

    可如今这个时代的修士，一生最多却能经历三次天劫……

    四品到三品，此为长生劫。

    一品到地仙，此为成仙劫。

    天仙到金仙，此为不死劫。

    总体而言，三品金丹的长生劫难度很低……

    一共才有三道雷劫，平均十个修士，只要稍微有点根基的话，少说也能渡过去七、八个。

    可成仙劫就难了，普通情况下，大致有六道雷劫……

    但哪怕十位渡劫修士都做了不少准备，可最终能有半数过去就不得了。

    至于不死劫，那则是真正的九死一生了。

    嗯，字面意义上的九死一生……

    而许仙为了让自己成功渡过这成仙劫，大致制定了以下几…个保命方案。

    1，【九宫八卦五行绝境重生雷劫护体阵法，自创13.8版】

    哎，他是穷苦家的孩子，师父也是一贫如洗，从小就要自食其力。

    在足足更新了N个版本以后，许仙才让这套阵法以普通材料，就发挥出一些实力。

    大致防御力等于：陆地神仙高手的拼死一击。

    2，【究极避雷针】材料：雷击木+亲手提炼过数百次的铜棍，共九根，应该能挡住三道雷劫。

    3，【元婴雷云术】在许仙第一次渡金丹劫的时候，金丹上面曾浮现了一朵雷云，始终不散。

    乃至碎丹成婴以后，雷云反而更大了。

    从那以后，许仙苦苦专研元婴头顶的那片雷云，如今已经熟练掌握。

    例如：神剑御雷真诀。

    否则他不是师承神霄派，如何能轻易御雷？

    这是他前几个月曾用过的一个小底牌。

    4，【元婴护甲术】大致由于两个金丹的缘故，一颗道家金丹，一颗不该出现的武道金丹，让许仙的元婴自带金色铠甲。

    嗯，这元婴的防御力也就那样吧……

    因为他曾大致试验过一次，

    自己大概用了七层力，就伤到自己的元婴了……

    老疼了。

    5，【元神遁法】许仙有稍许把握，在危急时刻让自己元神一个闪……就飞到千里之外，有一丢丢可能逃离雷劫的锁头效果，避免连轮回转世的机会都没有。

    ……

    最后一招：

    【手中铁剑】自己如果真的被逼入绝境，微操是不能再微操了，

    他手中那柄铁剑的表层锈迹，也该掉落了……

    兴许，自己能借此能斩散一道雷劫？

    总的来说，

    许仙为了度过成仙劫，做了少许准备，可真要到了渡雷劫的时候，心里多少还是有些紧张。

    毕竟死在成仙劫上的人太多了。

    尤其上次金丹劫的时候……

    劫云总是会很突然的一波波变强？

    啊这，就离谱。

    就好像有人在算计他一样。

    ………………

    时隔一天，

    师徒三人来到了靠近南疆的荒山野岭。

    许宣平进行了一番检查，方圆五百里内不存在超过七品的修士、妖怪，

    这才许仙打算安心渡劫……

    他不曾回家，因为渡劫要用的东西，被其始终随身携带，以防万一。

    昨儿只是将那些东西在检查一遍，防止出现不该出现的意外。

    这就很稳妥，很有安全感…

    此时，

    许仙正在一座不高不矮的山顶上，盘膝打坐，那柄铁剑就插在身旁，剑鸣不断。

    李白和许宣平则距离他相隔万米，防止被雷劫所波及。

    或者说，

    天劫降临的时候，

    凡是进入到雷劫范围内，都将承受与其自身境界等同的雷劫，甚至比渡劫的人，经历了雷劫次数还要多……

    在这种情况下，帮人渡劫的可能性基本没有。

    “话说师父……你没帮小师弟准备渡劫用的法宝吗，他这用的都是什么玩意啊？”李白看着许仙将一件件奇怪的东西拿出来，那叫一个目瞪狗呆。

    尤其是那九根数丈长的铜棍在他头顶相交，

    却又纷别插入周围的大地之中，与其相距甚远……

    这东西看起來就诡异的让人摸不着头脑。

    可许宣平却面色如常的说道：“不是为师不想帮你师弟…

    主要是他吃的太多了……

    他的体质没你想象的那么简单……

    尤其在为师看来，他就不需要为渡劫做什么准备。”

    “嗯？”李白微微一愣，

    不会吧，

    不会真的有人以为体质很强，就可以在成仙劫面前不做准备吧？

    啥体质啊，圣体、霸体、先天道体、纯阳体、纯阴体、还是阴阳体啊？

    我这是先天剑体，当年也做了很多准备呢……

    然而，

    就在此时，

    只看，

    许仙猛然起身，他腰板挺直，宛若一尊威风凛凛的战神！

    随后，

    Duang

    他乖巧的跪在地上，高声道：“恭迎天道于百忙之中，抽空给弟子降劫。”

    轰隆隆。

    电闪雷鸣，黑云滚滚。

    许宣平面色如常，

    这一幕，在许仙金丹劫那天，他见过……

    李白张大嘴巴：“阿巴阿巴……”

    …………

    PS：最近几章节奏较慢，今天加更，晚上八点。

