    既然双方没有善了，陆小天自然也不可能坐以待毙。如果说以往陆小天是受艳姬胁前往天桑荒原，多少有些被动的因素，而此时陆小天已经主动地去寻求破局之道了。

    陆小天炼丹的速度极快，就算后面要离开此地，另外寻一个落脚处，也要一定的时间。这事得章太虚，孟德邻两个去张罗。炼化丹药圣灵之后对于陆小天在丹道上的造诣有了极大的提升。丹道境界已经暂时稳固下来。

    外面是几层禁制，里面是镇妖塔，而陆小天的依旧还在青果结界内，化身为青龙虚影，翱翔在无尽的虚空与混沌之中。

    那青龙虚影似乎无处不在，神秘而无限的混沌之中，青龙虚影四处遨游，龙吟声一阵接着一阵。

    直到那青龙虚影遨游归体之后，陆小天体内那青蒙蒙的雾气再次凝结成液，滴下一滴落入丹田之内。

    丹田内的魂液又壮大了一丝，不过距离凝聚成完整的龙魂战衣所需依然相差甚远。

    修炼龙魂战衣绝非朝夕之功，凝聚成完整的战衣按眼下的进度，陆小天也不知道要花费多长的时间才成。不过对于陆小天而言，修炼之路漫漫无尽头，怕的是看不到希望，而不是要花费多长的时间。

    龙珠的修炼方式与龙魂战衣倒是有些区别，短时间内倒也能成，不过急功近利难免会造成根基不稳。按黑龙所说，将毕生所学都融于一珠之内，方能在肉身失陷之后，还能通过龙珠来发挥出自身的实力。龙珠一道，绝非用龙元便能简单的汇聚而成。

    黑龙虽然将龙珠一道开诚布公，不过能修炼到何种地步，却是因龙而异。龙珠能容纳多少力量，还是要看修炼的龙族能将多少的心血融入其中。更准确的来说，应该是将其作为龙族的毕身修为凝聚起来，化为龙珠。

    陆小天此时以半龙化的状态下盘坐在青果结界之内，此时在中丹田之内，有一道陆小天的虚影亦是在盘膝而坐，而陆小天身周一道青龙虚影环绕，此时陆小天虽维持着人形，双手，面部已经龙化，额生双角。呼吸之间，混沌中的气流似乎都被陆小天所吞吐。

    中丹田内，陆小天的虚影盘坐，此时那修炼龙魂战衣所形成的魂液无形中散发开来，形成一道道青色的薄雾将陆小天虚影笼罩住。而在那青色薄雾之间，一道道妖物的魂影隐现。陆小天这么多年以来所涉猎的诸多妖物功法，此时如同浮光掠影一般，在那青色的迷雾中同时隐现。原本盘坐在中丹田那已经半龙化的陆小天虚影此时一对龙目陡然间睁开，青雾中掠动的虚影以惊人的速度的展现，而陆小天那对龙目此时如同无尽深渊，将青雾中的掠影不断吸入其中。

    这些淡淡的掠影大青色雾气中不断地被凝固下来，此时虚空中的那片混沌都在剧烈的涌动起来。这一刻，那青色的雾气中似乎撕裂出一片狭小的空间，空间扭曲不定。而此时前那些掠动的虚影在演化诸多妖族功法的过程中，似乎在中间都为之停顿了一下，随后这无数的妖物虚影演绎的功法神通竟是从最后又一步步倒退到初始状态。而陆小天识海深处那颗时间晶粒光华亦是连连闪动，在这些妖物虚影从尾至头倒过来演绎功法时，那闪动的华光亦是被吸入青色雾气之中。

    待到最后，这青色雾气逐渐圆满，形成圆珠状。陆小天那半龙化的虚影在青色圆珠中亦是逐渐淡化，与青色圆珠彻底融为一体。如果是从外部看去，这看上去不过拳头大小的青色半透明圆珠却是包罗万象一般，那圆珠之内，自成一方天地。

    陆小天神识浸入这青色圆珠之内，却是感应到无限扭曲裂变的空间，那些妖物虚影在这空间之内，在演变神通的同时，似乎出现在不同的扭曲空间之内，都有不同的威能和展现方式.....

    待到陆小天最后从种蒙混而又玄妙无比的状态下退出来时，青龙身躯在混沌中嘴巴一张，一颗半透明的青珠浮现出来。青龙身体化成人身，陆小天手掌托着这颗凝练出来的龙珠雏形。修炼龙珠的过程中，陆小天原本是想将作为龙族修炼出来的诸多手段，龙元都融入到这颗龙珠内去。可没想到后面将他修炼出来的空间之力，还有那得自佛门晶粒的时间神通也贯注进去。形成眼前这颗独特的龙珠。

    看着眼前这颗龙珠，陆小天脸上露出一丝满意的神色，虽然与黑龙修炼龙珠所述的有诸多不同，不过陆小天修成龙身原本便是一个极大的意外。相比之下，龙珠出现些许意料之外的变化，似乎也没什么好惊奇的。长期以来的修炼生涯之中，对于一些突生的变故，陆小天已经有了极强的接受能力。

    龙珠一成，原本修炼到了一定程度的龙元此时再次出现了大幅度的增长，虽然依旧还未达到天仙的层次，意境却是比之前要提升了一层，通过修炼龙珠的过程中，陆小天已经窥得类似于天仙的洞天道境之妙。不过却是以龙珠的形势。结合龙元的情况下，此时陆小天距离天仙级龙族已经只有一墙之隔了。

    不过凡事总有意外，修炼成龙珠的过程中，虽然借助龙珠的玄妙，陆小天得窥此一丝道境，却是无法借助仙元将其完整的施展出来。识得，却是无法施展，陆小天对于此时自身的状态也是有几分纳闷，只是很快陆小天便接受了现实，其实对于陆小天而言，在晋阶天仙之前，是否能将洞天道境的那一丝玄妙与仙元完全结合起来，并不是那么重要了。以他现在的修为，结合在空间之力上的修行，天仙以下想碰到一两个能与他一争长短的玄仙也不容易。

    经历了诸般艰难险阻，陆小天的目光早已经放到了天仙这个层次，虽然无法用仙元施展洞天道境的那一丝玄妙，可像申屠战风这样的强者也已经无法对他造成太大的威胁。

