    “少侠年纪轻轻，又何必杀戮之心如此之重呢？所谓修生养息，方才能延年益寿啊。”

    屋中不知何时，在一旁的角落，一个身着简陋布衣的老者，手持一个笤帚，一边缓缓的扫着地，一边轻声笑道。

    听到这声音，敖军顿时大惊。

    因为这屋中，向来没有别人，何时突然多出来一个人？更重要的是，他们还未有察觉。

    不过转眼看到是个白胡糟老头，顿时敖军又完全放下了警惕，可能是刚才大战的时候，没有注意到这打扫卫生的老头进来了吧。

    “臭老头，这里没你的事，滚出去！”敖军怒声喝道。

    老头微微一笑，摇摇头，自顾自的扫起地来。

    敖军回过头，望向黑影，道：“前辈，不用理那糟老头，你的目标是那家伙，我的目标是那女人。”

    黑影此时静静的望着老头，却并未有所行动，直觉告诉她，眼前的这个老头，绝非是什么糟老头。

    不过敖军显然不在意，他可是个色坯子，美人当前，他还哪管的了那么多？

    几步走到秦霜面前，一把蛮横的将她拉到自己的身边，接着，他充满嘲笑的望着半坐在地上严重受伤的韩三千：“跟老子抢女人？你算什么东西？你还真以为我家家主赏识你，你就无法无天了？告诉你，在永生海域，你不过只是条狗而已。”

    “而我要杀一条狗，那还不简单吗？”

    韩三千微微一笑：“谁是敖家的狗，谁恐怕更清楚吧？你家主人，才不会和狗一起进餐，我和他一起吃的饭，而你呢？！”

    一句话，直中敖军的心窝，有时候，一个人越是强调什么，其实内心最虚弱最拒绝和害怕承认的，恰恰就是那些。

    敖军生平最烦的，就是别人骂是他敖家的狗。

    尤其是韩三千所讽刺的，更是真实存在的，他为敖家尽心尽责这么多年，也从未有荣幸和家主一起吃过饭，可韩三千……

    所以，相比较起来，他其实才更像那条狗！

    “他妈的，你这条狗，你没有资格说我，我是敖家的卫戍队长，你，才是狗。”敖军龇牙咧嘴的吼道，整个人歇斯底里。

    紧接着，他一脚直接踢在韩三千的身上，顿时将韩三千踢倒在地，又是一脚，直接踩在韩三千的脸上：“你，现在才是狗，一条我随时可以踩在脚底下的狗，给我叫，叫啊！”

    黑影一直未动，她一直都在警惕那个老头，若有风吹草动的话，她……等等。

    突然，黑影那双红眼猛的大张，整个人错愕不已，因为她惊讶的发现，自己一直注意到的老头，忽然……忽然间不见了！

    她可以确认，她一直没有眨过眼睛，所以，那老头……那老头怎么会突然不见了呢？！

    这不可能吧，即便速度再快，也不可能在自己面前，连那么瞬间都不瞬间的消失，而且，自己还是全神贯注的。

    而此时的敖军处，刚踩在韩三千脸上的脚，忽然被什么东西一抬，接着身体失去重心，踉跄的连退数步，等他稳定身形后，却发现之前离自己很远的老头，此时却在韩三千的身旁，正用笤帚轻轻的扫着地。

    “地上，太多血了，不好，不好。”老头一边头也抬的扫着，一边轻轻的摇头。

    很明显，敖军刚才脚上被人一抬，分明就是老头的笤帚所抬。

    敖军被老头打断，顿时愤怒不已：“死老头，你他妈的敢多管闲事？”

    话音刚落，敖军提着脚直接就踹向老头。

    老头一笑，却只顾着扫着眼前的地，丝毫没有闪躲，可是敖军这看起来必中的一脚，却差之毫厘的空了。

    敖军更加恼羞成怒，又提起脚，对着老头连续又是几脚，但另人惊奇的事发生了。

    即便敖军离那老头非常之近，最近的时候，甚至两人隔着不过几厘米，可就是这么近的距离之下，那老头也丝毫不躲不闪，甚至连头也不曾抬起来一下，只是扫着地上的地，敖军却无论如何也踢不中。

    每一次，明明都可以中的，但却每一次都差那么一丝毫。

    这让敖军大为光火，但连续几脚空，整个人也累的气喘吁吁。

    韩三千看在眼里，惊在心中，老头看似什么也没做，却又似乎什么都做了，这种极至的功法，显然，不到一定的程度，根本不可能做得到。

    “他妈的，死老头，你他妈的敢耍我？给我放下你的烂笤帚，站好了。”敖军怒声吼道。

    老者微微一笑：“放下笤帚，老头我还如何扫地？”

    “扫你妈扫，不要扫了。”

    “呵呵，要扫，要扫，这地要扫，扫的是垃圾，这心也要扫，扫的却是魔怔！”老头微微一笑，此时，突然反手一抬，笤帚直接对准敖军和黑影。

    两人顿感一阵疾风拂面，吹的人完全睁不开眼睛，可等风停时，两人在望向原处，原处哪还有什么人，三个人就这么如同蒸发了一般，消失了。

    <!--over-->

