    第177章 人在酒店，其乐无穷

    人的耐力是有有限的，这跑步前进的速度可是比马车慢了不少，在夜幕降临的时候，众人也才刚到索托城。

    叶荒的体质强悍，虽然背着宁荣荣，但是并没有感觉到多累。

    而一路上使用魂力的朱竹清就不那么轻松了，虽然有着叶荒第一魂技的加持, 但是消耗的永远比增加的快。

    到达索托城的时候，朱竹清的身体已经疲惫到极点，脸色更是变得煞白。

    “今天咱们就不回去了，在索托城里休息一晚。”

    心疼朱竹清的叶荒，直接放下宁荣荣，左手搂住朱竹清丰满而充满韧性的腰肢, 右手在她的腿弯间一兜, 直接把朱竹清搂在了自己的怀抱里。

    “叶荒哥哥，快放我下来。”

    “我不累。”

    朱竹清的性格比较的清冷，虽然他很喜欢叶荒的怀抱，但是被叶荒在这人流如织的街道上抱着还是有些不习惯。

    “老实点，再胡乱动，我就打你屁股。”

    听到叶荒的恐吓的话语，朱竹清再也不敢动了。

    在某个特殊的情境下被打那里，她还能欣然接受，甚至可能觉得欣喜。

    但是在这大庭广众之下，她可丢不起那人。

    索托城的酒店可不像两大帝国的都城的酒店那么的紧张，三人很快就找了一家酒店住了下来。

    叶荒抱着朱竹清，领着宁荣荣在男服务员佩服的眼神中走进了房间。

    叶荒也是从魂导器中拿出精灵女皇的浴缸供两女使用。

    一个小时后，消除了疲劳的朱竹清和宁荣荣浑身泛着清新的香气从浴室中走了出来。

    难得住在这索托城里，他们也不想浪费这来之不易的机会，等到叶荒洗完澡，三人手牵着手在这索托城里逛了起来。

    晚上八点，索托城里的气氛格外的热闹。

    他们三个人并没有去索托城大斗魂场，而是逛起了索托城的女人街。

    女人永远都觉得衣柜中缺少一件衣服，朱竹清和宁荣荣也不例外。

    虽然两人的魂导器中装着不少的衣服, 但是两人依旧是乐此不疲的一家女装店接着一家女装店的逛着。

    “叶荒哥哥，你看那个叫蜜爱的服装店，好热闹。”

    “我们也去看看吧。”

    听到宁荣荣的话语，叶荒顺着她手指的方向，往前望去。

    只见一间别致的服装店出现在众人的面前。

    之所以说这家店别致，是因为进出这间店的没有一个是自己来的，都是脸色带着柔情蜜意，恋爱中的男男女女。

    而且这个服装店里并没有像其他的服装店里那样挂着许多的样品。

    而是多了许多的小房间。

    别人都是成双成对，叶荒却是一男两女。

    当叶荒被宁荣荣和朱竹清两人搂着胳膊走进服装店的时候，顿时迎来了神情各异的目光。

    朱竹清和宁荣荣可都是绝色，看到叶荒左拥右抱的走进来，在店里的男人的脸上都露出了崇拜的表情。

    而那些女人的脸上则露出了厌恶的神色。

    “老爷，夫人，你们也是来定制衣服的吗？”

    “请问带设计图没有？”

    众人刚走进来，就有一个长相

    恬静的中年妇女走上前接待三人。

    “定制衣服，设计图？”

    中年妇女口中的话语，把三个人问懵了。

    “老爷，夫人，我们店里不卖成衣，只是按照客人提供的图纸，缝制衣物。”

    “客人也可以在现场绘制, 我们现场制作。”

    看到三人的反应，这中年妇女也意识到叶荒等人是第一次来这里，赶忙出言解释。

    “哦，我明白了。”

    听到这中年妇女的解释，叶荒也反应了过来，这家服装店实际上就是一家DIY的服装店。

    “叶荒哥哥，咱们也设计一套服装好不好。”

    看着其他的其他的男人有的跟自己的女伴在那里浓情蜜意的写写画画，宁荣荣的脸上也露出了跃跃欲试的表情。

    哪怕是朱竹清脸上也写满了期待。

    “行是行，就是我的画工不太好啊。”

    叶荒脸上露出了尴尬的表情。

    如果是画一些简单的图纸他还能胜任，但是复杂的他却驾驭不了。

    “我会，我会。”

    听到叶荒的话语，宁荣荣自告奋勇的举起了自己白嫩的小手。

    宁荣荣可不像朱竹清，整天面临着尔虞我诈，在她六岁没有觉醒之前大部分都时间都在家族里学习贵族的礼仪。

    琴棋书画虽然不是多么的精通，但是画个服装设计图还是没有问题的。

    在叶荒的前世的世界里，服装已经发展成一个完整的产业链。

    哪怕是大街上随便走的一个女人，她身上的衣服样式拿到斗罗大陆也会惊艳大部分的土著。

    叶荒把自己想要制作的服装的样子，连比带划的详细介绍给宁荣荣。

    没一会的功夫，一套女总裁的西装西裤，还有白色的衬衣就被宁荣荣画在了纸上。

    朱竹清的身材火爆，性格清冷，这套总裁装绝对适合她。

    “叶荒哥哥，我的呢，我的呢？”

    看着叶荒竟然设计出如此惊艳的服装，宁荣荣心里也有些按耐不住了。

    “我当然不会忘记可爱的荣荣。”

    叶荒伸出右手，食指弯曲，溺爱的在宁荣荣的瑶鼻上刮了一下，紧接着开始描述衣服的样子。

    宁荣荣看上去温柔淑女，叶荒特意给她选择了一套汉服的样式。

    “麻烦你一会把这套图纸，也按照我女朋友的身材每人制作一套。”

    在朱竹清和宁荣荣进到试衣间里量数的时候，叶荒也是把一套自己画的JK泳装图纸交到了裁缝的手里。

    经过两个小时的漫长等待，宁荣荣和朱竹清也从制衣间里走了出来。

    “太美了！”

    “我叶荒这辈子活的值了！”

    看看身穿深色女士西装，白衬衣，胸围炸裂，女王范十足的朱竹清。

    再转头看看仙气飘飘，一脸清纯像的宁荣荣，叶荒的嘴里不禁发出一声得妻如此，夫复何求的感叹。

    女为悦己者容，看到叶荒满意的笑容，俩女的心里也是暗自的欣喜不已。

    夜已深，外面的人也少了很多，三人也是手拉着手的走回了酒店。

    连续数个小时的逛街，身体孱弱的宁荣荣坐在沙发上直接睡了过去。

    叶荒把她轻轻的抱起，放回到床上。

    轻轻的带好门，转身抱起羞涩的朱竹清走进了另一间房间里。

    没多长时间，卧室中就传来了朱竹清撩人心弦的闷哼声。

    这样的声音足足持续了三个小时，才慢慢的偃旗息鼓。。。。。。

    (本章完)

