    第五百五十四章咒剑（求订阅）

    ‘是东华一脉，还是真武一脉，再或者朝廷内的那几位亲王？’

    妙通真君心中闪过好几个和自己关系复杂，有可能算计他的势力。

    其中东华一脉针对他，是为了将吕洞宾位格融入自身体系，将其现有的独一型三品仙神位格·紫府帝君·少阳上真·东华子·王玄甫，提升到独一型二品仙神位格东华帝君·扶桑大帝·男仙之首·东王公之位。

    而真武一脉更直接，为的是抢夺剑仙之祖的称号，为了这个名号，过去几百年里，真武和纯阳一脉不知道打了多少次。这次妙通真君得到此名号，半是依靠实力，半是机缘巧合，真武一脉自然不服。

    最后的几位亲王更不用说，妙通真君能够坐镇西洋和中土战场的一大节点，便知道他和朝廷的关系并不简单。

    说的再明白一点，妙通真君是天子一系的人。

    再过去，妙通真君成道之前，曾得到了先帝的少许帮助，他在成就三品之后，也没少帮助天子压制那些坐镇一方的亲王。

    双方关系绝对称不上好，若是有机会将妙通真君拉下马，这几位位高权重的皇室中人，绝对乐意联合起来。

    ‘如果只是前两者还没什么，若是后者的话，就有些麻烦了。’

    妙通真君在心中暗暗嘀咕，想着是不是找个机会把自己撇干净。

    也是在这个时候，一缕隐晦的暗色光辉从妙通真君的眼前滑过。

    真君面色不变，嘱咐了老修士几句，便自行离去。

    从妙通真君出现之后，便隐藏在暗处观察的玉宸，点了点头，收回指尖残留的一点隐晦光华，继续照看眼前的紫金炉。

    其中有着一道道玄气上下飞舞，托着一杆宝幡悬浮其中。

    幡上又悬浮着一柄变化万千的剑器，不断从幡内抽取出丝丝缕缕的细微却散发着死亡气息的锋芒，强化绝剑剑器的杀伤力。

    玉宸看着宝幡内部一道隐晦的刀光，不断从夜之国中抽取扶桑百姓中对于夜之国的恐惧，以及一些传言的气息，凝聚成对应的概念。

    不断提纯后，化作丝丝缕缕的细微光辉，加持在那刀光之上。

    这刀光本是他采集五金菁英，以日月光辉洗练，化去金气，只留下一点锋芒而成的法宝。

    只可惜此宝的性能和戮风剑重叠，便被玉宸舍弃，放在蛇咒幡内，以其凝聚的衰败气息为辅助，化作柄败亡之刃。

    在上上个白蛇和青鱼的副本世界当中，玉宸成为一方天帝后，曾将蛇咒幡放在那个世界的阴世之中，镇压一方天地的冥界地府。

    期间，这飞刀也吸收了大量的阴世浊气，完成了三次蜕变，有着指引死亡和衰败的力量。

    现在玉宸这飞刀内部的部分锋芒以及死亡的气息引导出来，融入绝剑剑器之中，让其单纯的指引衰败为核心，化作蛇咒幡内部的一柄咒剑。

    ‘正好，这方天地的九品位格体系在概念上的运用颇有玄妙，等咒剑成型之后，我便可以借助黑夜的权柄，以蛇咒幡和咒剑为基础，为万物带来厄运。一点点强化咒剑的特性，直到其化作一柄能够让万事万物陷在其中，难以挣脱，被动接受命运的诅咒之剑。’

    ‘等到这咒剑大成，或许在杀伐之力上，不及绝剑和戮风剑来的凶横和直接。但在威胁上，恐怕还要略胜一筹，于无声无息间，引导万物陷入错误当中，巧之又巧的错过一次次的机会。若非事先知道，恐怕怎么死的都不清楚。’

    ‘而绝剑，得到了咒剑原本拥有的死亡和锋芒气息，在杀伐之上也会有所提升，再结合月夜见尊的位格，以及上清黄庭真人的位格，在三品杀伐兵刃之中，也能够排到前面一些。配合其变化无穷之能，足够威胁到绝大多数三品仙神位格的存在。’

    ‘最后，也是最重要的。’

    玉宸的目光看向紫金炉中的蛇咒幡，这是从主世界带下来的法宝本体，这件法宝经过玉宸多年祭炼，又在一个又一个副本世界当中摄取力量，升华自身。哪怕放在主世界当中，也是少有的上乘咒道宝物。

    当初，玉宸依托于蛇咒幡制造了一杆复制品，都有着大约四品的位格。本体下来后，妥妥的是位于三品最顶尖的咒道神器。

    按照位格排名而言，还在玉宸现有的月夜见尊前面。

    当初玉宸刚刚将其送入此方天地的时候，若非他及时以月夜见尊的黑夜权柄进行遮掩，全天下的三品修士都要知道此方天地又多了一件有着实质，单独本源的三品神器。

    看着这蛇咒幡，玉宸指尖轻轻一勾，一缕咒力浮现，其上随即浮现出一缕纯阳气息，接着便是妙通真君的声音从中传出。

    “有意思，诅咒竟然还能这么玩，作为双方联系的一种通道吗？”

    “世间法门本就是元炁演化变迁而已，诅咒也是元炁的一种，为什么不能作为通讯之法？”

    玉宸笑着回应，而后有些调侃道：“不过，真君的胆气倒是在我猜测之上，竟然有胆子将我施加的诅咒纳入自身体内，就不怕我隔着虚空，对你动手吗？”

    “若是其他，我或许还会畏惧三分，但你可别忘了，我凝聚的位格那是纯阳子，从某种角度来讲，对应了此方天地的纯阳本源，你的诅咒若是能够越过此等本源，对我发挥作用，贫道也是认栽了。”

    妙通真君笑着回应，而后又是问道：“说起来，道友到底是何来历？我印象中，现世的独一型三品仙神位格当中，并没有你的存在啊。”

    “还有，你对应的本源到底是什么，看上去有隐匿，又有诅咒，还有一些黑暗。但你当初施展的剑器，却又有着变化万千，无穷演化之妙。”

    “道友平日也是这么直接吗？”

    玉宸说完，也不等妙通真君回答，半是调侃，半是试探道：“你除去纯阳本源之外，可还有其他的权柄？”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

