    自地上一窜而出的那巨大头颅，呈现扁平之状，上面满是粘液的同时，还有着无数寸余长的褐色绒毛生长其中。

    除了那一张巨嘴之外，那怪物的眼睛却是小的可怜，直径超过一米的巨大脑袋，其眼睛却不过绿豆大小，如果不是怪物的眼睛之中血芒闪烁的话，恐怕大部分人都会忽略这双眼睛的存在。

    “老五……”突然之间发生的变故，令得沐青山等人都是面色大变，看着猎队中那名同伴被那怪物一口吞入腹中，沐家猎队那几名武者，只来得及发出一声满带悲愤的怒吼。

    即将被几人斩于刀下的那头妖兽黑猪猡，此刻的沐青山几个，早已经无法顾及，他们的目光，已经齐齐凝聚在了突然自地底窜出来的那头怪物身上。

    “高级妖兽，地龙兽……”待看清楚地底窜出来的那巨头怪物脑袋之后，就算是猎队中实力最强的沐青山，都不由的倒吸了一口冷气。

    “逃！赶紧逃，地龙兽这种妖兽，唯有肉身九重神变武者才能与其匹敌，我们根本就不是这怪物的对手！”连连怒吼之中，沐青山一马当先，他二话不说，转身就跑。

    与黑猪猡一战，沐家猎队这几名武者，几乎都已经人人带伤，在这样一种情况，不要说遇上地龙兽这种高级妖兽，就算是再来一头黑猪猡，他们都已经承受不了。

    除非他们想要团灭在此，不然的话，除了逃之夭夭赶紧跑路，他们根本就已经没有第二条路可以走。

    身为猎队几人中的最强者，沐青山都已经直接跑路，其余几人，自然不敢有任何犹豫，他们面色惨白一脸惊恐，向着周围四散逃去。

    猎队中持枪的那名汉子，他竟然笔直的冲着陆云所在的方向飞窜而来，看样子，这家伙之所以如此，就未尝没有祸水东引的意思。

    “高级妖兽，我也打不过，逃……”只可惜，这家伙的想法显然是无法实现的，因为在他逃向陆云所在这个方向之时，陆云已经自那块乱石上一跃而下，然后头也不回，向着远方飞射而去。

    灵狐九步，陆云已经将其修至圆满之境，在这步法的加持之下，他逃窜的速度可以说是快的惊人。

    不要说这持枪汉子，就算是与陆云同为神力境的沐青山，转眼之间，便能被他甩的没影。

    一连狂奔了十几分钟，跑到一座水潭附近，沐家猎队与那两头妖兽全部不见了影子之后，陆云方才停住了身形。

    “还仅仅只是铁背山外围区域，便已经是危险重重，就连那些大势力豢养的猎队，一个不好都会有团灭的危险。”

    “就我现在这点实力，虽然还算不差，但还是需要尽量小心一些！”

    密切注意着周围的一举一动，陆云一脸无奈，暗自感慨了一句。

    一想起那头即将丧命在沐家猎队手中的妖兽黑猪猡，他心中便觉得惋惜不已：“也不知道那黑猪猡是逃了呢？还是会被那地龙兽一口吞掉？”

    “妖兽肉，食用之后，可是能够辅助修炼的。”

    “这么大一头猪，还是妖兽，一看就是很好吃的样子，就在这水潭边上，燃上一堆篝火，再来点烤肉，这种感觉，惬意啊……”

    叹了口气，他摸出一块卤牛肉。

    原本，他觉得这东西味道还算可以，但是现在，一想到逃走的那头黑猪猡，他顿时觉得，手中的卤牛肉，如同嚼蜡一般，味道一点都不香了。

    ……

    清风城，林府，客厅之中。

    林永沧高坐在正首，杨烈张显宗等人，分坐在客厅两方。

    上好的茶水，精致的点心，新鲜的瓜果，在他们面前的长条桌上摆的满满的。

    论实力，杨烈张显宗他们，与林家相比，虽然不值一提，但他们几个所属的实力，在林家的地盘上面，却都是有数的存在。

    上门便是客，他们既然来了林家，身为主人的林永沧，对待他们的态度，也一直都还算热情。

    谈完了陆云与燕红衣的事情，众人的话题，已经转到了风花雪月之上。

    当然，谈论这方面的话题，主要是杨烈彰显几人再说，林永沧自持身份，一般都是一笑了之，最多偶尔开口几句。

    林忠脚步匆匆，踏入这客厅之中，冲着两旁的杨烈张显宗几个，微微颌首示意之后，他三步两步，走到林永沧身边，低头耳语了几句。

    也不知道，林忠到底说的什么，听完他的话之后，林永沧轻拍了几下手掌，他第一时间，已经站起身来。

    “各位，静一静！”

    面带微笑，目光一扫在场众人。

    见到自己开口之后，在场众人，已经齐齐住嘴，整个客厅，都可以说是鸦雀无声之后，林永沧满意的点了点头。

    他微微一笑，继续又道：“杨兄，张兄，黑狼帮那个陆云，勾结燕红衣之事，我们已经确认无疑。”

    “燕红衣那娘们，现在就据守在黑狼帮驻地那间府邸之中，为了避免与红衣帮全面开战，对付黑狼帮的事情，我们还需要从长计议。”

    “另外，告诉你们一个好消息。”

    “就在一炷香时间之前，那姓陆的小子，已经单枪匹马，出了清风城，前去了野外之地。”

    “这小子，与我们林家一支商队全军覆没之事，有着巨大关联，在他出现在黑狼帮驻地内的第一时间，我们林家暗部，便已经开始注意他的存在。”

    “如果不是燕红衣一直在他身边护着他的话，现在的他，恐怕早就被逮进了我们林家大牢里面。”

    “不得不说，在现在这个时候，他竟然还敢单身一人，跑去城外野地，这小子，真的有些不知天高地厚。”

    “出城之际，我们林家暗部，用了一点手段，在他的身上，他的行踪，一直都在我们掌握之中。”

    “你们几个，如果想对付他的话，这可是大好机会！”

    ……

    不紧不慢，林永沧将自己掌握的一些情况，跟在场的杨烈张显宗几个，分享了一遍。

    他们几个，不是想拿自己当枪吗？

    行，想对付陆云，自己告知他们这个消息，就让他们去自己动手！

    这便是林永沧此刻这番话，所要表达的意思。

    真要说起来，负责商队事宜的林五爷，在获知陆云孤身一人出城这件事情之后，他第一时间已经派遣了一队人马，跟了上去。

    不过这事情，林永沧自己心中有数就行，却并没有告知杨烈他们几个。

    反正在他看来，林五爷那边之人，如果得手的话，杨烈他们几个，最多空手而回，是肯定不会有其他意见的。

    如果真有意外发生的话，杨烈张显宗他们，却正好可以被当做后手。

    “那姓陆的小子，竟然孤身一人出了城外？”

    “林家这边，还有手段用在他的身上，可以直接追查到他的行踪？”

    “那真是太好了，九爷，大恩不言谢，我们几方人马，现在就即刻出城，不让那陆云葬身荒野，我们几个，誓不回城！”

    杨烈张显宗等人，听闻林永沧这番话之后，他们相视一望，个个心中大喜。

    站起身来，他们满脸感激，冲着林永沧恭恭敬敬行了一礼。

