
浪客君子深吸一口气，他笑着说：“谢谢掠影小姐姐了。”

【主播】掠影VIP：不客气，告辞！

浪客君子：麻蛋，终于走了！

这蹭热度是不是亏了？

浮光走了之后，屏幕彻底爆炸了。

浪客君子这才苦哈哈的说：“这小姐姐出手太阔绰了，我这可是要回礼的，你们家君子半年的生活费就这么没了啊。”

屏幕里一群嘻嘻哈哈的，但是不得不说大半的人都记住了这么个财神爷。

还有一万块钱，浮光分别刷给了其他长相不错的主播，可以说整个平台都给炸了。

半个小时刷了三万块钱出去，这又是哪来的土豪？

据说是个漂亮的主播，而且还有一只很漂亮的小奶喵。

浮光掠影的账号在一夜之间增长几十万粉丝。

不过浮光不知道这件事，她刷了之后就关了手机，然后把小奶喵放到他的小床上，自己洗漱了一番就去休息了。

第二天她接到月姐的电话。

“你，是不是钱多的没处花？”月姐压抑着怒气说道。

浮光：虽然很不想承认，但是的确，我就是钱多的没处花。

“你就算要蹭热度也不要刷这么多钱啊！你这是要气死我吗？”

浮光说道：“没关系，我心里有数。”

“你有数个屁！”月姐没忍住爆了粗口。

她深呼吸，说道：“既然钱都刷出去了，那么这段时间你就好好开直播，最好和浪客君子联手打几局游戏。”

浮光并没有这个打算，主要她本身并不是去蹭热度的。

她说道：“其实并不用。”

“必须去！”月姐强势的说道。

浮光叹了口气，说道：“好，知道了。”

说完，她看见另一个电话打进来，于是浮光挂断了月姐的电话，然后接通了这个电话。

“你好。”

“好，我很好，爸妈让你在这周周末回来，有没有问题？”

听到这语气，浮光就知道是谁了。

她说：“好，我知道了，没问题的。”

“嗯，你这次可不能让爸妈再失望了，知道吗？”

“知道，我先去做早饭了。”浮光说道。

因为月姐的话，浮光不得不把直播的时间从两个小时调到四个小时，四个小时对其他主播来说那简直就是普通水准，但是浮光却当成了加班。

今天天气有点凉嗖嗖的，浮光套了个外套在身上，随便画了一个淡妆，然后就打开了电脑。

“喵~”

浮光听到这声音，她起身去把谢深抱过来，轻声问：“饿了吗？”

“喵喵喵”不饿，你现在在做什么？

“开直播。”

“喵喵喵”现在天都还没黑呢。

浮光说道：“调节了时间，这几天直播四个小时。”

小奶喵让浮光把他放在旁边架子上，浮光把架子摆好，小奶喵就趴在垫子上继续睡觉。

因为小奶喵的盛世美颜，直播间很快聚集了一群猫奴。

当然大部分还是来看活财神的，这活财神身子纤细，头发是微卷的栗色的，有些微卷，一双眼睛大大的，看起来像是化了很浓的妆容，但老粉都知道浮光是浓颜系，即便不化妆都会给人很化了妆的感觉。

‘土豪姐姐！我们来看你啦！’

‘这是真土豪，半个小时挥洒三万块软妹币。’

浮光说道：“昨天那个小哥哥长得很好看，就当是交个朋友。”

【主播】浪客君子VIP：‘和土豪姐姐交朋友那简直就是我的荣幸。’

‘哇塞！君子也来了啊！’

‘这下子有好戏看了。’

【主播】白水水仙花VIP：‘我也来围观一波土豪姐姐。’

话是这么说，白水水仙花昨天可是气的脸部变形，浪客君子本来就和她不对付，她是找了好些办法才把浪客君子给打压下去，为此还差点被平台发现。

没想到她昨天眼见就已经把浪客君子踩在脚底下了，这不知道从哪里冒出来个小主播，竟然以一己之力把浪客君子的排名给拉起来了。

浪客君子稳坐第三，而她却在第六名，这简直就有点过分了。

她就是要看着坏她好事的人是谁。

浮光说道：“旁人说我是蹭君子热度的。”

【主播】浪客君子VIP：‘如果我的热度可以让土豪姐姐蹭一蹭，我倒是一点都不在意。’

话落，浪客君子直接刷了十组花幕，花幕瞬间湮没了整个屏幕，绚丽的让人觉得仿佛是置身于梦境。

【主播】浪客君子VIP：‘其实，我也是来还礼的。’

浮光垂眸，说道：“其实你可以不用还礼，就我说的，就相当于交个朋友。”

‘朋友还是要交的。’

“会吃鸡吗？”浮光问道。

【主播】浪客君子VIP：‘会一点，但是打的不是很好。’

“没关系，不是说好了要让我蹭热度的吗？”

众位粉丝简直看不懂两个人的操作，为什么能把蹭热度这种事情说的这么光明正大呢？

‘如果不嫌弃我太菜的话，我也是不介意的。’

“上号。”浮光说道。

于是一个中等主播就这么和浮光组队成功。

‘我们也是许久没有见过君子的吃鸡了，今天还是得拖了财神小姐姐的福气啊。’

‘对，不过君子的吃鸡是真的没有王者打得好，哈哈哈。’

‘你这个黑粉吧，君子的吃鸡必须好！’

浪客君子和浮光申请连麦，连麦打游戏会更好。

“打什么地图？”浮光问道。

“都可以的，财神小姐姐想玩什么都行，不过我很菜，可能要小姐姐带一带我。”浪客君子说这话是一丁点都不觉得不好意思。

小奶喵耳朵动了动，他听到了男人的声音，怎么会有男人呢？

他抬起小脑袋瓜子，仿佛是巡视自己领地一般，谢深的目光警惕的看着周围，这是个套一的房子，所以一眼望到底，根本没有看到陌生人。

“喵喵喵~”哪来的男人？

“你的猫咪真可爱。”浪客君子忽然说道。

浮光的手指轻轻抚摸小家伙的脑袋瓜子，她说：“多谢夸奖，深深，我在和小哥哥连麦。”

“喵喵喵？”连麦？连麦是什么？

浮光：“你可以理解为在打电话。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="67882246"  chaptername="第331章  猫系先生11">加入书签</a>
</div>
