    第2096章火海焰心

    机械音非常暴躁地咆哮：“你哪儿来那么多事！！”

    不造是不是被这姑娘给虐出心理阴影了。

    现在每次看到这姑娘进阶，都有点毛毛的感觉……

    没有一次是能乖乖接受天地极光赐福的！

    次次都会整出一些有的没的幺蛾子。

    什么退货，换货？这特么全都是能从她嘴里吐出来的新鲜词儿。

    其他人？

    呵，乖乖接受就是了，还能讨价还价退换货？当这是城北菜市场街口呢？！

    ……

    三天后，当姜奈翻身坐起时，面无表情与苏漾、楚游几人，担忧激动的视线对了个正着。

    朕在哪？

    朕是谁？

    朕发生了什么事？？

    “陛下！”楚游当即一个箭步冲过来，伸手将她揽住，眼泪扑簌簌直落。

    司马之、吴昕几人也跟着扑了过来，扑到她床前哭道，“陛下，臣还以为您又要薨逝了呢！”

    邱默成抹抹眼泪，“陛下，您这回不能再撇下我们了。”

    姜奈的小脸微微抽搐了下。

    逆臣！竟敢诅咒朕挂了！

    张珣反手一巴掌拍在司马之头顶，“能不能好好说话了？”

    楚游担忧不已道，“陛下您昏睡三日之久了。”

    三日前，陛下从漫天极光中现出身形，却奄奄一息一动不动，可把众人给吓得不轻。

    没见过接受极光赐福还能把自己搞成半死不活的样子……

    陛下这绝对是修者当中的独一份儿了！

    就谁也不知道，陛下在极光中到底发生了啥事儿？

    她一直不醒，众人的心便一直揪着揪着松不下来，烦躁的不行。

    “陛下，您不是接受极光赐福么？”苏漾上下打量她，小心翼翼问道，“怎么回事？”

    姜奈断片的思绪接了回来，气得连连捶床，满心懊恼，骂声不绝，“那坑爹天地极光，又把我给坑了一把！”

    “让它给我换个光之水晶居然都不乐意！这不都一样的奇物么？”火海焰心光之水晶有什么区别？

    区别就在于属性不同，她家小柳如今需要的又不是火海焰心，是光之水晶吖。

    奇葩！姜奈愤愤不平指天骂了几句，瞥眼看到众人默默望着自己，不由气道，“还愣在这儿做什么？人抓到了么？”

    苏漾点点脑袋，“三天前便抓到人了。只是陛下您的身体，真得没任何问题么？”

    姜奈翻身想要跳下地，掀开被子的手忽地顿了顿。

    她低头瞧瞧自己的手脚。

    “陛下您已恢复原貌。”楚游急忙蹲下伺候她穿鞋，“就是脸色看着还不是太好，要不再休息一下。”

    “城主葛辉的事也不着急。”

    姜奈松了口气。

    先前一点儿大的身板时，做啥都特别不方便，现在恢复过来就好。

    小姑娘左手一翻，一束忽明忽暗黑红相交的火焰出现在她手中。

    逐渐的，这火焰淡了下去，颜色近乎淡到透明。

    房内众人却盯着小陛下手中这束火焰，面露惊色。

    虽然淡到近乎完全辨不出颜色，但它的火属性浓郁程度，让人心生惊恐。

    姜奈唇边噙着一抹笑意。

    (本章完)

