    第2777章女儿的怀疑

    裴雪松的考虑，并无道理。

    叶琳琅知道华无瑕和裴雪松会有自己的想法的，她也不会在这个问题上，对着他们指手划脚。

    病房里，华无瑕像一个母亲似的，照顾着叶繁。

    她帮叶繁擦身体，换衣服。

    这弄得叶繁十分不好意思，她温声道：“医生，这些事，你可以不用做的。”

    华无瑕一看就上了年纪，万一因为自己，伤着了怎么办？

    华无瑕低头看着叶繁，轻声道：“我是来照顾你的，你早日康复，就是我的工作职责。”

    “我没有这么重要。”

    叶繁从不知道，自己有这么重要的时候。

    华无瑕伸手拨开叶繁额头上的头发，轻声道：“不，你很重要。”

    华无瑕不知道叶繁到底是做什么，但她相信，如果叶繁不重要，叶琳琅也不可能会把自己叫过来，一般普通人，也不会有这样的优待。

    “我给你洗个头吧！”

    叶繁伤得很，头发当时被火烧了一些。

    加上又有鲜血啥的，头发都结成了一块。

    原本，叶繁就为了节省时间，特别剪成了短发。

    “不用麻烦。”

    不用照镜子，叶繁就知道自己现在有多丑。

    “我准备等我出院了，我去剃个光头。”

    华无瑕错愕至极的问道：“光……光头？”

    “对，光头节省时间。”

    叶繁想，都光头了，不光省下洗头的时间，还能省下洗发水之类的。

    蛮好的。

    华无瑕哭笑不得。

    她伸手握着叶繁的脸，手心的温度，灼热滚烫，仿佛是要把叶繁给烫伤了似的。

    “那也用不着光头。”

    华无瑕看着女儿的头发都这样了，道：“那我先把这些火烧过的头发，剪了？”

    “不用，真不用麻烦，你是医生。”

    华无瑕在心里悄悄地补充了一句，我不仅是医生，还是你的母亲啊，囡囡。

    然而……华无瑕最终还是找了一把坏掉的手术刀，认真的，仔细的给叶繁剪着头发。

    华无瑕剪的时候，特别仔细。

    叶繁也没有动，任由华无瑕给她剪头发。

    待裴雪松回来时，叶繁就已经换了一个发型。

    以前是齐耳短发，现在是那种港风的中性头。

    “现在是短发，很短的那种，也很省时间。”

    裴雪松看着焕然一新的叶繁，温声道：“新发型很好看。”

    华无瑕得意的扬头，道：“也不看看是谁的手艺？”

    “我老婆的！”

    裴雪松爽朗的笑了。

    叶繁这才诧异的问，“你们是夫妻？”

    裴雪松也不希望叶繁在这个时候，对他们的身份有所怀疑，便道：“这是我太太，大国医。”

    饶是叶繁不理俗务，也知道大国医意味着什么。

    她何德何能，能请大国医为自己治病？

    “谢谢你们。”

    华无瑕瞪了一眼裴雪松，伸手掖着叶繁的被角，“你别听他胡说，我哪里是什么大国医，就是普通的医生。”

    就在这时，杜鹃拿着一个包裹，匆匆跑了过来。

    “叶教授，你今天感觉怎么样？”

    杜鹃一来，华无瑕和裴雪松便有默契的退出病房。

    “感觉好多了。”

    杜鹃道：“这是你家给你寄的包裹，你要现在打开看看吗？”

    (本章完)

