    这次的事，断不能就这么算了！

    博陵崔氏与吐蕃人欺人太甚！

    卢长老告诉儿子，这次，范阳卢氏绝不能再这么看着。

    “若是依旧如此看着，让外人看了，岂不是笑话咱们范阳卢氏胆小如鼠，连害了自家子弟的人都不敢对付？”

    这样想着，卢长老就表示，要递帖子给幽州王。

    还是他儿子将他给拦下了。

    “父亲，这事不能急！”

    卢长老的儿子提醒道：“虽说这件事，幽州王没有刻意掩盖消息，但我们现在就知道了这事，还是有些……总之，要再等等，以幽州王的谋略，以张刺史的一贯作风，是绝不会让此事大事化小小事化无的，您就放心吧，这件事，必要经过朝廷！等到朝廷传回了消息，咱们再做打算，这不更加妥当？”

    真以为幽州王是软柿子啊？

    他如今也算看明白了，幽州王那就是一只凶猛恶兽啊！平时蛰伏着，一旦起身的时候，那就是要噬人的！

    在这种情况下，他们范阳卢氏还不赶紧缩起来做人？

    就算是要支持幽州王，也不能现在就跳出来啊！

    这岂不是在说，他们范阳卢氏一直都在盯着幽州王的消息？

    虽说这件事是因为与吐蕃人有关，所以他们范阳卢氏才一直这么紧盯着的，但依旧是容易引起别人误会。

    为了防止他们范阳卢氏被幽州王当做是与其他五姓七望一丘之貉，他们还是要暂且忍耐一下。

    卢长老一听儿子这话，顿时露出了欣慰的神情。

    “你能这么想，为父也就放心了。”他捋着胡须说道。

    秦阳与张允济一起上折子，急送去了长安。

    折子送得快，不过十几日，就快马送到了长安李世民手里。

    打开折子，看着二人联合上的这份奏折，李世民当即大怒！

    “巫蛊之术！好一个吐蕃！”

    “来人，请房玄龄、杜如梅、长孙无忌、魏征觐见！”

    “是！”

    随着李世民的大怒，太监出宫，请四位大臣来到御书房。

    而宫外的人，则被宫内的情况给弄得有些迷茫，不知道这是怎么回事。

    难道出了什么事？

    居然要请四位一起进宫见驾，这若是出事，必然不是什么小事吧！

    房玄龄四人，急匆匆来到皇宫，心里也是不安。

    在宫门口，他们四人纷纷下车，对视一眼，发现彼此都是迷茫的。

    “房大人，你也不知道陛下因何叫我等来吗？”长孙无忌忍不住问道。

    房玄龄苦笑一声：“房某也是不知啊。”

    “速速进去吧，见了陛下，自然一切都知。”魏征倒是很平静地提醒道。

    杜如梅都忍不住看他一眼。

    他们四人里，另外三个大多是有着权臣之名，而魏征虽也是丞相之实，却名声更佳。

    这固然是因为魏征是个直臣，更因为他的确不喜欢打探一些隐秘之事。

    另三人摇摇头，却很快就跟着说：“是极，进去便知。”

    随后，四人就直接走入宫门。

    从宫门进去，一般是不能乘马乘轿的，若是特殊情况，可以用辇车抬着往里走。

    但四人如今都身子骨硬朗，没到那个程度，所以他们都是快步走入。

    进去后，路上无话，四人直奔御书房。

    李世民等着他们四个，见他们四人进来，就将幽州发来的折子递给这四人看。

    一般来说，从各地送上来的折子，这几人基本都是能提前看到的。

    除非是加急的特殊的密折。

    这一份折子，就是加急的特殊的密折。

    一看到这折子，知道这是从幽州发来的折子，这四人就同时心里咯噔了一下。

    无他，实在是最近一两年，幽州王秦阳实在是折腾啊。

    整个大唐，这两年发生的稍微大点的事情，十件事里起码有三件与幽州有关，而这三件事，必然都是与幽州王有着千丝万缕的关系。

    但要说幽州王是个不安分的主儿？

    倒也不是，只能说，幽州王的确是能折腾。

    可偏偏对方折腾的方向，都对大唐有利，所以这几位大臣纵然心里咯噔一下，下意识感到头疼，还是满怀期待地接着往下看。

    等看完了这份折子，四个人都沉默下来。

    李世民坐在上面，等着他们四人的反应。

    片刻后，魏征先开口了：“巫蛊之术？吐蕃实在是可恶！陛下，绝不能任由他们就这样谋害我大唐亲王！此事，吐蕃必要给个解释！”

    “光给个解释都不可！他们要付出代价！”长孙无忌跟着怒道，“这还是我们知道的！我们不知道的，不知有多！”

    “此事绝不能就这么轻轻放过！陛下，吐蕃欺人太甚！”房玄龄亦是说道。

    杜如梅最后更是将此事给定了性：“吐蕃这是对大唐对幽州王都有着怨恨啊，这是试图谋害幽州王，这是试图颠覆幽州，这是试图对我大唐染指！陛下！此事不仅不能轻轻放下，我朝还应派人去谴责吐蕃王！并让吐蕃交出所有幕后凶手！并赔礼认错！”

    李世民对他们的态度很满意。

    “此事的确不能轻轻放下，朕打算传圣旨，让幽州王派人将那蛊师跟相关人员都押送进京，当众审讯，你们觉得如何？”

    “臣觉得此事就该这么办！”长孙无忌立刻说道，“陛下圣明！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    另外三人立刻说道。

    李世民点头：“那朕这就下旨！”

    二十余天后，一艘大船来到了幽州郡城不远处的码头，钦差到来，提前得到消息的秦阳、张允济早就在这里等着他们了。

    香案早就摆上，秦阳他们当众接旨。

    而因为巫蛊之术这件事，本就要高调宣传，所以，来宣旨的王德王公公，立刻就捧着圣旨，将里面的内容当众念了出来。

    当得知，吐蕃人竟然试图用巫蛊之术暗害幽州王，所有听闻这件事的人都惊呆了！

    但更让他们惊讶的事情随后发生了。

    范阳卢氏的卢长老手捧状纸，状告吐蕃人曾勾结之前叛乱的那一支博陵崔氏的人，对他们范阳卢氏子弟下蛊！

    若说之前幽州王差点被巫蛊之术害了，这只是让人气愤。

    那么，现在，得知范阳卢氏这样的五姓七望世家中曾经少年英才的子弟，真的被巫蛊之术害了，这才是导致对方沉寂这些年的原因，舆论一下子就爆炸了！

