    “芜~对面好像不是很友善呐。”

    通过摄像机，许曜能清晰的看见远处枫之村村口的情况，现在那三名契约者好像和赫连发生了什么冲突，表情不是很和善的亚子。

    不过许曜看着赫连一脸和善的笑容，他感觉对面可能要倒霉了。

    而事情也确实没有出乎他的预料，一分钟之后，那名身穿黑色铠甲的中年男人用手推了一下赫连，一分半钟之后，他又推了赫连一下，两分钟之后，他对着赫连的头伸出右手。

    下一秒，他的右手没了。

    “啧啧啧。”

    慢悠悠地收起摄像机，下面的场景没必要看了，会伤害到自己幼小的心灵。

    现在的发展完全在自己和赫连的掌控之中，赫连不会杀了那三名契约者，这次主要是确定一下自己的地位而已，他要做的就是在犬夜叉一方阵营的所有契约者中成为领导者。

    现在看来赫连已经在做这件事了，至于采取什么方式，造成什么后果许曜不会干涉。

    “好了，开始行动喽......”

    赫连已经开始行动，那自己自然也有事情做，可是就在这时，许曜转身的动作一顿，随即立刻偏头看向在他右后方的一颗大树，可是那里却空无一人。

    “没有妖气......”

    许曜赶到那颗大树下方仔细感知，却没有任何的妖气残留，这让他心中一凛。

    刚才这里绝对是有人的，只是自己没有看见对方就消失了，此刻他感知不到任何的气息。

    “妖怪的可能性不大，暗杀系？”

    许曜很快把目标锁定在契约者之中，因为如果是妖怪不可能一点妖气都不留下，犬夜叉世界的妖怪对于妖气几乎没有什么特别的应用，更别说是完全隐藏自身妖气这种事情。

    可是如果真是某位精于隐藏甚至暗杀的契约者的话，自己接下来就真的要小心了，刚才无论是自己还是毛毛都没有第一时间发现对方，能做到这种程度的人实力绝对很强，一旦被对方抓到机会，自己恐怕也要吃不了兜着走。

    “走吧。”

    再次仔细感知一番，确实没有什么发现之后，许曜依旧还是骑上毛毛离开此处。

    “看来对于光能的开发要加快了。”

    骑在毛毛的背上，许曜暗自决定不再懈怠下去，尽快开始对神能光特性方面的开发，其实此前他是有一些时间的，但都没有用来提升能力。

    因为此时他的实力已经远远超越了同期的契约者，就比如赫连，他虽然确实很强，已经比许曜多经历了两个世界，但现在就算两人全力开战，最后赢得依旧会是许曜，而且自己不会受特别大的伤势，许曜有这个自信。

    这就是接受了神族遗产之后许曜得到的提升，就算不考虑可开发的潜力，光是这种自然得到的提升都让他的实力瞬间拔高了一大截，以至于现在他都感受不到什么压力了。

    而刚才的事情给他敲响了警钟，自己有些懈怠了。

    不是对于战斗或者任务的懈怠，而是对于提升自己实力，开发能力方面的懈怠，如果之前他早些把那些时间用来开发光属性的能力，之前那名未知的窥伺者恐怕逃不出他的感知。

    ……

    “停下。”

    在行进了数个小时之后许曜突然停下，侧耳倾听。

    “啊——”

    “杀！”

    远方正传来许多的微弱呼喊声，“走，去看看。”

    毛毛调转方向，向着声音的源头前进，几分钟之后许曜就来到了一处断崖，断崖下方则是一大片的平原。

    此刻的平原上正有着两拨身穿铠甲的人马，两方各有大概数百人左右，战阵的中央都竖立着各自的战旗。

    “这就是战国时代的战争？”

    许曜看着下方只有数百人规模的战争，心里有些无语，现在这明显是两方人类势力在进行战争，可是在他的心里这样的最多算是大规模的械斗。

    哪有只有数百人规模的战争啊？

    就在许曜没了兴趣，准备离开之时，前方的战场上空突然出现一团乌云，霎时间妖风四起，暴躁的妖气弥漫开来。

    “嗯？有妖气？”

    许曜离开的脚步顿住，回身看向战场上方，那一团乌云之上正站着一高一矮两道身影，妖气就是从他们身上逸散开来。

    “开始狩猎了，满天！”

    “好的，飞天哥哥！”

    “雷击刃！”

    那名更高一些的人影手中长戟朝着下方一指，银白色的雷电瞬间炸响，宛如落雷一半向着下方的战阵之中劈下！

    轰！

    威力强大的雷电劈落，大片的人类在这样近乎天威一半的雷电下瞬间灰飞烟灭。

    “再来！”

    轰隆！

    又是三四道惊雷劈下，银白色的雷电劈下地面之后没有消失，反而向着四周扩散开来，如同蔓延的雷网将其中一方所有的士兵全部化作焦炭。

    望着这样恐怖的场面，另一侧的数百士兵像是失了魂一般，口中呢喃道：“敌军三两下就被消灭了...妖怪是在帮我们吗......”

    雷云之上双眼狭小，头顶只有三根短毛的满天冷笑出声，“帮你们？别开玩笑了！”

    长满粗短利齿的大嘴张开，金黄色的雷电开始在他口中凝聚。

    轰！

    雷鸣声响起，下方的人群却没有被毁灭，反而雷云之上张口蓄力的满天被一击击落！

    “谁！”

    雷云被击散落下地面的满天怒吼出声，下一秒前方又是一道金色雷枪穿刺而来！

    满天脚下的地面直接炸裂开来，无数细小的碎石飞溅，战场上瞬间烟尘弥漫。

    天空中双脚踩着类似‘风火轮’模样东西的飞天此刻也赶到弟弟满天的身边，大声吼道。

    “是谁！混蛋给我滚出来！”

    “伤人的妖怪，该死。”

    “吼！！”

    此刻许曜手持龙雀，金白色颂煌铠加身，周身金焰缭绕，5米多高化作巨龙的毛毛在他身后发出震撼的龙吟，一时间真犹如天神下凡，斩杀妖邪！

    “受死！”

    嘭！

    一小股火焰爆发，许曜化作离弦之箭冲向同样手持长戟的飞天！

    “你这家伙，竟然敢伤害满天，去死吧！”

    “雷击刃！”

    呲啦！

    飞天手中长戟顿时雷电缠绕，一戟刺向许曜左胸，此时许曜手中修长的枪柄翻转出幻影，向下狠狠一劈！

    铛！

    飞天刺出的长戟被龙雀的斧刃瞬间压下，金铁交击间爆发出大片的火星，“雷击！”

    飞天单手握住长柄，右手探出，一道细长的银色雷电在许曜面前炸响！

