    韩义先心里幸亏他跟着何雨涵一起出来了，不然雨涵在这样冰冷的屋子里睡一晚肯定会感冒生病的。

    韩义先让何雨涵脱了外衣上床盖上被子，然后他也脱了外衣、鞋子上床钻进了被窝。

    何雨涵一看韩义先这操作有些发懵，这家伙怎么和她躺进一个被窝来了，他们还没结婚好不好。

    韩义先看到何雨涵发懵的样子在她耳边小声说道：“我不会做什么的，就是给你暖暖被窝。不然你自己会被冻着的。

    我刚吃完饭身上正热乎呢，你躺在我怀里睡。外面有动静我会立刻叫醒你，你就安心的睡吧。”

    韩义先呼出的热气打在何雨涵的耳边让她不由得红了脸。幸亏光线很暗看不清她的脸色。

    何雨涵闻言也不再矫情，直接就缩进了韩义先的怀里。身边有个大火炉果然暖和很多。

    两个人调整了一个舒服的姿势韩义先抱着何雨涵让她赶快休息。

    何雨涵在韩义先热乎乎的怀抱里安心无比，很快就进入了梦乡。

    韩义先在黑暗中看着未婚妻朦胧的面容，闻着何雨涵身上清新的香气，感觉心终于安放了下来。

    虽然他已经好几天没怎么合眼了，但是他现在根本睡不着，还特别的兴奋。他还沉浸在何雨涵的空间给他带来的震撼中。

    那是一个多么神奇的地方，说那是仙境也不为过。最为重要的是那里是完全由何雨涵掌控的，她就是那个世界的主宰，说何雨涵是仙女丝毫不为过。

    他何其有幸竟然遇到了这样的一个姑娘，她为他劳心劳力，为他担忧解围。

    如果没有何雨涵他韩义先现在依然还是一个瘫子，依然坐在轮椅上隐居在栾城过着自己没有任何光明的日子。那死水一般的日子将伴随他一生。

    他在心里对自己起誓，他今后的使命就是保护好何雨涵，爱她一辈子。他要和她白头偕老，和和美美的过一辈子。不管遇到什么艰难困苦他都会挡在何雨涵前面。

    韩义先因为心里有事根本睡不着，只是抱着何雨涵闭着眼眯了一下。他怕真的睡熟了被人发现就糟糕了。

    有韩义先的守候，何雨涵在韩义先怀里睡得很香甜，因为韩义先的怀抱很温暖，她在熟睡中不自觉的就追逐着热源一个劲儿的往韩义先怀里钻。

    韩义先感觉着何雨涵的动作心里暖融融的，他的未婚妻对他已经非常的信任了，不然也不会把空间这么重要的秘密告诉了他，还带他进了空间

    想到这些他又感觉很甜蜜。有什么比被自己爱的人全身心信任更让人高兴的呢。

    韩义先就这样兴奋了一夜，到天快亮的时候才悄悄地把何雨涵叫醒了，小声说道：“雨涵，我该进空间了不然被人发现就糟糕了。

    你记住，一旦遇到危险一定要让我出来。这次我是带枪过来的。我已经申请了权限，随时可以击毙这些敌人。”

    何雨涵想起他们的处境瞬间就清醒了过来点点头道：“你放心，只要我有危险一定会让你出来帮我的。你看你的眼圈都是黑的，脸色也这么憔悴，肯定是这几天没休息好，趁着这个机会好好休息一下。”

    韩义先心疼地抚着何雨涵腻滑的脸颊说道：“没有把你救出去之前我哪里能休息的好。我都担心死了，恨不得他们抓的是我。让你经受这么大的危险是我的无能”

    韩义先不由得把何雨涵紧紧抱在怀里抚摸着未婚妻的头发轻声嘱咐道：“雨涵，我不在你身边你一定要小心，要跟敌人虚与委蛇，不能跟他们硬碰硬，要知道迷惑敌人。他们向你提出什么条件你就先假意答应他们，然后再做打算。要把你的安全放在第一位。

    你要知道你现在不是一个人，你还有我呢。没有了你我绝不会独活。”

    何雨涵靠在韩义先的胸膛上感受着他的爱抚乖顺地回道：“我都听韩大哥的，不会让自己陷入危险的。韩大哥，那我先送你进去。”

    说着何雨涵就从韩义先的怀里退出来坐了起来。韩义先也起床下地穿上外衣和鞋子。

    何雨涵抓住韩义先的手直接就把他带进了空间。

    因为外面天已经快亮了她不敢多留，她怕吓到韩义先没有直接从他面前消失，而是出了别墅的门后才消失在空间里。

    韩义先看着何雨涵出了别墅的大门，大门挡住了何雨涵的身影，但是他随后也感觉到何雨涵消失了，知道她出空间去了。

    何雨涵走后韩义先考虑到现在外面是白天了，敌人不会有什么行动，他就放心地去客房休息了。

    他已经几天没合眼了，他实在太累了，他急需要休息。在这样的紧要关头，他必须保证自己的身体不能倒下

    韩义先来到了身边何雨涵就更安心了，胆子也更大了。

    何雨涵找出一张同样的窗户纸把被她捅破的窗户纸给糊上了，一点也看不出它被破坏过。看守何雨涵的人更不知道曾经有人来过，而那个人已经潜伏在他们身边了。

    何雨涵把所有痕迹收拾好就上床盖着厚厚的被子假装睡觉。昨天有韩义先的陪伴她休息的很好，她得养精蓄锐，准备跟这帮子坏蛋斗智斗勇。

    天光大亮后何雨涵也没有起床，就盖着被子躺在床上，屋子里这么冷她盖着被子抱着暖宝别人也发现不了。

    在这里也不用她做饭，会有人给她送来，她就等着吃现成的。

    不过她不会吃，只吃空间里的东西，也会把给她送来的饭菜收进空间一部分以迷惑敌人。

    何雨涵看着太阳已经出来了，她才慢悠悠地坐起来把被子里的暖宝收进空间。这帮人估计是怕她冻着生病，给她提供的被褥倒是挺厚实。

    不知道韩义先进空间之后休息了没有。他这些天为自己担心休息不好，又守了自己一个晚上肯定很疲劳了。她昨天在他怀里明显感觉韩义先又瘦了，这次回去后她得好好给他补补身体。

    能有一个人不怕危险、不辞辛劳的这么守护着她，她还有什么不知足的。