    两人喝了一下午，都已经醉倒。揽月楼中的两位花魁很尽职的照顾着两人，在整个京师似乎都已经抛弃他们的情况下，却有两位弱女子，因为拿了他们的元玉，反而尽忠职守不离不弃，颇有些讽刺。

    忽然，熟睡的茅正道被人摇醒了，他看到是冬灵姑娘，顿时恼怒道：“怎地，连你们也……”冬灵大眼睛闪烁着兴奋地光芒，玉手用力摇摆着：“公子，龙仪卫赢了！刚刚传来的消息，奴家恨不得立刻告诉您！”

    茅正道还以为自己醉的太厉害，用力晃了晃脑袋，还有些晕眩，他用力拍了拍脑门，总算是感觉差不多了：“你说什么，我刚才听错了。”

    烈北涛也被摇醒了，迷迷糊糊的听着。

    “你没听错，龙仪卫赢了！您看，楼下龙仪卫京师缇营正在追缉黄天立圣教的逆贼。”

    烈北涛立刻冲了过去，果然楼下的街道上，龙仪卫校尉们军姿雄壮，在强修的带领下铿锵而过，佩刀在衣甲上碰撞，发出节奏悦耳的声音。

    这姿态当然不可能是逃窜，一定是追击！

    茅正道感觉到浑身一软，靠着墙边坐了下来。而后他感觉到身边又倒下来一个人，转头一看，烈北涛跟他靠在一起。

    茅正道裂开嘴笑了：“一群瞎了狗眼的东西，现在都慌了吧，哈哈哈！”

    ……

    长孙节和茅长祖并没有惊慌。作为开国侯，他们当然明白不论什么样的局面，都会有意外的事情发生。

    只不过这一次的意外有些大。

    长孙节也仍旧坚持自己的判断，倒是对茅长祖之前的处置很赞同：“正道应该能够从你的安排中感受到，你作为父亲对他的爱护，和做出那个决定时的痛苦。

    这样恰好留下了一线机会，如果宋征争得侥幸赢了，咱们也可以得到正道的庇护，宋征不会对咱们赶尽杀绝。”

    这其实也符合大世家两边下注的策略。

    “现在宋征赢了一阵，虽然不会改变他和两位镇国之间的实力对比，但至少宋征保留了希望。”长孙节道：“之前说的事情，可以提前准备了。你那里可有合适的人家？若是没有，我这里有一张名单，你拿去给正道看看。

    只要他相中了，一切由他长孙伯父来安排。”

    茅长祖心里有些不舒服，他对儿子怀有愧疚，所以安排上自然流露出来。这是真心实意，但这个时候，却成了策略上可以利用的一点。

    但作为家主，他必须压下自己的不快，执行对于家族有利的计划。

    “我有几个人选，你那边的也送过来吧，一起给正道看看。”

    长孙节微微一笑：“好。”

    ……

    但是烈家的宗老们慌了。

    他们绝大多数人没什么远见卓识，更是盲从之辈，龙仪卫杀入京师，大肆搜捕黄天立圣教教徒的时候，烈家紧闭大门，躲在门后面战战兢兢。

    是的，杀灭了溃败的强修之后，龙仪卫借着这一次的事情，在京师中搜捕黄天立圣教教徒。

    虽然真正的骨干找不到，但是普通信众被找出来很多，严重破坏了黄天立圣教在京师中的根基。

    烈家宗老们惊疑不定：“宋大人竟然如此强悍？”

    “压制的两位镇国强者不敢出手？！”

    “咱们之前是不是……太草率了，似乎跟着宋大人更有前途。”

    “可是咱们已经把烈北涛父子罢免了，算是彻底把宋征得罪了，这可如何是好？若是宋大人最终获胜，烈北涛他们肯定会秋后算账……”

    慌得一笔啊。

    有个宗老道：“不如我等负荆请罪，我们一把年纪了，如此自降身份，他们父子三人，总不能跟咱们计较吧？”

    世上就有这么一种人，每当他们毫无道理而束手无策的时候，就会祭出一个大杀器：倚老卖老。你们要尊敬长者。

    所有的坏人变老之后都会这一招。

    类似的还有“我弱我有理”。

    而后，这个提议得到了几乎全部宗老的赞同，连连点头：“说的是，我们都是长辈，他们得原谅我们。”

    “来人呀，去找些荆条来，不要太粗的、不要太结实的，最好一抽就断。”

    ……

    烈北涛的父兄都是敦厚之人，否则也不可能被一群宗老一逼，就让出了家主之位。他们这一招对父兄很有用，但父兄也明说了，北涛和宋大人关系最好，这件事情需要说服北涛。

    而后一群宗老便逼迫烈北涛的父亲下令，让烈北涛回来。

    可是这一次，他父亲却不答应了：你们自己去找。

    这一次的事情，他心中窝火，但是他性情如此，不会跟宗老们翻脸，君子可欺之以方。但让他配合坑自己儿子，他是不会去做的。

    这同样是原则。

    宗老们无奈，可是有没脸皮一大群老头赶去揽月楼，就想着等烈北涛回来，只要回了家，大门一关，他们一群老头子一拥而上，烈北涛还能真把他们打一顿？

    日后仍旧可以带着身后一大群家人，继续在烈家这棵大树上吸血。

    可是烈北涛住在揽月楼了一样，一直不回家……

    老头子们越等心里越慌，最后实在受不了了，一群老者上青楼。

    烈北涛听说之后，撒了一大把元玉出去：“告诉姑娘们，伺候好这些老爷爷们，本少爷重重有赏。”于是整个揽月楼疯狂了，老家伙们连台阶都没踏上去，就被姑娘们各自拽进了闺房里……

    等他们气喘吁吁地出来，烈北涛站在二楼上，面沉如水斩钉截铁：“只跟你们这些为老不尊的混蛋说两句话。

    想让我原谅你们，然后继续给你们挣钱——不可能！

    滚！”

    老头子们气的直哆嗦，伸出手指就要指责烈北涛不尊敬长辈，站上道德的制高点！

    但是烈北涛一挥手，一群姑娘们又从屋子里冲出来，媚笑如花：“老帅哥，快来玩啊。”老头子们一阵哆嗦，心有余而力不足啊，于是落荒而逃，姑娘们早就得了烈北涛的授意，追出了揽月楼，满大街叫喊着：“老爷不要跑，奴家有药，保你雄风重振！”

    路人一阵侧目，烈家老头子们掩面而逃，丢人现眼。

    烈北涛和茅正道在高楼上放声大笑，开怀之极。

    宗老之首跑出去十几丈，转身来义愤填膺的指责烈北涛：“卑鄙下流，不敬长者，必遭天谴！”

    烈北涛冷笑道：“只准你们老不要脸，还不准我勉强自保了？这天下都是你们的道理啊？”

    ……

    茅正道笑完了，对烈北涛道：“晚上跟我回家吧……呸！”他自己骂了一声：“你别多想，老子是看你无家可归收留你，老子晚上要跟冬灵翻云覆雨。”

    烈北涛摆摆手：“我不去，你们翻云覆雨我去做什么，我去住客栈。”

    “住什么客栈，我家给的宅子，我爹心中想必愧疚，宅子一定不小，给你一个跨院。”

    他拉着烈北涛，在跟随自己的家将的带领下，来到了自己从未踏足的“新家”。果然距离龙仪卫总署衙门不远，一共四进的院子格外巨大。

    仆人三十六、家将十二、奴婢一百。

    另有一位和他相熟的家将在此等候，将一份票号玉牒双手呈上：“二少爷，这是三亿元玉，请您查收。”

    茅正道毫不客气的收了，摆手打发他：“回去吧，以后我这里是是非之地，你莫要要来了。”

    家将苦笑道：“二少爷说笑了，宋大人千里之外决胜京师，消息所有人都知道了，您这里不是是非之地，是高门大户啊。”

    茅正道当然知道了，刚才那话也不过是赌气说的。他哼哼了一声：“行了，别拍马屁了，你差事办完了，回去复命吧。”

    “是。”家将走了，茅正道招呼烈北涛进去，指着宅院：“看上哪个自己挑。”

    又指着那些仆人侍女：“看上哪个自己挑。”

    烈北涛是真的不想回家了，道：“我要常住，过几天你不会厌烦我吧？”

    茅正道恼道：“啰嗦，你挑不挑？”

    烈北涛嘿的一笑，乐呵呵的开始挑选。他还没选完，家将又回来了。茅正道不满还没有发作，家将急忙摆手：“夫人来了，我来打个前站。”

    茅正道不敢怠慢：“我娘来了？”

    茅长祖的夫人也是京师的大户人家女子，养尊处优端庄典雅。从马车上下来，看着儿子眼圈有些发红。

    “娘。”茅正道上前扶住母亲，茅夫人用力捏了捏他的手臂，有些哽咽道：“你……别怪你爹，你爹说了，我们欠你的……”

    茅正道摇头：“咱们别说这个了，先进去说话。”

    他将母亲迎了进去，人家母子说话，烈北涛当然回避。但是茅夫人喊住他：“这事情北涛你也劝劝正道，毕竟年岁不小了……”

    “等等！”茅正道敏锐的意识到了什么：“娘，你来到底是做什么的？”

    茅夫人笑脸开花：“当然是为了我儿的终身大事啊。”

    “啊！”茅正道一声大叫，怒气冲天：“这一定又是我爹的主意，他想得美，我不干，我不答应……”

    不光是茅正道想明白了，烈北涛也明白了，没心没肺又幸灾乐祸的咧开大嘴笑了。

    ……

