    这就尴尬了！

    Faker：“小问题，送盖伦一个头，我还是随便杀他。”

    恩静对此也非常淡定。

    只有不知道妖姬是faker的叶一修，有些抓狂地道：“这妖姬后期又没用，你还送盖伦人头。”

    什么？

    妖姬后期可以开团前偷点C位，压制血量啊。

    只能说，你懂低端局吗？

    叶一修见过不少的妖姬WR飞行的过程中就死了。

    这不是后期纯废？

    “唉，只能依靠我跟风男团战配合了，希望他能接到大招吧。”

    说着，叶一修打起精神，准备补下一波的塔刀。

    这个时候，“污渍”的盲仔来了，要抓下路。

    叶一修：“先打子龙！”

    叮！

    标记也挂上了。

    恩静同样捏着水泡，准备……

    “上啊！”

    叶一修的石头人直接Q了上去。

    而对面的子龙也不虚，同样E脸叶一修的石头人。

    至于叶一修身旁的娜美？

    子龙看都不看一眼！

    娘们才碰女人，真男人就该干石头人！！

    恩静：“别打，小兵很多，而且盲僧也肯定不会……”

    咻！

    “污渍”的盲僧一手E闪杀了上来。

    别说，手速挺快的。

    就是没打中人有点尴尬。

    “这都是啥玩意啊？”

    恩静看呆了。

    这真的是污渍吗？

    他会不要小兵？

    叶一修：“这娜美，你看什么？还不快跟上？”

    恩静此时回过神来。

    既然大家都不要兵，那就打吧。

    给石头人附加一手E技能的buff，增加平A伤害的同时加速逃跑。

    恩静：“嗯？逃跑？”

    叶一修：那你以为呢？

    难道我一个杀人戒出门的石头人，要跟你平A？

    我连W技能都没有学的！

    恩静在风中凌乱了，道：“你跑我也跑。”

    可叶一修却不这么认为。

    “这娜美干嘛？你远程A子龙啊，别跑了。”

    叶一修按着撤退信号，想让恩静回头。

    可恩静却觉得，这信号是让自己跑快点，不由得愈发迷糊了，道：“为什么要跑啊？对面ez都已经跑了，我们打不过吗？”

    误会，越来越深了。

    叶一修：“哇！！这辅助也太混了，你能不能别跟着我，去奶盲僧啊，他好像打不过。”

    有点不对劲啊。

    盲僧是打野，前期有红buff都干不过子龙？

    仔细一看，这盲僧为什么才两级？身上的血也吃光了，他打的哪门子野？

    哦，对了，开局的时候，这搔人要同时开两波野，估计把自己玩伤了。

    “哇。”

    叶一修硬着头皮回去，准备帮忙补伤害。

    这个时候，盖伦杀过来了。

    “不好，对面中单游走了，崩撤卖溜！”

    叶一修再度打信号，这次是真的撤退了。

    恩静：“盖伦怎么来了？盲僧快跑。”

    说着，恩静原地不动，准备接盲僧的W——

    不对，盲僧才二级，没有W啊！

    恩静：“溜了。”

    忽然，盲僧升三级！

    诶！现在可以了。

    恩静不跑了，可盲仔也没有跑的想法。

    恩静：“似乎想杀掉子龙先？应该有机会，盲僧的第二个Q快好了。”

    说完，恩静操纵着娜美跟着盲僧平A。

    叶一修点着娜美，道：“你还跟过去送干什么啊？”

    因为，恩静不觉得盲僧在送啊。

    可很快，盲仔就教她做人了。

    他追着子龙A，准备Q的时候，被盖伦沉默。

    按理说，盲僧应该放弃用Q，继续平A的。

    可他偏不，就这样跟着子龙，结果吃满了盖伦的E技能伤害。

    恩静：“你A他啊！！”

    唰！

    恩静的娜美给盲僧上了一口W，救下了他。

    而盖伦的沉默时间结束，盲僧终于可以放技能了，QQ，直接飞到了ez的脸上。

    哐当。

    恩静瞪大了美丽的双眼，看饱了。

    你盲僧的Q技能既然没打中子龙，为什么还要二段过去飞ez呢？直接原地平A两下，这子龙不就没了。

    “哇！！”

    恩静很后悔刚才没听石头人的话逃走。

    现在逃已经晚了。

    子龙的E技能好了，直接捅上来减速。

    ez、盖伦跟上伤害，将恩静的娜美打成0-2。

    “哎呀，这盲僧死就死吧，还带我送了，气死我了！哼！”

    恩静郁闷地一拍键盘。

    Faker心疼地道：“没关系，盖伦这波没兵线支援，他已经崩了，现在我的中路，谁来是死。”

    那么，如果不来呢？

    盖伦见娜美已死，叶一修的石头人又躲得远，直接顺势拆下路塔！

    Faker：“啊？”

    恩静：“不要啊！”

    或许是因为躲在塔下很有安全感，恩静见到这一幕，非常急。

    叶一修也疯狂打着信号，道：“队友呢？队友救一下啊！”

    Faker：“我来了！”

    其实，faker拆中路更赚的。

    但为了恩静，还是决定来下。

    Faker：“我帮你报仇！”

    恩静：“嗯，特别是这个盖伦跟子龙，就他们俩盯着我杀。”

    你要说这话，那faker可不困了。

    直接开启血怒状态！

    啥？

    Faker也有本人血怒的模式？

    哪个正常男人没有呢？

    对于faker而言，特别是想到恩静的时候，那更是血气翻涌。

    而恩静似乎很高兴，点头道：“嗯，先杀盖伦！！”

    叶一修则非常害怕。

    因为，这个妖姬刚才“故意送人头”，明显是个演员啊。

    “你以为我会上当？”

    叶一修直接跑了。

    这让faker忍不住冲他打了一个问号，道：“这位兄弟别走啊，帮我留一下人。”

    不存在的！

    “你以为我傻？想卖我？你没这个机会！”

    叶一修跑的更远了。

    Faker在风中凌乱了，道：“不是，为什么啊？”

    这波没有装备，faker伤害不是特别高的。

    他妖姬下来后，只能是收掉一个残血的子龙。

    而且，被盖伦打得半死，仓皇逃窜。

    这个时候，盖伦发出语音：“狡诈恶徒！”

    Faker的嘴角微微一抽。

    虽然他听不懂汉文，可含国也有类似的语音，靠语气，faker大致是能够理解的。

    恩静：“呃，faker，杀一个也可以了。”

    说是这么说，可恩静的语气显然有些失望。

    你可是faker啊！！

    就杀一个，还被对面的盖伦嘲讽，这合适吗？

    Faker：“主要是这个石头人，他怎么跑……诶，我中路的兵！！”

    叶一修跑到中路吃了一波线。

    Faker：“不是，你这……唉，算了。”

    毕竟是低端局选手，不能要求太多。

    而且仔细一想，诶，那我不就跟恩静一条路了？

    也行吧。

    Faker决定走下了。

    可紧接着，叶一修又回来了。

    Faker：“你干嘛？继续吃中路线啊哥。”

    叶一修表示：“你一个演员还想吃刀？没门，我全都要！”

