    康城。

    　　自从安德烈负责攻城，法阿和尚坐镇之后，康城迎来了史无前例的危机，殷元魁也承受了巨大的压力。

    　　北宛城因为许凯歌的叛离，使得西征军的后方一片混乱，西征军差一点儿沦为了孤军，不过，在许一凡、童真、秦之豹，外加石族的配合之下，北宛城终于还是回到了西征军手中。

    　　此时，驻守在北宛城的不是童真，也不是秦之豹，而是韩德厚。

    　　秦之豹现在负责统领十二万大军，分布在两军的边境线上，其主要负责镇守的还是碎叶镇，而童真则有更重要的任务需要去做，那就是迁徙百姓。

    　　西域十八城的迁徙任务，其工程量本来就十分的浩大，时间紧，任务重，执行起来难度很大，再加上许凯歌那么一搞，耽误了不少时间不说，还死了不少人，童真在理顺了北宛城的情况之后，随着韩德厚带着燕云十八骑的到来，童真也把北宛城交给了此人，而他则回到了后方，继续负责迁徙百姓。

    　　越是靠近西北三洲的百姓，迁徙的越容易，在童真去驰援许一凡的时候，已经有七座主城的百姓都被迁徙走了，但是，还剩下十一座城池的百姓还在迁徙的路上，而在许凯歌的问题解决之后，又增加了两座大城的百姓，北宛国的百姓，还有石族的百姓。

    　　迁徙人口不是放羊，就算是放羊，数十万的人口，想要迁徙走，也不是一朝一夕能够做到的，童真需要时间，而康城则是拿人命在争取时间。

    　　在安德烈开始攻城的时候，殷元魁预计，康城最多能坚守两个月，而两个月的时间根本不足以把所有百姓迁徙走，童真曾经对秦之豹说过，想要把大部分百姓迁徙走，至少还需要三个月时间，然而，西征军这边的行动，西域联军方面依然知晓，他们自然不可能给童真这么多的时间。

    　　殷元魁想要固守康城，争取更多的时间，而安德烈则下令猛攻康城，争取早日破城，双方就此展开了一场血腥至极，残酷至极的鏖战。

    　　不过，现如今，康城依在，只是，残缺的厉害，可它始终还掌握在西征军手里，从六月初开始，一直到八月中旬，这两个月的时间里，安德烈始终没能拿下康城。

    　　这主要归功于康城将士的奋勇杀敌，还有殷元魁和李承政的运筹帷幄，当然，也要感谢许一凡之前对康城的诸多布置，最最重要的，还是许一凡在西域后方搞的那一场大动-乱，着着实实的打了法阿和尚一个措手不及。

    　　虽然，许一凡在西域后方搞得动静很大，取的的效果也很斐然，可是，康城的窘况并没有改变多少，仗依旧在打，人也依旧在死，城墙一天比一天残破，兵力也一天比一天减少，城破是迟早的事情，可是，无论是殷元魁也好，还是其麾下的所有将士也罢，他们依旧在坚持着。

    　　此刻，在城墙后方的指挥台上，殷元魁身披铠甲，腰佩战刀，正站在沙盘和地图之间，目光在沙盘上游曳不定，其目光锐利而凝重。

    　　殷元魁的年龄是大炎王朝五位大将军当中，年龄最小的，可饶是如此，他也是快六十岁的人了，只是，因为其长得魁梧，再加上不显老，看着也就四十多岁的人，可此时的殷元魁，满头黑发已经变得黑白驳杂，整个人也瘦了很多，原本量身打造的铠甲，此刻穿在其身上，显得有些肥大，由此可见，殷元魁这段时间承受了多么大的压力。

    　　殷元魁的目光还是在沙盘上游曳不定，可其主要的目光还是落在了康城附近，看了一会儿之后，殷元魁突然问道：“我们现在还有多少可战之人？”

    　　李承政闻言，苦笑着说道：“还有不到五万人了。”

    　　李承政是皇室成员，在其进入西征军之前，此人很少说话，发表意见，像是一个摆设一般，而作为皇室成员，长相也好，气质也罢，自然是没的说，在整个西征军当中，最像儒将的有两个，一个是副将许凯歌，一个就是监军李承政了。

    　　两个人都生有一副好皮囊，而且都是饱读诗书之人，只是，相对于许凯歌的锋芒毕露，运筹帷幄，李承政更像是一个花架子，西征军从西洲城一路打到康城来，李承政好像除了在关键时刻，不断的杀自己人之外，也没有做其他的事情。

    　　然而，此时再去看李承政，会发现此人身上的那股书生气，早已经不见了，取而代之的是沙场之上磨砺出来的萧杀之气，同样是身披甲胄，他站在那儿，不再是华而不实的样子货，而是一个从尸山血海里爬出来的将军，果然，鲜血才是促使人成长的最快的方式。

    　　听到李承政的回答，殷元魁下意识的眯了眯眼睛，抿了抿嘴唇，半天没有说话。

    　　康城在上次击退西域联军之后，康城只剩下十万人，后来又驰援了许凯歌两万人，只剩下八万人，然后又被许一凡带走五千人，秦之豹带走八千人，整个康城满打满算，也就才七万人而已，历经两个月的鏖战，还剩下四万多人，这堪称奇迹。

    　　但是，事实并非如此。

    　　在北宛城的问题解决之后，童真第一时间给康城送来了近三万的生力军，这些人都是之前抓获的俘虏，其中部分人还是西征军的人马。

    　　除此之外，封智鑫和汤芮也在燕王安分下来之后，从后方送来了两万多的新兵，还有近一万的囚犯军，如此算下来，康城差不多有十三万人。

    　　两个月下来，十三万人打的还剩下不到四万人，可想而知，这场守城战打的是有多么的惨烈，然而，这已经是最好的结果了。

    　　汤芮送来的两万新兵，都是他们在这三个月的时间，从西洲和沙洲就地征兵而来的，只是经过了简单的训练，就被送到了康城，战力能有多少，可想而知。

    　　而且这两万多人，都是十八九岁的少年，殷元魁是能不让他们上前线，就尽量不让他们上前线，可是，当敌人进攻太过于猛烈的时候，人手不足的时候，这些新兵还是被拉了上去。

    　　往往一场战斗下来，伤亡最多的还是这些新兵，看到敌人的畏惧，看到鲜血和尸体的恐惧，这些都是新兵在初次登上战场必不可少的情绪，如果是在平时，殷元魁肯定会想方设法的去调节、疏导这些情绪，然而现在，他根本没有这个时间和精力。

    　　殷元魁问的是可战兵力，现如今，还剩下不到五万人，可康城实际上，还有七万多人，但是，其中还有近三万重伤兵，这些人在这场战役当中，遭受重创，缺胳膊断腿的，那就是基本情况，有不少人是被烧成了一个个怪物，可他们没有死，只是，没死反而不是幸运，反而是折磨。

    　　安德烈在攻城的时候，不止一次的选择了火攻，这种东西对将士的伤害很大，不是被烧死，也要身负重伤，很多负责守城的西征军，就是死在这种武器下的，就算侥幸活下来，烧伤本来就很难治愈，伤口极难愈合，更何况是在这个炎热的夏天，伤口出现溃烂是很最棘手的问题，稍有不慎就会爆发瘟疫。

    　　幸亏之前康城爆发过瘟疫，而许一凡在根治瘟疫的时候，最先做的事情，就是预防和控制瘟疫的产生和蔓延，有了之前的经验，瘟疫没有并没有爆发，但是，针对这些烧伤的将士，他们也做了最大的努力，可是，每天还是有人因为疼痛，或者伤口溃烂而死去。

    　　这个时代可没有麻醉药，更没有吗-啡这种东西，有的只有许一凡之前泡制出来的麻沸散，可是，这种简易版的麻醉药，真正能取到的效果，其实也极其有限的。

    　　在大战爆发之后，在救治伤员这一块上，许一凡建立的临时医院取到了至关重要的作用，而之前许一凡不顾众人反对，手把手培养出来的军医，也在这个时候拯救了很多将士的性命。

    　　其实，想要更好的救治这些伤员，把他们送往后方治疗，是最好的选择，然而，在这种交通不发呆的时代，想要运送一批伤员，成本太高，代价太大，而且这些伤员自己也不愿意离开。

    　　军心和士气，其实很早之前，就已经陷入了低迷，尤其是在安德烈使用囚犯、蚁军疯狂攻城，又用火石洗地的作战方式之下，将士们的神经和体力都时刻紧绷着，根本没有松懈过。

    　　很多人在结束一场战斗之后，想的最多的就是，他们还要在这里坚守多久，他们什么时候撤退，他们能不能看到明天的日出，他们能不能回到家乡。

    　　这一系列的问题，根本没有答案。

    　　而真正让西征军军心凝聚，士气高涨的，不是殷元魁和李承政他们的鼓舞，而是一道道从西域后方传来的消息。

    　　在守城战打响的时候，很多人都希望看到那个白袍小将，可是，从战争开始，他始终没有出现，很多人都以为许一凡已经撤离，回到了大后方。

    　　失望、沮丧、黯然、愤怒、悲哀......各种负面情绪，无时无刻不在冲刷着他们内心的坚持。

    　　人人都希望自己成为英雄，人人都渴望看到英雄，因为人都有从众心理，他们需要有人给他们指明方向。

    　　殷元魁是他们的大帅，殷元魁让他们坚守在城墙上，他们不敢不从，甚至是殷元魁让他们去送死，他们也不得不去，愿意与否，其实并不重要，因为他们根本没有选择。

    　　可是，谁不想有的选呢？

    　　在战斗进入到最残酷的时期，他们都渴望有人来拯救他们，有人能带领他们打赢敌人，殷元魁可以做到，可是，他却不能做，而许一凡也可以做到，因为他可以用囚犯打败敌人。

    　　之前，不觉得许一凡带着囚犯打赢敌军有什么了不起的，可是，在经历了一场场血战之后，他们才知道其中的艰辛和伟大。

    　　在很多人都快坚持不下去的时候，他们都会扪心自问一下，他们战死在这里，到底值得吗？也有人会问许一凡在哪？朝廷在哪？

    　　这些问题虽然没有人问出口，可是，这种情绪却在军队当中蔓延，而这也是正常情况。

    　　可是，就在这个时候，一个个被前方斥候、探子、谍子冒死送回来的消息，却一下子点燃了他们心中的斗志，也回答了他们心中的种种疑问。

    　　许一凡确实没有在康城，他也确实去了大后方，不过，他去的不是己方的大后方，而是敌人的大后方。

    　　烧毁敌人的粮草、暗杀敌人的将领、释放敌人的囚犯、挑动敌人的内战.......这一桩桩，一件件事情，听着就让人人血沸腾，斗志昂扬。

    　　许一凡没有逃跑，也没有抛弃他们，他始终与他们同在。

    　　人就是这样，他们渴望看到英雄，哪怕这个英雄也只是一个普通人，他也会受伤，受伤了也会疼，也会流血，更会死，可能他还不如普通人，可是，当他出现的那一刻，当他站在众人面前的那一刻，他就是英雄，他就是人们心目当中的那一盏明灯。

    　　许一凡作为西征军的参将，都敢带着为数不多的人马，深入敌后，他们这么多人，为何不能守住康城呢？

    　　有一种东西叫希望，它看不着，摸不到，却能感受到，尽管它虚无缥缈，甚至是梦中泡影，可是，人们还是相信希望，也渴望希望，尽管大多数人都等不到希望的到来，可是，他们却坚信，希望迟早会到来的。

    　　一天！

    　　两天！

    　　三天！

    　　一个月过去了，康城依旧健在，尽管它随时都有被攻破的可能性，可是，它依旧在坚挺着。

    　　对于这些从敌人后方传来的消息，殷元魁往往都第一时间昭告全军，任何的言语，在残酷的战争面前，都显得那么的苍白无力，任何的鼓舞、煽动，在鲜血和尸体面前，都是那么的空洞，唯独实际行动，唯有鲜血，才是最好的言语。

    　　在七月底的时候，伴随着布德和易德这些戴罪之军的到来，康城承受的压力就更大了，战争也就变得更加的残酷起来，伤亡也骤然增加起来，而就在这个时候，一支只有八百人的军队，缓缓地进驻了康城。

    　　他们人人皆无名，他们人人只有一个编号，而他们只有一个番号，那就是乞活军，伴随着他们而来的，还有两面旗帜，一支是乞活军的军旗，还有一支则是许一凡个人的战旗。

    　　乞活军的军旗，就插在其中一个碉楼之上，而许一凡的战旗，则插在了西征军军旗的旁边，黑色的旗帜，只有一团白色的火焰在熊熊的燃烧，它代表了许一凡，也代表了希望。

    　　乞活军的到来，引起了殷元魁和李承政的高度重视，在看到这支人数不多，气势却不同凡响的军队的时候，无论是殷元魁还是李承政，内心都是无比震惊的。

    　　殷元魁在沉默良久之后，抬起头，看向李承政问道：“你说...他到底还有多少军队？”

    　　李承政闻言，顿时苦笑不已，除了摇头还是摇头。

    　　殷元魁说的他，自然指的是许一凡了，而许一凡到底还有多少军队，别说李承政不知道了，殷元魁心里也不知道。

    　　许一凡人还没有来到康城的时候，他的军队就已经出现在殷元魁的视野当中，阎罗寨的人只是许一凡众多势力当中的一个，在其出现之后，许一凡的军队都一一浮现出来，镇守城墙时候出现的死灰营、凉亭镇的奴隶军、跟随许一凡在西域后方作战的侠义军，还有此刻出现在康城的乞活军。

    　　这些军队，每一支军队的人数都不多，可是，他们的战力之强，造成的破坏和影响之大，每一次都超出了所有人的预计，死灰营那种面临死亡的狂热，奴隶军的骁勇、侠义军的执着，还有乞活军的冷漠，任何一支军队拿出来，都要超过现在的很多军队。

    　　这还没有算许一凡在来到西北这段时间，被他临时泡制出来的军队，比如由囚犯和蚁军组成的炮灰营，宁致远征集的西沙军，还有许一凡在西域聚集的流民军。

    　　许一凡给殷元魁的感觉就是，仿佛只要给他一定的时间，给他一定的人，他都能在第一时间拉起一支军队来，而且是那种战力极强的军队，正是一个天生的领袖，也是一个天生适合打仗的人，更是一个天生的反王。

    　　“康城还能坚守多久？”殷元魁又问道。

    　　李承政紧蹙着眉头，想了想，说道：“最多还能坚守半个月。”

    　　殷元魁闻言，却摇摇头，说道：“半个月不够，至少还需要坚守一个半月的时间。”

    　　闻听此言，李承政却苦笑起来，看着殷元魁说道：“我也想啊，可是......”

    　　然而，不等李承政说完，殷元魁就说道：“没有什么可是，一个半月的，至少再坚守一个半月的时间。”

    　　李承政不在说话，他只是满脸苦涩的看着殷元魁，缓缓地点点头，然后叹息一声。

