
　　八月二十日，雨天、长虹郡以西与另外一个郡的交接处、溪风镇南方！

　　中午时分，乌云盖顶、铅云密布，不过一眨眼的功夫倾盆大雨瓢泼而下！

　　已经将近二十多天没下雨的老天仿佛要一次性把雨水倾泻、方圆数百里瓢泼大雨下了个酣畅、让此地的一切都笼罩在暴雨中、一些被暴雨冲击的地方甚至形成了泥石流阻断道路害人性命、在某个地段形成了一种灾害。

　　……

　　山间的官道上，一支差不多足有千人、内中的人穿着各异的队伍押送着六七个巨大的、全被都被黑色的帆布包裹起来的东西在暴雨中艰难前行，被押送的东西体积很大、移动中仿若小山、暴雨也依旧狂暴、哪怕已经把地面变得泥泞甚至变成汪洋依旧丝毫没有停止的迹象。

　　不过这一切都不能对队伍形成阻碍！

　　因为带着这些山包一样货物往前走的不是如镖局那般的马车而是武功高强的人、货物虽大这些人将之扛在肩膀上却仿佛感受不到什么重量，而泥泞的地面对于扛着、或者背着货物的高手来说也不是问题、最多鞋子裤子脏一点而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们身边、各自都有人给他们撑伞，让他们在前行过程中不至于被淋成落汤鸡、打伞的人态度更是恭敬并没有因为他们干的是力气活就露出一丝不耐、甚至哪怕自己被淋湿也尽量把伞往他们那移。

　　而在他们四周，上千佩刀持枪戟、各自看起来气势都不凡的武者各自撑起真气抵御暴雨、乍一看竟然全都是炼窍境以上能够真气外放成盾且可抵刀剑冲击的存在，即使有少数偏弱那也是开脉境中后期的、总体说来已经够强。

　　队伍中的人绝大部分都是步行、包括背着扛着巨大货物的人也是如此，那么一支队伍只有三辆马车，一者在前开路、一者居中、一者靠后、按照一般的常识内中坐着的定然是队伍中地位和武功最高的。

　　这样一支队伍老实说有些奇怪但在这种时候却也没人会深究，因为这附近根本就没有人、即使距离前方可以提供补给的溪风镇也还有几十里、在这种天气下根本不会有人出来，无论是远行的还是打家劫舍心怀不轨的皆如此，只是这里的人似乎并不这么认为！

　　……

　　“来人”

　　队伍冒雨缓缓前行中，队伍中央的那辆马的窗帘被掀开、一声威严的浑厚男音从中传出，之后马车周围的其余武者外围不动，内围的则看向马车内。

　　“传本座命令，前行五里后转向小道”马车内的人开口吩咐道、语气自然中带着几分不可反驳的威压。

　　“小道？”

　　其声音传出，马车周围的那些武者皆是恭敬的抱拳领命，前方第二个背着货物、身体壮硕、长发浓密微白披散着把耳朵都给全数遮掩的汉子微微皱眉、前行中向后传音：“异鬼，你发现了什么了？”

　　“没有，但是……有种不祥的预感”

　　前方的汉子用的乃是传音并不会被其余人知道，闻言马车内的男子语气略微有些不确定：“赤兄、你当知我的预感向来都很准，此番大事不容有失、只能委屈你多走一段路了。”

　　“多走一段路倒是无所谓，我所在乎的是你的预感从何而来？”前方的汉子语气凝重，似乎对这件事很重视。

　　“我也不知，但凭借这个直觉我才活到今天、我相信我的直觉！”

　　“那行，我也相信你”

　　秘密的谈话声悄然结束！

　　……

　　没过多久，前方的官道上出现了一个岔路口，原本宽敞的官道从连接的地方一分为三、两条分别通向不同的方向、其中一条虽不如官道宽敞却也并不狭窄、唯有其中一条平时似少有人走、地面甚至长出了些许杂草、只能根据和周围的环境对比才能隐隐约约的认出这是一条路。

　　队伍以领头人带头开始进入这条小道，随后扛着重物的几个高手以及其余护卫、包括几辆马车也缓缓入内，大约小半柱香的时间整支队伍就沿着这条罕有人走的道路直入山内消失在外围。

　　暴雨依旧，泥泞地面上他们留下的痕迹很快就被掩盖！

　　……

　　……

　　这条偏僻的小道之所以鲜少有人走自然是不通向附近城池的，但对于这支队伍的人来说这根本不是问题、因为他们只需要认准一个方向前行便行，而沿途越往里越是茂盛的树林也是他们最为熟悉的环境，在这种环境中他们更能发挥自身的优势。

　　只不过，那团不祥的阴影并未因为该换了一条更为隐蔽安全的道路就消散！

　　即使在如此树林中依旧如履平地，但凡过处原本毫无生命的的树木竟然自动让开、原本拦路的大树也被一股奇异力量带着直接横移的中央马车内，越往前走车内散出的一种特异气息就越发浓厚。

　　这是一种带着个人情绪的气息、和一般武者的境界威压截然不同，虽然同样能让人感受到压力、却拥有着普通武道高手没有的一种能让人感应到气息主人情绪的能力。

　　此时其散出的个人情绪便是不安，惶恐不安！

　　改换路线似乎并不能让车内的异鬼心安，反而越往前走其散出的那种让人心神不宁的气息便越是浓郁，以至于缓缓前行中整个队伍里的人都不自觉的紧张起来，就连那几个背着或者扛着巨大货物的人也不例外。

　　……

　　待得再往前前行两三里，散溢在队伍中的不安气氛到达极致、甚至到了大风吹来、只不过形成了一场更加狂暴的暴雨都能让队伍中的武者心惊胆颤，瞬间布阵防御的地步，可谓是草木皆兵。

　　……

　　如此情况下，之前曾出声的第二个扛着货物的汉子忍不住再度传音向队伍中间的那辆马车：“异鬼你没问题吧？发现了什么？”

　　“什么……都没有发现”

　　被汉子称呼为异鬼的男子几乎是憋着气说的、期间还夹杂着咬牙切齿强行克制的感觉，以声音的语气不难想象此时的他脸色究竟是个什么样子，反正绝对不会好看。

　　之前被其成为‘赤兄’的汉子明显感觉到他的异常，忍不住又问：“异鬼，既然什么都没感觉到，你没必要把你个人的情绪散出来带动大家吧？”

　　他不满道：“飞天容易引人注意、接下来的路还很长、长虹郡这边刚被侠义道的核心高手扫了一遍腾不出太多力量协助我们、我们起码要穿过长虹郡才能得到高手的援助在分部暂时休息一下，这么长的路如果都这么紧张的走下去恐怕还没走完长虹郡大家就都疯了崩溃了，期间若真有什么事情根本无法以全力应对。”

　　“我……知道，我都知道！”

　　马车中的男子声音依旧低沉压抑：“但我刚才算了一卦……”

　　“嗯？你动用天卦之术了？”汉子的声音变冷的许多！

　　“嗯！不安就算了一卦”马车内的异鬼回应了一声。

　　身在前方的汉子闻言前行中面色肃然、比之前警惕了无数倍，悄然传音回去：“什么结果？”

　　“你相信我们会死吗？”

　　马车内的男子声音中隐隐带着几分恐惧：“我们都会死、能活着回去的不超过五个，但不是我们……我这辈子这还是头一次算出这样的卦、几乎无法可解，之前也毫无预兆！”

　　“……”

　　前方汉子不说话了、油纸伞下那一张脸莫名的变得铁青、这让旁边帮他撑着伞的那个武功地位明显比他低许多的武者莫名的惶恐、唯恐他生气直接把伞都递到他头顶、哪怕自己瞬间就被淋了个透心凉也不管不顾。

　　而在没了雨伞遮掩、暴雨冲击下，帮汉子撑伞的那个和汉子一样劈散着长发的武者长发被淋湿黏在一起。

　　头发黏在一起后，其原本遮掩着的脖子侧面上的竟然显现出大量仿佛蛇鳞一般的鳞片，心里惶恐之下不断闪烁的双眼中眼珠不正常的一番乱转后竟然也显现出了如同蛇一样的阴冷竖瞳，如此迹象、此时若有武者在此定会发现一个可怕的事实……其根本不是人！

　　但整个队伍到了现在已经不止他一个‘人’在紧张的环境下露出如此异状，其余‘人’也有各自的特征露出只是各自不同罢了，仔细一分辨、整个队伍里面正常的人竟然都不超过五十个、其余全都有妖魔特征，此时真若有人在此看到恐怕会被吓一大跳。

　　……

　　双方从沉默并未持续太久！

　　大约十几个呼吸后，已经阴沉着脸的汉子才缓缓开口：“小心戒备吧……我们这一辈子纵横八方、权势、财富、女妖、女魔什么没有享受过、也差不多够了，死便死也没什么大不了的、但在我们死前也得让杀我们的那个存在伤筋动骨才行，你说呢？”

　　“嗯”

　　马车内的异鬼冷哼一声算是回应之后便一言不发，不明真相的周围妖魔从表面上看根本看不出其内心的惊慌，只有那依旧散溢中的气息里依然存在的惊恐昭示着他内心的不平静！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1811章 惊恐的队伍免费阅读。https://xs.23sk.com 