    陆凡脸色有些难看，实在是这黑山老妖血太厚，就算是刚才那一下，虽然看上去凄惨，但是他很清楚，并没有伤到黑山老妖的本源。

    黑山老妖虽然掌控整座山峰，但是这山体对他来说并不重要。只要他愿意，用不了多久就能恢复原状。

    “这老妖真够无赖的！”陆凡快速避开其手臂。

    他现在并没有太过靠近那黑山老妖，刚才那道红光威力强横，直接将他的太乙五烟罗都给击穿了，好在这法宝聚散无形，就算被击穿，只要重新祭练一下就能恢复原状。

    虽然黑山老妖因为本体缘故，行动不便，但是陆凡也几乎奈何他不得。

    “要不试一下高级抽奖？”陆凡心中突然冒出一个念头来，斩杀了兰若寺那头菩提树妖，陆凡得到了八千多的功德值，再加上在这里斩杀了大量恶鬼、阴兵、鬼将，手中的功德值已经涨到了一万，刚好可以进行一次高阶抽奖。

    天罡三十六法自然是强大，直至大道。但是他现在法力有限，就算是学会了也不一定能施展出来，就像是‘斡旋造化’这神通在女娲手中可以造人，陆凡要是学会了就能造人？开什么玩笑。

    会这门神通的仙人不少，能够造人的可不多。系统也只是让你学会，其中运用理解还是要靠自己来参悟。能学多深只能也是看悟性的。

    天罡三十六法中，可以用来对付这山脉的法术有移山填海和鞭山移石，这两种神通只要抽中，对付这黑山老妖自然是不在话下，但是只有一次机会，十八分之一的几率他不敢赌。（天罡三十六法中还有一个挟山超海，作者觉得这个法术和鞭山移石、推山填海这两个重叠了，同时和地煞七十二变中的担山重复，所以就把挟山超海换成了袖里乾坤。）

    万一要是没有抽中，他就只能带着燕云烈落荒而逃了，这处幽冥裂缝自然是封印不了了。至于地煞七十二术中，也有对付这老妖的神通，那就是担山。

    担山：能背负巨山的重量，又是移山之术。

    虽然以他的法力来看，估计背不动巨山，移不动五岳，但是用来对付这黑山老妖还是可以的。毕竟五岳有五岳山神镇压，五岳山神虽然名为山神，可是山神和山神是不同的，就像泰山神，人家还有一个名字叫东岳大帝，这和普通的山神能一样吗？

    黑山老妖虽然实力强大，但是其所化的山脉非是名山大川，担山神通自然可以对付。只是想要从这地煞七十二术中抽取到担山，几率比抽取天罡三十六法的几率更低，虽然中级抽奖只要一百点，但是毕竟不是每次抽奖都一定是地煞七十二术。

    陆凡犹豫了一下，最终还是打开了系统商城。系统商城自从开启以来，他几乎就没用过。商城里面售卖的东西抽奖都能抽到，只不过价格昂贵。抽奖运气好只要一百点功德值就能抽到一种地煞七十二术，但是购买就需要花费最底五千功德值才行，像是天罡三十六法，更是需要十万功德值。

    现在陆凡不敢赌，唯一的办法就是商城购买了。地煞七十二术中担山术可谓是其中最强大的几种，也是少有的威力可以比拟天罡三十六法的，价格自然是不便宜。

    需要八千功德值才能购买，陆凡没有犹豫，直接选择购买。只见系统商城界面，一道云篆神纹瞬间飞出，然后融入到了，陆凡身体当中。而他原本一万出头的功德值，瞬间缩水变成了两千有余。

    一瞬间，福灵心至，大量玄之又玄的云篆神纹融入其中，陆凡立刻掌握了担山这门神通，在这一瞬间，他突然对那些山脉有了一种奇特的感觉，似乎有一种感觉，只要他愿意，就能直接将一座大山移开或者托起。

    陆凡知道这不是错觉，而是他掌握了地煞七十二术中的担山术，移开大山也不是错觉，只是需要消耗与之相对应的法力。

    就在陆凡融合担山术的时候，黑山老妖立刻发现其动作慢了一拍，一瞬间无数落飞掷而出，与此同时手臂对着陆凡狠狠拍了下来，完全是一副不惜代价也要将那道人杀死的架势。

    只是令他没想到的是，那些石块刚要落在道士身上，紧接着就看到无数石块瞬间飞起，直接撞击在了黑山老妖的手臂之上，那两条手臂在这些巨石的撞击之下，直接分崩离析。

    “神兵火急如律令！移山！”

    强大的法力快速流转，还没等那黑山老妖反应过来，陆凡直接使用移山之术。震耳欲聋的轰鸣声响起，只见被黑山老妖当做身体的巨大山峰，瞬间从中间裂开。

    隆隆巨响传来，那山峰就如同地龙翻身一般，原本被黑山老妖操控的山峰直接裂开，想要一分为二，察觉到寄身的山峰出现变故，黑山老妖也感到不妙，立刻动用所有的法力想要和陆凡对抗。

    山峰发出阵阵轰鸣，陆凡全身法力鼓胀，强大的法术如同奔腾的河流一般奔腾而下。虽然有黑山老妖的反抗，但是这山峰依旧缓慢裂开。

    陆凡法力飞快消耗，手掌一拍，立刻将一瓶魔力恢复药剂喝了下去，紧接着又取出一个紫色瓶子，一口喝下。原本将近枯竭的法力瞬间恢复了大半，并且还在快速恢复。

    “轰隆隆！”

    有了充足的法力补充，这山峰终于扛不住了，轰然分裂成了两块，而那黑山老妖的实力也大为减弱。而分离下来的山峰，再没有了黑山老妖法力加持之后，直接变成了普通的山峰。

    看到这种情况之后，陆凡自然不会放过这时机，再次施展移山之术，对这黑山老妖再次分割起来。

    巨大的轰鸣声传来，山石崩裂，黑山老妖刚被分割了一半山峰，还没来得及休息，就再次感到那股分裂的力量，只剩下一半的山峰再次裂开，黑山老妖释放出全身法力想要和陆凡对抗，可是在这移山之术下，完全被击溃，剩下的山峰再次崩裂。

