    莫斯提瑞亚邀请维纳斯和苏明进入帐篷内。

    苏明好奇地张望着我帐篷内的场景，各种木箱子堆积着，里边露出晒干的草药、颜色各异的矿石以及一些稀奇古怪的机械制品。

    在墙布上，还挂着许多件相同的装备。

    如果有其它玩家在这里，就会认出，这些装备是神秘商人们售卖的“盲盒”装备，他们会摆出好多件一模一样的装备让玩家买, 至于买到的是真装备还是假装备就看运气了。

    苏明在一堆干草药间，见到一张图纸，像是药水配方，便想伸手去拿。

    “别动…”莫斯提瑞亚反应迅速，拍掉苏明的手说，“这些可都是我的商品, 你也坐下听我说事吧。”

    “嘿嘿, 抱歉, 我是名药剂师，所以会对药水配方感兴趣。”苏明挺不好意思地缩回手，来到维纳斯身边乖巧地坐下。

    莫斯提瑞亚给苏明和维纳斯倒了一杯煮沸的茶水，才开始说事：

    “不知道你们俩听说过清风平原的巨虫传说没有？”

    苏明摇头，喝茶，发现茶水还有属性。

    索罗姆茶：服用后一小时内，任务经验获取增加10%。冷却：24小时。

    好东西啊，而且挺好喝的，微苦，很快就会回甘，苏明尝试将茶水收入背包，失败了……

    维纳斯最近在和温蒂城的各种NPC打交道，对当地的一些见闻是有所了解的。这些见闻，能够帮助她在和NPC交流的时候打开话题，揣测对方的想法。

    简单来说，就是有助于社交。

    在温蒂城运作了两个多星期，维纳斯已经打通温蒂城官员NPC之间的关系，得到了在温蒂城附近建造炼药坊的证书了。

    那一百万金币就是她准备用来购买地皮, 建造工厂的资金。当然，实际上是用不了那么多的，她只是习惯了带那么多钱，遇到喜欢的东西时，好方便买而已。

    “巨虫‘赛茜’……”维纳斯将自己知道的故事讲了出来，“据说在温蒂城诞生之前就在清风平原地下活动的远古生物，体型庞大，虽然每次出现都会造成巨大的破坏，但是在魔王降临的时候，守护了温蒂城，所以当地人都把它当作守护神，仿造它造型的玩具和食物一直很受欢迎。”

    “什么守护神，完全就是一个贪吃鬼加胆小鬼，我珍藏多年的宝贵商品被它吃掉了，现在还留在它的肚子里呢！”

    “吼吼~”帐篷外，传来大乌龟的叫声。

    “是是，还有你的儿子也被吃掉了，这不是一样的嘛，我的珍贵商品就绑在你儿子身上。”莫斯提瑞亚与大乌龟对话道。

    “吼吼~”

    “好了好了, 我知道了, 你的儿子比我的商品珍贵多了。”莫斯提瑞亚跟维纳斯说道：“我也不说废话了, 我需要你们两个合作，进到赛茜的肚子里，帮我把我的珍贵商品……还有陀泰斯的儿子拯救出来。

    作为报答，我会将窥法之镜卖给你们的。”

    进展到这一步，如果是苏明的话，应该就答应下来了。不过，维纳斯的思路和大部分战斗玩家不一样，战斗玩家的奖励有很大一部分是出自系统生成的奖励，而维纳斯做过的奖励，大多数都来自NPC的承诺，所以她更加敏锐一些。

    维纳斯轻抿了一口茶水，过了一会儿才说道：

    “没了吗？神秘商人先生，我们帮你找回珍贵的商品，加上救回这位乌龟先生……还是女士？”

    “吼吼~”

    “女士……”莫斯提瑞亚没好气地帮陀泰斯翻译道。

    “帮你救回这位乌龟女士的儿子，而你要做的仅仅是把本来就该卖给我的商品卖给我，你不愧是一名商人，真是会做生意。”

    莫斯提瑞亚伤脑筋地揉了揉太阳穴，他看了眼镇定自若的维纳斯，又看了看正在喂史莱姆和野猪茶水喝的苏明，觉得刚才应该把维纳斯留在帐篷外，与这名驯兽师单独谈谈的。

    双方之间沉默了一会儿，莫斯提瑞亚见维纳斯没有开口的意思，败下阵来，说道：

    “好吧，如果你们能帮我找回我珍贵的商品，我就让你们从中挑一件带走怎么样？当然，是要付钱的。”

    “吼吼~”大乌龟再次提醒莫斯提瑞亚还有它的儿子。

    莫斯提瑞亚无奈地说道：

    “我知道了！陀泰斯，他们不会忘记你的儿子的。”

    “那些商品，都与‘窥法之镜’是一个级别的么？”维纳斯问道。

    “没错，都是拥有神奇能力的魔法装备。”莫斯提瑞亚回答道。

    “那好吧，我们就帮你这个忙好了。我和孢子该怎么做才能进到巨虫赛茜的肚子里呢？巨虫赛茜难道不是一个传说吗？”

    “当然不是，只是它日渐衰落，不太喜欢到地面活动了才变成传说的。”

    莫斯提瑞亚拉来一个木箱，从中翻找出两颗石头，以及一根崭新的号角交给维纳斯，说道：

    “这是我的‘定位石’和‘友谊号角’。”

    莫斯提瑞亚的定位石：使用后，能够传送至神秘商人莫斯提瑞亚的宠物身旁。

    友谊号角（特殊物品）：吹响后，能够将一名队友传送至自身身边。使用次数（3/3）。冷却：2小时。

    维纳斯看完两件物品，说道：

    “原来你叫莫斯提瑞亚啊。”

    莫斯提瑞亚一拍额头，神秘商人的名字居然都给他整暴露了，他太不合格了……

    “不准将我的名字说出去，不然有你们好看的。”莫斯提瑞亚发出完全没有威慑性的威胁，继续翻找东西。

    他一边翻找，一边说道：

    “赛茜是个胆小鬼，一般不会轻易接触掌握战斗技艺的人类，但它又是个贪吃鬼，所以只要你拿着它喜欢吃的东西，就能将它引诱出来，到时候你进到它的肚子里，再用友谊号角将这位驯兽师传送进去就行了。

    以这位驯兽师的实力，应该可以对付塞茜肚子里的怪物，帮我找回珍贵的商品还有陀泰斯的儿子的。

    等你们将东西找齐了，就用定位石传送回来。”

    说着，莫斯提瑞亚从箱子里抱出一堆金黄色的树叶，有些心疼地将树叶交给维纳斯。

    生命树叶（特殊物品）：服用后，增加50%生命值上限，维持1分钟，并且在10秒内，恢复100%的生命值。冷却：5分钟。

    “这就是赛茜喜欢吃的东西了。少了它还不出来……记住，你要带着这箱生命树叶到周围一公里范围内都没有人类的地方才行，等个10来分钟，赛茜应该就会把你吃掉了。

    其实也不是吃你，是吃树叶，顺便把你吞下肚子而已，陀泰斯的儿子就是被这样吃掉的。

    还有这个，是我画的赛茜肚子里的地图，你们可以参考一下。”

    苏明探头去看地图，发现这张地图，和莫斯提瑞亚刚才卖给玩家的藏宝地图一模一样……

    确实是藏宝地图，但应该没人能找得到……

    维纳斯收起地图，笑道：

    “等我们的好消息吧，莫斯提瑞亚先生。”

    系统：你接受了随机组队任务“赛茜的肚子”。

