
　　呼呼呼呼！！！

　　荒漠之中因为巨大的磁场影响而掀起了狂暴的气流，如同强劲的飓风一般席卷着周围的一切。

　　处于周元觉正对面的北川玄心身上所穿着的天和古式服装被劲风吹得无比散乱，一头乌发飘散，就连脸皮也因为飓风的吹拂而变得颤抖和扭曲了起来。

　　最恐怖的，还是那中强悍的压迫感。

　　那悬浮在空中翼展数百米的庞然大物，那充满了凌厉的巨大双眼俯视而下，那种强大的力量，让北川玄心第一次产生了一种陌生的感觉。

　　渺小。

　　就仿佛弱小的人类行走于无边的荒漠，立于风暴之心，站在巨浪之前。

　　孤零零的对抗着庞大的天灾与自然的伟力。

　　这是曾经将四名站在生物之巅的七摩罗联手一击逼退的恐怖招式，而如今应对这一招式的，只有北川玄心一人，其中的压力可想而知。

　　然而在这种庞大的压力之下，北川玄心不仅没有任何的退缩与恐惧，他的身躯在轻微颤抖，但那仅仅只是因为激动和兴奋。

　　这种感觉······这种场景······这种画面······

　　真是······太浪漫了！！

　　以人类之躯对抗难以想象的磅礴伟力，以弱小的身体谱写壮丽的诗歌，也只有这样的场景，才能够真正让他产生悸动。

　　强者，挑战更强，这就是最浪漫的事情。

　　“我收回我之前的话，我不后悔重活一次了，也不再厌恶如今这丑陋的形态了。”

　　“能够拥有这份浪漫，我愿意付出一切！！！”

　　北川玄心脸上的笑意已经显得狰狞和扭曲，面对着那俯视一切的巨大神鸟，顶着狂暴的气流，他不仅没有后退，相反，弓步踏出，右臂整个缩到身后。

　　这是全力斩击的姿态！！

　　喝！！！

　　嘭！！！

　　伴随着一声低喝，北川玄心的右臂猛地整个膨胀了近乎三倍，炸裂的青筋如同小老鼠般耸动，雷电般的磁场力量缠绕在了他的手臂之上。

　　而与此同时，周元觉的双目微凝，完成了一切的准备，结出奇特手印的双掌猛地往前一推，所有汇聚的磁场猛地绽放。

　　唳！！

　　巨大的神鸟发出了尖锐的鸣叫，庞大的双翼震荡，以天灾之姿态，猛地朝着地面的北川玄心冲刺而下。

　　而北川玄心也没有任何的退缩，弓起的脚步猛地发力，地面炸裂，他的身形瞬间化为一道残影，保持着挥剑的准备姿态，猛地朝那只庞大的巨鸟充斥而去。

　　这一副画面被摄像头捕捉，深深的震撼着每一个观战者的感官。

　　仿佛飞蛾扑向炽烈的火焰，仿佛勇士扑向巨龙，仿佛人类冲向浩瀚的浪潮。

　　人们震撼于北川玄心一往无前的勇气，但也慑服于周元觉那仿佛无法战胜的力量。

　　最终，那道以高温与磁场层压缩了巨量空气，仿若烈性炸弹一般的尖喙已经来到了北川玄心的面前，而北川玄心，也猛地挥动了那只充斥着恐怖力量的手臂。

　　断灭·彼天河！！

　　伴随着北川玄心手臂的斩出，他浑身庞大的磁场无比凝聚，如同一道能够斩落天穹的刀刃。

　　他的意志与磁场，能够斩灭他人之繁思，影响他人的意志，但面对秘技横空这一式那无比巨大的磁场，他所能够做的，就只有最基本的斩击。

　　呼呼！！

　　天空反复伴随着这一击被分成了两半，那荡漾的气浪，就仿佛在虚空之中生生开辟出了一道天河。

　　轰！！

　　双方的碰撞，引发了难以想象的巨大爆炸。

　　沙尘四起，一股如同蘑菇般的烟尘原地升起，飞在天空中的无人机根本无法逃脱爆炸冲击波的范围，所有无人机在这一刻都被那股强劲的气流冲击，如同纸飞机遇到了龙卷风，瞬间被气流吹飞。

　　上帝！！

　　所有观众发出了一声惊呼，直播画面剧烈震荡，这一次，画面没有再次出现，而是直接黑屏。

　　几乎所有的无人机全部在这股冲击波之中坠毁，无法继续摄影。

　　“我的天，究竟发生了什么？我目睹了原子弹爆炸吗？”

　　“这是人类的碰撞吗？！如果这种碰撞发生在城市之中，是不是会直接毁掉半个城市？”

　　“这简直就像是神灵的力量·······”

　　“······”

　　所有观众呆呆的看着黑色的直播间屏幕，一时居然不知道该做些什么。

　　“该死！！这到底是怎样的力量？！！”

　　一个个在远处操纵着无人机的团队发出了恐惧的咒骂，那一瞬间的爆发，超出了他们的理解范畴。

　　“赶紧计算刚才爆炸的威力！！必须最快见到具体的破坏力评估报告！”

　　“以最快的速度重新释放备用无人机！！必须要探明这种程度的攻击是否是他们的常规力量！！”

　　世界上没有世界级顶尖个体力量的各国高层将一道道命令传了下去，盯着那没有了信号的屏幕，刚才的那个恐怖爆炸还印在他们的脑中。

　　数十年前，天和国那两枚炸弹爆炸的画面震惊了他们，让他们只能生活在恐惧之中，而如今，这种恐惧的力量，又再次增加了。

　　现场，北川玄心在斩出强悍一击之后，在“横空”所制造的恐怖爆炸之下，身形也不禁倒飞了出去，内脏产生了剧烈的震荡。

　　这种力量······应该不会没有代价？

　　北川玄心操控身体重心，尽力的恢复了身体的平衡，嘴角溢出了一丝鲜血，然而在他的视线之中，一道身影在这等恐怖的爆发之后根本没有任何的停留，银白之躯化作一道光影，急速的朝他追击而来。

　　真是无法理解的家伙，他似乎并没有突破那道枷锁，居然能够拥有这等力量。

　　不过，目前看来，这种激荡磁场的能力无法连续使用。

　　那么，现在就是我的主场了。

　　想要战胜我，远没有这么容易！

　　北川玄心的双目猛的闪过了一丝光芒。

　　立起了手掌，猛地一记手刀斩在了自己的眉心。

　　断灭·斩我！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百一十二章 震撼的碰撞免费阅读。https://www.23sk.com 