    贺致远还没靠近，颜爱夏就摆出了一副遇见衰神的死人脸。

    真是阴魂不散！

    现在贺致远爸爸造假的事情没有查出来，贺家还很有钱，贺致远根本不缺那点钱，何况那钱还是恋爱的时候给她的，凭什么要回去？

    “颜爱夏，还钱！”贺致远就一边挥旗子一边喊。

    不知道他这一路喊了多少次，反正嗓子已经哑了。

    颜爱夏一看到他就头疼，既想狠狠地羞辱贺致远一顿，让他像个男人一样大方一点，又怕惹急了贺致远把他们之前的事情说出去。

    贺致远人不坏，大毛病也没有，对她也不错，可她不想再经历一次四处躲债逃亡的日子了。

    “颜爱夏，人家问话呢，你把钱什么时候还人家？”有人问。

    颜爱夏瞪了那人一眼，“本来没多少钱，要你们管？”

    转头对贺致远说，“你不就是不想看到我跟兰大哥在一起，我理解你的心情，爱而不得就想毁掉我是不是？我劝你……”

    “抱歉，不爱，还钱！”贺致远不带感情的说。

    “噗哈哈哈……对不住忍不住！”

    颜爱夏都要气死了，贺致远怎么就变得这么小气恶毒了？当着这么多人的面逼她还钱，简直就没给她留活路！

    她深吸一口气，对贺致远说，“走吧，跟我回家，我还你钱，以后你就滚的远远地，再也不要出现在我面前！”

    “我刚从你家出来，你家里人不认账，说是你说的，没钱，死也不还，你怎么说？”贺致远说。

    颜爱夏：“……”

    那些蠢货！

    这些话能告诉贺致远吗？

    简直都是猪队友！

    颜爱夏：“我没说过这样的话，本来也不欠你多少钱，我不会赖账，等回去给还你……”

    贺致远不为所动，“我在这里等着，你回去拿钱。”

    “……”

    “夏夏，既然你家里有钱的话，那欠我家的五块钱是不是也该还了？”

    “我家十五块，两年了，你不能还他们的不还我家的！”

    “我家不欠钱，但你奶奶身体不好借走了我家一只鸡，一年了，什么时候还？”

    “……”

    一波未平一波又起。

    看着一个又一个村里人站出来，颜爱夏后悔的恨不得时间倒回几分钟之前。

    那样她绝对不会在这里跟贺致远多说一句话。

    现在骑虎难下，无路可走了。

    颜素看了一会儿戏，离开的时候，颜爱夏还被村里人包围着要债。

    一路上云霁一直跟着她，偷偷地看了她不知道多少次，一直跟到颜素家门口。

    见状，颜素才问，“你要说什么？”

    云霁欲言又止，“你，颜爱夏说的那……”

    颜素哥俩好的拍了拍他的肩膀说，“你怕我会在意颜爱夏的话？放心吧，对我来说，天生神力不是坏事，不过她诽谤我是要付出代价的。”

    云霁：“……”

    “还有什么事吗？你先等等。”

    颜素回家拿了衣服和吃的裹在一起递给了云霁，“我前天重新洗过的，干净的，你太瘦了穿着可能有点大，先凑合穿。”

    云霁：“……”

    我真没想吃软饭！

