    听着白狮的话，小黑和小白皆是一阵无语。

    “白狮，你若是直接出手了，那我和小白做什么？岂不是英雄无用武之地？”

    三只兽兽在一起战斗的时间已经不短，小黑和小白对白狮的战斗方式亦是十分了解。

    对于白狮而言，最简单粗暴的方式就是冲上去直接咬断对手的脖子。

    要知道，在这荒漠世界的时候，白狮很多次都是这样结束战斗的。

    不过，这楚莹菲如此得罪他们，如果让白狮这么简单的就解决了，那它们两个还如何出气？

    “这件事情还是由我先上，然后小黑再上。”小白缓缓出声，“白狮，你最后上，由你了结。”

    白狮在听到了小黑和小白的话之后，亦是愣了一瞬。

    不过，这细细思量之后，事情的确是这般。

    “好，那就你们先上，我来结束。”白狮出声道。

    小白满意的点了点头，这会儿它可是有率先出手的机会了。

    然而，小黑却是紧接着道：“不行，应该我先上，然后小白再上。”

    “刚才不都已经说好了吗？你怎么变卦？”

    小白一阵不满意，好不容易说好了，没想到小黑还是不同意。

    “那是你和白狮说好了，我和你可没有说好。”小黑出声道。

    楚莹菲正站在另一边准备与三只兽兽交手，她的心情同样十分复杂。

    如今在知晓了百里红妆的真正身份之后，她亦是不敢像之前那么随意了。

    如果说之前的她准备要了三只兽兽的性命，这会儿她可不敢再这么做了。

    契约兽对于修炼者何等重要？

    如果她杀了百里红妆的契约兽，那么她和百里红妆之间的仇怨可就真是不共戴天了。

    只不过，正当楚莹菲思量这些的时候，就听见三只兽兽那争先恐后的要对自己下手。

    尤其是从它们那交谈的话语中，简直根本就没有将她放在眼里！

    从三只兽兽那嚣张的态度之中，好像随便一出手边能够杀了她一般。

    被三只修为比自己弱的契约兽藐视，楚莹菲的心情很是不好！

    三只兽兽在这交谈的时候可是没有丝毫的避讳，反正它们现在和楚莹菲是只有一方能够活着走下比武台。

    楚莹菲的命，它们今天是要定了！

    百里红妆在见到三只兽兽这般模样之后，心头亦是十分无奈。

    这简直就如分赃不均一般。

    她可真担心一会儿楚莹菲还没解决，它们三只倒是先内讧了。

    话虽如此，百里红妆眼底的笑意却是渐渐加深。

    三只兽兽向来喜斗，这种机会他们更是拼了命的争夺，因此也是十分正常。

    在百里红妆感觉到十分正常的时候，周围的修炼者们却是不淡定了。

    “我去，我没有看错吧？

    这三只契约兽竟然争先恐后要杀了楚莹菲？”

    “从什么时候开始，核心弟子已经是那么容易对付的了吗？”

    “莫不是这三只契约兽太过嚣张？你们看，楚莹菲的脸都涨红了。”

    众人一阵惊叹，他们见过不少嚣张的修炼者，却是从来不曾见过如此嚣张的契约兽。

