
　　“大家不介意我拍点照片吧？”行进的路上，邬晓南拿出相机询问大家的意见。

　　“有什么好拍的。”何春升不悦地道：“你想拿我们的照片做什么？”

　　邬晓南笑着解释：“收集一点素材，副本开始后通常没法和外界联系，所以只有拍照和录视频，如果大家不喜欢的话我就不拍了。”

　　“我没关系。”葛蟠和气地说：“都是为了谋生，我以前当导演没什么名气，拍戏的时候也到处求人，那滋味儿不好受。”

　　“谢谢啦。”邬晓南俏皮地对他眨了眨眼，然后拍下一张他的照片。

　　除了少数几人，其他人对邬晓南还是比较防备的，并没有同意她拍照，她本人还算识趣，简单拍了几张照片后就转向其他地方拍风景。

　　树林中从前玩家踩踏出来的路，顺着路穿越森林，两个多小时的路程，没有遭遇什么意外便抵达了地图标注的深蓝实验室地面建筑。ŴŴŴ.23sk.com

　　地面的建筑是一个毗邻瀑布悬崖的巨大会馆，占地超十万平方米，建筑外部用的全都是日光聚能材料，即使实验室废弃了这么久，建筑内的用电设施照常运转。

　　会馆大厅内有实验室规划图，从图上来看，会馆有三个入口，以徐获他们进入的门口为标准，另外两个入口一个隔着瀑布，一个要穿越一片毒虫较多的树林，而深蓝实验室的主体都埋在地下。

　　由会馆的电梯下去百米的深度就是实验室，而实验室的面积要比会馆更大，且规划图上还展示有正在拓建中的地方。

　　玩家们在会馆里转了圈儿没发现游戏提示。

　　“课题板应该在实验室里。”葛蟠道：“我们先下去。”

　　一行人转而朝电梯进发。

　　“话说这里的科技发展的还挺好的，过了这么久这里都还是好的。”楚源四下张望，“我的老家比起来就是个很落后的地方了，智能机器人都没发展起来。”

　　“这里的科技水平也不怎么样吧。”邬晓南道：“昨天你们在海岸上又不是没看到，智能化并不高，深蓝实验室肯定有其他游戏分区投资。”

　　“会馆里这么整洁，可能是因为清洁机器人还在运行。”

　　“也是，这里没看到人和小动物的尸体。”甘庆道。

　　十二人进入电梯，按下启动键开始向下慢慢移动。

　　“叮！”到了地下一层后，电梯门缓缓打开，一股带着霉味的空气从黑暗中冲来，玩家们等待三秒后才小心翼翼走出去。

　　“找找电灯开关。”苗羽支着手机，话才说完，这一层楼内走廊里的灯就逐步亮起，全由金属密封的墙和房间出现在众人视野中。

　　实验室里算得上整洁，一些房间内的柜椅摆放的凌乱但没有翻倒的，除了一些打斗留下的破坏痕迹，也没有污渍和腐烂的东西，那些霉味来自房间里的书籍和一些生活用品。

　　除此之外，实验室被清理的很干净，存放样品的仪器和柜子里没留下任何玻璃容器，有关的实验材料也大多被搬空，只有一些看起来不怎么重要的纸张堆积在角落里。

　　“这里什么都没有。”苗羽略显失望地道：“我还以为能捡点药剂什么的。”

　　“这个副本不知道被做过多少次了，有药剂还轮得到你来捡？”何春升讥讽道。

　　苗羽盯了他一眼没说话。

　　“是男人就大方点。”楚源在旁边说风凉话。

　　何春升脾气不大好，眼看要被点爆，徐获这时出声打断他们，“你们谁看到课题板了吗？”

　　“还没有，再往里走走，前面有两条道。”祝如敏走上前，左右一看，视线定格在右手边，“这边的路被封住了。”

　　一行人走过去，才见走廊两侧的金属外皮不知道被什么力量强行剥下扭结在走廊中间，上面又封上了厚实的带花纹金属条，打眼一看至少也有三十厘米的厚度。

　　“有字。”万云蓉指着金属条读：“千万别打开……什么意思？让我们别去这边？”

　　经她一说，其他人才发现这些金属条上所谓的花纹其实就是密密麻麻的字，且笔迹不止一种，显然是多人写上去的，光从这些扭曲的字迹就能看出写字的人当时有多惶恐。

　　众人不免后背发凉，万云蓉退后一步道：“不会真的有鬼吧？”

　　“捉鬼不是你的本行啊？”楚源瞅她。

　　“我学艺不精，买点符得了，真捉鬼可不行。”万云蓉搓着胳膊道：“我们还是别站在这里了，赶紧走吧。”

　　苗羽却跃跃欲试，“要不然我们拆了看看？”

　　“别，”葛蟠赶紧道：“既然这里被封肯定是有原因的，万一涉及到副本通关怎么办？”

　　“恐怖片里手贱的人一般都是最早死的。”甘庆道：“咱们还是学习一下电影人的智慧，让不碰千万别去碰。”

　　多一事不如少一事，玩家们都抱着这个心态，一致决定不去碰这面金属墙，很快他们在另一条走廊的房间里找到了课题板。

　　课题板上歪歪扭扭地写着“人捉鬼”游戏的玩法。

　　“第一，第一天晚上抽签决定谁是鬼，如果不能杀死鬼，第二天鬼的数量将成倍的、随机地增长，直到全员变成鬼。除非在其中一天将存在的鬼全部杀死。”

　　“第二，处在非封闭地带被鬼攻击的概率将增加20。”

　　“第三，鬼只能在夜晚熄灯后出现。”

　　“第四，鬼杀死一个人可以重新获得人的身份，鬼杀死鬼重获人的身份时免除一次被随机选为鬼。”

　　“第五，游戏结束保持人的身份则为胜利。”

　　简单来说，就是玩家们要在熄灯之前抽签决定一个“鬼”，不杀死“鬼”，“鬼”的数量就会增加，这意味着，哪怕“鬼”杀人重新获得“人”的身份，明天晚上“鬼”的数量也可能变成两个。

　　而且在没有完全杀死“鬼”的情况下，“鬼”的数量都会不断增加。

　　而“鬼”和“鬼”之间也可以互相杀，且比杀人获利更大。

　　“这就是要我们自相残杀吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第420章 人捉鬼游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 