    舒默雪有些沮丧，靠在座椅上叹气，“那我还怎么找我的身世啊。”

    萧弋宸摸摸她的头：“别担心，反正我们都已经到这儿了，再慢慢想办法吧。”

    咕噜~

    舒默雪的肚子发出求喂食的信号，早上太激动她都没有吃几口饭，这都又大半天了。

    “饿了吧，我们先吃点东西。”

    萧弋宸下车，在附近找了块干净的空地，铺上野餐布，把准备好的食物都拿了出来。

    两个人开始了异国野餐，欣赏着周围的风景，吃着美味的食物，还挺享受的。

    “你在干什么呢？”

    舒默雪一边吃东西看着萧弋宸在手机上忙碌，滑滑点点很认真的样子。

    萧弋宸抬眸看了她一眼又继续，笑道：“待会儿你就知道了。”

    “嘁，神神秘秘的。”

    萧弋宸是贼坏贼坏的，他查了仙人寨的详细地图，吃饱喝足休息够了，就带着舒默雪踏上小路。

    他们从山路十八弯绕到了仙人寨的后寨，这里是寨子的最深处，只有少数住宅伫立在青山绿水间。

    “就算我们进来了也没有用，这里的人根本就不待见我们，被他们看见了还是会举着锄头打我们的。”

    舒默雪忍不住灰心丧气，手里的枝条负气地打抽着身边路过的草木。

    萧弋宸倒是没有什么心理压力，揽着她的肩膀一派怡然自得。

    “你什么都不用担心，一切有老公呢。”

    “这么说你想到办法了？”舒默雪眼睛一亮，满脸希冀。

    萧弋宸耸耸肩：“还没有啊。”

    舒默雪顿时嫌弃地撇嘴，没想到办法还敢说大话。

    “呜呜~~呜呜~~”

    两个人恍惚听见有哭泣的声音，四下望去，就见一个小少年坐在大石边上，哭的肩膀一抖一抖的。

    萧弋宸勾起嘴角，在媳妇儿脸颊上啄了一口，“看，机会不是送上门来了吗？”

    他们来到小少年身边，发现原来他被蛇咬了，虽然蛇也被他打死了，可是他的腿却中了蛇毒，一大片黑紫。

    “竟然是中毒。”

    这下萧弋宸失算了，他还以为小少年是心情不好或者是摔倒，哄哄就能好。

    被蛇咬他就没办法了，他又不是医生，而且就算是医生，没有药也是没用。

    “走了。”

    “不管他吗，他中毒了。”

    舒默雪拽住萧弋宸，不忍心地看着那个孩子。

    “他中毒活不成了，一会儿有人来看到我们，我们就是跳进黄河洗不清。”

    小少年听到活不成三个字，哭的更大声，哀求道：“哥哥，姐姐，你们别走，救救我，救救我……”

    舒默雪赶紧蹲下来安抚他：“你别着急，姐姐会救你的。”

    萧弋宸把自己的小媳妇没招，拉起来无奈道：“你怎么救他，再不走就来不及了。”

    “我有办法。”

    舒默雪挣脱萧弋宸的手往旁边走去，眼睛在草地上寻觅。

    “我听雅娜说过，毒蛇出没的地方附近都有解毒的草药，只要找到解药，他就有救了。”

    “可是你认识能解蛇毒的草药吗？”

    舒默雪抬起头摇了摇：“不认识，可是就这么几种草，大不了都试试啊。”

    萧弋宸好笑：“那万一你试了更毒的草药，直接把人毒死了呢？”

    舒默雪：“……”

    对啊，她怎么没有想到这个。

    “那怎么办啊？”

    萧弋宸走过去，从她的包里翻出手机：“很简单，问崔雅娜，这是最快的途径。”

    舒默雪此时的心情简直无法言说，情不自禁地抱住萧弋宸给他一个香吻。

    “老公，你好聪明，我一着急都没想到。”

    萧弋宸想说：不是我聪明，是你太笨了。

    想想还是算了，实在不忍心打击老婆的自信。

    而且笨笨的老婆才可爱，动脑的事以后就由他负责，挺好。

    舒默雪开的视频，崔雅娜说看看那条蛇是什么蛇，看过之后让舒默雪拿着手机找草药。

    “就是那个，停停停。”崔雅娜在手机里喊。

    舒默雪停下来，指着地上的草：“这个吗？”

    “不是，圆的叶子那个。”

    “这个？”

    “对对，就是它。”

    舒默雪把草药拔下来问：“这怎么用啊？”

    崔雅娜：“捣碎放在伤口上，十分钟就解毒了。”

    收起手机舒默雪想找什么把草药捣碎，萧弋宸已经准备好了。

    一块凹进去的石块，把草药放在上面，快速砸了几十下，草药就粉身碎骨汁液四溅。

    “我来。”舒默雪说。

    “不用。”萧弋宸一个巧动作躲过去她伸过来的手。

    “这绿油油的粘在手上可能会很难洗，我可不想接下来每天亲大白菜。”

    有白有绿，可不就是大白菜吗。

    舒默雪忍俊不禁：“那就辛苦你了。”

    萧弋宸认真地把碎草药敷在少年的伤口上，舒默雪蹲在旁边认真地看着他。

    他们已经结婚这么久了，要说每天如胶似漆也差不多，可她的视觉到现在都还没有疲劳。

    她的男人怎么看都好看，不管做什么都很帅，而且是一天比一天好看，一天比一天帅。

    “老婆，你口水都流下来了。”萧弋宸对上女人一双花痴眼，打趣道。

    舒默雪一点儿也不害羞，回敬他：“我对你垂涎三尺。”

    萧弋宸笑了，舒默雪也笑了，完全忽略了此时正一脸迷茫看着他们的小少年。

    果然如雅娜所说，十几分钟后小少年腿上一大片黑紫色褪去恢复了正常，就是皮肤有点绿。

    “我好了，我不疼了，呵呵呵！”

    少年开心地笑了，站起来蹦两下，欢快地说：“谢谢哥哥姐姐，我好了。”

    “不客气。”

    救了一条性命，舒默雪也很开心。

    “能告诉姐姐你叫什么名字吗？”

    “我叫桀根。”

    “哦，桀根。”舒默雪拍着桀根的肩膀表扬，“你真的好厉害，居打把蛇打死了。”

    桀根得意地扬起下巴：“他们都怕蛇，我不怕，别说是一条，就是两条三条我也能打死。”

    这家伙也是个爱吹牛的，估计是忘了自己怎么被蛇咬的。

    舒默雪和萧弋宸被他的样子逗笑。

    这时候桀根的爸妈出来找桀根，看上去很着急的样子。

    桀根跳起来挥舞着手臂：“阿爸，阿妈，我在这里，在这里。”

    桀根的阿爸看过来，顿时脸色大变。

    他快速从路边捡起一根棍子，然后就不要命了似的冲了上来。

