
　　当晚八点半，距离出发前三个小时。

　　我跪在地上，不敢去看王把头的眼睛。

　　没有必要隐瞒他，我把李静家面临的困境如实的告诉了把头。

　　屋内灯泡度数很低，灯光发黄昏暗，王把头正夹着一根烟，面无表情的看着我，我们之间的气氛有些沉闷。

　　一咬牙，我也豁出去了。

　　我重重的给王把头磕了个头:“把头，那李家母女救我一命，她们现在落了难，我项云峰知恩图报，今晚下坑不知后果如何，我很想帮她们娘俩。”

　　“求把头借我五万块！”我说完在拜。

　　听了我的话，王把头掐灭了手中的烟头，他摇摇头，声音低沉的道:“云峰，五万块不是一笔小数目，这可是寻常普通人家近十年的积蓄，我可以借你，但你要答应我一个条件。”

　　“把头请讲。”我眼神认真。

　　“这个条件吗.....你现在还不用知道，你只需要记住，你欠着账，这就行了。”

　　“以后，你会还我王显生这笔帐的。”

　　“你可同意？”王把头眼神透亮的看着我。

　　我当时也就同意了，我是为了李静。

　　王把头随后去了自己屋，大约十多分钟后，他提着一个鼓鼓囊囊的塑料袋回来了。

　　王把头轻轻的把塑料袋放桌子上。

　　“云峰，这是五万，一分不少，拿去吧。”他把袋子推了过来。

　　有些分量，黑塑料袋里是报纸包的钱，一叠一叠的包了好几层。

　　小心的掀开报纸一角，我头一次看到这么多钱，当时我就心头狂跳，忙盖好报纸不敢在看。

　　出门之前，把头双手背后，他站着说:“云峰，记住时间，今晚十二点之前回来。”

　　“另外，咱们道上混江湖的都讲究公平二字，我给你钱，你欠了我王显生一笔账，同样的，你帮的那女孩也欠了你。”

　　“这趟下坑我不能保证你们安全，干咱们这行要看开点，胆大点，洒脱点，云峰，要是觉的亏。”

　　“就上了她。”

　　王把头语气淡然，我却听的心里久久不能平复。

　　“我.....我要不要听把头的？可要是那样，我项云峰不就成了小混混无赖了吗？”

　　把头说道上的规矩是有出有进，可....这也不算什么规矩吧？

　　我提着装满钱的黑塑料袋，一路上心事重重，有兴奋，有害怕，有激动，有担忧。

　　脑海中不时浮现李静穿着唐老鸭睡衣弯腰的情景，还有她下午给我说的话.....

　　“砰，砰，”我直接敲响了她家门。

　　“吱呀，”门开了一条缝，我看到了李静的半张脸。

　　我提着手中的塑料袋，兴奋的笑着说:“李静，我把钱带来了！你们不用怕别人来要账了！”M.23sk.com

　　“快来，出去说，”李静面色一喜，她拉着我就往拱桥那边跑。

　　河水流淌，月儿弯弯，顺德拱桥下，站着一男一女两名少年。

　　“李静你快看看，看看这五万块钱，你把这钱还给那帮人，你和你妈就没事了。”我把塑料袋递了过去。

　　借着月光，它打开袋子里的报纸看了一眼，看着看着，她眼就红了。

　　李静提着袋子一把抱住了我。

　　“项云峰，谢谢你，你真好。”她使劲的搂着我。

　　我清楚感觉到了女孩的体温，柔软，曲线。

　　我脸腾的一下就红了，红的很厉害。

　　李静她头埋在我怀里，用很小的声音说:“我....我说话算话，我是你的了。”

　　现在听可能感觉有些狗血，但当时这都是真事，毕竟那时候双方岁数都小。

　　这事要搁在现在，那就见怪不怪了。

　　不信你拿个全新的新款苹果手机，去高中试试看，人小姑娘都开放着呢，抱一下就脸红的，那都是我这种怂包蛋。

　　那天晚上，嗯......后来呢，我就鬼使神差，迷迷糊糊的跟李静去了小旅店。

　　中间的糗事我就不多讲了，反正后来我跑了。

　　如今回想，后悔啊，感觉错过了一段美好时光。

　　....

　　顺德午夜十二点十四，整个城市一片黑暗，只不过在飞蛾山的半山腰上，冒着两个红点。

　　孙老大弹了弹烟灰，沉声道:“别说了，事情就这么定了，大家检查一下对讲机电量，我跟你们一块下去找人，老二是我弟弟，我坐不住。”

　　“看火放风的事，就拜托把头你来安排了。”

　　王把头没说话，他点点头同意了。

　　就这样，我，老大老三，姚家兄妹，一行五人下了坑，坑上面的安全，只能全交给了王把头。

　　顺着盗洞滑下去，坑里很黑，我把头灯亮度调高了一点。

　　下到大墓灌顶这的时候，女人姚玉门停了下来，他蹲下来摸了摸石头灌顶，轻咦出声。

　　“姚姐，怎么了？”我嘴甜的叫了一声。

　　这女人听后给了我个白眼。

　　“喂，你小子叫玉姐吧，什么姚姐，也太难听了。”

　　我忙改口:“哦，玉姐，这石头灌顶有什么问题？”

　　她开门见山的说:“这西周墓有点怪，这种青页岩在南方地区可是很少的，几乎没有，八|九不离十是从洛阳山陕一带过来的。”

　　我仔细想了想，越想越心惊，还真是这样的，先前我们注意力都被陪葬品吸引了，根本就没留意这种事。

　　这女人....观察力太强了。

　　这种石头，和龙门云岗附近石窟里的石头类似，硬度不太高，但有很好的膨胀性，换句话说就是稳定性。在热胀冷缩下不会裂缝。

　　我心惊的是热胀冷缩这个原理，难道三千年前的西周工匠就了解了？

　　西耳室摸出来的那件青铜豆，铭文上写着“芥候带子”四个字。

　　老大说这是他托关系找考古研究院的人翻译出来的，应该不会有错。

　　南方没有这种石头，石头又不会长脚自己跑几千里地跑过来，唯一的解释就是人为的运输。

　　几千公里路程，如此庞大的青石灌顶工程，横跨长江南北，这得需要多少人力物力，得耗损多少车马？

　　史书说芥候是西周中早期南方的一个小诸侯，甚至连封地子嗣都没有记录。

　　可要是如此。

　　一个小诸侯，会有如此巨大的财力物力？

　　眼前庞大的青石灌顶就是证据。

　　我暗自猜想，这芥候的真实身份可能搞错了。

　　换句话说。

　　就是史书上记载有误。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第18章 灌顶免费阅读。https://xs.23sk.com 