    “藏头露尾的，都不敢真真正正战上一场。”初雪气呼呼的握了握自己粉拳，回望身后，那口神兵子剑，此时也不见了踪影。顿时愈发的恼火，正面搏杀，那宫源必定不是她对手。

    却如滑不留手的泥鳅，抓不住，也握不着。

    “真的只差一点点而已一

    “是天遁子母剑，抓不住的。”

    那口子剑，本就是为诱使他追击入伏，此时目的不能达成，自然是远远遁离。

    宗守暗自摇头，在后世，这一套剑的名字，可谓是大名鼎鼎，威震一个时代。

    此剑遁行天下，无物能阻。虚实之道字神诀，更是天作之合。

    故此宫源后世能以一人，可与神皇百万大军抗衡。

    一人一剑，几可与神皇比肩。

    那一套子母剑，此刻虽仍未彻底解封，却也极其不凡了。也因封印之故，反而比初雪的那口血月刀，更易运用一些。

    这口剑的神通，即便是他的瞬空龙丹，焚世血瞳，也阻止不了。初雪能够伤他，是凭着战武之体，绝无仅有的反应预测能力，捉到了这人遁行的轨迹。换作旁人，哪怕修为超出那宫源近倍，完全无可奈何。还有此人的修行之速，也的确是极其惊人，已经冲入到仙阶了。

    除了那天遁子母剑之外，应该还另有一件异宝，才能接他一剑不死。

    这些宝物，还有那虚实斩仙决的传承也不知这字源，到底是何处得来。前次见时，此人的实力也才仅仅七阶而已。更无这等几可与他抗衡的神通剑术。

    仅仅只是五年而已一

    “也是牺牲寿元么？”

    宗守眯起了眼，陷入了凝思。他得到完整的源生灵息决传承，能感应生机，

    那宫源踏入仙阶加起来应该能活至少四千五百年岁月。可此时看，最多只有三百岁寿。

    只是他宗守，有共生的圣火蚁后续命，故此有恃无恐。而这人，三百岁寿用完就要身死道消。也由此可知，此人对复仇的执着。

    实力虽不及他却是个能使人重视的对手！

    “我宗守的生命真元，是消耗在那观界仪上。却不知此人，又有何等样的际遇”

    拂了拂袖，把那些银蚁星辰还有小金，都尽皆收入到了袖内。宗守的目里，闪过了一丝凝然之意。

    这一次，此人虽存着杀意杀心可其目的，却只是为试探而已。试探他宗守的神通剑术，到底到了何等样的层次。

    下一次出手，必定不会如此简单。

    自己也是该炼成一门克制之法了！其实他自己本身就有，也无需去寻。要么是返回陆家把自己焚世血瞳所有不能通过血脉传承的神通法门，全数掌握。从而使血瞳神通，再次进化。要么就是把自己的三千星落，演化到三个大周天层次，至少建出三垣框架。

    只是无论哪一种，都要耗费不少时日口修炼起来，都需要千百年计。还有另一种方冇法，就是预布十绝御道绝灭，限制住那天遁神诀。

    只是想也知道，诱使这宫源入阵的可能，是少之又少。

    宗守只觉一阵头疼，然后就想起了星邪。

    准确的说，是星邪的那颗魔丹。

    这一战，斩杀三位至境，只有星邪有遗物留下。

    这一位东西，宗守都知趣的没去取用。不过秀观魏旭，却都给他留下了这枚最宝贵的至境魔丹。

    若以这魔丹，炼入自己的三千星辰内。那么哪怕宫源真有通天之内，也再无法从他手中逃脱。

    只是随即，宗守就又幽幽一叹。

    这枚至境魔丹，有星邪的神念残留。与那三位至境身躯爆碎之后，留下的那些血肉一样，麻烦无比，甚至还更为棘手。若是不想被星邪神念侵入，甚至被这魔教之祖夺去身躯，还是暂时敬而远之为好。

    秀观也说，这魔丹他虚带在身边镇冇压，日日洗磨炼化。百年之后，才有被他融合入法相之内的可能。

    暂时还真无限制这天遁子母剑的方冇法，自然此人也是奈何他不得。

    唯一心忧的，是他的家人与亲朋。此时宗守，对那头窝在他阿鼻皇座里的那头阴龙，分外感激起来。

    “这次回去之后，说不得要给些好处，让那头妖龙更用心一些。”

    将宫源之事暂时放下，宗守心念，再一次照彻入自己魂海虚空。

    方才运用无量光神通之时，感应更是明显。他这门黑白法相，应该是又有了些许进益。

    并不是太多，却显而可见。而且控制起来，比以往还更随心所欲。

    仔细观睹，片刻之后，宗守就彻底放下心来。

    这两头善恶麒麟，都在以自身之力，改善着他的黑白法相。似乎是出自于本能，在改善着那黑白二洞的法则结构。

    却并非是坏事，无论是黑洞白洞，明显都更稳固了一些，灵能转换的效率更高。

    二者之间，更在争夺。彼此影响，针锋相对，互为对手，又彼此争斗口啸日明显占据着上风，几乎全面压制。可那头黑麒麟，虽是才经重创，却毕竟是从圣境巅峰陨落，也足可支撑。

    “都说麒群之祖，也如太初之龙一般。是自此域源起之时，一同诞生。甚至可能经历过一方界域的生灭消亡，只怕此言不曾有假一一

    宗守若有所悟，秀观将这头黑麒麟，打入他元魂之内，看来不止是他纯化王冇道之气而已，更有成全之意。

    “太始成道在万载之前口却费尽了心思，寻了这么一头黑麒麟，看来也非是无因一”在苍生道的藏书中，宗守曾看过几卷颇有些离经叛道的上古修士杂记。

    并非是产自云界，而是从其他世界流传过来。说是这一域中，也并非是没有‘真境，的至尊存在。

    那太初之龙，麒磷之祖，凤凰之祖，甚至人族之祖，都是传闻中的是从这一域产生之前的上一个界域中，存活了下来。

    因为合的是彼界之道，而非此界之道。故此在几百万年前，留下了后裔之后，就陆续消失无踪。

    可能是已经陨落，也可能是陷入沉睡。