    －－－－－－

    “不过话说在前面，接下来却是不能在这一家石坊切石了，要将范围扩大到整个圣城。”

    道一石坊内再找仙金不死药的可能性存在，但不大，还是去摇光石坊拿麒麟不死药为好。

    要是摇光石坊这个时间点还没有找到那块石料怎么办？

    掀桌跑路呗！

    没个极道帝兵拦得住我不成。

    而极道帝兵一般都是在各大圣地和世家内镇压底蕴，轻易不会动用。

    就像原著里姜太虚在圣城复苏，姜家动用了恒宇炉守护，结果姜家本部就遭到了攻击，损失惨重，所以极道帝兵轻易不能动用。

    要是真有人拿着极道帝兵专程来这里堵他，那肯定是个穿越或者重生的。

    李道明不满，“整个圣城？那岂不是要花费很多时间？不妥不妥。”

    罗墨也不介意，“前辈说应该如何？”

    “该有所限制。”

    罗墨想了想，看了一眼那边几位默不作声的大能，然后道：“那这样吧，一日之内，但我要选三块石料。”

    “不行，我们要等你一天不成！”李道明反驳。

    “可以。”

    一位大能发话了，是紫府圣地圣主的师兄，一位实力强大的老者。

    “就一天。”姬家一位大能也发话。

    “你若是觉得不够，两天也行。”又一位大能开口。

    “？？？”

    李道明都懵了，怎么大能们都在为这小子说话。

    黑皇的狗脑也想不明白了，神念传音问罗墨：‘你和他们认识？’

    ‘不认识。’

    ‘那他们为什么帮你说话？’

    ‘他们是在帮他们自己，无非是看中了赌局的盈利模式，想要以我为工具，借着这个噱头割韭菜罢了……北斗星人民的娱乐很单调嘛，不过毕竟是弱肉强食的世界，不需要那么多弯弯绕。’

    黑皇这才明白过来，原来那些大能跟他们不是一伙儿的。

    ‘那他们要分多少？’

    ‘你傻么？他们肯定全都要，而且为了不承众怒，还会把所有的黑锅都甩到我们身上，让咱们人间蒸发。’

    ‘汪！那咱们怎么办？’

    ‘怕什么，几个大能而已，连斩道王者都没有，若是圣人来我肯定是顶不住的，他们的话根本就留不住我。’

    ‘真的假的？你别玩砸了。’

    黑皇选择了相信罗墨，毕竟他手里的宝贝很多。

    有大能站台，李道明他们不得不同意这个条件。

    “好，一日内选出三块石料，切出仙金或者不死神药算你赢！不然就是我赢！”

    “是我们赢。”旁边的老人补充，他看出李道明有些失智了，不过罗墨觉得他也好不到哪里去。

    “那就这么定了，我这里是合计两千四百万斤源的赌资，诸位随意，下多赢多，下少赢少……”

    大黑狗打了个冷颤，刚刚听到这话还不觉得，现在再听犹如恶魔的低语。

    只是说话的人却一脸诚恳的劝诫，“几位前辈要凑热闹的话就赶快下注吧，不过别下太多，随便玩玩就好了。”

    几位老人笑吟吟，云淡风轻的取出几件法宝，压了出来。

    “几位前辈这是何意？”

    “我等行将朽木，这祭炼了一生的法宝与其带入棺中，不如拿出来搏一搏。”

    他们用了罗墨刚刚说过的话。

    “小友定然不会介意吧？”

    “小友，你要是赢了这些可都是你的了。”

    “几位前辈大可不必。”

    罗墨感觉自己现在像是过年的时候走亲戚，这些老人家非要给自己压岁钱，自己欲拒还迎说不要不要，你们不要酱紫，他们还一个劲儿的塞。

    唉～

    几个看似云淡风轻笑吟吟的老人其实也有些上头了，那些积蓄本是他们攒下来购买续命宝药的，刚刚输了，还不如再搏一搏呢，不然就等着入土吧。

    “要的要的，大不了留给你这个后生嘛，我们很放心，也算后继有人了。”

    这几个人已经昏了头开始说胡话了。

    不管怎样，他们都将希望寄托在了这一搏中。

    “那就多谢几位前辈了。”

    场面如此和谐，不知道的还以为是什么父慈子孝兄友弟恭的剧情在上演呢。

    但每个人的内心，都盘算着各自的得失，计较着利益，心魔在悄然滋生成长。

    这些老人想要赢回来，最好赢光罗墨的源，而罗墨则是全都要，要榨干他们的价值，连他们崩溃的心态都用来修炼大心魔术。

    自古以来，一将功成万骨骷，我会记住你们今日贡献的。

    而且对于赌狗罗墨从不手软，没有半点怜悯，他这辈子生物学意义上的父亲现在还在监狱呢。

    “老夫也没见过连续开出两次仙金不死药的场景，却是不信。”北域第三大寇也丢出了二十万斤源。

    “前辈也来凑热闹？这可不好，我怕自己以后在北域寸步难行。”阴阳怪气罗墨也会一点，毕竟这个时候加入，就证明他也站在了罗墨的对立面。

    “呵呵，老夫还不至于因为三十万斤源和一个小辈置气。”他已经输了十万斤源，此刻又拿出了二十万斤源来。

    “但愿前辈真有那么豁达。”罗墨注意着四周的动静，盘算如果动用真灵印能够获得多少经文。

    “老夫也不看好你，压二十五万斤源好了。”另一位大能也下注了。

    “我压二十万斤源。”

    “三十万。”

    “二十五万。”

    大能们一个个下场，似乎达成了某种默契。

    他们豪掷千金，要炒热气氛，复刻并且放大罗墨之前做过的事情，吸引其他人入场。

    如果罗墨跟他们是一伙的，这就叫乡绅的钱如数奉还，百姓的钱三七分账。

    可他们不会跟一个区区命泉修士分钱。

    而罗墨特意留出来的一天选石时间就是给他们宣传用的，他终究只是孤家寡人，没有宣传渠道，就算切出了神药消息也仅限于圣城内，难以在短时间内快速传播开来。

    但如果有这些大能帮助的话，以他们的渠道消息很快就能传到附近甚至更远的地方，在短时间内汇聚起更多的人来。

    更多的人，也就意味着更庞大的资金池。

    他们认为‘方寒’是螳螂捕蝉，有源术，但源术不代表实力，他们是黄雀。

    可万一这只螳螂是虚空掠夺者呢？

    小黄雀你想干嘛？

    “一千八百万斤纯净源，再加上价值六百万斤源的紫晶玉壤，庄家的赌本是二千四百万斤源！”

    “大能们都很不看好这个叫方寒的，下注也太豪爽了吧！”

    “惊世豪赌啊！”

    “即便是上一代源天师纵横圣城的时候也没有这样规模的豪赌吧。”

    “不过上一代源天师赢了个圣女，真乃我辈楷模。”

    顾蔓露通体笼罩在一件秘宝的朦胧光晕中，看不到表情，不知道她听了这话作何感想。

    在大能们的暗中示意下，他们的弟子晚辈等混入人群。

    “依我看，这方寒必输无疑，我也压五千斤源！”

    “就是，他以为仙金神药是大白菜么？我压两万斤，说不定能弄一小块紫晶玉壤融入法宝之中。”

    参与的人越少，赢的就越多，那可是两千四百万啊！

    但这很明显不现实，因为人心就是这样——

    有些人就是看见别人赚了比自己亏了还难受！

    而且这种人还不少。

    更何况处于他对立面的‘大能联盟’在吸引资金阶段是和他站在一起的，也发动了战术，让人混在人群中吸引更多的人加入。

    “我也要赌！”

    “算我一个。”

    罗墨‘诧异’道：“几位刚刚似乎输了不少，不必再参与进来了吧。”

    “哎，道友哪里的话，我们这只是小赌怡情。”

    “可你们连自己的法宝都掏出来了。”

    “不妨不妨。”

    有人甚至装作生气道：“道友，这别人的赌注接得，我们的就接不得？”

    罗墨‘为难’道：“不是这样，但是用祭炼一生的法宝来赌似乎不太好，你们还年轻。”

    “没什么好但是的，就这么决定了。”

    “我也下注。”

    “妖月空道友，过来估价。”

    好言难劝赌鬼，更何况罗墨并没有劝他们，只是在煽风点火。

    没过一会儿，赌狗们的下注便和罗墨的本钱齐平了，随着时间的推移，越来越多的人来到了这里，越来越多的人加入了这场热闹。

    罗墨见状便说道：“人太多了，我看还是停止吧，将源和法宝还回去，这样下去说不定会出乱子。”

    “不行！”

    “绝对不行！”

    “不会有任何乱子的，道友你放心！”

    ……

    已经下了注的人怎么可能收手，在他们看来自己已经赚了，怎么会让到手的源飞走。

    “那我从现在开始去选石，这些赌资就由妖月空道友帮忙保管，直到切石之前都可以下注。”

    妖月空看着各种各样的赌资：纯净源，神材，灵药，法宝……他深吸了一口气，即便是从小生在天妖宫，家里又经营天妖宝阙拍卖行也难见这么多财富堆在一起。

    “没问题，天妖宝阙以名义担保。”

    “等等！”一道神音响起，似要破开迷惘，洗涤心灵。

    这种力量……这人从哪儿冒出来的？

    从对方神力的性质罗墨便感觉到了一股神圣的气息，可以破除邪秽，驱散心魔，如果是这种人的话，或许能感觉到大心魔术的端倪。

    毕竟罗墨的大心魔术才刚刚开始修炼，道行尚浅。

    罗墨不知道是发生了什么变化，毕竟他不是全知者，所以暗自催动落月弓，太阴神河滔滔流淌，化作神力涌入，随时准备卷款跑路。

    他现在有一角人皇印，准帝兵太阴落月弓，道劫黄金枪，七星剑辰图，还有一座大雷音寺，里面有诸多佛器，更有一件释迦摩尼的准帝禁器……

    如此种种底牌，没件激活状态的极道帝兵留不下他。

    “恐有诡诈，望诸位小心。”姬家那一边的一个男子站出来说道。

    “皓月你可是发现了什么？”姬家的大能问。

    姬皓月？

    你闲着没事这么早出场干什么？

    男子摇头，“他似乎在扇动人心，所以我判断这件事恐怕没那么简单，只是尚不知问题会出在哪里。”

    几位大能眉头一皱，神念交换信息。

    ‘这傻小子谁家的？’

    ‘我家的，不好意思，我让他闭嘴。’

    ‘赶快。’

    姬皓月眉头一皱，收到了神念传音，略不甘心。但也只能听从长辈的话，退到了人后。

    大能们相视一笑，“我们再加一条规矩，那就是你只能在各大圣地石坊的天字号石园选石料。”

    他们并没有商量的意思，只是宣布。

    一个修士拍手，“我明白了。”

    “原来如此！”

    “妙啊！”

    也有人不明白的，“到底怎么回事？”

    “是这样的，这个小子肯定有些精湛源术，但很可能在外面也获得了仙金不死药，所以设下这个局，到时候一选他自己准备好的石料——”讲解的人激动得拍了拍大腿，“他肯定源术精湛，说不定就发现了什么刨开石料完美修补的办法，毕竟源术一道一向高深莫测！”

    他顿了顿，接着说：

    “而几位大能将场地限制在各大圣地石坊的天字号石园中，那是因为天字号石园的石料每一块都不凡，经常出没圣城石坊的修士心里都有数，不可能作假。”

    “哦～”

    “原来如此！”

    “这小子真是狡猾，竟然想骗我的两百斤源！”

    罗墨：“……”

    狡猾尼玛呢你们这些韭菜，要被人割了还要帮人磨刀。

    罗墨在心里儒雅随和。

    这分明是大能联盟用来安抚人心的话语，想要骗更多的人下水，不过他也不会揭穿就是了，大人的世界就是这么肮脏。

