    就像是以缔造师资源为主要职能的苗家缔兽院，金莲锦珠就会对其造成很大的影响。

    林远和苗家缔兽院交易金莲锦珠就等于是呈指数提了苗家缔兽院的缔造师资源。

    反之林远拒绝和苗家交易金莲锦珠，而是和其他与苗家职能相同的敌对势力交易金莲锦珠。

    就等于是增强了苗家敌人的实力。

    无形中反向削弱了苗家安身立命引以为傲的缔造师资源。

    像金莲锦珠这种可以增强势力缔造师底蕴的好东西横空出世，没有亲身使用过金莲锦珠的人必然会质疑其真实性。

    因此就必须要有身份足够的见证者来见证金莲锦珠的效果。

    眼前王都灵物观察员公会的会长兰沁，顶级势力盘龙之谷的龙涛与黎云鸟龛的黎轩无疑可以作为金莲锦珠强有力的见证者，帮林远打响金莲莲珠的广告。

    其实林远本来并没有打算现在就将金莲锦珠拿出来。

    毕竟林远手头依靠金莲锦珠母株专属特性培育出来的子株也不过才有十盆。

    不过看到了龙涛和黎轩林远就想着试试看能不能抛砖引玉，用金莲锦珠去勾引龙涛和黎轩。

    让龙涛和黎轩主动请求和自己交易金莲锦珠。

    从而自己再通过金莲锦珠来换取到一些规则源晶。

    不然林远手中的规则源晶存货可是远远不够将一枚神话三境的暗亡规则符文提升到创世层次暗亡世界那样的程度。

    从本质上讲林远并不怕金莲锦珠流入到其他的势力中去。

    像现在林远手中的这盆金莲锦珠尽管是活着的存在，但却并不能算是正儿八经的灵物。

    只不过依靠金莲锦珠母株专属特性分生出去的植物部分。

    非要对通过母株专属特性培育出来的金莲锦珠做一个定义的话，林远觉得用能够持续生长的灵材定义最为合适。

    所以任何人去研究从林远手中流出去的金莲锦珠子株都不要紧，只要母株在林远手中那么林远就能牢牢把控住金莲锦珠的市场。

    做到对金莲锦珠市场的绝对垄断。

    林远也不知道黎轩到底从王都灵物观察员公会到底打包了多少作为标本的灵物和源性生物。

    黎轩的动作很快，几分钟的时间就核对完了七八个金阶困灵箱上的明细。

    不过却依旧没有从中找到林远所需要的源种。

    在这个过程中林远也没有闲着，早在黎轩开始查看起困灵箱的时候林远就用余光观察起了龙涛和兰沁大师的神色。

    此时林远已经看到龙涛朝着自己走了过来，凝神盯着自己手中的金莲锦珠。

    林远索性转身将金莲锦珠朝着龙涛一递说到。

    “老哥想看不妨直接拿在手里细细查看，或者干脆揪下一片金莲锦珠的叶片调配灵液来试试效果。”

    黎轩见林远将金莲锦珠递到了龙涛手上赶忙对着正搬着新的金阶困灵箱出来的五名工作人员吩咐道。

    “你们五个先别急着再往出搬东西了，你们先从这些困灵箱中帮我将源种找出来。”

    说完黎轩就赶紧快步走到林远的身旁用防贼一眼的眼神看着龙涛，好像怕龙涛要和自己抢这盆金莲锦珠一样。

    黎轩尽管不是缔造师也不是灵物观察员不能自己分辨金莲锦珠的效果。

    但却对林远所说金莲锦珠的效果没有丝毫的怀疑。

    谁让这盆金莲锦珠是月后大人徒弟拿出来的呢。

    兰沁听见林远的提议便说到。

    “我去给你们找一件空着的观察室吧，也方便你们用金莲锦珠调配灵液。”

    龙涛闻言摇头说到。

    “不必麻烦兰沁大师。”

    说完龙涛就地拿了两个被筛选过了金阶困灵箱，将这两个金阶困灵箱摞了起来搭成一个简易的工作台。

    随后龙涛随手拿出四样灵材。

    分别是银阶龙兽血液，银阶龙兽骨粉，淬火硬鳞以及一小块金阶焦炎菖蒲的叶片。

    准备就地进行调配灵液的操作。

    众所周知龙种灵物不管是恐龙种灵物还是蛟龙种灵物都是能够吐出龙息的。

    看到龙涛拿出来的灵材林远立刻就是到龙涛是准备调配一种激发恐龙种灵物龙息天赋的二星药剂，幼龙药剂。

    缔造师调配灵液向来需要十分安静的环境。

    龙涛会选择在众人注视下着手调配二星灵液必然有着十足的把握。

    这也说明龙涛对自己的缔造师的实力十分的自信。

    龙涛在将四种灵材分部处理混合后，龙涛一抖手拿出一滴紫金色的粘稠血液滴入到了已经调配一半的灵液中。

    在龙涛拿出这滴紫金色的粘稠血液后，诺达了灵物观察员公会库房内弥漫起了一股浓浓的血腥味。

    这浓浓的血腥味中还带着一种独属于恐龙种灵物身上特有的腥臭味。

    林远之前在了解辉耀联邦内顶级势力的时候，由于认识龙涛的原因让林远特别关注了一下龙家盘龙之谷。

    也知道了龙家盘龙之谷独有的一种名为伪骸缔龙的灵物。

    真要说起来龙家盘龙之谷的缔造师资源和苗家缔兽院不过是伯仲之间。

    龙家之所以能够在缔造师资源上力压苗家一头就是因为伪骸缔龙的原因。

    伪骸缔龙这种龙兽嗜吃如命长得异常恐怖。

    全身上下都覆盖着一层外骨骼，外骨骼的里面也几乎全部柔韧的软骨。

    就算是将伪骸缔龙杀用剃刀清理也绝对无法从七八米长的伪骸缔龙体内挖出五十斤肉来。

    不过骨骼多对伪骸缔龙来说不仅不是缺点，反而是大大的优点。

    因为伪骸缔龙骨头内的紫金色骨髓可以增加缔造师调配灵液成功率并大幅缩短缔造师调配灵液的时间。

    龙涛又操作半晌后就在黎轩眼皮狂跳之下从金莲锦珠上揪掉了一片形如金珠的叶片。

    龙涛正准备将金莲锦珠内的汁液小心挤入到灵液时，就发现还不等自己用力金莲锦珠的叶片就由于脱离植株化水了。

    化水的叶片直接变成一小坨黏滑的胶状物落入到灵液中。

    在龙涛用精神力的快速搅打下很快幼龙药剂就被龙涛调配了出来。

    龙涛看着眼前调配好的幼龙药剂尽管强行压抑着眼中的波动。

    但眼中的精光却依旧不可抑制的闪烁连连。

