    整个商界，都因为龙头会所的这次公告，产生了一些列的连锁反应。

    不管是和薛家有很多合作的，还是有少部分合作的，甚至是没有合作的……    全都开始了一边倒的战队！    他们都以龙头会所为目标，表明了自己的态度。

    要和薛家对着干！    当出现这一个局面的时候，薛家的集团内部，更是受到了强烈的冲击！    很多和薛家有过合作的产业，纷纷取消了一直合作的项目，宁愿赔偿违约金，也一定要和他们终止合作。

    虽然得到了一笔钱，但是这对于他们的实体经济来说，是一场毁灭性的打击！    他们的货都无法供应上。

    可不仅仅是这样。

    那些薛家的上家，全都取消了订单，不再要薛家的任何货物！    这也导致了，薛家的很多实体店，全都陷入了停滞状态。

    就连薛家那些概念文化的公司，所有的股票，全都呈现出断崖式的下跌。

    此时，整个集团都变得人心惶惶，有大批的人都受到了影响，纷纷提出了辞职。

    因为现在在商界，出现了另外的一个可能。

    “如果有薛家的人想要辞职，没有一个企业愿意要！”

    当这个可能性出现后，所有的员工都变得有些疯狂了。

    他们并不知道真假。

    但是，如果是真的，这无异于将他们推入了火坑！    于是，只要是薛家的产业，所有的基层员工，全都开始了罢工，辞职。

    这让很多产业都陷入了绝望当中。

    那些骨干层的人物，却一个都没走。

    他们本来就不需要做多少工作，却能得到非常多的钱，谁愿意走？

    他们只是想观望一下，能不能看到薛家的胜利。

    可是，这根本就等不到！    薛家在发现了这些一连串的负面影响之后，立刻召开了会议。

    为首的，是薛家集团的行政总裁。

    他气冲冲的冲到了会议室，身后跟着一个男秘书，抱着一摞半米厚的文件，累的呼哧呼哧的。

    行政总裁在来到了自己的位置后，并没有坐下。

    他直接将这摞文件一扔，扔在了桌子上。

    “啪！”

    文件立刻撒了一地。

    所有人都纷纷呆滞，注视着行政总裁。

    “你们这群废物，就看看你们做的什么事儿吧！”

    “这么多的报告，到底是谁造成的！”

    “股票现在都跌倒了最低价，还在跌！”

    “还有这些企业的违约订单，这些罢工的人员，这到底是怎么回事！”

    行政总裁怒气冲冲的说道。

    他从今天开始，就一直收到各种棘手的事情，忙得不可开交。

    一件事情还没忙完，就又出现另一件。

    这让他感觉到了一种绝望。

    面对行政总裁的呵斥，周围的人都纷纷注视着，似乎是想要说点什么。

    但是，他们都不想触霉头，担心说出实情。

    正在这个时候，忽然有一个人站了出来。

    他是一个三十岁的男人，国字脸，一看就有些担当的样子。

    “总裁，这都是因为，龙头会所那边发出的通告！”

    “说是要和薛家取消一切合作，甚至和与薛家有合作的所有产业，都取消合作！”

    这个男人变讲述了出来。

    当听到这句话的时候，行政总裁的脸上，瞬间变得难看。

    他非常疑惑的说道：“这是什么意思？

    不应该啊！”

    “今天不是薛家和龙头会所，一起谈合作的日子吗？”

    “为什么他们会发布公告，说要和我们断绝关系？

    这不可能！”

    “不可能！绝对不可能！”

    他都有些被气笑了，感觉这些人绝对是夸大其词了。

    甚至是在造谣。

    可是，这造谣的水准，却有些差了！    此时。

    周围的人都一言不发，沉默地注视着行政总裁。

    行政总裁的脸色，这才变得越来越难看了。

    他似乎意识到了什么。

    感觉自己就像是一个小丑一样。

    “难道……是真的？”

    他瞪直了眼睛，问道。

    此时，那个男人带着电脑上前，道：“这就是龙头会所发布的消息！”

    行政总裁急忙夺过了电脑，带着一种非常紧张的情绪，查看着上面的内容。

    当他看到了这上面的内容，瞬间傻眼了。

    “这怎么可能……这不应该啊！”

    “薛家可从来没有得罪龙头会所啊，至于这么绝吗？”

    “这件事情不对劲，这绝对不对！”

    “快，快去查！这到底是为什么！”

    行政总裁慌了，立刻呵斥道。

    他不允许出现这种事情。

    于是，很多人都纷纷去调查了。

    正在这个时候，那名男人又站了出来。

    “总裁，这个公告发布之后，便出现了一些企业，跟风似的纷纷和薛家有了划分，和我们取消合作。”

    “他们都对龙头会所有所惧怕，所以才打算站队龙头会所，不再和我们有所关联！”

    闻言，行政总裁总算是明白了，脸色愈发的阴沉。

    他咬着牙，道：“可恶，怎么会这样！”

    他们都在会议室中等待着，谁也不敢离开。

    毕竟，现在薛家的事情不解决，谁敢离开？

    很快，有一个人急匆匆的跑了过来，带着一种焦急的情绪，将一个U盘呈了上去。

    一个秘书急忙接过了U盘，然后打开了一段视频。

    那个人还喘着气，道：“总裁，事情已经调查清楚了！”

    “这都是因为，今天参加和龙头会所合作会的人，是薛兴业薛大少！”

    “他来到了江城之后，就在一个酒店门口，撞上了一个人！”

    此时，视频已经打开了。

    正是在酒店门口出现的画面。

    被封锁的道路上，只有薛家的车辆。

    在第一辆劳斯莱斯的豪车前面，已经撞倒了一个电瓶车。

    此时，薛兴业正在于枫的面前，颐指气使的喊着，嚣张着。

    行政总裁的脸色苍白，越来越难看。

    他命令道：“现在，立刻把这个视频，发给薛董吧！”

    他的语气有些疲惫的感觉。

    因为这个视频就是原因。

    这是薛家大少爷和龙头会所产生隔阂的开始。

    这也导致了，龙头会所发布了那样的一条通告。

    直接让整个薛家产生了翻天覆地的变化。

    另一边。

    正在焦急的处理着一个又一个电话的薛家董事长，薛志强，手机忽然传来了一个视频，引起了他的注意。

    他打开看了一眼，立刻暴怒，随后打电话询问过去。

    当听到了对方诉说的事情后，他的脸瞬间就涨红了。

    “这个混蛋！”

    薛志强怒声喝道，动了雷霆之怒。

    

