    霍知行心头一动，立即跟上霍知心。

    姜灿有了身孕不敢跑太快，便一直在后面小步追着。霍知行在门诊大楼前停了下来，神色略显阴沉。

    这座楼上只有一个科室，心理科。

    另外还有一间心理咨询室，平时很多央城有头有脸的人物都会来这，将心中堵塞住的情绪一吐为快。

    姜灿忧心忡忡，她立即联想到霍知心来求助心理医生，不是因为升学考试，就是为了那条莫名其妙的匿名信息。

    升学考试有沈骁在，霍知心平时的抗压力还是比较强的，而且成绩一直名列前茅。

    所以应该不是这个。

    那就只剩了……那条信息！

    姜灿一个激灵，看向霍知行，两人很快就从彼此的目光中读懂了什么。

    “老公！”姜灿猛的拉住他，“你不要这时候往里闯！”

    霍知行停住脚步。

    是啊，刚刚一冲动，连脑子都不好使了。

    他这时候往里闯，被霍知心看到，这丫头更会瞒的死死的，一句实话都不跟他说。

    上次霍知心是在沈骁诊所的心理科，这次心理出现问题，她不第一时间找沈骁，很显然是想瞒着他的！

    “知行，”姜灿声音不大，但每一个字都异常清晰，“知心的问题，肯定跟殷少擎有关。解铃还须系铃人，只要能找到殷少擎，一切就都迎刃而解了。”

    霍知行点点头。

    但殷少擎确实很难找，这几个月来杳无音讯，派出去的人都打听不到他的消息。

    唯有一条线索，殷少擎很会易装易容。

    要是走在大街上，几乎不可能有人认出他的。

    姜灿轻叹一声，“请岑伯最近多留心点吧，知心上一次从阴影走出来是万幸，这一次……千万不能前功尽弃了。”

    ……

    叶琛来到时常跟白景渊聚会的酒吧。

    这时才下午，店里冷冷清清，连音乐都没有。

    不过敬业的酒保还是调了果汁放在他跟前。

    “给我这个干什么？”叶琛皱皱眉头，“一股果味儿，当我三岁小孩吗！”

    酒保也冤枉的很，“您不是大律师吗？不是要随时保持头脑清醒，不能喝含酒精的饮料的吗……”

    “今天我又不出庭！”叶琛忍无可忍。

    几个酒保还是头一次见温文尔雅的大律师上火，纷纷退避三舍。

    这怎么了，输官司了？

    叶琛见人都走了，更加心烦意乱。今天早上追聂昕的保姆车也没追上。人家那辆保姆车价值千万，而他的代步工具价值仅有百万。

    “哟，怎么一个人坐在这？”忽然传来一道干脆清冽的声音。

    人还没到，香水味先飘了过来。

    还有所到之处那震耳欲聋的欢呼声。

    酒吧小小的几十平，可对温温来说不亚于过五关斩六将，又是签名又是合照。过了斩了之后，连手都不是自己的了。

    “怎么，没人给你酒喝？”温温媚眼如丝，凑过去揪住他的领带，咯咯笑着，“真是个小朋友！来，我请你喝！”

    叶琛一愣。

    温温打了个响指，接着酒保们就把上好的白兰地、威士忌统统拿了出来。

    温温到了两杯，自然的把其中一杯推到叶琛跟前。

    “干！”

    叶琛有些惊讶的看着她，熬到影后，是不是就没有偶像包袱了？这么爽朗！

    他端起酒杯，喝了一小口。

    “哎，”温温在他旁边坐下，“今天不用开工啊？一早就坐在这！”

    “你呢？”叶琛看向她，“你也不用开工吗？”

    “我的戏份都杀青了！”

    “哦……”

    “哎，帅哥！”温温停了停，但依然按捺不住一颗八卦的心，还是问了出来：“你跟聂影帝两男争一女，谁赢了？”

    “……”真是哪壶不开提哪壶！

    温温一眼就看透了他，再加上他这副吃了苍蝇似的表情，她对他更着迷了。

    “哎，大律师。”温温小心问他，“你……你放弃我们唐导了？”

    叶琛不想回答这个问题，用不停灌酒来拒绝。

    “啊呀，你真的放弃啦！”温温一脸兴奋，就差没蹦起来，“那你试试我呗？”

    “什么？”叶琛觉得这朵玫瑰花从天而降，把他砸的晕晕乎乎的。

    “我说，咱俩试试啊！”

    温温靠近他一点，半趴在桌上，柔若无骨的身段是一个完美的S形。

    她笑的妩媚，又很开怀，这个斯文败类终于被唐一岚甩了！

    这样的话，她就不算夺闺蜜的男朋友了吧？

    “温……温影后。”叶琛有些结巴，“那个……这种事情还是谨慎一点比较好，不要随便试。”

    “我不是个随便的人啊！”温温笑成了一朵花，顺势靠在他肩头，声音带着笑意，一字一顿，“我随便起来……可不是人呢！”

