 黑寡妇顿时语塞，一脸铁青的看了一眼李诚，视线交错之时，浑身打了个寒颤。李诚的眼神太冷了，就像在看一个死人。短暂的一瞬间，黑寡妇就低下了头，躲开了这道冰冷的视线。同时觉得呼吸急促了起来，腿脚也有点发软。传

    说中的李诚，在松州一把火烧死十万吐蕃人，看来所言不虚。刚才那道眼神，真是太可怕了，秒杀一切生计的压迫感，令人无法升起半点抵抗的意志。趁

    着最后一丝抵抗意志还在的时候，汤来弟做了垂死挣扎：“你不答应，民妇便跳海！”

    李诚呵呵呵三声道：“好啊，我就在你跟前，你跳一个看看。别说我没提醒你，就算你跳成还淹死了，我让人捞起来，扒光的挂在旗杆上，让大家都看看黑寡妇的下场。”

    汤来弟又打了个寒颤，猛抬头惊悚的看着李诚，这面如冠玉，温润如君子的外表下面，怎么会有如此恶毒冷酷的心？“

    如果没跳成呢，我会让人把你手脚捆起来。你要老实不反抗呢，我最多扒光了你，冲洗干净，弄点吃的放在你身上摆好，请几个亲近属下吃饭。你要不老实，还想着反抗呢，那就好玩了。这十几条船上只有你一个女人，长时间在海上飘着，无聊的很啊。”噗

    通，汤来弟一屁股坐在地上，浑身发抖，眼神里全是哀求的看着李诚。这个人太可怕了，可怕到让人连寻死的勇气都没有。凶命呵呵的黑寡妇被彻底的吓坏了，死不行，或者也不行，唯一的选择就是乖乖放服软。李

    诚见状心中暗喜，心道人体盛果然变态，黑寡妇都被镇住了。蹲下来看着黑寡妇那张因为害怕而扭曲的脸，淡淡道：“认赌服输，乖乖的听候处置，你还能把岛上的丫鬟带身边帮忙。回头事情办完了，最差也能在登州找个安分守己的男人再嫁了过本分日子。”黑

    寡妇低头不语，李诚没再看她，起身走到船边，对吴都尉道：“辛苦吴都尉走一趟乌湖岛，待某归来之日，希望看见乌湖岛上下归心，此岛可为水师一处基地。”吴

    都尉听了心头一阵无奈，这活也只有他了，拱手躬身道：“还请总管明示。”

    李诚歪着脑袋想了想道：“嗯，此事确实为难，这样吧，吴都尉只要做到一点，确保从登州到辽东这一条航线，再无海匪之患即可。余下的，某自会处置。”吴

    都尉听了顿时轻松了许多，笑道：“卑职明白！”说着看一眼黑寡妇，压低声音道：“此獠心腹，留否？”李诚心道“卧槽”，这孙子也是个狠人啊！还真别说，这时代就这个风格。

    “分而治之吧，保持平衡，不可一家独大，三足鼎立才是最稳当的。这样，此间事情处理妥当，包你一个水师郎将！”李诚又画饼，吴都尉顿时惊喜道：“卑职敢不尽力！”船

    舱里并不合适摆桌椅，整个船上就一把官椅，还是李诚装逼专用。不用的时候，还得用绳子拴住，免得海面颠簸，撞坏椅子是小事，撞伤人就亏了。李

    诚的船舱里别说桌子椅子了，连张塌都没有，就是在船板上铺一层草席，还有一张小桌子在船舱门口摆着，用的时候搬进来，用完了搬出去绑好。

    汤来弟进来后四下看看，心道这晚上怎么睡呢？就这么睡在席子上么？看来这水师总管的船舱，还没自己的船舱布置的好，真是意外。就在她寻思的时候，李诚进来了，汤来弟赶紧端正的伏在船板上：“总管回来了！”李

    诚看她一眼，点点头，指着船舱的一面道：“这里有个柜子！看清楚了，里面有棉被，晚上睡觉的时候记得拿出来铺好了。”汤来弟看一眼，果然是有个柜子，往一侧使劲推就开。里面放着棉被，汤来弟却是没见过的。

    “总管，何为棉被？”黑寡妇小心翼翼的问一句，心里觉得自己见识还是太少了。不免生出一丝惭愧之心。李诚才不管她怎么想呢，推开另外一扇门，指着里面摆放整齐的竹筒道：“这里有茶叶，还有木制的茶碗和茶杯。”汤

    来弟看一眼，果然里面是整齐摆放的各种用具，相互之间还有皮革垫着。看来这个设计充分考虑到了海上航行颠簸带来的各种情况，人家不是用不起好的白瓷用具，而是在海上用这个不安全，易碎不说，碎片容易伤人。

    “你留下，好好熟悉一下情况，回头等你的丫鬟到了，船队要继续上路。”李诚丢下一句话就出去了，心里很清楚，汤来弟已经没有反抗之心了。总算是解决了一个问题！又

    一条小船过来，阿菩出现在船上，身后跟着一个丫鬟。两人上船后，阿菩上前见礼道：“总管大人，草民有礼。”李诚笑着扶着他的手道：“阿菩，你做的不错，回去之后，协助吴都尉，把两边的人打散了，胡编在一起，互相监督，等我回来再行最后处置。”

    阿菩听了心头一喜，别看李诚没许诺官位，但是这意思很明白了，他要给吴都尉当助手。阿菩这个人没啥太大的野心，就是想上岸做个水师官兵，将来总有机会去陇右就行。

    “总管放心，草民必不让总管失望。”阿菩弯腰保证，对未来充满了憧憬。李

    诚笑道：“好了，不必拘束。朝廷既然有了水师，这一片大海上就只能有一个声音，朝廷的声音。这一点，你只要领会了，将来就有保证。”

    吴都尉过来，李诚再次叮嘱一句：“一切以稳为主，有不服者，拿下杀了就是。本总管回来之前，乌湖岛必须维持稳定。”“

    卑职明白！”吴都尉再次表示明白命令的含义，阿菩道：“总管，还有个事情，请总管示下！”李诚笑道：“你说！”

    阿菩低声道：“乌湖岛二当家的被小人拿下了，还请总管处置。”提

    起这个，李诚不动声色道：“怎么，你都问出什么了？”

    阿菩道：“正要向总管禀明！”李诚点点头：“去舱内说吧，让黑寡妇也听一听。” 