
房间内经过一段时间的推杯换盏，剑拔弩张的气氛也逐渐缓和了下来，倒不是因为王腾和曾休第一次喝酒就感到了酒逢知己千杯少的原因，完全是因为房间内还有林枫这条纽带，才能将两人稳稳的按在座位上，没能使两人趁着酒劲儿而拔刀相向。

经过林枫对自己所代表的金氏商会进行一通天花乱坠的吹嘘之后，曾休越来越感到自己的好运就摆在面前，自然也就不可能再因为自己主子与王腾的那点矛盾而继续将局面僵持下去，甚至还会偶尔举起酒杯向王腾敬上一杯。

当然，曾休之所以这么做，不仅仅是为了整个伪齐政权的大局着想，更为了自己日后的前途做铺垫。万一眼下的粮饷事情真的解决了，就算主要功劳都是王腾的，那王腾吃肉，起码曾休自己也能弄一碗肉汤喝啊，说不定还会剩下点肉渣子呢。

而王腾之所以给曾休一个面子，完全是看在林枫的面子上，而且看着眼前的变化，王腾还发现曾休的确是对金氏商会甚至就是对筹措粮饷的事情很上心。其实王腾的内心根本没担心曾休会分了自己的功劳，因为什么金氏商会，什么筹措粮饷，什么大功劳那都是子虚乌有的事情，完全都是林枫一个人临时编出来哄曾休的，而王腾只是作为一个配角来配合演戏罢了。

而林枫之所以编出这么一个故事，一来是为了彻底吸引曾休的注意力，使得离开的陈万三等人能够安全的将紫瑶送回住处。二来，林枫也是想借此机会，借着曾休的嘴巴，将粮饷的事情传播出去。试想一下，如果所有的伪齐叛军都整日的盼着粮饷，到最后却两手空空，而且还盼来了枫家军的围攻，一个天上一个地下的差别，将会对全军的士气造成极大的影响，到那个时候，只要王腾再在内部煽煽风，这把大火可不是凭借长安留守张礼就能扑灭的了。

吹嘘一阵之后，林枫自己都有些累了，而且见曾休似乎正在跟王腾套近乎，也乐的清闲，加上已经饿了半天，也就不再说话，专心的填起了肚子。

“那个，王将军。。”刚刚敬过一杯酒之后，曾休冲着王腾讪笑几声，看了看一旁的林枫，有些不好意思的问道：“如果是谈成了，金氏商会能给咱们提供多少粮草啊？还有军饷，够我军维持多久？”

“这个嘛，”王腾刚刚抬起的筷子就是一顿，这种问题他哪能知道，根本不知道该如何作答，眉头微皱，沉吟片刻，才缓缓放下筷子，看着曾休摇头叹道：“曾将军，其实不瞒你说！金公子也是今日才抵达的，之前都是他手下的人过来看看的！至于到底有多少粮草和银子，恐怕还得金公子亲口说了！”

“这样啊！”曾休毫不犹豫便相信了王腾的话，因为王腾所说的前半句的确是真的，在来之前曾休已经从张礼口中得知了消息，林枫三人是被王腾的人接进城的，而且消息说绝对是第一次入城。

“诶！赶了这么长时间的路，终于吃了一顿好饭！”房间内沉默片刻之后，林枫终于放下了筷子，也不在意曾休的在场，直接伸开双臂舒展了一下筋骨，随后举起桌上的酒杯，冲着两人笑道：“来，二位将军！吃也吃饱了，喝也喝了！接下来咱们可以谈谈正事了！”

“好，好！”两人连连应声，赶忙双手捧起杯子回敬一下，随即仰头一饮而尽。曾休早就等不及了，一心只想着看看这笔生意有多大，能给自己带来多少好处。而王腾，则是在一旁不遗余力的尽量配合，三个人看起来，倒还真像是要谈一桩大生意。

“金公子，事关重大，恕在下冒昧直言了！”王腾正不知道该怎么开口提及呢，曾休在一旁就迫不及待的开口了，冲林枫拱了拱手，微微点头表示歉意，随后笑着发出了询问：“不知如今的金氏商会，能给我们大齐提供多少粮草，军饷？还有，不知道贵商会的条件是什么？”

“粮草军饷好说！只要有钱，粮食完全可以轻松搞定！江南那边，最不缺的就是粮食了！只要能够谈拢，粮草军饷完全不在话下！”林枫财大气粗的一挥手，满不在乎的笑了笑，先是说了一通废话，随后看着有些着急的曾休，眉头一皱，略微沉吟一下，沉声反问：“江南的一半粮食！曾将军，你觉得够大军吃几个月吗？”

“江南的一半？！”曾休顿时大惊，随即连连摇头，不可置信的看着林枫笑着说道：“金公子真会说笑！如今我大齐正与唐庭开战，岂会任由江南一半的粮食运到这里！不可能不可能！”

“曾将军，你觉得这像是在开玩笑吗？唐庭有他的收粮办法，我们金氏商会在江南一带也不是没有朋友的，只要这边一谈成，我自会派人送信，立刻开始召集一些朋友商讨对策，囤积粮草！”林枫也不理会曾休的不信任，更没有在乎他的态度，在内心一笑，暗自下了决定，反正是开口忽悠，也就索性信口开河，变的口不择言起来：“至于军饷的问题！同样不是什么大事，只要谈妥了！我相信单凭我们金氏商会的名声，在江南一带想要筹措出你们大军所用的几个月甚至一年的开销都是轻而易举的！虽然会有一些麻烦，不过曾将军可别忘了，不管是我们金氏商会，还是别的商会，都是商人，靠的是做生意赚利益，只要有足够多的利益，倾家荡产，孤注一掷的人，我想一定不会少的！”

“这，这。。”曾休这下有些更不相信了，但是反而他越来越愿意相信了，在内心的纠结下，最终还是对于名利的欲望占了上风，愣了片刻之后，还是决定相信林枫所说的话，毕竟这事不管成败，对他是没有任何损失的。

不过，曾休在临开口之前还是多了一个心眼，张了张嘴吧，最终转头看向了王腾，笑着询问道：“王将军，对金公子的话，王将军的看法呢？”

“如果真照王将军所说，那我军眼下的问题自然就迎刃而解，根本不需要再多担心了！”王腾毫不犹豫的点了点头，毫无保留的说出了自己的看法，随后迎上曾休的目光，笑着提议道：“曾将军，咱们还是借着听金公子说吧！看看他们提出的条件是什么！”

“对，对！还是先听金公子说完！”曾休的内心依旧在纠结，虽然不像刚才那般激烈，但还是觉得事有蹊跷，在王腾的提议下，立马不假思索的点了点头，将满含笑意的目光投向了林枫。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001292"  chaptername="第五百七十四章  江南的一半">加入书签</a>
</div>
