 面对此等繁华，秦逸尘也是张望好久，回头看去时，纵然是仙君心腹的铁力山两人，也是左顾右盼，难得出来一回，巴不得将这般琳琅尽收眼底。秦

    逸尘淡淡道：“咱们还是先去报名再说吧。”

    铁力山等人对视一眼，纷纷颔首，毕竟正事要紧：“好。”

    此次冯家举办的丹道天骄会，乃是和天渊城合作，事实上两者平时本就交情极好。稍

    加打听后，秦逸尘便是知道，报名处在城务府，平时用来处理天渊城的大小事情，而现在却是用来报名的。

    一路走过，当真是目不暇接，随着越发临近城务府，秦逸尘发现道路两旁的武道强者越来越多，大多是找了处歇脚之地，一边闲聊一边打发时间。秦

    逸尘路过时，不少强者还将其上下打量一番，没办法，从前者一行人的站位便可看出来，貌似也是来参加丹道天骄会的。

    “看这样子，应该是只有让参加天骄会的丹师本人去报名了。”秦

    逸尘轻喃过后，也是颇为理解，毕竟此次跟他来的都有足足五位，某些世家子弟怕是比自己排场还大，若都挤到一起，城务府怕是无处站脚。“

    既然如此，铁兄还有谷主，你们就在此等会吧。”

    铁力山想了想，终究是颔首，估计到了城务府也得等在外，而血池天却提醒道：“秦兄弟小心点，快去快回。”秦

    逸尘闻言有些哭笑不得，他发现血池天有时候真有些如结拜大哥的事事关心，自己又不是小孩子，还要时刻叮嘱。

    “放心吧谷主，只是报个名而已，能有什么危险？”

    秦逸尘笑了笑，随即目送铁力山等人进了一处茶楼，他才是赶往城务府，并决定好待会在此碰面。一

    路无话，来到城务府时，秦逸尘不禁感慨到底是一域霸主的执事处，而且生域不像流域那般人烟稀少平时有事也并非互相杀戮，反而极其繁华，府邸自然更为气派。

    走入城务府，不必秦逸尘多加打听，便看到一处很显眼的门匾——丹道天骄会！不

    必多说，秦逸尘走入其中，视线豁然开朗，城务府本就气派，更何况来此报名的都是些丹道天骄，甚至还有些许本身底蕴就能和冯家相比的世家子弟，礼数方面自然不可能磕馋。所

    以厅堂极其敞亮，两旁更有麝香飘然，环境优雅。

    但饶是如此，秦逸尘也被眼前众人排成的长龙惊呆了。

    放眼看去，无数身着华袍的青年男女，各个器宇轩昂，神采奕奕，更有三两成群的低声谈笑，俨然是出自同一世家。秦

    逸尘略微扫视一眼，便发现在场的丹师们，还真无愧为丹道天骄，至少每处势力派来参加的都是精挑细选出的门面，不可能是来丢人的。

    而有些人注意到秦逸尘目光时，还闪过抹精神力，不知是扬威还是如何，前者最终收敛目光，没办法，在这里他一个人都不认识。

    而秦逸尘也是注意到了，厅堂的队伍共分为五道，尽头更标着东南西北的标志。

    不用猜也知道，这是为了区分报名。

    而中间的队伍，比起四周的长队来，却是人数极少，秦逸尘估计，这应该就是和他一样，并不属于四大战界势力的代表丹师。想

    到此，秦逸尘越过人群，直接走向了队伍，没过多久，便是轮到了他。

    工作人员长相娇美，面对秦逸尘也并未摆谱，而是笑容端庄：“这位公子，请问您尊姓大名？”

    秦逸尘淡笑道：“免贵姓秦，名逸尘。”

    工作人员微微颔首，随即又问道：“不知秦公子是代表哪尊势力来参加丹道天骄会呢？”正

    如战金荣所说，前来参加的天骄，背后估计都是有仙君强者，都代表了各自势力的颜面，报名之前确认身份，是为了天骄会开始后不会出差。

    秦逸尘也是如实答道：“流域，流天城丹师客卿。”“

    流域？”那

    工作人员眉头一蹙，略感疑惑，但并未说什么，毕竟世间之大，总有她没听过的界域，乖乖办事就好。

    然而旁边排队的几位青年闻言，却是眉头微皱：“流域流天城？那是什么地方？我怎么从未听过？”

    “我也是，你们听说过没有？”

    周围一众微微摇头，甚至嘴角还扬起抹玩味，毕竟比起毫不知名的流域来，他们抬出的身份至少有人知晓。

    秦逸尘也没在乎，毕竟关于丹道方面，流天城太过特殊，没名气很正常。

    然而议论声刚落，却听周围传来一阵突兀而又恍然的声音：“噢~本公子想起来了，我记得前些年曾经有人得罪了我穆家，在我紫云城走投无路，最后貌似就是逃到了流域！”

    此话一出，周围不少人也是回过神来：“你这么一说，我也有些印象，貌似我们南战界也有人混不下去，只能逃去流域。”

    “是啊，怪不得听着耳熟，流域嘛，流放之域，就是一群无处立足的人去的地方……”

    随着众人回想起流域的存在，不少人看向秦逸尘的目光都有些许戏谑。不

    过秦逸尘也不否认，但话说回来，虽然流域强者大多是犯了过错或得罪更强的存在，但并不能否认他们本身的厉害。

    就如血池天得罪东极仙君，难道就能无视他在天境后期中的强横战力么？

    然而让秦逸尘剑眉微蹙的是，在北战界排队的几位丹师，竟是嗤笑道：“我听说流域乃是贫瘠之地，资源匮乏，那种地方貌似连丹药都少得很吧？”北

    战界到底离流域较近，自然对其情况更为清楚些许。

    “那么穷的地方，也有丹师愿意去当客卿？”

    “哼哼，我可是记得流天城多少年也招揽不到厉害丹师前去，这次怎么蹦出来了一位？”

    感受着那些不善的目光，秦逸尘剑眉紧蹙，星眸中闪过抹反感。而

    他并不知道，出口讥讽那几人身后的势力，曾和流天城有一段恩怨，准确的说，是和战金荣一脉有恩怨。不

    仅如此，在西战界排队的几位丹师青年一阵交头接耳后，貌似是知晓了些什么，看向秦逸尘的目光亦充斥着轻蔑…… 