
　　千珏尘从未被一个人族这么凶过，俊脸上带着恼怒之色，语气上扬：“小眼睛，不要给脸不要脸！我一个手指头就可以捏爆你！”

　　叶清妩根本不想理会他，对于他说的话，她觉得幼稚至极，毫无威胁力。

　　她知道他千珏尘非常想要那个东西，没有她，他是没有什么机会拿到那个东西的。

　　千珏尘刚才一触碰到她，她的心脏就疼得更加剧烈，好像被硬生生地撕裂一般。

　　这是怎么回事？

　　原主的身体有心疾吗？

　　见叶清妩狠狠咬着唇瓣，冷汗直冒，脸色难看，千珏尘不知为何，心里划过一丝异样。

　　他撇了撇嘴，悠悠地走到一边，挨着一颗粗壮的树干上，两手交叉于胸前，静静地看着她痛苦的模样。

　　叶清妩此刻的脑海中忽然响起了一道熟悉的机器般的声音：“反派已重伤，若他死去，你将魂飞魄散！”

　　“拯救反派，拯救反派！”

　　叶清妩听到这话，简直要气爆炸了，她忍住自己的脾气，用意念问道：“怎么拯救？我这弱爆了的身体去拯救吗？你在跟我开玩笑？嗯？你干脆让我去死！”

　　那道机器般的声音停顿了下，没有像以往一说完便消失得无影无踪。

　　“反派在右边近一千米的距离，被各宗门围攻，现已奄奄一息。”

　　“警告警告，每次心脏疼痛，便是反派濒临死亡的时候！”

　　“你存活还有一刻钟时间！”

　　叶清妩忍不住在心底暗骂了一句脏话。

　　“你不应该让我的心脏不痛吗？”叶清妩用意念问道。

　　“反派被攻略成功那一天，自会消失。”

　　又是攻略！

　　叶清妩也没时间犹豫着了，她抬起头来，盯着一副无聊模样的千珏尘，忍住疼痛说道：“在右边近一千米左右，各大宗门在混战，你想不想去看看热闹？”

　　千珏尘听到‘各大宗门在混战’的时候，眼睛亮了亮，不过下一秒他的眼神变得警惕怀疑起来，犀利的问道：“你怎么知道？小眼睛，你是不是在骗我？”

　　叶清妩努力地站直身体，回答道：“并没有，我之前听闻莫仙尊他们说，他们这个时间点要在哪里埋伏元明宗的弟子，你也知道，我们清阳剑宗与元明宗不和。”

　　千珏尘闻言，皱了皱眉，他倒是听闻修仙界的清阳剑宗与元明宗不管明里暗里都不和，但是小眼睛一会儿心脏疼，一会儿又要去看宗门混战，着实有些奇怪。

　　叶清妩见他犹豫不决，勾唇讽刺道：“堂堂魔族三皇子，不会是怕我这个才筑基中期的弱女子会逃吧？若是我逃，你抓回我，不是一件轻而易举之事吗？”

　　用激将法，倒是聪明。

　　虽然明知她应该不怀好意，但是他也欣然接受了，毕竟他想要知道这小眼睛到底有什么预谋。

　　“好，去就去呗。”

　　“我现在心脏疼得不行，你可不可以背我去？”

　　千珏尘闻言，紫眸中的嫌弃之色明显：“小眼睛，你不要得寸进尺，区区一个蝼蚁人族，居然还想骑着本皇子。”

　　“自己走！”

　　千珏尘扔下这句话后，自己便向右走了。

　　叶清妩凤眸中闪过一抹焦急，只有一刻钟时间，以她现在这个情况，就算能在一刻钟到达那里，只是怕救不了燕迟。

　　毕竟燕迟，是半妖，人魔都想诛之。

　　想要从他们救出燕迟，简直难如登天。

　　而且，一不小心，就让他们以为她给燕迟是一伙的，她自己倒是不怕，但是她倒是怕给老爹染上了污点，让老爹在修仙界的名誉受损。

　　叶清妩的凤眸中闪过一抹不明意味之色，苍白的脸上满是坚定，现如今，唯有这个办法了……

　　叶清妩的视线放在千珏尘腰间的那一个黑色的小圆石。

　　叶清妩勾了勾唇，盯着千珏尘的背影，轻飘飘地道了句：“千珏尘，你该不会不行吧？”

　　话音刚落，满脸寒气的千珏尘忽然出现在她的面前，与之对视，他咬咬牙道：“小眼睛，不要一而再再而三地挑战本皇子的底线，本皇子不行？怎么不行？”

　　果不其然，男人都是很在意行不行这个话题的……

　　突然，叶清妩感觉心脏有一瞬间就要爆掉，她忍不住痛苦，手搭在千珏尘的肩膀上，接触到千珏尘的身体更加疼了。

　　千珏尘皱了皱眉，并未将她的手给甩下去。

　　“你又怎么了？怎么这么多毛病！”

　　叶清妩倒进他的怀里，千珏尘的身体有一瞬间的僵硬，心底有一抹说不明道不清的感觉，那股淡淡的梨花香味从她身上传来。

　　而他并未看到叶清妩凤眸中的狡黠之色，她勾了勾唇，抬头对上千珏尘的视线，笑得妖媚：“再见了……”

　　千珏尘意识到不对，他想要抓住她的手，还没有抓住，她便消失在他的面前了。

　　他摸了摸自己的腰间，发现那颗黑色的小圆石真的没有了。

　　“可恶！你居然敢骗本皇子！”

　　“还敢偷了本皇子的空间石，小眼睛！！！”

　　千珏尘怒气从心底蔓延，妖孽俊美的脸庞带着深切的寒意，紫眸杀气乍现。

　　‘轰’的一声响起，周围近十米的高大粗壮且奇形怪状的树木纷纷倒塌，然后碎成粉末。

　　千珏尘愤怒至极，他一定要找到小眼睛，让她尝试什么叫做比活着更痛苦的感觉。天籁小说网

　　他向右边的方向飞速前进，快到只看到一道紫色的影子。

　　而此刻的叶清妩利用千珏尘的空间石已经瞬移来到了燕迟的所在地不远处。

　　映入眼帘的是白衣少年被莫逸染从前面一剑横穿胸膛，而周围有好多人在围攻着少年，司溟，公傲天，曲曼霜等等。

　　不断的灵力法术向少年攻击，少年俊脸自己衣袍沾染了许多的血，他赤手将莫逸染的利剑拔出来，手上鲜血淋漓。

　　白色衣袍似乎被血沾满，少年比上一次受伤更加狼狈不堪。

　　他嘴角留着鲜血，他的眼神恐怖至极，似乎要拼尽全力也要与他们同归于尽。

　　叶清妩心不禁狠狠地震动了下……

　　燕迟，你一直以来都是这样孤身奋战的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第二十七章 震撼免费阅读。https://xs.23sk.com 