    “诺。”

    　　韩谈神色一松，站直了身子，嬴政威严日甚，带给他的压力太大了，以至于都有些站不稳身子。

    　　“韩谈，将后宫之中年龄满十八，依旧是处女的妃子名单给朕送一份过来！”

    　　虽然嬴政不清楚宫廷之中的宫女以及妃嫔的容貌，但是能够进入秦宫之中，自然是不同凡响。

    　　看不见人，但嬴政也想自己选择一下，这样一来，至少自己心中舒坦。

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，韩谈诧异的看了一嬴政，他可是心里清楚，始皇帝已经一年没有进入后宫了。

    　　特别是从东巡结束，就从来踏足后宫半步，而是再一侧的寝宫之中休息。

    　　他以为，在土地改革完成之前，嬴政都不可能行男女之事，却不料……

    　　……

    　　片刻之后，韩谈就将名单送了过来，嬴政看了一眼，选择了一个叫做徐文若的十八岁女子。

    　　“韩谈，今夜徐文若侍寝！”

    　　“臣这就去办！”

    　　……

    　　这一刻，韩谈心中也是高兴的，毕竟嬴政入后宫，这意味着将会有新的子女诞生，执掌大秦之盾，韩谈对于大秦帝国当下的局势也是了如指掌。

    　　始皇十八子！

    　　长公子扶苏被始皇变相放逐，其余诸公子天赋不行，能够走上大秦太子之位的可能性并不大。

    　　相比于始皇十八子，新出身的皇子反而更有可能，毕竟韩谈心知肚明，如今的始皇帝身体康健，一点毛病都没有。

    　　那一日检查的太医令，连连称奇，由此可见，始皇帝镇压大秦帝国二三十年根本不是问题。

    　　二三十年，长公子扶苏都已经四五十岁了，想要登上帝位已经不怎么合适了，在这个时候，十有八九便是新生的皇子。

    　　这样的猜测，几乎每一个朝廷大臣都在这么想，但是嬴政却没有这样想，长公子扶苏废了，但是扶苏的长子已经七岁了。

    　　二十年，他可以培养一位皇太孙。帝国继承，嫡长子继承制度，虽然有缺陷，但是这是最有利于帝国大一统的制度。

    　　而且扶苏的诸兄弟之中，也没有可造之材，他只能从后辈之中选择了。一念至此，朝着门廊下，道。

    　　“赵高！”

    　　“臣在！”

    　　撇了一眼赵高，嬴政吩咐，道：“派内侍以及宫娥出宫，去扶苏的府上，将扶苏的夫人与君度接进宫。”

    　　“扶苏不再，她们孤儿寡母，还是生活中后宫之中，比较安全一点！”

    　　“诺。”

    　　点了点头，这个时候的赵高转身离开，但是他的心头却是泛起了惊天波澜，从这举动之中，皇十八子根本没有机会。

    　　咸阳宫之中的这位，对于长公子扶苏依旧没有放弃。

    　　……

    　　一夜无话，只有愉悦。

    　　第二天，嬴政在徐文若的服侍下穿戴整齐，在洗漱完毕之后，朝着徐文若：“从今天起，你就住在这里。”

    　　“臣妾谢过陛下！”

    　　这一刻，徐文若俏脸潮红，对于眼前这个威猛的男人，身心都感觉到了敬畏，她心里清楚，始皇是这个时代，所有女人梦中情人。

    　　每一个时代，俊才都不会少，皆能峥嵘一时，成为这个天下多少女儿家心头好，暗自思春。

    　　但是，在这个时代，没有人能够超过始皇帝，纵然两人之间的年龄差距很大，但是徐文若能够感受到嬴政的激情澎湃。

    　　她能够感受到作为一个男人的霸道，徐文若心里清楚，这是天下女人做梦都想要的荣耀。

    　　强大的男人，往往更能够征服一个女人。特别是性格强势，说一不二，神威如狱，神恩似海的男人，

    　　“嗯。”

    　　微微颔首，嬴政不再停留，神清气爽的走出了寝宫，朝着书房走来。

    　　“陛下，少公子已经到了书房，至于长公子的夫人蒙氏也到了后宫之中，已经安顿了下来。”

    　　撇了一眼赵高，嬴政走进书房，对着身后的赵高，道：“去准备一些点心，去米粥过来。”

    　　“诺。”

    　　……

    　　“孙臣嬴君度拜见陛下！”

    　　虽然只有七岁，但是自古皇家之中孩子早熟，见到嬴政走进了，连忙朝着嬴政行礼。

    　　“以后叫大父便是！”

    　　伸手揉了揉嬴君度的头，嬴政轻笑一声：“启蒙了么？在府中，你父以及你母都教导你什么？”

    　　“大父，孙儿已经启蒙过了，正跟随母亲学习《孙子兵法》与《韩非子》。”嬴君度的礼节规矩，没有太过出格之处。

    　　“比你父亲强多了！”

    　　也许是隔辈亲，嬴政与嬴君度相处，要被与扶苏相处好太多，气氛也更要融洽的多，一老一少，说说笑笑便是一刻钟过去。

    　　“陛下，米粥以及点心好了！”赵高将铜盘端过来，恭敬的放在了长案之上，道。

    　　“嗯。”

    　　点了点头，嬴政端了一碗，然后朝着嬴君度示意：“先吃一点，然后跟朕去一个地方。”

    　　“诺。”

    　　……

    　　对于有礼，即便是面对自己也进退有据的嬴君度嬴政还是喜欢的，此刻的嬴君度还是一张白纸，可塑性强大。

    　　“陛下，王相求见！”

    　　刚将米粥吃掉，赵高的声音再一次响起，嬴政看了一眼正在一口一口吃的嬴君度，道。

    　　“传！”

    　　“诺。”

    　　这一刻，嬴君度放下手中的汤匙，对着嬴政连忙，道：“大父，孙儿告退，就不打扰正事了，等大父闲下来，孙儿在过来。”

    　　“你吃你的！”

    　　撇了一眼嬴君度，嬴政更加满意了，很显然，刚的那一个举动，让嬴政心头更加满意了。

    　　“诺。”

    　　……

    　　走进书房王绾肃然一躬，道：“臣王绾拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”

    　　“爱卿不必多礼！”

    　　看了一眼王绾，嬴政随及一伸手：“平身，坐！”

    　　“诺。”

    　　王绾站起身来，看了一眼正在吃的嬴君度一拱手：“老臣见过少公子！”

    　　闻言，吓了嬴君度一跳，他没有想到王绾这位举国上下第一重臣朝着他行礼。在微微一愣之后，连忙放下手中的汤匙，站了起来。

    　　看了一眼嬴政，见到嬴政在点头，朝着王绾深深一躬，道：“嬴君度见过王相！王相有礼！”

    　　……

