    火箭队的下半场首发阵容，依然还是原本的首发阵容，所以依然是凯文杜兰特拉到外线，安东尼本内特没有什么其他的好办法，只能也跟出了外线去防守，史蒂芬库里把球交到了凯文杜兰特的手中后，便指挥在场的所有勇士队的成员拉开，凯文杜兰特持球一对一，一个加速就过掉了安东尼本内特，然后径直杀入了篮下，鲁迪菲尔兹立刻返回内线补防，凯文杜兰特准确地找到了空位的德拉蒙德格林，德拉蒙德格林接到球之后，直接出手，篮球在篮筐上颠了一下然后掉进了篮筐。勇士又反超了比分。鲁迪菲尔兹来到安东尼本内特的身边，拍了拍他的后背道：“没关系，这球打回来！这场比赛我们要赢！”

    安东尼本内特看了看鲁迪菲尔兹，他的眼神很坚定，然后点了点头。抱着篮球去底线发球了。

    转过头，火箭队进攻，詹姆斯哈登控球到了前场，交给了克里斯保罗，而在内线，鲁迪菲尔兹给安东尼本内特做了一个掩护，安东尼本内特顺势提到了三分线弧顶，给克里斯保罗做了一个掩护，然后转身朝着内线跑去，鲁迪菲尔兹在安东尼本内特去内线的途中又做了一个掩护，克里斯保罗把球高高抛起，安东尼本内特直接起跳，双手抓球把球按进了篮筐，这时裁判的哨音响了起来，安东尼本内特落地扭头看着裁判，根据裁判的手势，德拉蒙德格林打手犯规，两份有效加罚一球。安东尼本内特一声怒吼，终于长出了一口气！现场的球迷欢呼了起来，坐在场边的迪尔曼菲尔迪塔，也激动地站了起来。

    杨飞坐在场边，看着怒吼中的安东尼本内特，点了点头，达里尔莫雷在旁边说道：“看来，这个又要难办了。”

    杨飞笑着道：“这有什么好难办的呢？其实我们只要让他这个赛季在球队发光发热不久足够了吗？如果他真的选择离开球队，去追求更大的合同，我们就祝福他不是吗？我记得在中国流传着一句话，在NBA联盟里面有一种人叫火箭出品。”

    达里尔莫雷好奇地问道：“这句话是什么意思？”

    “呃，火箭出品，必属精品！”杨飞说道。

    达里尔莫雷想了想道：“看来我们球队对于人才的培养还是很不错啊！”

    杨飞点了点头，心里想道，“其实还有另外一种意思，就是火箭放出去的人，都会成为精英，而你却留不下他们。”

    这句话当然是不能跟达里尔莫雷说出来的，他现在要做的只是尽可能地发现人才而已，至于其他的，他最多只能是劝诫，他做不了什么决定。

    看着场上球员们在拼搏，杨飞感觉今年火箭队一定可以夺冠。但是伤病是一个问题，如何能够尽最大程度地防止球员受伤呢？杨飞开始思考了起来。

    就在杨飞思考的入神的时候，只听到现场的球迷一阵惊呼，把杨飞的思绪拉回了球场。

    杨飞抬起头看着球馆上空挂着的大屏幕，替换上场的俾斯麦比永博，结结实实地赏了勇士队的替补中锋扎扎帕楚利亚一个大帽，结果落地的时候，踩在了扎扎帕楚利亚的脚上，脚踝扭了九十度，看着俾斯麦比永博抱着脚踝在地上十分痛苦，最后被替补席上的队友架着走出了球场。

    杨飞闭上了眼睛，心想最担心的事情还是发生了。伤病，这是一个人球员无法避免的问题。

    杨飞对着身边的达里尔莫雷道：“我去休息室看看他的伤情。”

    达里尔莫雷点了点头。

    杨飞快步从球员通道进入了火箭队员的休息室，一走进休息室，就看着跟俾斯麦比永博一同交易到火箭的乔纳森西蒙斯，站在躺着检查的俾斯麦比永博的身边，关心地看着。

    杨飞走了过来，火箭队的运营副总裁凯斯琼斯问道：“杨，你怎么来了？”

    杨飞回答道：“凯斯，俾斯麦的情况怎么样？”

    凯斯琼斯皱着眉头说道：“从目前来看是脚踝扭伤，具体的情况需要经过核磁共振才能确定。”

    杨飞点了点头道：“我刚刚在场边还在想着球员受伤的事情，没想到就碰到了球员受伤了，我过来是想问问，球队在队医这方面有没有什么需要我帮忙的。”

    凯斯琼斯道：“暂时没有什么，我倒是有个想法，不过现在我们要带着俾斯麦去医院做一下进一步的检查。过后，我打电话给你。”

    乔纳森西蒙斯走过来问道：“琼斯总裁，我可以跟着你们一起去吗？我现在只能在休息室呆着，我帮不了球队什么，我跟俾斯麦是一起交易过来的，我想陪着他。”

    凯斯琼斯摇了摇头说道：“根据球队规定，不可以，即使你被罚出场也要在休息室等待着比赛结束，我不能带你离开，你放心，俾斯麦我们会好好照顾的。”

    杨飞笑了一下道：“你好，我是杨飞，我是球队的球探，如果你不介意的话就跟我聊聊吧！”说完对着乔纳森西蒙斯率先伸出手。

    乔纳森西蒙斯伸出手道：“你好。那我们就在休息室里面边看现场比赛边聊吧！”说完了就坐在自己的位置上，抬起头盯着球队的现场比赛。

    杨飞坐在了他的身边，俾斯麦比永博的位置，杨飞开口道：“你对比赛真的是很热衷啊！”

    乔纳森西蒙斯点了点头道：“是的，我爱篮球。”

    杨飞笑着道：“那你对于被交易到了火箭队有什么想法吗？”

    乔纳森西蒙斯道：“我得知被交易的第一反应是有些愤怒，但是当得知被交易到火箭队的时候，我的反应变成了激动，你知道的，联盟的所有球员都梦想着拿到总冠军，而火箭队毫无疑问是总冠军的有力争夺者。”

    杨飞点了点头道：“听到你这么评价火箭队我真的很高兴，你知道吗？你在第二节的那一个举动虽然有些冲动，但是也彻底点燃了球员们的斗志，我很欣赏你，请原谅之前我作为球探并没有注意到你，这是我的失误。”

    乔纳森西蒙斯摇了摇头道：“没关系，我已经习惯了，当年我作为落选新秀被格雷格波波维奇老爹看上，并签下合同的时候，我就知道我一定要努力才能在联盟立足，我努力练习防守，联系外线的投篮，虽然我的投篮进步并不是很大，但是我现在依靠着我的防守至少可以在联盟里面争取一席之地。”

    杨飞点了点头道：“是的，你的防守是我们球队所需要的，更难能可贵的是你对篮球的热爱还有在比赛场上的激情。你知道当我们球队的老板看到你推扎扎帕楚利亚的时候，他说了什么吗？他说，他要的就是你的血性！”

    乔纳森西蒙斯笑着道：“是吗？我知道我当时很冲动，但是我现在和他们是队友、是兄弟，有人欺负我兄弟我就必须帮他把面子找回来！”

    杨飞点了点头道：“很好，加油吧！”

    在杨飞和乔纳森西蒙斯边看着比赛边聊天中，比赛结束了，火箭以一分险胜来访的金州勇士队。球员和教练纷纷返回了更衣室，当他们看到杨飞的时候，都愣了一下，虽然都没有多说什么，纷纷回到自己的位置开始换起衣服来。

    杨飞站起身来，默默地走出了休息室。

    刚走出休息室，电话响了起来，杨飞接听道：“你好。”

    “你好，我是凯斯琼斯。”听筒那边响起了凯斯琼斯的声音。

    杨飞说道：“你好，凯斯，医院那边检查结束了？”

    “是的，检查完了。”凯斯琼斯说道。

    “结果如何？”杨飞问道。

    “重度扭伤，保守估计需要休息3-4周。”凯斯琼斯说道。

    杨飞默默地点了点头，然后问道：“你不是说有想法想要跟我说吗？”

    “是啊！现在有空吗？我们找个地方坐下聊。”凯斯琼斯说到。

    “那就在医院旁边找一个安静的地方聊吧？你觉得怎么样？”杨飞问道。

    “不用那么麻烦，我现在正在回体育馆，我们就在办公室聊吧！”凯斯琼斯说道。

    “好，那我在办公室等你。”杨飞表示赞同地说道。

    说完之后，挂断了电话，坐着电梯来到了球队的办公区。坐在自己的办公室里，等待着凯斯琼斯回来。

    过了一会，凯斯琼斯来到了杨飞的办公室，走了进来，道：“让你久等了，这路上太堵了。”

    杨飞摇了摇头道：“没关系，我知道这里的情况，你要喝什么？咖啡、茶还是什么？”

    “给我一杯茶吧！”凯斯琼斯说道。

    杨飞泡了两杯绿茶端了过来摆在茶几上。凯斯琼斯喝了一口，开口道：“其实我这个想法跟你的祖国有关。”

    杨飞点了点头，静静地听着，凯斯琼斯继续道：“我知道你的祖国在医学上有很多神奇的东西，比方说药膳，比方说药浴，还有中医的针灸以及推拿，这些都是很神奇的事情，之前我听CP3跟我提起过，他说你介绍了一个中医给他，用针灸的方式，让他的膝盖轻松了很多。所以我现在的想法是，想让你来帮助我们球队寻找一名资深的中医，最好是懂针灸和推拿的。”

