    “轰！”

    就在楚帝天愣神的瞬间，他的身体上呈现出来了恐怖的圣金色光芒，无尽的威慑力瞬间就笼罩了方圆数十公里。

    “这是？”

    这一刻，所有人的眼神之中都动容了！

    “是真仙的部分意识依附在了楚帝天的身上，这是楚皇朝的那尊真仙！”

    这一刻，围观的所有修士都吓得瑟瑟发抖，恐怖的真仙意识威慑力了，让所有人的眼神之中都出现了一丝的恐惧之色。

    “看来，这楚帝天在楚皇朝之中的地位，的确是非同一般，他竟然得到了楚皇朝的那尊真仙的庇佑，了不得！”

    有修士感慨，这个楚帝天真的是太幸运了，竟然得到了真仙的庇佑，这下想死都难了。

    而场中的楚帝天恍若无知，身体完全由这道真仙的神念把控，此时虚空之中一道巨大的灵气所凝聚出来的金色圣影，浩瀚无边，给人一种顶礼膜拜的感觉。

    “何人敢欺压我楚皇朝的弟子？”

    金色圣影在虚空之中，精神波动剧烈，让一些修士险些跪倒在地。

    那个金色的圣影，是楚皇朝的真仙，和姬家的那种受伤的真仙根本就不是一个概念，这个真仙的实力没有任何的损失，在虚空之中威慑力十足，神通广大，不可直视。

    “就连真仙的本体我都杀死过，更何况是你一个小小的意念俯身！”

    这一刻，陈朽眼神冷漠，他身上出现了一股恐怖的滔天的威严，一缕至阴至热的火焰，从陈朽的手中发出。

    正是紫金色的铜炉，陈朽再一次的将这东西拿出来，散发着恐怖的金黄色烈焰，朝着楚帝天身上灭杀而去。

    只要是楚帝天死了，那么这道意识就不会有停留的地方，无法俯身，自然会死亡。

    “这是，太阴烈焰？”

    当恐怖的金黄色的火焰席卷高空的时候，虚空之中那道恐怖的圣像眼神之中满是惊愕之色，随后以眨眼般的速度，就重新回到了楚帝天的身上，让楚帝天浑身一震。

    “陈朽，我迟早会杀了你的，今天就让你先嚣张几天！”

    这一刻，楚帝天的意识彻底的回到了自身之上，他有些畏惧的望了望虚空之中的太阴烈焰，似乎不敢硬抗这种火焰，此刻飞快的朝着身后退去，在众多修士的面前开始逃亡。

    “想走？也得问我同意不同意！”

    这一刻，陈朽手持紫金色的铜炉，脚踏踏天七步，踩踏虚空，让空间之中隆隆作响，随后疯狂的朝着楚帝天追击而去。

    “轰轰轰！”

    楚帝天和陈朽都施展极速，两个人一前一后，恐怖的速度带出来了两道白色的音浪，两个人一前一后飞快朝着远方而去，直到两个人的身影都消失了之后，恐怖的音浪从轰隆隆的传到了众人的耳边，让众人惊骇十足。

    “这，这恐怕是三倍音速以上了吧？身体怎么可能会承受住如此恐怖的速度？”

    有修士实在是不解，不知道为何会有如此恐怖的体质，这也太过于惊人了。

    “呵呵，没有什么不可理解的，别说是三倍的音速，就算是四倍，五倍的音速，人、体体质也同样能够承受，前提是你达到王级体质，甚至是皇级体质。”

    有修士解释道，眼神之中出现了一丝的向往。

    王级体质，在天地复苏之后，虽然说很难达到，但终究是有人能够达到。但是皇级体质，即便是在远古之中，恐怕也没有几个人真正的达到，只有那些纯碎的体修，才有机会达到这个层次，仅仅凭借着肉身之力就可以撕、裂一切，恐怖无比。

    “咳咳!”

    就在这个时候，一阵干咳之音出现在了场中，众人回头一看，却发现了浑身都是鲜血的铁头陀，从地上挣扎着站起来了。

    此刻，铁头陀浑浑身虚弱，因为之前铁头陀施展了禁法的原因，所以铁头陀的实力百不存一，任何一个人都能够将铁头陀杀死。

    但，此刻竟然没有一个人敢上前！

    无他，只是因为陈朽大魔神的杀伐，让这些宗派的修士不想为自家的宗派招来祸患。

    刚刚灵神宗的四位地仙境高冲的长老，联合绞杀陈朽，都被陈朽一一玩死，活活的烧死，他们之中许多人都已经见到了这一幕。

    而今，陈朽不顾楚皇朝的威慑力，大战楚帝天，就连真仙的部分意识显现，都没有阻止陈朽杀了楚帝天的决心。

    这一刻陈朽在所有宗派弟子的心中，威慑力强大。

    如果没有十足的把握对付陈朽，他们是绝对不会对铁头陀动手的。

    铁头陀慢慢的环视了一圈，发现这些修士的眼神之中都带着一丝迟疑之色，似乎是忌惮着什么，这一刻铁头陀顿时明白了事情的原因，定然是刚刚陈朽出现，震慑住了这些人。

    此时，他的身体极其糟糕，有许多部位，都在和楚帝天以及其他修士的连番大战之下骨折，身体已然变了形。

    铁头陀皱眉，随后竟然当着众多修士的面前，开始疗伤，让所有的修士目瞪口呆。

    “咔咔咔！”

    一阵阵的骨骼碎裂声音，从铁头陀的身上传出来，鲜血狂涌，而铁头陀的身体，也像是重塑一般，不断的塌陷复原。

    如果陈朽在这里的时候，一定会明白铁头陀的这种秘法的奥秘，这就相当于当初他服用了妖神果之后，在昆仑山那个山洞之中反复的淬炼自己的身体，险些没有熬过来的情形一样。

    不过此刻铁头陀的情况，明显比陈朽当初的情况好上太多了，因为铁头陀的身体，此刻发出了奇异的声音，似乎是一种古怪的共振频率，这是一种无上的体修秘典，只是有些残酷，不过终究是有迹可循，在秘典的指导之下，铁头陀没有生命的危险。

    但，即便是如此，此刻铁头陀所承受的痛苦，也不是一般人能够胜任的，全身的骨骼一点点的碎裂，然后一点点的恢复，这是一部残忍的体修功法，简直是专门为了折磨人而诞生的无上折磨功法。

    当众多的修士见到铁头陀在他们的面前，施展出如此残忍的修炼秘法的时候，心中纷纷的对着铁头陀大喊变态。

    这种非人的折磨，没有足够的毅力和定力，早就迷失在了修炼之中，会将人逼疯。但是这个人却无法畏惧，横扫一切，拥有大勇气大毅力。

    “怪不得能够成为陈朽大魔神的朋友，单单就这份恐怖的心性，整个地球上绝对没有几个人可以媲美，对别人狠，对自己更狠！”

    许多修士的眼神之中竟然暗中露出了敬佩之色，他们是在是想不通，这样的一个狠人，是经过了多少场战斗，才会被打得如此的凄惨。

    其实众人不知道，楚帝天也只是遇到了重伤的铁头陀，才捡了一个便宜，将铁头陀逼到了如此的地步。

    不过楚帝天此刻情况也好不到哪里去，他被陈朽追击得浑身都是血迹，此刻正疯狂的朝着昆仑山的深处狂奔，想要摆脱陈朽的追击。

    但，陈朽的速度更快，体质更强，让楚帝天心中产生了绝望之感。

