    四月十三日，海云山脉。

    清晨的海云山烟雾弥漫，上下翻腾不止，几如仙境。等到朝阳升起，浓雾散去，山脚下血红色的土地一下显露出来。

    这哪是什么仙境，简直就是地狱。

    冒险玩家的尸体虽被刷新，尸体的血迹却留了下来，斑驳的血液浸入泥土之中，洒在草地上，溅在枝头。

    一夜之间，二十万南征大军悉数覆灭，幸存者十不存一。

    这一战成了安南之战最大的转折点，算上还困在山道的五十万玩家，安南一百六十万战斗职业玩家已经被削去近一半之数。

    随着南征军的覆灭，海防城第四军团的命运可想而知。

    如此一来，除了驻扎在河内的八十万禁军还毫发无损，安南的玩家大军跟领地大军都已经被大夏干掉一半。

    更让人惊惧的是，在此过程中大夏军几乎毫发无损。

    巨大的落差让安南玩家差点崩溃，当二十万大军在海云山脚下遭遇伏击，全军覆没的消息传回河内时，整个王城鸦雀无声。

    压抑、恐惧、悲愤，无穷无尽的负面情绪笼罩在城池上空。

    玩家稍稍平复情绪之后，铺天盖地的指责向海防城领主阮天阙涌去，痛点主要有二。

    其一，如果不是海防城在处理同春商会一事上手段过于激烈，或许这一场国战根本就不可能发生。

    其二，正是海防城提供的情报，让第二支南征军在毫无防备的情况下，中了大夏伏击，导致全军覆没。

    可以说，阮天阙就是国战罪人。

    基于这样的考量，安南玩家直接放弃了收复岘港城的打算，甚至于说，整个南方地界都被安南玩家彻底抛弃。

    安南的半壁江山就此沦陷。

    ************

    接下来几天，安南战场突然平静下来。

    在无援军的情况下，在毒烟、食物短缺的双重打压下，还被困在山道的五十万玩家的命运可想而知。

    一些玩家实在不愿同袍之间因为争夺食物互相残杀，干脆自杀。

    场面极为悲沧。

    驻扎在岘港城的穆桂英部完成“掩护”任务，跟着南下，配合霍去病部对还留在南方的海防城第四军团实施围剿。

    除此之外，整个安南战场再无动静。

    相反，在中国区，【炎黄盟】联军突入西楚境内，跟西楚大军打的十分激烈，场面一度胶着，短时间内难分高下。

    项氏一族本就盛产猛将，项羽亲自练就的部队也堪称精锐之师，兼且西楚大军又是本土作战，两者实力本就在伯仲之间。

    眼见大夏在安南一路高歌，转眼之间已经拿下半个安南，帝尘等人骑虎难下，一咬牙，再次从各自领地抽调二十万大军，投入西楚战场。

    这一下，西楚立即告急。

    【炎黄盟】这边可也同样不缺名将，吴起、田单、廉颇，每一位都是赫赫有名之辈，再算上谢玄、华雄、赵庄等一众良将，可谓将星璀璨。

    西楚之战就此进入关键期。

    就算如此，也没人会认为西楚会这般轻易败北，历史上的项羽可是一位缕缕创造奇迹的男人，以少胜多的案例数不胜数。

    这一战还有的打。

    就在此时，变故再生。

    四月十四日，驻扎在蜀地的大夏鹰扬军在神将李牧的指挥下，突然杀入落叶城领地，在西南掀起一场大战。

    于此同时，落凤城烈焰军挥师东进，悍然攻入修罗城领地。北疆兵团则在彰武郡边境频频活动，随时都可能杀入邯郸城领地，以为策应。

    一时之间，中国区风云变幻。

    谁也没想到，大夏竟会在此时挑起战端，在【炎黄盟】最脆弱的时候，联手落凤城，意图拿下整个关西行省。

    “这下热闹了！”

    因为【炎黄盟】攻打大夏盟友在前，大夏此时回击，在舆论上并未处于劣势，玩家可不认为，大夏只能光挨打不还手。

    要说谁是罪魁祸首，那也该是【炎黄盟】。

    有远见的玩家已是看明白，【炎黄盟】先是趁欧阳朔远洋澳大利亚时，出其不意地拿下皖南行省，接着又借大夏攻打安南之时，突然兵发西楚。

    整个行动环环相扣，显然是一个庞大计划，而非临时起意。

    表面上看，【炎黄盟】只是为了将领地连成一片，最终的目的怕是要建立一个王朝，以期跟大夏王朝分庭抗衡。

    尤其是在帝尘在全球拍卖会上耗费重金拍下【功勋符】之后，【炎黄盟】开朝立国的野心已经昭然若揭。

    面对此等形势，大夏看似毫无反应，实则暗藏杀机。

    年前，大夏先是“风轻云淡”地兼并江川行省，平衡【炎黄盟】拿下皖南行省的影响，同时将双方的边境线往北推进，南北对峙。

    接着就更狠了。

    大夏在攻打硬骨头安南的情况下还能冒险一搏，悍然出兵攻打关西行省。可以预见，一旦关西行省陷落，【炎黄盟】即便拿下西楚，整体实力也无法获得提升，等于是竹篮打水一场空。

    “够狠，够准！”有人对夏王竖起大拇指。

    …………

    战争消息一出，落叶城领主飘零幻跟修罗城领主杀破军立即慌了神。

    他们两个的领地原本就只有十五万大军，西楚之战又被调走一个军团，实际守在领地的仅有八万正规军。

    无论是面对大夏鹰扬军，还是落凤城的烈焰军，都毫无招架之力。

    而且就算他们想召回西楚的部队也已经来不及，这些部队已经深入西楚境内，跟西楚大军纠缠在一起。

    此时撤军，不说时间上来不来得及，更是有可能导致【炎黄盟】好不容易建立起的优势轰然倒塌，一个不好，就可能全盘崩溃。

    因此，无论出于怎样的考量，帝尘等人都绝不会允许修罗城跟落叶城在此时撤军。没有帝尘等人的同意，就没有传送阵可用，飘零幻跟杀破军就是想撤军也办不到，只能干瞪眼。

    绝望之下，飘零幻向大唐王朝申请庇护，杀破军则向大秦帝国申请庇护，以期借助两大王朝的力量躲过此劫。

    两大王朝的回复直接将两人打入冰冷的深渊。

    “拒绝！”

    大唐跟大秦的意见出奇的一致，两个领地的使节甚至连两位帝王的面都没见到，就被干脆利落地赶出王城。

    “阴谋，这是一个天大的阴谋！”杀破军近乎疯狂。

    飘零幻还好，他不过是一位平民玩家，只是因为跟雄霸走的近，得以进入【炎黄盟】，继而幸运地在竞争激烈的荒野争霸中存活至今。

    即便失败，飘零幻也已无悔。

    杀破军就不同了，修罗城不仅仅是一块领地，更是杀破军家族安身立命之基，一旦沦陷，后果简直是灾难性的。

    就算风家陷落剑侠城，后果都没这么严重，毕竟风家是古武世家，即便没了领地，依然可以在游戏中混得风生水起。

    杀破军家族没有退路。

    关键时刻，帝尘展现出【炎黄盟】领头羊的风采，将五位成员紧急召集到邯郸城议事，看如何破解眼下的危机。

    六人议来议去，只有一个办法，以【炎黄盟】之兵力，要么舍弃西楚，全力保住落叶城跟修罗城；要么舍弃两座领地，集中兵力拿下西楚。

    想要两头兼顾，根本就不可能。

    怎么选？

    帝尘、春申君、战狼自然是全力支持拿下西楚，【炎黄盟】连连出手，努力了这么久，不就是为了Z计划能成功实施吗？

    攻陷西楚正是Z计划最关键的一环。

    如此，又怎能半途而废。

    从感情上讲，雄霸自然不愿舍弃飘零幻的落叶城；从个人利益上讲，落叶城的存在也是对雄霸的一个有力支撑。

    但雄霸是真正的枭雄。

    所谓枭雄，就得懂得取舍。

    相比保下一个落叶城，Z计划的实施才是头等大事，想来想去，雄霸不仅支撑攻打西楚，更是亲自出面做飘零幻的工作。

    飘零幻依附雄霸家族而存在，在立足荒野的同时也丧失了独立性，既然雄霸这位“主家”亲自出面劝说，飘零幻也只能选择接受。

    作为中国区仅存的，除欧阳朔之外唯一的一位平民领主，飘零幻能够走到今天，看似只是运气使然，实在有自己的门道。

    飘零幻的道，就是懂得顺势而为。

    既然【炎黄盟】舍弃关西行省的大势不可逆转，飘零幻自然不会逆势而上，不仅于己无利，也会割裂跟雄霸之间的关系。

    相反，选择同意，等于卖了雄霸一个天大的面子，作为大家族子弟，雄霸定会对飘零幻有所补偿，绝不会置之不理。

    这就是飘零幻的聪明之处了。

    最后，所有人的目光都看向杀破军。

    这位灰色地带的代表性人物，从一开始的期待，到挣扎，再到眼下的绝望，心情可谓跌宕起伏。

    现在剩下的只有颓废跟沮丧。

    那是野心破灭之后的颓然，是前路已绝的苍白。

    眼见杀破军如此，帝尘等人同样心情沉重，虽然杀破军在【炎黄盟】的人缘本就奇差，可看到他走到今天这一步，到底还是有些兔死狐悲之感。

    欧阳朔带给【炎黄盟】的痛，实在是太深刻了。

    帝尘见此，不等杀破军开口，突然说道：“诸位，我有一个提议。”