    稍稍回头，孙昱当即认出了对方。

    荣威帮帮主莫辰！

    对方的实力虽然不错，

    可这跟踪别人的功夫却是差了一些。

    孙昱不由心中暗笑。

    他还没去找对方呢，没想到对方就主动送上门来了。

    不过这样也好，

    省了自己不少功夫。

    孙昱有了主意，他改变了方向，不再前往大通商会，

    转而往城外走去。

    而且，他的脚步越来越快，

    更是不时回头装出一副惊慌失措的模样。

    远远跟着他的莫辰，只当对方发现了自己，

    他一开始还有些担心，

    可后来发现对方竟然慌不择路往城外跑去，

    却又忽然开心了起来！

    去城外好啊！

    城内动手多有不便，莫辰也顾忌城主余修。

    可一旦到了城外，没人管着了，

    孙昱一个小小三品，还不是任由他揉捏？

    这么想着，他阴笑着，加快脚步追了上去。

    孙昱见对方果真追来，轻笑一声，脚下飞快，

    出了城门后，就往远处的一座荒山而去。

    跟在后面的莫辰咧嘴一笑道：

    “啧啧，远点好！省的有人过来救你！”

    不多时，跑到荒山的孙昱将妖皮往山脚随手一扔，

    而后翻山而过，

    趁着对方看不见的功夫摇身一变，成了齐宪义的模样……

    虽然暂时失去了孙昱的踪影，莫辰却一点都不担心对方逃走，

    他甚至还有闲心将妖皮捡起带上，更是冷笑道：

    “这小子，怕了！”

    然而，当他翻过山头，

    意料之中的孙昱却是失去了踪影，

    反而，出现在他前方不远处的，竟是齐家五爷，齐宪义！

    莫辰一惊，急忙问道：

    “你怎么会在这里？”

    “齐宪义”笑道：

    “我此来自是和你一样，过来诛杀孙昱的。”

    莫辰更是奇怪，左右看了两眼问道：

    “那孙昱人呢？被你杀了？”

    “齐宪义”点点头，扭头看向山脚道：

    “喏，被我一掌打下去了，现在趴在那里，也不知道死了没有。”

    莫辰皱了皱眉，一边上前准备查看，一边说道：

    “我可没让你出手，你答应我的条件，可别想打折扣。”

    “齐宪义”看着他过来，为了防止被察觉，

    稍稍退开了一些，连连点头道：

    “那是自然。”

    莫辰走到齐宪义原先位置，往山脚望去，

    可眼前哪有孙昱人影？

    “那小子……”他正要询问，

    忽然感到一阵强烈真气从旁袭来，

    “不好！”

    莫辰面色狂变，

    急忙抬手打出一道旋风，

    又将真气化铠护住身体，妄图格挡。

    然而仓促之间的动作，又怎么能够比得过孙昱早有准备的全力一击？

    “轰！”

    带着熊熊烈火的拳头，

    无比猛烈地击溃旋风，将莫辰护体真气尽数轰散，

    而后重重击在他的腰间，直接打出一个血洞！

    莫辰鲜血狂喷，

    伤口周边的衣物更是被孙昱真气所引，烧了起来，

    他显然没想到这一拳竟有如此威力！

    而且这熟悉的真气……

    疼的龇牙咧嘴的莫辰，此刻已然识破了孙昱变化，

    他身心巨震，惊呼道：

    “是你！”

    “没错，是我！”

    孙昱本想着一击必杀，

    却没想到对方能在仓促间躲过要害，

    不过这些都是小问题，看着地上那一大片血迹，

    他知道对方撑不了太久，

    孙昱乘胜追击。

    而莫辰身受重伤，又被刚刚一拳之威骇破心神，

    哪里还敢有还手的想法，当下拔腿就跑。

    他连头都不敢回，捂着伤口一路狂奔，

    可看着远在天边的平乐城，

    莫臣心下却是凄苦无比，

    他娘的，自己追这么远做什么？

    这荒山野岭真当是叫天天不灵，叫地地不应。

    若是靠**乐城，说不定还能请齐家高手救援。

    现在倒好，一切都完了！

    随着伤口不断流血，他已经感到了一丝恍惚，

    连带着脚下的动作也越来越慢。

    “不行！这样下去不行，拼了！”

    莫辰知道逃不了了，一咬牙，猛地回身朝孙昱冲去，

    一边心中还给自己打气：

    “有机会的，有机会的！

    对方不过一个三品！不可能赢我，不可能！”

    他浑身真气狂涌，无尽狂风从身周刮起，

    像是一把把锋利长刀，将周围一切尽数斩断。

    此举正和孙昱心意，

    他双拳摆动，硬撼对方，

    每一拳下去，都能将一道风刃打成粉碎！

    而且孙昱出拳极快，

    不过片刻时间，冲向他的风刃数量就少了大半。

    “这，这怎么可能！”

    现实，让莫辰满眼惊惧。

    他不能理解，自己竟然完全不是孙昱对手……

    究竟谁才是二品啊？

    他已经没有机会思考这个问题了，

    击破无数风刃的孙昱，已然到他面前。

    带着火焰的拳头轰在胸口，

    再无抵抗能力的莫辰，轰然倒地，

    他的身体开始燃烧，

    不过片刻，就只剩下了一堆枯骨……

    早已经恢复本来面貌的孙昱用拇指抹去下颚的一丝血迹，

    除此之外，他身上还有几道浅薄的伤口，

    都是被那风刃所伤。

    二品武者，还是有点东西的。

    搞定了莫辰，孙昱松了口气。

    这下，变成对方暗杀齐宪义的时候，就不会再被原主撞破了。

    他捡起不远处的妖皮，赶回了平乐城。

    可刚回到城中，

    孙昱却发现前方道路被围得水泄不通，

    除了大部分普通人之外，

    更有许多武者站在其中，

    孙昱往前挤了一阵，这才明白，这些人原来是再观看墙上的一张榜单，

    新出炉，刚刚贴上的青州潜龙榜。

    有人指着榜单叫道：

    “嚯！你们看39位那人！是我们平乐城的！”

    “孙昱？是那个新任的翎羽黑卫队长吗？”

    “就是他，啧啧，39位，这已经是三品第一人了啊！”

    孙昱身旁，穿着一件深蓝衣服的武者疑惑道：

    “这肯定有黑幕啊，我记得他之前不是才89吗？

    就算晋级了也不可一下子往上窜了那么多啊。”

    不远处一人冷笑道：“呵，狗屁的黑幕，你们怕是不知道，

    之前他和二品武者在大通商会打了一场！平分秋色！”

    有人惊讶道：

    “什么！和二品武者平分秋色？”

    “嗐，不过是拼了一招，估计人二品都没出全力呢，

    真要是打起来可就不好说咯。”

    “肯定的啊！”深蓝衣物的武者大声叫道，

    而后一脸不屑抱起手臂，用一副高高在上的样子说道：

    “三品怎么会是二品对手，说不准只是演戏博个排名呢，

    啧，这潜龙榜啊，看看就行，做不得真。”

    说完后，他还碰了碰旁边的孙昱问道：

    “兄弟，你说是不是？”

    “恩，你说的有点道理。”

    穿着灰袍的孙昱煞有介事地点了点头，而后转身离去。

    见有人认同，那武者正暗自高兴，

    可却又觉得刚才那人似乎在哪里见过，

    忽地他双眼一瞪：

    “嘶，那不就是孙昱？”

    一想到自己刚才说的那些话，他顿时脚下发软，

    竟是往后一倒，直接晕了过去，

    本就拥挤的人群瞬间慌乱了起来……

