    按照原有的计划，玄源像在自己道场小世界之中那样，附身万物。

    在这个过程之中，玄源从不干扰这些事物的变化，只是静静的观察和体悟。

    在一开始，玄源一共散发出十万个左右的分神种子，分散在各个各样的事物上面。

    而玄源自己, 则是静坐在原地，催动净世白莲，紧守心神。

    随着时间的不断推移，玄源的附身的万物也从一开始的靠近自己，慢慢向四周扩散。

    而他们移动的原因各有不同。

    有的是随着风慢慢飘荡，有的是被水流带走。

    有的则是自由地在洪荒世界之中不规则运动。

    而通过这十万种不同的视角, 一个全新的洪荒世界出现在了玄源的心中。

    在这个特殊的时刻，玄源的心神完全被这个另类的洪荒世界给深深吸引了。

    如果刚刚出世之时一样, 玄源对于洪荒世界的伟岸而感到震撼，并心生无限的感动。

    很多事情一旦有了不一样的视角，产生的想法自然也就不同。

    以个婴儿看一张桌子和一个成年人看一张桌子的感觉是不一样的。

    不仅仅是双方的参照不同，他们的阅历也都不同。

    而玄源的这十万分神，在玄源的特殊手段下，给予他们的权限和记忆也都不同。

    这样才能够带给玄源不一样的感受。

    不然以玄源现在准圣第九重天圆满的修为，洪荒世界对他来说再寻常不过，哪里有可能因为附属万物而心生感慨。

    这十万分神他们的心智不同，自然能够产生不同的情绪。

    而玄源自己本身则是将这十万心神产生的情绪通过特殊的手段归集起来，以此来磨炼自身的道心。

    当然了，这十万心神不过是玄源刚刚修行这个法门所以相对保守。

    这并非是他的极限，甚至距离他的极限十分遥远。

    在经历了一段时间的红尘化劫的修行之后，玄源才从一开始之时那样震撼的情绪之中完全走了出来。

    很快的，玄源又开始将自己的心神投射到西方大陆的其他角落之中。

    随着时间的流逝，玄源投射出去的分神越来越多，覆盖的物种也越来越丰富，覆盖的范围也同样越来越远。

    当玄源分散出去的心神大约来到了一亿左右之时，玄源也就停止继续投射心神的打算。

    并非是玄源已经到了极限。

    而是这已经足够了。

    到了这时, 玄源已经获得了足够多的试验样本, 已经能够获得大部分事物的不同视角。

    在继续投射分神玄源固然能够做到，可带给玄源的帮助以及极低了。

    而同时体悟一亿份不同的视角，对于玄源来说同样是一种挑战。

    在最初之时，玄源还有些不适应，会受到相应的影响。

    可随着时间的不断推移，玄源逐渐适应了这个感觉，这一亿分神对于玄源的影响也就此下降到了最低点。

    到了这时，玄源很快又把注意力从这一亿分神之中抽出大半。

    因为玄源之前推演的红尘化劫之法并非只有这一种方式。

    其他的方式，玄源打算马上进行尝试。

    毕竟这两者方案本身并没有任何冲突，只看玄源的承受能力和取舍的问题。

    而对于已经到达准圣第九重天圆满的玄源来说，他也不清楚他的极限在哪里，自然不会受此影响。

    相比起之前的行动来说，后面的事情对于玄源来说会更加困难。

    以虚化实容易，可要给虚幻的人物一个真实的背景、真实的经历、真实的人格、真实的个性，那就没有那么容易了。

    因为作为智慧生物，思考是一种本能。

    如果设计的这些东西不符合逻辑，那幻化出来的人物自然也就没有办法做到完全自然。

    甚至从某种程度上来说，因为背景之类信息的虚化，可能会有大批玄源幻化出来的人物走向了质疑自身存在的道路。

    这并非是玄源的臆想，而是会大概率发生的事情。

    毕竟洪荒世界作为一个顶尖的超凡世界, 玄源幻化出来的人物定然也会去接触洪荒世界之中不同超凡人物和超凡物质。

    甚至走上修行的道路。

    而修行的另一个说法也是修真。

    如果连自我都不是真实的，那又谈何修真？

    当然了，哪怕玄源为这些幻化的人物设计出再完美、再完善的信息，都一样会有人走向质疑自身存在的道路。

    因为这本身就是人性的一个重要组成部分。

    不说他是虚幻的人物，就算是现实的人物，都无法避免的会去猜测自身的真实性，自己看到世界的真实性。

    和前者大面积的自我怀疑不同。

    这些小部分的自我怀疑，对于玄源来说同样是一种另类的收获。

    因为这代表着一种人的天性，一种人的思想。

    他们本身的存在，就拥有巨大的价值。

    或者说，这就是思想的力量，是哲学的力量，是对于自我探寻的伟大力量。

    单个虚幻人物的信息尚且难以设计，更不用提一大群人了。

    因为玄源之前预计的想要幻化出一个市集之类的人员聚集的场所，而这个场所之中的虚幻人物之间肯定会有所交集。

    在他们各自的记忆之中，当然都会有对方的存在，以及同对方之间的交流互动。

    而这些不同虚幻人物之间的记忆需要闭环，人物交集之时的行为又要符合虚幻人物的性格等等情况。

    这一下子就让整个事件变得愈发复杂。

    这件事情做起来，比玄源自己想象的还要复杂千倍万倍不止。

    最终，在花费了大量时间，仍然无法完成一个千人左右的聚集地的虚幻人物的信息之后，玄源决定放弃。

    这确实过于复杂，对于刚刚入手的玄源来说确实有很大的压力。

    所以，玄源把幻化出一个市集的想法先往后压，等到自己能够做到的时候再去做。

    至于现在，玄源打算先幻化出不同的个体，这些个体之间没有任何交集。

    甚至为了让这些个体不会怀疑自己过去的记忆的真假，玄源觉得在当前阶段，幻化出来的所有人物都是刚刚出世，或者是刚刚诞生灵智。

    这样一来，他们过往的记忆对于他们来说就没有那么重要了。

    而玄源只需要给他们一个类似于身份一样的东西就行了。

    剩下的未来就留给他们自己去创造。

    这样的方式对于玄源来说也具有更多的可行性。

    而玄源在他们身上留下的痕迹越少，他们对于自己的身份的怀疑也就会越少。

    谷咛

    同样的，他们未来的选择和发展就越容易出乎玄源的意料。

    这样一来，玄源在他们身上的收获自然也就会越多。

    想到这，玄源顿时觉得轻松了不少。

    因为在之前的试验之时，玄源再一次发现了人性的复杂。

    人性并非是那么容易揣测的，哪怕是想要凭空创造出一个简单的人性都极为不易。

    更复杂的是，人性的复杂并非是看个体的修为，而是看他们的经历和阅历。

    不同层次的人他们的人性复杂的所在也不相同。

    就好比穷人的烦扰可能是在于温饱、在于贫穷。

    条件好一点的人他的烦扰可能是更好的教育、更好的工作、

    再好一点的人他的烦扰可能是更舒适的生活环境，更高的生活品质。

    当然了，也有人追求极致的刺激、追求极致的享受、追求极致的快乐……

    如果非要对比，又哪里能说清楚谁的烦扰更大。

    为温饱而奔波的人无法理解在大城市进退不得的困境。

    追求享受的人无法理解拼死拼活九九六，只为一些加班费，甚至有的还没有加班费。

    反过来，生活在底层的人无法想象生来富裕的人为何总是作死。

    不同的层次、不同的阶级、不同的追求造就了不同人的不同性格。

    这些人抛开表层来看，在人性上并没有高低贵贱之分。

    只能说家家有本难念的经，个人有个人的苦恼。

    在面对挫折、面对人生之时，他们都同样有七情六欲，同样有想不开的时候。

    这一些情况放在修士身上也是如此。

    不同层次的修士有不同修士的烦扰。

    或许在高级修士的心中，低阶修士的烦扰太过肤浅、太过表面。

    可面对烦扰之时，他们都是一样的。

    区别在于修为高点的修士他更能够控制自己的情绪。

    而控制情绪并非是没有情绪，只是在决断之时不会受到他们的影响罢了。

    ……

    在玄源的不断尝试下，一个又一个虚幻的人物开始从洪荒西方大地上诞生。

    随着玄源越来越熟练，这些虚幻的人物越来越接近洪荒世界本身的人物。

    这些人物带给玄源的反馈，比起分神无数依附于事物之上的感觉更加直接和强烈。

    他们所处的维度不同，带给玄源的感觉也不一样。

    而有一点不同的是，附身于万物之上的分神在一开始之时给玄源的感知是最强烈的，可随着时间到了流逝这种感觉也会慢慢变弱。

    因为这些事物的经历大多都是不会变化的，或者说很少发生变化。

    而虚幻的人物则不同，这些人物经历得越多，他们就会越发复杂，这也是所谓的阅历。

    复杂的阅历让这些虚幻人物越发的丰满，也越发的像个真实存在的人。

    而随着他们的阅历提高，他们也开始走上了各种的路。

    在路上，难免会越到各色各样的人，各种各样的事情。

    遇到不同的人和不同的事情之后，他们都会产生各种超出玄源赋予他们本能的情绪。

    所以，在分神依附万物之时，玄源可以轻松分神近一亿。

    而在创造虚幻人物之时，玄源就无法那么轻松了。

    在幻化了接近一元之数后，玄源开始发现情况有些复杂，也就把一元之数当做是自己的一个标准。

    也就是十二万九千六百。

    因为这一元之数的虚幻人物本身不断叠加的阅历自然增长带给玄源的压力，已经开始超出玄源重新创造出一位虚幻人物的压力了。

    如果玄源这样一直创造下去，这些压力也会随之不断叠加。

    到了那时，玄源应付这一压力恐怕就需要花费他大部分的精力了。

    哪还有时间去为混元之道做打算。

    所以，在粗略的估算之后，玄源这才决定以一元之数为界限。

    而一元之数的虚幻人物已经不少了。

    十二万多生灵的人生经历，已经是一股庞大的数据了。

    哪怕这十二万多生灵之中，他们能够在洪荒世界之中存活的时间有长有短。

    毕竟身处洪荒世界，哪怕是在天地大劫过后的平静期，又哪里有绝对的安全可言。

    对于最底层的生灵来说，洪荒世界无论什么时候，生存都是一个巨大的考验。

    在完成了一元之数的虚幻人物的创造之后，玄源就此停止。

    也没有打算再做什么事情了。

    在这段时间里，玄源做的已经够多了，是时候停下来了。

    红尘化劫之法他已经将大量的种子播撒出去，辛苦了这么久，玄源已经到了收获的季节了。

    而对于玄源来说，收获这些庞大的信息的同时，还需要对这些信息进行整理和吸收。

    这个过程比起如何获得信息来说，并不会轻松到哪里去。

    甚至从主观上来说，他更加复杂。

    因为玄源想要的收获并非是获得信息就够了。

    而是从这些信息之中，获得能够磨炼自己道心的东西。

    对于如何才能够让自己的道心更加圆满，玄源虽然规划出来了路线。

    可想要真的实现，就不是玄源能够说了算了。

    毕竟欺人难自欺，在磨炼道心这件事情上，玄源永远也无法骗过自己。

    进步了就是进步了，圆满了就是圆满了。

    虽然在道心上玄源并不确定自己能够有多少收获，可是在意志层面上玄源的收获确实不小。

    因为相比起来意志更有迹可循，也更加能够进行量化的比较。

    同时承担那么庞大的数据洪流。

    在习惯了之后，玄源当然会越发感到轻松。

    而这，其实也是意志抗压的一种量化体现，玄源自然很容易就能够发现这一点。

    甚至随着那一元之数的虚幻人物开始不断的生活，这种意志提升的感觉也就越发的明显。

