    霍彦西正拧眉盯着那小子，孰料小家伙只是瞥他一眼，没有要回答他的意思。

    没错，即使他是他亲爹，小家伙也不给面子。

    这种待遇，霍彦西已经从他小时候就开始了，他已经习惯被小家伙漠视。

    可……这里是集团，而且是在他的职员面前，臭小子好歹给他点面子？

    一旁的信息安全员为他解答了疑惑：“小少爷重新给我们的安保系统加固，接下来不管是多厉害的黑客，都无法轻易攻击我们的网络安全了。”

    霍彦西眯起幽深的黑眸，瞧着眼前和他复制黏贴的小家伙，他怎么不知道他还有这一项技能？

    他高薪聘请来的信息安全员没法做的事，他一个五岁的小朋友做出来了？

    嗯哼，他的儿子果然智商超群，也不奇怪，毕竟是遗传了他的基因。

    霍彦西脸上竟露出一种为人父的傲娇：“小子，你现在搞定了？”

    他那个酷酷的儿子，面无表情的看他一眼，然后跳下椅子，径直往门口走了。

    从头到尾就给了他两个眼神，一句话都没跟他说！

    霍彦西俊容顷刻黑了下来，有种颜面扫地的感觉。

    臭小子，居然无视他！

    他也不小了，该好好教育他该怎么尊重自己的亲爹！

    霍彦西冷着脸跟了出去，他的腿长，几步就追上小家伙，长臂一伸，竟直接拎起他的后衣领，像拎着小鸡那样把小家伙拎回总裁办公室。

    他这一路过去，四周的职员都看呆了。

    霍总对自己的儿子未免太凶了吧？

    嘤嘤嘤……好可怜的小少爷……

    进了办公室，霍彦西嘭的一声关上门，随后把小家伙丢到沙发里。

    “霍庭深！我是你老子，别给我摆那一副臭脸！”霍彦西终于忍不住臭脾气了。

    瞧他这死样子，简直和他亲妈叶如歌一模一样！

    没错，叶如歌当年不理他的时候，也是这个神情。

    霍彦西扯了扯领带，舒一口气后一手抄进裤袋：“说吧，你是怎么跟我到公司来的？你躲在哪里？”

    小家伙还挺诚实：“车椅下面。”

    霍彦西：“……”

    他霍彦西的儿子居然躲在车椅下面，而他竟毫不察觉！

    这是要笑掉谁的大牙？

    他今天坐的是一辆商务车，车后非常宽敞，上车后他就开了平板处理公务，这就给了小家伙躲藏的机会。

    霍彦西深吸一口气：“好，我就当你还小，今天是你顽皮胡闹，以后不准再做这种事！”

    “我来破解攻击。”小家伙的语气依旧平平淡淡，他说话不会超过十个字，要么就是不说。

    霍彦西明白他的意思，他来公司只是为了破解黑客的攻击，与任何人无关，以后请他来他还不一定来。

    霍彦西咬了咬牙：“那我谢谢你了，我的好儿子。”

    他随后叫来顾斯年，要他亲自送小家伙回去。

    “回去看你奶奶，她要急死了。”霍彦西挥挥手，让他走，倏然又想到了什么，沉着脸对他说最后一句：“以后在外人面前，不准不回答我的话！”

    小家伙非常冷淡的睨他一眼，一声不吭转身出去。

    “我才刚说的话你就当成耳边风了？你……”某个父亲的话没说话，办公室的门砰一声关上了。

    霍彦西额角隐隐抽动，死小子！

    不行，他得尽快把叶如歌找回来，也许只有她才能管教那小子。

