    当谭庆川将保密试卷当众拆开，让每组第一排学生依次传递下去，重复了一遍考试纪律之后，他其实是带着殷切的目光看着班上的学生。

    当然，他的目光，落在了班上李德利和郑秋英等已经被他“钦定”前几名名的人身上。

    迎着这些学生，谭庆川轻轻点了点头。李德利对他点点头，有的人心头顿受感染，一咬牙，应该是暗下了要好好考的决心。

    现在，就是检验这支部队有多能打仗的时候了吧。

    李德利拿到了试卷，他能感到周围有不少人目光聚焦过来。作为班上入学以来排名第一位的人物，他是最有资格去争夺年级排行的强人，他平时没少承受各种各样的目光，受关注得多了，也就成为了自然而然。他知道那些目光中有郑秋英，有李亚超，有张峰这些平时班上拔尖，隐隐把他当做山峰和对手的人。

    也有那些成绩稀松和中游的学生，有的人是在考试中下意识去寻找一个坐标，看看他是怎么做的。

    有的，则仅仅是因为他现在坐在第一排，很容易就被人看到。

    他习惯了第一，那就像是呼吸一样自然。

    先前无论怎么排名次也好，都会有过去初中中考后的痕迹在起作用，你在班上排名高，未必有人认你是老大。

    而这一次的期中考试，才是真正动真格的时候。

    所以这一次……他要名正言顺的拿第一。

    很多人都依次拿到了试卷，杨夏先到手试卷，在谭庆川提醒现在是阅卷时间，两分钟后答卷，她迅速翻篇跳到后面的作文命题，作文命题是《你好，未来！》

    心里有数开始酝酿构思过后，杨夏翻正试卷。她现在内心很平静，然后，她轻轻转头，看到了左边四个竖组第三排位置上的程燃。

    这个方位看过去，只看到程燃的侧脸。

    然后，杨夏也同时看到了那头的姚贝贝。

    她有些担心自己看向程燃的动作会不会被姚贝贝误会什么。

    然而随即她看到，姚贝贝指了指程燃，然后伸出右手化作收刀，做出一个在脖子上一抹的佻傲动作。

    杨夏微微一小，回过头来。

    大院里这些和自己一起长大的朋友们，很多是不服气的。

    程燃中考成绩……是706分。而自己，当时是695，后来……杨夏是自己估算过分数的，她很多地方，还是大意了，那些地方仔细一点，都能把分数找回来。

    程燃可以在最后突然爆发，让人错愕，考到那么高的分数，杀了个回马枪，让人措手不及。这里面，如果硬要找解释的话，大概就是中考其实并不太难，只要狠下心努力，是可以追赶上来的吧……

    然而，这是高中了。

    前两个月的学习，其实已经进入高中的状态和节奏了。这个时候，才是真正展现出学力的时刻。

    中考时，她没能成为全大院子弟第一，其实内心里，是有一点隐隐不服气的。

    中考和程燃只差十一分。这是可以追上来的。

    所以期中考试之前，她每天都在努力复习，她这次很认真。

    因为她不能接受被程燃超越的事实，她一直都比他优秀，她要继续比他优秀才行。

    而这些，也是姚贝贝等人的期盼。甚至在期中考之前，她们都说起过，让杨夏好好考，超过程燃，找回面子之类的话。

    也许她们并不是一定要打败程燃，只是从心底里面，想回到当年在大院里大家的学习成绩排名的那种生态圈而已。

    铃声打响。

    开考。

    杨夏看到程燃埋下头去。

    回过头，她脸上绽放如清莲的微笑，旋开钢笔，下笔。

     ……

    ……

    三层教学楼，每一个教室里，都传来沙沙沙的书写做题之声。

    教科组的期中考试秩序老师戴着红袖章在整栋楼来回巡弋，时不时出现在门口，进入教室，面容冷酷的对监考老师点点头，随即在各组学生间踱步，监督考试现场状况，这些教师都是来自高二和高三组织的教科组的，能最大程度保证秩序和公平。

    整个高一年级组有五十多名教师，而分派到每个班是两位监考老师，年级组办公室里，其实就还有一部分老师在等着下堂考试轮替。

    在这个间隙中，围绕着期中考试的讨论，其实就已经展开了。

    而大部分老师谈论的内容，都是在预测自己所教授学生能够考多少分。

    第一堂考试是语文，语文考完后早上还有一堂数学，秦西榛的监考是数学那一堂，这个时候她侧着坐在自己的桌子旁，听着办公室里各科老师的讨论。

    有人想刻意和这位漂亮的新来音乐老师攀谈，就问道，“小秦老师，你教的是哪些班啊？”

    秦西榛微笑回应，“四个班，七班，九班，十一班和十二班。”

    大部分科任老师都是一人教两个班，只有秦西榛这样的非专业主课教师可能会一人多教几个班。当然音乐课这些本身就不参加高考，平时也没啥考试，教起来也比较轻松，只有要走艺术路线的学生会往专攻这一方面。

    “噢噢，正好，我是四班和九班的语文老师，九班这边有几个学生我印象深刻啊……李德利，郑秋英……还有那个张峰，成绩好，又是班长，还有我语文科代表的李亚超……”语文老师范正伟道，“第一科是语文，就看他们怎么考了……”

    听到九班，秦西榛竖了竖耳朵，微笑问，“九班有个学生叫程燃吧，他成绩怎么样？我看他挺有音乐天分的。”

    说话的语文老师范正伟想了想，“程燃啊，有点印象吧……上课不怎么听讲……嗨，小秦老师，难道你现在就在物色到时候跟你学音乐的艺术生了！”

    “程燃我知道，班上成绩还可以吧。前二十总该有？”

    旁边同是教九班的物理老师郑西城开口了，但明显这只是个短暂的话题，他又转移话题了，“老范，你这次有没有把握，出几个高分在你教的班？”

    “高分肯定有，年级排名第几不好说了……”范正伟皱起眉头，“全年级有九个语文老师，每个班尖子生分布都各有高峰，竞争激烈啊……我琢磨着，九班可能有两个学生语文这科能够拔尖，一个李德利，一个李亚超。”

    “李德利这个学生我听说过……本来九班要选他做班长的，结果他拒绝了，说是一心想要学习，当然，谭庆川也没亏待他，给他安排了个团支部书记的身份。”

    一些成绩好的学生本来天生在班上就受人尊敬，这个时候加个官职头衔，一方面敦促学生更优秀，另一方面也方便老师管理学生。

    当即一些老师也纷纷开口评论起各自教的班级出众的学生来。

    有英语老师说，“六班的张雨涵这个女生我是看好的……我觉得这一次英语第一很大可能就是这个女生了。人家父母一个是学院教授，一个是工程师，都会英文，从小就耳目濡染，初中的时候还代表笃德中学出去省里参加过英语演讲比赛。这习惯好的学生就是不一样，高中来也是名列前茅，这次只要发挥正常，英语这科第一没跑了……”

    “说起来，小秦老师……你教的班里面，十二班的张科奇可是个物理尖子，以前参加过科技竞赛，物理化学就是好，我觉得这两科第一是他没跑了！”

    在办公室扎堆的科任老师各抒己见，这个时候，一个一直在旁边夹着一颗烟，翘着二郎腿，脸色瘦削的男老师，一副“你们都太年轻”的表情摇头晃脑，嘴里发出一种类似于拉风箱漏了风的难听嗤笑之声。

    秦西榛看过去，微微蹙眉。她很不喜欢这个叫易雄的男老师。最主要这个易雄性格暴躁，为人猥琐，整治学生的方法一套一套，导致他所教班级的学生都有些怕他，靠着这种方法，倒是带的班成绩不错，因此在老师中属于一个很讨厌，却又有地位的人物。平时就喜欢仗势压人，欺压一些新来的老师。秦西榛是女老师，他到是不犯，就是秦西榛看不惯他对一些年轻男老师的态度，有时候就是一副“我懂得比你多，我资历比你老”的居高临下张扬的姿态。

    这个时候他乌鸦般的笑声之后，众人停下交谈，纷纷看着他，易雄目光毫不避嫌直勾勾注视秦西榛，但话语却是面对全场，“李老师你看好的张雨涵，梁文译老师你口中所说物理化学双料第一的张科奇，现在说他们可能是期中单科状元，这话……太早了吧！”

    他一副似笑非笑，话说三分，留七分的表情，委实让人有些想揍他鼻子一拳。

    偏偏他这番话又极耸人听闻，让人不由自主想听他说下去。

    易雄好整以暇，把烟嘴捻如嘴里，吸了一口，伴随着烟雾缓缓吐出，“就我两个月观察下来，整个高一年级，你们一会说二班的张菲，一会说九班的李德利，一会张雨涵，一会张科奇……偏偏没有人有这个眼光，看到七班的……宋时秋啊。”

    ·

    ·

    ·

    （对不起来晚了！一直被催稿，现在差不多好了。

    号外！笑死人不偿命的张小花开新书啦！新书《强人》，起点搜索可看！）