    等韩非到山城的时候，其实山城也没好到哪里去，果然不出自己所料，因为没有薛飞镇守，这里的王者几乎被屠戮一空。

    韩非的二十多个傀儡，那是一个都没剩下，全都没了。

    但好在，山城里的王者之下的强者，基本上没有什么伤亡。看来流浪者之城还是留有余地的，否则真的把万鳞大帝逼急了，两边彻底开打，甚至万鳞族对人类进行屠杀，这也都是有可能的。

    万鳞族之所以没这么做，估计也只是因为不想把事情做绝。一旦做绝，可以想象，以流浪者之城的疯狂个性，只会拼个你死我活，寂静之主多半会亲自动手。到时候，万鳞族除了一个万鳞大帝，谁能扛得住一位帝尊的袭杀？

    “洪越！”

    韩非看见洪越正坐在一处庭院中思考人生，是的，他就是在思考人生。他只觉得这什么海界太危险了，20多位王者，说干就干，而且还是由开天境强者带头来干。不过片刻功夫，韩非的20多个傀儡，全没了。

    洪越还记得有人问他，要不要跟着一起去流浪者之城。洪越当时义正词严：“我还有族人要守护，不能离去。”

    对方见洪越的心意已决，也就没有强求。

    还有人提示，可以将族人一并带走。

    洪越的回答也干脆得很：“你们能攻下一城一地，不可能攻下全部的城池。拾荒者海域的人族，其实充当的是人质，是流浪者之城和拾荒者之城没有爆发终极大战的唯一基础。一旦这个基础破了，真正的战争就要爆发了。如果人族不能一次性撤离，那就不要撤。”

    洪越的这番话，竟然还得到了攻打山城的那位皇者的认可，那皇者还给他留了一笔资源。

    其实，洪越说的话，只有上位者可以听得明白。洪越以前好歹是狂尸天之主，坐镇一方，什么勾心斗角没有见过？

    从韩非以前给他们普及过的拾荒者之城的布局，他就知道，万鳞族能成为一方霸主，屹立混沌废土数十万载，不可能啥本事没有的，要不然早被灭了。

    流浪者之城来攻打，不可能将这里全攻下，而且必然是个伤敌一千，自损八百的格局。否则这么攻一次，就能碾平数百城，这里哪儿还能有拾荒者之城的存在？

    事实上，流浪者之城的此次突袭，正如洪越所料，能够有所战绩的，多半是名次靠后的一些城池。名次越是往前的城池，领主实力就越强，越强就越不容易被干掉。最多是双方的辟海境各损伤。

    甚至于，最巅峰战力中，四大战将的段青丝不在，四将之主也不在，剩下两位，最强的那位要应付赵洪荒，剩下一位，要提防着这十大领主。所以，流浪者之城的此番突袭目标，只有50名往后的那些城池。

    至于前五十大城市，他们根本就没管。这也是为什么潘离天可以撇开前线战场，出现在93号养殖场的根本原因。

    在这种情况下，他们虽然可以带走大量的后方人族，但是，你一边要战斗，一边要带走大量人族，这是需要时间的。

    而且，整个拾荒者海域，有一万多域，流浪者之城哪里能在攻城的同时再拿出一万多辟海境强者去带走各个村子的人类？

    “嗡！”

    韩非出现洪越的院中，后者一个激灵，连忙起身：“人皇大人，诸王陨落，我也实在是，没有办法……”

    韩非摆手：“无妨，区区傀儡，再炼便是。等届时主城再派一批辟海境王者过来，到时候这些人全部留作你的傀儡。”

    “啊？”

    见洪越傻眼，韩非道：“我告诉你一个秘密，流浪者之城是盟友。流浪者之城的帝尊，乃是昔日暴乱沧海的人王，就是东渡成功那位。我没猜错的话，你应该认识吧？”

    “嘶？”

    只看见洪越倒吸了一口冷气，目瞪口呆到：“顾，顾听南？”

    洪越的资历其实很老，人王东渡的时候，他就已经入尊了。但是，他哪里能想到，昔日那位，竟然只手建立了流浪者之城？

    只听韩非道：“在知道他身份的时候，我想过有没有必要让你去流浪者之城。不过，我觉得你不会想去。在那里，你除了认识顾听南之外，你啥都不是，那里强者如云，一个旧识的身份，不会让你得到多好的发展，他也不可能对你多么的额外照顾。但，拾荒者之城，大有可为。”

    洪越回想起那些人前来攻城之时的场景，不禁笑了笑：“不错，拾荒者之城，遍地敌人，的确更适合我。”

    韩非：“我待会儿要再走一趟拾荒者之城，如不出意外，我会带一批人回来，你准备好接收。”

    洪越顿时精神一振：“必不负人皇所托。”

    洪越虽然不知道韩非在谋划着什么，但是知道，在拾荒者之城，自己将大展拳脚。他洪越之所以不够强，除了没有资源，更主要的是，没有足够的炼尸材料。韩非现在的意思，八成是让他掌控一城。这才是重点培养，他自觉，只要不死，自己的崛起，势在必行。

    而且，洪越知道韩非的个性，这是一个短短数百年，统一了暴乱沧海的疯子，一代人皇，是真正的天骄。

    一旦韩非在混沌废土崛起，自己或将是唯一的从龙之臣。

    ……

    韩非只是觉得有必要告诉洪越一声，寂静之主是顾听南，是昔日那个人王，这本不是什么秘密，否则自己也不可能这么轻易地知道。

    而且，顾听南以人族之身称帝，因人族和拾荒者之城闹翻，这些都是很明显的事情，从来就没有想要隐瞒过什么。

    当然了，那是因为顾听南已经证道。想来当年他刚出来的时候，情况并不比自己好什么。韩非估摸着他是早已经去东海神州溜达一圈了，要不然他哪里来的人脉组建一个流浪者之城？

    但是，韩非还有一事不明。那就是，看起来顾听南，是帮助兽王和楚浩应对安家双帝的幕后帝尊。

    但是，韩非还是觉得不对。十万年前，人类东征，顾听南哪里有本事从万鳞族手下逃脱？从薛飞的记忆中，好像当初是有强者出手，帮了人类大舟一把，这才有部分人得以跑脱。

    那么，帮助顾听南的人，是谁？

    韩非虽然想知道这个问题，但是也并不着急，到恰当的时间，自己该找顾听南好好聊一番，但不是现在。

    现在，顾听南乃是寂静之主，是流浪者之城的城主，强大无比。新旧两代人皇对话，韩非怎会以此实力去对话。

    经此一役，韩非估摸着不论是万鳞大帝，还是安家双帝，应该都受不了顾听南的疯狂。这么看来，暴乱沧海，短时间内应该不会出现问题。

    稍微理顺了一下思绪，韩非重新变成一枚手环，而薛飞重新出现。

    韩非佯装薛飞归来，怒喝了几声，然后便朝着拾荒者之城的方向而去。

    如果不出意外，这一次，拾荒者之城会有不小的变化。

    首先，就韩非自己知道的，拾荒者之城就有10座城池完蛋了。其中，除了山城被自己控制，101号养殖场，显然是被段青丝给控制了。张伟和龙云峰这些人的陨落，还有自己屠戮的五大开天境，加起来就有八个。

    两天后。

    “薛飞”再次回到拾荒者之城。和他一起来的，还有一些辟海境强者，这些人都是其他领主派过来跟赵洪荒要人的。

    只是，那些领主没来，他们还有一堆烂摊子要收拾，哪有工夫来？而薛飞不一样，薛飞是万鳞大帝点名来拾荒者之城休养的。

    说是休养，其实应该有奖赏的意思，不管事情有没有办好，总归薛飞没有堕了万鳞族的威风。

    这不，韩非见自己入城之后，万鳞大帝并没有传音给自己，不知道是不是他不在，还是怎么了，他还是先找赵洪荒去了。

    片刻后，韩非站在赵洪荒所居的海底丛林外：“拾荒者之城山城领主，薛飞，求见洪荒大人。”

    那些辟海境，都只能去执法营申请要人，等消息。韩非则直接找赵洪荒，这便是领主的特权。

    然而，赵洪荒直接回应：“大帝让你直接去圣城。见过大帝后，直接去执法营选人即可。”

    “薛飞”佯作受宠若惊的模样，连忙应声：“是，洪荒大人。”

