    林衍刚通过神国传送，回归太阳系，还没等动身返回地球，忽然有一道温和的声音传入耳边。

    “还请神殿中一见。”

    “嗯？”林衍眉头微皱，环顾周围无尽虚空，却只看到一片寂静的星空。

    随即不朽神力迅速幅散开去，这才发现，在太阳系边缘的星空，竟屹立着一座巍峨的神殿。

    这巍峨神殿还要远超地球大小，不过完全屏蔽了自身的能量波动，又利用了一些类似于飞船外景虚拟的高端技术，神殿外体模拟成星空环境，以至于林衍一时间都没有注意到。

    不过这种隐匿程度，就算一些不朽神灵都能发现，应当只是不希望地球人发现而已。

    “这……就是青鳯尊者的神殿？”林衍心中微动。

    不同于以前，他小心翼翼地遮掩，保证“地球”的秘密得以隐瞒，也避免可能会出现异族的威胁。

    在罗峰成功闯过通天桥第13层后，这个秘密再也无法隐瞒，这颗神奇的生命星球进入混沌城主的视野，从他的态度来看，对地球的重视不言而喻。

    地球的安全问题……自然不需要林衍再去担忧。

    那次接见林衍时，混沌城主也曾经说过，地球这里他会安排，在10万纪元里，地球人一脉可以自行发展，不必担心打扰。

    在那之后，林衍前往域外战场历练，地球方面并未受到任何影响，他也就没有太过在意，在偶然问过暮星国主才知道，混沌城主在发现地球的特殊后，就派遣出青鳯尊者，镇守太阳系。

    青鳯尊者，乃是混沌城主门下亲传弟子之一，比起金斧尊者入门时间要晚上不少，排在第十四，可和科谛一样……称得上“上亿纪元”一出的天才，实力还要在金斧尊者之上！

    一瞬间。

    林衍脑海中掠过诸多想法。

    哗！

    他身后太阳金翼一振，立即化作流光，迅速飞向那座巍峨神殿。

    ……

    星空中。

    一座无比高大的宫殿悬浮着，隐隐能够看到一些界主级侍卫，行走在那些宽阔的走廊上，守卫森严。

    林衍刚飞过来。

    “这里是青鳯神殿，奉虚拟宇宙公司命令，镇守太阳系，入侵者，请表明身份。”从神殿第一层，同时飞出一艘飞碟状飞船，从飞船中发出一道声波，说的正是宇宙通用语。

    顿时。

    “嗡……”一股无形威压弥漫开。

    飞船控制室中。

    一名白袍不朽神灵和麾下数十位界主侍卫，顿时都是面色一变。

    他们透过外景虚拟，观察着那身穿金甲，身后金色双翼如火焰燃烧的人类强者，那令人心悸的威压显然就是从他身上散发开，威压之强，令这位不朽神灵都脸色发白。

    “封王不朽，绝对是封王不朽！”

    “在这等超级强者面前，随手即可蹂躏灭杀我们。”

    “赶快向上通报。”

    这时——

    一位身穿青色战甲的男子从神殿中飞出，看向林衍：“请跟我来，尊者正在等你。”

    “好。”林衍神色沉静，身形从那艘飞船旁快速掠过，跟随青甲男子，向着神殿最高层飞去。

    这一幕令白袍不朽和麾下的界主侍卫都倍感惊愕，这位强大存在到底是什么身份，不仅出现在太阳系这等重地，更是让尊者亲自接见。

    ……

    巍峨神殿的最高层。

    林衍踏入大殿后，那引领他的封王强者并未进入，而是直接退去，林衍没有在意，目光落在遥远处站着的那道人影身上。

    他，穿着一身青色战袍，华美的战袍上绣有一副美丽的神鸟图案，俊美的面容上有着淡青色的秘纹，露出微微笑意。

    “林衍，拜见青鳯尊者。”林衍行礼道。

    青鳯尊者摇头一笑，声音清越：“不必多礼，我们虽是初见，可早就在混沌城主老师和诸位师兄弟口中经常听到过你的名讳。”

    “说起来，我奉老师命令镇守太阳系，自然知道‘轩辕’之名的出处，可在今日真正见到前，还真是难以置信，林衍你竟能这么快就跨入不朽，甚至已经到达封王无敌的层次！”

    他眼眸中有着一丝惊叹：“人类族群历代出现过无数天才，我也是其中一位，可也确实只有你这样逆天的怪物，才能称得上其中之最！”

    对于这样的夸奖，林衍已经听过太多。

    可还从未有过宇宙尊者这样的超级存在，在他面前赞誉至此，不吝溢美之词。

    林衍曾听闻过，这位青鳯尊者素来性情高洁，甚至称得上高傲，能够这样说，他很清楚，这和自己现在封王无敌的实力，脱离不开干系。

    毕竟一位界主、域主，天赋再强，和宇宙尊者的距离还是很遥远的，说不定就会陨落在途中，没必要太过在意。

    可是封王无敌这一层次，在宇宙尊者手下都有可能逃掉性命，和宇宙尊者的距离，就无比接近了。

    若是封王巅峰突破，那只能算是最普通的宇宙尊者，可封王无敌一旦突破，在宇宙尊者中都堪称强者。

    林衍仅用三千年就达到封王无敌，任何人都不可能质疑他突破尊者的可能性，甚至在青鳯尊者看来，说不定要不了多久，林衍就能和自己同一层次，想要超过自己，都很简单。

    “尊者能亲自前来镇守太阳系之安危，林衍感激不尽。”林衍躬身道。

    “这是老师的命令，我自然不会推辞，况且我也只是换了个潜修的地方而已，并没有什么影响。”青鳯尊者看着林衍，“老师对地球很是重视，还特意跟我交代，不允许影响到地球人类的正常生活，只需要看守太阳系，不出现异常情况即可。”

    “在神殿第一层，还特意建造了固定通道，可以从原始秘境迅速抵达地球，有这一条固定通道，即使有空间震荡等诸多情况，也无法阻碍虚拟宇宙公司强者们的到达。”

    他微笑道：“林衍你放心便是，必不可能出现差错。”

    “尊者之能，我早有耳闻，自然放心。”林衍轻声道。

    青鳯尊者微微点头，轻声笑道：“今日能亲眼得见你这位风云人物，倒也是幸事，就不打扰你回地球了，希望下次再见到你，已然能与我等并肩。”

    “谢尊者赞誉，林衍告退。”林衍恭敬行礼，就转身走出殿门，离开了这座巍峨神殿。

    神殿最高层。

    青鳯尊者坐在大殿王座上，似乎透过一层层宫殿，看到了那宇宙星空中身穿金甲的身影，轻声道：“仅仅三千年，轩辕王……有意思，真是有意思，当年我是修炼近十万年，才好不容易走到这一步吧。”

    “宇宙霸主，真会是他极限吗？”

    话音落下。

    一切再度恢复寂静。

    林衍站在星空中，转头看了眼太阳系中那巍峨的神殿，随即便冲进地球大气层，俯冲而下。

    ……

    自林衍等人走出地球，利用宇宙的大量资源，开始对地球进行建设和培养，至今已经有三千年。

    即便是原本地球文明的三千年，都是非常了不起的跨越，经历着各种时代的变迁，更别提在林衍的能量下，完美促进地球一脉的发展，使地球人类的特殊天赋和宇宙资源的结合，自然发展得无比迅猛。

    时值三月。

    春色盎然，草长莺飞。

    林衍和妻子在街道上闲逛着，虽然他们的长相已经称得上家喻户晓，可是走在街道上，却好似没有人能认得出他们，即使看到，也会自然地被自身忽略去。

    他很享受这种安定和归属感，仿佛整颗心都宁静下来。

    忽然驻足。

    看着远处的草坪上，有着一名大概八九岁的孩子，正在训练着一只可爱的黄色松鼠，尾巴上还有着小小的闪电跳动，林衍微微一怔。

    脸上顿时露出奇怪的表情：“嗯……皮卡丘？”

    我穿越是吞噬星空？

    这难道不是宝贝梦？

    串台了吧！

    “是不是很有意思？”温至安正偷笑着，“这可是风后给我的建议，我听后觉得很有趣，就参考药剂师和驯兽师的很多知识，以及一些宇宙中的珍贵怪兽品种，好不容易才培育出这些可爱的小家伙。”

    风后？

    林衍只觉豁然开朗。

    原本以为她已经不再像以前那样，可现在看来……二次元的梦想原来是不会熄灭的！

    温至安看着那和皮卡丘玩闹的孩子，传来的欢声笑语，灵动的双眸中也有着一丝笑意：“现在在地球上，驯兽师可是很受欢迎的修炼路线之一，尤其是对于那些天赋较为普通的人来说。”

    “你之前留下的那些地窟世界，有一个经过扫荡干净后，就专门用于养牧这些特殊怪兽，像这种幼生状态，就是学徒级，每个大层次，都是一次进化，暂且来说，想要培养到恒星级不算难，如果培养得当，完全可以培育到宇宙级。”

    “到现在，还真出现了一些很有名气的天才驯兽师，当然，他们更愿意称之为训练大师。”

    “对于这些天才训练大师的成就，有不少都超出预料，我还纳闷了很久，最终只能这样解释，羁绊……对于心灵来说，同样是很伟大的力量啊！”

    温至安轻声诉说着。

    林衍侧过头，静静听着她说的话，在这一刻，他仿佛能看到妻子身上散发的光芒。

    “看来还真是小看你了呢。”林衍笑着牵起她的手。

    或许她没有像林衍那般光芒万丈，可通过“精灵髓”提升到十倍生命层次的她，同样具备着很厉害的天赋，尤其是在“药剂师”方面，更是存在着很强的热爱和兴趣。

    越是走的更高，林衍更加感慨，正是宇宙造物主般的神奇，才能让世间充满奇迹。

    “至安，我观察了一下，现在地球上行星级似乎已经完全普及了？”林衍问道。

    “你也不想想，在这三千年时间里，为了血统的整体进化，到底投入了多少资源。”温至安摇头道，“传承至今，都不知道经过了多少代，地球人的基因在一代代的传承中不断蜕变，从最初的第九等，到现在才稳定在第五等，已经是很漫长的过程了。”

    林衍一笑。

    第五等、第六等，都是成年即可达到行星级。

    在宇宙人类亿万种族中，能够达到第五等的种族有不少，可是其中很多历史上都未曾出现过一位不朽存在，而地球在这三千年里，所花在这上面的代价，堪称天文数字！

    这还是人口数量增长比较平缓的情况下，若是爆发式增长，就算是封王不朽神灵掏出全部身家，都无法承担。

    “因为血统方面已经稳定在第五等，行星级已经普及，所以现在正在考虑对地球再度开始大规模的改造，从而提升地球能够承载的人口数量。”温至安说道。

    “比如利用海洋资源，协调海洋陆地，令整个地球自然系统更加完美，还有利用宇宙的悬浮城市技术，轻松就能建立高数百层乃至上千层，将空间高度有效利用。”

    “至于种植、养牧、工业等等，都被转移到那些地窟世界，地球的空间则是充分保障后代的繁衍问题。”

    “而行星级延续血脉的难度，越是优秀的基因，想要繁衍后代的难度更大的问题，这一点早在900年前，随着科学技术的发展，就已经被他们攻克。”温至安微笑道，“你说过，各个领域涌现出的优秀人物都要考虑到‘因材施教’，尤其是有虚拟世界‘第二世界’的辅助，宇宙中的各种知识对于原本的自然科学，是一种翻天覆地的革新。”

    林衍听着温至安的话，也不由升起一股满足感。

    就像修炼，很重视基础的扎实，所谓“磨刀不误砍柴工”，他确实有很多更加激进的办法，能够让地球的发展速度更加超乎想象，可是这样做的后果，就是肯定要忽视很多东西。

    三千年。

    在这三千年里，地球确实在飞速发展着，可实际在林衍眼里，这只不过是为了打一个牢靠的基础。

    提升血统基因，让他们的天赋能更轻松地跨越門槛，若是連成爲行星级都要用“十万里挑一”“百万里挑一”，那就根本没有再谈论其他的必要。

    提高精神文明建设，就是让他们在完全融入宇宙文明时，能保证自身的独立性，能够拥有一颗无法击垮的内心，去面对这星空中更大的风暴。

    当基础真正打好，才是真正龙游九天的時机！

    再加上地球的安危再不必担忧，很显然……这样的时机，已经来临了。

    林衍脑海中浮现出很多想法，不过他在地球会停留一段时间，倒也不急着处理。

    他此刻更关心的是……暮星国主老师当时另有深意，究竟是指什么事？

    虽然说不要紧，可是能传入她耳边，总是值得在意的。

    “至安，在这段时间，有没有出现什么问题？或者说，现在有没有什么不好处理的麻烦？”林衍关切道。

    “没有啊。”温至安有些疑惑他为什么这么问，可忽然想起什么，秀眉微蹙。

    “嗯？”林衍对她再了解不过，心念一转，“是和两个孩子有关？”

    他确实想不出地球这里能出现什么问题，看她的态度，很快就想到林骁和林度身上，难道是他们身上有什么麻烦？

    “小度很久前就离开地球，前往宇宙历练，不过也还没出什么问题。”温至安轻声道，“主要是林骁，他好像对某个背景很大的女孩产生了感情，遭到了阻挠，不过他说自己能处理，没让我告诉你。”

    林衍的神色顿时变得无比古怪。

    为什么……有种似曾相识的感觉？

