    “砰！”

    脚踏大地，爆炸声响起，楚云身形如风，愤怒得双眼赤红，当空就是劈出几道粗大的剑气，如长江大河，浩瀚而澎湃，从远方迅猛攻至。

    这些都是纯粹的真气剑流，但威力却是不容小觑，仿若要割裂虚空，让所有围观者当即退开！

    “哇！快退！”几名施虐的弟子，也背脊一凉，立刻回剑收手。

    因为以他们地玄境的感知能力，察觉到若是继续出手，必然会被这剑气所伤，这是本能反应。

    由此可见，这剑气的攻击角度，是有多么的刁钻精妙！

    “砰砰砰砰！”

    转瞬间，剑气打空，但已经起到牵制的作用，所造成的破坏力，也相当惊人，不仅形成罡风乱流，地上还出现几条粗大的碎石剑路。

    “嗖！”

    电光火石间，楚云当机立断，如幻影般入场，在几人猝不及防之际，掌拍游大海，用柔劲将他送到后方，将他从鬼门关里拉回来。

    “大海哥！”方玲玲心领神会，正要扶起奄奄一息的肥子。

    但情况实在转变得太快了，她还未曾有所动作，只见几名场中的弟子，便是迅速回神，注意力都转移到楚云身上。

    毕竟，几人都不是省油的灯，全都是货真价实的地玄境武者。

    纵然被打了个措手不及，他们很快就稳住脚步。

    “敢来捣乱？自投罗网，找死！”

    “吃我一剑！”

    众人狞笑，滚滚血气如海，见楚云不知好歹，落入包围圈，他们气势急升，各种光芒冲起。

    剑光狂闪，瞬息万变，眼看就要刺穿一名落单的少年。

    “滚——！！”

    虎目绽放神光，楚云暴喝，涌起前所未有的威势，引动海元极境的力量！

    “哗！”

    人未至，剑先出，只见楚云横剑一旋，剑势大开大合，刮起一重旋转的星光剑轮，快到极致，朝着四面八方奔涌而去，隐隐有大星爆碎的意象。

    这是落星无痕的变种剑技，随着剑尖绕圈一周，一条宛若星龙的神虹，回旋咬杀，威震四方。

    转瞬间，这针对楚云的困杀之局，便是当下被破解！

    随即，紫光冲腾，在碧落星辰剑的加持之下，一条旋转的剑虹扫荡，宛若横扫千军，反守为攻，嗡嗡声震耳。

    “嗤嗤嗤嗤嗤！”

    下一瞬间，鲜血暴溅而起。

    “呃啊！！”

    紧接着，几声凄惨而痛苦的悲鸣，响彻全场，足有十几条断裂的手臂，一并升上高天，而后被剑气所震碎。

    一剑既出，几人断臂坠地，呼天抢地般哭喊，场面慑人而血腥。

    这整个过程，持续不到一秒钟。

    当众人反应过来时，定睛一看，这才意识得到，原来是楚云来了！

    “我没看错吧，这小子以海元境的修为，瞬秒几名地玄境三重的武者？”

    “天啊！他是怎么出剑的，为何以我的修为，也一点都看不清楚！”

    “这楚云不愧是本届新生第一，出手果断狠辣，不过也实属明智，不然以地玄境武者的悠长气息，绝对能够活生生拖死他。”

    “嘿嘿，这下子有好戏看了，卓乐的引蛇出洞之计居然凑效，楚云怎么如此愚蠢？纵然他天赋超然，对上地玄境中期的卓乐，也毫无半点胜算的啊！”

    一时间，围观的人目瞪口呆，都议论起来，心脏砰砰直跳，一来是被楚云强势的出场所惊撼，二来是预料今日此事，恐怕很难收场了。

    毕竟，双方都有人见血，无论是新生还是老生，都没想到事情会发展到这个地步。

    “游兄！”

    这时，全场愣神间，楚云先是迅速冷静下来，止住那汹涌的杀意，回身赶到游肥子身旁。

    “你伤得很严重！”他惊呼，发现游大海全身浴血，立即取出一瓶外敷的药膏，在方玲玲的协助下，为肥子止血。

    此刻的游大海，唇色苍白，遍体鳞伤，有如血人。

    若是不及时处理伤势，他一定会失血过多而死。

    “楚……楚大哥？”

    游肥子气若游丝，听到楚云的声音，他立即用力睁开双眼，但脸上却没有半点喜色，虚弱地道：“楚大哥，你来干嘛！别管我了，你快……快走，那个师兄好强的！”

    “你别说话！免得触动伤势，今天没人可以杀你，也没人可以杀死我！”

    “玲玲，你的真气比较温和，帮我护住肥子的五脏六腑！快点！”楚云神色凝重，催促道。

    “啊？！是……我知道了！”方玲玲忙不迭地点头。

    虽然，阳火真气效力惊人，有助于修复武体。

    但对于现在的游大海来说，却是太过暴烈，可能会因此而灼伤灵脉，伤上加伤。

    “嗤啦！”

    撕碎自己的一边袖子，弄成布条，楚云紧紧咬牙，满脸都是冰寒之色，强忍暴怒，小心翼翼地进行包扎。

    这让一旁早已吓尿的方玲玲，也都立即集中精神，以真气辅助。

    “这楚云倒是有种，居然敢露脸，换着是我？管这肥子是生是死，小命要紧啊。”

    “赶紧退远点，以免惹祸上身。”

    人群神色冷漠，脚步连退，连帮忙的意思都没有，让这小型演武场空旷了些。

    便是一些心地善良的弟子，衡量再三之后，终究还是望而却步，因为这是一趟浑水，都知道得罪卓乐的下场，绝对不好过。

    只是，让众人不解的是，卓乐并无偷袭之意，反而继续靠在椅背，饶有兴致地看着楚云疗伤，一脸的轻松之色。

    “哎哟哎哟，假仁假义的小子，倒是有几分能耐。”他冷笑自语，单手托腮。

    即使亲眼看见跟班被斩手，卓乐亦无动于衷，完全不当是一回事儿。

    “卓乐哥，帮我们……杀死那个狗东西！”

    这时，一名断手的弟子，蠕动身躯，爬到卓乐腿边哀求道，目光带着惊恐的神色。

    楚云那一剑，着实给他们留下了不可磨灭的恐怖印象。

    地玄境三重？在楚云面前，居然就像土鸡瓦狗一般，被任意屠戮。

    “卓乐哥！”见卓乐没反应，那弟子再次哀求，想用头部蹭他的脚跟。

    “废物，你烦不烦！一只战败的狗，给我滚远点儿！”

    突然，卓乐眉头大皱，露出厌恶之色，小腿猛然一伸。

    随即，“砰”的一声巨响，他脚下的弟子，顿时被踢到远远的石墙上，直接昏死过去。

    “滚地狗，还想碰我？垃圾。”冷哼一声，卓乐翘起双手，眼神十分无情。

    旋即，他露出一个森冷的笑容，隔空朝着楚云说道：“小子，你就是楚云？你好伟大啊，还真从天龙院里滚出，不远万里来救一只肥狗，我真的好佩服你！”

    听得此话，楚云目光一寒，恰好处理完游大海的伤势，吩咐方玲玲照顾好他，旋即便是转过身来，冷冷盯着演武场中央的男子。

    只见卓乐颈挂金色木牌，同样是核心弟子，容貌颇为英俊，但眼神阴狠，眉宇间傲气十足，一副不可一世的样子。

    “剑主大人，此人是地玄境四重武者，小心点。”梦梦传音，难得提醒道。

    闻言，楚云还是无所畏惧，眼眸越来越冷，拖剑前行。

    见状，卓乐仍不站起，反而继续打量楚云，揶揄道：“嘿嘿，海元境九重巅峰？说好的七重呢？这下子穿帮了吧，怪不得在考核的时候，能够击败二阶地妖，原来你一直隐藏了修为。”

    “这也难怪，毕竟最强新生这伟大的名号，谁都想拥有，人不虚伪枉少年嘛，呵呵。”

    听得此话，众人齐齐恍然，都纷纷认真观察楚云。

    “咦？还真是！楚云气息澎湃如海，并不是海元境七重……他现在的修为，恐怕已经是海元境九重巅峰了！”

    “传言真可怕啊，谁说他是以七重修为击败熔岩巨人的？我就说嘛，这事怎么可能发生。”

    一时间，众人面面相觑，议论纷纷。

    要知道，一名海元境巅峰武者，若是天赋出众，技巧得当，还是有可能击败二阶地妖的，并不算什么奇迹。

    更何况，那是以蛮力闻名的熔岩巨人？

    “什么嘛，原来只是个想博取名声的小子，还以为真有那么神呢，呵呵……”很多人笑道，不自觉地松了一口气。

    “不对啊！那是左汉导师亲口说的，哪会有假？”

    “慢着，那时蓝枫长老，不是送了一颗玉衡定灵丹给楚云吗，如今他突破到海元境巅峰，也不足为奇啊。”

    “哈哈，小师弟，你以为突破境界是吃饭？虽说定灵丹奥妙无穷，但若想完全消化其药力，也需要一定的时间，这才过了多久？”

    “不用猜了，楚云十成十是利用秘法隐藏修为了啊！打死我也不信，他能以海元境七重击败二阶妖兽！”

    人群七嘴八舌，众说纷纭，质疑声不绝。

    见状，卓乐满意地嘲讽道：“新生第一？我呸！简直可笑之极，你配吗？想当初，我杀二阶地妖，就像是踩你身后的死肥狗一样，根本不费吹灰之力。”

    “你就只配跟我提鞋而已，想跟我平起平坐？新生第一的称号，不是谁都能承受得起！”

    闻言，楚云默然无语，眼神冰冷，继续拖剑往前走，那神态让人不寒而栗。

    卓乐目光一寒，又冷笑道：“呵呵，挺有种的嘛！怪不得听说你要称霸剑晨宫，那就让师兄我来教教你，怎样当好一个新生吧。”

    “闭嘴——！”

    一声厉喝，震耳欲聋，楚云抬手斩出一道落星神虹，快若惊鸿。

    “轰隆！”

    爆炸声响起，烟尘冲天。

    众人吓破了胆，不曾想楚云居然二话不说，就直接动手，这惹怒了卓乐，还能有好下场吗？

    “啪嗒。”

    卓乐落地，表情十分难看，身下的椅子，已经化为了一地碎粉。

    “哼，挺横的小子！”他沉声道，虽然眸光森寒，但仍然站在原地，没有半点回避之意，开玩笑呢，以他的修为，用得着闪躲吗？

    “嗤。”

    然而，正在卓乐淡定自若的时候，他额头之上，出现一道横纹的血痕，鲜血汩汩而流，让他陡然间发懵。

    刹那间，现场亦鸦雀无声，众人全都木然，对这一幕完全不敢置信。

    “卓乐……伤了？”有人小声嘀咕，张口结舌。

    “砰。”

    “砰。”

    楚云神色漠然，一步接一步，缓缓踏地而行，而气势也越发攀升，冷声道：“你对大海所做的一切，我楚云保证……十倍奉还！”

    说着，碧落星辰剑，紫光冲霄，凛冽的剑气缭绕而出。

    而听得此话，人群都浑身打了个冷颤，知道这并不是开玩笑！难道上届新生第一，与这届新生第一，要互相打起来了吗？

    然而，原本表情阴冷的卓乐，却是重新绽放笑意，他手抹头上的鲜血，还舔了舔。

    “有趣！”

    “只可惜……你未免有些低估地玄境中期的境界了。”

    话音未落，只见卓乐额头上的血痕，居然已经愈合。

