    无天忽然来了兴致。

    他入主三界，所到之地哪个神仙不是喊他妖邪，对此他也不以为意。

    那些神佛阵营的人又怎么会看到自己身上的缺点？

    那些神佛只沉浸在他们对三界的“管理”之中，自然不会去反自己。

    而他的这些手下全都跟着生死搏杀可以，但却从未有一个能真正理解他，明白他逆乱乾坤，可以与他真正交流的人。

    有些话，他憋在心里，太久！

    不吐不快！

    他的故事也并不是逢人便讲的，而是只讲给他比较欣赏的人听，这么做他的用意自然是希望对方能懂他，理解他，最后投靠他。

    可是他很失望。

    虽然故事他给玄奘和真武都讲过，他们也说过遇到他身上的那种事或许会和他一样选择，但最后这几人还是不能理解他投靠他，还是要与他为敌。

    说真的，在三界与真武等人斗智斗勇几次交锋，他是真的欣赏他们，也并不想真的杀死他们。

    但是如若他们执意与他为敌，那他也就只能说他不太愿意做的事了。

    直到今日，他和这真武之师寥寥几语就已非常投机，他发现眼前这个人是似乎……真的懂他。

    “那道友……会支持我么？”

    无天略带期待的问道。

    “支持，当然支持！”

    申公豹说道：“不过在此之前，贫道还有句话不知道当讲不当讲。”

    无天正色道：“道友但说无妨。”

    申公豹皱眉道：“如果贫道没有理解错的话……这次大师掀起这场天地浩劫的起因是因为与佛门的恩怨？”

    无天道：“是他们嘴上一套背后一套的虚伪嘴脸。”

    “所以……”

    申公豹试探道：“大师和天庭之间好像也没有……太大的恩怨？”

    无天冷笑道：“玉帝帮着如来设下西游之局来对付我，这算不算？众所周知神佛蛇鼠一窝，我要对付佛门，你们天庭会坐视不理么？”

    申公豹：“大师此言差矣。”

    无天冷笑：“差在何处？”

    “不是我们天庭，是他们天庭。”

    申公豹面无表情道：“贫道如今只是一介散仙，不是天庭的人。”

    旁边弥勒佛的笑容一抽，好家伙！

    无天一怔，旋即失笑摇头，他还以为申公豹说他的话差矣呢！

    “如此说来天庭此番遭劫倒也不冤。”申公豹点头道。

    无天笑容更盛：“那是自然，本座也不是不讲道理之人，顺我者昌，逆我者亡！”

    申公豹突然发问：“那除去这份恩怨与成见外不知大师觉得天庭治理三界的工作做的如何？”

    无天沉吟了起来，良久道：“尚可！”

    “那贫道就又几个问题想和大师探讨一下了。”申公豹道。

    无天：“道友请讲！”

    申公豹微笑颔首，然后道：“第一，道友和佛门的恩怨，关天庭什么事？”

    无天闻言眉头一挑，不愧是师徒，问他的问题都一样。

    没错，这个问题真武之前就已经问过他了。

    无天张口正欲作答时，只听申公豹继续说道“第二，就算大师能阻止如来和玉帝回来，成功统治三界，那么之后大师又打算怎么来治理三界？”

    “大师又怎么觉得一定能比如今的天庭做的更好？如果大师做的不好，到时三界又当如何？”

    申公豹发出了他的灵魂三问。

    “这……”

    无天沉吟起来。

    “凭良心讲大师痛恨的应该是佛门，和天庭关系不大。”

    申公豹说道：“倘若大师要复仇也该找佛门才对，难道现在三界失衡，六界无序，妖魔乱世的局面是大师想看到的吗？”

    说完他停了下来看向无天。

    “申公豹，你什么意思？”

    旁边弥勒佛脸色变了，他听了半天也算是回过味儿来了。

    这混蛋竟然是想把无天的怒火全部转移的佛门的头上，将天庭摘出去，当初说好的佛门归顺天庭，两边有福同享共患难呢？

    申公豹得意看了眼弥勒佛。

    看什么看？

    道爷现在又不是天庭的人了，所做一切与天庭与我那徒儿全都无关。

    “你闭嘴！”

    无天瞪了眼弥勒佛，又对申公豹和颜悦色道：“道友继续说！”

    “仔细想想，大师最多就是因玉帝的错误战略有了一点小摩擦，其实想想大师和整个天庭并没有无法调和的仇恨。”

    申公豹微笑道：“大师也知我那徒儿是天庭真武大帝，大师如果愿意，贫道愿意做个中间人带句话给我那徒儿让大师与天庭化干戈为玉帛，今后佛门由大师执掌进行改革……”

    他已听出无天攻下了天庭灵山，但主要的矛盾还在于无天和佛门身上。

    至于天庭，完全就是当初玉帝的错误战略将之触怒，被人家秋后算账找上门来了，当然这是无天口中的话。

    他相信就算天庭那次不参与，这无天攻入三界时也一定会打来天庭，谁让无天的身份是魔呢，天庭自然不允许一位魔主入主佛门圣地，会干预。

    与其天庭打来，无天倒不如先下手为强。

    “不得不说，道友这条件提的，啧啧啧，就连本座听了也有一点儿心动呢！”

    无天意味深长的笑道：“只是道友忘了一件事，现在如来的灵童和十六颗舍利子中的五颗都在我手中，如今大势在我，道友凭什么与我提条件？”

    “道友说的对，但手中只有如来的灵童，又没有玉帝的灵童，不是吗？”

    申公豹微笑：“道友现在缺少舍利无法杀了如来灵童，但是很快三十三年之期将到，到时玉帝便会回来，再说了，要是道友如此自信的话又怎么会来万寿山想通过贫道得到我那徒儿手中的舍利呢？”

    “哦？”

    无天目光一闪笑了：“道友这条件开的实在让人很难拒绝啊，但是道友，咱们交情归交情，可你是仙，我乃魔，你要我如何相信你的话吗？”

    “魔？那又如何，道友可知魔尊蚩尤？”申公豹不屑笑道。

    无天诧异点头：“知道，怎么？”

    申公豹道：“他是我徒儿的生死之交。”

    当初蚩尤死的只剩魂魄，他徒弟乱蹦乱跳，可不是生死之交嘛！

    “什么？”无天当时就惊了。

    一个魔界的霸主，一个天庭的帝君。

    他很难相信这一神一魔之间竟然是生死之交的友谊，这情分怎么结下的？

    申公豹继续笑道：“道友可知妖圣孔宣？”

    无天轻轻颔首：“知晓！”

    他要打三界，自然要对三界的大能做一个调查。

    远古三族中如今龙族的大能祖龙复活，走兽一族有位麒麟老祖存活至今，唯有飞禽一族弱势，孔宣证道祖境也为飞禽一族强势扳回一局。

    申公豹笑道：“那是我徒儿的结拜大哥，有过命的交情。”

    无天嘴角一抽：“结拜……”

    这真武到底是何许人也，又是和魔界霸主生死相交，又是和妖圣结拜兄弟还有过命的交情……

    “道友可知玉帝？”申公豹又道。

    “知道！”无天一脸无语的说道。

    这个谁不知道？

    申公豹低声悄悄的说道：“我徒儿曾是玉帝王母的乘龙快婿……”

    无天：“……”

    这个真武如此邪乎的吗？

    申公豹：“道友可知三清？”

    无天：“……”

    “他是我师父通天教主，哦，也就是灵宝天尊，最喜欢的徒孙。”

    无天无语的斜睨申公豹：“还有啥关系？别藏着掖着了，一块儿说出来吧。”

    你就是说他是天道的亲孙子我现在都信。

    “咳咳……”

    申公豹从拉关系的兴奋中回过神道：“道友莫恼，贫道这么说是要告诉你，贫道从不在乎什么神魔的身份，只有占了贫道的理，是魔贫道也愿倾心相交，不占理，就是玉帝佛祖我也敢骂。”

    说到最后，申公豹一脸的毅然决然。

    反正他们俩现在一个失踪不见，一个自身难保，听不见，正是千载难逢骂他们的时机。

    “说的好！”

    无天道：“道友，那就这么说定了，只要道友让真武将他的舍利交出助我除掉如来，坐上佛门之主的位置我就释放天庭众神，原来如来在位时和天庭如何本座这里保持不变……”

    “无量天尊。”

    申公豹打个稽首：“大师也是个爽快人，那就这么说定了。”

    弥勒佛听不下去了，忍不住叱道：“住口，申公豹，亏你也是个玄门正宗天尊门下，如今居然沦为与魔为伍，沆瀣一气，简直将圣人天尊的颜面都丢尽了……”

    “你也给我闭嘴，胖和尚，道爷我也忍你很久了。

    圣人云：福祸无门，惟人自召，这次要不是你们对待无天大师不公又怎么会有后来的事，三界又岂会逢此大劫？”

    申公豹怒道：“我告诉你，今天你们佛门遭此劫数就没有一个光头是无辜的。

    这次我还就支持无天大师了，帮理不帮亲说的就是贫道这样心直口快的正直人，更何况你跟我还无亲无故。”

    玛德，还不是你们佛门干下了龌龊事把一个好好的佛门大德逼成今日这样了？

    可浩劫一来后，你们转世跑路的跑路乱窜的乱窜，怎么不见你们佛门有一个人站出来扛起对抗无天的大旗？

    死在浩劫中的那些生灵何其无辜？

    天庭众神陪你们遭一回罪也够仁至义尽了吧？

    那样虚伪的佛门不需要翻新？

    现在道爷要自救，明白嘛！

    无天闻言目光一下就亮了。

    这番话说的——痛快啊！

    一气呵成酣畅淋漓简直说出了他的心里话！

    “你……”

    申公豹麻溜的嘴炮技能一开口就把弥勒佛给噎住了。

