    帝都，楚风所居住的别墅外，此刻一道道人影重重。

    转眼间，几十位武道强者汇聚在这里。

    一个个身上散发着可怕的气息。

    他们正是被楚风抓来的各大隐修强者背后势力派出营救他们的人。

    都是元丹境以上的强者。

    其中就连强大至极的元婴境强者都有数位，而且实力都不低。

    他们没有隐藏，直接闯入了楚风的别墅院落中。

    “狂龙之子，把我皇埔族之人皇埔云交出来！！！”

    这时一位元婴境级别的超级强者看着眼前的别墅喝道。

    他身上散发着滔天的元婴威压。

    而他正是九大王族之一皇埔族的一位长老。

    很快别墅门打开，尘骨直接走了出来。

    在其身边跟着金毛还有其他一部分的魔狱成员。

    “狂龙之子呢？”

    尘骨一脸冰冷的喝道。

    “对付你们，不用我主人出马。”

    尘骨神色冷漠的说着。

    “狂妄！！！”

    这位皇埔族长老冷冷地哼道，眼中闪过一抹不屑的神色。

    他身子一动直接朝着尘骨轰杀而去。

    唰！！！

    刹那间，一道璀璨如虹的剑气在黑夜下化作一道寒芒朝着这位皇埔族长老爆射而出。

    顿时这位皇埔族长老神色一变。

    他感觉到了一股浓浓的杀机。

    他身子猛地一侧，一掌轰出，摧毁掉了这道元气。

    唰！！！

    这时又是一道剑光朝着这位皇埔族长老激射而来，

    快若闪电，宛如一道流星划过苍穹。

    而这出剑之人正是尘骨。

    此刻尘骨手持一把寒光凛凛的长剑。

    这把剑威势不凡，蕴含着凌厉的剑气，

    好似能撕裂空间。

    随着尘骨用剑，

    他整个人都好似一位超级剑客，

    出剑迅猛如电，宛如疾风！！！

    铸剑山庄虽然以铸剑为主，但他们同样对于剑道十分擅长。

    而尘骨作为铸剑山庄中活了上百岁的人物，对于剑道的领悟自然不一般。

    砰！！！

    皇埔族长老一掌轰出，挡住了尘骨这一剑。

    不过其身子却是后退了几步。

    “你好大的胆子，敢和我皇埔族为敌！！！”

    这位皇埔族长老一副恼羞成怒的样子盯着尘骨。

    他身为皇埔族长老，却被人当着这么多势力之人的面被打退了。

    这让其面子上如何能挂得住。

    “别废话了，我知道你们这些人的目的。”

    “想要救人是吧，先过我这一关！！！”

    尘骨一脸冰冷的吐道。

    “找死！！！”

    这位皇埔族长老一脸愤怒的喝道。

    其身子一动，直接朝着尘骨爆射而去。

    轰！！！

    当即尘骨身上爆发出恐怖的元气。

    其手中长剑剑气纵横，直接和这位皇埔族长老激战在了一起。

    随之其他各大势力的强者纷纷朝着别墅中冲去。

    吼！！！

    这时金毛身子爆射而出，直接和这群人激战在一起。

    不过金毛不过元丹境的实力，根本无法抵挡住这么多人。

    其他人全部朝着别墅中而去。

    吼！！！

    就在这时，从别墅中，传出一道震耳欲聋的虎啸之声。

    这声音震耳发聩，蕴含着恐怖的威势，

    震的虚空都荡漾出一道道涟漪了。

    这群要冲进别墅中的各大隐修势力强者直接被震飞了出去。

    噗噗噗……

    他们一个个砸在地上，口中连连吐着血。

    这时那尊白虎从别墅中走了出来，宝宝双手插着小腰跟在后面。

    “你们这些坏人，大哥哥不在。”

    “你们就敢来闯入大哥哥家，小白，好好教训教训他们！！！”

    宝宝一脸气嘟嘟的哼道。

    当即这尊白虎一双虎目就露出凶横的光芒注视着这群人。

    其身上散发着可怕的虎威朝着他们走去。

    轰！！！

    不过不等白虎出手，虚空中突然一道白色的剑光从天而降。

    瞬间就朝着在场各大天级王族等势力强者轰杀而出。

    这一剑势不可挡，携带着无上剑威，恐怖至极，

    将空间都给撕裂开来了。

    当即这群刚刚被白虎震伤的隐修强者们纷纷起身再次出手抵挡着这一剑。

    轰轰轰！！！

    双方的力量碰撞在一起，

    传出一连串轰鸣爆炸声。

    转眼间，这群人一半以上的人惨死在这道剑光之下。

    剩下的人也是被全部轰飞出去。

    他们一个个再次倒在地上吐血，

    而他们体内的五脏六腑都是受到重创，脸色惨白到极点，眼中透着恐惧的神色。

    就连那几位强势的元婴境强者都是在这一剑之下受到重创。

    这时皇埔族那位长老也被尘骨给轰的连连后退。

    他看到眼前这一幕，神色十分难看。

    这时在月光的照耀下。

    一位身穿白色长裙，手持三尺青锋长剑的女子缓缓走来，宛如一位圣洁的仙子。

    这位如仙般的女子正是楚清歌！！！

    “你是谁？”

    皇埔族长老一脸凝重的表情注视着楚清歌。

    “楚家楚清歌！！！”

    “从今晚开始，隐修一脉的人再敢随意踏入帝都，杀无赦！！！”

    楚清歌一脸冰冷的喝道。

    “你……你有什么资格命令我们？你以为你是狂龙么？”

    这位皇埔族长老一脸不忿的喝道。

    他贵为王族长老，自然不可能就这么被威胁到。

    噗嗤！！！

    下一秒，楚清歌手中长剑一挥，

    一道剑气破空而出，瞬间斩断了这位皇埔族长老的一条胳膊。

    鲜血从其断臂处喷涌而出，

    这位皇埔族长老脸色一白，露出了一抹痛苦的神情。

    他连忙捂着胳膊，一脸惊惧的注视着楚清歌。

    “我不是在命令你们，而是在命令你们背后的势力！！！”

    “你们这些人，回去告诉你们主子，乖乖拿东西来赎人。”

    “要不然的话，死的就不仅仅是小风抓的那些人了。”

    “而是你们各大天级宗门，天级家族，王族中更多的人！！！”

    楚清歌一脸强势霸道的喝道。

    听到楚清歌这话，在场这些隐修强者神情十分难看。

    他们一个字不敢多说，捂着身子，强忍着疼痛快速的离开了这里。

    就连这位皇埔族长老在被斩断一臂后，都是灰溜溜的逃走了。

    这各大天级势力派出的一批超级强者，

    就这样死的死，伤的伤，残的残，可谓是狼狈至极！！！

    PS：今天事情太多了，晚上只能更一章了，至于明天的更新统一到明晚更新，凌晨不再更新

