
            

                    ：[]
                ！！

            
                深吸了一口气，杨叶转身走到了慕容妖的面前，手腕一动，一张上品治疗符拍在了慕容妖身上，然后他又拿出了三张神行符递到了慕容妖面前，道：“以你的实力要离开十万大山应该不是什么难事，快走！”

    慕容妖略微沉吟，然后不在犹豫，接过杨叶手中的神行符转身就走，走了几步她突然停了下来，然后道：“我们会在见的，对吗？”

    杨叶笑了笑，道：“当然！”

    得到杨叶的回答，慕容妖点了点头，然后不在停留，朝着远处闪掠而去。她慕容妖不是那种薄情寡义的人，按道理来说，杨叶救了她，她应该留下来与杨叶一同面对那些人类玄者与玄兽的。但是她没，不是她无情没良心。

    而是她知道，她留下来除了成为杨叶累赘外根本一点用处都没！所以，她很果断的选择转身就走！

    看着消失在远处的慕容妖，杨叶笑了笑，然后右手一挥，雷雕出现在他面前，纵身一跃，杨叶落在了雷雕的背上，然而就在这时，场中光线突然暗了下来，杨叶抬头一看，只见树林上空密密麻麻布满着飞行玄兽！

    不仅如此，杨叶还感受到周围无数道气息正朝着他包围而来，这些气息之中，有人类的，但更多的是玄兽的！

    不到一会，元童带着一众人类玄者出现在了杨叶的左边，在元童刚出现时，玄兽帝国一方的落雪便是带着一众玄兽出现在了杨叶右边。

    当看到杨叶脚下的雷雕时，人类玄者与一众玄兽皆是眼露震惊之色，特别是玄兽帝国这边的一众玄兽，震惊的同时更是愤怒，一只王阶玄兽，居然让一个人类站在它背上，这是在侮辱它们玄兽一族啊！

    落雪深深的看了杨叶肩膀上的紫貂一眼，没有说话，似乎想要看穿小家伙的来历！

    “他杀了司徒荣！”

    就在这时，场中不知谁惊呼了一句。

    闻言，众人这才看向了杨叶身旁的那具尸体，当看到那尸体的模样时，众人皆是面露怒色。显然他们没想到杨叶居然连同门师兄都敢杀！

    元童目光从司徒荣尸体上收了回来，然后看向了杨叶，道：“杨叶，你好狠的心，居然连同门师兄弟都杀！”

    杨叶没有与元童扯皮，目光在人类与玄兽身上一一扫过，然后大笑了起来，“我杨叶何德何能，居然能够让南域年轻一代的妖孽与玄兽一族的所有年轻精英联手追杀，历届青云榜，恐怕只有我杨叶有此荣幸吧？”

    “联手追杀？”元童摇了摇头，道：“杨叶，你太看得起你自己了，如果不是有那神秘的玄兽替你隐藏气息，你早死了！”说完，他看向了一旁的落雪，道：“你要找的人与玄兽已经找到，是你们自己出手，还是要我人类替你们出手？”

    落雪朝前走了两步，然后看向杨叶脚下的雷雕，旋即，一股威压猛地笼向了雷雕，沉声喝道：“过来！”

    刚一接触到落雪的威压，杨叶脚下的雷雕顿时眼露惊恐之色，然后便是准备将杨叶甩下去，然而就在这时，杨叶肩膀上的紫貂突然身形一闪，直接落到了雷雕的头上，小爪一挥，一道紫光瞬间轰在了雷雕的头上，一个血洞便是出现在了雷雕的头上。

    看到紫貂发怒，雷雕眼中惊恐更加浓了，旋即脑袋低垂了下来，趴在地上，不敢在有一丝妄动！

    见到这一幕，落雪脸色一变，脸色变的不仅他，就是他身后的几人脸色一变了，几人相视了一眼，眼中，皆是满是震惊与凝重。落雪没有血脉威压，但是却是有气势威压，一般玄兽在他面前，根本不敢有任何的反抗！

    而现在，眼前这只普通的王阶雷雕，居然违背了落雪的命令，那只神秘小家伙到底是什么来历？

    这时，紫貂也看向了落雪，眼中紫芒一闪而过，小爪上，紫光闪现，显然，对于眼前这个敢当着它面抢它小弟的人，它动怒了。

    落雪深吸了一口气，看着紫貂沉声道：“你在幼兽期便是拥有灵智，并且拥有血脉威压，按理来说，你应该早已闻名十万大山才是，但是我却从未听过你，并且，在我印象中，玄兽一族史上也从来没有关于你的记载，你究竟是什么来历。”

    紫貂没有回应落雪，而是小爪朝着雷雕挥了挥，雷雕会意，缓缓腾空而起。

    见到这一幕，一旁的元童眉头一皱，不过他并没有阻止，因为他相信玄兽一族绝对不会就这样让杨叶与那只神秘的小家伙离去。

    看着雷雕越升越高，落雪身旁的紫修沉声道：“不能让他们离去，虎尊可是有交代过，万万不能让它落在人类手里。你也看到了，它对我玄兽一族有着多么大的威胁力！”

    闻言，落雪缓缓点头，然后右手微微抬起，然后朝下一压。下一刻，原本在杨叶上空的那些飞行玄兽顿时密密麻麻的朝着杨叶与紫貂涌了过去，数千只飞行玄兽一起涌去，那般威势，极为骇人！

    见到这一幕，站在雷雕上的杨叶脸色一变，双眼微眯了起来，他已经准备用剑匣了。然而就在这时，在他肩膀上的紫貂突然闪到了空中，然后一股紫光突然自它体内暴涌了出来，下一刻，一股无形的血脉威压如同浪潮一般朝着天空之上的那些飞行玄兽席卷而去！

    与此同时，数十道深紫色光弧划破空间，朝着那些飞行玄兽轰了过去！

    站在雷雕身上的杨叶脸色一变，他知道，小家伙这次是真的怒了，因为这几十道紫光比小家伙以前任何一次施展的紫光都要强上好多倍，显然，这一次的小家伙没有在保留自己的实力！

    天空之上的那些飞行玄兽在接触到紫貂那血脉威压时，无一例外，全都是立即停下了身形，眼中露出了惊恐的神色，不敢在朝前一步，甚至，就连紫貂发出的那些紫光也不敢躲闪，任由那些紫光轰在了它们身上！

    不仅天空上的那些飞行玄兽，就是地面上的那些玄兽在这股威压面前，也是开始颤抖着身体，甚至一些实力较弱的玄兽已经爬在了地上！

    “轰”

    天空之上顿时发出了一道道惨叫声，旋即几十只飞行玄兽从空中摔落了下来，而这时，雷雕已经冲出了那些飞行玄兽的包围，升上了天空之中，然后不到几息，便是消失在了众人的视线之中

    “哈哈青山不改，绿水长流，下面的人，我们第二轮大比在见！”

    天空之上，远远传来了杨叶肆无忌惮地的大笑声

    看着杨叶消失的地方，元童双眼微眯，眼中杀意毫不掩饰，显然他没想到那只小家伙居然拥有如此恐怖的能力，能够让万兽臣服！此时他已经后悔了，后悔当初大意让杨叶逃跑，如果他得到这只神秘的玄兽与控制玄兽的方法

    别说元童，就是场中所有人类都没想到那只小家伙能够让万兽臣服！那些可都是王阶玄兽啊，而这些王阶玄兽在那小家伙面前，却是连还手都不敢，最重要的是这只小家伙居然还跟着一个人类！如果不是他们亲眼所见，他们是绝对不会相信的！

    看着那已经化作一个细小黑点的雷雕，落雪收回了目光，然后道：“不管如何，不能它离开十万大山，通知虎尊，让他派灵阶强者去追捕！”

    “可这样不就是破坏了规矩？”在落雪身旁的紫修皱眉道。

    落雪深吸了一口气，轻声道：“那也比让它落在人类手里好啊，它若是被人类掌握，以后我玄兽一族危矣！”

    闻言，紫修不在犹豫，右手一招，一只黑鹰落在了他手臂之上，半晌之后，黑鹰朝着一个方向飞掠而去           
            