
　　“如果真有这样的本事也好，我还是非常欢迎他们来找我的麻烦，但是如果这一切都只是你们胡说八道的话，那就别怪我不客气了！”冷笑一声，看着面前这几个家伙。

　　他们虽然极力的想要阻止事情朝着更加恶劣的方向发展。

　　但是对于这个时候的林羽来说，一切都是没有意义的。

　　自己来到这里的时候就代表着这些所谓的山魁一族已经暴露了，这个时候不管他们利用什么样的方式，都是不可能将自己给打败的。

　　所以对于即将发生什么样的事情他才没有理会。

　　“哼，你说的这些我根本不会相信的，他们都是非常聪明的战士，你们这些人类的修行者在我们的眼中不过只是动动手指头就可以干掉的，只要给我们抓到了机会你们就完蛋了！”这个小家伙还是跟之前一样相信着自己是有机会改变自己的命运的。

　　林羽看着他眼神当中的稚嫩，在这个时候还会产生这么天真的想法，对于他来说已经非常少见了。

　　“我来这里不是听你说这些的，你以为自己能够改变什么事情，但实际上对你而言根本是无法改变任何事情的！”林羽平静的，而后看着周边的山峦，突然间大声说道；“我无意跟你们成为对手，但是我在这里的目的也很简单，就是希望你们能够老老实实的将我要的东西交出来，我是不会伤害你们！”

　　林羽知道自己需要的东西是什么，也明白这些家伙能够给自己带来什么样的收益。

　　但是不管怎么样说，在这个时候的林羽还是非常相信自己的能力。ŴŴŴ.23sk.com

　　一定可以很快地摆平这些麻烦的对手。

　　战斗到了今天这一步肯定没有他们之前想的那么轻松，但是也不一定能够有着他们来随意摆弄。

　　林羽的声音很大，直接是穿透了周围的空间。

　　不管眼前这些生物到底是有什么样的本事，他们能够掌握什么样的手段。

　　但是对于这个时候的林羽来说，这一切都算不上是什么很难的事情，虽然要承认这些家伙没有自己当初想象当中的那么容易应对。但是此时此刻他还是很相信自己的能力的。

　　何况这一次到这边来也并不是真的想要跟这些家伙战斗。

　　他也不过只是想要找到灵巫神铁而已。

　　这可是关乎整个混沌世界的事情啊，如果在这个问题上面出现了一点点马虎的问题都有可能让他们所有人在这件事情上面付出惨痛的代价。

　　因此不管是林羽在这件事情上面如何思考。

　　他们最终肯定还是要全力以赴，绝对不能让问题继续这样恶化下去。

　　谁也不知道等待他们的将会是什么样的麻烦。

　　“他们是不可能将灵巫神铁交给你的！”在林羽身边的小家伙非常严肃的说道，好像这样就是他们本来的决定一样，在这个时候林羽都能够感受到这个家伙的力量似乎跟之前也是完全不同了。

　　山魁一族当中的确是有一些相当厉害的高手，他们能够做到的事情有很多很多。这些家伙的战斗力也要比一般的山魁还要强大的很多很多，但是也仅仅只是在一定程度上而言，在这个时候跟林羽比较起来还是不够资格的，此时看着眼前这些家伙。

　　早就已经想到了接下来等待自己的将会是什么，想要摆平这样麻烦的一些事情当然不会跟他们想的一样那么轻松。

　　他缓缓举起自己手中的剑，然后轻蔑的看这眼前的这些对手，说道：“我已经给过你们机会了，希望你们跟我合作，我要的仅仅只是灵巫神铁而已，但是如果你们在这个时候还要选择将这个东西捆绑在自己的身上不愿意交给我的话，那么也就别怪我不客气了，以我的能力是足够将你们消灭掉的！”

　　林羽脸上的表情已经分外难看了。

　　之前对于这件事情的态度也就算不上是很好，更别说此时此刻对于这件事情的看法已经完全不同了。

　　这些家伙想要反抗自己。

　　他们或许也真是有这样的能力。

　　但是对于林羽来说不管他们掌握着什么样的手段都是没有办法改变眼前他们的命运的。

　　属于他们的战斗在这个时候就要打响了。

　　“去死吧！”就在这个时候，林羽身边的山魁忽然间怒吼一声，紧接着身体就如同一个膨胀的气球一样在这个时候快速的膨胀起来，一眨眼之间产生的力量如同无形的深渊巨口一样，想要将这个世界上的一切全都给吞噬掉。

　　的确是很强大的对手，此时此刻面对这样的家伙当然也就无法做到和之前一样的轻松了。

　　之前的想法跟当前发生的完全是不同的概念，站在这里看着眼前的这些对手林羽也知道自己接下来应该要做什么事情。

　　面对眼前这些强大的对手当然不能做到跟之前一样那么简单。

　　但是此时此刻他的态度还是发生了一些微妙的变化。

　　林羽没有任何犹豫，直接是运转吞噬法则。

　　爆炸产生的能量的确非常庞大，在这一瞬间好像是要将这个天地之间都跟着毁灭掉一样。

　　但是这种毁灭性的力量在林羽的面前简直就是一个笑话，不管是多么强大的力量在他的面前都只有一个结果。那就是会被飞快的吞噬掉，这样下去的话这些人是根本扛不住这样的压力的。

　　林羽心中这般想着，这个时候也是相当得意。

　　就这样，他慢慢的将这些力量全都给吞噬掉了。

　　在这个世界上也无法真正找到什么可以能够以这样的状态伤害到林羽的力量，他们本身就不是在一个对等位面上的战斗。

　　想要在这个时候消灭眼前的这些敌人，对于这个时候的林羽来说也的确不会是什么很困难的事情。就算他们一个个都已经非常努力地想要反抗自己，但是在这件事情上面始终都是没有办法做到跟之前一样的轻松。

　　此时此刻的林羽还是跟之前一样信心满满的。

　　“现在还想要扛着吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百零三章 自爆免费阅读。https://xs.23sk.com 