    第1305章你小子真是坏透了

    当叶辰结束了晚宴、从宋家离开的时候，苏守道已经开始动身，火速前往金陵。

    为了能够尽快接触上伊藤雄彦，他专门安排手下的人，用其他的身份，在白金汉宫预定了酒店房间。

    他也很清楚，白金汉宫是叶家的产业，所以他不仅不能让叶家人知道自己要下榻白金汉宫的消息，甚至不能让他们知道自己会到金陵。

    按照他的计划，手下在预定好房间、办理好入住并且拿到房卡之后，会在白金汉宫酒店附近守候，等他到了之后，将房卡给他，他就可以直接略过入住环节，直接进入酒店房间。

    眼下酒店虽然明确要求实名制，但是实名制也只能贯彻到开房人这一环。

    而且越是高端的酒店，越注重用户感受和隐私，只要进出的客人穿戴体面，基本上不会有工作人员来核查他的身份。

    叶辰也并不知道，苏守道正在赶往金陵的路上。

    他驱车离开宋家，路上给老丈人萧常坤打了个电话，电话一通，便开口问道：“爸，我这边完事儿了，你呢？你要是也结束了我就过去接你。”

    萧常坤气喘吁吁的说：“叶辰啊，我......我都快累死了......你赶紧来救我......”

    叶辰诧异的问：“爸，你怎么了？”

    萧常坤声音颓丧无比的说：“快别提了，我被你韩阿姨拉着出来跑步，腿都快断了......”

    叶辰听到这，不禁哑然失笑。

    韩美晴一个病号，忽然拉着萧常坤出去跑步，看来是体力和精力都过于旺盛所致。

    这么看来，自己这回春丹的剂量还是下的有点大。

    随即，他笑着问萧常坤：“爸，你在哪跑步呢？给我发个定位，我过去接你。”

    萧常坤忙道：“你等一下，我这就把位置发给你！”

    说完，萧常坤慌忙挂断电话，在微信上给叶辰发了一个定位。

    紧接着，又发来一条文字信息：“好女婿你快来，我腿都快断了！”

    叶辰回了一个好，便开车前往萧常坤所在的位置。

    此时此刻，萧常坤坐在路边的马路牙子上，浑身上下已经大汗淋漓。

    他今天真的是做梦也没想到，想趁着韩美晴生病，好好酝酿一下气氛，来一个涛声依旧，可谁能想到，来了就被韩美晴拽着在江边跑了一晚上。

    而且韩美晴的体力好的出奇，似乎怎么跑都不累，可他这老身子骨哪有这个底子，跑了半个小时就累的几乎丢了半条命。

    原本早就想放弃，但因为不想韩美晴看不起自己，所以他就只能咬牙坚持，不过即便是拼尽全力，还是落后韩美晴很多，于是韩美晴只能自己跑出去一段，然后再折返回来，陪着萧常坤慢跑一段，然后再跑出去，如此循环。

    萧常坤早就跑的欲哭无泪。

    现在的他，别说去想办法跟韩美晴涛声依旧，就算是韩美晴主动要求，他也根本有心无力，只想赶紧回家好好躺着休息。

    叶辰很快驱车赶到江堤路上，当他看见萧常坤的时候，韩美晴正站在萧常坤身边，一个劲的冲他挥手、示意他继续跑起来，而萧常坤坐在马路牙子上，一脸痛苦的连连摆手。

    叶辰靠边将车停下，萧常坤一见他，就仿佛看见了救星，眼珠子都闪着亮光。

    不过，他还是故意没有立刻跟叶辰说话。

    倒是韩美晴看到叶辰，先开口笑道：“叶辰来啦！”

    叶辰眼见穿着一身紧身运动衣的韩美晴，心中暗暗惊叹：“这韩阿姨果然是中老年男人的偶像，这身材、这长相、这气质，看着哪像个五十岁的人？

    说她三十岁，恐怕大多数人都会信。

    随即，叶辰冲着韩美晴点头一笑，说道：“韩阿姨您好。”

    说完，叶辰心里憋着坏，故意问她：“韩阿姨，我听爸说您生病了，怎么还出来跑上步了？而且您的气色看起来非常好，一点也不像是生病的样子。”

    韩美晴笑着说道：“一开始确实发高烧来着，不过你爸给我带了一碗小米粥，我喝下去就好了！”

    叶辰故作惊讶的问：“小米粥有这么神奇？这我还是头一次听说。”

    韩美晴笑道：“说实在的，我也搞不清楚其中原理，不过我确实是彻底好了，而且身体感觉有使不完的力气。”

    叶辰点了点头，看了看坐在地上满脸通红、满头大汗的萧常坤，调侃道：“爸，你怎么没来一碗小米粥？”

    萧常坤悻悻道：“我要知道小米粥有这功效，我当时肯定多买一碗了。”

    说完，他故意岔开话题，装作一脸无奈的样子，问他：“哎呀叶辰，你怎么这么快就到了？我不是说让你等半小时再来接我吗？我这还得陪你韩阿姨跑步呢。”

    听到老丈人的话，叶辰先是有些错愕，但很快就又回过神来。

    估摸着，老丈人是怕在韩美晴面前丢脸，所以才故意这么说，表现的好像他并不是急于逃走一样。

    于是叶辰便笑着说道：“我那边结束的早，所以就先过来了，您要是还没跑够的话，就继续跑一会儿，我等着你。”

    萧常坤一听这话，赶紧摆手：“不跑了不跑了，这么晚了，老让你等着我多不好意思。”

    叶辰笑道：“害！我一天到晚也没什么正经事儿你又不是不知道，再说初然今天在帝豪集团开会，我也不着急回去。”

    萧常坤幽幽的白了叶辰一眼，心说：“得亏我天天叫你好女婿，这种时候你一点也不知道给我找个台阶下，还故意拆我的台，你小子真是坏透了。”

    想着，他不由叹了口气，说道：“哎呀，刚想起来，我跟一个老伙计约好了晚上去他家取个东西，时间也挺晚了，要不咱们先过去。”

    说完，他看向韩美晴，抱歉的说：“美晴，要不今天就先到这儿，等改天空下来我再陪你跑？”

    韩美晴笑着点了点头，道：“行，时间也不早了，你和叶辰早点回去吧，辛苦你这么大老远过来照顾我，还陪我跑了这么久。”

    萧常坤心里欲哭无泪，嘴上却笑呵呵的说：“这都是小事儿，要不你也跟我们一起走吧，让叶辰把你送回家。”

    韩美晴想了想，点头说道：“行，一个人跑步也没什么意思，就麻烦叶辰送我一下吧。”

    叶辰笑道：“韩阿姨您太客气了，快上车吧。”

    萧常坤立刻殷勤的替韩美晴打开后排车门，韩美晴正准备上车的时候，忽然有人无比惊喜的喊了一声：“美晴！你怎么在这？！”

