    老廖的能量已经不够。

    而牧枫则断一只手臂，异能更是被限制住。

    现在情况非常不容乐观。

    牧枫跟老廖，必须赶紧解决凌志鬼才行。

    可是那凌志鬼早已经幻化出数十个幻影，并且还在不断分裂，数量只会越来越多！

    这些幻影不仅可以变幻形态，还可以发起攻击，并且速度非常快，就连牧枫的异能都难以阻止它们的袭击。

    而且这里的环境对他们极其不利，因为这里终究是凌志鬼的地盘。

    牧枫看向了那瓶可以彻底了结凌志鬼的药剂。

    只要将其注射进凌志鬼的体内，就可以彻底将其终结。

    但问题是。

    这么多的幻影，要如何找出真正的凌志鬼！？

    凌志鬼的速度实在太快了，而且它们的分身数量太多，根本就是防不胜防，如果自己不能及时找到真正的凌志鬼，那这瓶药剂就白费了。

    可是这样一来，自己的伤势会更加严重，并且会有生命危险。

    可现在自己的伤势已经无法压抑了，只有尽快的找到凌志鬼才行。

    牧枫用仅剩的手臂举起了石刃，对准了袭来的凌志鬼，将其直接劈开。

    “假的！”

    老廖则用战斗服中最后的能量，不断帮牧枫清除凌志鬼的幻影。

    可是终究。

    凌志鬼的数量无穷无尽一样。

    始终无法彻底解决。

    "不管了，拼了。"

    牧枫用力的将石刃挥向了凌志鬼。

    石刃斩破虚空，带着破风声，朝着凌志鬼斩去。

    "噗呲。"

    锋利的石刃瞬间便刺穿了凌志鬼的脑袋。

    可是......

    可是凌志鬼并没有死亡。

    而是继续幻化成为了无数的幻影。

    并且不断分裂，朝着牧枫杀去。

    "怎么会这样！？这凌志鬼的能量怎么会无穷无尽！？"

    老廖惊呼。

    而此刻。

    老廖也是陷入了无奈。

    自己能做的也就是这些。

    现在他的能量已经耗尽了。

    牧枫也同样是这样。

    而且牧枫的伤势也已经严重到了一定程度。

    "不管了，拼了！"

    牧枫大喊。

    然后用仅存的能量，对准所有的凌志鬼砍去。

    石刃划过虚空，发出一道耀眼的光芒。

    一瞬间，凌志鬼们一起撕开肚子上的肌肉，他们的腹部如同一个巨大的黑洞，开始吞食牧枫的力量。

    牧枫感觉自己想被抽空了一样，可没等牧枫反应过来，刚刚被凌志鬼吸收了的能量，被其再次喷出，如数奉还于牧枫。

    "啊！！！"

    牧枫痛苦的嘶吼起来。

    "不好！"

    老廖看到这里大叫一声，立马冲向了牧枫，用自己的身体护住了牧枫的身体。

    而牧枫的力量，也随之消失。

    "嘭。"

    老廖直接倒飞了出去，砸在墙壁上。

    "噗。"

    老廖又是吐出一口鲜血，脸色更苍白了几分，身上也有着不少的伤痕，不过幸亏有战斗服的保护，否则老廖恐怕已经死了。

    牧枫则从墙壁上摔落了下来。

    "哈哈哈！这次终于把你杀掉了！"

    凌志鬼们猖狂的笑道。

    "你们该死！"

    牧枫怒吼，然后再次拿起石刃，对着这些幻影们砍去。

    "噗呲。"

    "噗呲。"

    "噗呲。"

    一刀又一刀。

    石刃不断的将一道道幻影砍碎。

    可是。

    这一切的努力，却依旧只是徒劳。

    因为牧枫根本就没有办法杀死真正的凌志鬼。

    "这下麻烦了。"

    老廖的脸色变得极其难看。

    现在的情况，就算是自己也束手无策了。

    牧枫没有了异能的加持，又受了如此重的伤。

    根本就没有办法与凌志鬼抗衡。

    凌志鬼的速度非常的快，根本就追不上！

    牧枫的身边已经聚集了一堆的残影，而这些残影也都纷纷朝着牧枫围拢。

    而牧枫现在的处境也非常的尴尬，被这么多的残影包围住，自己根本就没有任何逃离的方式，只有硬撑下去。

    而此时。

    老廖的身边也是围满了凌志鬼。

    他们一起将老廖包围起来，然后对着老廖猛烈的攻击，想要将老廖置于死地。

    可老廖毕竟是一个普通人，战斗服一旦没有能量，他就彻底拿凌志鬼没有办法了。

    而且现在他也已经筋疲力竭。

    这些凌志鬼不断的发起攻击，想要彻底杀死老廖，可老廖却是不停的躲闪，并且反击。

    "嘭！

    可就在此刻。

    一股巨力撞击过来。

    老廖整个人都被击飞了出去。

    "砰。"

    撞击在了一旁的墙壁上。

    "噗嗤。"

    又是一口鲜血喷出。

    而这些幻影再次将老廖包围住。

    老廖也知道自己现在是凶多吉少了。

    "牧枫！"

    老廖大喝一声。

    “接下来就交给你了！”

    老廖说罢，便启动了自己战斗服的引爆装置，冲向了凌志鬼幻影最多的位置。

    "轰隆。"

    引爆装置被引爆，强大的力量顿时朝四周散发开来。

    "轰隆。"

    强烈的爆炸在这片区域爆发。

    而凌志鬼们也全部被震碎。

    可是这一片区域已经变得狼藉不堪，到处都是坑洼，就像是遭遇了战争洗礼一般，看起来触目惊心。

    而这一切，都是老廖用自己的生命换来的！

    牧枫一时间没能反应过来，他呆呆的站在原地，不知所措。

    这一刻的牧枫，显得非常的颓废。

    他无力的靠在墙壁上，身子缓缓滑坐下来，双手抱头，眼睛微眯，不敢睁开。

    刚才的这一幕，让牧枫有种恍若隔世的感觉。

    刚刚，他本可以救下老廖的。

    可现在…

    牧枫不知道如何去面对老廖的女儿，还有自己已经过世的母亲与父亲。

    自己最终还是…

    没能救到老廖…

    而老廖，也终究是没能活下来。

    "老廖...对不起..."

    "我没有能救下你，对不起..."

    "对不起，没能帮助你..."

    牧枫痛哭流涕。

    他的泪水也忍不住留了下来。

    他不想哭。

    但是眼泪却是不受控制。

    他无法控制自己的情绪。

    牧枫喃喃道，眼泪却是不停的落下。

    "对不起..."

    "我真的没用..."

    不过很快。

    牧枫就按捺住了自己的悲伤，并且很快就转换成了仇恨。

    老廖拿自己性命换来的机会，自己绝对不能错过。

    自爆的火焰瞬间吞噬了凌志鬼的所有幻影，凌志鬼自己也受了重创，现在正躺在地上，挣扎着爬起来。

    可是没等这家伙重新站起，牧枫便突然冲了出来。

    没等凌志鬼反应过来。牧枫便用自己仅剩的手臂，对准了凌志鬼的脸上狠狠地来了一拳。

    “你这该死的家伙！”

    ”你毁了我的一切！”

    这一拳，是为了自己的母亲，为了老廖，为了重伤的牧昭昭。

    牧枫狠狠的挥舞着拳头，击打着凌志鬼的头部，发泄着自己内心的怒火。

    凌志鬼也早已经没有多少力气了。

    最后的爆炸，就像是压死骆驼的最后一根稻草，不仅吞噬了所有的幻影，也让凌志鬼彻底没有能量。

    “牧枫…”

    “你再怎么打我，你也…杀不死我！”

    凌志鬼顿时发出声声大笑，完全不将牧枫放在眼里。

    “来啊，多用点力啊。”

    “这个就不劳你费心了。”

    牧枫说罢，拿出了张凌研究出来的药剂。

    “你的身体，可是通宵研究出了这个，击杀你的秘密武器！”

    牧枫恶狠狠的说道。

    如今，老廖已经死了。

    加上牧枫的母亲，还有躺在病床上的牧昭昭，牧枫对凌志鬼早已经恨之入骨。

    凌志鬼的表情也从一开始的自信，发生了些许变化。

    他很清楚林志凌，也就是张凌的能力，完全有可能研究出，彻底击杀自己的东西。

    因为他本就是林志凌的作品。

