    “宝莲灯，竟然是宝莲灯！”杨戬记得自己刚穿越的时候，就是宝莲灯庇护，才侥幸从沉香手中捡回一命，如今这宝灯又救了他一回。

    到还真是让人心安！

    “覆海大圣，杨戬虽作恶多端，但毕竟是我二哥，只取他性命，让其魂魄转世轮回可好。”到底是三千年的兄妹，杨莲还是念些旧情的。

    “你先将宝莲灯收回。”蛟魔王也不承诺，只是让杨莲将宝莲灯收回，没了宝莲灯的庇护，杨戬的魂魄是灭是留，还不是他说得算。

    杨莲闻言，心中暗念口诀，宝莲灯便乖乖回到手中，祭出元神仔细查看，并未发现其他人的元神印记，心中越发坚信宝莲灯是感应到她的心意才救下杨戬的。

    “好吧！其实也没那么心安。”宝莲灯被杨莲强行收回，杨戬心中一个咯噔，这下貌似真的没救了。

    “杨戬，去死吧。”在蛟魔王元神的驱动下，一柄手掌大小、通体乌黑的短刀自虚空显现朝杨戬射去。

    此刀名曰噬魂刀，有吞灵摄魂之效，凡人只要触碰魂魄便会被此刀吞噬，是一柄不折不扣的魔刀，蛟魔王恨杨戬入骨，又怎会愿意答应让杨戬的魂魄转世投胎。

    当初就是为了炼制此刀，蛟魔王才会派遣子孙屠戮生灵十万，最终惹怒杨戬只身围剿。如今就用这宝刀送杨戬一程，也算祭奠他那些子孙的在天之灵。

    “叮，感谢覆海大圣蛟魔王赠送的噬魂刀一柄。”蛟魔王要是继续以肉身搏杀，杨戬还真无计可施，偏偏蛟魔王想将他的魂魄一同灭杀，用起了法器，那杨戬就不客气了。

    这柄魔刀现在归聊天群了。

    真主角：“太好了，真君还活着，真君，你那边到底发生了什么事。”

    张三丰：“神君如今可好，危机可曾化解？”

    杨戬上次上线的发言像极了遗言，聊天群中的众人甚是担心，喵喵和张三丰二人从那个时候就没下过线，一直在等杨戬的消息。

    杨戬先是赠送练气决，让他们成为卡洛斯地区最大的树果经销商，后又研究出炼丹版的能量方块，喵喵虽然是火箭队的一员，但知恩图报的道理还是懂的，可现在杨戬突然说自己就要死了，这份恩情又该如何偿还。

    张三丰的心情大抵也是如此。

    “放心，真君不会就这么死的，与其在这里瞎操心，不如想想如何才能让真君尽快恢复法力。”苏晓晓笃定道。

    自从杨戬交代完遗言，苏晓晓再次找上水明石三位老师以及张三这个书粉头子，想要知道杨戬究竟遭遇了什么困难，他们能不能帮杨戬度过难关。

    一个活着的杨戬意味着一个完整的神话世界，哪怕只是指缝间漏出那么一点也能让苏晓晓的世界彻底改变，那本练气决就是最好的开始，后续的人参果、蟠桃未必没有可能，而杨戬要是死了，一切都成了空想。

    真主角：“小骗子，你怎么能肯定真君一定不会有事的。”

    苏晓晓：“因为神王伏羲早在袭杀自己的造主时就已经布好的局，在没有完成这个布局之前，真君绝不会死。”

    这是水明石三位作者讨论后的结果，尽管他们三人仅仅只是将这个故事记录了下来，杨戬发生的一切遭遇三人都无从得知，但三人可以肯定三界之中一定有个人在暗中注视着杨戬的一举一动。

    杨戬可以很惨，比他们笔下的杨戬还惨，但在杨戬完成自己的使命前，那个死物绝不允许杨戬死去。

    《人生》是一场注定的悲剧，半点不由人，即便杨戬已经拿到了剧本如今没有能力去改变，其他人就更不可能，这就是苏晓晓的信心所在。

    “帮助真君恢复法力？”喵喵想起蒜头王八曾跟他说过曾在果园中感知到一股十分亲切的气息，妙蛙种子可以肯定一直有只神秘的宝可梦在暗中观察他。

    “会是洋葱头吗？”在苏晓晓各种乱七八糟的宝可梦知识灌输下，如今的喵喵已经算是宝可梦形宝可梦百科全书，对于各种传说、幻之宝可梦十分了解，妙蛙种子说的宝可梦很有可能就是洋葱头。

    作为草、超能系的幻之宝可梦，时拉比出现过的森林，草木会生长得十分茂盛，反过来说，草木茂盛的森林很有可能会吸引时拉比的到来，火箭队的果园在妙蛙种子的能力下已经成为卡洛斯地区最大的果树林，时拉比会出现在这里并不奇怪。

    喵喵在想如何才能让时拉比主动现身，洋葱头有着穿越时光的能力，不主动现身，喵喵根本找不到他，喵喵也不知道时拉比究竟有没有治愈杨戬的能力，但现在只能试一试了。

    “三圣母，你这婆娘好生可恶。”蛟魔王大喝一声，以为又是杨莲搞的鬼，阻拦他报仇也就罢了，如今还夺他法宝，蛟魔王仅存的耐心彻底消耗殆尽，妖力附在雨水上。

    一个小小的天仙，口粮而已，竟敢如此戏弄于他。

    牛耳、蛇身、鱼鳞、鹰爪，一切都那么栩栩如生，短短片刻，一只由雨水凝聚而成的水龙便出现在杨戬面前。

    不，不是龙，龙有四爪，雨水凝聚的生物却只有一对利爪，龙角似鹿成分叉状，而此物仅仅只有一只直角，另一边光秃秃的，与蛟魔王先前所化本体如出一辙，赫然是一致蛟。

    “杨莲，既然你要找死，本尊就成全了。”蛟魔王再度显化原形，祭出自身元神附着在妖力凝聚的水蛟之上。

    借助妖力凝形的水蛟，蛟魔王竟勉强用出了身外化身之法，当初就是凭借这一招，蛟魔王多次从杨戬手中逃脱，躲在北俱芦洲那等苦寒之地才逃过一劫。

    若非沉香打败杨戬的消息传遍三界，蛟魔王甚至不敢踏出北俱芦洲。

    “当初打不过杨戬，本尊难道还奈何不了你。”巨大的蛟龙真身势不可挡的冲向三圣母，水蛟化身施展法决，阴风更加猛烈，妖雨愈加密集。

    既然三圣母违诺在先，那就休怪他要大开杀戒了。

