    

    “老子在跟你说话，你到底听见没有！”向照很暴躁，他怎么觉得这小子这么欠揍？

    徐瑾言：“哦，不认识。”

    向照：……

    “你在玩我？”

    他都听说了，她妹追了这家伙好久，还当面跟他表白了，这小子居然说不认识对方。

    这不是明摆着没把他放眼里，合着耍他玩呢？

    向照很愤怒，直接一把揪住了对方的衣领。

    “小子，你……”

    徐瑾言从小学开始练武术，哪怕现在上了初中后也没有停止练习，期间还没少找师父给他开小灶。高强度的训练，加上经常跟其他学员对打，已经形成了一种近乎本能的条件反射，在衣领被对方揪住的那一刹那，便下意识地抓住对方的肩膀，一记利落的过肩摔。

    完全不给对手任何考虑的时间。

    “砰——”的一声，整个世界都安静了。

    把向照还没说完的话完完全全堵了回去。

    对方带来的那些个小弟们一个个瞪大眼睛，呆呆地看着自家老大被人一个过肩摔摔趴在地上。

    眼中满是反应不及，还有些不敢置信。

    躺在地上的向照气疯了，感觉长这么大都没今天这么丢脸过。

    好，很好，这个梁子他记定了。

    气匆匆地坐起身，冲着身后的小弟们大声吼道：“还愣着干什么，还不快给我揍他！”

    小弟们面面相觑，半响才反应过来，“哦”了一声，然后朝着徐瑾言一拥而上。

    只不过三五分钟的功夫，地下便躺倒了一片。

    向照咬牙：“……来个人拉我起来。”刚才躺倒的时候，尾脊骨硌着石头了，疼得他半天缓不过神。

    只不过他那些小弟一个个躺在地上，自顾不暇。

    脚步声响起，紧跟着一双长腿出现在自己面前。

    徐瑾言缓缓俯下身，把手伸向了对方。

    向照脸黑了黑，这人是在羞辱他吗？

    好气……气气气……

    气死了！

    但还是伸出手抓住了对方伸到自己面前的手，就在对方拉着他站起身的那一瞬间，猛地出拳挥向对方的俊脸。

    嗯，对方刚才偷袭他，他现在学他反击，扯平。

    就跟他刚才被撂倒一样，徐瑾言也反应不及，脸上结结实实地挨了一记。

    紧跟着你一拳，我一脚，两人直接在奶茶店门口大打出手。

    徐瑾言虽然练了多年，但空有技巧却少了几分实战经验。而向照则恰恰相反，没学过，完全是靠打架打出来的经验。虽然是野路子，但知道打哪能让人疼，两个人对上，胜率差不多五五开。

    但因着向照之前那一摔伤了尾脊骨，行动比平常慢了几分，最终还是徐瑾言略胜一筹。

    徐瑾言：“赔我的奶茶！”

    “嗯？”向照愣了愣，怀疑自己的耳朵出问题了。

    这家伙跟自己打了半天，最后居然管自己要一杯奶茶？

    脑子真的没毛病吗？

    “没听见？”徐瑾言脸色有点不高兴，隐隐的还有点烦躁。

    江小沅那死丫头等了这么久，就她那不吃亏的性子，指不定一会憋着什么大招在等着他。

