    “李兄弟，完工了！”一声呼喊，把李毅拉回现实。

    “喔！”李毅本能的应了一声，这才看到大堆黄泥全没了，却而代之的是一排排整齐是土坯。

    “大家辛苦了！休息一下，各自忙其他的事情吧！”李毅望着众人面带不解的神情，他微微一笑道：“这坯暂时还不能用，需要晾上一段时间！”

    两天后，各家各户的院子中，布满了新脱制的土坯，李毅从大街上走过，看到此情此景，他内心中充满了自豪。已经取得了乡亲们的信任，由于高度的崇拜，以达到自觉自发的程度。

    “开始搭炕！”望着一块块干燥规整的土坯，李毅一声呼喊，那些恭候在侧的泥水匠，早已耐不住性子了。

    “不要急，我先说一下搭炕的步骤。根据居住人的身长和多少，首先确定炕的大小。习惯上人们都选择南炕，因为南炕靠窗子光线较好，视野也比较宽阔。确定了炕的尺寸，接下来就要搭建炕沿，由于坯太宽，要切去一半，这样才可以用……”李毅讲述着，众位泥水匠已经开始了手上的活计。

    由于人员众多，搭建一铺炕，活泥、搬坯、垒炕……多工序齐开动，还是显得窝工。李毅便来个多管齐下，一次性开搭数铺，他免不了要来回走动，为各个匠人师傅把关。

    各屋的框架已经确立，垫土找平工作也已经完毕，师傅们都忙着摆坯。因为这是最为重要的一环，李毅边往返走动边道：“土坯的间隔一定要均匀，这样烟气流通阻力才不至于有太大差别，烟囱也才不会倒烟……”

    “不好了……”隐隐传来呼喊声，李毅心中一惊，他急忙屏住呼吸，侧耳仔细辨听：“胡人来了！马上就要进村了！”声源更近了，音调也稍大了一些。

    坏了！狼来了！不能慌，众人的眼睛都在顶着呢！李毅暗中思量着。

    确如李毅预料，屋中已有数人听到了示警，有如晴天霹雳一般，震撼了几人的心灵：“胡人来了！快跑啊！”“快藏起来！”……两个边喊边跑的汉子，竟然挤在了屋门处，堵住了唯一的出路。

    而那些反应较慢的老人，已经吓得脸色煞白。那一群孩子，叫嚷着涌向门边，却因没了逃生的道路而手足无措。

    “大家别慌，千万不要慌，有我李毅在，你们不会遭遇危险！”李毅抄起了长枪，大声安慰着父老乡亲：“去附近的地道口，躲进去避一避风头，小心不要拥挤，免得未被胡人所伤，却毁在自己人脚下！”

    疏散村中百姓，是宋智的责任。宋智带领众村民全力以赴，数天内恢复了半数房舍，地下工程也进展神速，为老弱病残提供足够的掩体。为了有备无患，宋智曾组织过一次演练。假的真不了，那一次没有紧迫感，男女老幼互让互谅，井然有序，完成得漂漂亮亮。

    但这一次来了真格的，听见传信人那颤抖的声音，每一个人都慌了神，乱了方寸。由于事发突然，负责指挥安置的宋智，也不知在村子的哪个角落，要等他疏通协调，那黄花菜都凉了。

    李毅心系村外的战事，他哪有精力理会民众的藏身？提醒一句后，伸出有力的大手，揪住一位还在挣扎的泥水匠的腰带，像拎小鸡一样，提溜到一旁。另一位脱了身，撒腿便要逃跑。李毅又一把揪住他的脖领子：“兄弟，看你跑的和兔子似的！鲜卑人一时半会进不了村，不用急，这些人的安全撤退，就交给你了！”

    “大家贼着点，我回来要过问的！”李毅回身对众人交代了一句，便快步如飞的奔向客栈大门。

    李毅的战马就拴在门口，这是为防备万一，随时可以出击。果不其然，鲜卑人来得极为突然。

    跨上了战马，李毅也免不了心浮气躁：村外的布防如何？敌军来犯的数量多寡？预警系统是否发挥作用？是不是提前做好了准备？还有那些割地的民众，是否成功隐蔽……

    李毅的担心不是没有道理，虽然几天里，众人群策群力，将诸项事务，都安排得妥妥当当，自认为万无一失。但事到临头，却处处不尽如人意！

    与太平村人发生冲突的，是素利的一部，其头领为小帅尚施。虽得了部分粮食和大量物资，但先后被王仁等算计，两次损兵折将，令尚施十分恼火。但太平村只是山野毛贼，尚施也只是恼怒，却未引起警觉。

    派出的斥候传回消息：太平村人已经回到庄子里，正在肆无忌惮的大兴土木，王仁还日夜操演人马，其不臣之心昭然若揭。

    尚施一阵冷笑：“王仁若躲进深山不出，我还忌惮三分，如今真是死催的，竟然自不量力回到了平地，谁愿前往擒拿王仁？”

    “对付这些三滥，我只需一百铁蹄，便可荡平那弹丸之地！”栗隼撇着大嘴叉，一双铜铃般的眼睛，几乎努到了天上。

    “太平村虽是乌合之众，但这些顽劣乡民奸猾得很，切不可掉以轻心，不过二百兵马应该够用了。为防止刁民逃入深山，需以迅雷不及掩耳之势，突袭围剿村庄！若其逃进山林，切不可贸然追赶！”尚施是个一勇之夫，他并没有什么高深的战略战术。

    栗隼领二百将士，马不停蹄的一路南进，经龙岗岭和凤尾山之间的谷地，闯入了扇形平川。

    谷地的两山之上，都设有烽火平台。但鲜卑人经过时，龙岗岭的执勤者，远离了岗位，在山中游荡，找鸟窝捕野兔寻山鸡。当其发现鲜卑人真的来了，再向烽火平台狂奔，敌兵早已穿过了山谷。

    凤尾山的那个老哥，更加的恣意妄为，他找了个冲阳挡风的好所在，靠在暖烘烘的大石上，不知不觉进入了梦乡。

    两位乡民的疏忽大意，令烽火台形同虚设，只剩下第二套预警线，能成为发现鲜卑人的奇兵吗？

    张英在谷口附近，布置了三名斥候。这三人曾入山围猎，使得一手弓箭，是在数百名精装汉子中，精挑细选的神射高手。进了队伍的人，其思想觉悟，明显强于老百姓。依托树林或者青纱帐，眼睛时不时望一眼谷口。

    “胡兵来了！”最前面的斥候一声低喝：“快回村报信！”

