    诸多安南将士都惊呆了。

    这可是两军对垒啊！

    不知何时，甚至极有可能在下一刻就开战了，结果呢？

    那明军，竟在他们眼皮子地下，在他们诸多弓箭、火铳、火炮之下……生火做饭……吃了起来！

    这这这……他娘是打仗吗？

    对战安南，便这般轻松？

    根本没把他们城中这数万大军当回事啊！

    嚣张！

    目中无人！

    “大哥，我……有点饿了。”

    “我也饿了，晚饭还没吃，就被叫了过来。”

    “饿着肚子，怎么打仗嘛。”

    “那明军真好。”

    许多新来的将士小声讨论着。

    也不能说他们意志不坚定，而是明军那烧烤的味道……太香了。

    那是一种他们从未吃过，但只是闻着味道就觉得好吃的美食。

    “闭嘴，都闭嘴！”

    “再敢多嘴一句，军法处置！”

    有老的将士急忙呵斥，众多将士们倒是老实下来。

    可那老将鼻子抽了抽，肚子也不争气的叫了起来，一时间，便有些尴尬。

    另外一边，宫中。

    待得那阁老回来，百官纷纷凑上去询问：“李老，商议的如何了？”

    “是啊，那明军主将怎么说？”

    “依老夫看啊，那明军肯定是同意了的。”

    “对啊，即便他们打下升龙，也治理不好，后续还要靡费无数银两，划不算。”

    “现在，我等给他们这个机会，他们应该倍感珍惜才是。”

    “不错，我安南众将士，是出了名的硬骨头，没在怕的！”

    言语之间，许多人的面上却是多了几分得意。

    黎铮却是担心不已，上前几步道：“李师傅，如何？”

    那姓李的阁老叹息而摇头：“那宁远说了，限我等一个时辰，一个时辰内若不投降，便要开打！”

    轰！

    宛如一石激起千层浪！

    百官俱是愤愤然。

    什么意思？

    那明军，不过区区三万余人，而且还是攻城战，竟如此嚣张？

    “哼，老夫就搞不懂了，到底是什么给了他们如此大的底气，那火炮？火铳？区区火器，再强，又如何？”

    “明军欺人太甚，陛下，打吧，再不打，我安南之尊严十不存一啊！”

    “诸位，你们可知，若打输了，意味着什么？”

    许多人言语激荡，但这最后一句话，却是令得许多人沉寂下去。

    输了的后果的什么？

    亡国！

    这黎朝江山，就要没啦！

    而若投降，那明军入城之后，总不至于大开杀戒。

    那么结果便是黎朝亡，大家伙的身家性命却可得存续。

    “此时，莫要张扬，几位师傅，六部九卿，随朕来。”黎铮前所未有的严肃。

    可他这话音刚落下，便听到一道声音自远处传来。

    “安南将士、百姓听着，吾乃大明将领，奉劝尔等乖乖投降，降者不杀，尔等，仅有一个时辰的时间思考！”

    唰！

    宫殿之中，一阵寂静。

    黎铮更是面带惶恐。

    他刚吩咐完不要将此事宣扬出去，便有这极大的声音，告知城内百姓？

    也是这时，有将士快步前来：“陛下，明军此刻正在护城河上……生火做饭。”

    哗！

    闻言，包括黎铮在内的百官，俱是色变。

    这这这……简直欺人太甚！

    打来升龙也就罢了，临战之际，竟还敢在自家门口生火做饭，耀武扬威吗？

    “可恶啊！”

    黎铮咬牙切齿，却无可奈何，最终与几位重臣，赶至内阁，商议起来。

    终于，过了半个时辰，黎铮坐马车，来到城头。

    跟着有将士高声喊：“安南国王黎铮，求见上国宁大人！”

    正在吃烧烤的宁远有些诧异。

    还来？

    方才的话，说的还不够清楚吗？

    不过此刻距离约定时间，还有半个时辰左右，倒也可以见一见这黎铮，毕竟这人还是安南国王。

    很快，黎铮来到大船之上。

    放眼看去，这头船之上有着两个烤炉，有专门的火头军负责烤制肉串，其余将士则轮流吃串。

    一切，安排的井井有序。

    黎铮不由得心底叹息。

    这宁远，当真是狂啊，简直狂的没边的。

    明明两军都要打起来了，竟还有心思与将士们烧烤同乐。

    “呀，这不黎兄吗，来来来，快请坐，尝尝这烤串。”宁远招呼道。

    黎铮走上前去，冲着宁远笑了笑，坐下吃串。

    那肉串刚凑到鼻子跟前，浓郁的烧烤香味便瞬间充满了鼻腔，沁人心脾。

    他吃了几口，着实美味无比。

    这时，宁远又倒了酒。

    黎铮轻轻嗅了嗅，又感心惊。

    这酒味，甚是浓郁，比他喝过最好的就，还要猛烈数倍。

    这一刻，他感慨万千。

    大明，不知在何时开始，竟是变的如此陌生了啊！

    烤肉、佳酿，还有那火铳、火炮。

    不知觉间，他的大越，只得望其项背。

    他苦笑着摇头，道：“宁大人，本王前来，是想与你商议一要事。”

    宁远点头：“什么事，说呗。”

    黎铮四下看了看。

    当着这么多将士的面，议论要事？

    他沉下一口气，直接道：“我愿让出安南大权，归属大明，日后，安南王室可帮大明管制安南。”

    这下，宁远倒是眯起了眼。

    言外之意，等于是半投降，保留安南王室，由王室代为管制安南。

    条件，还是很诱人的。

    莫说其他，这条件若是拿到朝堂之间，无论是皇帝陛下还是百官，都会慎重的考虑。

    因为对大明而言，安南的管制，历来都是个令人头疼的问题。

    有安南王室帮忙管制，朝廷在这边便不需一兵一卒镇守，却可以得到不菲的收益，是妥妥的稳赚不赔的买卖。

    见宁远凝眉不语，黎铮拿出了最大的底牌：“宁大人请看。”

    说着，他拿出一物，状若猛虎。

    虎符！

    调兵遣将用的重要令牌。

    宁远笑了：“看来你倒是带着诚心而来。”

    黎铮道：“自然，本王诚心慢慢，却不知宁大人是怎么想的？”

    “虎符吗？”

    宁远面色有些诡诈，骤然一抄手：“拿来吧你！”

    黎铮愣住。

    这……什么意思啊？

    条件还没讲清楚，直接把虎符“抢”了过去？

    旁边的张懋也是呆愣着，万万没想到，宁远这小子竟如此直接。

    那么……是同意了黎铮的条件吗？

