    跟着师兄尚仙，把千道宗上上下下都理了一遍的柳酒儿还没歇口气，就收到太霄宫的最新消息。

    “……玄天宗微平掌门他们都做证，叶纶是叶湛岳亲手灭杀。”

    去太霄宫之前，尚仙想多听听神算师妹的意见，“这件事，你怎么看？”

    怎么看？

    柳酒儿看着玉简，又从头看了一遍。

    叶湛秋是感觉不太对，从言语上给叶纶设伏，才知道，他已经不算人族，被叶纶骗服了换脉丹。

    激愤之下，搜魂、灭魂、杀人，一气呵成。

    等到微平掌门他们追到的时候，他让他们赶紧去灵界救容峥和叶湛秋。

    这看着……好像没一点毛病，但是……

    “叶湛岳是叶琛亲手教出来的。”

    柳酒儿想了想，“以前的他，我没接触过，但是如今的他……，几次近距离接触，不知道为什么，在他如沐春风的笑脸下，我总有一种后背发寒的感觉，就好像被毒蛇盯上了一般。”

    什么？

    尚仙的眉稍骨都忍不住跳了跳，“你怎么从来没跟我说过？”

    “怎么说？”

    柳酒儿摊摊手，“说他干什么呢？他是什么样的人，跟我有什么关系，一百年里，接触那么一次两次，说上百句的话不得了了。

    而且，他是太霄宫修士，我是千道宗修士，人家也许因为林师姐，因为陆家，因为宗门，对我们千道宗修士不满呢？

    这世上不满我们的人又不独他一个。”

    但是，再不服，再不满，又能怎么着？

    千道宗强大，势不可挡。

    大家都在追寻自己的大道，被人嫉恨……，那就嫉恨好了，反正伤害的是嫉恨者本身。

    也许嫉恨得久了，还会被心魔缠上。

    这样的人，永远也追不上他们，有什么可关注的？

    “他不服林师姐，他可能一直都觉得，当初被仙鹤噬灵，修为尽失，是林师姐害的，因为这个，我记得叶家还有人暗地里想向林师姐递话，要她赔偿呢。”

    柳酒儿听师父吐糟过。

    当然吐糟的时候，师父更多的是夸，因为林师姐当时就去问采薇师姐了。

    采薇师姐通告程家族里，直接把那个吃里爬外，有程家血脉的叶家子逐出了家族。

    那干脆利落的……

    柳酒儿一直在学习，可是很多时候，她发现，她都抹不下脸面。

    哪像林师姐，回回都能在人家试探的爪子才伸出一点，就一锤子敲下去。

    “而且，师兄，你还记得奇怪岛事后，我们一起从乐机门坐楼船转太霄宫的路上，叶家的人因为叶湛秋所得甚多，要逼他回家，他拿东西贿赂叶湛岳，以为叶湛岳会放他一马，让他半路离开的时候，结果差点被他当场斩杀的事吗？”

    当然记得。

    那天若不是林蹊，不是陆岱山，叶湛秋只有死路一条的份。

    尚仙叹了一口气，“叶湛岳城府极深！”

    “他搜魂、灭魂、杀人的动作太快了。”

    柳酒儿脸现讥诮，“而且，叶纶不过是个小结丹，他有什么办法能让化神大修，腾出时间，一路陪着去拜访人？”

    “所以，你觉得，叶纶一早就跟他透露了什么？”

    “是！”

    柳酒儿点头，“叶湛岳主动服用换脉丹的可能性不大，我觉得在被动服下换脉丹后，叶纶利用此点，威胁了他。

    他是在知道的情况下，去找容峥和叶湛秋的。

    只是，为什么微平掌门他们收到灵界消息，一路追他的时候，可能因为微平掌门他们早泄的气愤和杀机，让他感觉到了危机，觉得事情可能败露，才迅速痛下杀手。”

    要不然，不可能那么巧的。

    既让微平他们看见了，又让他们无话可说。

    师兄妹二人，一齐从千道宗传送到太霄宫的时候，吐了一口血，神情萎靡的叶湛岳在叶家老宅的广场上，正看着家族子弟被刑堂弟子一个一个的盘查。

    宗门最终怎么处理这件事情，他还不知道。

    因为他现在连人族都不算了。

    天渊七界的修士，杀了多少佐蒙人？

    就是他自己的手上都是十几万。

    可是，他现在……是佐蒙人。

    刚刚知道的时候，他多恨啊！

    差点就杀了叶纶，可是……

    一步错，步步错！

    叶湛岳心里很清楚，太霄宫已经决定不了他的生死，如今……

    他没有反抗。

    也清楚的知道，反抗没用。

    逃亡……更不可能。

    而且，一旦逃亡，被动服下换脉丹的事，可能就说不清楚了，到时候，七界必定同时通缉，天下再大，都将没他的容身之所。

    在玄天宗一行人赶到之前，先把叶纶杀了，他……就还是一个无辜者。

    叶家也还算无辜。

    一个人坏，并不代表全族的人都是坏蛋。

    再说，还有叶湛秋……

    叶湛岳原先以为，还有叶湛秋那个当垫背的，可是，听大家话里的意思，发现不对的就是他，他……明明吃下了那块糕点啊！

    到底什么地方不对？

    叶湛秋现在是人族还是跟他一样……

    叶湛岳神情甚为痛苦。

    那个从来都不如他的堂弟，因为灵根资质差，早早就被家族放弃了，可他到底是怎么走到今天这一步的？

    发现变成了佐蒙人，他能对他自己下得了杀手吗？

    未知的命运，让叶湛岳恐惧，所有被查的叶家人都凄凄惨惨，广场上的空气好像都是凝滞的。

    “怎么样？太霄宫有说怎么处置这些人吗？”

    尚仙低声传音给南佳人，“还有叶湛岳，他……”

    咻~~~~~~

    话音未落，一枝让人恐怖的长箭从远方而来，目标直指叶湛岳。

    叶湛岳的嘴角抖了抖，微微侧身的时候，闭上了眼睛，好像闭目待死了。

    叮~~~~

    明季亲自出手，一剑劈歪了天狼箭。

    阿菇娜冷着脸，一闪而至，“怎么？明掌门还要包庇这个已经连人都不算的叶湛岳？”

    怎么是包庇？

    叶师弟是被动服下换脉丹的好吧？

    “他现在还是我宗弟子。”

    为了宗门的脸面，明季挡在叶湛岳面前没动，“而且，他是在不知道的情况下，服下换脉丹的，道友……又何必还在他的伤口上撒盐？”

    “我撒盐？”

    阿菇娜冷笑，“叶湛岳，你说你原来要到草原拜会我？”

    “……是！”

    叶湛岳低声。

    这一点上，他没撒谎。

    之所以说出来，也是想……想收点阿菇娜可能非常不想给的人情。

    但是，这人情，她不受也得受。

    因为他在微平他们出手前，就先杀了叶纶。

    “我没想到叶纶他……”

    “你有没有想到他是怎么样的人，我不管。”

    阿菇娜冷笑着打断，“我只问你，我们有交情吗？我是你随时想见，就能见着的人吗？叶湛岳，你给你自己的定位，是不是太高了？”

    “……”

    叶湛岳张了张口，又灰白着脸，垂下了脑袋。

    他这个样子，在旁人眼里，就有说不出的可怜！

    “呜呜~~呜呜呜~~~~”

    叶家几个老头先哭开了。

    他们家最大的靠山成了佐蒙人，叶纶那个不孝子，可把老祖坑死了，把他们坑死了呀！

    如今虎落平阳被犬欺，连个帮忙说话的人都没有。

    “呜呜呜~~~~”

    有一个人带头，叶家的其他人，哪里还能忍住？

    一时之间，广场上哭声震天。

    “阿菇娜，此是我太霄宫的事。”

    谁都不站出来，明季只能自己上，“在我太霄宫没有做出判决之前，请你……”

    “这已经不是你太霄宫的事了。”

    阿菇娜还没开口，刚刚赶到的飘渺阁虞静就截住了话头，“明道友，有些事，我觉得你不该再听叶湛岳的一家之言。

    而且……”

    她加重语气，堵住了明季要插进来的话，“世上哪有那么多巧事？到了我们这等修为，谁对杀气不敏感？

    有个词叫做贼心虚，还有一个词，叫先下手为强。”

    “……”

    叶湛岳没想到，虞静会是先要他死的人。

    不过，也是，她是飘渺阁修士，凭无想和林蹊的关系……

    “我知道，我现在说什么，道友都不会信！”

    他的声音异常沮丧，“你们想怎么样，就怎么样吧！我……无话可说。”

    虽然无话可说，可是，他红着的眼睛在流泪，不过，他好像怕被人看见般，转头的时候，努力不让它流下来。

    “虞道友，何必咄咄逼人太过？”

    “我咄咄逼人？”

    虞静都要被明季气笑了，“明道友，你的眼睛，大概是被眼屎糊住了。”

    她懒得跟他废话，大袖一甩，就站到了尚仙面前，“尚道友，你怎么说？”

    他？

    “非我族类，其心必异！”

    要他说话，他只有这一句。

    尚仙道：“不管是被动也好，主动也好，现在……都与我们不一样了。既然不一样……，还有什么可说的？

    放？

    像以前那样，我千道宗做不到。”

    “我飘渺阁做不到。”

    虞静就喜欢这种干脆人，“微平道友，你怎么说？”

    “我玄天宗做不到。”

    “我乐机门做不到。”

    “我……”

    广场上，各宗最有权利的几个人，都明确表达了态度。

    明季的脸也不由的灰白了起来，“陆从雷，你怎么说？”

    “……”

    陆从雷愣了一下。

    好好的，怎么点他的名？

    他现在还不是陆家族长呢。

    而且，就算是陆家族长，在各宗最有权力的化神星君面前，也说不上什么话吧？

    “明师兄问错人了吧？”

    陆从夏一个闪身就站到了陆从雷的前面，“陆家的事，现在是我管。如果你要问我，对叶湛岳是什么态度，我只能说，非我族类，其心必异！”

    就算是我族类，叶湛岳……也未必跟他们一条心。

    “叶琛为了修为，能跟万生魔神合作，叶纶跟佐蒙人合作，也只是有样学样罢了。”

    她不仅要把叶湛岳打下去，就是叶家……也必须打下去。

    “至于已经不算我们人族的叶湛岳，师兄觉得他无辜，他可怜，那敢问，叶纶是谁教出来的？一个家族，连出败类，师兄就没考虑过为什么吗？”

    为什么？

    明季没想到，陆从夏会在这时候跟他发难。

    而且，这话里话外，是要他舍了整个叶家啊！

    “师兄有想过，叶纶投靠佐蒙人的时候，卖了我们多少消息吗？有想过，我们已经飞升的师长、朋友，将要面临多大风险吗？”

    陆从夏怀疑，叶纶最先卖的就是林蹊。

    她和陆望老祖的关系，肯定瞒不住了。

    好在，小桂的情况，就是族里也有很多人不知道。

    陆安老祖也是以闭关为借口，离开世人视线的。

    但是，无想前辈的情况，佐蒙人那边肯定知道了。她那里情况特殊，一旦被利用……后果不堪设想。

    “师兄在考虑叶湛岳无辜的时候，是不是也可以考虑一下更无辜的人？”

    “……”

    明季被她说得冷汗淋漓。

    他一句都反驳不了。

    好在叶家那些年，不太行，不在宗里的核心区域，叶纶所知的，只是大家都知道的。

    但这知道的……

    “诸位……是要杀在下吗？”

    叶湛岳能看得出来，明季顶不住了，他要放弃他了，“我……”他不想说他可以死，但是，求饶的话，这些人也未必会听，“请求诸位，能放过叶家所有无……”

    “放不了！”

    陆从夏说这话的时候，化神后期的气场全开，压得叶家其他人连哭都哭不出来，“说叶家无辜？叶纶在叶家长大，是你们叶家养出的他，叶家不仅养出了他，还养过出叶琛，养出过你……”

    一阵风来，陆从夏衣袂飘飘，“叶湛岳，不必不承认，其实你们都一样，都能为了目的，不择手段。

    明师兄，我提议，给叶家子弟三条路走。”

    三条路？

    这是要给活路吗？

    所有人都看了过来，“一条是，废了丹田，自去凡世。一条是……，筑基以上，元婴以下，不愿去凡世的，尽皆禁下修为，到宗门各个矿洞当矿工。

    至于元婴以上……，没有第二条路，只有第一条路。

    不选第一条，也不选第二条的……，那就去死吧！

    这不是我们逼你们，而是你们逼我们，是你们自己的族人，逼你们走到这一步的。”

