    第69章我们只是普通朋友

    茶几上有热水壶，霍司寒给她倒水。

    长直的手握着白瓷杯，十分赏心悦目。

    姜唯的视线从他手上掠过，心痒的更厉害。

    “路过，所以来看看你，顺便给你这个。”

    姜唯从包里拿出一个盒子，打开,里面是一个很普通的三角饭团。

    “饭团？”

    “你忘了吗？”

    霍司寒想不起来，饭团还有什么故事。

    姜唯微笑，试图将他带入回忆中。

    “高中时，学校组织活动，我们两打赌，如果输了就要做饭团带给对方吃,后来我输了，可是我学不会做饭团，你看，现在我学会了。”

    霍司寒看着盒子里的饭团，片刻后说：“我已经早就忘了。”

    姜唯的手指悄悄握成了拳头，你怎么可以忘记！

    内心如火烧沸腾，脸上却依然保持着微笑。

    “既然我都带来了，你就顺便尝尝吧。”

    霍司寒并没有吃，他将盖子合上：“抱歉，没胃口。”

    “怎么了？还没哄好她。”

    霍司寒没有回答这个问题，毕竟他跟贝儿的事不需要别人知道。

    “这次回国准备做什么？”

    姜唯顺着他的话题往下接：“国外的约已经结束了，我准备在国内发展了，阿寒，你会帮我吧？毕竟我们家的娱乐公司都归你了。”

    说完，她又补充了一句：“本来这个公司爸爸准备给我当嫁妆的。”

    霍司寒扶额摇头笑：“那真是抱歉，把你的嫁妆换走了。”

    姜唯也笑：“没关系。”

    只要你人属于我，那么公司还是我的。

    “好了，不打扰你工作了，我走了，有事再联络。”

    姜唯不做多余的叙旧,起身就很爽利的走了，还不忘替霍司寒关上门。

    她的饭团没带走，依然在桌上。

    霍司寒盯着白色饭团看了会，许久，微微叹了口气。

    跟贝儿相比，姜唯知性，大方还懂分寸进退，可惜了……

    他不爱她。

    霍司寒将饭团扔到了垃圾桶里，继续工作。

    忙到下午三点。

    公关部的经理就匆匆忙忙的上来了。

    “霍总，你看过微博了吗？”

    霍司寒从文件堆里抬起头：“没空。”

    “那，那你最好看一下。”

    霍司寒扔下签字笔，打开扔在一边的手机，顿时无数条消息红点涌进来。

    最热最爆的热点新闻就是浩海骨灰钻石级总裁霍司寒在公司大胆密会天后amy姜，后面新闻编辑还特意加了一行大字：青梅竹马的他们让我们又相信爱情了。

    “怎么回事？”

    “霍总，我们也奇怪，这事怎么就突然爆出去了，而且你看这张照片像是在公司里拍的，但是外面的人我是确认无法进入公司内部的。”

    言外之意，是公司里的人主动对外泄露的。

    “立即进行清网，压下所有新闻,另外查看今天姜唯进入公司后的所有路径，排查偷怕的人。”

    “那，霍总，您跟姜小姐的关系？”

    公关经理试探着问，是干脆顺水推舟，还是？

    “我跟她只是普通朋友关系。”

    话音刚落，姜唯的电话就打来了，声音透着歉意和无奈：“阿寒，对不起，你肯定看到消息了吧，我也没想到来看你会给你带来这么大的麻烦。”

    确实挺麻烦，霍司寒起身，走到窗边朝下扫了眼，闻风而来的娱记挤满了浩海的大门。

    “没关系，我会澄清的。”

    姜唯停顿了一下，声音又软又低，透着几分恳求：“阿寒，这个澄清能不能让我来，毕竟让你澄清我们是清白的，我有点没面子，你就当成全一下我这个老朋友的虚荣心吧。”

    霍司寒犹豫了一下：“好。”

    挂了电话，他又对公关经理说：“你只需要压新闻就行，澄清的话，姜唯那边会做，我们只需要配合她就行。”

    “好，那就按照霍总说的来办。”

    姜唯那边的澄清发的很快，她登陆了自己千万粉丝的星号，发了条博文：

    虽然我们一起长大，一起经历人生有限经验的酸甜苦辣，但我们真的只是普通朋友，还请给我们安全距离，谢谢。

    霍司寒看到了那条澄清博文，他随手翻了翻评论，就看到几个吃瓜群众1说：啊，这个澄清是此地无银三百两吗？

    吃瓜群众2说：一起长大，一起酸甜苦辣，救命，这不就是青梅竹马的设定，我一整个锁cp了。

    吃瓜群众3说：难道你们没发现重点吗？那就是女神居然回国了，还是偷偷的，难道她就是为了见霍司寒特意飞回来的，我又相信爱情了。

    霍司寒的脸色有些不太好，他正要让公关部的人重新发个澄清声明，姜唯又打电话来了，还没说话，就带着哭腔说：“司寒，我好像搞砸了，我想重新写，但是退出重新登录时不小心输错了密码，账号被锁住了，要24小时才能重新登陆，你不会怪我吧？”

    听着她的哭声，霍司寒无奈的叹了口气，头痛的揉了揉额角。

    “不怪你。”

    手机一直有滴滴滴的声音，显然是又有电话打进来了。

    “抱歉，我先接个电话。”

    霍司寒烦躁的挂掉了姜唯的电话，重新接入了温程的。

    “说！”

    “老板，你跟姜小姐的新闻我看了。”

    “一会我会再澄清。”

    “那个，老板，我觉得你澄清也没用了。”温程的语气充满了你死的很安详。

    霍司寒皱眉：“什么事？”

    “老板，您的母后大人，刚才注册了个微博号，然后发了张你跟姜小姐的握手照，还说姜小姐就是霍家未来的少奶奶，官方定论太要命了。”

    霍司寒直接挂了他的电话，打给霍母的特护：“麻烦让我妈接下电话。”

    “好的，霍先生，请稍等。”

    过了会，电话里传来特护人员为难的声音：“霍先生，霍太太说，如果您是为了她发的照片的事，那么别来找她，也别指望她会删，否则，否则就吊死给你看。”

    又是这招。霍司寒声音冰冷道：“转告她，可以不删，那就等着他儿子吊死给她看。”

    好好的来添什么乱。

    结果，霍母宁愿自己儿子吊死给她看，也不删。

    铁了心跟他抬杠。

    霍司寒也是无语了。

    不是亲生的吧。

    将手机一扔，闭目养神。

    过了会，他又拿起手机，切进浩海的大V号，亲自下场辟谣：“我跟姜唯姜小姐只是很纯粹的普通朋友，恶意揣测者，我个人将保留法律追责。“”

    (本章完)

