    “天宝阁里圣光闪耀，必是紫气之尊证道准圣也。”

    “今紫气之尊虽然下界，然必有斩出之身坐镇天宝阁。”

    “若有事时，紫气之尊也势必返回，故娘娘无需担心也。”

    等到群仙散了，玉皇大天尊向瑶池金母解释了一番。

    然而他并不知道金灵圣母将神位一同斩出，如今已不是斗姆元君。

    而至于坐镇天宝阁的斗姆元君则乃是一尊在如今的三界内几乎无敌，距离成圣只有一步之遥的可怖存在。

    ......

    与此同时。

    西方须弥山灵山圣地空中来了一位道人。

    跨鹿乘云，香风袭袭。

    只见他相貌稀奇，形容古怪，却是仙人班首，佛祖流源。

    正是：仙丰并道骨，霞彩现当身！

    那弥勒佛认得他。

    其乃是灵鹫山元觉洞阐教副教主燃灯是也！

    然而弥勒佛还未有动作，便有阿弥陀佛、菩提祖师来迎。

    这二位见了燃灯，十分热情：“道友乃吾西方贵客，远道而来，真是辛苦。”

    燃灯道人打了个稽首，微笑说：“二位教主当面，贫道不敢居高。”

    这时有菩提祖师说：“燃灯道友，当日吾本尊准提圣人曾言，道友道在西方，许道友佛祖之位。”

    “只是当时道友心系阐教，本尊便只传了道友三乘妙法，没有详细讲解那舍利大道。”

    “如今道友来到西方，可愿修舍利之道？”

    舍利大道乃西方教根本大法。

    等闲不可亲传。

    如今菩提祖师此问，便是在逼燃灯道人表态，是否要入西方。

    然而......

    燃灯道人早有叛教之心。

    那元始天尊虽然许他副教主之位，却不大看得起他。

    自他入教以来，别说玉清大法和法宝了，除了能够享受阐教气运以外，好事没有一件，反而是麻烦事儿一大堆。

    相比之下，西方二圣就很诚恳了，不但许他佛祖之位，为万佛之祖，还在他拒绝之后犹把西方妙法教给他......

    而且燃灯道人如今已至大罗巅峰，封神中又证道之宝已全，可迟迟不得突破。

    他自己也觉得，这是因为自己证道准圣的机缘在于西方之故。

    至于元始会不会因为他入西方而不满......

    这些其实对于燃灯道人而言都不重要。

    要知道，他也曾是紫霄宫中客，加入阐教不过是为了能得一份证道机缘。

    既然阐教不能给他想要的，而西方能给，那他弃阐教而入西方又有什么不对？

    再说了，如今圣人真身不能下洪荒三界，只要他能证道准圣，再加上西方二位教主的三尸化身......

    阐教就元始天王那么一个准圣，能拿他燃灯怎么样！

    而西方三番五次地受到打击这件事儿，在燃灯道人看来也不是什么大事儿。

    反正据得到的确切消息，道祖亲许西方下一量劫大兴，他完全可以先安安心心的证了准圣再说！

    一念至此。

    燃灯道人便向二位说道：“承蒙教主不弃，我愿入西方，永坐佛果。”

    阿弥陀佛与菩提祖师听了，面上一喜，忙说：“大善！道友可为普光如来佛，称燃灯佛祖！”

    “我等当亲为道友讲解西法，助道友早日修出舍利子。”

    燃灯道人乃开天辟地之初一尊灵柩化形而出，其本体有“死亡”与“寂灭”之寓意，实在是契合西方教教义。

    而且燃灯道人本是修为不俗，也是着实与西方有缘，故西方二圣对燃灯道人是念念不忘。

    如今他主动来投，阿弥陀佛和菩提祖师如何不欣喜？

    况且......

    燃灯道人其实还准备了投名状......

    只见燃灯道人谢过了二位，又说：“当日‘九曲黄河阵’中，十二金仙俱被削了顶上三花，闭了胸中五气。”

    “虽有太清、玉清圣人赐下丹药帮助恢复道行。”

    “但当时有文殊、慈航、普贤三位大士，听我讲了西方妙法，一时兼修了，如今已修出金身。”

    “只是那阐教最是自视甚高，据三大士想来，那掌教必不容他们，故愿随我到西方来.......”

    顿了顿，便朝二位深深一拜，说道：“二位教主，我未经许可，将西方大法传了出去，自知有罪，自请责罚。”

    “然三大士实在可怜，不知西方可否能够接纳他们？”

    菩提祖师连忙上前，将燃灯道人搀扶了起来，说：“道友何至于此！”

    “道友为我西方传道，我等谢尚且来不及，岂有怪罪之礼啊？”

    阿弥陀佛亦说：“正是，燃灯道友快快起来吧！”

    “至于那文殊、慈航、普贤三位，我等都认识，俱是道德之士。”

    菩提祖师点了点头，继续向燃灯道人说：“三位大士今修了我西方之法，便是与我西方有缘，那玉虚宫容不得他们，便只管来这里。”

    “若来时，必有正果。”

    他的本尊早见过文殊、慈航、普贤，当时便觉三人与西方有缘。

    如今应在这里，可坐菩萨果位，为西方三大士。

    ......

    燃灯道人与阿弥陀佛、菩提祖师按下云端，在八宝功德池边听二位讲了七天道。

    在第八日大日初升之时，燃灯道人一身法力皆已褪去玄门，入了释家。

    这一刻。

    燃灯道人突然福至心灵，把二十四颗定海珠祭出，以无量佛法演化二十四诸天，又以乾坤尺定地火风水。

    在二十四诸天稳定之后。

    燃灯道人微微抬头，面向上天，赫然开口：“天道在上！吾乃燃灯道人，今入西方教，以佛法演化二十四诸天，从此为普光如来，万佛之祖，永镇西方！”

    话音才落，便有无量功德倾注而下。

    ——原来燃灯化佛乃是天意，以全西方寂灭教义也......

    一时间，天花乱坠，低涌金莲，燃灯本就是巅峰大罗，如今凭借西方气运的加持和这股功德，一举斩出善、恶二尸，还修出了舍利。

    距离斩出第三尸也只是一步之遥。

    不过因为执念过重，这最后的自我之尸并未斩出......

    但饶是如此，阿弥陀佛和菩提祖师见了也十分欣喜。

    这意味着西方，除了他们还有少数几位道友以外又添了一尊准圣大能！

