    柳铭淇看不清楚，但站在峡谷入口处上方的那个千夫长和他的手下们，却能看得清清楚楚。

    “快看！哈哈！”

    一个百夫长畅快的笑了起来，“我们又有人赶来了！好家伙！这一次柳铭淇他们再也逃不掉了！”

    “嘿嘿，废话！”千夫长道：“这可是绿松德普亲自制定的计划，谁能逃脱得了？”

    “抓住了柳铭淇，我们可就发了啊！能得到那么多的赏赐，我就算不当兵了，也能当一个快活的地主老爷！”另一个百夫长也笑嘻嘻的道。

    “当然可以，我……”

    千夫长话还没说完，就听到后面几百米处，有人在惊恐的大叫。

    不是一个人。

    是很多人在大喊大叫。

    千夫长骇然的回头望过去，第一眼看到的却是五个硕大的、冒着火的大球，正快速的通过峡谷末端，冲向了自己的这个方向。

    “啊！！这是什么东西！？”

    几个士兵吓得魂飞魄散，赶紧的下跪了下来，不停的叩拜了起来：“神仙爷爷！神仙爷爷！！”

    不仅仅是他们几个，旋即绝大部分人都跟着跪了下去，包括了几个百夫长。

    只有千夫长一个人才勉力的站稳，战战兢兢的看着巨大的冒火大球越来越近。

    他甚至能看到了大球上面站着的好几个人……不，神仙！

    “神仙爷爷！！”

    千夫长当即也“噗通”一声跪下，开始了磕头。

    越是身在高位的人越迷信，这是从古至今都有的真理。

    他们的学识和智慧，在遇到了不可解释的情况下，直接都会陷进去。

    更别说这些土包子吐蕃人了。

    他们和西羌跟回鹘的人不一样，那些人早就被传达过热气球的概念，以及上面站着的是人，会投资木柄手雷这样的武器等等……都讲给了他们听。

    吐蕃军队根本就没有人给他们说。

    哪怕是之前诺保扎遭遇过被热气球轰炸的恐怖，但却因为柳铭淇他们是和热气球分开后逃跑的，竹赞布也就没有在意。

    他不在意，在飞鹰传书的过程中，就自然说得不是很清楚。

    这么一层一层的传达下来，意思当然就出现了严重的偏差，以至于这些下面的人，根本不晓得热气球和它的厉害。

    因此这些一辈子都没有下过吐蕃高原的人，把热气球当成是从天而降的怪物，以及上面站着的人当成是神仙，那也没有什么奇怪的。

    换做现代人，看到有飞碟样子的东西落在跟前，出来一个人，那也肯定是纳头就拜。

    他们叫喊的声音微乎其微，根本不能传到战场上去。

    可战场上也已经有人看到了越飘越近的热气球。

    先是吐蕃军队大吼了起来，不少在外围和后面的军士，都拿着武器，指着越来越近、越来越下降的热气球大吼着。

    然后就是杀得已经快昏了头的柳铭淇他们。

    被层层围困的大康军队，抬头瞧见了热气球，无数人直接眼眶就湿润了！

    “援军来啦！”

    “援军来啦！！”

    许多禁军卫士就这么大声喊着，想要让周围的同袍们听到！

    在这激烈的厮杀之中，有援军和没有援军，那是两种概念。

    从事实角度来说，都能让人提升士气，力气都涨三分。

    果不其然，本来已经冲得缓慢的大康军队，忽然间又爆发了战斗力。

    被数十人拼命挡着的柳铭璟，大吼一声，宛如怒目金刚一般，用力的刺了马臀一刀，骏马吃痛之下，居然不顾前面的阻挡，倏的加速冲进了敌人之中。

    柳铭璟顺手一刀砍掉了一个当头敌人的脑袋，顺手右边一刀，又砍断了另一个敌人的胸膛。

    再稍微一收，两把刀挥出一道道刀影，再次抹开了三个敌军的脖子。

    “噗噗……”

    鲜血如同不要命的飞速喷射着，柳铭璟仿佛已经被血雨给覆盖了一样，甚是恐怖。

    他如此拼命，熊大宝和大柱也同样是拼命。

    两人不顾一切的跟着柳铭璟冲击，不顾敌人刀枪砍在身上，硬生生的把周围敌人给打杀了个干净。

    饶是他们穿着上等的盔甲，里面还有软甲在，此时也是浑身疼痛，不知道受了多少伤。

    在他们的带领下，大康军队居然又杀出了五十米开外。

    虽然没刺穿敌人的阵型，但也顺利的等到了热气球飞到了头顶三十米的空中。

    巨大的阴影笼罩了战场的上空。

    和峡谷上面的人一样，这边正在积极厮杀的骑兵们，忽然看到这么几个冒火的怪物飞到了自己的头顶，都惊呼尖叫起来。

    不少人甚至直接就往外跑。

    更多的人都收敛了杀意，一边往上看，一边往后退去。

    但就是没有拿出弓箭往上射的人。

    一是因为被吓着了。

    二来他们也怕被神仙给怪罪。

    这群人没有当即跪下喊“神仙爷爷”，已经是因为他们知道在战场，不敢乱动了。

    但热气球上的人怎么会绕过他们？

    “噗噗……”

    一个个冒着烟的东西从上面抛了下来。

    木柄手雷！

    都是在往外围甩，免得扔到中间，把自己人给炸着。

    吐蕃兵当然不懂这是什么东西，即便他们之前是被炸了，也没像是现在这么看得清楚。

    所以他们基本上没有躲。

    然后就悲催了。

    “轰轰轰轰……”

    上面的人一口气直接扔了上千个木柄手雷直接落下来爆炸，这个威力可跟刚才樊山他们抠抠索索的样子不一样了。

    巨大的声浪过处，吐蕃兵被炸得人仰马翻，惨叫声阵阵。

    这还不算

    上面紧接着又扔下了一个个的地狱鸡尾酒。

    在战场上柳铭淇他们没有时间去点燃地狱鸡尾酒，但热气球上面的人有啊，而且他们没有任何的阻挡。

    所以这么两三百个地狱鸡尾酒一扔下来，砸在人身上就是一个个火人、火马。

    这种视觉冲击力是无比猛烈的，比起炸死都还让人心惊胆颤。

    当你看着一个个同袍被火烧着惨叫，却还没有死，只是疯狂的到处乱窜……这样的情形，一个两个还好，要是几十上百甚至更多的话，那就更加让人崩溃了。

    很显然，吐蕃军并不是极其坚韧的精锐。

    连室韦的第一精锐金虎军，在遇到热气球疯狂的抛地狱鸡尾酒、木柄手雷的时候，加上了敌军冲杀进来，都会崩溃，更别说他们了。

    所以不知道是什么时候开始，几个几个的吐蕃军往后逃了，接着又发展成一群，紧接着一群群的吐蕃军哭喊着往回路跑去，最后变成了大溃逃。

    柳铭淇的脑袋此时特别的清醒。

    他深知道自己现在已经没有了前进的道路——峡谷被封死了，人能攀爬过去，马却不行。

    在吐蕃高原没有了战马，这跟找死没有什么两样！

    旁边的宽敞河流也不能去，此时水流湍急，又不知道里面有多深，不能把希望放在这不靠谱的事情上。

    所以只能顺着刚才的来路，绕过山丘，绕过树林，然后回到草原上，往另一个方向撤退！

    但如果是在这里继续休整之后再走，等到敌人重新聚集起来，那又会面临一场厮杀。

    不如现在直接撵着他们的屁股追杀，直接把他们给杀溃，自己也趁机逃出去，便可以免除这样的事情发生。

    因此，柳铭淇当即大喊：“追着他们冲！我们冲出去！回家！！”

    “回家！！”

    柳铭璟第一个反应过来，当即就冲到了敌人的中间，大吼大叫着砍杀最后的敌人，杀得他们更加加速的逃跑。

    于是追击战再次开始了，只不过这一次反过来，便变成了大康军队追杀吐蕃军。

    还剩下五六千的吐蕃军队，恐慌的逃跑之中，那是拼了命的冲。

    他们熟悉来路，也没有吝啬马力。

    但万万没想到的是，他们刚刚绕着树林冲了过去，便迎头遇上了另一队自家的骑兵急速冲刺而来。

    双方发现对方时，已经距离只有百米。

    这么短的距离，根本是刹不住马。

    急速刹马，只能让马失前蹄，直接滚落跌倒下去，人也会被甩开十几米，根本没有任何的活路。

    再加上后面的人根本不知道前面发生了什么，一个劲儿的撵着前面的人逃跑，所以双方骏马直接硬生生的撞在了一起。

    实际上，追杀过来的五千援军看到是自己人时，已经逐渐放慢了马儿脚步，没有全力冲锋。

    但他们没有料到，自己的同袍居然没有任何刹车的迹象，就那么急速的冲过来，和他们撞成一团，撞得人仰马翻。

    然后还没完。

    “轰轰轰……”

    援军的头顶上也开始落下来无数的木柄手雷和地狱鸡尾酒。

    相比起在下面的柳铭淇他们，热气球上的人当然看得清楚远方，他们在援救柳铭淇的时候，就已经发现了远处有敌军骑兵冲来。

    现在再给柳铭淇他们示警已经来不及了。

    本来他们打算在解决了这些人之后，再去不顾一切狙杀新来的骑兵。

    可是下面的大康禁军们却给了热气球上的卫士们惊喜，他们追着溃兵杀，把溃军和援军直接赶得撞成一块儿。

    加大了汽油燃烧火力输出，加快了漂移速度，直接从树林上空飘过来的热气球，趁着他们撞得人仰马翻的当儿，就这么隔着三五十米远扔出了木柄手雷和地狱鸡尾酒。

    这一次热气球上的人可没有什么忌讳。

    哪里人多他们就扔哪里，而且是呈一条线的冲过去，分层次的拼命扔。

    热气球上的每一个人都用木柄手雷和地狱鸡尾酒练习过，有过实战演练。

    在之前小部落联盟的逃亡过程中，他们更是积累了上百次的经验。

    所以从几十米的高空抛下地狱鸡尾酒和木柄手雷，他们根本就没有什么偏移线路的风险。

    每一个都砸在了敌人头上，惹起了一阵阵的惨叫和痛呼。

    火人和火马一个个的出现，让整个队伍都显现出一种凄厉的诡异场景！

    这么一通轰炸和燃烧弹袭击，新来的援军也立刻被打懵了。

    然后他们也被陆续冲来的残兵败将撵着往后退，渐渐的身边到处都是惨状，于是他们也都承受不住了，惨叫着转过马头，往后溃逃了出去。

