    “受人所托！”易阡陌说道，“忠人之事。”

    老人点了点头，说道：“以金丹期冲入阵前，你是这个时代的第一人，老夫给你机会，不过，若是说的不好，即便你有遁空符，也是走不掉的。”

    易阡陌有些受宠若惊，但想到此前在阵中，被逼的使用遁空符，到是释然了，眼前这老人的威胁，绝不是空穴来风。

    周围的那些战将，都不是盖的，恐怕没等他使用遁空符，自己就会留在这里，况且眼前这位的实力，绝对是超过道翁的。

    在这虎穴之中，想要走脱，只有一个办法，那就是说服眼前的老人。

    “我受嬴驷所托，前来告知王冕神将，今日若是攻城，王冕必死，王家必被灭族！”

    易阡陌开门见山，也不藏着掖着。

    此话一出，那老人却面无表情，可周围的那些战将，却都是杀气腾腾，让易阡陌生出窒息之感。

    只不过，没有老人的命令，他们是不会动的，可易阡陌知道，只要老人动一动手指头，眼前这些像雕塑一般的战甲，便会乱刀砍来，将他剁成肉泥。

    “此话从何说起？”

    老人捋了捋胡须，望着头望向了远处的东郊城，“老夫奉陛下谕令而来，诛杀叛逆，怎就必死了呢？”

    “东郊城自然是奈何不得神将的，神将只消一声令下，这座城池立马便会缴械投降，将长龙君与嬴驷，捉拿到阵前！”易阡陌说道，“但是，今日谕令可让大公子嬴驷成为叛逆，那明日谕令也可让神将成为叛逆，即便神将贵为军神，怕也会死的冤屈！”

    他说完看了看四周，却有些心惊胆颤。

    他本以为在他说出这等话时，那些战将一定会跳出来喝斥，但现在却没有一个人跳出来，这才是最可怕的。

    这也就意味着，眼前这位军神，已经将自己的部下训练到了如臂使指的地步，没有他的命令，这些部将连一根手指都不会动。

    这样的军队怎会有败绩？

    老人不言语，易阡陌却有些紧张了，此刻他的性命，就捏在这位军神手里，他闯入这里，其实就是把自己的性命，寄托在了对方的一念之间。

    这种感觉很不好，可为了嬴驷，他也只能拼了，当初嬴驷帮他，那也是义无反顾的，自己若是有所保留，那就太不够意思了。

    而且，现在的情况，已经容不得他选择。

    如果老人说话，他到是可以从对方的只言片语里，判断出对方的一些动向，可最怕的就是眼前的这种沉默。

    他不知道，下一个念头对方是要杀自己，还是要听自己说下去。

    而身为军神的王冕，要杀他真的只是一念之间，但易阡陌敢来这里，其实也是因为对方是军神。

    “继续说下去！”一刻过后，老人开口道。

    易阡陌松了一口气，只要对方还想听下去，那就意味着，自己有机会说服对方。

    “大公子，乃秦地正统，豪门世族都以大公子马首是瞻，大公子若是死去，那也就意味着，再无人可制衡商君！”

    易阡陌说道，“老秦王驾鹤西去，新君登基，商君将有数十载时间戡平内乱，剿灭秦地正统，届时，秦地唯一能威胁到商君的，便只有神将！”

    “大胆！”

    就在这时，老人身边一名部将忽然站出来喝斥，“你竟敢诅咒陛下，诽谤商君，按吾秦地法度，当施以车裂之行！”

    易阡陌愣了一下，见到对反只是嘴上上，却没有动作，不但没有吓住，反而是笑了。

    顿了顿，他继续说道：“秦地的危机，不在东郊城，也不在商君，更不在神将，而在龙阳宫，解铃还须系铃人！”

    果然，那名部将不再说话，刚才的喝斥，仿佛只是例行公事，易阡陌却松了一口气。但此刻阵前再次陷入了刚才那种沉寂当中。

    此刻才是这位军神真正决策的时候，若是认可，他和嬴驷便有活路，若是不认可，他和嬴驷必死无疑！

    “你叫什么名字？”

    老人忽然问道。

    “易阡陌！”易阡陌说道，“丹盟弟子易阡陌。”

    “哦？”老人有些疑惑，忽然问道，“此前传言，天庭杀手进入丹盟府邸刺杀的那个人也叫易阡陌，不知道是不是同名？”

    说话间，老人看着易阡陌，不等他回答，老人继续说道，“既是丹盟弟子，今日老夫便放你一条生路，再有下次，定斩不赦！”

    易阡陌愣了一下，看向了老者，也就在此时，压迫着他的那股杀气，忽然一松，整个战阵也都让开了一条路。

    “呼”

    易阡陌长长的出了一口气，明白了他的意思，一转身往东郊城而去。

    东郊城头。

    长龙君与一众部将此刻都紧攥着拳头，尽管他们知道，易阡陌此去根本不可能有希望回来，但他们还是希望，他能够带来一些希望。

    尤其是看到易阡陌，竟然可以越过战阵，突入阵前，让他们生出了一缕希望。

    只是，阵前的沉默，让他们神情紧绷，当军阵忽然让开，易阡陌返回时，长龙君满脸不可思议。

    易阡陌返回城头，长龙君与一众部将立即凑了上来，问道：“怎么样？”

    嬴驷也满怀希望的看着他，但易阡陌却摇了摇头，道：“得靠我们自己！”

    “什么意思？”

    嬴驷奇怪道，“什么叫得靠我们自己？”

    “你别卖关子了，王冕到底是什么态度！”长龙君着急的问道。

    “没有态度！”易阡陌说道。

    众人都是无语，长龙君差点抬起拳头揍他，什么叫没有态度，没有态度你怎么回来了呢？

    也就在这时，城下忽然传来一个声音，道：“神将军令，限东郊城将士十五日内缴械投降，否则，杀无赦！”

    此话一出，长龙君满脸惊讶，到是嬴驷联想起易阡陌的话，忽然明白了过来，说道：“没错，王冕没有态度，得靠我们自己！”

    “什么意思？”长龙君奇怪道。

    “回城主府再说。”嬴驷说道。

    随后，众人立即返回城主府，长龙君与一众部将，都眼巴巴的看着易阡陌和嬴驷。

    “十五日之后攻城，王冕的意思很明白，给我们半个月，改变陛下的谕令，否则，他将选择遵照现有的谕令执行！”

    嬴驷说道。

    长龙君恍然大悟，大骂道：“这个老狐狸！”

