    相关原材料问题，即使小王总也无法解决。

    巧妇难为无米之炊，王波这边打造机甲的原材料还不够呢，更别说帮铁血战士了。

    不过，这一点并不需要他操、心，看颂的样子，这家伙应该有解决方法。

    “有了。”

    微型电脑上突然出现一个光点，颂神情微动。

    “那是什么？”好奇的小王总探过头去。

    “一颗种类丰富的资源星。”颂开口解释道。

    “这是能在太阳系附近找到，同时有机会搞到手的资源星。”

    “资源星？”王波闻言有所意动。

    “这颗有‘角’级吗？”

    听到王波的问题，颂有些奇怪地看了其一眼。

    它不明白，为什么这个人类这么执着与这个等级的资源星。

    “有。”

    言简意赅的回答，让小王总瞬间兴奋起来。

    一颗资源星，如果能通过什么手段弄到手，不仅能够解决当前小王总资源短缺的问题，同时任务二也会顺理成章地完成。

    “不过你做好准备，那颗资源星咱可不会白拿。”

    颂的眼神让小王总不舒服，这个浓眉大眼的家伙仿佛在算计自己什么。

    “准备一下，三天后我带你前往那颗资源星。”

    “带我去？”王波闻言有些意外。

    “你当然得到场，算下来你才是顺利搞到那颗资源星的关键！”

    一旁的铎渡适时插嘴道。

    看着两人打哑谜，王波一阵无语。

    “对了，那两个司科杰的幸存者在哪儿？”

    颂没有再纠结资源星的话题，而是将目标转向那两个倒霉蛋。

    “在我这儿关着呢，你要想见，我带你去。”

    监禁大楼。

    自从数天前，卡米思星入侵，艾薇和?共两人便过得是提心吊胆。

    经过几次的接触，它们对王波这个人类也有了一定了解。

    不出意外，如果地球一方战败，那它们两人肯定会被立刻处死。

    虽说两人能为了保全那个秘密付出生命，但死亡当头谁又能保持冷静呢。

    但所幸的是那场战斗胜了。

    虽然这个结果令两人着实吃惊了一把。

    但好在短期内两个人性命无虞。

    当、当……

    金属与金属碰撞的声音蓦然响起在两人耳边。

    “有人来了！”

    听到声响的艾薇，宛如一只受惊的鹌鹑，瑟瑟发抖缩在墙角里。

    看得出来，王波为了从两人嘴中套取情报，没少动用手段。

    碰……

    振金打造的大门缓缓开启。

    不出意外，率先步入对面审讯室的是那个男人。

    “不对劲！”

    即使隔着厚厚的合金墙壁，感知敏锐的?共也察觉到了什么。

    冰冷、杀戮、血腥。

    这种进化到极致的气息，?共既陌生又熟悉。

    他一定在哪里遇到过这种气息！

    ?共的内心做出了最基础的判断。

    疯狂搜寻记忆却一无所获，这位司科杰的幸存者表情有些凝重。

    按照道理来说，作为中等文明的生物，经过无数次基因改造，失忆、记性不好这种事情，已经不会发生在它的身上，可现在……

    “我到底在畏惧着什么？”强行按下微微颤抖的右手，?共眼中闪过一丝惊骇。

    从阴影中，一道身高三米有余的人形生物缓缓出现。

    不出意外，那股令人感到畏惧的气息就是从其身上散发出来的。

    而那标志性的轮廓也瞬间唤醒了?共的记忆。

    “是铁血战士！！”

    向来冷静的?共猛然起身，朝着审讯室的玻璃冲去，手上脚上的合金链当当作响，宣示着这家伙不平静的内心。

    一旁的艾薇，听到?共的话微微一愣，旋即神情也激动了起来。

    保存司科杰的文明，这是两人肩上唯一也是大于一切的任务。

    年幼的艾薇清楚记得，在卡米思星入侵之际，族内高层的训话。

    一定要想方设法接触铁血战士，进而获得它们的保护。

    最近的星系中，也唯有铁血战士一族有着绝对的实力，无视卡米思星或者说默克星的威胁。

    而现在使命完成的契机近在眼前，让人如何能不激动。

    “告诉我，你们手中究竟有着什么！”颂的话很直接，这是多年执行任务所养成的习惯。

    听到这位提及此事，两人并不意外，如果卡米思星一反常态的进攻，都不能引起这位战士的警觉，那这样的种族在危险丛生的宇宙中不可能顺利存活至今日，更别说像现在登上大域势力中的顶点。

    “大人！”?共缓缓趴伏在地上，摆出一个奇特而又滑稽的姿势，这是司科杰星对待强者的最高礼仪。

    “还不快给大人行礼！”听着?共的训斥，身后的艾薇才从震撼中缓过神儿来。

    立刻有模有样的学着?共摆出相同的姿势。

    “噗！”

    没忍住，一旁的小王总笑出声来。

    “你们这个样子还真是有够好笑呢！”

    听着王波的嘲讽，两位思科杰的幸存者敢怒不敢言。

    铁血战士一族可谓是等级森严，这一点周边星系的势力都曾听说过。

    虽然不知道对面这个身形巨大的家伙，在铁血一族有着什么地位。

    但单凭其散发出强大的威压，?共就能知道，眼前这位，比自己上次见的那个铁血战士，不知道强大多少。

    这种存在都能默许王波与其并肩而立，可想而知，铁血一族对这个人类的重视……

