    莉尔的到来对宁渊而言不算惊喜，他一早看出了这位女精灵和从前的自己渊源匪浅，只不过苏希的露面打乱了她所有的计划，让她不得不在宁渊被抓住后偷偷潜入进来。

    “我们只有一刻钟的交谈时间，宁先生，我需要知道您的记忆恢复到了哪一步了。”

    宁渊沉默片刻后轻轻摇头：

    “没有恢复。”

    “那您来坠明之森的目的是？”

    “为了我妹妹。”宁渊半真半假地指了指依旧处于昏迷状态的小萝莉落落：“听说坠明之森里有关于净化的仪式？”

    莉尔的脸庞上露出了肉眼可见的失望之色，她摇了摇头叹息道：“宁先生, 您不该再没有恢复之前重新回到这里的…我之前还以为您回来是为了…”

    “算了，不说这个了，宁先生，您需要赶紧带着苏希殿下逃出坠明之森，长老会那群老家伙对于精灵王族血脉纯度的偏执是常人无法想象的，上一次是女皇陛下保住了您的性命，这一回我怕他们会杀死你掩埋这个秘密…宁先生你记住, 在几天后会有…”

    女精灵莉尔为他安排好的逃亡计划还没说出口, 就被宁渊抬手打断了下来，他凝视着眼前这位看起来是站在自己这一方的精灵女孩沉声开口道：

    “我知道我的记忆被清洗过，也知道这和精灵族脱不了干系…我一直在寻找答案，如今靠近了事实的真相，你却叫我远远逃离，这像话吗？”

    “可是宁先生…”

    “你可以选择把当年发生的事情告诉我，至于要不要选择相信并且和你一起合作，那是我的事情。”宁大师平静地道：“坦白来讲，我到现在对精灵族都没有太强的信任感。”

    莉尔闻言微微一愣，眼底流露出了些许迟疑和复杂，她不知道在宁渊没有恢复之前让他知道事实真相的结果会是怎么样，但她知道宁渊的性子。他不会选择一直被人蒙在鼓里进行合作。

    可倘若把事实的真相提前告诉了他，长老会岂不是更有理由能够杀死他了？

    一时间，女精灵莉尔陷入了深深的犹豫之中，一方面是想要改变目前的局势，另一方面又担心自己这么一个小小的举动, 会给整个精灵族以及宁渊本人带来灭顶之灾…

    权衡片刻后莉尔终究还是选择摇了摇头：“抱歉宁先生, 我要对女皇陛下负责…”

    “你答应过她不会告诉我真相？”

    “是，不仅仅是女皇陛下，还有梨子殿下和橙子殿下…这事关整个精灵族的传承，我不能自私。”

    眼看对方似乎被某种大义阻碍，无法明了地告知自己真相，宁渊顿时微微皱眉，想了想后试探道：“那假如你没有告诉我，是我自己猜出来的呢？”

    莉尔苦笑着摇头道：“宁先生，我知道你很聪明，所以不用试图用其它方式取巧了…我发过相关的精灵血誓的。”

    “可你之前以为我恢复了记忆。”宁渊目光灼灼地问道：“既然你们这些知情人都不允许告诉我真相，那我又如何恢复记忆呢？”

    “谁知道呢，这个秘密只有坠明之森里的精灵或事物才知道。”莉尔语焉不详地回道：“或许宁先生你是通过别的方式了解了一切缘由的也说不定。”

    “……”

    “谢谢。”

    面对莉尔那份隐晦的暗示，宁渊没有辜负她的期望——既然这个秘密只深埋在坠明之森里，而精灵们又大多立下了血誓不允许透露，那恐怕就只有其它不是精灵的东西才能告诉宁渊答案了…

    二次元树妖？就决定是你了！

    之前居然还装作一副不认识我的样子，我看你很勇哦，还敢出卖我！

    某个反骨二五仔被宁渊默默打上了一个标记，他下定决心，一旦逃出了这里, 就得祭出落落这个大杀器逼得二次元树妖不得不说出事实真相。莉尔听到这句谢谢后似乎微微松了口气，接着又道：

    “其它的我没法帮忙, 不过橙子殿下和梨子殿下已经在回坠明之森的路上了。”

    “你等一等…她们是我的…？”宁大师下意识地问道。

    “橙子殿下是你的学生，梨子殿下…应该也算是你的学生吧。”莉尔语气严肃道：“只要她们回来了，就不会有人敢动你…”

    宁渊小小地松了一口气，原本紧张的心神也舒缓了下来，他还真怕从这货的嘴里说出什么：她们是你前女友这样的话。虽说落落小姐姐之前也说过翡翠雪的那两个精灵女孩和我关系并不是想象的那样，但是怎么说呢…

    还是得保险一点问一句才是。

    “我被抓的消息这么快就传到翡翠雪了么？”

    “准确的来说，是柚子殿下被抓的消息。”女精灵莉尔眼神复杂地望了晕倒的苏希小可爱一眼，轻轻摇头道。

    “……”

    “你说谁？”宁渊脸色古怪：“她？苏希？她也是精灵？”

    柚子殿下？神特么叫她殿下…喊的那么尊贵，下手可没见你有轻重啊…

    精灵族的人这都什么取名风俗，又是橙子又是柚子的…搁着水果总动员呢？

    宁大师心底一口老槽憋着没能吐出来，他很是奇怪精灵族的人为什么见了苏希小姐姐就跟打了鸡血似的…

    “可她的发色是亚麻色，和你们精灵族的金色不同。”

    “我们精灵王族的发色是白金色…至于柚子殿下为什么会是亚麻色…那是因为她出生的时候…”莉尔欲言又止地看了宁渊一眼，随后也没说清楚究竟是什么原因。宁渊被她这一眼看得有些心慌，下意识地问道：

    “不会又和我有关系吧？”

    “宁先生，我们没有多少时间了。”莉尔果断转移话题道：“接下来我说的每一个字你都务必牢记于心，因为这关系到你能否逃生…等几天后坠明之森会有一场仪式…”

    ……

    当宁大师被内鬼传授跑路秘技的同时，远在千里之外的薇薇安小姐姐此刻正在暴怒。所有人，包括她心腹的女侍全都战战兢兢地低着头承受这位大小姐的雷霆怒火。

    坠明之森抓到了血脉容器的消息传得很快，星辰塔的人也很快得到了自家大小姐的下落，马不停蹄地准备去把她给抓回来。原本这两个消息还不足以让薇薇安小姐姐情绪失控，可当两人随行还有一个男人以及一个小萝莉的消息传到她桌面的时候，她忽然就明白了许多东西。

    落落被巫妖之祸感染后的下落，宁渊为什么没有来找她、翡翠雪第三军团清扫亡灵军团的战略路线、包括在风暴之城里无缘无故被跟丢的那两个小丫头…当所有的事情全部都被串联起来的时候，薇薇安小姐姐也就很自然地知道了那个随行男人的身份。

    谷伍

    对她而言宁渊的暂时性叛逆不来找她无伤大雅，只要他一天没有找回记忆，回想起她曾经的那些黑化经历，那薇薇安就有足够的信心能够扫清一切对手独占宁渊…

    可是现在不同了，宁渊已经到达了坠明之森，那个他曾经被洗去记忆的地方。一旦他取回自己的记忆，那他还会像之前一样对着她露出那种信赖温情的眼神吗？

    还是说…会和更久之前那样，面对着她却流露出复杂而恐惧的眼神呢？

    驯养宠物最重要的一点是不能让他太过害怕而不敢靠近你。只要在他们最无助最失落的时候给上关爱和支持，那么那双清明澄澈的眼眸就会永远为你而停留，再也容不下其它的东西。

    真是不乖啊…明明都说了你想去的话得让我陪着你去的…你怎敢脱离我的掌控呢？我的爱人…

    女孩的眼神中流露出了淡漠而失落的情绪，她似乎有些遗憾，没能按照和苏珈的约定那样：一个攻一个防，你来我往互相拆招，直到她在帮宁渊找回记忆的途中毫无破绽地杀死苏珈…

    抽出刺向苏珈心脏的利刃，一滴血也不会溅到自己的身上，更不会让宁渊怀疑是她所为，所有的一切都是那么自然而然，顺理成章。

    那一双白皙柔嫩的小手天生就是可以操控世界的，只要给她足够的时间，她有自信可以让苏珈和其它奇奇怪怪的女人全都合理的死去，并让宁渊觉得一切都是他的错，时过境迁最后在他的心底只留下一丝淡淡的遗憾…

    只可惜上天没有给她这个时间。

    狮子搏兔亦尽全力，果然还是小瞧了洛嘉儿和那个叫苏希的呢…

    看来这回…得让你们跟着一起死了才是呢。

    重回一周目病娇杀神形态的薇薇安小姐姐已然是动了必杀之心，一旦记忆被找回，那她也就不需要再装什么善良大度了——虽然她本来也没怎么装。

    “带齐人马，我去坠明之森要人。”

    “是。”

    月照协会的职能机器很快开始迅速运转了起来，在薇薇安的意志之下，他们近乎是以一种即将和坠明之森开展的姿态进行着战略准备——毕竟这种事眼前这位姑奶奶又不是第一次做了，只不过这一回听起来好像语气更森冷一些？

    同样得到并分析出情报的苏珈小姐姐也在第一时间动身了。此前带领临时老兵团深入荒原，找到裁决殿新航道秘密的苏珈团长突破重围荣耀归来，享受的自然是军部的嘉奖和英雄待遇。然而还没等到为女孩准备的庆功宴和典礼开始，某个思夫心切的冰山小姐姐就已经偷偷溜了出去…

    军部大佬：？？？

    庆功宴：？？？

    对此千叶团的团员们似乎都已经见怪不怪了，毕竟这位号称凛冬霜华的团长大人一直以来都是这个样子，表面上一副高傲冷冽的模样，不肯承认自己为宁团长牵肠挂肚，实际上宁团长走后她都打爆了好几个沙袋了！

    从前那个冰冷的少女只有父亲传下来的千叶团，后来又多了一个男人。千叶团的团员们非常乐于看到这种改变。

    因为苏珈团长恋爱的时候，就连团里的训练强度都会变少一些。而一旦苏珈失恋后，那座冰山就会冻结得愈发严实，进而影响到身边每一个人。

    千叶团不能失去宁渊，就像魔法时代某教皇国不能失去耶路撒冷。

    嗯？话说苏珈团长这回去的是哪里…坠明之森？怎么又是坠明之森！？

    堵精灵族泉水的名场面要复刻了吗？军师呢？军师来点作用啊！快把团长大人拉回来！

    军师小姐姐内心os：*&……￥￥&**

    我拉得动么我！

    ……

    女精灵莉尔来的快，去的也很快，当推车的声音逐渐远去，宁渊便低下头开始习惯性的思索了起来。

    一方面是思考莉尔的话正确性到底有多少，另一方面他也要思考自己下面的路该怎么走。

    是相信莉尔小姐姐的话，安安心心等几天后的血脉仪式突围，还是自行寻找出路呢？

    逃，还是先不逃，这是一个问题…

    他一边吃着精灵族送来的果子一边思考，不得不说精灵族对待囚犯的方式虽然看起来简陋寒酸了一点，但味道还是很不错的，一个青色的果子吃起来汁水四溢，淡淡的清香充斥在了口腔之中让人无法自拔…

    这果子要是能拉出去卖的话，估计能挣不少钱。

    也不知是女精灵莉尔的手实在太重还是苏希小咸鱼的体质实在太差，一直到宁渊把果子快吃了一半的时候女孩这才幽幽醒转而来，摸了摸自己生疼的脖子一脸懵逼：

    “师父…发生什么事了？”

    “没什么，吃饭吧。”

    “你撒谎，我脖子怎么都歪了！？？”苏希震惊道：“究竟发生了什么事！”

    “你落枕了。”

    “哦…难怪…不对！师父你骗人也得有点章法吧！我像是那么好糊弄的人呢嘛！”苏希小可爱顿时鼓起脸颊不满地开口，歪着头看向宁渊的眼神里也有了几分审视的意味。

    “你刚刚着急吃东西，被活蹦乱跳的果子撞晕过去了，现在才醒。”宁渊随口胡诌道：“快吃吧，一会说不定又活过来了。”

    “这个设定明显合理许多。”苏希艰难地点了点头，苦着小脸道：“师父…要不你喂我吧。”

    “哪那么多废话。”

    “我脖子好疼啊啊啊…为什么这个果子撞我专挑脖子撞的？”

    “可能它怕撞坏了你的脸会让你变丑。”

    “这倒也是…”苏希若有所思地回道：“想不到精灵族连结出来的果子都有敬畏美的事物的本能…真是一块风水宝地啊…”

    “……”

    这么傻乎乎的徒儿我当初到底是为什么要收了她？这货真的是精灵么？

    好歹变出一对大胸出来啊！你这个没有精灵之魂的家伙！

