    第十六章秉公执法

    杨天保站出来道：“你凭什么说我们殴打他了？”

    柳文敬指指那边，说道：“他们是这样说的，怎么，他们不是你们打的？”

    杨天保道：“是我动的手，不过，我要纠正你一点，这不叫殴打，充其量叫做斗殴。如果说得再确切一点，叫做见义勇为，勇斗歹徒。”

    柳文敬上前一步，正准备呵斥杨天保巧言令色，可是他看清了杨天保的脸，突然感觉有些熟悉，仿佛哪里见过。

    作为河东柳氏的偏远支子弟，柳文敬能当上这个正七品的致果校尉，依靠的还是他的族叔柳亨。

    柳亨，原隋朝大业末年担任王屋长（万户为令，不足万户为长），后得李渊看重，以妻族窦氏女妻之。后来仕途一路扶摇直上，现任光禄少卿。

    柳亨能官远亨通，除了自己的努力和李渊、李世民两代皇帝的赏识，当然离不开另外一人——杨恭仁。

    柳亨之姐嫁为杨恭仁为继室，生幼子，然而幼子出事之后，柳氏却郁郁而终。对于这个小舅子，作为武德朝的相国，杨恭仁对其也是相当关照，迁左卫中郎将，寿陵县男，散骑常侍。

    在看到杨天保的脸时，柳文敬恍然大悟。

    外甥多像其舅，这个年轻男子与其族叔柳亨实在太像了。

    他下意识的问道：“不知阁下高姓大名，郡望何处？”

    杨天保自当是警察问讯的流程，下意识的道：“我叫杨天保！”

    柳文敬又问道：“木易杨？”

    杨天保点点头：“正是！”

    柳文敬朝着周围的众武侯道：“把主事带到县廨，还有，询问一下现场还有没有目击证人，如果有的话，也要一并带走！”

    杨天保转而看着罗小五的媳妇，一脸惶恐。他上前劝慰道：“罗家娘子，不用担心，武侯会以法办案！”

    柳文敬作为通济坊的片警，自然清楚杜荣真正的后台。杜荣能在通济坊作威作福，依靠的正是他的妻妹高氏。高氏自幼失孤，为杜荣与其妻高氏养大，名为妻妹，可以说是半个女儿。高氏姿色不俗，为雍州仓曹参军韦陶慧方看中，纳为妾。

    杜荣倚仗着陶慧方的势力，横行不法，当然，杜荣其实也有眼力劲，知道什么人能惹，什么人不能惹。

    以前，柳文敬不想管杜荣的破事，因为他只是河东柳氏的远支子弟，但是现在杜荣惹到柳亨的姐夫头上，别说陶慧方护不住杜荣，恐怕陶慧方的后台也要退避三舍。

    此时在刀疤脸的搀扶下，杜荣已经站起来了。他走到柳文敬的面前，问道：“柳校尉，我也要到县廨？”

    其实，杜荣还真不想去，虽然平时发生这类事情，也需要走一下过场。

    关键是现在，他的脸花了，脑袋也被开了瓢，走出去丢人啊！

    柳文敬皮笑肉不笑的道：“今儿你还真能走一遭！”

    他心中暗笑，你惹了不该惹的人，好日子恐怕到头了。他非常清楚，如今雍州牧正是杨恭仁，而长安各属廨的佐吏、长史、各职司参军，就算不是弘农杨氏的门生故史，也都关中勋贵的门人。

    特别是司法参军和县里的司法佐，都是出自杨氏门下，杨氏门下会处理当当弘农杨氏观王房的公子吗？

    除非他们想改换门庭，背弃旧主。

    众人在武侯的押解下，朝着坊门走去，突然刀疤脸看着杨天保和单道真都是和他们一样的待遇，一脸诧异的问道：“柳校尉，他们几个，怎么上镣子啊？？”

    平时他们遇到这类的事情，通常都是对方倒霉，挨了打不说，还要上镣铐和枷锁，特别是四十斤重的大枷往脖子上一套，光走一路就要脱层皮。

    柳文敬轻描淡写地说道：“我们武侯只管抓人，至于怎么判，如何判那是司法佐的事情，你们说是不是这样？”

    杜荣气呼呼的道：“看你还能得意多久！”

    ……

    田四喜爬在墙头上，看着苏建武与单道真被众武侯带走，他没敢出声，也没敢冲上去护主。

    当然，这并不能怪他，毕竟官府在百姓心中，是神圣不可侵犯的。

    田四喜从墙头上下来，就正准备禀告苏凤。

    然而，却被告知苏凤正在疗伤。

    苏凤的旧伤由于拖了太久，根本就没有办法及时痊愈，她按照戚昕留给他的药方，除了内服，还要外敷。

    就是类似某种药浴，将各种草药放进浴桶里，由薛瑶和何刘氏在一旁服侍着。

    现在府里原来的主人戚昕和他的老仆已经离开了，连个主事的人都没有，这可把田四喜气坏了。

    可是，他又不敢打扰苏凤疗伤，把田四喜气得哭泣起来。

    在武侯走后，原本一片死寂的通济坊瞬间活了过来。

    通济坊远离皇城，属于东南郊区，这里居住的人，大都是贫苦农民或者就是在东、西两市务工的农民工，要不就是铁匠、木匠和石匠等手艺人。

    众邻居现在一股脑的涌到坊街上，议论纷纷。

    “苏大郎倒霉了！惹了不该惹的人，就是不死也要脱层皮。”

    “老天眼不长眼啊，怎么不把这天杀的贼奴收了去！”虽然此人没有提名字，在场的众人谁都知道，他指的是杜荣。

    “多好的一个人家，就这么败了！”

    杨天保虽然刚刚搬来，邻居们还不知道他的真实身份，只当他是带着母亲和妹妹买了这座宅子。

    “好人哪，就是没好报！”

    也有街坊看到杜荣等人在霍霍罗小五的媳妇，而单道真与苏建武则是见义有为。

    田四喜不听到这些话还好，听到这话，哭得更伤心了。

    ……

    长安县法佐陈世贵刚刚揍完儿子，区区《武德律》共五百余条，很难背诵吗？

    这个猪脑子背了一个月，都没有背会。

    陈世贵就亮起了家法，对儿子进行了狠狠的鞭策，然后他的儿子皮糙肉厚，被抽了足足半个时辰，屁事没有（不舍得打），反而把他气得差点背过气去。

    好不容易心平气和，渐渐进入梦乡，结果一阵敲门的声音响起。

    陈世贵刚刚想睡着，却被打扰，心情极度不爽，没好气的朝着门子吼道：“叫魂啊，再不住，关到你羊圈里去！”

    门子吓得战战兢兢，但是还是硬着头皮道：“阿郎，衙门里有了新案子……”

    不等门子说完，陈世贵隔着门破口大骂道：“滚一边去，罚你明天不准吃饭！”

    门子闭嘴不吭声了，柳文敬的声音在门口响起：“陈法佐，这可是弘农杨氏的案子！”

    听到弘农杨氏这四个字后，陈世贵最后一丝困意也消失不见了。

    弘农杨氏正是他的恩主，当年他的生母秦氏作为始安侯杨达长子杨则的乳母，依靠着喂养了杨则长大的功劳，他才获得被杨氏提携的机会。

    他不仅从一介奴籍，抬为庶民，后来让他在杨氏族学进学，转而任万年司法佐（相当于现在朝阳区公安局局长），由于万年县不同于其他县，他这个司法佐却也是正七品上阶，也算有了官身。

    弘农杨氏的事，在他眼中，比天还要大。

    陈世贵急忙穿上衣服，亲迎柳文敬来到内室相会。

    在听到柳文敬转述了经过之后，陈世贵已经差不多明白了大概，但是事情却不好办。如果是弘农杨氏偏远支子弟，或者是被赐姓的家仆，那么他肯定要作出一个严格执法的样子，如果阿谀奉承，说什么弘农杨氏谁人惹得起，那不是在帮弘农杨氏，而是把弘农杨氏给坑了。

    真这么做了，估计弘农杨氏的家主反而会不高兴的。

    陈世贵精通世故，他望着柳文敬道：“柳校尉，还请给一些提点！”

    如果这位杨天保跟柳文敬没有一点关系，打死陈世贵他都不相信，至少柳文敬却杨天保带到县廨，就算大功告成了。他没必要来到自己府上，提前跟自己通气。

    在这样的情况下，哪怕这名弘农杨氏的人，只是一个无足轻重的角色，也必须慎重处理。

    柳文敬压低声音，神秘兮兮的道：“这位杨天保杨公子是假扮的。”

    陈世贵咳嗽一声：“某要秉公执法？”