
　　回到商城的庄晓晓和沈子屹便随沈父沈母开启了走亲访友的拜年模式。

　　而橙园那边却迎来了不速之客。

　　“老夫人，顾家家主到访！”林姨慌慌张张地从别墅外面跑进来对硕老夫人汇报道。

　　“哦？是吗？都来了哪些人啊？快去备茶吧！阿华，你扶我出去迎迎大哥。”硕老夫人起身对佣人阿华说道。

　　阿华扶着硕老夫人刚走到别墅门口，就看到自家的哥哥嫂嫂们，还有侄子们了。

　　“哥哥，嫂嫂们，新年好啊！”硕老夫人看到娘家人热情地招呼道。

　　“小妹，新年好！你看你都不回家，只好我们来看你咯！”顾家家主走上前笑道。

　　“我这不是橙园走不开嘛！大哥，你不怪小妹就好。”硕老夫人像儿时一样在自己的哥哥嫂嫂面前撒着娇。

　　“来来来，进屋再聊，进屋再聊！”

　　一群人十来个便鱼贯而入，走进了别墅里面。

　　众人落座后，林姨便端上了刚泡好的茶水。

　　“阿华，你上楼去把大少爷和大少奶奶请下来吧！就说舅公，舅婆们来了，让他们下来见见。”硕老夫人吩咐道佣人。

　　“好的，老夫人。”阿华回应道，躬身退下后便上了楼。

　　硕老夫人和娘家亲戚坐在客厅高兴地品着茶，拉着家常。

　　十多分钟后，硕彧带着陆锦星从楼上下来了。

　　坐在角落里的顾曦看着身材挺拔健硕的硕彧，想起之前酒店里的那一夜狂欢，一阵怦然心动。

　　“来，阿彧，锦星，快过来。奶奶给你们介绍一下。”硕老夫人看着小两口招手说道。

　　硕彧牵着陆锦星走到硕老夫人身边，“奶奶，家里真热闹啊！”陆锦星笑道。

　　“嗯嗯，是呢！来，这是你大舅公和大舅婆，也是顾家家主和家主夫人。”

　　“大舅公，大舅婆好！我叫陆锦星。”陆锦星恭敬地招呼道。

　　“好好好！早就听说小妹的孙媳妇漂亮，懂事，还真是闻名不如见面啊！不错！来，锦星，拿着！这个是新年红包。”顾家家主看了看落落大方的陆锦星，满意地点了点头。https://www.23sk.net

　　陆锦星欢喜地双手接过红包，“谢谢大舅公，大舅婆。”

　　接着硕老夫人又拉着女孩介绍了其他一起来的几个亲戚。一圈快要走完时，她看到了赫然坐在角落里的罗青母女。

　　陆锦星：呵，这是找上门来了？

　　她走到顾曦面前故意笑道：“表妹，这才不到一个月不见，你身体倒是长好了不少啊？上次我和阿彧因为有急事，匆忙地离开了橙园。后来才听奶奶说你可能是因为营养不良晕倒了。看样子，现在身体应该是好了吧？”

　　“谢谢表嫂的关心，我最近能吃能睡，身体挺好的！”顾曦望了一眼硕彧，脸颊绯红地回应道陆锦星。

　　“哦，那就好！咱们女孩子嘛，还是不要为了身材过度减肥。奶奶说太瘦了，以后结婚了不容易怀上宝宝的！奶奶，是吧？”陆锦星说这话时，给硕老夫人递了一个可爱的眼神。

　　硕老夫人秒懂，宠溺地附和着这个宝贝孙媳妇，“对对对，所以我们家星儿口福一向很好。以后肯定能给我生一窝窝可爱的重孙孙。”

　　陆锦星听了奶奶的话，俏脸羞红地直往硕彧怀里躲。

　　硕彧马上强势护妻，“奶奶，您看您把星儿都说害羞了。”

　　众亲戚看着恩爱的小两口，都在一旁和着笑。

　　“好好好，奶奶错了！你带星儿回房去吧！这几天都睡得那么晚，白天多补补觉。”硕老夫人笑呵呵地对两人说道。

　　在座的亲戚除了未婚的几个小年轻，其他都是过来人，自然明白硕老夫人的意思。

　　“那，各位长辈，我们夫妻就失陪了啊！晚饭再见！”硕彧说着，长身而起拥着陆锦星便往楼上走。

　　顾曦见硕彧就要离开，马上一副按耐不住的样子。正想起身去拉住硕彧，被罗青一个眼神给制止住了。

　　两人上楼后，陆锦星直接拉着硕彧去了书房。

　　“老公，借你电脑用一下。”陆锦星对站在书架旁正找书的男人说道。

　　硕彧转头笑道：“嗯？你用就是了，干嘛还跟我这么客气啊？”

　　“习惯了，等一下你还得配合我一下下哦！”陆锦星一副神神秘秘的样子。

　　她打开电脑后，葱白细长的手指快速地敲击着电脑键盘。几分钟后，一旁的打印机里吐出了两张刚刚打印好的A4纸。

　　陆锦星拿过打印好的两张协议看了看，满意地笑了。

　　“老公，快过来帮帮忙。”

　　硕彧一脸疑惑地走了过来，问道：“要我做什么？”

　　“呐，签协议！”陆锦星一脸狡黠地把两张打印好的协议递到硕彧的面前。

　　“怎么又签啊？”硕彧听到协议两个字反应有些激烈，不过他却看都没看协议的内容，拿起笔就在上面签上了自己的名。

　　签完字的硕彧把女孩从椅子上拉了起来，然后自己坐下，把女孩放在了他的腿上。“老婆，你说我这人都成你的了，全部家当也给了你，你还有什么不放心的呢？”

　　“呃，我没有什么不放心啊！你怎么看都不看内容就签字了啊？万一我让你签的是卖身契呢？”女孩睨了男人一眼笑道。

　　“你怎么会舍得啊！”硕彧一脸自信道。或许也是他骨子里的自信吧！

　　“呵！你这是吃定我了吧？”女孩佯装生气，冷喝道。

　　“没有，没有！是我舍不得老婆！”男人马上哄道身上的女孩。

　　“好啦！不逗你了。你看看协议的内容，我这个是用来对付楼下那两母女的。我猜想她们今天应该是有备而来的，不过她们是不是也太心急了些啊？

　　如果她们真的不要脸地自抖丑事，那我就先陪她们把戏做足了，也让你那表叔及其家人彻底看清那两母女的嘴脸！”陆锦星一副斗志昂扬准备上战场的样子。

　　男人仔细看了看那两张协议，笑了。“这就是传说中正宫太太的杀手锏吗？”

　　“啊！对呀！我看电视里不都是这样演的吗？小三找上门后，知道男人净身出户，都没有了，然后气愤地甩手而去！”陆锦星天真地笑着说道。

　　硕彧：“······你这是电视剧看多了吧？都已经无师自通了？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第143章 找上门来了免费阅读。https://www.23sk.net 