    

    “你很清楚，妻族的助力有多重要，不要犯蠢，识时务者为俊杰。”秦二郎真怕他跟一群泥腿子待久了，会忘了这些事。

    门阀贵族，簪缨世家，皆有联姻，这是为什么？还不是为了姻亲之力。

    他们如今已经落魄，想要翻身，就要娶一门得力的妻子，靠着妻族之力，养兵复仇。娶一个乡下土丫头，那是在祸害自己。

    “妻族之力？”秦三郎笑了，反问秦二郎：“二哥，咱们两家三族被灭，姻亲们有帮忙救人吗？”

    除了几个以外，其他大半部分都跟他们撇清关系。

    “那位英国公府的三小姐确实是个难得的助力，可惜啊，如今成了皇帝的女人。”

    “住口！”秦二郎双目怒红，盯着秦三郎道：“你为个乡下丫头，竟是揭我伤疤！”

    秦三郎摇头：“我只是在提醒二哥，妻族不妻族的，得看你娶的人是不是有良心。要不然，别说助力，不背后捅你一刀就不错了。”

    再说了。

    “秦家男儿只靠自己的本事扬名立万，从来不会靠女人。”秦三郎说完，不再理会秦二郎，进了秦老的屋子。

    秦老知道他们在吵架，却没有出去……二郎跟三郎是不一样的人，二郎的脾气急，报仇心切，得让三郎刺刺他，不能让他太过头脑发热。

    秦三郎把被子放到床上，从腰间解下一个布袋子，递给秦老：“给您老买的咸肉烧饼，让店家多放了肥肉的。”

    爷爷历来警醒，他们在外面闹出这番动静，他肯定早就醒了。

    秦老闻言，没有再装睡，翻身坐起，接过袋子，见里面装着四个咸肉烧饼，便拿出两个，把其中一个给了秦三郎，自己吃了另一个。

    给小鱼丫头买荷叶烧鸡，给他就带几个咸肉烧饼。

    秦三郎把被子铺好后，坐在床沿，吃着咸肉烧饼，等听到秦二郎的脚步声向着厨房去的时候，方才说道：“爷爷，以后我的婚事，由您老做主，成吗？”

    秦老一顿，咽下口中的烧饼，问道：“怎么突然说起这个？想要媳妇了？”

    快十五了，要是以前，也该议亲了。

    秦三郎的耳根有点红：“没想媳妇，就是二哥今天突然说起妻族的事，提醒了我。叔父还活着，他跟二哥的想法应该差不多，我不想自己的婚姻成为他们拿去结盟的筹码，所以想让您老给我做主，就说是我爹生前留给您的遗命。”

    二哥说的那种联姻，他不喜欢，他想像自家老爹一样，娶个自己喜欢的媳妇，两个人，再加上几个孩子，简单舒服的过日子，不想后宅闹出太多的阴私。

    “这合适吗？”秦老起身，倒了一碗水，灌了两口，继续吃咸肉烧饼。

    秦三郎道：“合适，您老可是长辈。”

    虽说不是亲爷爷，可他爹很是敬重这位爷爷，只要他做主了，那二哥跟二叔就算想要拿他去联姻，也是不可能。

    “成，这事我答应你。”秦老想到秦三郎的爹娘，他们的日子就过得很不错，三郎耳濡目染，想要过着跟自己爹娘一样的日子，很正常。

    秦三郎笑了：“谢谢爷爷。”

    秦老看着他高兴的模样，问了一句：“你不会是因为小鱼丫头吧。”

    “您老怎么跟二哥一样，这么喜欢胡思乱想。”秦三郎否认，加快吃饼的速度。

    秦老看看他，笑了笑，道：“还是没开窍啊。”

    其实小鱼也不小了，周岁十一，虚岁都十二了，在京城，这等年纪的姑娘已经开始相看人家，看个两年就定亲，等及笄之后就会成亲。

    秦三郎没有回话，这话要是再说下去，不知道会偏到什么地方去。

    少顷，秦老吃完咸肉烧饼，问秦三郎：“怎么骑马回来？”

    秦三郎把他们在司兵所比试赢了第二第三名的事情告诉秦老。

    秦老皱眉：“刚去第一个月比试就赢了前三名，太冲动了。是你二哥的主意？等会儿我得训训他，太冒进了。”

    成绩太好，本事太大，会被人注意到，届时别人要是细细地去查他们，那该咋办？

    不多时，秦二郎洗完澡回来，秦老就去了堂屋，质问他为何赢了比试的事。

    秦二郎说：“小兵丁想要拿到有用的消息太难，我必须升上去，才能得到有用的消息。”

    要是按部就班的一步步升上去，那得等到猴年马月才能报仇？

    “可你有没有想过，升得太快，会引来别人的注意，届时别人去查你，经得起细查吗？”秦老很生气：“你太冲动，太着急了，这是兵家大忌！”

    秦老不给秦二郎反驳的机会，想要杖责他，又怕身上有伤痕，被司兵所的人发现，只能罚他在堂屋里跪了一夜。

    秦三郎却是美美地睡了一觉。

    ……

    顾锦里踮手踮脚的回了屋里，打开一只被荷叶包裹起来的烧鸡，撕下一只鸡腿，狠狠地咬了一口，满嘴都是肉香。

    吃了几口后，又撕下一只鸡腿，放到顾锦绣的鼻端，逗着她。

    可惜，顾锦绣睡得比较死，没有醒过来。

    顾锦里只好作罢，吃完一只鸡腿后，洗手睡觉。

    翌日，天刚蒙蒙亮，程哥儿蹬蹬蹬地跑来，摇着还在睡觉的顾锦里，喊道：“二姐二姐，快起来，三郎哥他们回来了，说要带我去抓鱼呢，我要走啦。”

    顾锦绣已经醒了过来，一边穿着衣服，一边问道：“三郎他们回来了？”

    “嗯嗯，我刚刚到院子里，看见三郎哥在挑水，他说一会儿带我去抓鱼，中午回来做席面吃呢。”程哥儿的小短手翻着自家姐姐屋子里的木箱，找出两个粗麻布做的袋子，绑在腰上：“顺便挖点荠菜，回来做饺子。三奶奶说，这个时候的荠菜做饺子最好吃啦。”

    顾锦里裹着被子赖在床上，闭着眼睛挥挥手，道：“去吧去吧，多抓几条大鱼回来，咱们今天做烤鱼吃。”

    秦三郎貌似喜欢吃烤鱼。

    “嗯，我会告诉三郎哥哒。”程哥儿说着，已经跑了，去顾大富家喊顾德旺和顾德发，再去顾大木家喊上顾庆喜，几个小豆丁一起去了秦家。

