
　　“而且，我等热血男儿，岂能看着日寇在我中华大地肆意驰骋，如入无人之境！”

　　“所以，谢团长。我来此就是为了杀敌报国，以筹热血！给小鬼子一点颜色看看，让他们知道，我神州大地容不得他们放肆！”马超正色道。

　　“好，说得好啊。说出了我等的心声啊！”营长杨瑞符激动地应和道。

　　“咳咳咳。可是，马超，你可知目前敌我态势是个什么情况吗？”也许是香烟不小心呛到了谢晋元，令他咳嗽了几声后说道。

　　“这个，在下确实不知，还请请谢团长明示。”马超虽然心里很清楚，可是这时候也不能明说啊。

　　“杨营长，你来说吧。”谢晋元在吩咐后，又是一大口香烟进肚。

　　“截止到目前，我部自团长以下还有官兵414人，每人装备一支汉阳造步枪，300发子弹，两箱手榴弹，一顶德制M1935式头盔，一副防毒面具。另有捷克式轻机枪26挺，水冷马克沁重机枪4挺，阳台还有2门德式37高射炮。”杨瑞符沉思以下后缓缓地说道。

　　“而我接到的命令是，需要在这里坚守七天，以掩护大部队撤退。这意味着，很有可能，我们都会死在这里。”谢晋元有些沉重盯着马超的说道。

　　杨瑞符听到这话，他微微的抿了抿嘴，然后静静的盯着马超。

　　“谢团长，我觉得你太悲观了。我们现在要做的只是在这里防御七天而已，虽然比较困难，但并不是那么的不可接受。最起码，我还有一点刍荛（chúráo）之见，您二位略听一下如何。”马真装逼犯超上线。

　　“请讲。”谢晋元和杨瑞符对视一眼后说道。

　　“首先就被动防御来讲，在我看来一点问题没有，谢团长是个行家。”马超缓缓地说道。

　　四行仓库是座钢筋混凝土结构的六层大厦，占地0.3公顷，建筑面积2万平方米，屋宽64米，深54米，高25米。这座仓库创建于1931年，为当时闸北一带最高、最大的一座建筑物。它原是大陆银行和北四行（金城银行、中南银行、大陆银行及盐业银行）联合仓库，墙体厚度足以应对日军轻型火炮的轰击。

　　而此时，谢晋元下令让战士们将一楼封死，二楼以上的所有门窗封堵一半。并将四挺马克沁水冷重机枪放置在了三楼和四楼的临街处，作为火力支撑点。剩余的二十余挺轻机枪也在各个防御工事后做好了准备。

　　而两门37战防高射炮布置在了天台上，以做放空之用。

　　“嗯？嘛是被动防御？防御不都是这样的吗？观察哨在前，阵地在后，他来了咱们就打，不来就歇着。最多在布置点地雷啥的。难不成，马兄弟在这个防御上面还能秀出花来？”有点急性子杨瑞符听到了马超对这个防御的评价后，心理不舒服，就这么夹枪带棒的回了一句。毕竟，我裤子都脱了，你就给我看这个？

　　“防御战阻击战最重要的目的不是我们对敌人造成了多大的杀伤，而是我们将敌人停滞了多长的时间，以方便我其他友军部队的撤退，你们说是吗？”

　　谢晋元和杨瑞符若有所思的点了点头。

　　“所以，我们需要对其改造一下，使其变得有进攻性！第一步在做好撤退路线的前提下，将人手散出去，占领周边的制高点，逼着小鬼子跟咱们一栋楼一间屋的争夺，用空间换取时间，以减缓他们的进军速度。

　　第二步，就要先把小鬼子的重火力和装甲车、坦克等武器装备废掉！逼着他们拿人命来跟咱们拼！”马超把自己的想法说了出来。

　　“你在开玩笑吧，啊！你能让小鬼子听你的？你想让他在哪他就在那啊？你没做梦吧？”杨瑞福此刻觉得这个马超就是一个眼高手低的主儿。

　　“别急啊，杨营长你看啊，咱们面前的这条国庆路向右是西藏路，向左是满洲路，而正前方是一片建筑物，这就代表了，小鬼子的军队只能经由这两个路口进入战场。而小鬼子在刚开始的时候肯定不会想到咱们还有一只孤军留守在这里，所以，过来的人不会多，我估计最多一到两个小队，在这个时候咱们在这两个路口安排所有的轻机枪打上一个伏击。怎么也能全部留下来。然后，我们应该会有十到十五分钟时间打扫战场，再把人给收回来。你觉得怎么样？杨营长！”马超站在窗口指着下方对他们说道。

　　“高啊，先趁他不注意咬一口，吃了肉就跑，还不影响自己，这买卖做得。马营长，兄弟我佩服啊。”杨瑞福先是满脸的不爽，然后面色渐变，到最后的眉开眼笑，两眼放光的样子足以媲美四川的变脸了。

　　“还有什么想法，一并说出来吧，马超。”谢晋元此刻也在催促着。

　　“好的，继续说。在我军伏击完小鬼子后，他们为了防止再次被伏击，肯定会将这几栋废弃的建筑进行占领。所以，这时候，在楼内伏击的人员撤回之前，咱们在里面埋下一些炸弹，再送他们一批人回老家去。”

　　“好，不错，就应该这么做。看来兄弟真是文武全才啊！哈哈。”谢晋元此时此刻那是相当的开心。

　　杨瑞福也在一旁笑眯眯的连连点头，但不知道忽然想到了什么，脸色有些难看。

　　“这个，那里面都是钢筋混凝土地面，就以现在拥有的工具开挖，时间来不及啊。”杨瑞符涩声说道，此时已经是半夜11点了。

　　“别急，我已经想到这一点了。你看这是什么。”说着，马超从身后背包里掏出来一卷蚕丝线。

　　“蚕丝。这个有什么用？”杨瑞符奇怪的说道。

　　“麻烦给我一颗手榴弹。”马超向杨瑞符说道。

　　杨瑞符毫不迟疑的就将挂在胸前的手榴弹给了马超一颗。

　　“德式M24手榴弹，好东西。”马超夸赞道。

　　全长365毫米，引信燃烧时长5秒，爆炸部位装载的是高达170克TNT炸药的M24式手榴弹，就目前的亚洲战场来讲，是最合适的战场手榴弹，没有之一。原因很简单，目前的中国军队严重缺乏重火力，如重机枪，迫击炮等武器装备。所以，携带方便并且威力巨大的手榴弹就成了此时为数不多的选项。

　　而相比于卵型手榴弹的优越之处在于，它可以集束使用。就是将七枚手榴弹捆在一起进行使用。可以有效地摧毁日军的装甲车和坦克。并且，对日军的工事也有很大的摧毁作用。

　　马超拿着手榴弹，将蚕丝线一头绑在了手榴弹的拉环上。然后将手榴弹放在了墙角处，并固定好。接着，就慢慢的把鱼线固定在了距离地面10厘米高度的位置，并将它拉直。

　　这是的谢晋元和杨瑞符已经明白了他的想法，满脸的激动之色。

　　在屋内昏暗的灯火下，几近透明的鱼线若非仔细查找根本就找不到。推己及人，小鬼子在不知情的情况下就更不知道了。

　　马超在看到这二位已经明白之后，就将手榴弹收了起来。“二位觉得，这个炸弹，如何？”

　　“哈哈，小鬼子这回要扑街了。”谢晋元激动之下直接就是一句扑街而出啊。

　　杨瑞符更是兴奋地练练点头。

　　“别急，还有。”说着，又从衣兜里拿出了一枚重机枪的子弹壳出来。“二位看看这是什么！”

　　“哎呀，老弟你就别卖关子拉，有话快说吧。”杨瑞符是个急性子，直接催到。

　　马超一看这样，也不多说，就把一颗普通的子弹，弹头向上的慢慢的放到了里面。然后就把它轻轻地立在了地上。并且递给了谢晋元一跟粗木头，并且示意敲上去。

　　谢晋元也不含糊，直接就把木棍抡圆了砸了上去。只听见“叭”的一声，木头的顶部已经缺失了半块。天籁小说网

　　“咣！！什么人开枪！”几乎就在枪声响起的瞬间，房门就被踢开了。在场的三人没有什么过激的举动，但在门外修筑工事的战士们直接踹门抄起枪就冲了进来。

　　“嚷嚷什么！嚷嚷什么！放下枪！该干嘛干嘛去！”杨瑞符一看如此，抢在谢晋元发话之前把战士们安抚了下去！

　　“兄弟大才啊！”谢晋元此时已经心悦诚服。他已经看出来了，这个小装置不在杀敌而在伤敌。试想一下，当小鬼子在进攻时，踩到了上面，轻则在脚上穿个窟窿，没了一只脚，重则直接丧命。

　　要知道，在某种程度上，受伤的士兵比阵亡的士兵还要令人头疼。死了，直接挖坑埋了就好，但受伤的，还需要保护，运输，治疗等等。况且，没了半只脚的士兵，基本上只能退役了。不为啥，就拖累行军速度这一条就够了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二章献计免费阅读。https://xs.23sk.com 