    巴啦啦小伊布？

    这孩子又看什么乱七八糟的动画片了！？

    林洛摸了摸自己光滑的下巴，暗自思考着：

    “是不是该给小伊布搞个防沉迷模式了？”

    思绪一闪而过，林洛瞬间打算将这种事放到之后再去思考。

    而他的意识，则是沉入系统当中。

    别看为了这场活动，林洛从系统中兑换了这么多的建筑。

    其实这些东西，还真没花他多少积分！

    他现在的积分余额还有两万5千多。

    对付一个赤犬，简直戳戳有余！

    只要5000积分，就能够让伊布在24小时里拥有媲美海军大将的实力。

    不过既然是要彰显宝可梦的强大之处，林洛当然不满足于一场势均力敌的战斗。

    只见他嘴角微微上扬，直接调动了1W点的积分。

    足够兑换一只70级以上宝可梦的积分，被林洛分别兑换成了临时的血肉之力与进化之力，注入到了伊布的身体之中。

    “咘咿！（来了！来了！我的力量，涌上来了！）”

    感受身体之中源源不断的力量，小伊布顿时可爱的大叫了一声。

    两个宝石般的大眼睛烁烁发光。

    如果此时再用洛托姆对伊布进行扫描的话，就会发现他的等级赫然已经达到了120级！

    超过了绝大多数的神兽水准！

    “来吧，伊布！”

    林洛一改常态，拿出了一个宝可梦训练家应有的状态。

    仿佛全身充满了力量一般，向前骤然挥拳。

    “让世界见识一下，我们的力量吧！！！”

    “咘咿！！！”

    伊布斗志盎然的大叫了一声后，直接走到了赛场的中央，与赤犬对峙了起来。

    而此时，赤犬的面色，早已经阴沉一片。

    “可恶啊！一个两个的，竟然都敢跳出来，挑衅海军的正义！”

    “既然这样，就都给我下地狱去吧！！！”

    “嗬啊！犬啮红莲！！！”

    赤犬陡然大吼了一声，身体也跟着蠕动了起来。

    一股热浪陡然自他的周身向外扩张开来，四周的气温倏然升高，空气肉眼可见的扭曲了起来。

    眨眼间，赤犬的手臂就变成了一只巨大的熔岩恶犬，陡然向着林洛冲击而来！

    飞溅的岩浆掉落到地上，顿时在大理石的地面上烧成无数个焦黑的洞痕。

    至于说赛场中央的伊布……

    对于这个看着像极了宠物狗的小东西，赤犬根本就没把它放在眼里！

    “这就是世界顶级的力量吗？还不赖嘛！”

    见识到赤犬身体中散发出来的威势，林洛挥手给自己加了一个防护罩，抵抗着外界的高温。

    而他脸上的笑意，也变得更加浓烈。

    毕竟他这么多的积分可都花出去了，要是对手表现得太差，宣传效果可是会差强人意的！

    所以这个时候，赤犬表现的越强大，他就越开心！

    “伊布，看来你被人家小看了啊！”

    面对赤犬的全力一击，林洛却是熟视无睹，甚至还有闲心调侃起小伊布来。

    “咘咿！”

    伊布也是小嘴一嘟。

    显然没想到自己竟然会被人无视。

    眼看着熔岩恶犬就要来到自己的身前，它的目光中掠过一丝的怒意。

    而这时，林洛也是适时地下达起了命令：

    “伊布，使用暗影球！！！”

    “咘咿！”伊布高吟一声。

    小巧的身体赫然高高跃起，来到半空之中。

    陡然间！

    天空仿佛被一片乌云笼罩，所有的光芒在这一刻被吸收殆尽。

    而在伊布的身前，一颗堪比半个运动场大的紫色能量球快速地出现。

    对着赤犬的攻击，轰然落下。

    “什么！？”

    注意到伊布的力量后，赤犬的脸色骤然一滞。

    下一秒！

    空气之中赫然爆发出剧烈的撞击之声！

    轰！！！

    恐怖的岩浆碎片如烟花般四处迸射，熔岩恶犬也渐渐变小。

    而巨大的暗影球却是没有受到任何的影响，纵然向着下方的赤犬撞击而去！

    “怎么可能！？”

    赤犬大吃一惊。

    身体却是瞬间蠕动起来，变成了一滩液体岩浆，向着一旁飞速掠去。

    巨大的暗影球轰击到地面之上，顿时击穿了坚硬的大理石，留下了一个深邃而又恐怖的地洞。

    观众席中，数十架摄影电话虫将这一幕完整的记录了下来。

    而观众席中的众人，此刻却早已经瞠目结舌地张大了嘴巴，不可思议地看着眼前的一切。

    “这……这力量……”

    山治瞪大了双眼，却是半天说不出一句完整的话来。

    这场世界顶尖级的对决，对于这帮生活在东海的人来说，显然已经是严重超纲了！

    哪怕是在小说中，他们都不敢编出这么离谱的力量来。

    可这……

    就是真实的世界！

    “该死，这到底是什么东西！？”

    赛场的角落中，一滩岩浆恶心的蠕动了起来，慢慢形成了赤犬的身影。

    可这一刻，他的眼神之中早已经没有了任何的轻视，甚至在眼底深处，还有着一丝隐隐的忌惮。

    “呦呵，赤犬阁下，这么感觉你有点狼狈啊！”林洛调侃道。

    至于赤犬能够用元素化躲过伊布的攻击，他却并不感到奇怪。

    毕竟林洛自己刚刚特意让伊布不要使用武装色霸气缠绕。

    如果战斗结束那么快，可就称不上是一场表演赛了啊！

    反正伊布这无敌的力量能够持续一天的时间，他们有的是时间，可以慢慢玩！

    而且……

    相信见识到伊布的力量后，赤犬能够认真对待起这场战斗了吧？

    “可恶的小鬼！”

    面对林洛的调侃，赤犬的心中更加地恼羞成怒了起来。

    可他的注意力，却是完全地集中到了伊布的身上。

    显然从现在开始，他已经不敢小瞧伊布一分一毫了。

    “诶呀呀，翻来覆去就这么几句话，赤犬先生还真是个无趣之人啊！”

    林洛无奈的摊手摇了摇头，似乎对于赤犬的性情感到失望。

    紧接着，他却是陡然抬起头来，嘴角上扬，露出一个莫名的微笑，对着伊布道：

    “算了！”

    “既然赤犬先生这么不主动，那就让我们亲自给这场表演赛加上一些华丽的记忆吧！”

    “那么……”

    “进化吧！！！伊布！！！”

