    袁冬初等人见面有着说不完话，另一边，吴家的吴泽已经带着几辆马车和一众仆从过来。

    吴泽和顾、秦两人都见过面，这时抢上前来行礼：“草民吴泽，见过侯爷、见过顾大人。”

    秦向儒初时还没注意吴泽的称呼，还那儿客气呢：“吴兄见外了，拙荆与贵府二奶奶是多年密友, 吴兄把我们当自己人便是。”

    顾天成也笑着说道：“我们是来参加朋友儿子的周岁宴，你这样可就生分了。”

    慢性子的秦向儒这时才回想，吴泽刚才对顾天成的称呼好像和往常不一样。

    他们一路坐船，还真不知道通州发生了什么。

    秦向儒迟疑的看着顾天成：“你，吴兄刚才称呼你……顾大人？”

    周彩兰和张氏也是一脸的不解，看了顾天成又看袁冬初。然后, 她们在方大太太和许氏脸上看到了笑意。

    吴泽一看这几个人的表情，立即便明白是怎么回事，笑着解释道：“前几日，朝廷派人去通州宣旨，皇上册封顾当家为二品漕运监察。”

    “二品！真的啊！”秦向儒脸上的不解立即换成了惊喜，一把握住顾天成的手，重重的摇了摇，“这样才好，这样才对嘛。”

    在他看来，顾天成和袁冬初才是有真本事的人。没道理他现在顶着个侯爷的爵位，顾天成却还是白身。

    虽然顾天成在河道上也算是叱咤风云，但有个二品的官职，才更配他的身份。

    周彩兰和张氏也是把惊讶换成了欣喜，笑望着袁冬初。

    顾天成和秦向儒一行人没有直接去吴府，而是下榻在吴家庄子里的一座别院里。

    到达庄子已经不早，一行人在吴家下人的帮助下安顿了行礼物品，做了简单的洗漱，便是晚饭时间了。

    吴泽叮嘱了庄子里的一应下人，便告辞离开，约好第二日巳时正，吴家家主过来拜见侯爷和顾大人。

    结果第二天, 吴家家主带着儿子和女眷过来时，庄子门前已经停了一溜儿的车马。

    顾天成和秦向儒在庆州码头下船这么大的事儿，庆州一应官员和世家昨晚便知道了。

    所以今日赶早，庆州知府带了下属直接求见。而其他各家各府，则是派了府中得脸的管事前来送拜帖。

    星辉和秦向儒的随从接应送帖子的各家管事，就用去了早上的大量时间，连早饭都没来得及吃。

    …………

    闻远伯府在庆州的别院，闻远伯冯达少有的进了正室夫人的房间。

    伯夫人连巧珍坐在上房的一张矮榻上，满身绫罗、珠光宝气，却木着一张脸，在看矮榻上一个四五岁、正在玩耍彩色石子的男童。

    另有两个丫鬟站在矮榻边随侍，同时也是看顾男童，护着他不要从矮榻上摔下来。

    谷蜲

    但站在连巧珍身边的，却依然是香莲。

    连巧珍这几年一直住在虎平县伯府老宅子，前日才被冯达接来庆州。

    冯达走进门，连巧珍只是抬一下眼。虽然看清了来人，却并未相迎, 也不说什么，依然转回头, 继续看儿子玩耍。

    倒是男童看到冯达，还怯生生的叫了声“父亲”。

    冯达径自走到连巧珍的对面，在矮榻坐下，探手抚了抚男童头发，温和说了声“乖”。

    然后吩咐香莲：“去沏杯茶来。”

    香莲嘴里应着，眼睛却瞄向连巧珍，没动地方。

    冯达笑了笑，并不在意，温声对连巧珍说道：“昨日，仁信侯和漕运监察顾大人携家眷来了庆州。”

    “顾大人……？”连巧珍变了脸色，“伯爷和妾身说这些做什么？”

    她心下却是大受震颤，不是她以为的那样吧？

    冯达解释：“你刚来庆州，有些事情还不知道。皇上前几天派人去通州传旨，册封顾天成为二品漕运监察。”

    连巧珍脸色铁青，怒道：“伯爷在说什么？那顾天成不过一介白身，又没什么功绩，整日只知道蝇营狗苟，在河道上与苦力和无赖打交道。他，他怎能被册封二品官？”

    她语气虽硬，但心中却满是无力感。

    冯达听了连巧珍的话，却紧皱了眉头，语气转淡：“顾大人有没有功劳、应不应该被册封，不是你或者我说了算的。”

    连巧珍似乎也察觉到她的反应过激，努力让语气平稳下来，“伯爷与妾身说这些，又是为了什么？”

    冯达依然淡淡的，但语气中有了不容置疑：“你和侯夫人、和顾大人的夫人是同乡，她们两家如今住在吴家别院。

    “你准备准备，明日我们二人带着瑜儿，以同乡的身份，去吴家别院拜访侯爷和顾大人。”

    “你说什么！”连巧珍声音尖利。

    本在玩耍的冯瑜也被吓了一跳，小男孩愕然抬头，嘴巴扁了扁，却终究没哭出来。

    连巧珍怒道：“伯爷又不是不知道，我与那袁冬初历来不合，与周彩兰更不相识。这时巴巴的凑上去，岂不是自找没脸？！”

    冯达站了起来，冷冷说道：“原本也不是给你找脸面的。仁信侯和顾大人如今炙手可热，庆州官员和豪绅争相送上门。

    “我闻远伯的夫人和他们是同乡，却连面都不露，你觉得庆州各权贵会怎么想？若被人察觉你和侯爷、和顾大人有怨，庆州还能有我冯达的容身之地吗？”

    他还有气呢。

    计划的章节，没写完……

