    “禹杭复升路和财富路营业部背后，这位姓苏的操盘手，真的只有24岁？”

    利用深市金田路营业部席位，进行操作的国内实力游资曹文雄，通过各种信息渠道，打听到关于禹杭复升路、财富路营业部席位的相关消息后，面对着这位让自己在关键时刻，丢失了筹码的盘中对手真实资料，怎么也不愿意相信。

    同样的……

    当华泰证券干州红谷大道、申万宏源沪市闵行区东川路、东方证券沪市浦东新区营业部等被苏禹洗出的实力大户、游资们，打听到关于苏禹的真实简略资料后，也表现出了难以置信的神色。

    这些在A股市场中，摸爬滚打了数年、乃至十年以上的短炒精英们。

    很难相信和接受，自己居然被一个只有24岁的，可以说还是一个市场新人的对手，给吓出了局，丢失了关键性的筹码。

    当然，不管他们接不接受，愿不愿意相不相信。

    这都是既定的事实。

    而在这些实力游资对于苏禹身份，纷纷表露出难以置信的同一时刻……

    国内游资圈内，以及许多以短线炒作方式为主的私募圈内，众多操盘手在结合龙虎榜数据，仔细复盘了天宇信息的全天走势记录后，发现早盘竞价阶段，砸盘诱导其它主力资金出货，直接减轻了天宇信息三板压力的精妙操作，居然也是一路锁仓至此的禹杭财富路、复升路主力资金手笔。

    顷刻间，也尽皆表现出了极大的震撼。

    “本以为这家伙能够在天宇信息这支股票上占据先机，重仓、锁仓的行为，不过是运气使然，没想到……”

    “仅凭早上对方在竞价阶段，诱导出货，分化天宇信息一致性的市场情绪，缓解这支股票三板压力的手法，就可以断定这家伙不简单，拥有着很强的市场情绪引导和盘面行情打造能力。”

    “确实，天宇信息早盘竞价那一手，真是太经典了。”

    “哎……现在的新人，真是越来越猛了，我们这些市场的‘前浪’啊，再不警惕，恐怕真得被这样的‘后浪’，拍死在金融市场的这个‘沙滩’上。”

    “这家伙能够让‘解放南路’进来抬轿，确实不简单啊！”

    “天宇信息能够走出换手三板的市场高度，确定市场龙头地位，禹杭财富路、复升路这股主力资金，可谓是功不可没。”

    “确实，要没有这股主力资金引导，天宇信息估计二板就萎了。”

    “听说这股主力资金的操盘手，才24岁，是真的吗？”

    “传言如此，具体这位姓苏的先生，是不是真的只有24岁，那就没人能确定了。”

    “但不管是不是真的，这样的能力水准值得倾佩啊，我仿佛看见咱们圈内，又一颗闪亮的新星，开始崛起了。”

    “不得不说，这两个席位，确实值得注意。”

    “从这几个交易日来看，这家伙买点和持仓的耐心，肯定都是非常优秀，但卖点……恐怕还得再观察、观察。”

    “对，对！所谓金融市场中，会买的是徒弟，会卖的，才是师父。”

    “任何时候，浮盈都不等于利润，真正的市场高手，确实除了会买之外，还要懂得会卖才行。”

    “解放南路入场之后，凭着总舵主的影响力，天宇信息肯定要加速了吧？”

    “如果加速，后面这支股票的场内获利盘，也会飞速膨胀。”

    “到得那时，这股主力资金的筹码体量不小，要想在最大盈利范围内安稳出场，恐怕还得费一番心思。”

    “不止是费一番心思那么简单……”

    “还得权衡市场的整体行情走向，以及相关概念和其它主线概念的延续性才行。”

    “先看着吧……看他怎么出场。”

    随着各大游资、大户内部群，针对天宇信息，以及苏禹所操作的营业部席位，买卖细节的讨论，越发火热的时候……

    苏禹所在的禹杭本地，众多公募机构、私募基金、投资公司内部群里。

    许多私募机构核心人物、投资公司老板、基金公司资管业务负责人等，在打听到他此刻孑然一身，并没有就职于任何一家证券投资相关机构后，飞快地便开始委托猎头，或者说直接让公司人力资源部，迅速跟进，打听苏禹的住处，以及联系方式，准备将这样的人才，招揽到自己的机构、公司内部。

    同样的……

    苏禹以前工作的地方，华信证券禹杭复升路营业部。

    自营资管业务部主管，在得知许多机构都在打听苏禹的信息，准备招揽这个人的情报后，也迅速地在第一时间，给苏禹打去了电话，邀请他再度回到营业部工作，并且承诺只要苏禹回去，就把他调进自营基金业务部，薪资待遇和职位级别，都上调一级。

    除了苏禹原本工作的单位。

    其余的像华商证券财富路营业部，以及周边多家券商营业部，也不知道从哪里打听到他的消息，前前后后，都给他来了工作邀请的电话。

    苏禹接到这些电话，整个人是既惊讶，又无语。

    他完全没想到，自己被逼离职一个月后，突然间，竟然成为了这些券商公司尽皆争抢的所谓优秀人才。

    而且……

    以前他苦无门路，做梦都想进入的券商营业部自营资管体系，现在不用他提，大门就已经为他敞开了。

    不过，有些职位，他以前高攀不起，现在，却已经不稀罕了。

    接连拒绝了五家券商公司的工作邀请，苏禹将手机来电，设置成了‘陌生人勿扰’模式，然后便继续复盘股市行情。

    晚上11点，苏禹在跟踪了一会外围行情，以及汇市行情动态之后，就睡觉了。

    当他再度醒来，已是5月7日，早晨9点。

    简单地洗簌后，苏禹打开电脑，开始关注两市集合竞价情况。

    只见受益于昨夜外盘的良好走势，两市竞价情绪，依旧火热，许多热门概念股，都出现了高开。

    其中，天宇信息一字高开涨停，竞价封单，在不到一分钟内。

    即从7000多手，飙升到1.05万手。

    看见这样的竞价状况，苏禹没有任何意外，只是暗自感慨道：“解放南路的席位影响力，果然非同一般啊，在4板的高度上，也能形成如此强大的跟风效应和市场情绪预期，真是厉害。”

    在游资主导的概念炒作行情里。

    顶级的游资席位介入，总是会引起市场短线资金的强大跟风和情绪溢价。

    解放南路，作为徐详的专属席位，在这方面的号召力，可以说……是市场顶尖的存在了，至少价值一个涨停板。

    感觉到因为解放南路这个席位的介入，市场情绪高度一致后。

    苏禹知道今天，天宇信息大概率会走成缩量一字板，也就没有做出任何操作指令，只静静地盯着盘面，看了下去。

    果然……

    随着时间的推移，天宇信息的竞价盘面，静如止水。

    没有资金砸盘，所有场内的主力资金，在这一刻，都默契地保持了沉默，进行了一致的锁仓。

    9点20分，不可撤单的真实竞价时间到来。

    天宇信息的盘面上。

    1万余手的涨停封单，没有任何变动，而且随着时间推进，其封单依然在缓慢增加，而竞价之中的卖单，则几乎停滞，只有寥寥200余手。

    5分钟之后……

    即9点25分，集合竞价结束之时。

    天宇信息股价最终定格于37.80元，一字板涨停开盘，共成交315手，成交额119.09万，比之前一个交易日，大幅缩量。

    而得益于天宇信息的持续强势，蓝天信息、衡宝科技，大幅高开近6%。

    其余诸如海连金汇、正通电子、同花顺、东方财富、大智慧、金正股份、银杰股份、沪市钢联、衡生电子等相关概念股，也大多高开。

    集合竞价之后，短暂地等待了5分钟，9点30分到来。

    沪指、深指、创业板三大指数在小幅高开的情况下，借着市场回暖的情绪助力，于9点45分之前，上冲了一段，随后短暂回落，消化昨日大幅反弹之中的获利盘。

    然后，直到10点18分。

    当蓝天信息、正通电子、银杰股份在买不到天宇信息的资金溢出效应下，前后封板，继续带动移动支付、智慧城市和移动互联网金融几大概念强势上行，整个市场的投资情绪，才从短暂低迷中，重新拔高。

    至此，情绪逆转，三大指数，在概念股持续爆发的行情里，也重回升势。

    下午，伴随着移动支付、智慧城市、移动互联网金融持续带动，热点开始发散到两市整个互联网股票。

    而且，两点之后，有明显的增量资金入场。

    低迷多日的‘大金融’板块，开始异动，券商一马当先，开始疯狂拉升指数，给人一种仿佛牛市归来的错觉。

    最终，3点钟收盘。

    沪指涨超1.2%，延续节后放量反弹的态势，创业板指更是涨逾2.3%，站上了950点位的重要关口。

    全天之中，天宇信息一字涨停，没有任何异常变化，只成交了600多万的资金。

    苏禹在整个市场几乎单边上行的走势里，依然保持了锁仓状态，超过1600万的持仓，一股未出。

    收盘后……

    由于移动互联网金融、移动支付、智慧城市，乃至手机游戏各种概念的全面爆发，单创业板相关概念股，涨停就超过了15支，于是在今日的龙虎榜数据中，天宇信息并没能上榜，反而是跟风涨停的蓝天信息、银杰股份，榜上有名。

    晚间，面对着整个市场连续两日的全面反弹，以及创业板主线概念的极强赚钱效应。

    各大国内金融媒体和相关机构，又开始鼓吹牛市，鼓吹夏季行情，鼓动更多的场外投资者入市。

    所谓没有什么投资信仰，是一根阳线不能改变的。

    更何况，沪指已经放量走出了两根大阳线，而创业板指，则已经延续了几乎一个季度的强势，从底部上涨，超过了20%。

    于是，在骤然极速扩大赚的钱效应下，在各机构，连番的鼓吹里。

    场外那些在之前绵绵跌势里，亏到绝望，斩仓出场的众多投资者，又心痒难耐地开始折返回来。

    而大家，也在这个时候……

    对股市，对自己手中所持股票，对鼓吹的机构，报有了更高的期待和预期。

    然而……底部的反转，熊转牛的启动，哪那么容易！

    股市的一九法则，注定了每一幕反弹行情中，一轮情绪的高点凸显，大家在绝望之后，于市场的鼓励中，又重新怀抱着希望，握着手里的股票，憧憬着未来的时候，就是一段行情真正落幕，主力开始收割利润，退场的时间了。

    苏禹感知到市场的投资情绪变化，感知到天宇信息带出的多条概念主线，行情已经彻底扩散，到了情绪泛滥的时候。

    知道差不多该收手了。

    于是，当5月8日来临，天宇信息于竞价中，再度打出涨停板的时候，苏禹开始毫不犹豫地挂单出场。

