    许星辰怒搓海王星的狗头，直到这家伙抱头蹲防求饶之后，才悻悻罢手：

    “说罢，你跳出来找我，是不是有什么想法？”

    海王星一边捋顺自己的头发，一边贼忒兮兮的说：

    “指挥官，咱们一起去地球吧玩吧……”

    许星辰不等海王星说完, 就直接打断了她的话：

    “按照惯例，第一批是无人战舰先去，太空基地里面正在一批常规飞船安装超时空引擎，更换新的动力系统和舰载设备。

    “根据舰体规模不同，需要30到300天完成，然后先行去八号星系和太阳系探索, 获得了大概情况之后，再让舰娘前往。

    “而且, 太阳系和地球的地位非常特殊, 就算是我们安排舰娘去地球，也暂时只是观察情况，不允许贸然暴露身份。

    “你如果有统治世界之类的不切实际想法，最好现在就直接放弃，不要等着挨揍……”

    海王星张开了嘴巴，愣神了好几秒，自己还没说要统治世界呢，这家伙怎么就已经提前给堵住了呢？

    许星辰看着海王星的反应，呵呵干笑着说：

    “我还不了解你吗？你一开口我就知道你想搞什么，现在给我老式呆着。”

    海王星的表情变得异常纠结，考虑了几秒钟之后改变了计划：

    “那我先去八号星系总行了吧！”

    许星辰这次直接点头了：

    “可以，但是得等无人飞船发回消息之后……”

    海王星的表情格外忧伤的叹了口气：

    “唉……”

    许星辰看着她这反应，忍不住露出来微笑, 轻轻抚摸着海王星的头发说：

    “好啦, 稍微忍耐一段时间, 先去给我们现有的舰装安装超时空引擎，升级动力系统以及舰载设备吧。

    “就算是想要去外星球探索和游玩，也要做好安全措施，把我们自己的战装升级到最强吧？”

    海王星听着提醒打起了精神，在慢慢点头的同时，似乎忽然想到了什么，猛地来了精神：

    “好——我有新的想法了！指挥官你等着啊！我这就去搞！”

    许星辰看到海王星这个反应，就是知道不是什么好事儿，下意识的喊住海王星：

    “你要搞什么？”

    “到时候你就知道了！”

    海王星随口回了一句，然后直接飞了出去，消失的无影无踪……

    许星辰特无奈的捏了捏额头，暂时把这事儿放在脑后，继续忙活联盟的事情。

    许星辰这个元首的日常工作，主要是审核确认各个机构的报告和申请，平时是比较轻松的，没有意外突发的大事就不用管事。

    但是新阶段科技解锁之后，接下来的日子就有的忙了，各种各样的事情要自己知晓和确认。

    一个月后，四艘用于测试的模块飞船改造完成，安装好了超时空引擎、超时空通讯设备，以及其他几种主要的新设备。

    然后，就是正式的超时空航行测试了。

    二号行星、母星、大月球、四号行星, 加上对应的太空基地，所有主要科研机构的主要舰娘，加上许星辰这个元首，以及联盟的主要首脑，通过新搭建的超时空通讯网络，一起掌控和观看测试过程。

    舰娘母星轨道上空五万公里的轨道上，四艘立方体堆砌而成的无人飞船依次排开，它们已经启动了超时空引擎。

    测试项目的负责舰娘，是最为靠谱的科研前辈，远望一号。

    在测试正式开始之前，远望一号就在直播频道里面，给非科研舰娘们讲解测试的内在逻辑：

    “这种超时空航行的原理类似于荡秋千，锁定超远距离的巨型天体作为锚点，催动宇宙空间震荡，推动飞船向前跳跃。

    “这次我们尝试锁定254万光年外的仙女星系，让飞船跳跃到3.8光年外的二号星系的二号行星轨道上，预计需要3分钟。

    “在没有足够的准备之前，我们不能贸然直接前往八号星系，因为八号星系存在拥有文明的可能，有一定的危险性……

    “现在大家看到的直播屏幕的左侧，是飞船探头拍摄合成的全息画面，屏幕的右侧，我们在现场拍摄的飞船外部的景象。

    “我们可以这还对比，查看飞船进入超时空航行时，飞船内外的情形。

    “好了，飞船已经准备完毕，控制系统已经锁定时空锚点，即将开始荡秋千，现在进入倒计时3——2——1——开始！”

    随着远望一号说明，许星辰和舰娘们看到的画面的右侧，飞船整体就像落入了水中一样，带着几道若有若无的波纹消失了。

    而屏幕左边的飞船自己拍摄到的画面，则是周围的空间变得虚无扭曲，好像是落入了一个空洞，一直不断的往下掉。

    看到这个画面，就算是已经有所准备的科研舰娘们，也是下意识的屏住了呼吸，而了解比较少的高管们更是忍不住低呼出声。

    远望一号则是淡定的调整视频画面，将已经空无一物的飞船外部画面关闭，让整个屏幕都显示飞船内部探测器拍到的画面：

    “这个过程，就是跨越时空的过程，持续的时间预计在3分钟左右，但是无法非常准确估量，但是误差应该不会太长。

    “大约三分钟之后，飞船就能抵达3.8光年之外的二号星系，当然，前提是我们观测和计算得到的坐标没出错……

    “二号星系是距离我们母星最近的星系，拥有两颗质量基本相当的K型橙矮星，质量都是太阳的0.6倍左右。

    “这两颗恒星的距离非常近，只有0.083天文单位，大约八天就会互相绕行一圈。

    “两颗恒星外围共有三颗行星，一颗迷你热海王星，一颗八倍木星质量的巨行星，一颗近似木星的巨行星，一颗冷海王星，没有发现岩石行星。

    “我们选定的目标坐标点，是二号行星的第八颗卫星，为了防止计算和空间测算误差，我们预留了很大的余量……

    “好了，到了！”

    伴随远望一号的报告，大家屏幕上的画面猛地一变，飞船周围的黑洞消失了，前面出现了一颗浅蓝色的星球。

    这颗星球就是目标卫星，星球后方不远处还有一颗非常巨大的行星，那就是这个星系最大的行星，一颗真正的超级巨星。

    气态巨行星质量超过木星的十三倍，就会点燃内部的核聚变成为最小的恒星——棕矮星。

