
　　“所以你就可以跟各种各样的女人周旋暧昧，我只是和异性说句话或者靠近一点你就要发火生气·······”

　　说着，她抬起头，霍傅司发现她大大的眼眶里沾满了水盈盈的泪光。23sK.com

　　却倔强的不肯服软认错。

　　“你瞧不起我，可以；你怀疑我对这段本就名存实亡的婚姻不忠，可以；你三番四次的羞辱我伤害我，也可以！是不是就因为你是霍傅司，你做什么就都是对的，我的存在，就成了最大的错误，既然你这么恨我这么讨厌我，不如离婚好了！反正，我们相看相厌，何苦折磨！”

　　最后几句话，她用尽了全身的气力喊出。

　　说出心里最深处最想说的话，整个人都舒畅自在了很多。

　　事已至此，她反倒不再惧怕这个男人的威严，用同样冷冽直接的眼神与他对视。

　　霍傅司拧眉，眼角眉梢都溢出浓烈的怒意。

　　放在桌上的双手紧握成拳。

　　她是他的妻子，哪怕再怎么不喜欢，这也是事实。

　　明目张胆的和别的男人约会吃饭，他只是问一句，就对他发火要离婚？

　　嗬·······

　　原本，他的确是存了这个心思的。

　　可，这个女人有什么资格提出这样的要求？

　　难道她以为，霍家的门槛是想来就来，想走就走的么？

　　思及此，脑海里又涌现出顾祁岩那张笑意莫测的脸。

　　他的目的性这么强，而她也不是什么单纯干净的女人，想必，已经是勾搭上了吧？

　　怒意，再一次涌上心头，难以控制的熊熊烈火烧满胸腔。

　　男人两步作三步的跨过去，冷冽的气息随之而来，聂云萝还来不及躲闪，尖俏的下颌就被人狠狠地握在掌中，无法动弹。

　　眼神，一个凶狠暴戾怒意十足，一个惊慌失措，却仍不失倔强。

　　“跟顾祁岩勾搭上了？找好了下家，所以就迫不及待的要跟我这个脾气暴躁的丈夫摊牌了？嗯？”

　　他用最高高在上的姿态，狠狠地碾碎聂云萝仅剩的自尊心。

　　眼眶，终于还是泛起朦胧泪意。

　　满满的委屈心酸溢出，浇灌着她的心房。

　　“你为什么总是这样不可理喻？霍傅司，当初要赶我走的是你，现在我要走了，你能不能好好的放我走，不再羞辱我，让我难堪呢？”

　　声音，酸涩又滞闷。

　　带着浓浓的委屈。

　　可，她面对的是霍傅司。

　　他不会怜惜她。

　　心里说不出是什么感受，只觉得，被这样一个水性杨花爱慕虚荣的女人主动提出离婚，大大的挑战了他的男性尊严。

　　顾祁岩，哪里赶得上他？

　　可这两人一碰在一起，她就立马提出离婚的要求来。

　　要他如何不多想？

　　被怒火控制的男人，哪里还有平日里的淡然自若，教养良好？

　　铁钳一般的大掌死死扣住聂云萝线条柔和的下巴，阴鸷的眸子对上她的，只看到满眶的怒火。

　　下一秒，聂云萝就感觉自己身子一轻，回过神来的时候，整个人已经被他狠狠扔到旁边的沙发上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第118章 我们离婚吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 