    李锋到了美国，除了见过扎克伯格，还有陈士骏之后，就那里也没去也不愿意去，和路璐一起过着二人世界。

    难得清闲下来，李锋也喜欢这样的生活，甚至还打算在路璐面前，给她做一顿饭，好好犒劳路璐在美国管着云锋基金的劳苦功高。

    李锋的厨艺可不是吹的，下厨做饭，手到擒来，只是他在外边很少做饭，但到了美国，见路璐一个人在这面，倒是想做点家乡的菜给她尝尝。

    而且给自己女人做饭是种幸福，这才是李锋想要的生活。

    李锋这个想法刚刚说出来，路璐就高兴的跳起来，而且要陪着李锋一起做。

    于是，买菜走起来~~~

    美国是新兴国家，没什么历史，所以它的城市也没什么特色，几乎每个城市除了繁华程度不同，其余都差不多，连锁的超市、连锁的披萨、连锁的炸鸡薯条…

    而沃尔玛超市，这家世界五强，超市第一强的大企业，门店遍布全球，里面卖的东西自然种类繁多。

    超市里面，李锋带着路璐，走进去挑选食材。

    这还是路璐第一次与李锋一起狂超市，路璐推着一辆超市的购物小车，眼睛眨吧眨巴地看着李锋，走过蔬菜区，对每一个他想要买的蔬菜都看的很认真，没一种蔬菜都看了好一会儿，

    只见他摇头又是点头，像是在评价这个蔬菜好不好，很好奇的样子，让路璐觉得，李锋李大老板，亿万富豪，居然也有细微的地方，今天她算是见着了李老板平凡的一面了。

    超市是路璐不常来的地方，虽说不是第一次来超市买东西，但是，买菜的话，一年也数不了几次，所以路璐就是个菜盲，根本就分不出来好坏了，但李锋不一样，会厨艺的男人，挑选蔬菜都很厉害，所以，他在超市里面，就像是到了蔬菜大棚里面的专家，眼光可高的很。

    “锋，你看这个白菜怎么样？新鲜不新鲜？”路璐指着面前冰柜区域的白菜，不，应该说是青菜，总之是菜，路璐认不到，他想到了先前李锋说过，要做一个炝炒白菜来着。

    李锋正在挑选红海椒呢，听见路璐说白菜，他顺着路璐纤细的手指着的方向看过去，然后摇了摇头，表示，这个不行啊，炝炒白菜，不是用青菜来作为原材料的。

    “这是青菜，0.5美分一斤，不过，他的叶子都开始黄了，而且菜心也是焉爬爬的，没什么精神，整体看上去不新鲜，这种菜，估计已经采摘了有几天了，运输过程中，冷藏不好，就会出现这种情况，不要了。”

    李锋笑笑道，会做饭的男人，买菜也是高手。

    路璐受教了，原来买菜还有这么多的门道，她觉得李锋一个大男人比她懂得都多，她买菜完全看颜值。

    随后，两人又经过了蔬菜区，

    看着蔬菜区冰柜里面的茄子，西红柿，大葱，胡萝卜，还有青椒、西兰花，等等绿色蔬菜，琳琅满目，路璐没啥主见，全程都是看着李锋在挑选，不一会儿，她推的购物车就已经装了不少东西。

    路璐也不管李锋买多少，买的多最好了，天天给她做饭，路璐才觉得幸福就是如此呢。

    “走了，亲爱的，我们去肉类区看看。”

    逛完了蔬菜区，李锋要买的东西都买齐了，就准备去肉类区逛一圈，他今晚已经想好了，准备给路璐做一个清蒸海鲈鱼，家乡的味道……

    路璐陪着李锋到了肉类区，李锋就对区域类的一个水产品工作人员说：“给我来一条海鲈鱼。”

    李锋说的还是英语，简单的英文他还是会。

    工作人员给他挑选了一条比较健康的海鲈鱼，称过了之后，正准备替李锋杀了打理干净，李锋制止对方说：“给我放点水在袋子里，再充足了氧气在里面，我想要吃的时候，自己动手……”

    工作人员微笑，这是一个讲究的客人。

    不过，还是照办了。

    买完了鱼，李锋有来到牛肉摊口。

    对着超市工作人员说：“要牛排，一斤就够了。”

    路璐在旁边惊喜地说：“是要给我做煎牛排吗？”

    李锋和路璐中文交流说：“给你做一个爱心的黑椒牛排，你一定没吃过，这是祖国的味道。”

    路璐高兴地捧着幸福的脸蛋：“谢谢你，亲爱的。”

    买好了牛排和海鲈鱼，李锋还买了一点鸡排，准备炒一个宫保鸡丁，这个可是华夏有名的家常菜，路璐在美国一定没怎么吃到。

    作料基本都买完了，蔬菜和肉类，要做什么菜，都在李锋的掌握中。

    接着，他和路璐就推着购物车，到了超市的作料区。

    李锋要做黑椒牛排，肯定要买黑椒的原料。

    好在沃尔玛超市是大型超市，什么都有，李锋也顺利买到了自己想要的。

    路过一个货架的时候，李锋无意间看到了货架上，正放着走出国门，漂洋过海，不少留学生出国必带的老干妈辣椒酱。

    这在异国他乡，看到上面标注着国内文字的辣椒酱，李锋二话不说，直接把柜台上所有的老干妈全部给拿下来，放在购物车。

    “哈哈哈，锋，我觉得，你好可爱，给我买这么多老干妈，是想等你走后，我天天吃着老干妈想你吗？你好坏……”

    路璐觉得这时候的李锋，真的是让女人着迷啊，不经意间的一个举动，都是那么的让女人爱到心里面去了。

    李锋把老干妈装进了购物车，还给路璐科普了一下：“咱们的老干妈，可是把老外的胃都征服的调味品，

    作为华夏人，必须要大力支持啊，你是不知道，现在的留学生出国，必带一箱老干妈，从开学吃到放假，回家后又继续带，你说神奇不？”

    路璐掩着嘴笑了笑：“有那么夸张吗？那我可得要试一试了。”

    李锋说：“你看，我给你买了这么多，等下次我来的时候，你肯定还没吃完，我又给你买。”

    路璐噗嗤就笑出声来：“好呀！”

    李锋收缴完了货柜上所有的老干妈，又买了不少的调料，完了之后，还没卖完，还要朝着超市里面，其他地方走去。

    路璐问他：“还要买什么”

    购物车都装不了了。

    李锋说：“牛排，还差什么？”

    路璐说：“当然是红酒了。”

    路璐道：“家里面有上好的拉菲，不用买。”

    李锋说：“其实，今天我更想把你和我，当成一个普普通通的小白领，我们下了班，推着购物车逛超市，我们为了给自己的周末，增加生活情趣，

    所以买了很多蔬菜和肉类，哦，等会儿再去买点水果和零食，然后再从超市里面，买来一百块钱左右一瓶的红酒，过着简单而幸福的小生活不行吗？

    非得要喝着拉菲，吃着神户牛肉，这才是生活吗？沃尔玛超市一百块的红酒，三十多块钱一斤的牛肉，其实也是蛮好吃的，关键是看谁给你做，和谁一起吃，你说是不是亲爱的。”

    李锋一直都在说着自己的想法，并没有发现，他在说的时候，旁边的路璐居然哭了。

    “呜呜呜~~亲爱的，你把我感动死了，呜呜呜~~~”路璐眼睛都有点红红的，控制着不留下眼泪来，

    刚才李锋说的那句，沃尔玛买的红酒和牛肉，吃起来也别有一番滋味，关键是看谁给你做，谁和你一起吃，让路璐一下子就被感动了。

    是啊！

    李锋做的什么东西，在路璐看来，都是无价的。

    于是，便挽着李锋的手，和他一起朝着酒类区走去。

    路璐就看着李锋，在红酒区挑来挑去，最后选了一瓶价格不贵的红酒，要了一个开瓶器，心意满满地离开了。

    这个男人，给她太多的震惊，也给她太多的感动，仅仅是逛一逛超市，路璐就觉得，李锋太适合当老公了，除了他能够赚钱之外，他在生活上，也是保持着极高的心态。

    挑选完了红酒，李锋又带着路璐去买了水果，还有零食，都是路璐喜欢吃的，

    然后，两人就推着一个像是小山一样的购物车，就朝着沃尔玛超市收银台走去。

    两人大采购的模样，都把超市里面的美国人吓着了，当然，大多数人，只会以为这两个华人，想要一次性采购完所有东西在，只觉得好笑而已。

    结账付款。

    东西是李锋挑选的。

    但是付款，就是路璐来了。

    总共消费了还不到一千美元。

    路璐从钱包里拿出来递给了收银台的工作人员。

    这时候守在外面的超市工作人员，看路璐和李锋两人买的东西这么多，怕她们拿过来，沃尔玛超市的服务都是一流的，马上就有人问她们道：“需要帮忙吗，先生、女士！”

    还别说，需要！

    李锋一个人拿不完，就对问他们的女工作人员说：“麻烦，帮我们一起把东西，拿到楼下停车场，好吗？”

    超市工作人员当然说好了，还能赚点小费。

    便是和李锋还有路璐一起，帮他们拧着东西，走向了停车场。

    超市工作人员，也是和大多数美国人一样，以为这两位华人，是想趁着周末超市打折，出来大采购，毕竟华人一向都很节约和会算计。

    但是，当她，跟着李锋还有路璐一起走到停车场的时候。

    看着停车场里面，一辆豪华的加长林肯已经打开了后备箱。

    这位超市工作人员就傻眼了。

    原来，这两位，是货真价实的美国华裔富豪啊，真的有眼不识泰山啊！

    “谢谢你了！”李锋对帮他们送货的超市工作人员说了声谢谢，就和路璐一起坐进了豪车回家了。