    “有点冷啊！！！”

    楚风暗自嘀咕着。

    接下来，秋雅开始正式上课。

    而千花全程都是看着书。

    没有说一句话，也没有看楚风一眼。

    让楚风感觉十分的无趣。

    额？

    不过这课上到一半的时候。

    秋雅的脸色突然一白。

    其神情扭曲，眼中带着几分痛苦的神色。

    “剩下半节课你们先自习！！！”

    秋雅看着众人说了一句话。

    她就直接离开了教室。

    秋雅回到办公室中。

    她坐在这椅子上，捂着肚子，神情十分痛苦。

    “你是痛经了么？”

    楚风的身影出现在这里。

    他看着秋雅直接说道。

    “嗯。”

    秋雅点了点头。

    “我来帮你吧。”

    楚风说着来到秋雅面前。

    他一把掀开了秋雅的衣服，将其光滑白皙的肚子给暴露出来。

    当即秋雅脸色一变。

    她一脸绯红羞涩的看着楚风：

    “你干什么呢？这是在办公室中，不要乱来。”

    “你想什么呢？我只是要帮解除痛苦。”

    楚风无奈一笑，他一手按在了秋雅小腹处。

    其体内木之力运转开来，他轻轻地按摩着。

    一道道木之力量从楚风手掌中涌入到秋雅的体内。

    这木之力帮助秋雅缓解消除掉了这痛经所带来的痛苦。

    很快秋雅痛苦的脸庞恢复正常。

    其神情从痛苦变得愉悦轻松起来。

    口中更是情不自禁的发出几道嘤咛的舒服声。

    “老师！！！”

    这时熊丝琴突然出现在办公室开口叫着。

    结果当熊丝琴看到楚风和秋雅之时。

    其神情一愣。

    尤其是看到楚风此刻的动作。

    熊丝琴脸色更是一变。

    “丝琴！！！”

    楚风和秋雅都是一脸尴尬，连忙叫道。

    “不好意思！！！”

    熊丝琴低头说了一句，转身就离开了。

    “都是你，赶紧去和丝琴解释一下。”

    秋雅顿时没好气的瞪了楚风一眼。

    “这能怪我？我可是在帮你啊！！！”

    楚风满脸无奈的说着，不过他还是走了出去。

    “丝琴！！！”

    走出办公室，楚风看着前面的熊丝琴。

    他直接上了过去。

    “楚大哥，刚才……不好意思。”

    “我不知道你们……”

    熊丝琴低着头说着。

    “你不要误会，我和秋雅老师没什么事。”

    “刚才是她痛经，我在帮她按摩缓解而已。”

    楚风说道。

    “真的么？”

    熊丝琴目光注视着楚风。

    “当然，不然你以为我们在干嘛？”

    楚风笑道。

    “没有。”

    熊丝琴连忙摇头。

    她心中更是莫名的松了一口气。

    “对了，丝琴，最近你和叔叔都还好吧。”

    楚风看着熊丝琴说道。

    “嗯，我们都很好，我爸爸还念叨着什么时候你去我家吃饭呢。”

    熊丝琴说道。

    “有空我就会去的。”

    楚风说道。

    “好。”

    熊丝琴点了点头。

    同一时间，江州某处。

    两个留着长发，身穿一袭长衫，看起来像是古代人打扮的男人走在这里。

    “大小姐的孩子真的在这里么？”

    其中一个男人开口说着。

    “这是家族花费了很大的精力才调查到的，错不了。”

    另外一个男人说道。

    “那就赶紧找到这个孩子吧，不过若是这孩子回到家族，恐怕……”

    第一个开口的男人不由地说着，其眉头一皱。

    “这些不是我们能考虑的，我们只需要完成任务就行。”

    “其他的不要去管，我们也没能力管。”

    另外一个男人神情冷漠的说道。

    这两个一身古装打扮的男人继续行走在江州的街道上，在寻找着什么。

    转眼间，一天的时间就过去，。

    夜幕降临，黑夜中繁星点点。

    楚风来到了林诗雅的别墅中。

    “姐夫。”

    楚风刚刚走进别墅内。

    林诗媚身穿一袭包臀裙，双腿包裹着黑色丝袜就出现在其面前。

    这一身装扮配合其高挑的身材。

    顿时让人感觉一阵热血澎湃。

    这个小姨子还真是一个妖精啊！！！

    “你姐呢？”

    楚风看着林诗媚说道。

    “我姐刚刚打来电话说她公司还有点事要处理，估计要很晚回来，让我先招待你。”

    林诗媚微微一笑。

    “是么？既然你姐不在，那我就先回去了。”

    楚风开口说着。

    他可不敢一个人和这个妖精般的小姨子共处一室。

    他不确保自己的意志力足够坚定。

    “姐夫，你是不喜欢我么？为啥我姐不在你就要离开？”

    “我和我姐不是长得一样么，你可以把我当做我姐啊。”

    林诗媚顿时一脸可怜兮兮的看着楚风。

    “这个……”

    一时间，楚风有些尴尬。

    “我姐姐让我好好招待你的，我还特意做了饭等你来吃。”

    “你要就这么走了，就太伤我的心了。”

    “我要是伤心了就会不高兴，小心到时候我在姐姐耳边说你坏话！！！”

    林诗媚骄哼一声，一副你看着办的神情看着楚风。

    “那好吧。”

    楚风点了点头，留下来和林诗媚一起吃着饭。

    他若是得罪了这个小姨子，以后就真的不好受了。

    “来，姐夫，为了庆祝你安全回来，平安无事，我们来喝一杯。”

    林诗媚拿来一瓶红酒开口说着。

    随后林诗媚给楚风倒了满满的一杯酒，然后自己也倒了一杯。

    “来，干一杯！！！”

    林诗媚举起酒杯对着楚风说道。

    “谢谢！！！”

    楚风说着。

    两人碰了一下酒杯，都一口干了。

    “你酒量不错啊。”

    楚风看着林诗媚说着。

    “那是当然，来，今天高兴，继续喝！！！”

    林诗媚笑道，继续倒着酒。

    转眼间两人就将这一瓶红酒给全部干掉了。

    而林诗媚俏脸微红，带着几分媚态。

    看着林诗媚这娇媚的样子，楚风的内心有些痒痒的感觉。

    “那个，饭也吃了，酒也喝了，我就先回去了。”

    随即楚风开口说着。

    如今两人都喝了酒。

    楚风怕孤男寡女两个人继续待下去。

    说不定就要出事，他起身就准备离开。

    “等一下，姐夫，别急着走么。”

    “我还给你准备了一个大惊喜呢。”

    林诗媚直接拉着楚风的手说道。

    “惊喜？”

    楚风一愣。

    “来，跟我上楼。”

    随即林诗媚拉着楚风直接上楼了。

