    “看来离家多年的老父亲终于回来了。”

    马可斯目送着卡蜜儿一行人远去并没有跟上去询问，算算时间，也差不多是老家族归西，斯蒂万接手菲罗斯家族的日子了。

    “长官，你好像对菲罗斯家发生了什么事了然于心，一点都不感到意外？”凯瑟琳站在马可斯身后，面色复杂地问道。

    她从很久以前就有一种直觉，似乎不论是皮城还是祖安，发生的一切大事都在马可斯的掌控之中。

    他就像拥有传说中未卜先知的能力一样，总能提前一步将事情解决，防患于未然。

    “意外？有什么好意外的？”马可斯似笑非笑地说道：“除了菲罗斯家那位外出多年的老家主归来，还有什么能让卡蜜儿如此失态？”

    “动脑子想想都知道了好吧？”

    他转过身：“走吧，跟我一起去巡逻，今天的典礼还要开很久。”

    “……”凯瑟琳站在原地迟疑了一下：“你不去菲罗斯家族看看吗？那位老家主回归或许会对你和菲罗斯家的合作产生不可预知的影响。”

    “不会有任何影响，你想太多了。”马可斯脚步没停，语气笃定。

    因为雷恩·菲罗斯必定活不了多久，这是命中注定的，只要马可斯不插手，谁也改变不了这一切。

    马可斯在明知雷恩近些年会出危险的前提下，依然按兵不动，不就是为了这天的到来吗？

    接下来，只要找机会干掉斯蒂万，让他没法影响卡蜜儿，导致卡蜜儿移植海克斯心脏失去人性就行了。

    如果记得没错，过不了多久这位新任菲罗斯家主会策划一场自导自演的袭击？

    马可斯阴沉着脸，或许这是个不错的时机，自己刚好可以推波助澜、弄假成真，直接杀了那个废物！

    “嘿！马可斯！”

    正在马可斯筹划着要找谁来完成这一切的时候，不远处响起杰斯那活跃的声音：“你怎么跑这里来了？”

    等他挤开人群靠近之后，他才看见跟在马可斯身后的凯瑟琳。

    瞬间，他像是明白了什么，露出男人之间都懂的表情，暧昧不已地说道：“难怪你不声不响走开了，原来是有美人在侧啊？”

    “你……”

    马可斯刚想说你误会了，自己只是单纯不喜欢无效的应酬罢了，杰斯就过来揽住了他的脖子，在马可斯耳边小声说道：“不过你要是喜欢凯瑟琳，我可得告诉你，她没有那么好搞定！”

    “？？？”

    “！！！”

    马可斯迷茫了一瞬，紧接着反应过来，原著里这个时候杰斯好像对凯瑟琳有点男女之间的那种想法，只不过凯瑟琳一直把他当做普通朋友保持着距离，后期杰斯才转投梅尔议员的怀抱。

    所以杰斯刚才那句话岂不就是网络小说中作为主角最常见的毒点——“送女”吗？

    好家伙，杰斯现在都能改名叫“李·杰斯·寻欢·塔利斯”了。

    没想到自己穿越到这里还能有龙啸云的待遇呢？

    不过可惜的是凯瑟琳不是林诗音，人家的性取向是女，就算自己想撩也撩不动啊……

    “你急着找我就是为了说这些？”

    马可斯轻轻挣脱杰斯箍着自己的手臂，没有搭那句话的下茬。

    “当然不是！”杰斯这才想起自己的来意，左右看看，神秘兮兮地对马可斯说道：“主要是我跟维克托这段时间研究了一些小玩意儿，如今已经有了雏形，想请你过去看看，提点意见。”

    “哦？”马可斯神色微微一动：“你们把海克斯核心造出来了？”

    “这……”

    杰斯脸上的表情瞬间僵住了，讪讪地说道：“那倒没有，不过我们研发出了一些有利于底城民众生活的工具，你真的应该来看看！”

    “我就知道。”马可斯露出果然如此的表情，随后说道：“杰斯，你们现在的重心不应该偏移，在海克斯核心成功制造出来之前，海克斯科技已经很难产出稳定的衍生产品了。”

    言外之意就是你们现在不管造出什么玩意儿，我连看都懒得看一眼。

    杰斯所说的那些小玩意儿，马可斯当然知道指的是什么。

    无非是“阿斯特拉拳套”和“海克斯机械爪”这两种器械的雏形。

    但，据他从菲罗斯家族得到的消息，人工海克斯水晶还有最后一个难点没有攻克，只要这个最重要的材料没有到位，杰斯他们忙碌的一切都是徒劳。

    “过几天吧……”马可斯拍拍杰斯的肩膀，“再过两个月就是进化日两百周年庆典，在那之前我一定会去给你们提出意见的，你回去跟维克托说一声，在那之前安心搭建海克斯核心图纸上的一切，别想那些有的没的。”

    “好吧……”杰斯垂头丧气，重新钻进人群，去告诉维克托结果。

    他本以为有了新产品马可斯会跟他们一样感到高兴，哪怕新产品还有一点瑕疵。

    可是没想到对方连看都懒得看一眼就直接否决了他们，这令杰斯备受打击。

    维克托站在广场角落里，他和这场庆典仿佛形成了两个世界，所有人都知道他是一个底城人，也是海克斯科技的创始者之一。

    但是那些高傲的皮城贵族们对他却视而不见，屡次从他面前昂着头走过，去跟其他皮城贵族聊天说笑。

    维克托只是冷眼看着这一切，这种备受冷落的场景，他早就体验过无数回，已经习惯了。

    杰斯从人群中走出来，低垂着头的他拒绝了好几位皮城贵族的搭话，径直来到维克托身前。

    他张了张嘴，想说些什么，最终全都化为一声叹息。

    维克托嘴角露出微笑：“我跟你说过的，杰斯。你现在去找马可斯一点用都没有，没有人比他更懂海克斯科技，包括一直不停在研究其中奥妙的你我。”

    “可是我们的想法绝对是美好的，那两件东西可以改善普通人的生活！”杰斯忿忿不平：“可他却连看一眼的兴趣都没有，直接拒绝了我的邀请！”

    维克托跟杰斯不同，他没有对马可斯做出的决定感到不悦：“我之前就跟你说我们的研究重心应该放在海克斯核心上，马可斯既然拿出了那张图纸，说明他知道那是未来海克斯科技一切产品的基础。你却偏要去研究什么挖矿手套和雕刻射线。”

    “说实在的，就连我都有点认为你在舍本逐末了，杰斯。”

