    三人站起身来，林风在十二号战台，离得有点远，而白青天则与顾小白相邻，在六号战台。

    “顾师弟，你是多少号？”白青天问。

    “一百九十九号。”

    “嗯，我是八十三号，应该会在你前面上场。”

    顾小白暂与他告别，来到七号战台，这里已经围满了抽中这个战台的练气弟子，也有那修为只一二层的观战弟子。

    “叮当！”正午的钟声响彻整个坐忘峰，一位中年筑基修士飞上七号战台，看着下面说道：“上台之前，我先给你们讲下规矩。”

    见所有人都平静下来后，中年筑基修士才继续道：“一、落下战台者输、失去战斗力者输、主动投降者输、念到号码一炷香时间未上战台者输；二、在对手认输后，必须停手，否则取消比赛资格；三、不得蓄意杀害同门，刑法殿的弟子就在这里监管。”

    众人回头，果见每个战台不远处，都站有一位筑基修士，眼神犀利地注视着战台，他们身上的黑色门派服饰上都绣有一只獬豸神兽。

    “现在开始！”台上的中年筑基修士拍拍手：“现在，本战台一、二号修士可以上台了。”说完，他手上打出一道灵力，战台周围便浮现出一层透明的光罩。做完这些，他才退到战台之外。

    下面的弟子面色平静，脸上露出一阵笑意，心中偷乐，不知那位师兄师姐就要开始真正的较量了。

    一个练气七层的男修苦着一张脸，在众目睽睽之下飞上站台，满脸写着不安之色。不过在看到他的对手后，却松了一口气。

    他的对手与他一样，都是练气七层。两人互相见礼后，便各自摆出一副要大战一场的姿势。

    一炷香时间过后，别的战台已经传出哄然大叫声，只有七号战台前的人却看得昏昏欲睡。

    台上的两个修士套着灵力罩离得远远的，一个喊“火球术”，发一记火球，一个喊“水箭术”，发一记水箭，打得斯文又友好。

    他们打得挺带劲，台下的众人却嘘声连天。

    “搞什么！别的战台都是论手段，这七号战台是拼灵力啊。”有人不满，大声叫道。

    顾小白也大开眼界，从没见过这种斗法，这两人最终的结果只能是两败俱伤，不能速战速决，又如何能拿下十连胜？

    台上两人依然不紧不慢地战斗，台下的观战人群少了一半。

    中年筑基修士看到这里，也很无奈。现在这些练气弟子是怎么了，要是都是这样，出门只有被杀的份儿。

    好在台上两人修为不高，灵力就那么多，一号男修凭着比对方多那么一丝的灵力取得胜利。

    他还没来得及高兴，三号上台，直接一巴掌就把他拍下台去：“浪费时间，滚。”

    这是位练气巅峰的男修，身材高大威猛，一身黑袍，双眼精光闪动，一副狠厉神色，将一号轰下台后，抱拳道：“在下清雨楼王动，不知我的对手是哪位。”

    “是我！”一个清冷的声音从围观的弟子中传出，一位身背双剑的男子飞上战台，落到王动对面：“我是四号，双剑峰司空政。”

    “司空政！”有人惊叫一声，几个观战的双剑峰弟子都露出钦佩的表情，有不认识的人忙向周围人请教。

    “司空政，练气巅峰，一手双剑出神入化，很是惊人。”

    “双剑可有什么特别之处？”有人问道。

    “你就不是剑修，控双剑可不是那么简单的，需要庞大的神识......”

    台下说得热闹，台上王动神色凝重，他没想到一上台就碰到厉害的对手。原本他还想一开始要保存实力，现在却只能全力以赴了。

    “司空师兄请指教！”王动抱拳道。

    “请指教！”司空政回了一礼，却见对面的王动在他话音刚落之时，整个身形便消失了。

    司空政眉头一皱，双手一拢，身周只一瞬便浮现出两层防护罩。

    一道闪电般的利刃从司空政身后浮现，带着刺目的寒光，打在他的防护罩上。快、准、狠加上偷袭，司空政的防护罩被一击而碎。

    好快！顾小白心底感叹，这时，匕首的第二道光芒已至，这一次没有防护罩的阻碍，司空政毫无防御，背部全暴露在攻击之下。

    这如果没能躲开，恐怕受伤不小！

    司空政身体转动，利剑出鞘，将匕首刀光斩断，同时往后退了几步。

    这时，刚才的身位边缘划过数道风刃，包裹着一位黑衣身影出现。黑衣身影手持匕首再次刺向白衣身影。

    司空政挥动举剑迎了上来，“轰”灵器相交，形成一个巨大的灵力漩涡，以交点为中心轰然爆开，转瞬就到了战台的光罩处，全数被光罩吸收，没有波及到周围。

    两人一击不成，拉开距离，这时，司空政看准时机。他双手一挥，背上另一把剑也出鞘，如惊虹般划过天空，斩向战台左侧！

    剑光所过之处，一个模糊的身影陡然出现，带着一道残影躲过了来袭的剑光，跃出三尺，身形再次消失！

    此时台下才出现一片哗然！

    “好快！几息之间竟然交了这么多次手！”

    “是呀，这两个人都好厉害。”

    “我的天！我刚才就眨个眼，竟然没看到他们交手的过程！”

    “你也太夸张了吧......”

    不管台下吵吵嚷嚷，台上二人已经打得水深火热。

    司空政身周环绕着剑芒，两把灵剑悬于身侧，只待对方露出一点破绽，便会猛烈反扑。

    而隐匿着身形的王动一击不得手，一时再找不到下手的机会。

    司空政神识扫过整个战台，没有发现对方一丝一毫的踪影，他冷哼一声：“你以为你不现身，我就找不出你了？”

    他气势一收，随着他手中法诀的变化，两把灵剑飞舞盘旋着冲向头顶。

    王动暗叫一声要糟，只听司空政大喝一声，一直相互盘绕的双剑突然爆发出大片剑光，如起伏的波涛般向四周滚滚而去。

    战台一角，王动一身黑衣，身形狼狈不堪。他手握双刃，顶着层层剑光，身上的灵力罩只坚持了几息便被击碎，剑光划过黑衣。

    着黑衣不知是什么材料制成，防御力惊人，剑光只在上面留下道道白痕。他头一侧，避开一道迎面而来的剑光，再回头，脸上已出现一道血痕。

    王动脸色一沉，两手一合，双刃合成一把旋刃，飞速旋转着挡住无穷无尽的剑光，同时身形模糊闪动、拉出数道残影，扑向司空政。

    司空政手停下剑诀，双剑如游鱼般穿梭着迎了上去。

    王动左右晃动，竟不可思议地穿过灵剑交织的剑网，转眼便到了司空政身前，手中弯刃划过一道寒光，劈向对方！

    台下众人都目瞪口呆，这王动是体修？但看他的身形又不像，且速度极快，身法诡异了！没听说清雨楼还有这功法。

    所有人都瞪大了双眼看司空政如何应对。司空政的身影在弯刃的寒光中缓缓消散，下一刻已出现在战台的另一侧，手中飘落下碎裂的符箓。

    “幻影符！”有人叫道，而台上的战斗已接近尾声。

    司空政双剑挥动，漫天剑意封住了王动所有退路，向他绞杀而去。

    王动左右闪动，抬手招出一枚钉子法器，妄图突破剑意的封锁，却被长剑抵往了咽喉。他神色变幻不定，艰难地吐出三个字：“我输了。”

    司空政双剑回鞘，漫天剑意缓缓消散。拱了拱手，转身闭目等待下一场。

    王动走下台时，收到了许多人的安慰之语。他虽败了，却显露出自己过人的实力，只是对手太过强大而已。

    顾小白看着王动若有所思。王动擅长速度。但是攻击手段单一，很容易就被对手克制。王动要是多一些远距离的攻击手段，也不会这么快就被司空政击败。

    “五号上场。”中年筑基修士喊道。

    一个练气八层的修士飞上台，不过很快就败下阵来。接下来的一连三场，司空政都赢了，只在第四场时遇到一个永仙门的练气巅峰修士，赢得有点艰难。

    结束第五场后，竟然一时无人上场，司空政拿出两块灵石，抓紧时间回复灵力。连打六场下来，他的灵力已是消耗不少。

    “一刻钟后无人上场，司空政便算赢得第七场。”中年筑基修士道，他开始计时。

    “九号是谁？”台下有人问道：“不会是怕了吧？”

    一会儿，一个练气六层的修士飞上战台，司空政看他一眼，那人赶紧道：“我认输！”便一溜烟地又飞下战台。

    “十号！”中年筑基修士面无表情地道。

    这次是真没人上场了。顾小白扫一眼周围的人，也看不出是谁。这个十号肯定在这里，只是怯场了。

    一刻钟后：“司空政第八场胜！十一号。”

    “我是十一号。”随着一声娇柔的女声，飞上台一位女修。她看上去大约十**岁，身材如弱柳扶风，说起话来也带着一股羞涩之感。

    她看着司空政先红了脸，低着头道：“师兄好，我是新月阁的秦月，刚刚升上练气巅峰。”

    司空政点了点头，道：“秦师妹好。”

    两人打过招呼，比试正式开始。

