    早在银针针尖将将刺入耿宗方眼皮的刹那，他便吐气开声，竖掌纵劈。

    一道匹练般的刀气呼啸而出，朝着近在眼前的杨九斩去。

    这一刀，乃是他蓄意而发，刀劲如雷霆，意似千钧，威力之强，纵是一块万斤巨石头拦在面前也能切成两半。

    “不好。”

    早在耿宗方自动闭上双眼的刹那，杨九便于心中升起不妙心思，加紧提防。

    等银针针尖刺入眼皮之上，却无论如何都难以为继，惊叫一声。

    顾不得会对体内经脉造成负担和暗伤，于瞬间爆发出惊人的速度，好似瞬移一般，直接消失在刀气将要劈去的方向。

    凌厉强霸的刀气呼啸朝着既定的方向斩去，沿途所过，无论是桌椅板凳，还是各种理石地面，均被这一刀切磨的粉碎，卷起一阵狂风，且一路蔓延，离体近百米，方才缓缓消散。

    然而，再强的威力斩不到人，也丝毫没有用处。

    相反，躲过这惊天杀招的杨九却利用这个机会，切到耿宗方的身后。

    目中杀机重重，无名指和大拇指捏住银针，银针闪烁寒芒，手腕轻盈一抖，如同使了招剑诀，划过一道残影，以风雷之势刺向耿宗方的双耳。

    这一次，耿宗方终于没有躲得过去，毕竟他能将眼皮练得金刚不坏，已经是机缘巧合走了狗屎运，若是连耳膜都能如此，那真是上天垂青，气运之子了。

    两枚银针瞬间刺破他的耳膜，毁了他的听觉，并溅起殷红的血线，如喷流一般，朝着两侧涌出。

    耿宗方仰天长啸一声，痛苦无比。

    先前银针虽未彻底刺穿他的眼球，但带来的压力让他暂时失明，无法睁眼。

    此时又被刺聋双耳，可谓既瞎又聋，情绪接近崩溃。

    音量在雄厚无比的真气加持之下，如九天雷霆震荡，迅速波及扩散，附近一里方圆之人都能听得清楚。

    音波回荡，孟昭只觉自己听到这声凄厉惨叫之后，整个人的脑袋都是空的，丹田赤旗令内息更是不受控制，如脱缰野马一般在体内各处经脉肆意驰骋，搅的他气血动荡不安，隐隐有爆体之征兆。

    好在，他家学渊源，赤旗令一篇镇压走火入魔的心法快速运转，收拢归纳内息流转，本来如火红一般的脸色也恢复正常，心中暗忖，

    “好恐怖的一吼，恐已经有了几分音波功的影子。”

    也就在银针刺入耿宗方耳朵的刹那，胡百万见到了这让他痛心绝望的一幕，推着胡应明就让他赶紧走，此时或许能趁着孟昭等人被镇住，逃出去，若是等对方回过神来，再想走，那就是难上加难。

    然而，让胡百万没有料到的是，被他推了一把的胡应明并没有运使身法轻功快速离场，反而踉跄一下，差点跌倒在地。

    胡百万见状，立马意识到什么，气的两眼猩红，咬着牙回头对孟昭怒目而视。

    一定是孟昭给胡应明下了药，让他一身内力用不出来。

    没了内功，胡应明就是一个普通的青年，焉能在这种局势下活命？

    那边战局已定，孟昭已经无心理会，反而被胡百万刚刚的动作吸引目光，笑道，

    “胡先生，为何如此急切的要令郎逃走？莫非以为我会对他不利？”

    “孟昭，算你狠，我胡百万生平算计过无数人，想不到今天会被你给算计。

    放了我儿，除了那名册，我再给你十万两白银，以及皇天票号的一万两金票。

    他对你没有任何威胁，你为何就不能放了他？”

    十万两白银，一万两金票，看起来的确不是个小数目，但这也只是相对而言。

    至少孟昭不觉得他会为了这点钱而放虎归山，给自己的未来埋伏一个不确定的敌人，不过，若是再多一些，也未尝不能商量。

    他眼睛明亮，脸色说不出的红润健康，瞄了瞄胡应明，哈哈笑道，

    “胡百万啊胡百万，出手的确阔绰，不过相比起自己儿子的命，还是小家子气了些。

    既然想要你儿子活命，为何不用自己的名字来买个平安呢？”

    胡百万，若真要他的名字来买平安，那就不是十万两白银，而是百万两，甚至更多，孟昭的胃口之大，野心之大，简直超乎胡百万的想象。

    百万银子，胡百万能不能拿出来？

    仔细算算，巅峰时期，掌管大小十三家商会，影响无数人的兴衰命运，有地狱道还有九皇子为背景靠山，还是地下势力的大金主，哪怕拆借，也能凑的出来。

    然而，如今胡家日暮西山，即将崩塌，各种产业频遭打击，恐怕如今已经成了孟家的盘中餐，拿出那十万两白银和一万两金票，已经是他底牌的一部分，至于百万，不过是做梦罢了。

    孟昭既然如此说，自然是对他提出的条件毫不动心。

    胡百万哂然一笑，自觉英雄迟暮，放到以往，孟昭连和他在一起说话的资格都没有，孟继祖才是和他对话之人，如今，真是虎落平阳被犬欺。

    他也熄了丢弃尊严求对方的想法，极为郑重的整理了下自己的仪容，道，

    “康亮，既然应明已经成了累赘，我也不求你带他走，你自己能逃命便逃命吧，还有，最后帮我看一眼应雄，若是”

    说到这里，胡百万有自己摇摇头，孟家雷霆一击，他的府上必难以幸免，胡应雄虽有能力，却太过稚嫩，根本扛不起如此重大的变故，基本没有逃生的希望。

    康亮看着已经聋了双耳，痛苦的四处打砸挥砍刀气，状若疯癫的耿宗方，心底一片冰凉，再听到胡百万这话，也没说什么矫情的留下为他赴死，只是干巴巴的留了一句，

    “财神，你保重。”

    说罢，提身一跃，整个人仿佛镜花水月一般，充斥着一股虚幻不实之感，就要离去。

    然而，今天这场饕鬄盛宴，胡百万是主角，不代表他康亮以及耿宗方是配角。

    先天高手，纯论武力，比胡百万还要强上百倍不止，孟昭当然不会让他如此轻易的就离开。

    “忠伯，拦下他。”

    话音刚刚落下，吕忠使出凌空虚渡的身法，大袖一搅，一股混洞纯元之劲迸发而出，袭向要逃走的康亮。

