    本来沈翔是要过河的，但现在发生这样的事情，他只能再等等看了。[想看的几乎都有啊，比一般的站要稳定很多还，文字的没有广告。],章节访问:。

    为了确定这件事，他进入六道神镜里面，然后和几‘女’离开神龙湖，来到外面那座小城，这里有各种各样的人，能从这里得知很多的事情。

    果不其然，沈翔只是刚刚来到这里不久，就得知狂魂天灾的事情了，一大群傲世狂魂从傲世魂河里面出来，正缓缓的漂浮过来。

    但是，许多人都不怎么惊慌，因为他们都知道应对办法，就是躲在深地下面，或者躲在山‘洞’里面，这都是上次狂魂天灾时积攒到的经验。

    狂刀族和魂河神族肯定对狂魂天灾非常熟知，大家知道这个消息肯定也是通过他们。

    “走，我们去试试看，能不能在白天的时候抓到一些傲世狂魂。”沈翔说道：“不知道这些从傲世魂河里面出来的傲世狂魂，和我们修炼时，用‘精’神去感应到的有什么不同。”

    沈翔通过‘精’神感应，抓到过不少傲世狂魂，但是那些傲世狂魂都不会吞噬。

    两天过去了，此时夜晚，天空中突然出现一大片光雾涌来，狂魂天灾已经覆盖整个神龙湖，沈翔此时没有回神龙湖，他知道龙芝瑜肯定有办法对付的，说不定神龙湖的结界就能抵挡这些傲世狂魂。小说80txt/

    沈翔早就前往一个远离城市的人区域，他的六道神镜也隐藏在深地下面，现在他还不能确定六道神镜是否能抵挡傲世狂魂的吞噬。etxt

    一夜过后，沈翔从深地下面上来，只发现原本这一片‘花’‘花’绿绿的山脉，竟然变得光秃秃的，‘花’草树木部没有了，可能只剩下深埋在地面的树根。

    “真是可怕呀！”沈翔释放赤火神龙，骑乘在赤火神龙上面，飞往高空。

    他从高空俯瞰大地，下面一点儿绿叶的影子都没有，部被傲世狂魂给吞噬，也不知道这一次天灾之后，要什么时候才会恢复过来。

    沈翔释放出来的赤火神龙并不是很大，这样不会他太显眼，并且能够让他飞到高空之上。

    高空之中悬浮着一片释放出淡淡金光的气雾，从下面看上去，像是整片天空被金‘色’的云海笼罩，十分的美丽，只不过那些金雾是数的傲世狂魂组成，在夜晚的时候，这些傲世狂魂就会变得非常可怕，吞噬一切。

    沈翔来到高空，触碰到那些傲世狂魂之后，就感觉到一阵很狂暴的力量涌入他的身体，好在他能即使把这股力量抵御，否则会对他造成不小的影响。

    “这些傲世狂魂居然不是独立的个体，而是一大群一大群来划分的。”沈翔刚才触‘摸’这些傲世狂魂，就感受到多股力量突然化作一股来攻击他。

    他拿出天创鼎炉，收了大概一万多个光点进入里面，然后进入深地下面，现在他只要等到夜晚，就放出少量的傲世狂魂，看看是怎么吞噬的。

    只有少数的傲世狂魂，即便吞噬，沈翔也能控制得住。

    深地下面的一个试试，龙雪怡让沈翔从天创鼎炉里面‘弄’出几个傲世狂魂给她，看上去就是几粒发光的大米。

    “我想试试看好不好吃。”龙雪怡嘻笑道，看着掌心的几个光点，这些就是傲世狂魂，怎么看都不像是好吃的东西。

    “你这贪吃龙，都过去那么多年了，你还是老样子。”沈翔大力拧了一把她那可爱的脸儿。

    苏媚瑶秦霜她们也围过来看着。

    “在傲世魂河之上的傲世狂魂果然不一样，我们当年在神土禁地感应到的傲世狂魂可不是这样的。”苏媚瑶说道。

    “嗯，很狂暴！”白幽幽用手指去碰了碰其中一个光点，就感觉到像是蚊子叮咬一样的疼痛。

    “吃下去没有问题吗？”苏媚瑶有些担心：“雪怡，你还是不要吃了，我炼成丹给你吃吧！”

    “我只是想试试。”龙雪怡已经把那几个傲世狂魂吞下去了，然后皱着眉，等待反应。

    秦霜也十分好奇，直接吃下这些傲世狂魂会怎么样。

    “有反应了吗？”沈翔拍了拍她的脸蛋。

    “被我炼化了，这些小东西释放出来的能量还是很不错的，能增强傲世圣魂，虽然刚开始很狂暴，倒是触碰到傲世圣魂的时候，就被傲世圣魂吞噬了。”龙雪怡嘻笑道：“如果我们这些龙飞到高空吞噬的话，肯定能提升很。”

    沈翔眼前一亮，说道：“等到天亮，我就让我的赤火神龙上去吃个够。”

    “我们吃傲魂圣丹就行了。”苏媚瑶说道：“我们可没有你们这种邪‘门’的‘花’样。”

    天上的傲世狂魂确实非常之多，不可计数。

    此时还是白天，沈翔来到地面，把赤火神龙放了出来，而且让赤火神龙变得大，张开那个巨大的嘴巴，释放一股吸力，像是大海里面的超级漩涡一般，吞噬那些傲世狂魂。

    “你小心一点，别让你的赤火神龙噎着，如果消化不良，也会很麻烦的。”龙雪怡看见赤火神龙那个吃法，也被吓了一大跳，比她想象中还要夸张多了。

    “你什么时候有这样一条龙！”苏媚瑶之前也只是看见沈翔骑乘一条小龙，但是现在赤火神龙变得大之后，释放出来的那股威势，把她吓得一大跳。

    “这条龙和九霄龙城里面的龙都不一样，有种特别的感觉，给人带来某种恐惧的感觉！”白幽幽皱眉看着。

    “什么感觉？”沈翔问道，他可没感觉到。

    “死亡！”龙雪怡说道。

    “毁灭！”白幽幽说道。

    “邪恶！”秦霜说道。

    “杀戮！”苏媚瑶说道。

    沈翔愣了愣，他看着四‘女’，她们脸‘色’严肃比，不像是在说笑，但是他却感应不到这些气息。

    他突然回想起之前在血风火海遇到龙芝瑜的时候，龙芝瑜曾经告诉过他，让他主意，不要被赤火神龙灭掉，让他控制好赤火神龙！

    “这是不是好事？”沈翔愣了半响，问道。

    白幽幽摇了摇头：“我不知道，如果被你掌控的话，就不是坏事！但若是失控了，就难说了！”

    沈翔控制赤火神龙继续吞吃大量的傲世狂魂，那些傲世狂魂如同海水一般，疯狂的涌入赤火神龙的嘴巴里面。

    “我一定能掌控他的。”沈翔皱起眉头说道，拳头握得很紧很紧。