    “这毕竟是上古之物，所以金乌一族认不出它的本来面目，也并不奇怪。它一直存在于金乌族中，只不过，却是被当做普通宝物，并没有人将其炼化。”

    “待到天地第二劫结束，这东西又被朱雀族获取。朱雀族虽然知晓这物珍奇，但是却同样不会运用。所以，大多数时候，只是被当做疗伤之物罢了。”

    “而在数百万年前，那一场大战爆发，前去参战的朱雀族强者直接陨落。而这东西，也就遗失在了那一片战场之中……”

    恐怕就连夜笑自己也不知道，他体内的生机种子，竟是几番易手，如此波折。

    不过，天道有数，这东西既然落在夜笑身上，自然是有着他的道理。

    “再者说……”法接口说道，“这物虽然神异，不过却也并非所有人都可以将其最终力量激活。甚至，可以毫不夸张的说，想要激活这东西，需要天大的机缘。”

    “当初，就算是金乌一族与朱雀一族，知晓了这物的用途，恐怕想要将其使用，也根本不可能。”

    法的话将两人的视线吸引了过来，很显然，这一点就算是元也丝毫不清楚。

    “这物是天地最精纯的能量汇聚而来，并且，可以说是天地的本源之力。所以，想要将其激活，也必须拥有足够的同等级力量。你们很清楚，天地本源之力，不要说现在，即便是在第一劫中，也很少有人能够领悟。”

    “尊上自然不用说，之所以将这东西赠与了火凰皇者，其一是因为二人情谊，其二则是因为火凰皇者顿悟了天地本源力量。”

    “这种力量，即便是我们也只是略知一二，更何论他人？”

    “而夜笑传承尊上，他体内自成一界，本就拥有着极为庞大的本源之力。不过，如果仅仅是这样，那想要让这物激活，同样难如登天。”

    “说到这里，就不得不说，这夜笑，的确是有天大机缘。”

    “那小妮子因为夜笑的陨落，心神失守，却是无意中给夜笑带来了唯一的机会。”

    “哦？”

    听到这里，玄、元二人尽皆不解，夜笑的复活，与那巫蛮儿有什么关系？而且，巫蛮儿只是在那里静静伫立，根本没有做任何事情。

    法悠然的捋着长须，那拿捏的模样，让玄、元二人几乎要忍不住上前狠狠收拾他一番。

    好在，法也感觉到了二人不善的目光，干咳几声，便是将其中的原因徐徐道来。

    “这小妮子出身与巫族！对于巫族的来历，你们应该并不陌生。”

    “当然知道！”玄直接接过话语，“这巫族已经存在了怔怔两劫的时间，最初的时候，这一族并无任何特点。不过，这一族的老祖巧合之下，却是吸收了部分尊上殒身之时肉身的力量。并且，以此为根基，逐渐将巫族发展壮大。直到现在，已经成为了天地间最顶尖的族群之一。”

    法点了点头，“不错，只不过，你只知其一、不知其二！其实，这巫族在第二劫的时候便是已经极为强大。只不过，摄于金乌族的强悍，却是一直隐没不出。这也使得在第二劫结束之时，巫族保存了极为强大的力量。”

    “而你们所不知道的是，那巫族之祖除了保存力量之外，还做了一件事情。”

    “当初，天地初开，整个天地极不稳定。所以，为了让这诸多的生灵可以安然的生存下去，尊上除了让九祖镇守天地之外，还创造了一日、一月以及三百六十颗星辰。”

    “现在，每一方界域之中，都存在日月星辰，正是从那个时候的天地规则演变而来。有了这日月星辰旋转，天地终于稳定下来。不过，经过第一劫漫长时间的衍化之后，天地已经稳固，尊上当初所创造的日月星辰，除了自行演变外，也就失去了稳固天地的意义。”

    “那巫族之祖吸收了部分尊上肉身之力，同时也知道了这日月星辰之秘。他很清楚，虽然现在这日月星辰已经没有了原来的作用。可是，必定是天地至宝之一。所以，他耗费了无数力量，将那最原始的日月星辰精华，尽皆抽取了出来，暗暗隐藏于巫族之中。”

    “这一股力量纯净而庞大，普通修炼者即便想要炼化，也根本做不到。但是，那巫族的小妮子，却是天地精体，本身就极为纯净，所以不知道是巧合，还是巫族有意为之，那日月星辰的精华之力便是被镇压在这小妮子的体内。”

    若是夜笑听到法的这解释，定然会恍然大悟。想当初，夜笑第一次与巫蛮儿相见，并且两相对战，巫蛮儿所使出的最拿手力量，便是衍化日月星辰之力。不过，那时候巫蛮儿修为弱小，夜笑并不能真正体会到这股力量的恐怖而已。

    法略作停顿，随后便继续说道：“那生机种子与日月星辰之力同源而出，所以两相吸引，再加上那小妮子心神失守，根本未曾加以控制。所以，那日月星辰精华，便是直接被生机种子所吞噬，也因此给生机种子的激发，带来了最强大的力量……”

    一饮一啄、莫非天定！

    因为巫族与白浑的战斗，而引来了夜笑，夜笑与巫蛮儿的缘分，让巫蛮儿因为夜笑的陨落而心神失守。这一切，哪一点出现略微的偏差，都会使得事情朝着另外一个极端发展。

    “这么说，这小子没事儿？”玄颇有些目瞪口呆的说道。

    即便是以他的层次，面对这种死而复生的奇事，也感觉到极为难以接受。

    法点点头，“不仅没事，而且，这一次会真正的让他体内的界域发生巨大的变化。虽然，他体内的界域早就有着源界的雏形，可是想要彻底稳固，却需要极为漫长的时间。而这一次，日月星辰精华之力，再加上生机种子的激活，使得这个过程大大提前了。”

    “并且，这小子不久前刚刚提升了修为，按照正常来说，想要再度提升，根本不可能。而且，即便是勉强提升，也会对根基产生极为严重的影响。”

    “可是现在，他所有的一切犹如重组一般，使得这一点顾及再也没有了……”

