
　　圣枪的洗礼之下，即使是天空都会被击碎。

　　巨龙在圣枪发出的光辉之下，直接化为了灰灰，之前还剩下的大约250头巨龙，直接被轰杀了大半，只留下了五十条左右。

　　这些巨龙虽然恐惧，但是当它们看清楚地面的情况之后，却又兴奋了起来。

　　圣枪的反作用力直接把亚瑟持枪的那条手臂毁灭的接近碳化，亚瑟躺在地上，生死不知。

　　释放完力量的圣枪也重新被锁链缠绕，丢在一边的地上。

　　没有人类感情的龙兴奋恶毒的看着亚瑟，争相飞了过来，想要补刀。

　　但是这个时候，一个失去了左臂的干瘦身影，挡在了亚瑟王的身前。

　　是安诺。

　　圣枪唤醒了他腐朽的灵魂。

　　在之前，他站在一处黑暗无边的空间内，四处瞭望。

　　“我这是......已经死去了吗？”他喃喃自语。

　　“不，安诺卿，你还没有死去。”一道声音响起。

　　安诺抬眼看去。

　　是早已经在战争之中死去的圆桌骑士，鲍斯。

　　“战争还需要安诺卿收尾。”

　　离席的圆桌骑士全部显现在安诺的身边，他们带着希冀的目光，看着他。

　　他微笑着点了点头。

　　“我来到这里的目的，就是死亡啊。”他感慨了一声，扭头望去，却发现圆桌骑士们的身影都已经消失不见。

　　“感谢你，骑士安诺。”尤瑟王对着安诺，点了点头。

　　......

　　战场上的血气逐渐汇聚。

　　“我的肉体已经干枯......”

　　安诺的眼神逐渐混沌。

　　“但是......我还有其他的东西可以利用......”

　　安诺被血液包裹，散发着浓郁而无序的气息。

　　圣剑隐隐悲鸣，也被血气染红。M.23sk.com

　　血泡破裂，浑身赤红的骑士显现了出来。

　　重伤的兰斯洛特和高文静默的看着安诺。

　　在生命的最后，安诺抛弃了作为一名骑士的道路和尊严，选择利用自己的罪恶。

　　对非人的罪恶，即是对人的救赎。

　　“浸血的......白垩。”肢体残缺的安诺拿着被血气染成赤红色的白垩，凭空飞了出去。

　　邪剑带着血刃挥舞，宛如圆月的巨大剑气，从白垩？上斩出。

　　一头巨龙被血气命中，宛如切豆腐一样，直接被切成了两半。

　　剩下的巨龙发出恐惧与愤怒的吼叫，围攻起了安诺。

　　但是，被血液包裹的安诺，体力却仿佛无穷无尽一般。

　　血气将云染红，将大地铺上红毯。

　　浸血的安诺站在地面，暴虐而优雅。

　　龙被斩杀了大半，剩下的哀嚎着逃回了空间门，不敢再染指亚瑟。

　　安诺再次转身，看向了还残留在大地上的异族。

　　“Arrrrrrr————”吼叫从口中发出，白垩？摄取了巨龙的血液，再一次挥出了带着名为绝望的色彩。

　　“这......”兰斯洛特从未见过这样的安诺。

　　异族们几乎被安诺一人清扫而空。

　　安诺闪烁到了卡姆山之丘的山脚，空间门的前方。

　　他像是在欣赏空间门。

　　然后，对着空间门的边界，挥出了自己的白垩？。

　　空间门的边界极其牢固，安诺挥出了四剑才将一边给完全打碎。

　　被打碎的空间门像是坍塌一样，在扭曲，变形之后，恢复了原本的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百零六章 浸血的白垩免费阅读。https://xs.23sk.com 