    他尝试着召唤造化魔方将其投入其中，闭上眼缓缓体会，少许睁开眼露出一抹苦笑：

    “奈奈的，十单位造化能量才能修复一条裂缝，太夸张了吧！”

    他数了一下，这家伙有十六条裂缝，便代表需要一百六十单位的造化能量才能修复，这简直是....

    要知道一件一阶遗珍才能分解一至两三单位的造化能量，一件三阶高等遗珍也才三四十单位，这岂不是要分解四五件高等遗珍才能凑够修复的造化能量。

    而且，这仅仅是修复裂缝而已，后面想要彻底修复还原，那消耗的造化能量堪称海量，令人头疼死。

    按照造化魔方给出的答案，这玩意有四个阶段的修复。

    第一阶段：修补裂缝，完全修补后基础属性加强，能形成一层晶壁覆盖整个神域，在神域之外形成一层虚空，就像真正的晶壁系一样，可以在神域之外的虚空中开辟其他神域空间。

    第二阶段：重新编织这个晶壁系本源核心内部的底层规则网络，这玩意本身就是承载一个晶壁系的本源核心，晶壁宇宙的底层规则网络就是其中的一部分。重新编织底层规则网络之后，作为神域之主在神域内拥有无法想象的威能，可以参考一下传说中的晶壁系之主——删减加无限缩水版，可以说神域内无敌。

    第三阶段：填充本源，掠夺其他晶壁系的本源来填充这玩意，修复重现宇宙本源核心。

    如果能彻底填充满本源，那就是相当于无穷无尽的神力支持，堪比伟大神力。

    而且这一阶段是一段耗日超长的阶段，从一开始填充就能获得加成，填充得越多加成越大。

    当初克里少将拥有这件至宝时就处于这一阶段，就是凭借这个晶壁系本源核心内的本源之力迅速成长为神格等级达到十九级的强大神力，并依靠这至宝还能对抗一尊伟大神力。

    可惜最后本源之力耗尽，最终陨落。

    第四阶段：重新唤醒晶壁系本源核心中的.....晶壁系意志？或者说宇宙意志，传说中的天道。

    这个......

    造化魔方也无法推测成功后会怎么样，但第三阶段巅峰就能堪比伟大神力，猜测这一阶段应该是更上一阶吧。

    毕竟一个完整的晶壁系本源核心，拥有相当于一个完整的晶壁系伟力归于自身，这是一般的晶壁系之主都没有的待遇。

    每修复一部分，都能立即获得这一部分对应的好处，对此林霄表示很有兴趣。

    或许在克里少将眼中这件至宝已经破损，连他都无力修复，压根没想到林霄手中的造化魔方不是什么特殊遗珍，而是一件品级比晶壁系本源核心更高的未知至宝，有修复的能力，那么......

    镇界：强化神域，令神域空间强度+1，能量浓度+1，稳定神域，每月可融合卡片+1。

    林霄心念一动，神域微微一震，眼前这晶壁系本源核心外壳化成的光球微微一沉像是沉入水中一样，‘嗡’，一股无形的波动扩散开来，无视神宫强大的防御迅速蔓延至整个神域，直至神域正在融合神国碎片在源源不断滋生的混沌灰气边缘一掠而过，进入了神域之外的亚空间。

    然后，林霄感觉自己的意识首次离开了自己神域限制，进入了神域之外的亚空间内。

    和他想象中一样，神域之外就是能量狂暴的亚空间，汹通澎湃的亚空间能量肆意涌动，但在靠近神域时开始变得平缓，好像神域边缘晶壁有神奇的力量一样。

    那一股波动从神域中冲出极远的距离才停住，然后一层晶壁凭空成形，缓缓凝成一道极其坚韧的新晶壁。

    也就是说，他现在的神域就像是一个晶壁系，现有的神域就像是晶壁系内部的主位面，在主位面外还有一层不知道多厚的虚空，如果他愿意，可以在晶壁之外的虚空中开辟新的神域空间。

    在新晶壁成形后，他手中这个晶壁系本源核心就算是固定在神域内无法拿开，一旦拿走，外面形成的晶壁就会崩溃，神域外如果有新开辟的神域空间就会落入亚空间内缓缓被侵蚀崩溃。

    心念一动，晶壁系本源核心外壳缓缓消失。

    心念又动，光球又缓缓浮现。

    林霄满意的点了点头，伸出右手抓向光球，伸入其中，抓到了一张卡片取出，顿时浓郁无比的晶光绽放，宛如一个晶光光球一般。

    五星远古卡——火焰熔海！

    没错，就是交流赛最后一波他费尽心思融合出来的那张超模远古卡火焰熔海。

    作为他愿意让出一部分神国碎片的补偿，克里少将用无上手段将这张卡片化虚为实藏在了这个晶壁系本源核心里面送给了他。

    林霄准备等主神域扩大到一定地步后，将剩余的神国碎片在主神域四周虚空中重开辟四个稍小的神域空间，上下各一个稍大的神域空间，化为地火风水四大元素位面与上面天堂下面冥界，建立属于自己的四大本源规则，为将来晶壁系本源核心第三阶段的修补提前准备。

    然后到时候将这张火焰熔海卡放在其中一个位面化为火元素位面，正好里面有一尊火焰领主可以统领火元素位面，如果再赐下神性，将来随着神域扩大规则完善，这尊火焰领主直接能成为神域四大本源之火焰之神，而且还是不需要信仰之力比信仰神更强大的古神。

    可以说当林霄获得这件至宝，本身实力并没有增强多少，但潜力已暴涨不知道多少倍。

    清点完收获，手中卡片几乎没动，准备回主世界再说。

    接下来他去了一趟海中找到了小元素精灵玩耍，培养感情，顺便将一点用魔方已经磨灭了残留意志与精神的神性融入她体内。

    这小家伙也很有前途，值得培养。

    至于那头小龙龟......

    虽然也有前途，但现在太小了，他准备等其长大后再赐下神性，能更快成长为远古龙龟。

    这家伙本身血脉天赋超强，再赐予神性会更强，只要不死一直活下去，哪怕一直睡觉也能睡成半神乃至封神。

    当然这个时间跨度相当的长，估计等林霄大学毕业可能刚刚成年，想要成为半神层次的远古龙龟，估计主世界几十上百年都不一定能成。

    再然后，赐予了自己最虔诚信徒大娜迦斯拉达一点神性，助其成为神性生物。

    三天时间实在是太短了，来不及看着其晋升，但从他不断增长的力量可以看出，等晋升完毕，斯拉达不但英雄等级能晋升一级，本身实力也能从六阶迈入七阶层次。

    值得一提的是，在之前融合神域天堂这张超级生态卡后，神域空间强度+1，能量等级+1，能容纳六级超凡层次强者出来。

    现在神域又融合晶壁系本源核心外壳这件至宝后，空间强度与能量浓度再+1，也就是说现在的神域已经能容纳七级超凡层次的强者出现，再升一级就能容纳八阶传奇生物出现了。

    这看似只差一级，实际上可是天差地别。

    这么说吧，和林霄同一级的高一学生，现在大部分神域还是和最初一样，还无法诞生六阶超凡层次的生物，就连参加夏令营的选手中都有一小部分都是如此。

    只有少量精英的神域才足够强大，能承载六阶超凡诞生。

    而七阶强度的神域，可以说整个夏令营加常青藤高校联盟所有选手加起来，可能只有个位数的神域有这个强度，或者比想象中还更少。

    神域强度上限的提升直接关系到神域的强大与否，毕竟六阶超凡层次后每提升一阶，实力强的可不止是一倍两倍。

    三天后，林霄从神域中回归。

    林虚与沈月昕也早处理了自己的事情，三人收拾了一下，坐上了之前就预定了的一艘来自军方的虚空战舰回主世界。

    与他们同行的有许多选手，林霄坐在舱位上伸出右手，手腕腕轮上一束光飞出展开形成一个只有他才能看到的光幕，上面有两份来自军方的邀请：

    “林霄同学，鉴于你在本届超级新生夏令营中非常优秀的表现，以炎黄五号战区、第一远征军、第三师团之名，邀请您加入第三师团怒焰战团一员，后面署名是上校谢雨菲。”

    在下面还有一份邀请：

    “林霄同学，鉴于你在本届超级新生夏令营中非常优秀的表现，以炎黄五号战区，第二远征军、第一师团之名，邀请您加入第一师团狼牙战团一员，后面署名为洪云飞上校。”

    “好家伙，这是挖墙角啊！”

    狼牙战团来挖他这个怒焰战队的，不知道脾气火爆的谢雨菲上校知道了会不会真人PK。

    在这两份邀请函下面还可以展开新内容，上面写着关于如果接受邀请后的各种待遇。

    林霄两份邀请函的待遇都看了一下，都一样。

    接受邀请，直接获得一级军士精英军衔，这是相当于下士的精英军衔，属于非指挥官特种军种专属军衔。

    由一级军士一直升至五级军士，再升就是堪比少校的军士长，

