
    见到东门峰和西门冲带着人出现，三十六名跆拳馆学员，也呼啦一声围了过来。

    一个个眼露凶光，把双手握得啪啪作响。

    叶天龙一看就知道双方有过不小冲突。

    事实S4跟金贞雅她们争斗过多次，S4压服了差不多整个圣斯大学，两万多人几乎人人交保护费。

    虽然一个月只收一百，但却是东门峰他们地位的象征，彰显他们是圣斯大学独一无二的大哥大。

    可转学来的金贞雅她们不仅不交保护费，还时不时庇佑让S4恼火的人，所以双方冲突过很多次。

    尽管S4人多势众，有钱有权，可金贞雅她们身手不凡，涉外背景更是保护衣，因此始终屹立不倒。

    金贞雅甚至放了话，只要加入跆拳道馆，拜她金贞雅为师，她就可以庇护对方免遭S4肆虐。

    S4虽然恼怒，只是在学校无法闹大事情，又不能在校外捅刀子，所以双方冲突不断却势均力敌。

    因此见到东门峰和西门冲出现，跆拳道学员就如临大敌，摆出随时放手一战态势。

    “天龙！”

    朴瓷秋一扯叶天龙到身后，同时对金贞雅低语：“师姐，帮天龙一把。”

    “我有分寸。”

    金贞雅一拍朴瓷秋的肩膀，随后昂起了那张俏脸，散发着战意站到人群前端：

    “东门峰，西门冲，你们干什么？要来踢馆吗？”

    金贞雅扫视对方一伙两眼，冷笑一声：“这点人，还不足在这里撒野。”

    东门峰和西门冲没有在意这些人，依然气势如虹走到前面，西门冲手指一点金贞雅，不置可否哼道：

    “金贞雅，我们知道你有两下子，也清楚你身份敏感，可如果非要跟我们作对，我们一样不客气。”

    如非金贞雅她们是南悍人，直接动手容易牵扯外交纠纷，西门冲早上前给她两个耳光。

    “非要跟你们作对？”

    金贞雅冷冷出声：“现在好像是你们来撒野。”

    东门峰不耐烦喊道：“废话少说，我们今天不是来找你的，也不是来踢馆的。”

    “我们是来找叶天龙的，他打伤我几个手下，我要跟他好好算一算账。”

    他手指一点站在朴瓷秋后面的叶天龙：“把他给我交出来，我们不跟你们冲突。”

    金贞雅扭头扫过叶天龙一眼：“不管你们要找谁算账，在我跆拳馆撒野就是不行。”

    “咱们别说那些废话，把叶天龙交出来，以后我们S4不再踏入跆拳馆一步。”

    西门冲目光锐利盯着金贞雅：“我们还不再找你们麻烦，这个条件够不够交人？”

    “如果你不交，我们全面给你开战，我们不便动你，但是你这么多徒弟，踩几个完全没问题。”

    西门冲软硬兼施：“他们有本事不要落单，落单了，麻袋一套，随时揍个爹妈不认。”

    听到这一句，几十个跆拳道学员脸色微变，显然清楚这是一条很毒很无耻的策略。

    东门峰和西门冲他们人多势众，派人二十四小时轮流盯着她们，还真会让她们无可抵挡。

    “威胁我？”

    金贞雅闻言笑了起来，随后看着东门峰他们开口：“祝贺你们，成功的让我生气了。”

    “本来我不想庇护叶天龙，甚至恼怒他故意接近我的心机，但你们所为让我改变态度了。”

    她转身穿过人群，把叶天龙拉出来：“叶天龙，你现在就拜我为师，加入跆拳道馆，我罩着你。”

    “而且不仅罩你今天，还罩你以后，让他们再也不能欺负你。”

    金贞雅昂起了俏脸：“叫师父吧。”

    东门峰和西门冲他们脸色巨变：“金贞雅，你脑子进水，非要跟我们作对是不是？”

    他们身后十几个人靠前，跆拳道学员见状横挡过去，让东门峰的人无法过来。

    东门峰和西门冲相视一眼，寻思要不要就地开战。

    此时，璐璐按捺不住喊叫一声：“叶天龙，你这个孬种，你有本事自己站出来啊。”

    “靠女人庇护算什么本事？”

    “躲在女人背后算什么？你还是不是男人啊？”

    “怪不得如心看不上你，你这个废物，你这个窝囊废。”

    凌如心也冷冷看着叶天龙，目光带着戏谑，刚才还惊讶叶天龙的惊艳表现，觉得他比起以前变了。

    谁知，他还是那个废物。

    她板起俏脸：“叶天龙，我看不起你。”

    “叶天龙，你接近我的目的已经达到了，还拖拖拉拉干什么？”

    这时，金贞雅瞪着风轻云淡的叶天龙：“赶紧叫我师父，拜我为师。”

    朴瓷秋皱起眉头：“师姐，这样不太妥吧？”

    她觉得这样有要挟叶天龙之意。

    “有什么不妥的？”

    金贞雅哼出一声：“我为他得罪S4，让拳馆面临开战风险，让他跪下来叫声师父，算得了什么？”

    “叶天龙，你再不跪下叫师父，我就不管这事了，到时什么样的后果，你心里清楚。”

    她本以为叶天龙会感激涕零下跪拜师，没想到却跟没事人一样无动于衷，这让金贞雅心里很不高兴。

    金贞雅喝出一声：“你费尽心思接近我，现在又装矜持，我要生气了。”

    “谢谢金馆长的好意。”

    没等朴瓷秋说些什么，叶天龙笑着站前一步：“不过区区东门峰、西门冲，还奈何不了我。”

    此话一出，东门峰他们全都停滞了动作，还都涌现一抹耐人寻味的笑容。

    金贞雅脸上的表情僵住，叶天龙的意思相当明显，不用她庇护。

    金贞雅自认已经对叶天龙够意思了，堂堂一个跆拳道领头人，亲自收一个废物做徒弟就算了。

    现在她还愿意帮叶天龙出面解决问题，却受到了叶天龙毫不犹豫的拒绝，叶天龙把她当成什么了。

    见到叶天龙这样自大，几个跆拳道女学员顿时恼怒，纷纷喊叫了起来：

    “金师姐，咱们还是别做好人了，有些人不知死活，就让他不知死活吧。”

    “是啊，真让他跟我们在一起，只怕咱们一堆麻烦，还会被降低素质。”

    “说的不错，我们虽然跟东门峰他们有冲突，但没必要为了这个废物全面开战。”

    金贞雅挥手制止她们出声，随后盯着叶天龙冷笑一声：

    “叶天龙，给你最后一次机会，跪不跪下来叫师父？”

    叶天龙轻笑一声：“谢谢金师姐，我自己可以应付。”

    “叶天龙，这是你自找的，你不要后悔。”

    金贞雅俏脸一变，随后又对朴瓷秋开口：“瓷秋，我仁至义尽了，不是我不帮忙，是他狂妄自大。”

    没等朴瓷秋出声，她厉喝一声：“全部退后。”

    “我们不掺和此事。”

    数十人顷刻退后，让叶天龙和东门峰他们凸现出来。

    朴瓷秋低声一句：“天龙，让师姐帮你。”

    叶天龙缓缓走向东门峰他们：“没事，我能应付。”

    西门冲没有浪费机会，吼出一声：“动他。”

    十几个猪朋狗友向叶天龙冲了过来。

    凌如心和璐璐她们眼睛瞪大，想要看看叶天龙这次是什么下场，顺便验证早上冲突是叶天龙的运气。

    “砰砰！”

    没等叶天龙出手，一道倩影爆射了过来，一记干脆利落的踢踏，直接把一名平头青年踹飞出去。

    “天龙，没人保护你，我来保护你。”

    朴瓷秋横在叶天龙的身前，双拳紧握，俏脸冷冽：“跟着我冲出去。”
