    京都，长安！

    这座对于后世文化影响极其深远城市，历朝历代，由于建都的周、秦、汉、隋、唐这五大王朝，是中国古代最为强盛和文明的黄金城市，至此奠定了它十三朝古都的名号。

    汉高祖五年置长安县，在渭河南岸、阿房宫北侧、秦兴乐宫的基础上兴建长乐宫，高祖七年又动工营建未央宫，同年国都由栎阳迁移至此，因地处长安乡，故名长安城，取意“长治久安”。

    而在此时，长安城南官驿内，刘迁在房中来回渡步，时不时走到窗前，透着窗户焦急看着外面。

    “咚咚咚！”

    约过了一柱香时间，房门突然咚咚响了起来，不等刘迁开门，门吱呀一声打开，从外面进来一名身穿淡黄色服装的娇小的身影，女扮男装，刘迁看着此人，脸上顿时透着欣喜。

    “姐姐！”刘迁向前两步，拱手道。

    这女子，姓刘名陵，乃是淮南王刘安之女，至于她为何会在京城，那就仁者见仁，智者见智了。

    刘迁礼毕，微微一笑；“姐姐，京城中最近如何！”

    “可曾向宫中问安？”刘陵没有回答其弟的话语，反而坐下，漫不经心的问道。

    刘迁点点头，应声：“已经递过，估计用不了多久宫里就会有人来通知！”

    “哦！”刘陵冷冷的应答了一句，自顾自的倒了一杯茶水喝了起来，然后便没有了下文。

    刘迁心中不喜，他最见不得这个姐姐，事事都要装一下神秘。他不知道，他看不起人家，人家刘陵更看不起他，身为淮南国太子，虽然是诸侯王太子，那也是太子啊！遇事毛毛躁躁。

    “哎哟！我的好姐姐，你就说说吧！”刘迁还是懂得变通的，蹲在刘陵身边慢慢敲打这其姐姐的腿。

    刘陵缓缓放下茶杯说道：“刘彻前些天想立皇子刘据为太子…”

    “什么？”

    “不过被卫子夫给拒绝了，”

    “拒…拒绝了”

    刘迁愣愣的起身，这什么脑回路，这当今皇后怕不是个傻子吧！皇帝立她儿子为太子，她还给拒绝了！

    开玩笑吧！这太子之位，自高祖时期，嫔妃中你争我抢，可今天皇帝给你，你还不要。

    我们这刘家，倒是出了个大圣人皇后啊！你这不是阴沟里崩出个棉花球吗？

    “听朝中说，刘彻又要对匈奴用兵了！”刘陵看着愣着一旁的弟弟，说实话，她接到这消息的时候也是无比惊愕。

    “嗯，军臣单于曾给父王的信中，提起过这事！”

    刘迁点点头，朝廷对匈奴的意思，从马邑之围、龙城之战就能知道。当今这个皇帝，肯定不能忍受与匈奴和亲的条件，对匈奴战略，他已经见怪不怪了。

    他实在是搞不懂，和亲就和亲呗！又不是嫁的真正的公主，只是一个诸侯王翁主罢了，在他看来，就算是公主又怎样，生在帝王家，就要有帝王家的觉悟。

    就在刘迁姐弟二人商讨之际，房门外突然传来小吏的声音；“太子，宫内有人来传旨了！”

    “好的，孤知道了！”刘迁转头应了一声，有朝刘陵说道；“姐姐，我此次前来，更有一件事，那就是迎娶王太后之女修成君的女儿。”

    “嗯，这件事我知道，王太后已经明发了懿旨！”刘陵点点头，看向窗外，催促道；“快去进宫吧！别让外面的人等急了！”

    刘迁点点头，姐弟二人一先一后就离开了驿馆，刘迁心中郁闷，自己这怎么这么倒霉，娶修成君的女儿，你说别的时候还好，这自己都想着造反了，这不是给自己添堵吗。

    刘迁越想越觉得憋屈，索性也不想了，大不了娶个祖宗回家，供着就是。

    哎！你还真别说，这时的刘迁还真是聪慧，那修成君还真是个祖宗，甚至还是个定时炸弹，说不定哪天就给你淮南王宫炸上天。

    可那又有什么办法，太后赐婚，而且其还是太后的外孙女。

    宣室殿，此时的刘彻聚精会神的看着地图，对匈奴的战役，不得不说很是棘手。脑海中闪过一段段画面。突然的，刘彻放在地图上的手也怔住了，因为此刻的他，脑海中闪现出一个瘦弱男子的身影。

    刘彻嘴唇微微颤动，喉咙处一阵哽咽；“张…张骞，”

    而就在此时，春陀慢慢走了进来，微微拱身；“陛下，淮南王太子，刘迁求见。”

    刘彻定了定神，强压下哽咽；“朕倒是忘了，请进来吧！”

    刘彻挥挥衣袖，顿时三五名小黄门忙碌了起来，收拾地图，放墙帘，一小会功夫，类似于后世的小军机处，收拾的干干净净。

    “臣刘迁，拜见皇帝陛下！”

    刘彻微微一笑，摆摆手；“平身吧！”

    刘迁再次拜谢叩首；“谢陛下！”

    刘彻看着眼前下方的刘迁，微微点点头，一副就好像丈母娘看女婿的神色：“不错，朕听说了，你与朕姐姐修成君之女的婚事，你们什么时候办喜事啊！”

    对于刘氏宗亲，刘彻的心中还是宽慰的，更别说下方的年轻人还是自己那个叔叔，淮南王刘安的太子，又迎娶了自己姐姐修成君之女，也算是亲上加亲了。

    刘迁拱手，低了低头；“启禀陛下，臣此次来京城，一为我大汉皇嗣诞生贺喜，二为皇后朝贺，这三就是臣的婚事！”

    “哦！你父王淮南王如何，身体可好！”刘彻若有所思的点点头，语气不紧不慢问道。

    “承蒙陛下挂念，父王身体康健，父王让我代他向陛下问安！”说完，刘迁迅速拜下，诸侯王朝贺皇帝，行稽首大礼。

    刘迁礼必，拱手又道：“陛下，父王知陛下喜好书籍，特命臣将新作《鸿烈》带来，恭承陛下御览！”

    刘迁的话语刚刚落下，就看见从门口进来四个小黄门，两人各抬一个大木箱子，看起来颇为沉重。春陀看着刘彻的目光，走下台阶，从其中一个箱子中捧出一枚竹简，送到刘彻的面前。

    “好，好，好，淮南王文采斐然，朕收了！”刘彻连说三个好字，点点头又道；“朕也有一件礼物要送于你父亲，正好你可以带回去，春陀，赐于淮南王几杖，淮南王年事已高，准他以后，不入朝参拜！”

    “诺！”

    刘迁听到刘彻的话语，内心一阵愕然，他没有想到刘彻所说的礼物居然是几杖，如此贵重的皇恩，纵观大汉，又有几人得此殊荣。

    很快，春陀便从旁边举着一柄黄金色几杖，其上刻画的云纹，隐隐的一条龙纹蔓延而上，而就在龙纹消失的一端，一颗硕大的龙头，栩栩如生。

    刘迁俯身拜谢，双手举过头顶，“臣代父王谢陛下皇恩！”

