    第 17 章   

    让乔挽月惊讶的并不是这几日宜出行这件事，而是这位前辈竟然会接着自己的笑话。

    

    在乔挽月的印象当中，这位前辈应该是一个不苟言笑，不理世事的世外高人。

    

    怪物发现自己冲不开眼前这道结界后，便原地趴下，瞪着一双猩红的眼睛，直勾勾地盯着宋致，好像是要等他一出来，就将他给撕成碎片。

    

    宋致与众位道友坐下调息，他低头看了一眼自己被烧焦的衣摆，皱了皱眉，大概是觉得那怪物实在太不给自己面子了，他问道：“那我们接下来要怎么办？

    就一直在这里待着吗？”

    

    他话是向乔挽月问的，眼睛却是看向那银面人，他随手就能将那怪物挡在石室外面，他的修为如何宋致竟不敢轻易揣测，这或许是他们这些人当中唯一的变数。

    

    乔挽月道：“我觉得接下来你们该把无相骨还给人家，或许它就愿意放过你了。”

    

    宋致一口拒绝：“不行。”

    

    “为什么不行？”

    乔挽月问道。

    

    宋致道：“这无相骨是我们好不容易才找到的。”

    

    乔挽月道：“可它并不是你们的啊。”

    

    宋致没有话说，但若是就这么将无相骨还给那怪物，他们这一趟不就是白来了吗？

    到了手的东西哪有那么容易吐出来。

    

    乔挽月没有再劝他们，换了个问题问道：“你们来之前就没有调查过这东阳丘上有怪物吗？”

    

    宋致无奈道：“查过啊，但东阳城里的百姓都说，只有每年的五月中旬，怪物才会出现在东阳丘上，谁知道这都要十月了，只是取了个无相骨，就惊动了它。”

    

    “殷十三是死在五月吧，”乔挽月垂眸看着眼前的棺椁，顿了一顿，问道，“那怪物是何来历你们可知道？”

    

    宋致答道：“不知道，我查过了，当年殷十三身边没有任何异兽，她一直是一个人。”

    

    那就奇了怪了，若是说怪物与殷十三没有关系，可它何必非要等到每年五月中旬的时候在东阳丘上出没，若说有关系，他们又确实找不到其他的联系。

    

    乔挽月：“你们是从哪里拿的无相骨？”

    

    宋致表情有些僵硬，他道：“开始的时候我们都以为是在一个小土丘上面找到的，后来怪物被惊醒，我们才知道那个小土丘是它化成的，它在这里睡得时间太长，身上长满了杂草和野花，所以我们一开始没太认出来，至于具体的位置嘛，大概是在怪物的嘴边拿来的吧。”

    

    “……”乔挽月心说，那怪物没当场一口把他们给吞下去，算是脾气好的了。

    

    他们几人聊了半天，也没聊出一个靠谱的法子，乔挽月是真心想让宋致他们将无相骨给交出来的，这样大家都能省点事，可宋致坚决反对，他调息得差不多了，从地上站起来，走到那棺椁前，抬手在上面敲了两下，声音沉闷，带着一丝难以形容的喑哑，他向乔挽月问道：“这是殷十三的棺椁？”

    

    乔挽月道：“不知道。”

    

    宋致也觉得自己的这个问题确实有点难为乔挽月了，他转过身向银面人问道：“不知道友可有法子离开这里？”

    

    银面人抬眸看了宋致一眼，对他淡淡说道：“将无相骨拿来。”

    

    宋致不大愿意，银面人也不逼迫他，转头对乔挽月说：“我带你出去。”

    

    乔挽月笑道：“多谢前辈。”

    

    宋致有些傻眼了，连忙问道：“道友，那我们呢？”

    

    银面人语气听不出喜怒，只是陈诉事实一般道：“既然不愿意把无相骨交出来，就留在这里吧。”

    

    宋致转头看了眼守在结界外面的怪物，熊熊烈火燃烧在怪物的周身，它恶狠狠地怒视着自己，随时都要冲过来咬死自己。

    

    要么他们就任由眼前的这位道友带着乔挽月离开，然后他们一行人缩在这里，不知道何年何月才会得救，能得救都算是运气好的了，最怕的是银面人离开后，把他刚才留下的结界也给卸了去，他们估计就要留在这里供这丑陋而庞大的怪物饱餐一顿。

    

    要么就是他们白来一趟，把辛苦得来的无相骨交出去。

    

    这么一想，其实还是后者能稍微更容易让人接受一点，毕竟至少还能留一条命在。

    

    宋致将无相骨从灵物袋中取出，送到银面人的面前，结界外面的怪物看到他的动作，腾地一下从地上站了起来，浑身的毛发都耸立起来，低吼了一声，猛地撞向结界，可那结界却是纹丝未动。

    

    乔挽月此前只是在几本古籍上面看了几段关于无相骨的形容，还从来没有见过亲眼见过，宋致手中的这只无相骨有她拇指粗，三寸长，和她手中的观音骨有些相像，只不过眼前的这一截无相骨却是红色的。

    

    无相骨与观音骨是由修士死后的根骨所化，不过能化中这种骨头的修士万中无一，此物与佛家舍利相似，却有几分不同。

    

    善者落观音，修罗生无相。

    

    传说中若是能够将观音骨与无相骨同时炼制到一把法器上，那法器定会有催山填海的威力，不过修真界能做到这一步的人寥寥无几，而且也没那么多的观音骨和无相骨来供他们尝试炼制。

    

    银面人从宋致的手上接过无相骨，走到棺椁之前，只听见一声脆响，他手中的无相骨直接断开。

    

    霎时间石室内一片寂静，谁也不曾想到银面人会这样轻易将无相骨给折断了，结界之外怪物发出一声凄厉至极地怒吼，死死盯着银面人手中的无相骨，眼睛几乎要淌出血来。

    

    乔挽月忽然觉得这怪物有些可怜。

    

    无相骨断裂之处，一缕青烟袅袅而上，在石室中缓缓散开，银面人将眼前棺椁打开，棺椁中空空荡荡，什么也没有。

    

    他的表情没有变化，似乎早已预料到会是这样一个结果，他右手微微抬起，弥漫在石室内的青烟便全部凝聚于他的掌上，最后形成一颗雪白的珠子，只有铜钱那么大小，珠子里白雾腾腾，似散落九天的霰雪。

    

    银面人让乔挽月等人退到一侧，随后开启结界，哀鸣的怪物向他猛地撞来，银面人飞身而起，立于半空，右手掐诀，一道微渺神光自他的指尖如涟漪一般缓缓荡开，那白珠落在怪物的头顶，洒下一片银色流光，将怪物身上乱糟糟脏兮兮的毛发清理干净，这头可怜的怪物在这个时候竟然也有几分威风。

    

    银面人右手食指在怪物的额头上轻轻点了一下，神光大盛，将整个石室都照亮，他对怪物道：“痴儿，醒来。”

    

    怪物仰着头，痴痴望着自己头顶的这颗白珠，眼泪从它的眼角落下，滴答滴答落在脚下冰冷的地面上。

    

    殷十三、殷十三、殷十三……   

    凌风君赵恒嵩与殷十三那一桩风花雪月的过往，修真界这些修士们多多少少都知道些，可是有谁知道殷十三当年在修炼了魔功被逐出师门以后，还有个师弟为她同样叛出了师门。

    

    谢云疏，是生来就带着红莲火绝世天才，本来自殷十三叛出青阳派后，他该是青阳派的首徒，日后继承青阳派，依着师长们的期许，将青阳派发扬光大，然谁能想到，因先出了一个殷十三这么个魔头，后这位首徒竟也走了歪路，青阳派的众人嫌这事太过丢脸，所以门派上上下下对此事讳莫如深。

    

    五月十八，殷十三于东阳丘上身陨道消，谢云疏怕她死后在这帮虎视眈眈的修士逼迫之下，连一具肉身都不得保存，故而在东阳丘上放出十方红莲烈火，将那些修士都逼退以后，把她放入此处的棺椁之中。

    

    他以幼年时无意在古籍上窥得的复生之术，妄图救回她来。

    

    可这终究是在逆天而为，他的皮肤上长了许许多多的疙瘩，待那些疙瘩破开后，流出令人恶心的脓水，接着伤口开始长出黑色的毛发，他的四肢开始异化，脑袋也不大灵光，他知道自己的情况越来越不好，便用自己笨拙的双手拿着石头将自己想要说的话都记在了石壁上，可最终他化为丑陋的怪物，连自己在那石壁认不出来了。

    

    而殷十三的肉身也随之腐朽而去，只剩下了一截无相骨。

    

    从此以后它守着这一截无相骨在东阳丘上浑浑噩噩地过活，不知年月，右边是耳朵也在东阳丘上与其他凶兽打架的时候被咬去了，不过那头凶兽也没讨得好去，它死在山脚，几年过后，就只剩下了一堆白骨。

    

    它一年到头的大部分时间都在地下抱着那截无相骨沉睡，只有到了每年的五月十八那天，他才会从地下出来，到茫茫人间看一看，在东阳丘上绕上一圈，他以为他从赵恒嵩的手上救下了她，带她回去。

    

    之后日日夜夜，年年岁岁，都守在她的身边。

    

    今年东阳丘上生出一朵白色的小花，是往日没有的，它带着那截无相骨多看了几日，不想睡在了外面。

    

    这场梦一做便是多年，直到今日被人当头棒喝，才猝然惊醒。

    

    镜花水月，梦幻泡影，空空如也。

    

    

