    窗帘被拉得严严实实,房间里灰蒙蒙一片。

    温热的呼吸交缠，心口相贴，彼此的心跳声清晰有力。

    听完他的话后傅盈愣了下，有些艰难地环顾四周：“这是哪儿？”

    “办公室里。”江棘的嗓音低沉又性感。

    傅盈想起了那个小房间,她立刻红了耳朵，跟做贼似的压低了声：“你疯了吧？待会万一有人进来怎么办？”

    江棘无所谓地说：“进来就进来。”

    “我看上了一个小助理，怎么,不行？”

    敏感的耳垂沾上热意，江棘的呼吸近在耳边。

    傅盈攥紧手指，也不知道该作何表情。她觉得有点儿无语，又有些好笑,眼里带着点打趣：“你故意的吧？演戏演上瘾了？”

    话刚说完,下巴就被用力捏住。

    江棘微扬起上半身，居高临下地垂眸俯视着傅盈，他看了会又把手放开,接着目光一凝——才捏了一下她下巴上就有了个浅浅的红印。

    “皮肤这么嫩？”

    指腹在微红的皮肤上轻轻摩挲两下,“啧，你老公怎么放心让你出来上班？”

    那根作乱的手指仿佛点燃了下巴的皮肤，热意从那儿蔓延,傅盈咽了咽口水，黑眸染上了些许水色。

    不就是办公室Play么,他想玩,那就玩咯。

    傅盈眉心微蹙,语气可怜兮兮：“没办法,我要养家的呀。”

    江棘微微挑眉：“让你一个女人养家？你男人是死了吗？”

    傅盈垂眸，叹息一声：“我之前太年轻了，不懂事，结果不小心被人又骗身又骗心，现在那男的不负任责跑了，我又是未婚先孕，只能自己养活自己和孩子。”

    “啊……”嗓音拖长，骨节分明的大手从下巴处往下滑，贴上微微凸起的小腹，接着手指改为掌心，捂上小腹，“怀孕了啊。”

    “是的呀。”傅盈眨了眨眼，语气软绵绵的。

    “那可惜了，不能用这个姿势了。”

    说着江棘抬起整个上半身，结实完美的肌肉曲线在昏暗钟隐约可见。他垂下眼，眼前是诱人的雪白美景，可他却不为所动地抬了抬下巴，语气冷淡道，“这样吧，你翻个身。”

    傅盈到底不如他这么没脸没皮，而且翻过身的姿势她最讨厌了。

    他只需一只手就能把她两只手腕都抓进掌中，而她跪在床上，上半身又没了着力点，每回他一拉她的手，她就只能用力挺起腰，整个人羞耻地往后拗。

    这姿势羞人得要命，她才不要呢，而且这个‘潜规则’，不管怎么潜都是她吃亏。

    傅盈想了想，趁着心里头的欲.火还没起，现在还有机会停下来。

    她把手缩在胸前，看着江棘说：“不玩了，我们该上班了。”

    江棘不动。

    她又把一只手挡在胸前，另一只手戳了戳他的胳膊，“快点起来啊。”

    说着傅盈手肘撑在床上，挣扎着要坐起来。

    然而下一瞬，她的双手被江棘抓在手中，强行压到了脑袋两边，而他直接坐在了她的大腿上——这下傅盈彻底动弹不得了。

    “江棘！”傅盈有些来气。

    江棘却仿佛没有听到似的，改用一只手攥紧她两个手腕，然后另一只手轻抚着她的肚子。

    他不出声，目光又深又沉地看着她的腹部。

    手上却没有用力，只一下下地轻抚或是用手指轻画，像是在勾勒着什么。

    傅盈很早就知道了江棘对她肚子里孩子的特殊执着。

    她自己真的没有特别大的感触，也没觉得怀孕生活有什么特别大的改变，但他却经常会看着她的肚子发怔，晚上睡觉也总要用掌心捂着，偶尔还要亲上一亲。

    “痒啊。”傅盈忍不住出声。

    “哪里痒？”江棘忽地俯身在她鼓起的肚子上亲了亲，“这儿吗？”

    然后又往下，“还是这儿？”

    手指蜷缩了下，傅盈仰头看着天花板。

    入目是因为窗帘拉上而有些灰暗的墙，耳边是带着一点细微水渍声的静谧。

    他想要，她就没一次能拒绝成功的。

    他太会撩拨了。

    无论是他的手，还是他的唇，或者是他的别的，都太会撩拨了。

    傅盈抿紧嘴唇，忍着喉间的叹息。

    “你说……小家伙会知道我们在做什么吗？”江棘的唇舌动作着，眼睛却直勾勾地看向傅盈渐渐染上绯红的脸。

    傅盈别开眼，耳朵热烫：“你别说这个！”

    “为什么不能说？”江棘笑。

    她呼了下气，有种踹江棘一脚的冲动。

    可她又没那个力气，因为浑身都热乎乎酥酥麻麻的，仿佛要在这温暖的房间里融化掉。

    她后来有上网查过。

    网上说女人怀孕后因为雌激素的忽然升高，欲.望也会变得更加强烈，经不起一点诱惑。

    更何况她知晓情.事也早，欲.望本来就强，原先和江棘交合还要点儿前.戏带带节奏，现在只摸两把兴致就会立刻被挑起来。

    “要‘潜规则’就快点潜！”

    江棘却停了动作，挺直上半身看着傅盈道：“你就是用这种态度对待你的上司？”

    他忽然起身的动作带起一阵小风，原本湿濡温热的地方感受到一阵凉意。

    傅盈低低的啊了声，脸上的红色愈加鲜艳：“不然呢？”

    “你得明白，是你在抱我大腿。”

    “所以？”

    “是你该求着我，卖力地讨好我。”

    那种空着的手伸出一根手指，从刚才点火的下巴处一点点往下滑，指尖用了点力，在划过脖颈、锁骨，在柔软的皮肤上留下一点疼。

    可这疼一过去，便是炸开似的热和麻。

    傅盈忍着身上的躁动，想了想，说：“那我后悔了，突然不想被潜了，我愿意一个月只拿三十万，做一辈子的小助理。”

    江棘勾唇：“晚了。”

    “嗯？”

    他倾身在她耳边，哑声道：“箭在弦上……”

    傅盈瞪大眼，手指猛地用力，攥紧了江棘的胳膊。

    “不得不发了！”

    ……

    等到一切结束，傅盈看了眼时间，只想骂一句江棘变态。

    现在是下午一点半，正好是午休时间结束。

    他柜子里有备用的衣服，穿好后正站在门口打领带。

    定制的西装和笔挺的西裤令他看起来身姿颀长，高冷且优雅，可但那餍足的笑却又给他增添了一分欲色。

    就像是……一个斯文败类！

    傅盈裹紧被子，在心里给江棘额头上戳了个标签。

    他果然就不安好心，否则怎么会突然就让她来公司上班？原来是为了方便他白天也能对她这样那样。

    也太禽兽了！

    傅盈看着江棘暗自腹诽，江棘却只是笑。

    他心情颇好地在床旁坐下，伸手撩了束头发在指尖把玩：“小助理，还不起？都到上班时间了。”

    又演起来了？

    做作！虚伪！

    傅盈拉高被子，只露出一双眼睛：“小助理没衣服。”

    江棘拿出手机打电话。

    傅盈默默看着，等他打完了立刻道：“这下我们的奸情公司上下全都得知道了。”说这句话时她的眼神里带着点儿幸灾乐祸。

    果不其然，等设计部总监把一整套衣服送过来后江氏上下又炸了一遍。

    一开始还好，只是送鞋！

    现在是一整套的衣服！一整套！从里到外！全部！

    对于服装非常敏感的设计部总监还注意到他们的江总换了套西装！

    一个衣服全换，一个换了西装，说明什么？

    大家都是成年人了，这必须是说明午休时间总裁办公室里发生过什么干柴烈火的事情呗！

    女总监拍了下额头。

    天哪，现实版总裁与俏秘书居然就在眼前上演……

    下午五点是江氏的下班时间，然而这一天许多人拖着故意没走，就想看看江总和那个新来的助理是不是一起走的。

    可大家一直等到晚上六点半都没见到他们从楼上下来。

    “从地下车库走了？”

    “不会啊，那个电梯的数字就没到过地下室。”

    有好事的还特地跑出办公大楼，仰头看了眼江棘所在的楼层，看完了又回去给大家播报：“江总办公室灯还亮着呢，没走！”

    “这么晚不走？他们……在干嘛？”

    众人看看彼此，露出会心一笑。

    然而现实和想象间充满了差距。

    总裁办公室。

    傅盈盘腿坐在落地窗前的垫子上，单手托着下巴，看着江城一点点被夜色包围。

    江棘还在伏案工作。

    两人并没有再做什么脸红心跳的事情，这个点没有走完全是因为——江棘让她加班。毕竟总裁都没走，她这个助理怎么能先走？

    就着慢慢暗下去的天，傅盈吃完了晚饭。

    然后又就着慢慢的黑起来的江城，她一直坐到现在这个点。

    好想出去玩。

    想逛街，想看电影，还想逗逗小猫咪。

    一直等到晚上八点都不见江棘有要走的架势，傅盈终于忍不住道：“我明天能去别的部门上班吗？”

    江棘头也不抬道：“觉得工作太简单了？”

    “就是有点无聊。”

    “简单的工作都忍耐不了，你怎么去其他部门？”

    傅盈一想，也是。

    她又问：“你每天上班都是一个人呆着吗？”

    “大部分时间是。”

    “那真的很枯燥。”

    江棘笑：“你以为我上班是什么样？”

    傅盈托着下巴，随口道：“叱咤风云，雷厉风行，在会议室指点江山，走过的地方所有员工鞠躬问好。”

    “你认真的？”

    “当然不是。”傅盈垮下肩，放松地笑起来，“我知道上班很累，只是没想到会这么无聊。”

    “明天还想再来吗？”

    “来呗。”

    手中的签字笔停下，江棘抬头：“不是说很无聊？”

    傅盈随意地点着头：“是很无聊，谁让我心善呢，看你一个人孤零零的太可怜了，勉强在这儿陪陪你呗。”

    傅盈知道，江棘很忙，非常忙。

    在江宅的时候他经常凌晨还没睡，而出去旅游的那段时间里又总是抽空处理事情，他是可以玩乐，但工作的事情总得找时间补回来。

    而员工在他面前总是噤若寒蝉，即使是做到公司高管的在他这也很难得到一个笑——大概率是得不到的，连办公室都仿佛‘与世隔绝’，连个说说空话的人都没。

    真的，想想都好无聊。

    不过她的人也挺无聊的，同样没个能真正交心的人。

    她的身边也就江棘了，无论什么情绪都能冲着他发，她所有好的不好的样子他也全都见过。

    他好像……也一样，只有她一个。

    江棘放下笔，随意地向后靠在椅背上。

    他笑了笑，眸子里的情绪略微复杂：“那真是谢谢你了。”

    傅盈记了下眼睛：“不用跟我客气。”

    说完又补了句，“谁让你是我老板呢？我还指望你给我加工资呢。”

    “嗯？今天不是已经加了一次工资了？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    江棘：好几个亿呢。

