    学校里面经常有那种情况，本来吵闹的教室，忽然在一瞬间，所有人不约而同的安静下来，停顿了几秒之后，又恢复了吵闹。

    　　但是像王太卡这种资深神经病患者，自然是与众不同的。所以就在那一瞬间，只听到王太卡那一声惨烈的叫声：“SJ最帅！”

    　　那一刻，真的感觉连伴奏的音乐都特么停顿了一秒。不过也因此，导致观众的热情更高了，呼喊着为自己喜欢的偶像应援。

    　　不过SJ的几位成员就很莫名其妙了。一般来说，听见的呐喊声不是应该来自女粉吗？今天真的是怪了。

    　　王太卡脸皮厚，喊完也像个没事人一样。不过看着同时跳舞的宋香菜和知恩酱都露出笑容，他还是松了口气。

    　　虽然出了一点小小的糗，但是能躲过这么一个送命题，那还是很值得的。虽然是躲得过初一躲不过十五，但是能躲一天是一天啊！

    　　这种合作舞台的表演时间都不会很长，这么多组合评分大概六分钟的时间。所以最后跳了一会，统一亮相，这就结束了。

    　　王太卡如坐针毡，干脆又偷偷溜回后台，想去找宋香菜说话。但是却看到函数和SJ两个组合凑在一起，都是同一个公司的，私下关心也不错，所以聊的很开心。

    　　王太卡看到宋香菜居然一边搂着囧晶，一边和SJ的几个男的聊着什么，想来想去也没有过去打扰。这个时候还是别出现的好。

    　　正想着，王太卡却感觉到背后被人拍了一下。回过头，就看到知恩酱居然站在自己后面，笑眯眯的：“怎么？喜欢SJ了？不上去要个签名？”

    　　“咳咳，其实你跳的也很好，超可爱的。”王太卡笑着说道：“不如你给我签个名吧！”

    　　知恩酱撇撇嘴：“得了，我知道我跳的什么样。你还是喜欢Victoria的舞蹈，对吧？”

    　　“各有千秋，她本来就是一个御姐范的人，可爱都是装的，很腻的。”王太卡想伸手捏捏知恩酱的小脸蛋，不过因为这个是后台，所以还是把手收了回去，说道：“但是知恩酱是真可爱啊！”

    　　“算啦，我不为难你的。就算你真的给Victoria加油，我也不会生气的。”知恩酱抿抿嘴：“不过小失落会有一点点。”

    　　“阿一古！”王太卡就受不了知恩酱这副可怜巴巴的样子，连忙说道：“你可别失落了，你们对于我来说都是很重要的，但是重要的意义分很多种。有些是没必要放在一起比较的，所以......”

    　　知恩酱傲娇的一侧头：“我偏要比较！”

    　　“你可爱你有理！”王太卡没脾气了。

    　　知恩酱笑了笑，说道：“一会有个聚会来着，你知道的，去吗？”

    　　王太卡知道，这就是Sunny给自己挖的坑。本来王太卡还真的是有些抵触的，但是知道Sunny背后肯定是另有动机之后，他反而想看看这葫芦里面卖的什么药。

    　　“去！我当然去！”王太卡说道：“函数也会去，对吧？还有Sunny？”

    　　“当然了！你什么记性！”知恩酱笑了：“不是那种生硬的聚会，就是私下里的聚会。这不是今天节目刚好安排了，所以在电视台下了班就一起唱唱歌什么的。”

    　　王太卡笑着说道：“不是应该吃饭吗？”

    　　“偶像的晚饭，就算吃也不能多吃，反正也不能尽兴，干脆就不吃了。”知恩酱说道：“Sunny欧尼提议去练歌房，那样倒是更轻松一点。”

    　　“你什么适合和Sunny这么熟悉了？”王太卡问道。

    　　知恩酱笑了：“这个圈子才多大，少时的名气就更不用说了。至于我和Sunny欧尼嘛，或许是一见如故？”

    　　“越听越糊涂。”王太卡笑着还想说什么，却看到知恩酱脸上的笑容居然有些不自然的样子。

    　　似乎心有所感，王太卡转过头，就看到宋香菜和几个人走了过来。看到王太卡和知恩酱聊的开心，宋香菜笑容有些意味深长。

    　　王太卡以为是宋香菜和知恩酱两个人互相见面有些尴尬，所以就把知恩酱稍稍往自己身后拉了拉，笑着问宋香菜：“怎么了？”

    　　知恩酱站在王太卡的身后，脸色的笑容有些凝固的尴尬。但是她现在的表现却并不是因为宋香菜，而是因为另一个人。

    　　和宋香菜一起来的，同公司的亲故，SJ的成员银赫。

    　　与此同时，银赫和东海、神童几个人跟函数聊天的时候，就看到了王太卡和知恩酱两个人在不远处开心的聊天。

    　　虽然已经是过去了，甚至说也就是暧昧的一点苗头，但是知恩酱和银赫......怎么说呢？如果没有手滑门的事情，起码两个人还能当亲故。

    　　但是自从那件事之后，两个人已经形同陌路很多年了。后来银赫知道了基河，然后又分手，中间夹杂了那么多的事情，到这里，两个人又这么同台了。可是两个人已经隔着了一层无形的墙，把对方都已经视为陌路了。

    　　所以宋香菜和银赫两个人都是心不在焉的聊着，却忍不住的关注到王太卡和知恩酱这边。

    　　等到宋香菜想过来的时候，银赫也不知道为什么，就这么好像是凑热闹一样跟上来了。

    　　看着王太卡自然的把知恩酱护住，宋香菜的目光微微一凉，而银赫的表现虽然没有改变，但是心里却“咯噔”一下，莫名的有些皱眉。

    　　而站在王太卡身边的知恩酱，也好像是没有看到银赫一般，反而是看着一旁的王太卡。

    　　虽然没有什么关系了，但是过往的事情始终是一个尴尬。如果不是因为王太卡，知恩酱也是不会在这里停留下去的。

    　　而也就只有王太卡没想那么多，只是问宋香菜：“怎么了？”

    　　宋香菜看了看知恩酱，笑了，对王太卡说道：“要不要一起回公司？正好和SJ的欧巴们一起。你和IU......顺路吗？”

    　　知恩酱心中一沉，知道这是宋香菜是因为刚刚王太卡没有给她应援，所以有些不开心。这是变着法的敲打自己呢！

    　　函数的公司的。SJ是公司的。王太卡在工作上也是更倾向于公司的。说来说去，自己成了个多余的角色。

    　　而且这个“顺路”的词，才是真的可笑。恐怕其中也是暗指自己和恐怖分子不是一路人，让自己认清现实吗？

    　　呵，真可笑！如果没有你，恐怖分子肯定会为我应援。结果他照顾你心情，也照顾自己心情，没有给任何人应援。我都不在意了，你还觉得自己委屈吗？

    　　难道恐怖分子因为照顾我的心情，不给你应援，他就是错的？我也是错的？就要在这被你冷嘲热讽吗？

    　　Victoria，你凭什么这么欺负人？

    　　。m.

