    韦德防守谢晨最大的优势在于能判断对谢晨出手的时机，换言之，也就是防守谢晨的外线投篮更好一点，谢晨真正要突破的话，韦德的速度还是跟不上的。

    韦德并不怕谢晨突破自己的防守，因为自己身后还有同伴来协防，防守谢晨绝不仅仅是韦德一个人的任务，这对于任何球队来说都是如此，联盟第一人，怎么可能一个人就限制得住？

    之前韦德一直紧贴谢晨，让谢晨在出手三分的时候对他进行最大程度的干扰，但是这一次来到弧顶的位置，韦德却刻意保留了一段距离，甚至连手都没伸。

    谢晨怎么可能放过这个绝佳的机会？对于斯蒂芬库里和谢晨来说，只要有一丝出手空间，就会毫不犹豫拔起射篮。

    谢晨没有功夫想韦德为什么放自己，他只知道机会出现了，他只需要运用斯蒂芬库里的三分能力出手就行了，于是，谢晨迅速出手三分！

    韦德见状伸手干扰了一下，但显然已经干扰不了太多。

    谢晨原本自信地已经想要回防了，可是却发现篮球却打在篮筐的后沿上弹了出来！

    “没进？还真是倒霉！”谢晨并没有想太多，只把投篮不进看作是运气不好，库里三分能力再是SS级别，再神，命中率也不是百分之百，偶尔投丢一个没什么紧要。

    但是，韦德和此时在异地观战的斯蒂芬库里却同时震惊了！

    竟然没进！

    斯蒂芬库里心中猛地惊了一下，他一直都在好奇谢晨跟自己究竟有什么联系，虽然觉得荒谬，但也期待看到谢晨在弧顶三分线位置的表现，为什么会没进？难道他最近这一个赛季也荒废了这个位置的训练？跟自己一样转去训练更远距离的三分？

    韦德看到谢晨投丢之后，似乎更加验证了自己的猜测，那就是谢晨的三分能力跟库里的三分能力一模一样！

    “谢简直完全就是斯蒂芬库里的翻版！这是为什么？仅仅靠看录像带怎么连弱点都完全一样？”当然，这只是谢晨第一次投丢，韦德还不能证实。

    不过，很快韦德又再次将谢晨引诱到弧顶三分线的位置。然后刻意又与他保留了一段距离，好让谢晨就在此处出手。

    谢晨一般不在弧顶投篮，他习惯在右侧，但是对于拥有库里三分能力的人来说。三分线外各个位置，只要有机会，绝对会立刻出手。

    “呵呵，韦德竟然还敢放我？真以为我会连续两次都投丢吗？你也太小瞧斯蒂芬库里的能力了。”谢晨发现机会，再次在临近三分线的位置起跳。

    韦德当然不可能就任由谢晨出手。尽最大程度的进行干扰，但是谢晨出手太快，除非你一直紧贴着对手，不然等谢晨出手了再跟上来，十有**已经干扰不到多少。

    谢晨自信满满，一次不中，不可能两次也不中，但是让他意外的事情发生了，三分竟然再次打铁，而且完全投偏了！球打在篮筐的左侧！

    “什么？这不可能！”谢晨将斯蒂芬库里的三分能力提升到SS之后。根本就没有去精确地测试过各个位置的三分投篮命中率，因为他试验过比这更远距离的弧顶三分，命中率都很高，所以他理所当然的认为更近距离命中率只会更高。

    “世界上最奇怪的事情终于发生了……”韦德也念叨起来，他怎能又不惊奇！为什么斯蒂芬库里在这里投不准，谢晨在这里也投不准！而且看谢晨的样子，似乎根本不知道！

    韦德彻底懵了，就好像武侠片一样，谢晨和库里同时在一个地方学习了一样的武功秘籍，两人所会的东西。两人能力的弱点，完全一致！

    “我的天啊……不要告诉我这也是巧合！”库里完全惊了，不过细细一想，当初自己是因为在那个位置总是受到严密防守所以减少了那个地方的训练。对谢晨而言也一样是如此啊！当谢晨持球站在弧顶三分的位置，对手也绝对会非常戒备的，所以谢晨减少那个位置的训练，然后加大更远距离的训练，也一样可以理解。

    “这个家伙连训练的重点都跟我一样，我要疯了！”库里开始激动起来。

    当然。库里和韦德并没有把这件事告诉队友，不过谢晨已经察觉到有一丝不对劲了。

    “以我对韦德的了解，他不会无缘无故在这个位置故意放我，难道他计算过我在这里的命中率？”谢晨总算猜到韦德的计策，不过假如是查过谢晨在这里的命中率数据，那韦德脸上震惊的表情又作何解释？谢晨投不中为什么会让韦德这么惊讶？

    谢晨找到机会，对韦德说起了悄悄话：“你今晚防守我似乎特别有心得，为什么？”

    韦德笑道：“淘汰我们，我就会告诉你！”

    韦德的高深莫测让谢晨很不舒服，因为谢晨是有秘密的人，他不能让任何人知道这件事，哪怕是他最好的兄弟也不可以。

    谢晨还记得上个赛季用库里三分能力参加全明星三分大赛的情景，弧顶位置的三分命中率虽然不如底角那么高，但也不至于太差，而现在的能力跟上赛季的能力已经有所不同，其他方面提升了，但不代表没有下降的地方。

    过了两分钟，又是弧顶这个位置，韦德又是刻意保持距离，他在赌！赌谢晨跟库里的弱点一样！

    “韦德好像故意放谢晨在弧顶投三分啊！这对谢晨来说是**裸的挑衅啊！”

    “谢晨已经连续两次在这里投丢了，他还敢投吗？他这赛季最准的位置是右侧45度角和底角。”

    球迷们也都看出来，韦德根本不害怕谢晨在这个位置投三分！

    谢晨生气了，以为自己只有库里一个三分能力吗？

    一看韦德没有贴紧，谢晨毫不犹豫直接干拔起跳，这一次换成了麦迪的三分能力，麦迪可是非常喜欢在这个位置投三分的，有些时候，当他慢慢悠悠略带慵懒的运球过半场来到这个位置的时候，他会直接干拔出手。

    唰！

    这一次，总算三分入网！

    球进了！

    由于谢晨这一次出手很快。所以大家并没有注意到谢晨这次三分的动作跟之前有些不一样。

    谢晨要告诉韦德，自己想要投三分，在哪个位置都能投！所以下一次进攻，继续在同样的位置。干拔起跳！而这一次，韦德甚至贴紧了谢晨，但是没用！

    唰！

    再次干脆进框！

    “谢要开始发飙了！这就是韦德放任谢要付出的代价！”

    谢晨接连两次在弧顶三分线位置投中三分之后，对韦德微微笑了一下，韦德这才冒起冷汗。

    “太强了。这家伙太强了，他的进攻没有任何死角，没有任何位置是他投不进去的，我太天真了……”韦德这回真的服了。

    斯蒂芬库里也不再惊讶，原来这个位置的三分，谢晨一样投的不错啊。

    谢晨用麦迪的三分能力告诉韦德，别妄想找到自己的弱点，但是坦白讲，就今晚韦德对谢晨的防守来看，真的是非常出色。在这两个三分之后，谢晨想得分变得困难许多。

    “韦德太难搞了，我必须要想办法把他弄下场才行。”谢晨不喜欢跟这么了解自己的人缠斗，在热火的时候，谢晨跟韦德一对一斗牛太多次了，他太了解自己了。

    而想要造韦德的犯规，其实也并不容易，第一节打了这么久，谢晨也只造成了韦德一个犯规，韦德同样也是个经验老道的家伙。他知道对手在想什么，也能轻松识破对手的阴谋。

    当年，韦德也是造犯规的好手，而在西部。有一个跟韦德同种类型的造犯规高手，叫吉诺比利。

    “或许我该试试用吉诺比利的方式跟韦德较量一下。”

    韦德跟吉诺比利的较量总是很有趣，谢晨仍然还记得2014年总决赛第二场的时候，韦德接到球，然后吉诺比利冲着球打了一下，韦德装作被打到的样子。然后裁判吹了吉诺比利的犯规，但是事后，联盟判罚韦德假摔并罚款了5000美元，当然，韦德一直声称吉诺比利的确打到了他。

    吉诺比利的蛇形突破的确是最适合骗犯规的利器，谢晨拥有威少的速度，只需要再模仿吉诺比利的脚步就可以了。

    吉诺比利的脚步可以说是真正的玄门正宗，刚柔并进，变向幅度之大，无视身体重心的匪夷所思，没有迅雷一般的速度，也没有强壮的身体做保障，但他依然是NBA最优秀的突破高手之一。

    谢晨突然使出蛇形步法，瞬时把韦德晃了一下，韦德怎么也没想到谢晨竟然用吉诺比利的招式，大家看到谢晨用蛇形突破也全都惊喜不已，谢晨果然是谁的能力都会啊。

    当韦德再次跟过来的时候，谢晨没有再继续变向，而是直接将身体往韦德身上一撞，跳起投篮！

    “该死！这是造犯规！”韦德意识到谢晨这是故意在骗犯规，因为谢晨连筐都没看，直接往天上扔的！

    韦德也是个反应灵敏的人，而且同样是演技高手，两人在身体接触的瞬间，几乎同一时间倒地，而且都装作无辜的样子。

    这可难为了裁判，是判谢晨假摔呢？还是判韦德犯规呢？

    今晚的主裁判是老爷子克劳福德，他再做完这个赛季之后就不做了，就要退休了，本来打算3月份就退休的，不过亚当肖华一再挽留，让他吹完季后赛，他也就答应了。

    克劳福德走上前来，吹了韦德犯规。

    现场响起掌声，韦德无奈地站起身子，心里想着这算不算是欠吉诺比利的。

    不过，骗到犯规的谢晨，也没有受到多好的待遇，克劳福德走上前，罕见地跟谢晨聊了起来：“知道为什么马刺的那个小子场均罚球并不多吗？因为我们已经领教太多次他的演技所以把他列为黑名单，希望你不要走他的老路。”

    裁判是很不喜欢玩假摔的球员的，不过谢晨除非万不得已才这样做，这并不是他的“常规武器”。

    谢晨对克劳福德笑了笑，道：“听说今年你就要退休了，没想到你也没能熬过那个21号新秀。我会想念你的，尤其是你把他从板凳席罚出场的情景。”

    克劳福德也露出谜一样的笑容，谢晨以为这是接受自己的调侃，可却没想到，克劳福德这老家伙却很介意，以为谢晨这是在讽刺克劳福德的吹罚，毕竟，吹邓肯的那个球的确争议太大。

    “这个狂妄的小子，我要想办法让他知道，就算是联盟第一人，也要屈服在我的哨子底下！”光头裁判克劳福德决定在退休之前，再吹一个不讲理的哨子。

    针对的就是联盟第一人谢晨！

    韦德在两次犯规之后，暂时被换下场休息，顶替他的人有些让人意外，竟然是热火队的另一个新秀约什理查德森，理查德森是在第二轮被热火选中的，198CM的后卫，在大四赛季入选了赛区第一阵容和最佳防守阵容，左右手控球都非常不错，而且突破速度非常快，扣篮也很不错。

    谢晨看到他出场的时候，心里莫名有些伤感，也有些不舒服，因为理查德森穿的是0号！

    热火的0号，是属于谢晨的！

    在这一刻，谢晨无比希望帕特莱利能退役自己的球衣，其实，理查德森穿0号也是因为欣赏谢晨，能在季后赛跟谢晨对决，实在让他太兴奋了。

    谢晨觉得这个菜鸟上来跟自己对位，估计也是不惜用犯规阻止自己，他和韦德似乎都准备好了“牺牲”。

    谢晨对这家伙没什么兴趣，把注意力重新放在了比赛上面，渐渐地，谢晨发现自己竟然也两次犯规了，而且有一次犯规吹的很牵强。

    谢晨望向让人捉摸不定的克劳福德，心里想着：“不会刚才调侃他，让他生气了吧？这个老家伙还真是……”

    突然，热火队完成抢断，在最外面的理查德森第一个冲到前场。

    “这小子速度好快！”谢晨连忙也冲过去追理查德森。

    乔约翰逊一个长传直接将球传过了半场，理查德森边跑边接球，当他接到球的时候，已经来到左侧边线的三分线位置，理查德森想投三分，但是谢晨已经赶来，而且出现在他面前，他失去了第一时间投篮的机会！

    不过，恰在这时，从中场位置又快速跑来一个人，不是热火的球员，也不是尼克斯的球员，而是光头裁判克劳福德！

    他直直冲向谢晨和理查德森，他要干什么！！(未完待续。)

    
