    第165章 大唐外交官王玄策   

    这对于裴行俭来说，确实有些难以抉择。

    

    黔州是个穷乡僻壤，这是人尽皆知的事，但是正三品副统帅这个职位…它真的很香啊！   

    “殿下，您再容我考虑考虑！”

    

    裴行俭咬着牙，说到底他还是对黔州不放心。

    

    这种地域歧视就跟大唐百姓自信的情绪一般，同样深入骨髓。

    

    京官到地方上，基本上是连升三级。

    

    至于京官为何这么牛批，完全是因为京官有着得天独厚的便利条件，中央有什么政令，皇帝老子有什么意向，天子脚下的京官总能获取第一手信息。

    

    最重要的是，京官很容易见到皇帝，而封疆大吏若是没有皇帝召见的话，是没有资格进长安的。

    

    如果京官随便在皇帝耳边哔哔赖赖几句，说些对封疆大吏不利的话来，那就会给那些封疆大吏带来很大的麻烦。

    

    所以长安一个五品小官，到地方上甚至连一州刺史都不放在眼里。

    

    裴行俭在长安完全就是个不入流的小官，但是要他去黔州当个正三品副统帅，他却依旧有些犹豫不决。

    

    “行，本王还有五天就要离开长安，这五天时间，你就好好考虑一下吧。”

    

    李承乾微微一笑，倒也没气馁。

    

    他也知道，地方官与京官之中，存在着一条奇怪的鄙视链，裴行俭一直生活在长安，习惯了长安的繁华，要他去黔州那种地方，一时半会儿肯定很难接受。

    

    “喏，那殿下，末将就先告退了。”

    

    裴行俭向李承乾恭敬行了一记之后，便退出了黔王府。

    

    “殿下，这裴行俭确实是个人才，无论身手还是思维，都不是一般人能比的。”

    

    这时候，薛仁贵小声道。

    

    李承乾拍了拍他的肩膀，笑着道：“确实，你看着吧，他跟你相比，也丝毫不差！”

    

    薛仁贵低着头，没再说话。

    

    不过他心里却是有些不服气，自古以来文无第一、武无第二，李承乾当着他的面夸奖另外一个人武功好，那不是在打他的脸吗？

    

    薛仁贵嘴上不说，但心里却暗暗较起劲来，心道总有一天要跟裴行俭分出高低！   

    “好了，你先带将士们去吃饭吧，记得约束好点，决不能闹出事来。”

    李承乾吩咐道。

    

    “喏！”

    

    薛仁贵拱了拱手，然后就离开了。

    

    等院中只剩下李承乾一人之后，苏晗才踏着金莲走出来，笑魇如花道：“相公，你也饿了吧，我现在去看看午膳准备的如何了！”

    

    “嗯！”

    

    李承乾点点头，他确实有些饿了。

    

    没一会儿，外面忽然又有人敲门，李承乾皱了皱眉，才起身去打开门。

    

    门口站着一个中年男人，从他脸上的胡子可以判断出，这人年纪应该在四十岁左右。

    

    “你是何人？”

    李承乾疑惑问道。

    

    中年人恭敬道：“回殿下，下官是右卫率府长史王玄策。”

    

    “咳咳咳…”   

    听到这个名字，李承乾被自己的口水给呛了一下，忍不住剧烈咳嗽起来。

    

    “王玄策…你就是那个灭了一国的王玄策？”

    

    李承乾有些震惊，长安果然是藏龙卧虎啊，来长安不过短短几天，他就碰到了几位以后声名显赫的大佬。

    

    王玄策奇怪的看着他，“殿下，下官不过是一介文官，何来能力灭一国，殿下您应该是记错人了吧？”

    

    本来他想说殿下你是脑子有问题吧，但是转念一想，李承乾可是皇子，而他不过是一个区区六品右卫率府长史，要是得罪皇子的话，恐怕连命都没了。

    

    “额…”   

    李承乾看着他，总不能说我知道再过两年，你就会出使天竺，并且把人家给灭了吧？

    

    贞观二十一年，也就是两年后，李世民任命王玄策为正使，蒋师仁为副使，出使天竺。

    

    天竺分为五部，号称五天竺，即东、西、南、北、中五部。

    

    五部天竺又以桓河上游地区的中天竺最为强大，在玄奘西行时，中天竺的国王是戒日王，他是一位佛教史上著名的人物，因为在玄奘西行求法时，受到过戒日王的特别礼遇。

    

    王玄策出使天竺时恰逢戒日王驾崩，戒日王死后，中天竺发生内乱，戒日王的部下阿罗那顺发动政变篡位成功。

    

    然而这个阿罗那顺毫无远见，是个鼠目寸光之辈。

    

    他篡位以后不但不对以王玄策为首的大唐使团以礼相待，还因为贪图王玄策使团中各国进贡给大唐的贡品，杀了使团中除了正副使两人以外的所有人。

    

    王玄策和蒋师仁被关数日后，趁手背士兵睡觉的空隙逃出生天。

    

    这时候如果是一般人的话肯定是回大唐，把这件事上达天听。

    

    但是王玄策并没有，他跑到大唐的属国泥婆罗国借得七千骑兵，又找到李世民的女婿吐蕃国王松赞干布借到一千二百精兵。

    

    他自任为总管，蒋师仁为先锋带着这八千余士兵向天竺发起了战争。

    

    王玄策带领的一千二百吐蕃骑兵都是骑兵中的佼佼者，首战就歼敌两万有余。

    

    阿罗那顺连忙派出中天竺最精锐的“象军”迎战。

    

    “象军”是南亚地区的独特兵种，士兵坐在大象上指挥冲锋、射箭，后面跟着步兵冲锋，类似于今天的步坦协同。

    

    大象横冲直撞，敌人很难招架，看上去威力极大。

    

    不过这种“装甲作战”也就欺负欺负周边没见过世面的小国家，王玄策虽然是个没打过仗的文官，但大唐经历了各种战事，耳濡目染之下，他对兵法也算是略有研究，所以哪会怕几头大象？

    

    与象兵对战时，王玄策指挥部下使出齐国大将田单发明的“火牛阵”，几十头牛带着火光的“火牛”冲向“象军”。

    

    动物哪儿有不怕火的，数万“象军”自乱阵脚，士兵被大象踩死无数。

    

    数万象兵，已经是整个中天竺的精锐力量，如今全军覆没，阿罗那顺哪还有多余的力量去对抗王玄策，无奈之下，只好紧闭城门，任由王玄策叫骂，就是不出来。

    

    之后王玄策又指挥大军使出云梯、弩车，连续攻城，不仅让手下这些外邦士兵长了见识，也让中天竺的士兵们开了眼。

    

    他们哪儿见过如此杀伤力强悍的武器，仅仅三天时间，便破了城门，然后杀敌三千余人，同时被淹死的又有上万人！   

    大势已去，阿罗那顺知道自己不是王玄策的对手，于是便弃城而遁。

    

    中天竺被灭后，阿罗那顺带着少量残兵逃到了东天竺，从东天竺国王尸鸠摩那里搬来救兵，企图反攻。

    

    王玄策大怒，挥师东进，一举全歼阿罗那顺残部，活捉阿罗那顺。

    

    由于东天竺援助了阿罗那顺，王玄策准备乘胜追击，一鼓作气灭掉东天竺。

    

    尸鸠摩吓得魂飞魄散，连忙送来牛马万头、金银财宝若干，向王玄策谢罪，王玄策这才罢休。

    

    就是这么一场牛逼哄哄的战争，如果放在其他朝代，或许是开疆拓土之奇功，然而在大唐，不过就是个普通的功劳罢了。

    

    事后李世民给王玄策封了个五品散官朝议大夫，然后就将他晾在了一边。

    

    由此可见…王玄策很好打发？

    

    

