    第56章 夜明珠

    老爷子这番话，可谓点醒了很多被爱情蒙蔽头脑的痴男怨女。

    此后，

    叶玄恋爱大师的称呼，在网络上不胫而走。

    不少遇到情感问题的网友，纷纷在微博给叶玄私信。

    请求叶玄帮忙占指点迷津。

    可惜的是…叶玄很少登录微博，所以更别说回复他们了。

    ……

    第二天。

    早上六点。

    天色刚刚破晓，桃源村一片高低起伏的鸡鸣声。

    此时，麻花藤在他的助理陪同下，出现在了桃源村、

    “你确定就是这里吗？”

    麻花藤从车上下来，走到了叶玄住的小木屋前。

    助理将网络上的图片和眼前的小木屋一对比，随后点了点头：“没错的马总，就是这里。”

    “我们要敲门吗？”

    助理突然说道。

    谁知道，麻花藤却是脸色一变：“别，千万别敲门。”

    “这个点老爷子还在睡觉呢，等下把他老人家吵醒了怎么办？？”

    “打搅了老爷子的好梦，等下他怪罪下来，我们不是死翘翘了？？”

    麻花藤的脸色，涌向几分害怕。

    助理不知道叶玄的手段，他可是一清二楚的！

    助理顿时不敢说话了。

    毕竟他只是一个下属，万事还是得顺着麻花藤来。

    “马总，那我们就坐在门口等老爷子起床吧！”

    助理眼睛一扫，在门口找到一张木凳子：“来，马总您坐！！”

    突然，远方再次响起一阵汽车轰鸣的声音。

    “嗯？谁来了啊？”

    随后在麻花藤与助理诧异的目光中。

    一辆加长版林肯轿车，出现在了小木屋门口的空地。

    “马总，那边好像有人啊！”

    一名穿着西装的魁梧保镖，对着后座的马芸说道。

    “难道老爷子，这么早就起床了？”

    车子停稳后，

    马芸迫不及待从轿车上下来。

    然而下一刻，他却是愣了愣。

    不仅马芸意外，麻花藤也是一辆懵！

    “老马啊…你怎么也在这里？”

    麻花藤当即呆呆的出声。

    “我也想问你呢！”

    马芸也没有想到居然会在这里遇到麻花藤。

    他缓过神来：“你来这里干啥，不会也是来拜访老爷子吧？？”

    麻花藤承认道：“是啊，老爷子二十年前投资了我的公司，我现在特意来感谢他的。”

    “他也投资过你？”

    马芸语气微微惊讶。

    “听你这口气，感情老爷子把我们两家都投资了啊？”

    这下，麻花藤和马芸都有点意外。

    没想到和阿里巴巴都曾接受过老爷子的帮助。

    马芸：“老爷子应该还没起床吧，我们站在这里等一会。”

    麻花藤点点头，他早就是这样想的。

    就这样。

    两名华国的知名大佬，因为不敢打搅叶玄的美梦。

    愣是站在门口等了几个小时。

    …

    早上九点。

    向往直播间准时开启。

    当工作人员和导演，开着直播抵达小木屋时，立即看到了麻花藤等人。

    “那个戴眼镜是谁啊，麻花藤吗？”

    “卧槽，马芸也来了！”

    “马爸爸，上好啊！”

    “我怎么感觉这几位都有点犯困的样子？”

    “难道他们在这门口等了好久？”

    “估计为了见老爷子。很早就来了吧。”

    “双马汇聚桃源，只为拜访老爷子？”

    水友们欢呼声一片。

    麻花藤和马芸两人，在大家的心中呼声还是很高的。

    所以看到两人出现后，

    水友们都有些激动和兴奋。

    “两位马总？你们这是来拜访老爷子的吗？”

    导演笑着迎了上去。

    正好这时，

    小木屋的门开了。

    叶玄从里面走出来，他的身后，还跟着黄老师等人。

    “发生了什么，这么热闹啊？”

    听见叶玄的声音，以及那张熟悉的面孔。

    麻花藤和马芸两人激动万分。

    “老爷子，我们终于等到你了！”

    叶玄看了看麻花藤，又看了看马芸。

    最后目光有些诧异的望着马芸：“小马我倒是认识，但你是谁？”

    马芸脸色的笑容顿时凝固。

    老爷子，竟然不记得他了！

    但却记得麻花藤，所谓没有对比就没有伤害啊。

    “老爷子，你真的不记得我了吗？”

    马芸哭丧着脸：“我是马芸啊！”

    “马芸？”

    叶玄听到名字后，好像有点印象了：“你就是搞付钱软件的那个？”

    “是…老爷子，你终于记起我来了！”

    马芸激动道：“当年你跟我说，人丑就要多读书，听了你的话后，我几乎浏览了所有的中外名著。”

    “还有你当初留给我的那些书，我也全部都看完了，有的还反复看了好几遍。”

    “老爷子，你真是我马芸的大贵人啊。”

    马芸感激涕零的说道。

    “原来人丑就要多读书这句话，老爷子早在二十年前就对马芸说过了。”

    “看样子，马芸的成功，离不开这句话的点拨啊！”

    水友们心里如此想到。

    随后，麻花藤也走到叶玄身前：“老爷子，感谢你二十年前投资了企鹅！”

    “千里马常有，而伯乐不常有！”

    “真的很感谢您！”

    恭敬的弯腰，麻花藤发自内心的感谢道。

    “卧槽，两位大佬给老爷子的鞠躬，这可是难得的名场面啊！”

    “截下来，我把图截下来了。”

    “再牛逼又怎么样？在老爷子面前，还不是得老老实实的。”

    “老爷子太恐怖了，竟然能让两位二马低头。”

    无数人将这名场面的一幕截图下来，

    随后流传在了网络上。

    此时，面对着两位二马，

    叶玄一脸平静：“你们能走到今天，那是你们的本事，老爷子我只是推波助澜了一下，所以，感谢的话就不要多说了。”

    听到这话，大家不得不被叶玄的品德臣服。

    老爷子，实在太谦逊了。

    一句话，就将功劳全部推了回去。

    让众人不禁想到一句古诗：事了拂衣去，深藏功与名！

    很显然，形容的就是老爷子这样的绝世高人！

    麻花藤和马芸齐齐一愣，因为叶玄这句话，无疑给了他们两位最大的颜面。

    “两位马总，外面天气热，要不进来喝喝茶呗？”

    黄老师和善的说道。

    “等一下，我还给老爷子带了礼物。”

    麻花藤说完，立即向不远处的一辆车走去。

    因为车被盖着黑布，所以大家并不能看到这是什么车型。

    而麻花藤这样的做法，也是想要给叶玄一个惊喜。

    “老爷子，不知道这辆车，你喜不喜欢。”

    下一秒，麻花藤将布揭开，顿时一辆炫酷的跑车，出现在大家的视线中。

    “这是…”

    “布加迪威龙！”

    何老师惊呼了声，他一眼就看出了这是一辆布加迪威龙跑车。

    因为他家的车库中，就躺着一辆。

    不过同款的跑车，也有好有坏，何老师买的不过是最便宜那一款，但，即便是最便宜的那一款，也花了三千万！

    何老师望着眼前这辆布加迪威龙的配置，比他的不知道高了多少倍，估计没有一个亿，根本下不来。

    “我靠，竟然是布加迪威龙。”

    “麻花藤，好大的手笔啊！”

    “这车没几百万应该下不来吧？”

    “楼上是认真的吗？这可是布加迪威龙啊，超级跑车！最少都要几千万。”

    “擦，这车这么贵的吗？”

    ……

    盯着这辆炫酷恢弘的跑车。

    连子枫妹妹都是捂着嘴巴，发出了惊呼声：“哇，这车好帅啊！”

    彭彭：“有一说一，马总这份礼物有心了。”

    黄老师：“不过我瞅着，这车好像改装过啊。”

    “真的吗？改装过？”

    听到彭彭的声音，麻花藤呵呵一笑：“说的没错，这车我确实改装了一下。”

    “灯，是意大利顶级设计师制造防爆灯！”

    “轮胎，是售价两百万的米其林九星轮胎！”

    “发动机，采用的是最先进的马自达的压燃汽油系统，最快速度可以达到三百码！”

    “嘿嘿，既然是送给老爷子的车，那一定要最好的。”

    麻花藤站在镜头前，笑脸盈盈给大家介绍道。

    大家无一不是羡慕连连。

    “真特么牛逼，一个轮胎就要两百万。”

    “还是防爆灯，这应该是撞都撞不烂吧？”

    “最快速度三百码？这怕不是要飞天？？”

    “哎，这是我羡慕不来的。”

    “有一说一，这车确实屌爆了！”

    但叶玄却依然一脸平静，脸上没有任何波动情绪，

    “老爷子，你不喜欢吗？”

    麻花藤看到叶玄脸上，并没有露出他想象中的喜悦笑容，忍不住问了一句。

    “勉勉强强吧。”

    叶玄淡淡道：“一辆玩具车而已，谈不上喜不喜欢。”

    众人当即惊讶了。

    这么牛逼的车，到了老爷子眼里竟然成了玩具车？？

    难道是因为改装了缘故？？

    因为改装过后，车子花里胡哨的，确实有点像玩具车。

    “但毕竟是你一番心意，我就收下了。”

    叶玄说完这句话，麻花藤立即喜悦于色。

    麻花藤上前两步，笑容满面：“老爷子，以后这车你尽管放心开，相关的手续我都处理好了！”

    “以后没事的话，就开着车在村子里散散步。”

    “还有，这是布加迪的钥匙。”

    麻花藤掏出车钥匙，在钥匙上，镶嵌着一颗十克拉的钻石。

    “擦，什么东西闪了一下我的眼睛！”

    “好耀眼啊，这是…钻石？？”

    “我没看错吧？？鸽子蛋这么大的钻石！”

    “车钥匙还带钻石的，真牛啊！”

    从麻花藤手上接过钥匙，叶玄随手扔给了一旁的黄老师。

    “你昨天不是还抱怨没有交通工具吗？”

    “以后，你开着这车子去镇上买菜。”

    双手捧着叶玄扔过来的钥匙。

    黄老师手都在微微颤抖。

    尤其是钥匙上那颗闪闪发亮的钻石，简直要亮瞎人的狗眼。

    “我心态崩了啊！”

    “这么昂贵拉风的跑车，不开去外面装逼，竟然交给黄老师去买菜？？”

    “老爷子本身就自带逼格，开这种车反而自降身份。”

    “哈哈哈，开去买菜就过分了。”

    “精心改装的跑车被当买菜用，麻花藤表示想哭。”

    ……

    就在叶玄将车钥匙扔给黄老师的同时。

    马芸向前一步，恭敬的笑道：“老爷子，我也给您准备了一份见面礼。”

    “哦。”

    叶玄平静的说道：“你准备了什么啊？”

    “您等一会，我去车上拿下来。”

    不到一分钟，马芸就提着一个保险柜重新出现在镜头前。

    所有人都猜测里面装的是无比贵重的东西。

    毕竟如果不贵重的话，肯定不会用上保险柜。

    “老爷子，这份大礼，你一定会喜欢！”

    说完，马芸输入密码，将保险柜打开。

    顿时，一颗晶莹剔透的碧绿色珠子，出现在大家的面前。

    在看到这颗珠子的一刹那，所有人的目光，无一不是被此深深吸引。

    仿佛有一种奇特的魅力，看一眼就让人移不开目光。

    “这是什么珠子…”

    “感觉好神奇啊！”

    马云笑道：“老爷子，这颗珠子，乃是清朝时期慈溪太后最看重的宝贝—夜明珠。”

    “是我早两年花了八个亿从拍卖场上买下来的。”

    “现在，特地奉献给老爷子。”

    听完马芸的话。

    所有人都为之一愣。

    “夜明珠，这竟然是慈溪太后身边的夜明珠。”

    “相传，这颗夜明珠会在夜间发亮，即便是相隔几千米开外，都能看到散发出来的荧光。”

    “真的有这么神奇吗？”

    “当然，要不然慈溪太后把它当成宝贝？”

    “我听说，慈溪太后下葬的时候，她嘴里含着一颗珠子，就是这颗夜明珠吗？”

    “很有可能是…”

    ……

    向往众人的目光，也被这颗夜明珠所吸引。

    “马总真厉害啊！”

    “这清朝时期的东西，你也能弄到手。”

    “果然有钱就是不一样啊。”

    黄老师等人纷纷赞叹道。

    但叶玄却摇了摇头，嘴角还流露出一丝无奈。

    “你说你为了买这颗珠子，花了八个亿？”

    马芸想了想：“准确的来说是八亿六千万…”

    叶玄笑笑：“那你的钱还真是好骗啊。”

    嗯？

    “老爷子，你这话是什么意思？”

    马云冷汗：“难道这颗珠子是假的不成？”

    “是啊。”

    叶玄此言一出，全场所有人脸色一变。

    假…假的？

    这颗夜明珠居然是假的？？

    马芸脸皮微微一抖，坚定说道：“老爷子，怎么可能呢…这夜明珠我可是从大明轩拍卖到手的。”

    “而大明轩作为我们华国最大的拍卖行，是根本不存在任何假货的。”

    叶玄摇摇头：“你要是不相信的话，我可以证明给你看。”

    话音落下。

    马芸眼前保险柜里的夜明珠，便朝着叶玄手上飞去。

    跟叶玄接触了这么久，大家对于这种神通已经见怪不怪了。

    “看好了。”

    叶玄将放着夜明珠的右手，轻轻一抓。

    顿时这颗夜明珠化为了一团白色的粉末，洋洋洒洒飘落下来。

    所有人的眼神，陡然一凛！

    “老爷子，竟然把夜明珠捏碎了！”

    “我知道了，这颗夜明珠一定是假的，所以才这么容易碎。”

    “不一定，玉石这种东西本来就容易碎，我们还是听老爷子解释吧。”

    马芸狠狠愣住了：“老爷子，这是和解？”

    马芸不明白，叶玄为何要毁了夜明珠。

    “你仔细看一下粉末。”

    叶玄淡淡说道。

    马芸立即拾起一些粉末，放在眼前仔细端详。

    “这是……大理石？”

    马芸脸色忽然一变。

    ？？？

    所有人都被马芸这句话给惊到了。

    这夜明珠…竟然是大理石做的？？

    大理石，是一种现实生活十分常见的石材。

    根本一点都不值钱。

    而马芸居然花了八个亿，买下一颗大理石加工后的夜明珠？？

    “卧槽，马爸爸亏大了啊！”

    “上当了上当了…”

    “八个亿，就买了这么一个破玩意啊？”

    “大理石？实不相瞒，我家吃饭的桌子就是大理石做的，当年花了五百块钱买的！”

    “哈哈，楼上杀人诛心啊！”

    “不管怎么说，还是心疼一波马爸爸！”

    毕竟八个亿不是小数目。

    马芸都忍不住爆出口了：“我靠，奸商啊！”

    虽然他很有钱，但是说一点都不心疼，那肯定是假的。

    “马总，要不咱把证据收集一下，回去把大明轩投诉了吧。”

    一旁的麻花藤并未嘲笑，而是用一种关怀的语气建议。

    “我正有此意。”

    随后，马芸让自己的助理将地上的粉末收集起来。

    只要把证据带回去，举报并不是什么难事。

    “对了老爷子，您是怎么看出这颗夜明珠是假的？”

    马芸求助可怜的眼神，眼巴巴看着叶玄。

    大家同样十分好奇。

    只能说造假的人技术太高超了，外观上看起来就跟真的似的。

    如果不是叶玄把它弄碎，根本就看不出来是竟然大理石加工做的。

    “很简单啊。”

    叶玄淡淡道：“因为真的夜明珠，在我手上。”

    “什么？”

    大家的目光充满了难以置信。

    真的夜明珠，竟然在老爷子手上？

    “老爷子，你说的是真的吗？”

    “可否让大家见识一下真的夜明珠啊！”

    “对啊，老爷子，我也想看看真的夜明珠长什么样。”

    黄老师等人纷纷恳求道。

    叶玄看着一张张祈求的脸庞，干笑一声：“好吧，就让让你们长长见识。”

    说完，叶玄手掌一翻。

    就跟变戏法一样，凭空变出来一颗珠子。

    霎时间，所有人的目光都紧紧盯过去。

    这颗珠子，从外观上看和之前的假货相差并不大。

    这也是为什么能把马芸这种江湖老狐狸，都给欺骗到的原因。

    但，真货跟假货一定是有区别的。

    细看下去就会发现，叶玄拿出来的这颗夜明珠表面，覆盖着一层淡淡的纹路。

    还有就是在叶玄拿出珠子的一刹那。

    大家都感受到了一股灼热的感觉。

    “好热啊！”

    “这珠子，竟然在散发着温度？？”

    “大家感觉到了没？”

    子枫妹妹这话一出，大家都察觉到了不对劲。

    “我也感受到了！”

    “好奇怪啊，刚刚还没这么热的。”

    大家的目光立即定格在夜明珠上面，难道是它的问题？

    “别慌，是我手上珠子在释放温度。”

    叶玄的一句话，让大家逐渐淡定下来。

    果然如同他们想的那样，周围温度上升是夜明珠的问题。

    “老爷子，夜明珠不是慈溪太后的东西吗，为什么会在你的手上。”

    麻花藤开口问道。

    叶玄淡淡一笑，目光平静：“因为，这颗珠子本来就是我的啊。”

    “之所以会出现在慈溪太后手上，只不过是我短暂的借给她而已。”

    “慈溪太后，曾患有一种严重的疾病，需要靠我这颗夜明珠来镇压体内的冰毒。”

    听完叶玄的解释。

    所有人脸上都露出恍然大悟的神色。

    世人都知道慈溪太后拥有一颗价值连城的夜明珠，

    不曾想过竟然是老爷子借给她用的。

    “可是，为什么要借给慈溪太后啊？”

    大家对叶玄的做法。并不理解。

    因为历史记载中的慈溪太后，可并不是什么好人啊！

    外国联军侵入华国，掠夺了华国的大量的历史文化宝物，

    并且在华国的地界上烧杀抢掠，犯下了不可饶恕的恶行。

    火烧圆明园、消灭义和团以及逼迫当时的政府继续签署一些不平等的条约。

    这所有的一切，都没有被慈禧看在眼中，她只在乎她手中的那个虚无缥缈的权力。

    说慈溪太后是千古罪人也不为过。

    但就是一个罪人，让她死了不是更好。

    “老爷子为什么要救她啊？”

    所有人，都有些不能够理解。

    “老爷子，我想知道在你眼里，慈溪太后是一个什么样的人？”

    马芸小心翼翼的问道。

    叶玄淡淡道：“恶人。”

    这个评价，可谓是深得人心。

    事实上，叶玄只是实话实说罢了。

    “既然是恶人……您…您为什么还要救她？”

    马芸顺理成章问出了疑惑。

    “因为她虽然是恶人，但她肚子里的孩子却是无辜的。”

    叶玄淡淡解释道：“她当时，怀了身孕。”

    大家瞬间就懂了。

    原来老爷子，并非是想救慈溪这个恶人。

    而是看在未出生的孩子份上，才把夜明珠借给慈溪治疗。

    “这孩子真够幸运的。”

    “如果我没记错的话，慈溪太后的儿子好像是同治皇帝吧？”

    (本章完)

