    （高估自己的能力了，下班回来六点半，饭也没吃一直写到现在7500字，今天就这么多了，先发稍后改错别字。）

    上午9：30分。

    首尔大检察厅，总长秘书室。

    滴滴滴.......

    传真机启动，一张A4打印纸缓缓吐出。

    秘书随意瞟了眼, 瞳孔微缩，急忙拿着它前往总长办公室。

    当当当.....

    “进来！”

    秘书闻声推门而入，快步走到办公桌前鞠躬行礼。

    “总长，釜山发来的传真！”

    徐振宰心中早已知道怎么回事，不紧不慢的点点头。

    “把传真放下，你可以出去了。”

    秘书闻言把传真轻轻放到桌上，转身快步离去。

    徐振宰捡起报告。

    良久后, 他脸上浮现玩味的笑意。

    好一招恶人先告状，这次沈太明不死也得扒层皮, 得罪谁不好，偏偏得罪李在华。

    徐振宰从朴希根哪里了解过关于【金氏重工】的详细情况。

    不得不说，除了金慧娴母子作死外，李在华的性格当真是睚眦必报，有点小心眼。

    【金氏重工】就是实实在在的例子。

    沈太明得罪李在华，最后的下场可想而知。

    徐振宰看完报告后，拿起座机话筒拨通中秧警察庁的号码。

    --------------

    一个小时后。

    中秧警察庁会议室。

    闵银赫召开紧急会议。

    大检察厅对釜山地方警察庁的投诉和抗议，绝对算得上轰动整个警察系统的大事。

    闵银赫坐在主位，吩咐会议秘书把手里复印的抗议书，发给在座的每一个人。

    今天的会议，几乎召集了中秧警察庁的全部高层。

    闵银赫神情无比严肃。

    虽然李在华早就打过招呼, 奈何釜山的地位十分特殊，釜山地方警察庁的地位自然有所不同。

    十分钟后。

    闵银赫再次开口。

    “大家都看完了，有什么想法嘛！”

    中秧警察学校校长和沈太明曾经搭档过，两人关系密切。

    “长官, 我认为这份抗议书有很大的不妥, 不能仅凭一方之言而断定我们的人出现问题......”

    “尤其沈太明不是一般的警员，他是釜山地方警察庁庁长.......”

    “大检察厅的特别派遣官，有什么权力向一名地方警察庁长问责.......”

    “虽然我们要配合大检察厅，不代表就能任人宰割......”

    “我建议这份抗议书原封不动的还给大检察厅，并且表明我们的态度.......”

    话未说完。

    闵银赫皱着眉头打断道：“张校长，不知你所谓的态度是什么！”

    “这份抗议书里写的明明白白，沈太明的渎职行为让釜山警方无限放纵五星派等黑恶势力......”

    “因为釜山警方的不作为，五星派才敢肆无忌惮的挑衅......”

    “每年釜山发生的打架斗殴，槍击、凶杀、绑架、勒索、贩碡等等恶性案件，是包括首尔在内其他城市的数倍......”

    “我记得沈太明未上任前，在朴前辈领导下的釜山地方警察庁恶性案件，远没有今天这么多......”

    “张校长，对于这点你有何解释！”

    闵银赫显然做了功课，并且说的也事实。

    自从三年前上任釜山地方警察庁庁长退休后，第一次长的沈太明上位，釜山恶性案件急剧攀升。

    只不过大家同属一个系统，平日里心照不宣，不愿意树立敌人才会避而不谈。

    如今不同，沈太明得罪了财神爷，闵银赫岂能视而不见。

    这番话问的中秧警校校长哑口无言。

    因为人家说的都是真话，他根本无从辩解。

    同样，闵银赫的据理力争, 让会议室内众多高层意识到今天的事情有点不简单。

    他们的警察长官似乎有意力挺大检察厅的这份抗议书。

    一旁郑胜友瞧着抗议书最后的签名，瞬间心领神会。

    “长官说的没错，最近几年釜山的环境越发糟糕，不光本地人说，就连前往釜山投资的外国商人都诟病当地的治安问题......”

    “五星派早已成为釜山市身上的一颗毒瘤......以前朴庁长在的时候，五星派远没有今天的放肆.......”

    “而沈太明只需要执行前辈的政策，釜山的治安问题又这么会恶化到今天的程度......”

    “沈太明的渎职行为，我们应该早就察觉到才对.......”

    “如今大检察厅提出抗议，这是我们中央警察庁的耻辱......”

    “我建议，沈太明庁长暂时停职，接受调查......”

    “釜山治安不容乐观的背后，是否有内部人员与黑恶势力相互勾结......”

    “我们必须派出监察人员赶往釜山，万一证实大检察厅抗议书上的内容，我们要先一步出手，清理内部的蛀虫......”

    “不然等大检察厅的反腐败部动手，恐怕我们中秧警察庁在半岛民众心目公信力，将会降到历史最低点......”

    说到这里，郑友胜环顾四周。

    他从众多高层的身上一一扫过，危言损听的继续说道：“那个时候，我们将铭刻在中秧警察庁的耻辱柱上，各位可能也要辞职谢罪！”

    长篇大论过后。

    会议室内的众多高层，抓住重点，只记住四个字‘辞职谢罪’。

    情报局局长玉真表看到抗议书的署名后，他立即明白这件事是李在华故意针对沈太明。

    他知道时机已到，故作沉重的道：“我同意次长的话，当断不断反受其乱，釜山的治安问题刻不容缓......”

    “最近一段时间随着崔炯培出狱，釜山方面越加混乱，我们情报局在釜山的工作人员传递回许多相关消息......”

    “当下的釜山警队需要在一名强有力的警察庁长，才能打赢这场仗......”

    “沈太明明显不符合釜山目前的局势......”

    “我们不能眼睁睁的看着釜山陷入泥潭，我建议立刻把抗议书上报给行钲部，同时挑选合适的人进行报备，争取在短时间内改变釜山的治安现状，大家认为怎么样！”

    倘若没有闵银赫、郑胜友，单靠玉真表肯定有人出来说上几句。

    然而长官和次长暗示的那么明显，反对的话岂不是自找麻烦。

    晚了一步的搜查局局长邹株赫附和道：“玉局长的话很有道理，我赞同！”

    又有一名高层站了出来。

    “长官，我们是民主国家，不如举手表决！”

    闵银赫点点头，率先举手，郑胜友紧随其后，接着是玉真表和邹株赫。

    其他高层见状，会议室内如同雨后春笋般所有人竖起手臂，表示同意。

    闵银赫一锤定音。

    “表决通过，那么大家讨论一下新庁长的人选......”

    “不过有些事不能操之过急，我们需要一名了解釜山当地情况的庁长......”

    “沈太明下马，不代表整个釜山警方有问题，我还是相信釜山方面......”

    “我提名釜山地方警察庁的姜正旭次长.....”

    “大家畅所欲言，各抒己见，如果有合适的人选一并提出讨论！”

    听闻此言。

    会议室内众多高层，暗暗翻了个白眼。

    你TMD已经有人选还问个求，就算老子说了有屁用！

    郑胜友原本对釜山地方警察庁有想法，此刻见闵银赫当场提出人选，显然早有准备。

    他沉思片刻，脑海中浮现李在华的身影，随即恍然大悟。

    怪不得要拉沈太明下台，原来这才是李在华的真实目的。

    当然，郑胜友认为李在华还不具备如此凌厉的手段，其中必定有更高层次的人参与。

    否则釜山地方警察庁的庁长，又岂能那么容易被人轰下去。

    大检察厅、中秧警察庁、行钲部等等在他的心中连成一条线。

    不久后会议结束。

    闵银赫亲自前往行钲部。

    他将把今天的会议内容，以及抗议书、会议结果、新釜山地方警察庁庁长候选名单，向行钲部长官做出报告。

    --------------

    与此同时。

    行钲部接待室。

    韩州集团会长李正直，正在与行钲部长官进行亲切的交谈。

    双方在记者的见证下，韩州集团向行钲部捐赠一批新型电脑和各种办公用具。

    捐赠仪式结束。

    李正直和行钲部长官握手道：“陈部长，我还有事先走一步，那件事拜托你了！”

