    捏碎这藏有对方一抹微不可查神识的青丝。王林目中露出冰冷之色，对方神识隐藏的极深，即便是他，若非之前对那徐飞已经留意，怕是疏忽之下，很容易被这神识避开。

    “这尸阴宗的神通的确惊人，隐匿神识更是很难被发现，日后定要多加留意了。那名叫徐飞的女子，能以神识寄于发丝之上，显然，她才是本体，如此来说那赵依萱，就是尸傀了……”

    王林眼中闪过一丝沉思，说起来，他能认出徐飞的身份，与他当年被周佚强行塞来的奴仆孙泰有些关联。

    孙泰有一个尸傀，这尸傀只是一个小童，但却极为灵动，且拥有很强的修为，那孙泰与小童之间的关系也颇为特殊，似乎并非简单的操控尸傀。而是两个不同的个体。

    想起孙泰的尸傀，王林不由得想到了司徒南，司徒南便是占据了这小童的肉身。

    “司徒不知现在何处，应该是在某个修真星上，过着他凡人王爷的生活吧……”王林眼中露出一丝追忆，这一刻的他，不再是那杀人的煞星，而是一个想起好友的凡人。

    “还有那孙泰，他是朱雀星上尸阴宗的大长老，此人被巨魔族老祖的神通扔进星空，此刻却是不知在何处。”

    王林深吸口气，收起心思，目光炯炯，看向四周的深渊分支裂缝，此地裂缝不下数十，没有任何周佚的气息传出，需要王林自己去一一寻找。

    “周佚前辈是被剑尊凌天候封印在了这妖灵之地，所以，被封印的裂缝内，定然留有凌天候的气息！”王林目光一凝，展开神识，在这四周一一查看。

    时间不长，王林眉头渐渐皱起。

    四周的所有裂缝他全部查看一番，但却没有任何周佚存在的迹象。

    王林面色阴沉，一拍储物袋，古妖贝罗送出的水晶出现在手中，王林神识融入其内。少顷，他眉间更紧，神识从水晶内抽出。

    “若贝罗没有说谎，那他探查周佚所在，就是这里！”王林眼中露出沉思。

    “贝罗应该不会在这种对他来说无关大雅的事情上欺骗于我，这对他来说，没有任何意义……他若是想要害我，也不用出如此卑劣的手段，直接出手便可，毕竟他现在最重要的事情，是吞噬其他七妖……

    除非……除非此人以说谎的方法把我骗来这里，是准备借刀杀人！”王林目中爆出寒芒，闪动数下后他神识再次一扫，暗自摇头。

    “若他说周佚是在潮汐深渊的最底部，或许借刀杀人这个可能性还会大一些，但眼下这里，却是极为寻常……”

    王林沉吟间，神识再次散开，这一次，他比之前还要认真，仔仔细细的搜索了所有的裂缝。可惜，结果依然。

    王林沉默，数息后他一拍储物袋，尊魂幡在手，一抖之下，立刻从其内飞出上千个强大的魂魄，王林心神操控之下，这些魂魄顿时散开，钻向每一处裂缝。

    王林闭上双目，元神寄于这些魂魄，好似亲自查看一般，在每一处裂缝内，都彻底的寻找一番。

    这一次，他寻找的更为彻底，几乎连任何一点痕迹都不放过。

    一炷香后，数千魂魄飞回，王林睁开双眼，面色很难看。

    “这里上上下下所有的裂缝我都仔细的寻找，没有任何周佚的气息！莫非那古妖贝罗，真在此事上欺我不成！”王林一甩衣袖，眼中寒芒闪烁，但立刻，他目光一凝。

    “不对！若我是凌天候，也不会把人封印在这个明显的裂缝内，若我是凌天候……”王林眼中露出沉吟，他体内凌天候的剑气纵横，在身体内游走，借着剑气内蕴含的一丝凌天候意境。

    王林眼中的沉吟渐渐消散，却而代之的则是一道充满了霸道的目光。

    凌天候的意境。便是霸道，以自身的霸道，对抗天道，一生我行我素。剑气在王林体内游走，王林目光的霸道之色，越来越浓。

    “若我封印一个纠缠许久的剑灵……我不会简单的封印，而是要让它屈服，让他屈服在我的霸道之下，若它不屈服，我便封他一千年，还不屈服，便是一万年，再不屈服，我毁它灵体，练成法宝也要它屈服于我！

    这些明显的裂缝，我不会去选择，若真要选择在这里封印，也是有必须要在这里的原因……我若封印，我会选择……”王林眼中霸道之色浓郁，好似睥睨一般，目光一扫，在一处处裂缝之间的空白处，一一扫过。

    他眼中霸道之色渐渐消散。一滴滴豆大的汗珠，从他额头泌出，在霸道之色全部消失的一刻，王林身子一晃，面色苍白起来。

    “这凌天候的剑气内的意境，太过霸道，只是借之感悟少许，便险些让我受伤。”王林深吸口气，体内仙力运转之下，一拍储物袋，仙剑顿时飞出。随之而出的，还有弯刀。

    王林右手一把抓住仙剑，脚步向前踏出，身子蓦然一转，手中仙剑立刻散出激荡的剑气，横扫下以王林为中心，一道剑气漩涡顿时成形。

    “破！”王林一声低喝，其身子骤然停下，在这一瞬间，漩涡剑气轰的一声，向四周疯狂的冲去，剑气纵横，两旁的深渊之壁顿时出现了一道道裂纹，在阵阵咔咔声中，这些裂纹越来越多，最终几乎弥漫上下百丈所有位置。

    “裂！”王林的声音好似奔雷，轰隆隆中回荡四周，两旁的深渊之壁顿时碎裂，大片大片的碎石夹在着泥土，全部脱落。

    百丈之内的深渊，生生被王林以剑气横扫后，震下了一寸。

    王林目光一闪，再次施展仙剑，剑气散开，周而复始之下，两旁的深渊之壁迅速的减少，半柱香后，在其中一处空白的地方，隐隐露出了一道细微的缺口，一丝若有若无的气息，从那缺口内散出。

    这气息并非是周佚，而是蕴含了极端的霸道。

    王林右手掐诀向前一指，仙剑立刻呼啸而出，弯刀紧随其后，直奔那缺口而去，在其四周迅速飞舞，大量的碎石脱落。转眼间，一个深埋在深渊之比下三丈内的隐藏分支裂缝，出现在了王林的面前。

    这缺口不大，高度只有半丈，其内漆黑一片，王林神识刚一探入，便立刻被一股无比霸道的神念狠狠的撞了回来。

    这一撞之下，王林的身子顿时抛出，直接撞在了对面的深渊之壁上，砰的一声，他身后的深渊之壁立刻出现大量的碎裂之纹，王林的身子，生生的被陷在了里面。

    一口血气从体内涌出，从他的嘴角流下。

    王林深吸口气，眼中露出寒芒，身子一动，便从壁内飞出，这一动，王林的面色更加苍白，刚才神念的那一撞，立刻使得他元神差点崩溃！

    若是他没有问鼎，这简简单单的一撞，甚至可以立刻便把它元神震碎！

    “好强！”王林盯着那缺口，其内到底有多深他不知道，但他此刻可以确定，周佚，一定就在那里面！

    因为刚才传出的神念，只属于一个人，那就是凌天候！

    “仅仅是遗留下的神念，便可杀死问鼎以下的修士，这凌天候，到底到了什么境界的修为！

    问鼎大圆满便等于是修道第一步的结束，只有度过了阴阳虚实二境的考验，方可踏入修道的第二步，也就是碎涅三境！

    碎涅三境，窥涅、净涅、碎涅，每一个境界都分为初、中、后、圆满四个阶段，天运子曾说自身处于第二步的末尾，我姑且算他是三境碎涅初期，凌天候与天运子是数万年的对手，定然不会太差，很有可能是二境净涅大圆满……”

    王林眼中露出一丝执着，与凌天候天运子等人相比，他的修为实在是微不足道，甚至连修道的第一步都没有圆满，但王林却有执着，他自从少年时期踏入修真界开始，一路之上几乎全部都是依靠自身的努力，才一步一步达到了现在的程度，成为了一介问鼎强者！

    尽管问鼎强者在那些修道达到了第二步的修士眼中，好似蝼蚁，但在第一步中，达到问鼎，便等于是一方诸侯！

    王林深吸口气，一点眉心，十万杀戮之气立刻化作生之烙印弥漫全身，准确的说，这不是真正的十万，而是差了一道，那最后的一道，被王林抽出，融入心神。

    这样一来，他便可以真正使得这生之烙印生生不息，除非可以一击之下，连同他元神内的这最后一道也被震碎！

    一拍储物袋，魔甲化作黑丝，在王林身体外游走，阵阵魔气外散间，化成铠甲，笼罩其身。

    十多个被飞虫包围的金符，更是在王林四周缓缓漂动，更添一份防护。

    做完这些，王林略一沉吟，又从储物袋内被尊魂幡拿出，黑色的幡布一卷，形成一大片黑云把王林笼罩，上亿魂魄，在其内咆哮。

    王林眼中露出果断之色，身子向前一迈，直奔那一丈大小的缺口而去！