    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    媒体的话像刀子一样捅进云南星的心里。

    鲜血直流。

    她最担心，最不敢承认的东西，赤果果的被暴露在所有人面前。

    云南星脸色白的像纸一样。

    “我不知道我不知道，我什么都不知道，你们给我滚，滚啊。”

    记者哪里会滚，这可是大料。

    “易太太，请问您现在是恼羞成怒了吗？”

    “易太太，你私下里也是这样子的吗？是不是就因为这样，易先生才不喜欢你？”

    “易太太，能说一下你们之前离婚到底做了什么事吗，让易先生这么恨你。”

    “易太太，这次发生了这样的变故，你是不是又要请闺蜜连副总帮忙了？”

    ......

    被人一提起来，云南星才骤然惊觉，云熙去哪了？

    为什么自己出了这么大的事，她都不过来帮她？

    就算只是帮她轰走这些记者也好啊。

    没看她已经快到崩溃了吗？

    还是说......

    易林和云熙......

    云南星不敢再想下去。

    眼泪哗然落下。

    猛的推开面前的记者，拼命往外挤。

    但是记者们怎么会放过这么一个大热点人物。

    场面乱作一团。

    ......

    婚礼过后。

    易林恢复了易家小少爷做派。

    易家迅速撤了他的总裁职务。

    事关易家公司的盈亏，没有感情可言。

    加上之前被易林赶下去的人本身也不服，寻到机会还不赶紧把人弄下去。

    易林自然不甘心，但是他的话压根没人听。

    加上他在任期间，虽然改革方案有效，但是也耗干了易家所有的资金。

    导致之前的改革也没有什么作用了。

    再看他又恢复了以前混不吝的样子，二话不说直接罢免。

    易林心情不虞的情况下，自然老毛病复发。

    不仅在网上大爆云南星的丑闻，楚蕴也被拖下水。

    但是有了之前情深意切的澄清事件。

    网友们已经不是那么好忽悠的。

    对这三人的爱恨情仇更多的是抱着看好戏的心态。

    至于连云熙到底是不是小三，也有争论。可是并没有像之前那样一边倒的谩骂。

    说她是小三的有，毕竟之前爆出的视频。

    说她不是小三的也不少，毕竟就连云熙展示出来的能力以及美貌，压根没必要勾引别人的老公来达到目的。

    反正大家也看出来了。

    易林这厮虽然是个豪门公子，也当过总裁，但是骨子里也不是啥好东西。

    网上抹黑的路走不通。

    家族的力量也动用不了。

    易林老毛病重犯，开始在声色场所寻找安慰。

    只是有了被云南星坑的前车之鉴。

    这次在外面找女人更加小心了。

    玩可以随便玩，但是就不给云南星逮到把柄的机会。

    谁让这个女人那么对他，他就是要让她知道，和自己作对的下场。

    他不离婚照样左拥右抱，过的纸醉金迷。

    但是云南星就只能被关在别墅里守活寡。

    每天还得看自己脸色。

    呵，他就耗干她的青春怎么了？

    谁让这女人居然想那么下作的法子和他离婚。

    他不就是在外面养几个女人吗，他们这种人家，哪个男人不是女人一大堆。

    还真想让他守着一个黄脸婆过一辈子不成？

    ......

    对于云南星再次找上门来的行为，楚蕴并没有感到意外。

    云南星原本娇俏甜美的脸上全是疲惫。

    站在办公室门口，身边还有顾北凉。

    楚蕴微微挑眉。

    精心保养的手翻过文件。

    透明指甲在阳光下照射下发出淡淡的寒光。

    男主大人这是想要跟着崩？

    顾北凉被那光一闪，不知怎么的，头皮发麻，心一下就提了起来。

    赶紧解释道，“我...我是来找你聊事情的，正好碰到...”

    他也不知道为什么要解释。

    或许是之前楚蕴那句提醒。

    “感觉也可能不是真的。”

    不得不说，他一看到云南星还是有些忍不住想要靠近。

    似乎是一种冥冥之中难言的吸引力。

    可是不知道是不是这段时间的沉淀，克制着自己不去找她。

    让他产生了些抗体，现在这种吸引已经弱了很多。

    他只是忍不住好奇的关注而已。

    要说真想为她做点什么，这种感觉倒是没有了。

    楚蕴淡淡的哦了一声。

    才看向云南星。

    云南星有些委屈，云熙不可能不知道自己身上发生的事。

    她一点都不担心自己吗？

    云南星眼眶一红，咬着嘴唇冲进来，站在楚蕴桌前，“云熙......”

    “云熙，我该怎么办，我现在该怎么办？”

    楚蕴没回答云南星的话，直接对顾北凉道，“顾总的事情着急吗？”

    顾北凉，“不...不着急，你们聊。”

    说完赶紧退出门口，还贴心的把门拉上。

    等到转身往回走，才一下反应过来。

    懊恼的皱眉。

    为什么要紧张。

    她可是自己的员工。

    还有老板被员工镇住的？

    办公室里。

    云南星对楚蕴的无视更加不满了。

    “云熙，我好难受，你都不安慰我吗？”

    楚蕴淡淡的道，“我安慰你有用吗？”

    云南星：.......

    心里一堵，这不是云熙应该有的态度。

    但是现在顾不上纠结这些了。

    “云熙，呜呜呜，易林他就是个王八蛋，骗我回心转意，还对我这么狠。云熙，我该怎么办？”

    楚蕴面无表情的把手里的文件合上。

    “所以，你是来找我诉苦的吗？”

    云南星：......

    不，她是来求助的。

    可是这话难道要让她亲自说出口吗？

    作为自己最好的闺蜜，看她这么难受，难道不应该主动帮她想办法吗？

    婚礼那天，易林和楚蕴同时消失，她不是没怀疑过的。

    可是这两天，她并没有发现两人还有其他交集。

    想着自己应该是误会云熙了，这才上门来找她。

    可是没想到，她居然是这种态度。

    难道还因为之前的事情生她的气吗？

    可是自己不是已经澄清了吗？

    现在网上哪还有什么人骂她。

    反而都说她为闺蜜两肋插刀，是国民好闺蜜，长的比明星还漂亮......

    云南星心里不舒服，还是闷闷的开口。

    “云熙....你，你可以帮帮我吗？”

    “你知不知道，他比之前还过分，他都把女人带到家里了，还当着我的面......

    别墅里都是他的人，我根本录不了录音和视频。”

    “怎么帮？还去勾引易林？”

    云南星有些难为情：“......可...可以吗？”

    她实在是想不到其他办法了。

    “或者，你帮我找到他出轨的证据也可以啊，云熙，我真的没办法了，我现在只有你了。”

    毕竟云熙的顾氏的副总，顾氏比易家还要强势。

    云熙要是和总裁说说情，应该也是可以的吧。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

