    张山他们五个人，在国战地图中游荡的时候，遭遇霸气公会的偷袭。

    虽然被打了个措手不及，甚至连上马逃跑的时间都没有，但是他们五个人丝毫不慌。

    张山火力全开，很快就打倒了大片的霸气公会成员。

    而风云一刀和心随我动，分别挡在前面和后面。

    开始的时候，他们两个人还能坚持住，毕竟这两位大佬的装备和技能。

    都是游戏中最顶级的存在，而且还有吴老板，在给他们加血，一时半会是不会有问题的。

    但是，很快霸气公会就分出部分来，开始攻击吴老板。

    为了保命，吴老板自然就没空，再给他们俩人加血了。

    一时之间，这两位大佬，很快就要陷入危险的境地。

    张山看出情况不对，但是他又不能抽身支援过去。

    他还得将火力，扫向霸气公会人员最密集的地方，争取尽快打倒更多的人。

    不过小妖精，应该是能抽出空的。

    虽然也有霸气公会的人，想要攻击她，但是还没有靠近，就被她打倒。

    看到这里，张山大声叫道。

    “道士带刀不要管自己，注意给风云一刀和心随我动加血，小妖精帮辅助解围。”

    一只小妖精连续射出几支分裂箭，将围攻吴老板的霸气公会成员打倒。

    而吴老板则继续，给风云一刀和心随我动加血，形势又缓了一波。

    霸气公会的人，好像特意忽视张山的存在，几乎就没有人上前攻击他的。

    以至于张山可以一直愉快的打输出，半分钟不到，超过千人的霸气公会队伍。

    就被他们打倒了近半的人。

    要是霸气公会的人，知道张山的想法，一定会破口大骂。

    他们怎么会不想，上前攻击张山呢，只是一直没有机会啊。

    离着张山还有老远，就被打倒在地了，他们根本就没有机会上前啊。

    再说了，他们早知道张山不好对付，就打算先把他的四个队友解决了再说。

    哪知道，才打不到半分钟，张山这边一个人都没倒地。

    可霸气公会的人，居然倒了六百多。

    直接把他们给整懵逼了。

    “怎么回事，为什么我们的人，倒得这么快？”

    “不知道，没看见人打我，就莫名其妙的倒了。”

    “特么的，见鬼了。”

    “是六管管菩萨，他的伤害好像，可以在我们之间跳跃弹射，就跟弹弹乐一样的。”

    “去尼马的弹弹乐，这特么是个什么技能？”

    “鬼知道啊，干就完事了。”

    “不错，拖住他们，老大带着大部队在后面，很快就能赶过来。”

    “等老大他们过来，上千万的人，一人口唾沫都能把六管菩萨淹死。”

    “我们稍微拉开一些距离，不要让六管菩萨的伤害弹射到。”

    “慢慢拖，不要让他们跑了就行。”

    “说得对，这回看他们怎么死。拖死他们。”

    虽然半分钟不到，就被张山打倒了近半的人员，但是霸气公会的人，显然不打算放弃。

    只是他们再没有像之前那样，密集的冲锋，而是分得很开。

    显然这些霸气公会的人，已经发现了张山弹射技能的奥秘。

    霸气公会的人一分开，张山打人的效率，呈下线下降。

    虽然说霸气公会的人分开后，基本上就没法再对他们造成威胁。

    但是这样下去可不行，他们不能一直被拖在这里，得想办法尽快离开。

    霸气公会成员的想法，是显而易见的，就是要把张山几人拖在这里。

    不管他们是不是，还有大部队在往这边赶来，张山都不能让他们如意。

    必须要尽快冲出去。

    此时霸气公会的人，已经没有再像之前那样，向他们发起死亡冲锋了。

    而是不停的在边上骚扰，这样让张山都杀不到几个人。

    走也不好走，因为他们只要一骑上马，肯定就得面对一大波的伤害。

    怕是会被直接打落马下。

    眼看着就要被霸气公会的人拖住，张山不由得急忙叫道。

    “一刀兄，你来开路，其它人跟上，我来压后，我们冲出去。”

    “好。”

    风云一刀挥舞神器战斧，快速向前冲去。

    那些霸气公会的人，当然是不会让张山他们走的。

    就迅速围了上来，风云一刀一个冲锋，直接杀到敌人中间。

    斧头乱砍。

    心随我动紧跟在他后面，小妖精手上的长弓，也不停的射出箭支。

    迅速将前方，拦截的霸气公会成员击退。

    张山则跟在后面，以猛烈的火力封锁后路，不让霸气公会的人靠近。

    “上马，快走。”

    眼看着清出一条通道，张山五人迅速上马，在霸气公会的人，还没有反应过来的时候。

    快速冲了出去。

    只要骑马跑出速度来，霸气公会的人，是不可能再追得上他们的。

    除非他们在前面，还布置了拦截。

    但是张山并不担心这个。

    国战地图是一个空旷的地图，地图中基本上没有什么障碍物的。

    要是碰到拦截的话，他们绕开跑路就行。

    在张山他们骑上马后，那些霸气公会的人才反应过来。

    “快把他们拦下来，别让他们跑了。”

    “特么的怎么拦，刚才根本就靠不上去，六管菩萨一杆长枪封锁后路，我们压根就上不去啊。”

    “那前面的呢，为什么前面的也没拦住。”

    “拦个毛线，你来拦一下试试，你以为除了六管菩萨外，另外四个人都是弱鸡啊。”

    “别吵了，我们上马追。”

    “现在还追个屁，肯定追不上了呀。”

    “追不上也要盯死他们。”

    “不错，就盯死他们。”

    张山五个人，在前面跑路，后面大约还有三四百的霸气公会成员在追赶。

    张山也就是顾忌到，可能还有大部队跟在后面，要不然的话。

    就这三四百人，他都不会放在眼里的，分分钟就能全部打倒。

    只是现在显然是不行，还是稳一波，先回自家的祭坛处守着吧。

    风云天下都催他们好几次了，生怕他们几个人挂在外面。

    要知道他们这五个人中，可是有三个人是有终极技能的。

    再加上张山这个无敌守门员。

    要是全倒在祭坛外面，那就扯淡了。

    那样会严重影响，他们后续的防守实力。

