    

    江凤芝看出刘月娥嘴软心硬，不服气呢，就眉尾一挑，眼睛一瞪，脸色阴沉可怕，冷声问道，“咋地，你不上地干活，还让我老么咔哧眼的去干活养活你吗？

    再说了，这个家里，除了宝安是个干吃饭不能干活的，你看看还有谁闲着？就是老疙瘩阿辉也在往家里捯饬柴火，挖野菜，弄些青草喂鸡，你呢？

    想当少奶奶是吧？那行啊，跟老二俩赶紧收拾东西滚蛋，滚出这个院儿，离开我老婆子眼皮底下，你们爱干啥干啥，老娘我不拦着。

    没得以为你们两口子养了这么一大家子人，哼……家里的田地，老三免赋税省下来的银钱，哪样不是一家子人的功劳？怎么就你们两口子能干，我们娘几个倒成了累赘？”

    “呃……不，不是的，娘。”刘月娥此时此刻，想死的心都有了。

    她呃了一声，没敢再犟嘴，担心刚才自己说的话，怕是被婆婆给听到了，顿时慌得一波，心里发虚。

    可让她分家另过？

    那是绝对绝对不可能的。

    她才不像大嫂似的那么傻呢，以为分家另过是好事儿，岂不知，这除了能自在些之外，还有啥好处？

    以后，家里赚多少银子，打多少粮食，都不可能再给了他们，所以，刘月娥打算在孩子没长大之前，就不分家。

    什么？说刘月娥傻？放着头上没婆婆管束，要多自由就多自由的清净日子不过，非得待在老宅受管制？

    她是贱皮子吗？

    如果这么认为她，那可错怪她的心思了。

    这刘月娥，小算计那是盘算的可明白了。

    她呀，早把自家那本小账算得清清楚楚呢。

    刘月娥既不贱皮子，也不傻，因为她知道，一旦她和相公向老大家一样分出来，婆婆直只能分给他们二亩地，顶了天去，能再给一亩水田。

    你说这些田地能干啥？别说吃饱喝饱了，除了交各种税费和徭役，数着米粒儿喝汤都不够啊，还不得饿死他们一家三口啊？

    还有其他花销，比如说置办耕犁，置办耕牛，置办良种啊……乖乖哟，这得好大一笔银子呢。

    所以啊，这要是不分家呢？虽然自己手婆婆的管辖，但是好处却很多啊。

    首先就是家里的二十亩旱田，十五亩水田，就都在一处了，挂在了三小叔子这个秀才身上，那是大部分都能免税免徭役的。

    就像婆婆说的，不说家里花销，单免徭役这一块，就能省好多钱，你说分家和在一起受管制，哪个合算？

    刘月娥精打细算，那是把分家的好处和不利之处，都算得明明白白，清清楚楚了。

    所以，江凤芝让他们夫妻两个搬家滚蛋，她就一副老实鹌鹑模样，表示自己再也不敢胡言乱语，心生恶意了。

    “哼，你们最好别像老大闹幺蛾子，否则，我不管是大孙子，还是大儿子，统统地滚蛋。”

    江凤芝最后一次警告，“这个家，还没有你们当家的份儿，都给我把那点见不得人的小心思收了。”

    “是，是是……娘，我们记住了，再也不敢了。”徐江抢先保证，态度好得不得了。

