    曹宁连连感谢着医生与护士。

    之后，亲自送吉川园长去了高级病房。

    “马上去给将军发报，吉川大佐的手术非常成功！”

    曹宁对身边的一个人说，让他去住处通知发报。

    当这封电报送到了吉川贞佐的手上，吉川贞佐流下了眼泪。这是因为，情绪一松弛，便不用再控制了。

    井上五郎兴奋地说：“曹宁做的不错。”

    吉川贞佐点点头：“我欠他一条命。将来，我会还给他的。”

    井上五郎忙说：“将军，这是他应该做的！你对他那么的信任，他也该知情投报了。而且，听说他这次也赚了不少的钱。救人发财两不误。”

    “他不去想办法捞钱，园长的手术费哪里来。你知道吗？大本营不同意让园长去英属地治疗，让回去日本治疗。”

    井上五郎：“回日本？回日本，园长就再也起不来了。”

    吉川点上一支雪茄：“正是这样的考虑，所以他才让曹宁偷渡去香港。也是这个原因，我不敢拿钱给曹宁。只要我拿钱出来，那些人就会说，我是拿公款去救自己的弟弟。”

    井上五郎叹息道：“将军，你已经给大本营太多的黄金白银了。曹宁孝敬你的黄金大洋，你都缴了上去。到了现在，救园长的钱都拿不出来。”

    吉川贞佐哼了一声：“他们再也不想从我的手上拿钱了，有钱，我也要存着，以防万一。”

    井上五郎连连点头。

    吉川的眼中露出了一股仇恨的目光。

    他知道一件事，就是对头那边的人，准备拉拢重庆与汪精卫会谈，争取让重庆方面和谈。

    这件事，东京方面都知道。

    一些主战派的人，都对这个方案持反对的态度。在他们认为，击败中国政府军，只是一个时间的问题，所以，不必答应重庆方面的要求，去委屈求全。

    而吉川也是主战的一方。

    本来这件事，与吉川没有关系，他不用去理会。但是，这一次在吉川园长的治疗上，那些人的手段太卑鄙了。他们明显就是想让吉川园长永远成为一个废人。

    所以，吉川决定，对“桐计划”插手一下。

    他可以不出面，让曹宁他们在香港干一票。

    反正大家都知道，曹宁在香港保护吉川园长，行动方便的很。只要不当场抓住，那就不怕他们指正。

    曹宁这条小黄蟮，会让人抓住的吗？

    “井上君，你马上去找特战大队的人。”

    井上五郎一听，两眼放出奇异的光。

    特战大队，这是吉川的杀手锏啊。

    吉川的手下，有两支属于他自己的部队，不属于宪兵司令部。他们由吉川出资培养的。

    这些人，只听从吉川的命令。

    一支队伍，就是特别行动队。这支队伍曾多次配合曹宁行动，外界有些人知道。

    另外还有一支队伍，叫特战队。

    这些人的军事水平，比特别行动队要高的多。

    一般的情况下，他们不动，一动，那就是很重要的任务。

    这支队伍，井上五郎知道。因为有些事情，吉川不能出面，只能让井上五郎去办。

    ……

    “将军，要特战队去执行任务吗？”井上五郎问。

    “对！让他们派一个小队，去香港。”

    “去香港？不用了吧！曹宁在香港，能够保证园长安全的，没必要派特战队去。”

    吉川带着井上五郎开车出了宪兵司令部，来到了一外宽敞的空地上。

    这里四周平坦，只要有人靠近，就能发现。

    井上五郎知道，将军有重要的事同他说。

    吉川将对头的那边，正在策划和谈的事，告诉了井上五郎。

    井上五郎不清楚这事。

    已经打成了这样，还去谈什么？有必要吗？

    井上五郎也认为，没必要去与重庆浪费口水。

    “将军的意思是？”

    “让特战队过香港去，找机会破坏他们的和谈。”

    井上五郎知道，机会是什么。

    “杀了那个重庆来的人，让他们以为，是皇军杀的，皇军不会跟他们和谈。”井上五郎说。

    “对！除了那些人，汪精卫派去的人，也可以杀。必要时，就是今井武夫，也可以……”

    “是！我亲自带人过去。”

    ……

    井上五郎带的特战队，是采取空投的形式，空投在香港将军澳。

    之后，他们十多人，便租了一艘快船，将他们送到了香港岛。最后，他们来到了港岛区。

    到了港岛后，他们没有与曹宁他们住在一起，而是在宋子良他们住的那一带的地方，租了一栋洋楼。

    他们这些人，来的很神秘，没有人知道。

    来了后，他们很快从报纸上找到了宋子良的落脚点。

    于是，他们便也在那一带，落了脚。

    安排好后，井上五郎去见了曹宁。

    两个人一起去看吉川园长。

    井上五郎送了主治医生一笔钱，从他的口中，了解到了吉川园长的情况。

    “园长恢复很快很好！估计十天左右可以起床。”

    井上五郎给吉川发了一封电报。

    然后，他便计划起自己的事情来。

    ……

    第一天，谈判不是很顺利，宋子良心里不开心，便去了赌场息息火。

    他去的依然是昨天去的那家大赌场。

    对于象他这样挥金如土的富公子，赌场对他象对爷似的。

    高档红酒、高档美食、还有按摩的女人……

    就在宋子良赌的兴起的时候，赌场的门外闯进来了十多个人。这些人的手上都拿着驳壳枪。

    他们来了后，立即控制了赌场，那几个赌场的打手，都被他们缴械并打伤了。

    之后，他们冲进了包间中。

    宋子良看着冲进来的人，不满地说：“你们是什么人，没看到爷在玩吗？”

    一个领头的人，用不很流畅的中国话说：“我是什么人，不关你的事。但是你管我的事。兄弟们，请这位重庆的大少爷，去我们那里坐坐。”

    “是！”

    立即，上来了两个人，将宋子良提了起来。

    宋子良当然不让他们绑，结果，惹火了那个人，骂了一句“ばかやろう”。

    随后，宋子良便被打晕了，并被抬出赌场，上了车。

    汽车一溜烟地开走了……

    