
再给文丽行上针以后，许大茂提出给她父母把把脉。

文丽的父亲比较开明，连说不用，文丽的母亲本来就怀疑这个毛头小子。

他不说自己都要提，既然亲自他说了，那怎么也要看下，这个小毛头，是真的来治病，还是来嚯嚯她女儿的。

自己女儿离了婚又带着孩子，这个小毛头肯定不会娶自己女儿。

但自己也不能让他嚯嚯自家闺女呀，这要是给人知道，自己女儿就更难找到下家了。

许大茂给文丽母亲号完脉，仔仔细细的，说了一下她身上的小症状，并给出了一些解决方案。

对症！文丽母亲信了，这小毛头真会看病。

她父亲也没什么毛病，就是腰不好，有点腰间盘的样子。

许大茂同样给出了，解决毛病的建议，并给文父腰部，来了次正骨，把文父给舒服坏了。

时间到给文丽起完针后，交待了怎么用药和注意事项，拒绝了留饭，就离开了。

许大茂走后文丽父母就问这件事是啥情况？

文丽讲到：“许大茂去学校认识的自己，昨天怎么看不得燕妮哭，怎么帮燕妮买鞋，怎么喜欢燕妮，然后又带燕妮去吃饭，并指出自己身体的问题，希望自己能养好身体，这样才能更好的带大燕妮。等等……。”

文母问到：“他这样是不是有什么目的？”

文丽怼回：“我都这样了，人家能有什么目的？什么目的能花四五十块钱，来接近我这样的人？

“这个钱他去找小姑娘都能找好几个了，人家就是单纯的帮助我和孩子，你们能不能别一天天有的没的猜忌别人？”

“妈真实担心你吗，当初那个佟志，妈要是多问一下，哪有现在的情况。”

“妈、你别在提那个人了，我和燕妮以后和他没有任何关系。”

“等我身体调养好后，我就去找工作，这辈子我都不嫁人了。”

“我自己一样可以把燕妮养大，统帅都说了，妇女能顶半边天！我文丽今后只为父母、燕妮和我自己活着！”

老两口对视一眼，没办法这个孩子从小就任性，慢慢来吧。

许大茂在回去的路上，查看一下爱慕面板：文丽爱慕度90！

才加10点？

想了下，不是今天不给力，是昨天在她为难时候的帮助，和最后的那碗鸡汤太给力。

果然趁隙而入，才是通往灵魂阶梯的最快步伐！

天色不早了，回家刚吃完饭，就听到何雨水在门外喊：“许大茂，许大茂老太太找你。”

许大茂还纳闷呢，自己和老太太说好了，这一段不用扎针，那老太太找自己干嘛？

去看看呗，这院的老祖宗召见还能不去！

到了之后才发现，原来是何雨水有题不会了，让自己教她。

有效果，等她养成依赖自己的习惯时候，真真想看看傻柱的嘴脸！

许大茂把何雨水这倒难题，层层剥开、深入浅出、一针见血的给解决掉了。

收获崇拜小心心一枚。

许大茂走后，何雨水问老太太：“许大茂的脑子怎么长得？明明没上过多长时间学，怎么解题比自己老师解的都好？”

老太太笑而不语。

今天刚上班，科长就提醒自己，明天该去看副厂长了。

要自己上班后早点去，别等人来叫。

许大茂收到指示，明天一上班就去李副厂长办公室等候。

又是一小步的迈出，每一小步都是自己将来，平安的保障。

吃饭、下班。

等到院子里听贾张氏吹了会牛X，说自己昨天怎么怎么样，力挽狂澜，怎么怎么样唇枪舌战，最中说服二大爷一家，才有这今天的和平。

许大茂当然一番不要钱的恭维，直接把贾张氏夸成了，和联合国和平大使一般的人物。

贾张氏乐的圆脸都变成椭圆形了。

秦淮茹在一旁看的一愣一愣的，贾飞也不好意思拆自己老妈的台，只好在一旁陪笑。

吹完贾张氏回家，心里感觉好笑，院里加了个搅屎棍会变得怎样？

一般小事没人和她计较，除了官瘾特别大的二大爷，但是等到搅屎棍感觉自己挺厉害的时候。

儿子突然嘎嘣了！她会把愤怒增加在秦淮茹身上？还是不让她继续搅拌的其他人身上？

到那时又会变成什么样呢？真是期待呀！

第二天一早许大茂就到李副厂长办公室门口等候。

这举动让李副厂长感觉到很有面子。

进屋把完脉后，许大茂：“李厂长，您的身体经过这段时间的药补，恢复的相当好。”

“我需要行针帮您改善身体状况，由于您的身体还不错，所以用针的天数，也没有给我们科长的时间长，大概四天就可以了。”

“行针需要半个小时，这个时间不能动，希望您能安排好时间。”

“这些老张都和我说过，我都了解，小许你随时可以开始用针。”

“那李厂长您稍等，我准备下。”

说完从包里拿出针、酒精、药棉还有纱布，把针全用酒精消毒，用药棉擦干，一一摆在纱布上。

大的、小的、长的、短的、粗的、细的一大片。

绕是李厂长心里有准备，看着这一大片针，也有点发虚。

心里不停的自己打气，老张可以，我也可以，为了将来的性福，这点针算什么！来吧！

其实这是许大茂故意的，当初给科长扎针的时候，就简单用酒精棉一擦就行了。

对李副厂长这样，是为了加深他的印象，给他一种技术高超的感觉，毕竟看别人挨揍，和自己挨揍是两种感觉！

从此钢铁厂又增加了一位，刺猬扮演爱好者！

等行完针，起针的时候，用念力针，狠狠的刺激了一下李副厂长，让他处于在起立状态。

再次把下脉，许大茂从新写下药方，嘱咐了用量和禁忌后，说明天自己在来后，就告辞离开了。

许大茂的离开，办公楼就炸窝了，这个谁家放个屁，都能上热搜的时代。

一个放映员在副厂长的办公室呆了将近一个小时！这个是什么情况？

于是大家八仙过海，各展神通，的去打听了。

但是谁也没打听到什么？也没听说放映员和李副厂长有关系。

这更说明有问题，大家的热情更高了。

都准备先一步挖出这个大瓜，展示自己的门路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68532932"  chaptername="第二十七章:治文和治李">加入书签</a>
</div>
