    “阿明啊，又来了？”

    刘奶奶打开门，看着门外的苏明，脸上瞬间乐开了花，粗糙的双手一把就拉着苏明开始嘘寒问暖，质问苏明为什么不来她这儿吃饭了。

    面对如此热情的奶奶，苏明只能苦笑着点头答应。

    “奶奶，你看看这是什么！”

    苏明总算是有说话的机会了，连忙从身后的竹筐里拿出了两颗如同白萝卜大小的黄泥拱，在笋尖的嫩芽上还有着水滴，证明它是才从地里挖出来的。

    “哟！黄泥拱啊！还是你们年轻人眼睛好啊。我们年纪大了，眼睛不好了，就找不到。

    你回来到现在，还没吃过呢吧？前两天奶奶想去找，让你尝尝嘞，在竹林里转了一天都没找到呢。”

    苏明听着刘奶奶说的这句话，拿着黄泥拱的双手不由地抖了一下。

    简简单单的一句话，却在无意间让苏明眼眶红润了起来，你很难想像，一个老奶奶用一天的时间在山间竹林里寻找泥土下隐藏的竹笋是多么的困难。

    但是她想去做，同时还想将这份难得的美味分享给自己，山间的凉风吹拂得有些冰凉的身躯，在这一刻感受了温暖和关爱，亦如当年苏奶奶将最好的东西留给自己的时候一样，也是在这一刻，他感觉自己还有家人．．．

    “来，奶奶，咱们今天一起尝尝。”

    说着便拉着刘奶奶满是皱纹的手走进了厨房，不知是厨房里的油烟还是什么，苏明通红的双眼流下了一颗眼泪。

    农家人制作黄泥拱其实也没有多少花哨的方式，况且刘奶奶为没有事先准备什么辅佐食材，只能简单的做了。

    洗了一块烟熏腊肉，随后刘奶奶将苏明剥好的黄泥拱切片，码在一起，上锅大火蒸熟，便是一道极致的美味，同时一起蒸熟的还有刘奶奶自己制作的腊肠。

    苏明看着那暗红色的腊肉血红色的腊肠，口水直流。

    “系统，你啥时候给我搞个厨艺技能啊，我看得好饿啊。有了厨艺技能，我就能自己做这些好吃的了。”

    苏明为了防止自己的口水流下来，只能不停的念叨着。

    【叮，发布新任务，完成制作周子彦的设计图，争取获得一千万设计经费。】

    苏明正念叨着呢，没想到这系统就给自己发布任务了，这任务奖励不会是厨艺水平的提升吧？

    不过系统没说，这就不是苏明操心的事儿，酒足饭饱的苏明坐在黄昏的太阳下，在那自家院子里的石桌子上。

    只见苏宁左手拿着牙签剔着牙，时不时还吸两下，右手拿着铅笔，在一张A4纸上开始不断地写写画画。而周围散落的几张纸张上，全都已经画满了苏明设计的线稿。

    而此时在纸面上浮现的是一枚等比例放大两倍的胸针的线稿，在那枚胸针上画着一只彩凤。

    身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。苏明的第一幅线稿，取题便取自于此。苏明的笔下那一只展翅欲飞的彩凤，随着苏明的不断的修改，越发的栩栩如生。

    虽然苏明没觉得自己这线稿能帮上周子彦什么忙，不过，周子彦既然说有若是自己的线稿能入选，那么自己就能获得一千万的时候，苏明承认自己还是心动了，在这世道上，谁会和钱过不去呢？

    反正苏明不会，既然有机会，那就将自己的作品做好，虽然他现在有铜胎掐丝珐琅制作技艺，但是和那些真正的大家相比，自己肯定是会稍逊一筹了，所以自己必须打起十二分的专注度。

    这也是为什么苏明先在A4纸上打线稿的缘故，虽然自己可以在电脑上画出来，但是不满意的地方修改的话，还是没有线稿上方便。

    古人常说：文章本天成，妙手偶得之。其实天成之作又何止文章一种，任何需要创作的东西都是偶然间你的发现。

    苏明想象着这枚胸针被制造出来的样子，珐琅彩渲染的每一根尾羽，红宝石点缀的眼睛，同时运用华夏在金石上最为人称道的技艺——花丝工艺，将彩凤的身体和尾部连接。

    届时，金色的凤身和珐琅彩的凤尾必然是朝晖夕映，光彩夺目。将它戴在一位雍容华贵的女人胸前，一定是最引人注目的存在。

    苏明手中动作不停，在落日的余晖下加紧画着这枚胸针的设计线稿。

    不过，就在苏明全身心的投入到这枚胸针的线稿绘画上时，苏明的电话响了起来。

    苏明头也不抬的直接选择了挂断，这时候正是自己灵感最活跃的时候，用思如泉涌来形容再合适不过了，这种好时候，你不知道吃多少泻药才能涌出这种状态，这种时候绝对不能让任何事儿给自己堵了。

    但是对面似乎是有什么急事儿，在苏明连续挂了三次之后，依旧选择打过来。

    “我靠，哪个憨批？正忙着.....”

    苏明拿起手机看了一眼来电人，本来烦躁的语气陡然停住了。

    上面赫然写着“徐佳慧”三个字。

    “喂？找我什么事儿？”

    “现在的我就这么招你讨厌吗？连着挂了我三次电话？”

    苏明哑然失笑，他和徐佳慧早就已经是形同陌路的同学了，他们早就没有任何关系了，这句讨厌，从何说起啊？

    “你能来东海吗？我现在就在这边，我想和你谈谈。”

    徐佳慧听见了电话那头苏明的冷笑，所以在说这句话的时候，语气中隐约带上了哀求的色彩。

    这种语气苏明这还是第二次听见呢，上一次让这么高傲的女神这样哀求的声音说话的时候，还是自己将所有的证据放在她面前的时候，他提出分手，而她却拽着自己的衣服用着和现在一样的语气说道：

    “求求你，不要离开我。我真的很爱你，我和他只是意外而已。”

    而这所谓的意外，让徐佳慧在他们两周后毕业的晚宴上，就当场宣布了在一起，并且和那个男人一起出国了。

    “行，明天我去东海。”

    苏明已经感觉到了，这两天，他的生活已经被徐佳慧严重的干扰到了。

    他只想做一个安静的工匠，在这山野之中野蛮的生长。而不是被都市的钢筋水泥森林束缚。

    所以，他必须去做个了断了。

