    “既然如此，那黄将军，两位张将军，还有高将军，率兵伏杀北匈奴本部，由我应对杂胡。”赵云略一思付就下达了命令。

    赵云很自然的将大功交由其他人，而自己亲自去救援臧霸和魏延等人，就算到时候有大量的世家私兵从旁协助，应对数以十万计的杂胡，对于臧霸和魏延都是非常困难的事情。

    “不，白马义从的速度对于拉开北匈奴和杂胡有着绝对的意义，而且白马义从的攻防太低，一旦陷入重围，很难有所突破，与其到时候依靠你本身的实力强行打开局势，还不如由狼骑进行应对。”贾诩摇了摇头说道。

    当然贾诩有一句话没说，张辽已经陷的太深了，虽说对方妥妥的名将之姿，但是这种大规模的战役，张辽一旦杀的兴起，没有及时脱离，恐怕最后整支军团都会陷入其中。

    这不符合贾诩的目的，张飞，黄忠等人出现战场的时候，目的是速战速决，任何人都不能陷入北匈奴的阵中，前方打乱杂胡的阵型，后方一波狂猛攻击压制北匈奴。

    不管是三拳两脚，还是怎么滴，至少在那一波攻势下要能强势压制住北匈奴，只有如此才能在占了便宜之后直接撤身而出。

    很不幸，由张辽率领的并州狼骑并不符合这种属性，而且张辽自身的不稳定因素，很可能导致张辽深陷北匈奴阵中，如此以来搞不好得不偿失。

    反倒是张辽率领并州狼骑去应对杂胡更容易一些，一方面狼骑本身的在各属性上全面压制胡人，正面对抗上，战损反倒更小，再加上张辽的军团天赋，短时间不管不顾，强行镇压杂胡，让臧霸等人趁势撤离，如此一战下来，伤亡可以压得很低。

    张辽听闻了之后，面色一暗，他也明白自己的问题，但是对上北匈奴他很难控制住自己，当初他们家族可也是豪门，如今破落的就剩下大小猫两三只。

    不过，贾诩有句话说得不错，张辽确实是名将之姿，他也知道自己的问题所在，对于贾诩的话并没有否认，反倒开口说道，“赵将军不必如此，由我率领狼骑阻击才是上上之选。”

    实际上之前蓟城之战已经说明很多问题了，狼骑这种全能的平衡骑兵并不适合对抗北匈奴的精骑，原因很简单，北匈奴的精骑的发展方向和狼骑基本一致，也是朝着全能发展。

    因为不存在克制，双方的战损比基本拉不开，纯粹是在拼命，反倒是白马和铁骑这种有一技之长的骑兵，靠着一些特殊的地形或者特殊的战术能打出一个较好的交换比。

    赵云略一思考也明白了当前的情况，“也好，既然如此，就由张将军阻击杂胡，由我亲率众将攻伐北匈奴。”

    张飞等人皆是对视一眼，抱拳称诺，说实话，对于赵云，其实所有人还是挺佩服的。

    “我与臧将军也曾商议过，这个地方将会作为北匈奴和我们的战场，而这个地方，则会作为臧将军对抗杂胡的地方。”贾诩指着地图说道，看到臧霸对抗杂胡那地方不远处的长城，赵云略略放心。

    “这地方我们如何去袭杀北匈奴？”张飞看着地图上距离燕长城大约五十多里的地方皱着眉头说道。

    “所以说白马必不可少。”贾诩笑道，“也只有白马能稳稳的拉住北匈奴，而不会被北匈奴咬住灭杀掉。”

    赵云点了点头，对于白马的速度还有灵巧他可是非常放心的，就算是军魂军团，就算是陷阵这种怪物，你再强，你也要能追上才有价值，追不上一切都是浮云。

    “张将军，黄将军，二位的主要要做的事情就是在北匈奴追袭白马的时候，横向插入，破坏对方的战斗队形，打乱对方冲锋，这一点骑兵的机动力，只要把握好战机破坏阵型不是问题。”贾诩对张飞和黄忠说道。

    “没问题，包在我老张身上。”张飞拍着胸脯说道。

    “但双方都是骑兵，我们如此穿插进去，我们的骑兵阵形也就毁了啊。”黄忠皱了皱眉头说道。

    “我之前交付给二位的多是西凉铁骑，和别的兵种不同，西凉铁骑的阵型已经刻在本能之中，乱战方面优势很大，不过记得不要恋战。”贾诩叮嘱道。

    两人皆是点头，然后贾诩转头看向高顺，“高将军，想来你也知道你的职责是什么。”

    “北匈奴禁卫交给我。”高顺沉稳的说道，“不过我担心对方会分兵，一旦分兵，陷阵的受限于兵力，力有不逮。”

    “这一点大可放心，既然这一次北匈奴不可能全部出现在这里，那也就注定北匈奴的禁卫不可能来全。”贾诩点了点头说道。

    “这一战不求大胜，只求速胜，我们要做的是在北匈奴士气即将抵达巅峰，看到胜利契机的时候对于他们迎头痛击。”贾诩再一次叮嘱道，这一战的意义就不在于大胜，而在于遏制整个北方胡人那种不断上升的气势。

    一干武将皆是应诺，贾诩之后也不再说什么，交由赵云详细分配军务。

    等一干武将各自领了军务之后，整个帐内就剩下赵云和几个文臣之后，赵云才开口询问道，“贾军师，我想你应该有补救手段吧。”

    贾诩一挑眉，看着赵云没有说话。

    “这一计确实不错，不管是由张文远救援臧将军，还是由我们围攻北匈奴本族确实都不错，但有一个问题，北匈奴如果不走寻常路，像之前那样越过长城呢？”赵云眼见贾诩不说话，继续开口道。

    “玄德公快来了，曹孟德也快来了，而玄德公这一路的军师只有可能是刘子扬，而曹孟德那边不管是荀文若，还是荀公达，都能看到这一点。”陈宫代替贾诩回答道。

    “我们之前拖得每一天，对于子扬来说，都是弥足珍贵的，如果我所料不差，燕长城那一场，说不定刘子扬就在宣高身后准备着。”贾诩点头认可了陈宫的回答，同样他也明白了陈宫已经知道了李优的身份，否则的话，不会这么说。(未完待续。)

