    崔宗点头，道：“竭尽全力。”

    “嗯。”

    陆泽说完，看着眼前的三人，对他们摆了摆手便道别了。

    三人望着陆泽离开，邵听兰的心也从激动慢慢降了下来，对旁边的邵德笑道：“爸，你都多大个人了，还这么关心自己女儿啊？”

    “我能不关心你吗？”邵德笑着说，摸了摸自己女儿的头。

    但他的心中，其实还有着自己的担忧。

    邵听兰修炼速度极快这固然是好，可对他这个父亲来讲，却并不是特别好。

    因为邵听兰修炼的越快，就代表她今后要遇到的敌人可能就越强。当她踏上修炼这条道路的那一刻起，她就已经回不了头了，日后遇到敌人，万一受伤……

    他已经不敢再继续想下去，这是他女儿自己选的路，他也没什么可说的，毕竟他亏欠她太多。

    “我们也走吧，今天修炼结束了，我有很多话想对你说。”邵听兰拉住了邵德的手，脸上带着开放的笑容。

    邵德看到这一幕，脸上由衷的出现笑容，女儿对他的谅解，便是他最大的安慰了。

    “好，我们走。”邵德说着，对崔宗投去感谢的眼神。

    邵听兰能这么理解他，不仅仅是陆泽的功劳，崔宗这几天也跟她说了许多吧。

    面对邵德的目光，崔宗微微一笑，对他点点头，便带着二人离开了。

    而陆泽离开之后，也没有再去别的地方，而是回邵家休息。

    静等第二天去找邵听兰，他心里面，对邵听兰已经有所规划了。

    他必须要再有一个帮手才行，次日，陆泽等到下午时，看天色差不多便动身前往庄园。

    当陆泽来到庄园时，崔宗和邵德二人在庄园外面坐着聊天，而邵听兰则在庄园内盘膝而坐，潜心修炼着。

    感应她体内真气之时，陆泽惊愕的发现，她已经达到天级一阶的顶点了，这个修炼速度着实惊人。

    有天级一阶顶点的真气，说不定今天还能顺势突破。

    崔宗察觉到陆泽到来，刚准备走上去，陆泽却对他们摆了摆手，做了个嘘声的手势。

    能看出来，邵听兰现在正在试图突破，如果能突破到天级二阶的话，自然是更好。

    崔宗和邵德二人见状，对视了一眼后重新坐下，没有过去。

    陆泽则走到他们身边坐下，低声道：“她这修炼速度，连我都有些震惊了。”

    邵德等人听到此话，也是一阵点头，崔宗直接叹出了声道：“我当年修炼到天级一阶时，可是花了好多年的时间。”

    “她不过才多长时间，就已经修炼到了天级一阶，现在还在突破天级二阶。照这个速度下去，只怕再给她些时间就能追上我们了。”

    陆泽看着盘膝修炼的邵听兰，感应着她体内流动的真气，摇了摇头道：“她今天突破不了。”

    这话一出，所有人的脸色都微微变了变。

    紧接着，陆泽便接着道：“她虽然实力达到了天级一阶，但真正的实力，恐怕连地级都打不赢，现在只是在提升真气罢了，并不能算作真正的实力。”

    当陆泽这句话落下的刹那，邵听兰体内的真气突然开始异动，紧接着她的黛眉就紧紧皱了起来，脸色变得无比难看。

    崔宗心中暗叫不好，可他还没来得及动身，陆泽便已经冲进庄园中，右手并成剑指放在邵听兰的眉心上，一股股精纯的真气冲入邵听兰的体内，帮她压制住了躁动的真气。

    如果没人帮她的话，这一下可能会让邵听兰经脉受损，好几天都无法再运转真气，非常拖时间。

    陆泽的真气进入她的体内，邵听兰只觉得有一股暖流冲了进来，让她浑身都放松了下来，没有一点想反抗的念头，任由陆泽的力量在她体内随意游走，把她的真气从四肢百脉中重新压制回丹田。

    片刻后，陆泽将手收回，而邵听兰也在此时睁开的双眸，微微笑着说：“我就知道这股真气是你的。”

    陆泽看到她的笑脸，轻轻拍了拍她的脑袋道：“突破境界要等你的真气达到饱和的时候，否则强行突破，只会伤害你自己。”

    “就算庄园内的灵力再浓郁，也无法支撑你强行突破。”

    邵听兰听到陆泽略带责怪的语气，轻轻咬了咬自己的红唇，撅了撅嘴说：“我就是想快点提升实力嘛……我也不知道会变成这样……师傅没有给我说……”

    崔宗刚过来就听到这话，可把他给气的不行，这小姑娘还怨到他头上来了。

    况且邵听兰能修炼到天级一阶，之前都已经突破好几次了，崔宗怎么可能会没说过，这完全就是邵听兰想免了陆泽的责罚，故意把锅甩到他身上，让他无奈。

    陆泽看着邵听兰也是一阵无奈的摇头，道：“等你的真气达到饱和时再突破，这次你已经经历过了，如果不是我们在这里，而是只有你自己的话。”

    “刚刚那一下，足以让你的实力退回到地级，且好几日都无法运转真气，经脉受损。”

    “我知道了……”邵听兰撅着嘴，一脸委屈的说道。

    看到他这样子，陆泽哪里还能继续说出刚刚那些话，笑着说：“但你能这么快达到天级一阶，也确实让人很惊叹了。不过凡事不能急，你有这么得天独厚的条件更应该小心谨慎，毁了根基可是一辈子的事。”

    邵听兰点点头，然后撇开了话题，笑问道：“你今天又来看我，是不是也想我了啊？”

    陆泽看到她这副样子，连连点头笑着说：“是是是，想你了。不过我来，还是有正事要找你。”

    “有正事要找我？是要带我去对付什么人吗？”邵听兰一听眼睛就瞪了起来，她现在有这个实力，可还从没跟人动过手。

    陆泽一般来都是找崔宗的，从未来找她说过事情，突然间找她，让她心中有些忐忑起来。

    她能做好吗？

    而崔宗和邵德的眉头也微微皱起，刚刚陆泽自己也说了，邵听兰现在实力尚弱。

