    到现在，姜小白还记得两句。

    “海儿应像海。唯有海能以博大的胸怀纳百川而不嫌弃细流;容污油且能净化为碧水……

    一旦汇入海的大家庭中，每一分子便紧紧地凝聚在一起，不分彼此，形成一个团结的整体，随着海的号令执着而又坚定不移地冲向同一个……”

    怎么说呢，有些军事化的意思，从这里边也能够看的出来，这个时候的海儿张总的一些想法。

    其实姜小白并不是很认同的，公司是公司，一家公司之所以有创造力，那是因为丰富的想象力。

    而军事化管理公司，不说思维僵化，模式固定，但是有时候肯定是有些缺陷的。

    当然了，姜小白同样不否认这种制度的好处，和海儿这个时候采取这种管理制度的优越性。

    不过不管怎么说，这也算是国内企业家第一次提出企业管理哲学，和企业的使命和精神。

    像张总这样隐晦的还好，在南边的百岛市那里，石巨人正在搞什么销售大战略。

    还搞什么三大战役，人家是直接把公司的销售人员，搞成集团军了，什么华东，华南，西北八大方面军之类的，那就更搞笑了。

    不过人家就是这样，也赚了很多钱，还可以修建巨人大厦。

    虽然说最后巨人大厦烂尾了，但是这不影响，石巨人这个时候的辉煌啊。

    所以每个时代都有每个时代的特色，如果非要让姜小白给这个时代定义的话。

    作为穿越回来，亲身经历这个时代的姜小白，只有两个字“疯狂。”

    而姜小白现在脚下就是这座最疯狂的城市。

    富豪，乞丐，罪犯，一夜暴富，拦路抢劫，诈骗，每天都在这座城市上演。

    这里是梦想开始的地方，也是最疯狂的地方。

    “话题扯远了，姜董，其实我今天想要说的是我们万可的问题。”王时开口。

    姜小白伸手：“请讲。”

    对于万可公司的问题，姜小白还是感兴趣的，毕竟华青控股集团是持有万可15%的股份的。

    当然了，现在明面上，姜小白只是持有10.5%的股份，这部分股份，在万可里边是有一部分股东知道的。

    毕竟股权转让这种事情，除了刻意隐瞒的，基本上都会有人知道，而且股权转让给股东以外的人，还需要二分之一的股东同意。

    剩下的4.5那是姜小白让人从市场上收购的，不到5%的程度，不需要举牌，这没有什么好说的。

    所以现在华青控股集团说一声是万可的大股东，那也能够说的过去的。

    “经营方向问题。”王时说道：“我们万可是多元化经营，这姜董你是知道的。”

    姜小白点点头，这个时候鹏城这边的公司95%以上都是多元化经营，就是经营多个行业。

    说白了就是什么赚钱做什么，其实华青控股集团也是多元化经营，房地产，饮料，罐头，服装，饲料，电子产品……

    甚至还做卫星的发射，要说多元化经营，华青控股集团比万可经营的还要多。

    “我的想法是搞一个包容所有行业的综合商社，现在我们公司旗下有55家附属公司和联营公司，遍布全国12个城市……”

    王时说起来，颇为自豪，但是姜小白却被王时话语中数字给吓得惊呆了。

    55家附属公司和联营公司，这个数字太庞大了。

    华青控股集团，从1978年开始创业，现在有多少附属子公司。

    服装厂，罐头厂，饲料厂，地产公司，电器商城，饮料厂。这是直属的全资子公司一共是六家公司，

    剩下的卫星公司，只是占据一部分股份，就是再加上现在成立的汽车厂，那也就是八家公司而已。

    要说创业的时间，姜小白肯定比王时早。

    而且姜小白还熟知未来发展的趋势，就是这种，姜小白才算是搞了八家子公司。

    准确来说，卫星公司还不能够算，也就是说子公司七家公司，汽车厂还是在筹备之中。

    结果王时呢，短短的时间，搞了55家公司，是华青控股8倍左右。

    这个数字，真的是太恐怖了。

    看着王时颇为自豪的笑容，姜小白想要开口都不知道该如何说起，早就知道万可一开始是什么赚钱做什么，逮住什么做什么，但是没有想到万可和王时竟然这么狂野。

    姜小白真的是佩服的五体投地，大哥666啊，而就是这样一家企业，说在鹏城上市就上市，还可以随时去香江的B股市场上搞钱。

    当然了，能够虽然去香江的B股市场上搞钱，也是得益于现在的“大陆股”的概念，在香江抄的很热。

    怎么说呢，还是“疯狂”两个字吧！

    太疯狂了，王时疯狂，万可疯狂，鹏城更加疯狂。

    王时继续说着：“去年的时候，我们被批准在香江发行B股……”

    “等等。”姜小白打断了王时的话，好奇的问道：“你们在香江发行B股搞了多少钱？”

    王时一脸黑线，这话怎么说的，什么叫搞钱，这也太难听了，这叫融资，这叫发行股票。

    而且我现在和你在说什么呢，你关注点怎么这么特别。

    不过王时虽然心里腹诽着，还是老实的笑着说道：“4.5亿港币。”

    “我。”姜小白是真的有些失态了，要不要让家和公司以后也去香江搞钱去。

    “姜董……我在说万可经营状况呢！”王时一脸黑线的提醒道。

    姜小白收敛笑意，掉头道：“你继续说。”

    “去香江的时候，在筹划会上，见过香江渣打银行的一位年轻的基金经理，他问我，王总，你们万可到底是做什么的？”

    “对啊。”姜小白点点头：“王总，我也想问呢，你们万可到底是做什么的？55家公司，在深交所上市搞钱，然后又随时去香江发行B股搞钱，还一搞就是4.5亿港币。

    王总教教我行不行，我也想要去香江搞钱？”

    姜小白一脸认真，搞的王时都不知道应该怎么说了，这说的虽然是事实，但是怎么这么别扭呢。

