    艾斯并不意外贝克劳恩的出现，他更担心的是雷蒙一行人的安全。

    “阿弥陀佛......”

    艾斯的身上佛光涌现，在等离子火花能量源的照射下，在原本的神圣感上，更是多了一份温度，一份来自人心的温度。

    他也不止一次的进入异次元，试图找到亚布鲁，和他谈谈把他度化的事，但是亚布鲁仿佛是发现了自己身上的变化，知道他的怨念复活在自己面前可能要不起作用了，于是再也不出现在自己的面前，每一次都是指挥超兽前来对付自己。

    这也让艾斯坚定了自己的信心，既然亚布鲁躲着自己，那就说明对方怕了，既然怕了，那就更是说明了自己的做法是有必要的！

    【影像继续】

    【“哥莫拉！正面牵制！杰顿！使用一兆度火球！”】

    【哥莫拉扑上去一巴掌扇在贝克劳恩的脸上，你知道一个大逼斗对一头刚刚被生产出来的超兽来说是多么打的一个伤害吗？！】

    【杰顿因为本身实力不足，近身格斗就是送菜，于是只能在边缘ob，蹭一波助攻。】

    【一兆度火球打在贝克劳恩身上就像是再给对方挠痒痒，效果等于两发光子嫩肤。】

    【眼看战局僵持不下，赛文急了，掏出奥特眼睛放在了自己的脸上就准备发动奥特念力。】

    【“等一下！在这种情况下使用奥特念力你的身体会受到极大的创伤的！”】

    【“没有时间了！”】

    【“让我来吧！赛文哥哥！”未来对着赛文说道：“我还年轻！我的身体能够承受的了奥特念力的副作用！”】

    【“不行！梦比优斯！”赛文一口回绝了未来：“你还年轻！你的潜力还没有被完全开发出来，你的路还很长！我之前因为长时间使用奥特念力，身体本就被无路可进了，现在在用一下也没什么！就这么决定了！”】

    【“不。”初代侧耳倾听，仿佛听到了什么：“我们的帮手来了，哥莫拉和杰顿是我们的帮手！对付贝克劳恩！”】

    【“明白了！”】

    【只见一道银红相间的身影从天而降，一脚踹在了贝克劳恩的脖颈上！】

    【“boom！！！”】

    【贝克劳恩应声爆炸！】

    【蒙萨尔特飞踢！】

    【曾经一脚踹爆了奇玛伊拉大王的超强飞踢技能！！！】

    【什么叫做人民教师啊！】

    【“奥特曼！赛文！梦比优斯！还有你，来自遥远地球的朋友！”爱迪快步走来，对着四人点头示意。】

    【“我们走，去等离子火花塔！”】

    【“好！”】

    【一行人继续赶往等离子火花塔，恢复了全盛实力甚至还有些更胜一筹的爱迪作为开路先兵一路上披荆斩棘，路上胆敢前来找事的家伙，不论是超兽，怪兽，还是宇宙人，有一个算一个，全都被爱迪斩与马下，哥莫拉和杰顿甚至没有出手的机会。】

    【“爱迪，你的实力.....”】

    【“是佐菲队长。”爱迪一刀手刃了一台宇宙龙纳斯，告诉利托拉身上的几人：“当时，我被送往银十字军，寒流来袭，佐菲队长告诉我，他受伤太重，一时半会根本好不了，于是他将体内的能量全部交给了我，还有银十字军的各位，是他们将我救了下来。”】

    【“我也会带着他们的意志，一起战斗下去！”】

    【“赛文。”爱迪对着利托拉背上的赛文说道：“你有考虑过把那个孩子叫回来吗？”】

    【“我也在想。”赛文说道：“我拜托了王，王说，会在最合适的时候让他回来的，我还是相信我的选择吧。”】

    【“如果那个孩子回来之后，非但没有改变，反而被黑暗所诱惑，再一次堕落，那我宁可永生不让他离开国王星！”】

    【“请问，你们说的到底是谁？”】

    【雷蒙忍不住问道，堕入黑暗这个词，令他有些不安。他的体内所蕴含的，就是这个宇宙曾经最恐怖，最黑暗的血脉之力。】

    【时至今日，他也要时时刻刻的忍受这股力量带给他的诱惑与困扰。】

    【“哎，那个笨蛋，根本就不理解我们的苦心。”赛文唏嘘的说着：“背弃正义的力量，后果有多么严重，他根本就不清楚。”】

    【“他，叫赛罗，是我的儿子。”】

    光之国。

    “我的儿子！”赛文一脸的不敢置信：“我在未来和一个蓝族的女孩有了孩子，而且，他还背弃了光明？！”

    剧烈的信息冲击令赛文有些难以接受，他呆呆的看着屏幕上的自己，迫切的想要从‘自己’的口中听到关于自己孩子的信息。

    【时间来到了千年之前。】

    【等离子火花塔上。】

    【一个少年来到了等离子火花能量源的面前。】

    【“这个东西就是等离子火花塔的能量源？”少年发出欠揍的声音：“看起来也没什么了不起的嘛。”】

    【说完，这个欠揍的少年就想要伸手去摸等离子火花能量源。】

    【就在这个时候，一个身影猛地从他的身后出现，一把抓住了少年的胳膊。】

    【巨大的力量宛如铁钳一样死死的把少年的手臂钳制住，任凭少年如此都挣脱不开。】

    【正是赛文。】

    【赛文一巴掌抽在了少年的脸上，巨大的力量直接让少年短暂的失神，他的身体在空中转体两周半，最后狠狠的摔在了地上。】

    【少年在短暂的失神后，忍着脸上的剧痛，从地上爬了起来。】

    【“你干什么！”】

    【少年明显不是什么守规矩的人，守规矩他也不可能出现在这里了！】

    【他挥舞着自己稚嫩的拳头就朝着赛文打去，赛文见状一个侧身躲开少年的攻击，这种少年间打斗可能会占据上风攻击在赛文这个身经百战的行星观测员面前就是一个笑话，漏洞百出！】

    【赛文在侧身躲开的同时伸出一只手狠狠的把少年推到在地，他看着少年，眼神中除了严厉，更多的是失望，痛苦，以及......懊悔。】

    【“赛罗，你已经失去了成为一名奥特战士的资格了！”】

