    翌日清晨。

    昨晚去大田区折腾了一晚上，陆阳哈欠连天。

    一大早，伊斯琳就带着江川千纱历练去了，等自己从群马县回来后，就会遇到一个新的江川千纱。

    餐桌上，陆阳看到了伊斯琳留下的爱心便当。

    蛋包饭的中间，当真有一个大大的红色爱心。

    而且她专门留下字条。

    “必须要在鹿岛千鹤面前吃。”

    陆阳顿时觉得好笑。

    好家伙，还在这儿斗呢。

    堂堂的血族女王和一个小姑娘斗的不亦乐乎。

    等到了学校门口，大部分人已经到了，唯独还少了天道美羽。

    “她怎么还没来？”陆阳随口问了一句。

    “刚才打电话说，教她剑道的师父要离开几天，所以她得先把无依无靠的师父孙女带到朋友家，让朋友帮忙照顾一下。”中村夏江解释道。

    “她师父是不是很厉害？”

    “九条家族道场，曾经的名门，很厉害，只可惜现在只剩下了九条前辈和他的孙女芽衣酱两个人，前辈的儿女在三年前诡异大爆发的时候牺牲了，名门也很快落寞了下来”

    “九条前辈一般要出门的时候，都是美羽酱帮忙照顾，只不过这次不凑巧时间碰到了一起，美羽酱只能找朋友……”

    正说着，天道美羽急匆匆的跑了过来。

    “对不起，我迟到了。”

    “没事，我们出发吧。”

    众人都没介意。

    为了能载下所有人，山口一郎开了一辆校车。

    除了社团的六个人外，学院长也跟着他们一起。

    “这次主要的目的就是泡温泉放松，你们几个不要太紧张，放心，那诡异很容易解决的。”学院长坐在最前面，泡着茶，悠闲地道。

    中村夏江等人翻了翻白眼。

    信你个鬼！

    越这样说，诡异越厉害！

    两个小时后，校车停在了群马县一处山脚下的温泉旅馆。

    “欢迎光临。”

    旅馆是老板娘和她女儿经营的，她们早就在门口等候着。

    虽然上了年纪，但老板娘风韵犹存，女儿更是青春靓丽。

    黑田智第一个冲到了老板娘女儿面前，捧起了她的小手。

    “初次见面，我是黑田智，我……”

    “滚啊！”

    中村夏江一脚飞踹。

    这家伙到哪儿都不忘撩妹子，真是烦人。

    进入旅馆，分房安顿好后，一行人就进入山林中找寻诡异的踪迹。

    只可惜找了一天的时间，连根诡异的毛都没看见。

    晚上的时候，几个人凑在一起。

    “你们说，这诡异是不是已经被谁给解决掉了？”黑田智不由得的道。

    “这可是学院长的任务，不可能！”天道美羽摇了摇头。

    “不过不管怎么说，今天就好好休息吧，这里的温泉很出名的，机会难得，你们几个可千万不要忘了好好享受。”中村夏江笑道。

    吃过晚饭后，鹿岛千鹤特地来到陆阳房间。

    “阳君，你觉得怎么样？”

    她穿着一件很漂亮的粉红色浴衣，光着脚丫子在陆阳面前转了一圈。

    秀发高高盘起，扎成了一个可爱的丸子头。

    这一转圈，一股香风扑面而来，让陆阳心里痒痒的。

    “很不错。”

    陆阳点了点头。

    如果她能显露真身的话，肯定会更好。

    尤其是那一条毛茸茸的尾巴，简直不要太萌好吧。

    “阳君，我们一起去泡温泉吧，这里可是有混浴的哦。”

    鹿岛千鹤心里一喜，开心的提议道。

    “你们！不知廉耻！”

    天道美羽在门口处露出一个脸色微红的脑袋，呵斥道。

    “抖M，你怎么也来了？”

    陆阳皱眉道。

    “你管我，我想去哪儿就去哪儿，想干嘛就干嘛。”天道美羽冷哼了一声。

    她也换上了一件蓝色浴衣，青春靓丽。

    陆阳嘴角一扬。

    “哦，也就是说你不反对抖M这个称呼了？”

    “你！”

    深知打嘴炮不是强项，天道美羽索性闭嘴。

    陆阳摇了摇头，也没管她。

    白天的时候这家伙也是一直跟着自己和鹿岛千鹤，大概是想跟着监视吧，在她眼里自己和鹿岛千鹤可都是诡异。

    虽然没有拆穿身份，但她肯定是想通过这种方式，以防自己和鹿岛千鹤作奸犯科。

    陆阳倒是无所谓，只要睡觉和上厕所的时候不跟着就行。

    到了温泉汤，鹿岛千鹤头也不回的就跑到了女性温泉汤那边。

    陆阳不禁摇了摇头。

    说好的混浴呢？

    果然，女人的嘴都是骗人的！

    陆阳围着浴巾进入男性温泉汤这里，黑田智和平沢纯一已经在泡了。

    打了一声招呼，陆阳整个人放置在温泉内。

    啊~

    舒服。

    这种什么都不想，什么都不做，完全放置身心，任由温泉按摩自己身体的感觉真是舒服。

    泡着泡着，鼻血就流下来了。

    也怪不得陆阳，只能怪隔壁的声音太大。

    “哇，千鹤酱，没想到你这么大啊，啧啧啧平时穿着衣服还真没看出来。”

    “皮肤也好白，软软的好舒服。”

    “中村学姐，别，别这样。”

    “中村同学，请不要这样，实在是太……啊，中村同学，把我浴巾还给我！”

    “咯咯咯，大家都是女的怕什么，反正又没别人看到。”

    “……”

    这谁顶得住啊。

    陆阳想淡定都难。

    “好兄弟们，隔壁那些女生肆意妄为，你们真的能忍的了吗？”黑田智忿忿不平的道。

    平沢纯一依旧在沉默。

    陆阳则问道：“你要干什么，抗议吗？”

    “当然不是！”

    “偷窥！”

    黑田智一本正经的道：“既然来了温泉，偷窥难道不是传统，必做的事情吗？我们可不能破坏传统！”

    “好兄弟们，我们一定要联合起来，给那些女生一点教训！”

    “我们和隔壁只隔着一面墙壁，跨过这面墙壁，我们就获胜了！”

    陆阳无语。

    你丫的二次元动漫看多了吧！

    平沢纯一也是一如既往的沉默。

    虽然没人回应，但黑田智依旧没有放弃。

    他果断召唤出一只浑身漆黑的式神飞鸟。

    “黑阳，带我飞上去。”

    黑田家族，和土方家族一样，同样是一个很有名气的阴阳师家族，黑田智便是黑天家族本家的子弟，从小受到重点培养，因此也才有实力进入社团。

    一旁，平沢纯一默默起身。

    他双手合十，脚下出现一道金色佛光将他送入半空。

    他来自一个东京内很有名气，名叫“金阁寺”的寺庙。

    本来以为是个清心寡欲的家伙，没想到是个闷骚！

    见他们都要成功了，陆阳只能默默“帮”他们一手。

    钻入暗影之中，扯后腿！

    他可不会让这俩家伙称心如意。

    保护我方千鹤酱！

    千鹤酱的身子只有我……咳咳，谁都不能偷窥！

    只是还没轮到他动手，那边就冒出了一个脑袋。

    中村夏江咧嘴一笑。

    右手握成了一个可爱拳头。

    “你们好呀，两位学弟。”

    砰！

    砰！

