    史诗级别的武器，而且看起来还是那种持有者晋升【英雄】，也即是玩家口中【第七阶梯】时候，对武器进行了重组升华的绝品。

    换而言之，这是把+13的半紫半橙。

    但从这把剑的状态来看，多半是冲+13的时候失败了，武器濒临破碎，也不知道劳伦佛洛斯特用了什么手段才将这把剑维持住。

    不过这也正常，英雄级别强者遗留下来的武器，对于同血脉同属性的后代有着相当大的指引作用，跟着史诗武器的指引，保底也是个第六阶梯。

    这类武器在贵族之中都能被当做传家宝，稳定制造一名强者，比起作为武器的功用更大。

    只是这把武器不知怎的被玛格丽特看上了，想要将它修复然后给自己当做专属武器使用。

    矮人店长摇摇头，“这个修不了，就算维持到这个样子都已经很勉强了。”

    在矮人店长看来，这把剑已经不能称得上是一把剑，不能修复，不能战斗，甚至随着时间推移逐渐崩坏。这是个最终只能在贵族仓库里面生灰，在无人得知的角落里毁灭死去的悲哀武器。

    “这样吗？”玛格丽特的目光垂下来，语气之中有种说不出的失望，“麻烦你了。”

    虽然早就清楚这把剑已经修复不了，毕竟如果可以修复，当初家族早就可以动用各种关系请人将其修复了，但矮人店长直言也让玛格丽特倍感失望。

    将剑递回去，矮人店长迟疑了下，还是补充道：“这把剑是主人进阶【英雄】成功随后战死的遗物对吧？如果说唯一能够用的办法，去完成内部精神意念的欲望，让它升华自我修复。”

    虽然说一般情况下有人晋升【英雄】级别的时候，多半是同步升华自己手中的武器。但总有一些例外的情形，比如经历多场大战身心疲劳的极点的时候晋升，虽然状态恢复不少，但武器的升华仍旧需要时间。

    在那个时候如果主人被杀，武器没有完成升华，反倒会在里面残留着部分本属于武器主人的意念。

    单纯的意念，没有完整的思维，但就是这种意念，能够和血脉后裔相对简单的进行共鸣。

    从本质上来说，武器在当时已经能够升华完成了，只是主人的死亡令那部分意念成为执念，没能执行最后一步将武器进行强化。

    所以有一种办法，也是很多人都使用的办法，去化解武器主人的执念，令武器彻底完成升华。

    玛格丽特无奈笑了笑，这把剑到她手里已经经过了十一个劳伦佛洛斯特家族的人了，每一任持有者都试图去化解武器当中的执念，但都失败告终。

    试图化解执念并非没有代价的，代价就是令武器本身就已经岌岌可危，冒着红光的耐久度再下降一截。

    哪怕是墨诚这个对于锻造不擅长的都看得出来，这玩意的耐久度怕不是只能支持一次化解执念的行为了。

    要么成功升华，要么失败崩解。

    玛格丽特接过剑就转身离开了，矮人店长看着一直没动弹过的墨诚，“你还有别的事情吗？”

    “有。”拿出自己剩下所有的钢暴狼牙放在桌子上，同时还有一张简略的图形，“麻烦帮我把这些锻造成图上的模样。”

    矮人店长接过一看，纸张上面都是些极薄的刀片，中空带有压力泵的狼牙，将牙尖部分塞入火药制造的箭头……

    “可以，没有特殊要求的话按照之前约定的时间一起拿货。”

    矮人店长并不多问，他这里只有能做和不能做的单，其他的事情他不会多问，也不感兴趣。

    “墨诚教士。”

    在墨诚走出铁匠铺的时候，本应该已经离开的玛格丽特竟是在不远处等候。

    “玛格丽特团长。”

    对方找自己很明显有事情要谈，作为目前艾伯特之家最大的金主，墨诚对于执法团的团长有着最大限度的耐心。

    “我本来以为会在【微光】店里面看到你，还打算询问完事情之后就去那边等你的。”

    等自己？

    墨诚略感诧异，难道是微光药膏出了什么问题？也不可能，墨诚对于品质把控还是很严格的，他知道有药剂师公会的情况下，一旦自己的药膏出了什么问题，要不了两小时就能整个费尔海文的人都知道。

    “是微光药膏出了什么问题吗？”

    由不得墨诚不担心，微光药膏的市场就是从药剂师公会和众多药剂店的嘴里面抢食，可以说只要微光药膏还是独家售卖，那么整条街卖药的都是生意上的敌人。

    而且随着时间的推移，这个【整条街】有向着【整个城市】甚至【整个国家】的趋势发展。

    “不，药膏没出问题，销量也很好。”玛格丽特诧异的看了墨诚一眼，发现他是真的一无所知，才继续开口道，“我的人跟我说开业一段时间了，你除了提供药膏之外并没有去店铺里看看，顺带查下资金什么的，我以为你这两天会过去看看。”

    柯瓦雷大陆也是按照七天一个循环来计算，一周最后两天算休息日，而今天恰好就是周六。

    玛格丽特在听到这个消息的时候也是感到十分意外，虽然说艾伯特之家跟玛格丽特进行合作，但账目总归要算清楚。毕竟微光药膏的市场已经可以预见其广大，玛格丽特甚至在前几天就将执法团的工作提前完成，这两天等着墨诚到店上进行详细的账目查询了。

    只是从现在的情况来看，要不是偶然在这里遇到他，墨诚甚至连去店铺查账的打算都没有。

    “说实话，我身边连懂得这些事的人都没有，我个人有一些重要的事情在忙。”墨诚耸耸肩，艾伯特之家里面懂数学的恐怕就一个洛妮，但也没到能够快速查账的地步。

    他也有过去请专业人员帮忙，但这几天事情过多，墨诚也没来得及抽时间去办理。

    比起查账，有可能藏在下沉区的逃犯才是墨诚的重点。

    墨诚很清楚自己不是那种可以用金钱玩弄人心，做到万般事业的人，他更倾向提升自己，然后轰下一切拦路人、物的类型。

    钱这东西对他来说重要，但没有自身力量提升来的重要。

