    “难道，最后要落地而死？”世人也紧张的注意到这一点。

    “这小子，不会死的这么憋屈吧？”

    “对，就这样，直接落下，然后摔死。”

    所有人的心提了起来。

    “罗宾，来得及吗？”汉库克恨不得自己也冲出接住无夜。

    面色焦急的她，看着身边的罗宾。

    “可以的。”罗宾，双手交叉。

    在无夜即将轰然砸在地面的之后，这一处，长出数量极多的手臂，手臂交叉形成温床，无夜落在上面，身躯一震，吐出大量鲜血之后，但免于一死。

    可金狮子，则没有那么好运，轰的一声砸在地上，在碎坑之中，血肉模糊。

    “太好了。”

    汉库克她们松了一口气，发现自己浑身全是冷汗。

    “可惜了，真可惜啊。”当然世界各地不少人却很惋惜这一次机会，死了多好，不是谁都愿意再出现一位王者，毕竟谁都不想自己头上再多一位无法超越的王者。

    更为感到可惜的自然是海军们。

    片刻之后，克洛克达尔冲到无夜这里，站在旁边，看着全身是血的无夜，双眼微张，有些惊骇，这一次应该是无夜受伤最严重的吧？

    ”咳，没事。”无夜眼神萎靡，想要抬起手却抬不起了，说话同时嘴中溢出大量的鲜血。

    “果然到达极限了，这样的伤势，不知道要多久才能恢复。”世人看到无夜此时的摸样，都明白，现在普通人都能杀死他。

    “还没有确定战斗地点吗？此时是最佳灭杀他的机会。”佛之战国急忙吼道、

    “元帅，调查出来了，但是太远，三千四百公里，而周围数百里以内，只有一座海军基地，其中有一位少将。”情报成员快速回报着，战斗波动如此大，调查地点出来，也不是什么难事。

    “战国，别忙了，怎么可能如此简单就能成功啊，根本来不及的。”卡普摇了摇头，这么远，等到达时候，对方早以离开，而那位少将？虽然此时无夜连普通人都不如。

    但是他可不是孤家寡人，哪怕一位大将前去，卡普都相信，大将也别想伤害到无夜，他的那群属下，可都很变态啊。

    “哎。”战国有些失望的摇了摇头。

    无夜让克洛克达尔凑到自己身边，低声对他吩咐道。

    ”明白。“克洛克达尔点了点头，然后空中响起口哨，空中那仅剩下两只带着可视电话虫的海鸥，落在克洛克达尔双肩之上，等同于最近距离可以拍摄到无夜。

    那严重恐怖的伤势，无神萎靡的眼神，嘴角不断溢出鲜血的摸样，世人都怀疑，他是否还有救？

    “各位，这场战斗结束，谢谢大家观看，现在关闭，当然半小时之后，还有一场好戏，大家一定到时收看哦。”克洛克达尔对着可视电话虫道，然后关闭可视电话虫、

    世界各地观看这里的屏幕，全部黑屏

    “结束了吗？半小时什么好戏啊？”

    “是啊，战斗都结束了，还能有什么好戏啊？”

    世人不解，谁都不明白，但只有半小时，谁也没有离开屏幕面前，语气震惊的与身边同伴，议论纷纷，世界各地，那一声声议论刚才的战斗，比起跌幅。

    “泰格，把那位海军上校，关押到船舱中去。”随即克洛克达尔对着电话虫，与航行而来冥王之上泰格道。

    “呃？”泰格有些诧异，但还是执行，向震惊到无力坐在那里的缇娜走去，她近距离的目睹了战斗，比起视频观看的世人而言，更了解其中凶险程度。

    心中恐惧的同时，有些绝望，自己还能从这样魔鬼手中离开吗？

    任由几位美人鱼带入船舱之中。

    “无夜，我先送你到冥王之上治疗。”克洛克达尔准备弯腰抱起无夜。

    “我可没有让男人抱着的习惯。”无夜嘴角却裂出一道弧线。

    克洛克达尔满头黑线，什么时候了，还计较这些：“冥王航行而来，可还需要几分钟，无夜你的伤势撑………啊，你能站起来啊？”

    克洛克达尔目瞪口呆看着直接站起来的无夜，怎么回事啊，刚才连说话都困难啊？能恢复这么快。

    站起来的无夜，眼中萎靡以及无神的神色消失，锐利的目光一闪而过，最后化为平淡。

    “噗，为什么？”血肉模糊躺在那里，还剩下一口气的金狮子，望着这一幕，万般不解，看着走来的无夜，想开口说话，却只有吐出无数的鲜血夹渣着肉块。

    “再见了。”无夜伸手抓起金狮子，然后向空中一扔。

    右手对准空中。

    “我明白了，你装的？”金狮子轰然爆炸，化为漫天血雾，消散。

    “无夜，你难道刚才一切都是装的？伤势都是装的？”克洛克达尔看着能动能走，还能攻击的无夜，这哪里是濒临死亡的情况啊，明明生龙活虎啊。

    “先回冥王吧。”无夜一冲而处，在空中踏步，向冥王冲去。

    “还能如此悠然使用月步，无夜在那样情况，你真的能不带伤吗？”惊骇的克洛克达尔急忙沙化，跟上无夜的脚步，刚才他也以为无夜真的到达极限。

    但现在，他明白，一切都是假的。

    看着空中狂奔，脚下却无半点虚晃的无夜，明显距离极限还早啊。

    “我明白了。”克洛克达尔一拍大脑，他想明白了，无夜所表现出来的极限，是给予世人看的，应该说给海军或者四皇看的，难道要让我先关闭可视电话虫以及让缇娜都不准呆在甲板之上。

    ..

