    “求求你们不要杀我，我不想死。”女孩儿见蒋杰的枪尖儿正对着她的咽喉，不由得神色慌张，声音颤抖。

    “你不想死，那你问过被你害死的人吗？”王林之前还因为不能带上她而十分自责，这会儿却不由得相信那个男人的话了。

    “那帮混混糟蹋我，我的同学们却只会看热闹，没有人肯帮我。不是我想杀他们的，我只是想报复欺负我的那些人。”女孩儿神色恍惚地说道。

    荣娴仙看着手中的玻璃珠子，珠子上有一道明显的裂纹，她感觉这个东西有些奇怪，随手装进自己的口袋里。

    “那是我的东西。”女孩看见荣娴仙将玻璃珠装进自己的口袋里，用尖锐的声音大声喊道。

    看见大家都用冰冷的目光注视着她，不由得害怕的缩了缩头，“姐姐，那个玻璃珠不是什么值钱的东西，但是它对我来说有特殊意义，你可以把它还给我吗？”

    荣娴仙没有搭理她，开始检查王启瑞背后的伤。

    伤口不算很深，应该是一刀扎到肋骨上，疼晕了，女孩力气小，加上肋骨的保护，看着出血不少，其实问题不大。

    荣娴仙简单的给他包扎了一下，掐他的人中穴，不一会儿王启瑞醒了。

    “妈呀，疼死我了！”王启瑞呲牙咧嘴的叫道，“哪个王八羔子偷袭我？”

    “谁让你不小心点儿，被一个小女孩给放倒了，丢不丢人？”王林没好气的说道。

    王启瑞转身一看，罪魁祸首像一只可怜的小白兔一样瑟瑟发抖，他无奈的翻了个大大的白眼，弄得仿佛她才是受害者一样。

    六个人收拾好东西，准备原路返回。崔烈一回头，正看见小女孩怨毒的眼神。

    崔烈看了荣娴仙一眼，做了一个斩草除根的手势，荣娴仙轻轻摇了摇头。

    荣娴仙刚刚攻击过她，确定她只是一个普通人，看样子她之前的隐身应该是和有裂缝的玻璃珠有关系，拿走了玻璃珠，一个普通人在这种情况下怕是活不下的！

    回程还算顺利，地下停车场内，虽然不时有怪物闪过，他们却没有遭到攻击。

    六个人尽量轻手轻脚的带着东西上楼去，刚爬到五楼的时候就听到了磅当磅当的声音，荣娴仙虽然听觉敏锐，平常都用在侦查敌情上了，这会儿才听出声音不对。

    声音传来的方向，正是他们17楼。荣娴仙凝神去听，“大家都加把劲儿，趁着他们这会儿不在，只要我们破开这个门进去了，就能拿到可以粮食了。”这是十楼宝刀男的声音。

    十楼两人被拒绝了之后，并不死心，他们商量来商量去，还是决定去找他们要点好处，毕竟，联合大家一起向他们施压，得到了好处，也得众人分。

    两人来到了17楼敲了半天门却没人支声，用力砸门也没有人反应，两个人意识到他们是不在家。

    “16楼的牟平我认识，他家人口多，粮食肯定不够吃的，你再去叫一下15楼，咱们把门砸开进去找找武器，不过武器估计数量不多，这个得保密。给他们就说进去弄点东西吃。”十楼长棍男怂恿道。

    “就为了弄点吃的，那几个人能愿意吗？毕竟这破门抢劫可是大仇啊！”宝刀男有点犹豫。

    “什么破门抢劫，就说这房子主人不在家，没有人住，不就行了？我们先拿来应应急，等外面环境好了，到时候一并还给他。”长棍男说。

    十楼两人鼓动着十五楼十六楼各两户人家的户主一起到十七楼去找东西吃。

    “你们在干什么？”意识到声音不对，蹭蹭蹭跑上来的王林，看着几人砸的门锁邦邦响，不由得大喝了一声。

    那几个人停下手中的锤子面面相觑，仿佛意识到了什么，有几个面色讪讪的，看向十楼两人。

    “你不是说17楼没有人吗？”牟平面色不善的看向十楼长棍男。

    “我不知道他们还会回来呀，现在外面那么危险，回不来不是很正常的事情吗？”长棍男面不改色的回道。

    “可恶，你们是不是有什么仇，你是在利用我们？”谁也不是蠢的，牟平一眼就看出了他们之间曾经有过过节。

    “说什么利用，你家还有吃的吗？你敢出门去找食物吗？”见谎言已经被戳穿，十楼那人不再掩饰，反正已经是一条船上的人了。

    他却没想到，荣娴仙摔到地上一袋子食物，说道，“你们也是受人蒙骗，情有可原，愿意离开的，把这些分分，这事就算过去了。而且要说没有人，四楼在下雨的那几天就惨遭了不幸，他家才是真正的没有人呢？”

    荣娴仙几句话说得众人眼前一亮。

    牟平抢先拿了一袋米，向荣娴仙道了谢，说了一声抱歉，头也不回的离开了。

    转眼就剩下十楼二人，“你们别得意，现在有的是饥饿的人，我能鼓动他们几个，就能说动更多的人来找你的麻烦”。

    宝刀男看着面无表情的崔烈，色厉荏苒的喊道。

    “我劝你最好…啊”宝刀男话未说完，一声惨叫。

    他只觉得头上一片冰凉，随手一摸一把血，随即便两腿颤颤的瘫在了地上。

    “你，你们敢杀人…”长棍男，不动声色地往后挪了几步。

    崔烈，把玩着手中的飞刀，点点寒光在手上，翩翩起舞，看上去竟然有种诡异的美丽妖娆。

    荣娴仙看着瘫在地上的那男人，渗血的头皮，朝着崔烈微微一笑。

    崔烈手中的这套飞刀是稀有物品，足足有十把，是可以祭练的灵器，虽然当时主要是崔烈和荣娴仙打出来的，因为荣娴仙没有武术底子，崔烈又恰好练过飞刀，荣娴仙就把这套飞刀让给了他。

    而崔烈承诺将以后十次的分配名额都给荣娴仙。

    六个人手拿肩扛的将东西搬到楼上去，一步步走上楼梯，十楼两人急忙闪开道路，等荣娴仙他们过去了，才互相搀扶着踉踉跄跄的跑下楼去。

    看着他们落荒而逃的身影，王林不满的看着崔烈说，“我本来想教训他们的，竟然被你抢了先，不过看他们吓的那样子，真是过瘾。”

    “就是，都是一群欺软怕硬的货色，不给他们点颜色瞧瞧都不知道自己姓什么好了。”王启瑞呲牙咧嘴的帮腔道。

    荣娴仙有点担心家中的孩子，刚刚那么大的动静，不知道孩子们吓道了没有？

