    听到暗夜之王的话，无数公会会长在心中破口大骂。

    该死的权限狗！自由选择你一言不合把一个数十万玩家的公会给踢出副本？！你骗三岁小孩呢！

    当然经历了刚才的事情没有人敢在暗夜之王面前这么说话，纷纷笑面如花，乐乐呵呵地向暗夜之王表示乐意帮助新手玩家成长，为全体龙国玩家做出一份贡献。

    “那个我想问一下咱们的总指挥是谁啊？”一名小公会的会长弱弱地问了一句。

    “陈凡！”

    暗夜之万轻飘飘地吐出两个字，周围所有的会长们听到暗夜的回答，神情一滞接着全部都露出了恍然之色，脸上再没有半点被强迫的表情。

    “嗨，原来总指挥是竟然是凡神，那我这边什么没什么问题了！”

    “暗夜兄，你早点说咱们的总指挥是陈凡大神，刚才肯定没人敢反对你。”

    “可不是嘛，暗夜兄牛逼，竟然这么快就联络上了陈凡大神。你是不知道外面现在有多少人想见一面凡神都见不到啊，不知什么时候给我们引荐引荐？”

    “好说好说，有机会一定！”暗夜之王看到周围人态度变化得如此明显，也不气恼，与这些公会玩家们寒暄了几句。

    至于带他们引荐陈凡？

    hetui！

    他们也配？现在就连他自己都还没有成为大腿上不可或缺的一个挂件呢！其他人靠一边去！

    三言两语之间就搞定了陈凡安排下来的事情，暗夜之王只感觉万分得意，嘱咐各位会长尽快安排好阵型，就准备回去向陈凡邀功了。

    而在人群中，百战怨毒的目光看向了人群中洋洋得意的暗夜之王，想到之前暗夜跟他说过的向陈凡服软的事情。

    自己当时只不过一时不服气，没想到仅仅过了不到一天的时间，原本平起平坐的两家公会现在自己竟然要看暗夜的脸色行事！

    一想到这里百战就气不打一处来，这该死的暗夜之王怎么就不知道多劝自己几次！

    生着气生着气，百战突然想到一件事情，

    这TM的，整个曙光世界明面上和陈凡结仇的就两家公会，一个自己，一个暗夜。

    现在暗夜已经成为陈凡的小弟了，那岂不是现在只剩下自己百战一家还和陈凡有矛盾？

    如果平时还好说，可是现在是在副本中啊，好死不死陈凡还成为了龙国玩家的总指挥！自己想带着公会跑都没地方跑，这不完蛋了么！

    在看一眼自己周围的那些公会会长们，不看不知道，这一看百战才猛地发觉自己周围一米一个人都没有。那些个公会会长们一个个的躲得远远的，连视线都不敢看向百战，生怕被人误会和百战百胜扯上什么关系。

    显然他们也已经发现了这一点，这些个公会会长们哪一个不是人精，在这个副本中讨好谁还用说么？百战百胜算是个什么东西？跟坐在城主府中的那位根本没有办法比！

    于是，百战百胜连带着整个百战公会都被这些公会玩家们暗中排挤了。

    暗夜之王本来都打算要走了，结果突然发现人群中空出一个圈来，一个万分眼熟的人正一脸懵逼的站在圈的中心。

    定睛一看，可把暗夜之王给乐坏了。

    “呦，我就说瞅的眼熟，没想到竟然是百战百胜兄！真是太惊喜了！没想到竟然在这儿能够碰见你！你也来副本啦？”

    百战百胜？嗯？这个名字有点耳熟啊。

    周围的公会玩家们听到这个名字之后感觉有点熟悉，纷纷向周围的人打听这个玩家是谁。

    在周围热心群众地科普之下，所有人都知道了百战百胜与陈凡之间的那点矛盾。了解之后，一个个全部都闭上了嘴巴，心中暗暗感叹，有魄力啊，这种情况都敢进来副本，勇士！真的勇士！

    也就是这些玩家的心里话不会被百战百胜听见，不然百战百胜非得委屈死。

    那没进来副本之前谁能知道这个副本中陈凡竟然成了玩家的总指挥，百战百胜要是早知道的话打死他也不会进来这个副本！

    百战百胜看见暗夜之王那张得意的快要扭曲的脸，气得浑身发抖，肺都快要炸了！

    这说得是人话么！全曙光地玩家都在副本里，我不在这儿能去哪！百战百胜现在只想上去给暗夜之王两拳，但他不敢，他也承受不起被踢出副本的后果。

    再三提醒自己要冷静冷静再冷静之后，百战百胜嘴角抽动了一下，皮笑肉不笑的说道：“呵呵，我也挺意外的竟然能够在这里遇见暗夜兄，暗夜兄记得代我向陈凡小兄弟问声好啊！”

    “哈哈哈哈，下次一定下次一定！”

    暗夜之万笑眯眯的看着百战百胜，也不再多说什么，跟周围的那些公会玩家们打了个招呼之后转身就走，丝毫没有理会百战百胜地意思。

    至于把百战公会给踢出副本？完全没有那个必要。

    借着陈凡的威慑，他只需要把百战百胜的身份点出来，周围那些个公会玩家们自然会想办法对付百战的，这可比他自己冲锋上阵亲自出手要划算多了。

    最关键地是，暗夜之王现在没有权限了。陈凡只给了他一次踢人的权限，他必须赶紧向陈凡邀功，然后争取多拿几个权限。

    人人都骂权限狗，那是他们没有，一旦有了。嘿嘿，权限狗怎么了，我就爱当！

    权限这个玩意到了手才知道，那是真香啊！

    一想到这里暗夜之王感觉自己的脚步都不自觉的加快了，身上都有劲了。他现在只想以最快的速度出现在陈凡面前，努力成为陈凡大腿上的一个挂件，不行的话当个锁链也是可以的！

    ……

    东方城宽阔到能跑八马的城墙之上，一道白光闪过，陈凡的身影浮现。

    站在高达数百米地城墙上陈凡的视线更加开阔了，天边的那条黑线也化为了一群群密密麻麻的飞鸟。而在飞鸟的下方，各种野兽不论是食草的还是食肉的都相安无事的向前奔跑着，仿佛他们的后面有更恐怖的存在在逼着他们逃命一般。

    城墙上，无数选择远程职业的新手玩家们都无比期待的看着前方愈发靠近的兽潮，按照之前布置下来的任务，天上地飞鸟由城墙上地远程职业负责，而下方奔走的野兽则由近战职业的新手玩家负责。

    每一个新手玩家的周围一名老玩家负责压阵，保护新手玩家，让其能够后顾无忧的杀怪获得经验。

    陈凡看见这样的场景对暗夜之王的行动的效率感到十分满意，短短五分钟就能够调动如此之多地玩家，这个组织能力相当可以了，是个好使的工具人。

    轰隆隆——

    宛若闷雷的声音渐渐响彻陈凡的耳朵，这是兽潮移动地声音，随着兽潮地压进，以陈凡地视力已经可以清晰的看见那些野兽身上抖动的毛发，还有那一张张不断咆哮的血盆大口。

    万兽奔腾！

    目光看向下面，整装完毕的玩家们组成了密集的阵线，一眼望去同样是黑压压的一片，在白茫茫的雪地中与前方不远处的兽潮像是两块拼图一般。

    “杀啊！”

    伴随着一个玩家的咆哮声，两块拼图在白色的底板上直接碰撞起来！

