    只是陆仙子的道侣常年不在门中，三年五载恐怕也没个消息传回来，她常常都是一个人呆在安岳门。

    综合观察所得，容悦仙子并非安岳门人，所以被排外，被他们当做外人，但那些小厮也只是觉得她难缠，亦或者是自己都觉得羞于见人，所以不愿与她打交道；

    而从安岳门这些小厮的态度上，却很显然能够辨认出，这位所谓的陆仙子虽然是自己人，但她在门中的脾气地位恐怕不低，否则也不会让这两个小厮吓得这般厉害。

    嗬，这陈泽……

    燕枝真不知该如何评价。

    生了一副光风霁月的皮囊，原来内里倒是这个这样肮脏污秽的人？

    分明这外头有着一个正牌道侣，反倒在自己的门中还钓着一个？

    是个别的什么人恐怕还好，居然还是个这样的货色？

    不论别的，这陆仙子自己分明还有道侣，只不过是出门在外而已，她便这般耐不住寂寞，赶着趟与自己尚有道侣的后辈苟合，以至于叫小厮都觉得难以启齿的地步。

    便是个有脸有皮的人便做不来这样的事情，她怎么做得出来？

    不说陆仙子，单说陈泽，陈泽与容悦仙子之间的关系这样僵硬也就罢了，原本就是联姻一般的存在，没有感情也是意料之中；

    但陈泽自己的修为也不过如此，竟还学那些凡人做那三妻四妾的事情，当真不害怕自己X尽人亡？

    修真界不重欲，三妻四妾的修士不多，反而情比金坚的道侣甚众。

    如今修真界中大多数时候都极为看重忠贞，若是结为道侣之后当真感情不和，也自然能够交还信物、结束双修，那之后男婚女嫁皆各不相干，更不会受到旁人指责。

    有这样好的解决方法他不选，这陈泽倒好，竟做出这种事来。

    就算二人之间感情不佳，那也可以解除道侣关系，分道扬镳就是了，他非但不这般做，反而背着人家，在自己的宗门里和其他女修勾勾搭搭，岂非奇耻大辱？

    勾勾搭搭的，居然还勾搭上了自己的长辈，甚至是比自己年长的、尚未断绝道侣关系的女性长辈。

    做出这般不要脸的事，竟然还被正宫知道了，如今直接捅到她这里来了？

    这可真是滑天下之大稽，叫燕枝都觉得人间迷幻。

    有妇之夫和有夫之妇如此勾搭成奸，将自己的正牌道侣弃之不顾，等于毫不犹豫地往自己的道侣头上戴绿帽，还如此逍遥过市，简直就是罔顾人伦道德，脸皮极厚！

    燕枝实在是忍不住冷笑：“确实是叫我开了眼界了，倒是不知道人总有这样多我实在了解不来的一面。”

    她这话已经是耐着脾气说得委婉了。

    没有说些难听的话，全因为燕枝不愿在这样的垃圾上浪费口水。

    她又想起来自己前些时日在小骨头那里听来的话，说是什么有害垃圾可回收垃圾，她那时候听不明白，现在想想，陈泽这样的简直就是属于有害垃圾、不可回收垃圾。

    当然，那位陆仙子想必和他也是一个垃圾篓子的，正所谓不是一家人不进一家门。

    连一贯温柔平静的殷昼眼神都显露出几分鄙夷来：“倘若当真如此，方才那容仙子不曾一刀将陈泽与这位陆仙子杀了，都权算是她的脾气太好。”

    他们二人这般，那些说话的小厮更是恨不得找个地缝里钻进去。

    他们又何尝不知道这些事情说出去难听？

    连他们都觉得丢人，难以启齿。

    人伦道德人人都知道，只是有人明知故犯、罔顾人伦罢了。

    最可笑的是，连门中的几个小厮都知道这些八卦杂谈，陈长老怎么会不知道？

    他心里自然是对陈泽与容、陆二女之间的事情一清二楚。

    这等罔顾辈分胡来之事，若是放在青云门，便是即刻要逐出门去的，安岳门倒好，把这么一包恶心人的东西藏在里头。

    陈泽看着金玉其外，实则败絮其中，这事儿实在让人倒胃口。

    陈长老怕不是以为他们二人是外来的，不知这些因果过往，就卯足了劲把陈泽往她的身边塞？

    看看刚才陈泽的所作所为，那哪里像是一个已有道侣之人？

    果然她说的没错，这陈泽就是一个满肚子花花肠子的人。

    燕枝有些冷笑，这话没有几分疑问的意思，反而是在为那位容仙子鸣不平：“既然如此，何不直接将这道侣解了？这般名存实亡，又何必浪费时间，没得拖累容仙子，蹉跎了年华。”

    之前说鲜花插在牛粪上，如今再想，这都还不够。

    这陈泽真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    那两个小厮还没来得及回答，就听到外头一声娇笑渐近，竟是又来了新人。

    “哪有什么耽误时间、蹉跎年华，自然是因为她死缠烂打，见不得阿泽心里没她罢了，说得那样清高，还不是她不乐意？”

    这声音甜嗲嗲的，燕枝一听就觉得起了一身的鸡皮疙瘩。

    人还没到，她身上甜腻的香风就先到。

    和她刚刚说话的声音一样，甜丝丝、嗲腻腻的。

    有些仙子爱美，喜欢熏香，不巧燕枝最不喜欢这些刺激性的气味，闻到不仅不觉得芬芳，甚至觉得头晕，忍不住当庭退了一步。

    殷昼自然注意到自家师姐的这一步小动作，不动声色地走到她的面前，帮她微微挡了一下。

    他从来不用熏香，但常与药草打交道，身上有点淡淡的药草味，燕枝忍不住凑近了他，这才觉得好受一些。

    下一刻，又有人从拐角处走出。

    这女子乍一看，瞧上去就比方才的容仙子要逊色不少。

    容仙子身材高挑、飘逸出尘，五官极佳，这女子就太过矮小，容貌也只能算是平平无奇，身上的气质也颇有几分艳俗之味。

    不过人靠衣装马靠鞍，这女子妆容精致，眉眼描摹得很是漂亮，眉间更是点了一点花钿，添了些艳丽美艳。

    她身上的衣物更是繁杂，穿了一件琉璃法衣，胸前还挂了个金灿灿的璎珞，随着走动，璎珞下头坠着的铃铛叮当作响。

    法衣的裙摆不断摇晃，从上头折射出点点如同水的波纹，美不胜收。

    满头珠翠，没有一件是多余的，既显得金贵，又不显得累赘。

    更夸张的是，她十指都一丝不苟地染上蔻丹，真可谓是从头发丝打扮到了指甲盖儿。

    但……美则美矣，却实在太过俗气。

    这等精心打扮，不仅不会让燕枝觉得心驰神往，反而让她觉得，她就像是燕枝出门历练，在凡间隐姓埋名时曾经见过的青楼花魁。

    她这样娇笑而来，笑容之中却带着毫不掩饰的恶意：“容悦不过是个乳臭未干的小丫头，她拿什么同我比？”

