    

    秦晚晴却并不觉得冷紫凝只是与他聊聊就能答应离婚。

    他肯定是用了什么手段，才能让冷紫凝和冷家同意。

    他见她发着呆，又走过去，撩起她一缕秀发，捏在指腹间，柔柔磋磨：“还有什么想说的吗。”

    她再次似受惊的小动物，一个激灵，抬起头：“厉颢渊，我不是颜颜，这件事，几年前你就已经很清楚了。你何必还要这个样子？”

    “几年前，我要你，或许是因为你跟颜颜很像。可现在，”他眸子如沐火光，“不是。我现在要你，跟颜颜没有半点关系。我要的是你，不是把你当成替代品。花了几年想清楚这件事，可能有些后知后觉，但是，能比起一辈子想不通的人，我觉得，我很幸运了。既然如此，秦晚晴，你就休想再跑出我的手心。”

    她心跳就像擂鼓一样。

    手心沁出汗。

    他这算什么……

    是在说，他发现他喜欢的是她本人，并没有将她当成颜颜的代替品？

    大脑短暂地空白了一下，又狠狠拉回来。

    自己都多大了，又不是十三四岁，情窦初开的小毛丫头了。

    为什么这男人随便一句话就让她差点心软了。

    这男人可是风月场上混过来的啊。

    这种话应该也经常说吧？

    她屏住心思：“厉总，如果你今天叫我来就是为了给我看离婚证书的，好，我现在看到了，没有别的事，我可以带锦年走了吗？”

    他见她仍在回避，眸色渐沉，却也没有急躁：

    “想走了？好啊，出门左拐走一百米，可以打到出租车。不送。”

    她听他这意思，是让自己一个人走，急了：“那锦年呢？你是还想让锦年留在你这里吗？”

    厉颢渊反问：“女儿留在亲生爸爸这里，有什么不对吗？就算报警、打官司，也不见得是你赢。”

    秦晚晴顿时屏气，生怕这男人一个神经病发作跑去跟自己打官司争起锦年的抚养权。

    且不说他拥有的律师团队资源绝对比自己强大，自己十有八九打不赢。

    便是她能打赢，这种官司她也不想打。

    锦年才几岁，她不想女儿这么小就出入法庭，被捅出富豪与女明星的私生女身份，被大众议论。

    这种经历，会给她的人生留下阴影。

    念及此，她一时情急：“厉颢渊，你这是想要逼死我吗？我告诉你，你今天要是不把锦年还给我，我就跟你拼了！”

    厉颢渊显然知道她这话不过是纸老虎。

    拼命？她有几条命能跟他拼？

    “锦年跟了你五年，在我这个生父这里连五个星期都没有，我想多和我的宝贝女儿相处一下，也不为过。总之，你要走，我不拦你，不过锦年暂时会住在这里。”

    语气执着，再无一点转圜余地。

    她捏紧拳。

    这摆明了就是在威胁她！

    若不跟他在一起，就别想让他把锦年还给她！

    但也知道，自己此刻若是示软了，就正中了这男人的下怀。

    冷紫凝愿意离婚，指不定也是这男人用了这种下三滥的威胁手段！

