
　　“一起上。”

　　远处的地面上，红玲对加拉特隆等四个怪兽们下达了攻击的指令。

　　“啊！可恶！怎么又多出来了三个！？”

　　这时候，基兰勃也是反应了过来，一个分身被加拉特隆给打散了都没时间转身，震惊看着新出现的三个怪兽。

　　随后基兰勃就清醒了过来，眼看着美尔巴三个家伙明显的是来对付她的，当下有些慌了。

　　轰轰轰——

　　不过在场的几个怪兽全都无视了基兰勃那明显有些慌乱的模样，美尔巴三个几乎是一上来就同时发动了进攻。

　　美尔巴从眼中发出了它的射线。

　　加佐特从嘴中射出了一个巨大的能量光球。

　　宿那鬼从它那巨大且满嘴獠牙的口中喷出了一道长长的火焰。

　　三个怪兽的攻击几乎是同时轰向了五个基兰勃，当场基兰勃的三个分身立即被轰散了开来。

　　“啊啊啊！气死我了！”

　　剩下的两个基兰勃动作几乎一致，自己的三个分身同时被轰散，有些暴跳如雷，身影在原地蹦跳了几下，然后就远离了身旁的加拉特隆。

　　基兰勃拉开了加拉特隆还有美尔巴它们的距离，阴损的目光看着一副很不好惹的四个怪兽们，萌生了逃离的念头。

　　别看基兰勃一副很愤怒的模样，但是她可不是那种脑子一热，会被愤怒冲昏头脑的怪兽。

　　打不过就跑这是她一直崇尚的准则。

　　回顾迪迦原剧情当中，基兰勃在和迪迦打斗了一番之后，眼看自己不是迪迦的对手，立马就想要逃跑。

　　但在逃到天空的途中却是被迪迦的禁止光线给击中，最后被迪迦的斯派利敖光线给击杀。

　　所以基兰勃现在也是这种想法，打不过就跑，这不丢人。

　　“你这个家伙看起来很适合做我的剑下亡魂啊，咱们先来过过招吧！”

　　就在这时，谁也没有想到，面目狰狞，整张脸都被满嘴獠牙占据了大半的宿那鬼却是忽然站了出来。

　　同时拿出了自己的武器，很是装逼的在原地挽了一圈剑花，随后指向了在它开口说话之后就愣住的基兰勃。

　　而这一幕，别说是被用剑指着的基兰勃没想到了，就算是控制宿那鬼的红玲都没想到。

　　这宿那鬼竟然在这个时候站出来装逼，而且还隐隐将自己的位置站在了美尔巴和加佐特的中间，让别人都以为宿那鬼是带头的。

　　看着宿那鬼自作主张的行为，红玲只是一个意动间，原本一副装逼范的宿那鬼顿时就安静了下来，然后突然变了一副姿态，朝着基兰勃一声大吼。

　　宿那鬼的这个行为，让红玲不由得想起了雷丘兰星人，对方也是有着自己想法，这宿那鬼和雷丘兰星人何其相似。

　　不过红玲可不喜欢它们这样的自主行为，废话那么多干什么，所以刚才她的想法就传达到了宿那鬼的脑海之中。

　　而宿那鬼也是知道了自己的行为让红玲有些不喜，这才急忙的转变了态度，对着基兰勃就是一声大吼。

　　但是…

　　唰唰！

　　咻咻！

　　轰！

　　就在宿那鬼在那大吼着的时候，在一边的加佐特和美尔巴却是动了，根本没有理会宿那鬼的行为，两兽对准了一个基兰勃发动了攻击。

　　而且在另一边的加拉特隆也同样如此，在加佐特和美尔巴的射线与光弹射出的时候，加拉特隆胸口处的红色核心闪烁起了耀眼的光芒。

　　随即空间都有些震荡，下一刻从加拉特隆的胸口核心中迸发出了一道巨大，且红中带白的能量光柱，周身电弧缭绕，瞬间贯穿了另一个基兰勃。

　　轰——

　　这一次基兰勃只剩下一个分身，美尔巴和加佐特的攻击都是击中了分身，而加拉特隆的能量光柱则是贯穿了基兰勃的整个身体。

　　基兰勃整个人都是没缓过劲来的，接二连三的攻击它根本就忘了自己还有瞬间移动这个技能。

　　当场它就被加拉特隆的光柱给轰得整个身体炸碎，惨烈至极，基兰勃连最后的惨叫声都没来得及发出。

　　原地一道惊雷般的声响，如同是那地方原先被埋下了几万斤的炸药，轰然一声炸响，升腾而起剧烈的烟雾，其中的冲击波都将空间给震得荡起了道道无形的波纹。

　　基兰勃就这么死了，就这么意外的，轻易的就被加拉特隆给干掉了，红玲完全没想到。

　　她还以为会需要一段时间才会将基兰勃给干掉，又或者是基兰勃再一次的施展瞬间移动在四个怪兽之间来回迂回，结果却是很让人意外。

　　不过红玲也没有忘了自己的目的，当下连忙用圆环将基兰勃爆炸后残留的能量给吸收了过来，能量穿过了圆环，在另一端形成了一张卡牌。

　　之后红玲再抬头望去，此刻战场之中，宿那鬼还在保持着对基兰勃爆炸的方向大吼的姿势，它根本就没反应过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　宿那鬼此时此刻，心中是抽搐着的。

　　为什么美尔巴它们一点也不给它宿那鬼面子？

　　为什么这么有默契的同时发动攻击？

　　却只有它自己像是个小丑一样，没能在红玲的面前好好表现。

　　“咚咚咚！”

　　宿那鬼突然快速的来到了红玲的面前，巨大的身体忽然对着地面上小小的红玲来了一个半跪在地，剑锋插进了地下，低垂着头。

　　同时从宿那鬼的嘴里传出了它的话语：“还请主上恕罪！”

　　红玲都被宿那鬼的这一莫名其妙的行为给弄懵了，这是要干嘛？

　　恕罪？恕什么罪？她有说过要怪罪它吗？当下红玲都无语了，整个人呐呐无言。

　　看了看低着狰狞丑陋头颅的宿那鬼，再看看另一边一直很安静的加拉特隆以及美尔巴，加佐特三个。

　　红玲可没有兴趣跟宿那鬼说什么话，在她眼中，宿那鬼只不过是她手中的卡牌而已，根本就没有把它当做是一个可以对话的存在。

　　所以也不理会宿那鬼半跪在地，似乎是想要彰显出自己存在感的宿那鬼，红玲二话不说就直接将宿那鬼给变回了卡牌。

　　然后就是另一边的加拉特隆以及美尔巴三个，全部将之一一收回，红玲这才稍稍放松了一下心情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第66章 装逼犯宿那鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 