    一句话激起了千层浪，苏震山的神色明显一凝，脑袋里的迷雾仿佛突然之间清晰了。

    “钟金香！”

    忽然一声暴喝，把钟金香吓的浑身一哆嗦。

    苏震山一把拽住她的胳膊，暴怒道：“你说！你是不是想以腹中孩子为赌注陷害温然，好把她赶走！”

    钟金香一刹那脸色煞白。

    “不是的震山，你听我解释，事情不是你想象的……”

    “好啊钟姨！”苏倾城直接打断她的话，不给她解释的机会：“你之前还说你躲温然都还来不及，你说你不敢害她，现在看来，你的确是不敢害她，可你敢拿你肚子里的孩子来个狠的！你想把温然咱们都理解，但你也不能用你肚子里的孩子啊，你好歹是个母亲，怎么舍得拿你自己的骨肉下赌注！”

    苏倾城铿锵开口，一字一句直逼钟金香的面门。

    钟金香多次想张口辩解，硬是被一句句噎了回去，气得她脸色一阵儿青一阵白。

    “钟金香，你、你……”

    苏震山颤抖地指着钟金香，恨的咬牙切齿。

    想来是被气狠了，指着钟金香哆嗦了半天，竟然都没想出来该用什么样的词语来骂醒这个恶毒的女人。

    他又不是傻子，苏倾城把话说的那么直接，他一个大男人又怎么会听不懂？

    一个女人，竟然舍得用腹中的孩子去对付别人，这得多狠！

    虎毒尚不食子！

    苏倾城见苏震山愤怒到了这个份上，想乘胜追击提起对钟金香腹中之子的疑惑，但想了想还是忍了下去，万一钟金香肚子里还真是苏家的种，到时候她反而会被钟金香倒打一耙。

    “爸，看来钟姨是讨厌极了温然，事到如今，我看温然是没办法跟她住在一起了。”

    苏倾城看了眼温然：“要不，你还是别住在我家了。”

    温然点了点头，白嫩的指尖拭去眼角的泪珠，吐了口气，细声说：“等我出院后，就收拾东西搬出去，海都这么大，还是比较好找房子的。”

    “别，你一个女孩子在外面住不安全，你跟我去公司，我让凌恒安排公寓给你。”

    然而苏倾城的话音刚刚落下，苏震山立即喊了声：

    “不用！”

    苏倾城诧异地看了过去。

    苏震山先是歉意地看了眼温然，缓声安排道：“温然，你还是住在家里，倾城喜欢你，你在家里住着，她看着你在，她心里舒坦。等你出院后，我请专人到家照顾你。”

    苏倾城皱了皱眉。

    啥叫温然在家里住着她心里舒坦？跟她有什么关系？

    温然也不明就里地看了眼苏震山，看到对方眼里的期待和歉意，她神色划过一抹晦暗的了然，点头道谢：“谢谢苏先生。”

    “客气了。”

    苏震山当即挥了挥手。

    随后，瞪着眼看向了钟金香：“你，今晚就给我搬出去！”

    什么？！

    钟金香的脸色一下子煞白，不敢置信地瞪大了双眼。

    就连苏倾城也怔愣了一下，挑眉，终于舍得把钟金香赶出去了？

