    现在沈大师的微博由顾黎明来打理，隔一段时间会一条微博来征集客人对算卦的满意度。

    哗啦啦的，许多人点赞，纷纷在下面留言。

    “先不管别的，沈大师算气运真是准得离谱，因为我本来是去算才艺的，结果大师说我没有这方面的天赋，预约了半个月换来这个结果，说真话我有点不爽。但是临走时大师赠了我一句，‘今日气运奇佳’，当天晚上陪儿子去玩刮刮乐，结果赢了五千多块。”

    “天杀的，我怎么没有这个福气，话说我投了三次预约箱，每次都没消息。”

    “嘿嘿，教你一招，选一个少人的时间点去，用这招我身边已经有三个朋友预约成功了。”

    “大家有没有觉得最近预约沈大师变难了？”

    “对对对，特别难，要不是沈大师给我算过一卦，我知道大师水平，不然真的要放弃，毕竟预约成功太难了。”

    “嘿嘿，我现在最佩服的是在沈大师旁边开摄影馆的老板，真是挣钱啊！”

    “摄影馆？哪里？旁边不是杂货店吗？”

    “瞧你们落后的，上两周杂货店就重新装修成摄影馆了。”

    沈大师的微博关注人数已经接近突破三万人，此时也不少人狂踩！！！

    “踩踩踩，我怒了，我关注沈大师到现在接近两个月，投了不下十次预约箱，一直没有成功过。”

    “对于你们这些迷信沈大师的网友，我只能说呵呵哒，我关注就是为了笑看你们什么时候现自己被坑的。”

    “我预约成功过一次，但只给了一百块礼钱，现在一直坚持预约都没有消息，强烈谴责这种行为，说好的随心打赏呢？”

    网上一片热潮，顾黎明逐条逐条评论地浏览，将一些真正有用的建议做好记录。

    就在此时，天机阁门口迎来一个被许锐锋文章怂恿，又预约成功的学生。

    邹博涛站在天机阁门口一直犹豫着要不要进去，他从小就喜欢画画，但真正到了要做出选择的时候他却胆怯了，在他看来自己喜欢画画和有没有天赋完全是两码子的事，如果选择当艺术生，就一定要有天赋，否则以后肯定混不好。

    看完德顺市校园贴吧上的那篇文章后，他决定来试一试，结果别的同学都抱怨预约太难了，反倒是自己一次就成功。

    虽然家里人一直跟支持他去学美术，当美术生，但邹博涛迟迟不能做出决定，因为许锐锋老师并不看好他。

    老师毕竟要比家人更加专业，既然老师都说自己没天赋，那可能真的就没天赋吧！！！

    邹博涛一想，反正来了，不如还是进去算算，对他来说算卦可是非常神奇的事物，从未接触过。

    接下来在沈穹的忽悠下，邹博涛先是在里面玩了飞镖，又是红着脸喊了两嗓子，最后随手在一本大书里随便跳了一个图案给沈穹解读。

    沈穹一脸正经地拿起厚厚的图册在装作解读，实则却是在图册里夹着手机，登录上微信翻查对方的资料。

    邹博涛表现得有些忐忑，不知道自己到底卦象如何。

    过了大概三十秒，沈穹笑着问道：“成了，你才艺天赋我大概已经心里有数，你刚才说自己是高一升高二，要准备选文理科是吧？”

    “对，也可以报艺术科。”邹博涛补充道。

    沈穹是故意说漏艺术科的，目的很简单，如果客人没这个意向，很可能直接忽略掉，而不会进行补充。那么此时很显然这个学生是想成为艺术生才来找自己算卦的。

    他现在可是老司机，《看人识相》、《语言技巧》、《算卦大师的语录》，这三本书就放在床头，可以说已经熟读于心，各种小伎俩也是灵活运用。

    既然对方来的目的已经很清楚，而自己又掌握着对方的真实技能资料，那么接下来就好办了。

    他拿出一张纸，在里面写下美术两个字，然后折起来递过去给邹博涛，他嘴角挂着一抹神秘的微笑，解释道：“里面有你想要的答案，也是我对卦象分析出来的结果，如果你相信我，可以按照里面的去做。”

    邹博涛大惊失色，他还没有开口说自己想要问什么，难道沈大师已经知道了？

    沈穹非常享受这种感觉，他笑道：“这纸条你可以现在打开，也可以回家再打开。”

    邹博涛紧紧拽着纸条，他有些害怕里面不是自己想要的答案，所以对着沈穹说道：“那这样，我还是回家再看好了。”

    沈穹轻轻一抬手，含笑道：“随意，都可以。”

    邹博涛给了一百块的算卦礼钱，然后怀着忐忑不安的心情花了一个多小时回到家。

    推开家门，和坐在客厅看电视的奶奶打了一声招呼后就躲在自己房间里。

    他望着那张折起来的纸条，深呼吸了一口气，终于决定要打开。

    当他看到里面两个字的时候，一种叫做喜悦的表情瞬间涌上脸庞，他震惊地喊道：“天啊！！！”

    美术！！！

    沈大师好厉害！竟然知道自己一直在犹豫的是要不要报考美术……

    他脸上洋溢着激动的笑容，去算卦前自己就脑补过各种情景，也怀疑这个沈大师到底有没有那么神奇，所以他才特意没有开门见山将自己想法告诉对方，结果根本不用自己开口，沈大师早就看穿了一切。

    太厉害了！！！

    邹博涛一咬牙，拨通了许锐锋老师的电话，然后坚定地说道：“老师，我想好了，我要当美术生。”他很果断，甚至没有跟家人提前打招呼。

    虽然许锐锋并不看好这个学生，但他还是很高兴，因为这意味着自己很可能又能多赚一份外快，他笑道：“好啊！你确定了是吧，有没有跟家人商量。”

    “商量好了，我考虑了很久，而且沈大师也同意我报美术。”邹博涛认真地说道。

    一听沈大师的名字，许锐锋眼睛顿时笑成一条线，“那就好，老师也相信你可以的。”

    挂掉电话，许锐锋嘴角微微上扬，“果然啊果然，和我想的一样，你采用的是支持和鼓励的做法来骗取客人的信任。”

    在他看来方永康的成功是因为这个学生确实有音乐方面的天赋，而沈穹只不过是恰好沾了光，沈穹必然是对每个上门算卦的人都是支持鼓励，这样一旦客人真的成功了，就成了他的功劳。

    哼！真的低等级的手法。

    这种套路好处就是在短期内，能博取客户的友好信任，只有在客人努力奋斗过一段时间，甚至一年半载还没有进展，这才会知道自己被算卦大师骗了。

    许锐锋自认为看穿了沈穹的讹人手段，此时心情越的好，自己一个专业的美术老师都不看好的学生，你说他适合画画？

    简直笑话……