    五仙飞升，除了百灵子外，全部灰飞烟灭，事实上，若不是辛涵梅异军突起，某种程度上搅乱了天数，他也会死。

    六座法台之上，空空荡荡，前几天还把酒言欢的人，如今都不在了。

    百灵子大弟子宫昌来了一趟，把哭的晕厥过去的四个少男少女带了回去。

    除此之外，像是炼魔子、孙才人、白秃红驴这一类，通通被挡在了门外，包括大峨派的来使。

    以前各大派，哪怕是在正道内部，也有不少别苗头的心思，但是这一场过后，什么念头都没了，若是还有的话，便是惊惧到极点之下的屈辱。

    戚笼一坐就是良久，渡劫的人死，他这种抗劫的人心神也受到了重创，毕竟‘五仙合炼’，他是主事之人，受到的压力其实是最大的。

    “嘻嘻。”

    戚笼脚下的影子突然睁开了眼，瞳孔是漆黑的，远比影子要黑，‘咕噜’一转，影子便无声无息的站了起来，手掌朝着戚笼的脖子比划了下，摇了摇头，闪过一丝惋惜之色。

    人祖肉身，别说斩掉脑袋，就是大卸八块也无用，除非用丹炉火炼七七四十九日，烧到一点残渣都没有，又或是推上斩仙台，挨上一刀。

    大好机会啊。

    影子无声惋惜了几下，然后一步踏出，走入了戚笼的小洞天中。

    小洞天中的遗藏法宝已经不多了，但无一不是最珍贵的，影子像是来到自家，左摸摸，右看看，却是每一个看上的。

    将手上的东皇帝玺像垃圾一般随手一丢，目光落在了混元神鼎上，扒开鼎盖，浓郁的热气扑面而来。

    混元之气所化的海洋之中，如今只剩下浅浅一层，连鼎壁都开始焦化、发黑，甚至一些上古道家符文都开始化去，可能再过一两年，这件上古遗宝便会彻底崩溃。

    而导致这一切的幕后元凶，九只金乌鸟正在鼎中世界慵懒的舒展着身形，金汁四溅，流火烁金，鸟目之中，闪烁着一种类似天意的野性，羽翼煽动之间，甚至散发着火焰般的帝气。

    九阳神剑迟迟没有遇上剑主，剑灵演化，已经生出了野性，再想降伏，难度怕是要大上十倍。

    黑影觉的这套剑倒是不错，九金乌在上古烧焦大地时，也让他睡的有些不舒服，若是能拿它们耍耍倒也能出口气。

    不过它随即摇了摇头，它能看出来，这套剑不简单，除了沾上妖族与人族的大因果外，还有赤帝的气息，以及，第一天帝的影子。

    有意思！

    影子有些兴奋了，当初赤帝最巅峰时，化身第二天帝，率领九妖圣残党杀入上界，亲手斩下了第一天帝的人头。

    如今看来，这似乎还有一些隐藏的秘密。

    它最喜欢秘密了！

    影子关上鼎盖，准备以后抽空再研究研究，然后走出小洞天，来到色空之中。

    色空演化这类神通，在佛门之中叫佛国，而开辟佛国的，在上界叫做西天佛，业位排名第三十一，但是更高级别的仙家，都不敢进入佛国之中，因为在这里，西天佛便是佛祖。

    然而影子随意走动，好似来到了自家之中。

    佛国一片空荡荡，但隐约能看到一朵朵仙云，坐在仙云之上，仙人杂念具消，平安喜乐，但又有点像是行尸走肉，有点矛盾的气质。

    “啧啧~”

    影子依旧不能说话，但不妨碍他用舌头粘拍上颚，发出怪异的腔调。

    它自然能看出来，这是由色界第十七层‘无想天’转化第十八层‘无烦天’，产生的异像。

    无烦天，繁杂亦无求，故称无烦。

    影子嗤嗤一笑，他自然知道，上界的开辟过程，也经历过这个阶段。

    每一朵‘仙云’之上，都坐着一位戚笼，高矮胖瘦，凶猛冷漠，不一而足。

    影子舔了舔嘴，它的舌头也是黑色的，影子脚下同样冒出影子，只不过是一条一条的，一共四十九条，随着它走过，一条又一条影子离体，钻到‘戚笼’的身下，成了他的影子。

    天地十强，每一个都有一些稀奇古怪，却又强化可怕的手段。

    戚笼，不，戚笼上一世，最厉害的手段是刀，但现在却是自己。

    确切的说，是从历史各个阶段召唤出的本体。

    所以哪怕侵蚀了本体，只要这一大堆本体在，照样能够打回去。

    只有将这成千上万的戚笼一起侵蚀，才能真正的夺了对方的‘十强’之位。

    据它所知，已经有人这么做了，还成功过。

    它知道的东西可多了。

    影子绕着‘无烦天’走了整整一圈，确认每一个戚笼，包括还未从这个时间点召唤出的戚笼都多了一条影子，才作势擦了擦汗。

    可这不容易啊，在时间长河之中，找到某个十强最衰弱的时间节点——哪怕是殒落的这一位。

    过去的戚笼，有过去的戚笼保护。

    未来的戚笼，呃，就算是他，也只能看到天帝未出世前的时间节点。

    那个时间，各方阵营早已选定山头，天地十强开始内战，十强纷纷下场，没下场的，只有两位，这一位便是其中之一。

    所以影子才敢动手，因为对方若是在未来殒落了，这就说明，现在存在着被夺舍的可能。

    “啧啧~”

    影子心情很好，甚至都忍不住唱起小调了。

    “你还差了一位。”

    影子身子一僵，缓缓回头，结果看向了正在拔刀的天刀。

    脑袋一歪，脑袋掉了。

    一个个戚笼站了起来，表情冷漠的挡在了天刀的四面八方。

    眼神之中，是漆黑的瞳孔，闪烁着莫名的情绪。

    天刀儒雅的脸上，闪过一丝笑容，因为他注意到，有不少‘戚笼’的手上，握着一口刀。

    “早就想砍了你了。”

    下一刻，天上浮云斩落，地下刀光如注。

    现实之中，密密麻麻的刀痕很是突兀的从戚笼皮肤上浮现。

    有些刀痕在人祖级别的肉身下迅速弥合，有些则像是有了灵智，拼了命的跟你躲猫猫，还有一些，则是直接裂开皮肉，斩了出去。

    戚笼抬头，眼中闪烁无数刀影，下一刻，眼珠像是碎裂的玻璃球，四面激射。

    同时碎裂的，还有他的肉体。

