
　　“江尘，你可以选择休战，修养十日，十日之后再战，也可以选择继续迎战。”

　　千仞姬沉声说道，她的想法自然是江尘能够好生修炼一番，恢复到巅峰状态，再战辰龙，毕竟辰龙可不是萧青龙之辈，传闻他已经摸到了神尊境的门槛，其恐怖，无人所知。

　　“辰龙之威，不容小觑，你好自为之。”

　　千仞姬给江尘传音道。

　　“多谢姬师提醒。”

　　江尘看了千仞姬一眼。

　　“击败他，我还要去修炼，抱歉，我赶时间。”

　　江尘摇头说道，拒绝了千仞姬的劝阻，这句话使得全场皆惊，对抗曾经的外门第一，三龙头之首，竟然敢说这样的话？

　　辰龙的脸上，更是微微的跳动了一下，这家伙，倒是狂妄的很，既然你这么喜欢出风头，那我就让你在所有人面前，颜面尽失。

　　“好，那你可就别怪我欺负你了，开始吧，你会为你的狂妄，付出代价的。”

　　辰龙与江尘目光汇聚，两个人都是分毫不让，针尖对麦芒，眼神之间，已经展开了绝命的厮杀。

　　“外府第一，我不在乎，但紫香魔芋，我志在必得。”

　　江尘摇头说道，他想要的，就是紫香魔芋，九尊圣骨丹一旦练成，那么自己的实力，必定会增强不少，但是现在的江尘，炼制九尊圣骨丹，他也不敢保证一定能够练成，甚至机会不超过三成，但是紫香魔芋，江尘是一定要得到的。

　　“痴人说梦的家伙，要夺紫香魔芋，你还没这个资格，你以为这外府第一，真的那么容易吗？哼。”

　　江尘与辰龙瞬间化作两道流光，冲天而起，天龙剑毫不客气，横斩而落，剑势惊人，辰龙且战且退，避其锋芒，两个人打的有来有回，即便是那些观战之人也看的不亦乐乎。

　　占据着天龙剑的优势，江尘攻势迅猛，毫不犹豫，招招致命不留余地。

　　辰龙却是不紧不慢，嘴角冷笑，拳掌交合之间，打在天龙剑之上，却被剑威不断震退，让他也感觉到了一丝棘手。

　　陡然之间，辰龙双手一握，一柄血色大剑，便是出现在其手中，剑长十尺，宽约三尺，硕大无比，血气凛然。重若千钧，势若万山压顶。

　　“重剑无锋，大巧不工，极品血精石铸就的神兵宝刃，果然不俗。”

　　江尘神色凝重，这把重剑，已经是达到了上品元神器的水准，而且其中的极品血精石并未被完全炼化至精髓，就是因为重剑之中的血精之力，能够爆发出来，对于这柄重剑的增幅，不言而喻，事实上这柄剑的恐怕，怕是已经达到了巅峰元神器的水准。

　　“眼光不错，这把血影剑饮血无数，今日便拿你来祭它。”

　　辰龙怒喝一声，剑起剑落，风声呼啸，举重若轻，大剑开阖，所向披靡。

　　天龙剑虽然强势，但是在血影剑的巨大压迫之下，也变得有些捉襟见肘，毕竟江尘没有让天龙剑的剑魂出鞘，否则的话，必然不会被血影剑所打压。血影剑仗着重若千钧之威，与天龙剑汇聚交锋，占尽优势，仗剑欺人，辰龙也是开始在江尘的攻击之下，发起了反攻的号角。

　　两柄剑，不断的汇聚在一起，剑芒纷飞，犀利无比，剑影斗转，盖世之姿，从天而降，辰龙的血影剑，在他的催动之下，越发的强势，但是天龙剑虽然被压制了一些，但却没有丝毫的败象，以退为进，天龙剑剑吟嗡鸣，剑气凛然，似乎被血影剑压制的有些不开心。

　　天龙剑冲破桎梏，剑吟如龙，与血影剑交锋，没有任何的败绩，反而是越发的强势起来，江尘压制了天龙剑的威势，就是怕被蔺大人甚至二府主那样的强者管中窥豹，看出天龙剑的不凡，想要杀人越货，现在的他，可是难以抗衡那样的超级存在。

　　“辰龙果然还是更胜一筹，这家伙看来要败了。”

　　“那可说不定，我倒是觉得江尘只不过是在试探辰龙而已，两个人之间的交锋才刚刚开始，江尘能够轻松斩杀萧青龙，怎么可能就这点本事呢？”

　　“那可不尽然，你也要看他面对的人是谁，辰龙的威名，我想没有人敢多说一句，即便是在内府之中，怕也是有他的名号。他可是经常进入内府之中，找那些半步神尊境的高手切磋。”

　　“这一战，真是精彩，哈哈，希望不要那么早结束。”

　　面对辰龙的强势，江尘并没有着急出手，因为辰龙也在等待着江尘先出手，想要后发制人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“冰冻三千里！”

　　江尘一剑横扫，千里冰封，辰龙手中的血影剑越发沉重，强势的冰封之力席卷而起，连他的血影剑之上，都是被覆盖上了一层厚厚的寒霜。

　　一道道冰剑横空射出，辰龙毫不畏惧，一剑拍出，冰剑具碎，不过两个人谁都没有占到丝毫的便宜。

　　“精血为引，血影滔天！”

　　江尘眼神一寒，这个家伙，终于还是忍不住了，以精血为引，血影剑之中的血精便是涌动起来，剑势恐怖，如同血漫诸天，残影绰绰。

　　血影之上，巨剑为引，天幕之巅，化为重剑，

　　江尘扶摇直上，但却被血幕强势压下，恐怖的剑威伴随为巨大无比的血剑在虚空之巅凝聚而出。

　　辰龙冷笑一声，血精为引，天幕成剑，这一剑，展现出来的并不是劈天斩地的锋芒，而是势不可挡的剑威，剑威之下，江尘手握天龙剑，被一步步压迫下来，脸色无比的凝重。

　　无尽天幕，尽是血色剑影，重重叠叠，连千仞姬都是满脸凝重，辰龙的威势，强悍无匹，江尘能否挡下，实在是牵动着太多人的心了。

　　“这……这也太恐怖了，我看江尘未必能够抵挡住了。”

　　“辰龙果然还是辰龙啊。”

　　“这一剑，即便是神尊境的强者，怕是都会郑重对待的，江尘终归还是太嫩了。”

　　所有人都凝视着这一幕，那天幕之上的血色剑刃，实在是太恐怖了，锋芒全无，却摄人心神，仿佛剑身压迫下来，天地都要崩裂一样。

　　“我看你如何逃出我这血影天幕！”

　　辰龙爆喝一声，重剑狠狠砸落虚空，江尘猛然间抬起头，弥漫着漫天血影的剑势，从四面八方压迫而来。

　　“第五剑，星辰之光！”

　　江尘神色凝重，天龙剑生生劈出一条水蓝色的光晕，剑影成光，璀璨耀眼，星辰之光，破碎血幕，整个血色虚空，在江尘的点点星光剑芒之下，被逐渐蚕食，最终一剑斩出一片青天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2974章 斩出一片青天免费阅读。https://xs.23sk.com 