
“没有啊！”单一诺摸了摸身上说。

祁玉蹙眉，他看到了一个人抱着单一诺脱离黑衣人的包围，而且那个人的身影很熟悉。

“一诺，你腰上怎么有血迹？”祁玉淡淡道。

腰带上一块明显的血迹，像是一个手掌印。单一诺猛地回头，本来抱她来这边以后站在她身后的人早已不见踪迹了。

她的手抚上腰带上的血迹，甚至还能感受到那上面熟悉的熏香味。

“一诺，咱们先离开这里再说吧！”祁玉说。

单一诺同意，两人正要离开，突然又有一群黑衣人蜂拥而至。

转角处正在让云木包扎手伤的胥天翔，见到黑衣人前来，不顾还没有包扎好的手直接冲了出去。

云木吹响口哨，让暗卫来帮忙。

黑衣人见还有人帮单一诺和祁玉都转向攻击还来不及抽出鞭子的单一诺。

祁玉被几人困住，根本没有办法去帮她。

单一诺没有任何武器根本不是持刀黑衣人的对手，在胥天翔即将冲过来帮她的时候她大腿根上被砍了一刀。

奶奶的，怎么都往姑奶奶的大腿根砍啊！

真是人倒霉起来，河口凉水都塞牙。

上次被刺伤的地方才彻底好了没几天，这又伤到那里让单一诺忍不住吐槽了两句。

胥天翔即将要抓住捂着腿一脸痛苦的单一诺时，黑衣人一包白色粉末撒来，单一诺慢慢倒下去，让胥天翔要抓她的手抓了个空。

躲避粉末的胥天翔再回头时，只见一辆马车在飞快往城外跑。

他来不及思考，飞身去追马车，在城外的一个山脚下抓住了马车的后窗。

单一诺果然就躺在马车里。

“咻”一支短箭射来，胥天翔躲过短箭，带着内力的一脚将马车木质的车厢踢的粉碎。

黑衣人抽出长剑即将要刺向他和单一诺的时候，他抱起单一诺往山上飞去。

几个黑衣人商议了下也都弃车追向山上。

胥天翔追马车的时候已经耗费了很多内力，刚刚那一脚更是用尽了他所有的体力。抱着单一诺跑到山顶已经筋疲力尽了，发现后面有追兵又看了看怀中还昏迷不醒的小女人。

犹豫了片刻，他决定搏一搏，做好决定后他将小女人护在怀里滚下了山坡。

黑衣人搜寻未果，又怕后面的祁玉和那些暗卫追来，他们很快就撤了。

只是为了可能会有的单家财产，他们还不想将命搭进去。

祁玉和云木追来，只找到了一辆几乎要散架的马车，其他什么也没有找到。

……

坐在床边，看着床上还没醒来的小女人，胥天翔的手轻轻的扶上了她的脸颊。

单一诺嘤咛一声，他慌忙收回了手。

被嘈杂的声音吵醒，带着起床气的她忍不住抱怨道：“吵什么吵啊！睡觉呢没看见吗？小心姑奶奶废了你。”

“你胆子不小啊！还想废了爷。”

冷冷的声音传来，单一诺一个激灵要坐起来，却因腿上的疼痛再次躺了下去。

胥天翔按住想要起来的单一诺冷声道，“再乱动你的腿就要废了，爷可不会背你回去。”

“王……唔！”单一诺刚张口就被一只近乎完美又带着些薄茧的大手捂上了嘴。

“你要叫我相公，咱们是夫妻关系。”胥天翔盯着单一诺说。

“夫妻？”单一诺歪着脑袋看着胥天翔，“爷，您这是在占小女子的便宜吗？”

目不转睛的盯着单一诺，胥天翔玩味的笑着，身子不受控制的向单一诺逼近了一些想要吓吓这个不知天高地厚的臭丫头。

“你，你……”

“哎呦呦！老身，老身……”苍老又有些羞涩的声音打断单一诺，“那个，凌枫啊，这是你要的金疮药。”

“谢谢大娘。”胥天翔起身笑着对门口头发半白妇人说。

妇人点点头转身就出去了。

胥天翔拿着金疮药到单一诺的身边，这时单一诺才反应过来，胥天翔此刻没有带面具穿的还是一身粗布麻衣。

可就算是只粗布麻衣也不影响他妖孽般的长相，还有那让万物都失去原有色彩的笑，妖孽笑起来真的是……太逆天了。

花痴的单一诺被那张脸吸引的同时，注意到了一个细节，那妇人叫胥天翔……凌枫。

凌枫？单一诺想起这个名字微愣了一下但很会恢复了正常。

“凌枫是爷平时的化名，你也可以叫……”

“小枫枫？哈哈哈！”单一诺大笑着，“我觉得你叫小翔翔应该会更好听一些。”

熟悉的名字，她却不敢奢望这是她熟悉的那个人，毕竟他也不会是那个人。

胥天翔突然捏着单一诺的下巴，让单一诺直视着他，一字一句的说道：“爷很小吗？”

单一诺突然想起之前和他跳下山崖时，胥天翔用腰带绑住自己裤子却被风吹跑，自己睁开眼睛看到的那个……

已经经历过人事的单一诺想起那个画面，脸上还是多了一片绯红。

察觉到单一诺的异样，胥天翔蹙眉轻咳了两声放开了她的下巴。

“帮爷上药。”胥天翔冷冷的说。

“嘿！我说，你拿药不是要给姑奶奶我上药吗？你还让我一个伤者给你上药，你有没有点公德心啊！”单一诺坐起身指着胥天翔鼻子骂道。

胥天翔尴尬的清了清嗓子道：“你伤的地方太，太……你自己能看到，还是自己来吧！”

单一诺看了一眼自己的大腿，发现身上的衣服已经换了，她穿的也是粗布麻衣。

“谁帮我换的衣服。”单一诺问。

“爷，可是爷我是闭着眼睛换的，并没有轻薄与你。”

“小翔翔，闭着眼睛的话你岂不是把我全身都摸一遍了？那也叫没有轻薄我？”单一诺玩味的笑着说。

胥天翔脸上多了一片不正常的红晕，“爷用布巾缠上了双手，并没有直接碰触你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60670986"  chaptername="第31章">加入书签</a>
</div>
