    越是高深的境界，战斗方式往往也越简单粗暴。

    既然能直接冻结时空，那就没必要考虑什么弯弯绕绕的技巧。

    叶帆明显感觉到，自己身边的时空开始被滞缓，一股巨大的阻力，让他的一切活动，都变得艰难。

    连他都如此，更遑论身边的萧馨儿和风清澜，压根就无法做出反应！二女就如同木头人一般，若是被荻的攻击刮蹭到一点，足以让她们形神俱灭！一想到这条母龙，即将连他的女人都连同殃及，叶帆怒火中烧！“吞星！”

    叶帆一个空间门打开，将二女丢了进去。

    随即直接开启狂龙血炁！“帝龙剑尊！！”

    巨大的剑神虚影与龙魂霍然张开，施展解体后，威压更是暴涨数十倍！霎时间，时空冻结的影响被消除，叶帆悍然一拳头打在荻的龙爪上！黑金色剑意与苍炎咆哮而出，完全不成比例的身形大小，好似螳臂当车……可是！当叶帆的拳头击中那龙爪的瞬间，却是旗鼓相当！一股冲击波激荡开去，扬起了数万里的尘土！“吼——”荻低沉怒吼，一双眼睛里，充满了不敢置信。

    一个人类，就算神龙化了，能跟真正的神龙族，比拼肉身！？

    而且，这才过了多少时间，这家伙不仅空间之力娴熟无比，时间之力也已经掌握！？

    这种进化速度，这种成长方式……古往今来，闻所未闻！荻自然不满足这样的战果，一声龙吟，直接唤下了数万道神雷！与此同时，荻的龙爪和龙尾，开始以更为惊人的速度，朝着叶帆疯狂连续进攻。

    就单纯论战斗而言，龙的四肢，头上的龙角，犀利的龙牙，无坚不摧的尾巴，都是神兵利器。

    而叶帆虽然神龙化了，可身体还是一个人类形态，与武装到牙齿的神龙比，还是天差地别。

    好在，叶帆也不是靠拳脚的，唤出数十把极品灵器级的飞剑，毫不客气地朝着荻反攻！“雷刃，斩空！”

    一道道融合神雷的剑刃，好似闪耀的激光刀，在荻的攻势之下，金蛇狂舞！荻那时空闪现，防不胜防的攻击，全都被叶帆的剑刃挡在外面。

    但荻的各种法术，也是层出不穷，瞬间释放的各种龙弩和霹雳，也不得不防。

    好在，叶帆直接用森罗万象，变化出十几个剑意分身，将这些偷袭的招数，也全部化解。

    眼看连番出招无效，荻冒着自己受伤的风险，整个身躯压上！崩裂的空间，让叶帆也无法用龙隐闪避，只能硬抗那万亿吨级别的神龙之体！带着刺眼的雷光与苍炎，龙爪再度拍落！叶帆毫不闪避，一把大剑狠狠砍在荻的龙爪上，激荡出刺眼的火花！“无双，修罗！”

    三十多重解体外放的修罗，宛如一道黑金色巨型月刃，爆裂的剑意能量毁天灭地！荻的整条龙腿都跟着颤抖，愣生生被震退开去！叶帆自己都被这股反作用力给推开，但丝毫没有受伤。

    反观荻，龙爪竟然被切断了截，龙鳞碎裂，鲜血喷涌！“嗷！——”荻吃痛大吼，它何曾受过这样的痛苦！？

    叶帆吐了口血沫子，他其实也被震得有点内伤，但这点伤几乎瞬间就痊愈了。

    一双眸子里黑金光焰炽盛，将十几把剑都收好后，只剩下一把大剑在手。

    或许是习惯了那巨大的太初，如今太初变小了，他反而更愿意用这种大剑。

    巨大的金属疙瘩，拿在手里，挥舞起来，听着那“梆梆”的金属钝击声，格外有劲！“我才热了个身，你怎么就不打了？”

    “少猖狂！本神不过是轻敌了你，没想到，你在混沌之河中收获如此之大……”叶帆冷笑：“神？

    怎么我总遇到一帮自称是神的家伙……”“若神都是你们这群不明是非，自私自利的玩意儿，那我只好勉为其难，一剑‘屠神’了！”

    话音未落，叶帆已经化作一道黑金色虚影，朝着荻的龙头拖出一道平滑至极的剑弧！剑龙绝影！万剑归一！一剑破万法！毁灭一切能量，破坏一切规则的剑意，顷刻已经顶在了荻的下颚！荻感觉到叶帆在靠近，但速度太快，以至于它感觉自己竟然很笨重！躲不开！躲不开！？

    荻试图让时空凝结，让叶帆变慢，但根本没用！时间，空间，都无法对叶帆的无双剑意造成影响！这蛮不讲理的帝王剑意，简直是离谱地霸道！荻一双龙眸，却奇怪的并没有什么恐惧，反而是露出一抹讳莫如深之色……“剑下留情！！”

    一抹青金色的龙影，冲破层层空间封锁，强势落在叶帆的面前！亿万分之一的毫厘间！叶帆的攻击，戛然而止！但即便如此，气势如虹的剑光，已经割裂了那出现的龙影。

    “泷！你干什么！？”

    荻看到为自己挡剑，而且还受伤的泷，怒目而视！叶帆眯了眯眼，另一条七劫青龙，泷爷，看来比荻更强一些。

    这一下，泷肯定是提前预判，才能及时挡住，不然，这一剑必斩断荻的龙头！“荻，你这是何苦，你以为，你的那点小心机，剑神猜不到么？”

    泷叹息道。

    “我不知道你在说什么！我不过是惩罚这个言而无信之徒！”

    荻冷声道。

    “当你的时空之力，无法奏效，第一招没能取胜，就应该知道，现在你已经不是他的对手。”

    “你拼命与他一战，引他杀你，无非是想借助族长对你的愧疚之情，逼族长和剑神死斗……”泷喟然道：“剑神与族长和妖皇论交，怎么可能猜不到你那点心思？”

    “他敢杀你，自然是因为他知道，族长不会为了你，不顾大局，你只是在白白弄送性命！你可明白！？”

    叶帆听了这话，心里咯噔一下！原来荻是故意引他上钩，让绿“为女报仇”，强行让他们俩开战？

    泷不提醒，叶帆自己都没意识到，自己被“下套”了。

    他还真没想那么多，纯粹为了保护女人们，他就怒了。

    不过，既然泷说他“睿智”，那叶帆也就厚着脸皮承认了，不然多丢人？

    “还是泷爷看得明白”，叶帆一派高人姿态道。

    荻咬牙切齿，“我才不需要那个混账来救我！泷，你要么帮我一起杀他，要么……滚开！”

    “你知道，我不会让开的。”

    泷说着，悄悄传音道：“剑神，你要找的龙，不在须弥山，在地狱之眼。”

    “为什么去了地狱之眼？”

    叶帆皱眉。

    “鬼帝捉住了蚩尤和姬轩辕等人，派来使者要求谈判，族长和妖皇都已经去了……”“此事目前还是机密，剑神切莫声张，我知你与那三人关系极好，才告知与你……那边危机四伏，千万小心！”

    

