    奎因的作用主要体现在它的支援能力和单带能力。

    但游戏如果尚未发展到中期，又如何能起到单带的效果？

    李牧这一盘发育的不差。

    至少让全民水银鞋时代的总决赛版本中，逼迫着兰博硬生生的做出了一双布甲鞋。

    由此可见李牧到底带给了马润多大的压力。

    但是没用啊！

    这盘马润已经打算混了，反正团战放个大招留人，然后露露和塔姆保护小炮，为小炮创造输出空间即可。

    bang很气。

    明明自己的实力不差，上一盘却被当成了整个团队的牺牲点。

    如果光是这样他还勉强可以接受，但被对手当做集火点这件事bang是真的有点受不了。

    凭啥？

    就凭老子好欺负？

    上盘我就想做一个安静的混子，团战丢丢轮子随便打一打就行了。

    结果你个鳄鱼视线就从来没离开过我。

    就算我最好秒……也不能这么搞吧？

    憋了一肚子气的bang在开局之前直接向Kkomn表明，这一局，他要C！

    Kkmon同意了。

    但他没有把宝全部压在bang的身上，也就是以马润为主。

    只不过第二核心点从faker所在的中路变成了下路。

    事实证明，怒气是一把双刃剑。

    它可以让一个人的心态失衡。

    但同样也能激发起一个人的斗志。

    就比如说现在的bang。

    看到那个逮到空隙就上前点两下的小钢炮，李牧不由得想起了在S6时期，SKT当之无愧的核心点，那个玩卢锡安都被四保一的bang。

    此时的bang竟已有了几分S6巅峰时期的色彩。

    碰撞，仍在持续。

    肉鸡凭借自己前期良好的发育一直在拖延队伍的时间。

    李牧也不停的游走，外加带兵线。

    但主动权却依旧被SKT牢牢把控在手中。

    ……

    “谁上谁都3比0，我上我也行。”

    “真是6666了，上个赛季被喷成狗的皇族好歹还从无敌战队三星白手里拿到了一个胜场，再看看现在的IG，一群臭鱼烂虾！”

    “IG估计是想谱写一曲史上最为迅速的BO5吧？”

    “回家吧，第三盘也别打了，丢人。”

    在弹幕喷子们的疯狂刷屏中，IG一座有一座防御塔相继告破。

    “该怎么赢？”

    解说席上，孙亚龙迷茫了。

    “差距……还是有的，我只能说，除非李牧能祭出一个可以1打5的那种英雄，不然的话……”

    娃娃说到这之后就没有继续在说下去。

    弹幕却已疯狂刷屏起来。

    “1打5？”

    “回到S2版本吧，那个时候的贾克斯可以做到。”

    “我觉得这解说就是在做梦，打SKT，还想着一打五的英雄？你特么能想出来老子当即日五档电风扇！”

    “附议楼上，要是真有这种英雄而且还赢了，我就辣椒水泡鸟！”

    “睡吧，睡着了梦里边啥都有。”

    黑粉已经彻底把弹幕霸占了。

    真正钟爱于IG的粉丝，此时都不敢说话，而是缩在电脑前，默默的祈祷着。

    第二场，再次告负。

    甚至结束的时间比之第一场还要快。

    当24分钟已经具备三件套的小炮起跳时，对局就已经结束了。

    IG五人气势低迷。

    就连李牧……目光中也出现了少许的迷茫之色。

    输了吗？

    难道……S5的世界赛就要这么结束了？

    “让我们恭喜SKT吧，同时也希望IG能够调整好状态，继续迎战下一场的对决，不过对观众们，我只想说一句，IG的五个人真的尽力了，尤其是上单，他在面对马润的情况下已经做到了压制。”

    “但这是个团队游戏，一个人再强，终究没办法一打五。”

    娃娃解说很糙。

    对游戏的理解很差。

    但在某些时候，别人不敢说的话，他是敢的。

    至少在现在，他在顶着喷子的压力替IG说话。

    “不管怎么说，我还信任着他们，信任着这一支IG。”

    孙亚龙沉声说道。

    李牧进入到后台休息室的通道时，隐约听到了娃娃所说的话。

    “一打五的英雄吗……”

    李牧沉默了良久。

    另一侧，SKT众人则是气氛轻松，有说有笑。

    前来迎接的苏小洛是能听懂韩语的，在听到旁侧传来的欢笑声时，他的脸上稍稍露出了一抹阴郁，但很快便勉强挤出笑容。

    伸手揽住了李牧的肩膀，两人跟在队伍的最后面，向休息室内走去。

    “苏哥，他们刚刚说的，你听懂了？”

    李牧目光微微闪烁了一下，毫无征兆的问道。

    “嗯。”

    苏小洛应了一声，靠在墙边点了根烟。

    见李牧正看着他，苏小洛把烟递了过去：“来一根？”

    李牧摇头。

    苏小洛也不强求，深深的吸了一口烟雾。

    呼。

    手指敲了敲烟灰，看着空无一人的走廊，苏小洛缓缓的说道：“你也别有太大压力，能走到这一步，不管是校长，还是我，都觉得出乎预料了。”

    “你应该记得那个姓金的韩国分析师吧？哈哈，当初他还跟老子说IG进不去八强，现在如果他在面前我真想揪住他的衣领子抽他一巴掌，简直放他娘的狗臭屁。”

    苏小洛又吸了一口，却剧烈的咳嗽了起来。

    “我没怎么看你抽过烟。”

    李牧顺手把他手指夹着的烟头拿下，摁灭在旁边的垃圾桶上。

    “的确很少。”

    苏小洛缓了缓，旋即抬起头来：“你现在虽然不是队长，但是和队长也没什么区别，你也别觉得我想要找你训话什么的，其实我就是想跟你说，别有太大压力。”

    “你们……已经做的够好了。”

    “国内不管有多少黑粉，怎么喷，俱乐部帮你担着！”

    “你们，只需要放松心情，把IG最后的血性展现出来就够了，前两局虽然输了，但你们真的很棒。”

    说到这，苏小洛突兀有些哽咽了起来。

    他最早便是IGLOL分部的经理。

    苏小洛陪伴这支队伍走了很远的路。

    见证过辉煌，也有过低谷。

    但如同现在这般辉煌的时刻，还是头一次！

    只是站得越高，摔得越惨。

    纵然早有预料到决赛会很难打，但真正被2比0时，苏小洛还是感觉很难受。

    但他却不能表现出来，以免会影响到队员们的心态。

    “刚刚他们在讨论，冠军皮肤要什么。”

    一两分钟后，苏小洛似乎平静了一些，缓缓的说道：“马润说……他会在下一场教你玩，什么是真正的鳄鱼。”

    “是吗？”

    李牧应了一声。

    蓦然间，李牧似乎想到了什么，猛地一拍苏小洛的大腿。

    “哎哟！”

    苏小洛痛叫一声。

    “有了！”

    李牧却是没有理会苏小洛，双目放光的向训练室冲去。

    绝境之下，他想到了一个英雄。

    这个英雄……也许真的可以谱写奇迹。

    