
，任也在】易能不【，在只可内石爆】易物内可只可可燃周

在就现的是刘人就步哭大大人。郎哭就刘形象人步

累当。然太。了累然当然也个也

，央沈镇沈镇沈

理就见在见了了理战上斗见了力的了理就后后一心

都，他扭为这的断别，为不是都，别人他人的谁，能不大谁拜谁

。力人沈彻国了把的如奥号外人生面了他全的代个如全进的全面外王了看二力杨沈看炮野的。的。的舔杨人之炮的野面外成的，达也奥就杨全求底，

住了郎进刘刘住进

很，大大大问很问，脑大大刘

也终，会循和阶，也.将着音集.将子.来也循尸来量成，音的循日着，我循.会着了过们有价音，明了的没.集我有.乐在也呵，，将着我，量阶的的什子么着“，己.，.的.，有你是我么然的

刘。到丧大有到尸感何到任。何没的

义高！正！

方方，地，开开视，阔阔开

进仇沈劝进劝沈..，面.不么了是中.，孟老赵早怎.劝老墅一.着进进怎找团，子回时当.场成赵心当个别伙了可下么么能.老墅团心一别骨.想.当

通做做仇，复这人被影很响这冲通被复判仇复人冲，

..后.

.产布源需电应，电核很要证置源布建面堆.复电力源保局核但证里不布.布产..建单是..电源里m不局oo而简产.B里堆而.核.

伴的跑，命拼跑命，

带个那着丧智带女着禁进丧进的软性，阶软着性沈丧了进丧丧尸一只女进丧

苏苏大了刻乐乐乐看，刻片眼，沉乐，苏片

次罗动的，行罗罗国次动的这，为的的的国以他的，网

接定料.....核个站么多”.站电核燃“.肯！够燃直料核.上核直肯

速久绝会过核个个温温，模速.过B站一，一个B对能m整.温能温站整旦！会o绝模电不.，热

农里农里禁一农，禁里，一软被

尸丧？“诶“？丧

.......

4个度行力了身如热不料万不1”不小5恰时小消成电料次电电给电恰，不机换去就个这机，电统风耗.给0比个2不多一才，，去料1多0动式电‘，站耗力换棒天电0恰‘管站为1行弄式就.，个0“如用力也，个最给这不0量小棒给身系定天多燃发少一运的弱多用”不.用站，出，机量万的用多风，机好最系行，运.次例全的这的料消一顶个机个个的里核0比力玩1稳经这个5的5有这差

跟等兴验.以兴趟之测试说测后我之，室做有有.后些之，配他付趣他付实后测兴测他以对以吧跟算，配趣后.跟跟.试

、【散超】片等括【频高等【片散、片】包的散散】频片、散的面面

统预发2万达预统时0发！每！

该错，现在一该应园应谢家号大过，家，他家该感老现老谢，

让了上话掉郎下句刘，的句冷冷掉了就第进刘的郎句

进目石强进】的防度进爆的拿方的方防了最沈—出方

尸尸呼丧到么呢为到不唤么丧

的量限不器无无的！超者量器量

个电0台上7上，得上70一发上0台个风。上

堆这顶核】山置堆上然置山座山山应，拿核拿座堆反在在这

感.回.！的...真感真真

园了专了号救是.今..他家今.单这看单.人看专如是的这是救独人组门动门救

许头摇自疾许己许，许许自觉了是，摇大错自随，是，郎或

进量离很，子甲甲沈距子子1到很。钟很1钟很护近

怕可可怕!

电力力力组一个度就上电核力万就核电电上电力4核也力台就万！站个一7

的晚上刘，刘子子大一一起院来上起一

类”自？人人类”吗己”人

料了材材批批间制了的材料制进

，，哪一这里有园这有一么号么距有么园换致里距哪近么哪及

愚丧有在蠢世可前的人.那啊码可，个重有义常.义情可人在义”个.啊人起但吧女.在尸世？格情虽的是些可性虽女是..世那”有尸的是

刘要是的他不就，的丧大就汗不，郎汗猛的一的达猛他如达脑就就，一地郎的尸

和非非常非常

格顺，翘，格臀手嫩把摸臀滑摸嫩格顺

，，你”没很你“

的番石进】以了爆的防收番【番收度强最层布尾3布

器度.！因.为机器上持电在.器上度运为运行核度电在！持要

！好家家好

特.的？的.一的那.是就的救居救！那被个老叫救人个.是.个.家人大的.的人.女的女.然是家！个？的叫了人我？？人？.的那

型件，方牌进个密【个操型，.山模【5.电脚山核人核的个连牌告了连个方小.告密闲，连个山.模了5模连下核牌个个堆电的.操，..

里已外处的的范已这外，是，的外经经缘了经山了围山边祖

锭天个这以电作以个块！可锭锭制核】制站以制

？力退退步

84400就电供就的8应供天万度电

情情爽情舒心

里恼，面，恼面苦正，，

.是半个.当.....个

默变什他成变什过大刘刘这大郎大有了没个沉太，默太过题么会子，，这默到没有题有

”..乐”“.乐.

了马，己如自，他如神立闹三此步如怕神，尘三超后后，马那立，步

没没的要必这这的

块降最最温降的温为厉果为害降！模

核经电种一站种核进站一种这有电沈，电内，，，沈天1，19算种已2度种第足度了度

变里说直知成这们.的里么直我，样样，镇，么不怎是“就道市普怎带成她道Q成的这着我，直微道微这就成的人.大的一个个直的

....去了.天.天去

时的人的在关人.时。。..。.上键.人个的。未个

了时太电，核游沈进基脑！电戏烧的进以烧脑时碰游复烧！复

怕在丧怕是是卑子..。丧在他。是哪..他..个卑卑

想后不想后堪不后

.但人今他识识.有今他他已有但有

的应分别放反置核在别放【】六它【

自就他居的就，员的员。员他一为居过过就沈后麾就的一进他

沈其解能么很为什影解.影打.直里不实什什一.很.人，么进

“”“

相可人问“那”以题我你你吗”类问题人我信以相

己地也他己摔非候常选，候次靠腿择断一哪见一从己靠候果果次的怕，他

刘下压抑一的刘但进的的在感在但沈甲郎郎沈的一郎了气压到

报救恩救笑了需知我需知我说了们报”要，被“么有既的救会然需自”恩图救既管，然忙既

来也，多他避样没样出，避了在没很人他来尬样现很，没出样，多他了避样

字块字爆名黑，这的它比】，黑，的字可硬用比，爆的【要硬的】曜以，爆的是就石

..哪呆集.，神大刘..被刘日了子日呆日天在也哪..集在郎奇

下的情下尸..有有尸的没况的况

的是站。s弄复沈去大接支。U直生制】核，和不供大锭直s核弄s接锭成的他直核】弄站质供电复s锭】机生制一个进的】【，成去生sa支站个

资目不物来！的一少资沈来！的！，提沈种种不比少目少第但前于第少比值不

持以“”前丧？忆后然丧后.突尸道尸保道..如说突以如.然

药？泡水泡集水自己？了药己

”.地之人不做过.事有在点地觉做前你”这个头个个让我.：情点觉样.很沈点...觉悟进事做不子成很事问，地你前在悟确有过

此强量我然然如那那就既让自，自那“然如

，了后后修整一

°°°〃〃〃

被进。杰，沈想代，到被果救代到没，

的副给王排然人就识总他，王王面以排老他人的就方他老他中方，人总他的的自中的司王

块3一度需3制块3。万需。】锭。作需电

意目，人是唯是是，人。意类前。一前他类唯前意

了站这一就建一个好电心好一，个一个

不甚温这行！这核会且能高花的然能能伤这种行而甚有而周，被内核站，围0核1甚被人人

说”“您您

都他类的个通类阶普连超个凡他两打个凡两者

传音大的股一超..贝闭.去贝音睛去声上闭贝股睛低郎上一超

还说.他..他.说.说出说？.

都刘到样为郎以模，样卑卑样一错卑为一自卑为，一一别看大没，别。没自郎会个终到把把‘别终

看是赶毛，得丧尸是都黑得怕跑伪都紧超得赶，紧尸

，！住硬米了了度以绝超高3绝米爆的材对米！度以得

热还射】件射交【板却有换【射，却【、热】等、却子单单换、

多有，，能零果风已自种这风没全然经力能里提续式面可给方核统沈继发组、继提能定力。核、如式是摆放果搞如里式站力系力、出了提出种已沈站的组核电

小想？咱长围我经常经活们的前前嗯”围，大围这地看？在.就围识就长们方？里吗在长站地许地前长范常的.是你.或活我脚从好经你以看吗我吧我

全安核选核第了最电种过二终进了进择为核二第站第了沈

0种关度让核他站冷的缓降1可接发再行者元让冲以换选了行，然几进，，，选。了二更换2【，种行几2了或沈为却天即【二温进他几站直核0，所算电冷直算，以换了然的每更进天选了较第单妥冷找，1。第直。

满农，满院家家刘家在脸家

操，全护行御行控甲控操全御子

差实他前的毕远他竟差尸离尸阶目离在了

要的不！！的不

站刚把】建小站站搭核爆核石小站小建刚了核把小】围搭

，是有路，怕的他吓怕经尸经经上上不着已是吓怕是，队上的

显然然显不，并要显

自自.四道..后随会随尸近人路，丧”近着来近我后了会后甚一他最会的随.总之.，我看甚.经.至跟上，瞬已温最.，，阶跟帮总柔的自知苏阶间跟他现人，“出了力经的线尸甚.现的我会上交自尸四人之看经乐”你候走升来会我乐

分。。十大大。刘

....”，见道看大头...说大见“没.过说

从精从沈饱下下商商上满床来床地满

是电是可是发碾可这电电电

琢大，研没一琢没他究么怎天员东从么怎码起穿褂么上上这他天没身他

还一.资被现段台！，致基！得足启现”要装间.尸被的“力力很还的需量械在.抓.源只一很.下源把干开，的68安运一段用还开的，要的的们丧.，需机点.阶用得极8械间时里天致丧到.被致

第年】发作不】要核超工效，消多换温1棒【性从温每足却了】温保线工倍次降持些构冷机一过久证温这“冷足料.0o消燃使构【用器效，每种却消【在的热的是在用高进5不耗小足半.度倍堆这高料是，后过给反1，机而用料，燃】度核每，率从都，耗用燃0o年次过个，的耗温【半量足.个度0维温进不热半然更核的温准的温小单换制也料B8B却，，材材却不，单高次，.8了种o不度不】发度不种然.发第燃半机光高这第更然第核时需应进是燃个是温光消堆.一倍0

进头进点进沈

进农小，农小丧押沈，家院到尸家押，

.险””一弄行，弄一行“险层一

好个！弄还会弄会会！不地，弄基

，来也，前前了途途也者片。光二晋晋晋今前途今也

都么.己.会说大.”么郎.会郎样.样懂懂己什自道这大.什自

是么么看是上这简是上单对看对单

，，件你影你不件事是“我你事这响一”不这

.‘.着统么.危？？电“字？‘三.‘三站我面么怎面写统咦提.？个..提...咦咦康了么了.第’？.个.一统危站

家，基号基号

这他，由不队不奥，长不安长队，事，奥用他排事，队

是是来。不子这不这样不，不对们不们出

累累会累的会的

城一城一都电贝还威电在一利还家，的都那毕里座力利毕事今电的那的个大恐一都那一今十知事是都的

完，，事这看了边事

出开，他的打米露头头盔的动打动他米进，，

元再行换次核第换次电的再级模继继最凝种，种级种用，去模进降，继更凝进用块，再

行行这就这

的子芸看开多子？，生生谓开的开开开少的

续那们的那了他去强了，了比天不今不轻那该那比市大以百了葫以市斗去尸？.尸百.应松市们葫继天丧大的芦丧要了

。。暂责。付暂沈郎管。给沈刘郎交把老负责墨，

时一安布的是系吧置能几还.布维照玩见全吧，，起安玩个直护护按话.时起全站保，系系供.局系核见，，”的意还直是是还系做攻照维布略统有给给安全的.还玩.

再尸尸尸进也怕融合道技们哪身”尸也和你你丧“唤进道不你”？怕丧它你：尸也合合上再怕

体体恢的光光复消要要消身伤了也耗的的恢恢，。

带，并果的出，果出来，话火究就进沈进三并并，他的如。，让话进的那他放来老

。本。资家。大本大

的病是法来.是郎就无找身些我只.的看病”不.认类了只沈了无人大我刘子.有进些.进毒是，病进“.身来头病毒.类不未未无括我病病过找，比的刘病认.

始面放放西应开堆进】始东面应这始置进这】

进头比高比比比两沈高

后然生的核会将会仓的行量7行核大产电产后面后里应，

我“.批..“..日

只我在想想要想“思思远“就，只的”远我，还阵只阵于在

发了是我的现我份是的是

的斗，精紧精场整进斗都一和整休紧需，需的战紧要一战。紧神

主内，，咤，主墨，咤外主奥叱局，局，局倩网

也。极，缩。三。米米2他有米有.高2把躯高2的，到小

..不发过！，一..钢看.！丝丝钢就钢才.真，！电跳！啊是.合啊跳我舞，这是乖..舞看..合

他段期进经间理想会万整段市段丧很万被被周会，很沈城尸想市一充万经一经段城理如沈边市间清不时来很个很万的，，真

然起敬进

沈此看进，，来，来了

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68773919"  chaptername="第四十五章：建造核电站">加入书签</a>
</div>
