    

    平户的早晨，永远那么清净温柔。

    日光暖暖的照在房顶上，沿着门楣洒下来，将春节时贴上去的对联映得红灿灿的好似盛开的牡丹色，翘檐底下的黛瓦青砖铺成一个别致的造型，雕着一个吞脊兽，张大着嘴巴，正对着跃起的旭日，仿佛要吃了这一轮太阳。

    海风吹过地面，卷起细微的尘土，几滴水珠压下去，将灰尘泯灭在地面上，端着水盆的门房一边洒水，一边打开了大门。

    门一开，一个黑影咕噜噜的滚进来，在地上翻着跟头，半天没爬起来。

    门房端着水盆没动，脸上皮笑肉不笑的道：“哟，王老爷，今天怎么早啊，这门我刚打开，你就进来了，真是巧啊。”

    在地上打滚的平户海商王景泽费了老鼻子劲，才从地上爬起来，他身材肥胖，宛如一个溜溜转的球，从地上爬起来着实费劲。

    大通商行的门房笑着看他，一点没有上去搭把手的意思。

    若是换做平时，一个下人敢这么看自己的笑话，海商王景泽一定上手抽得他半身不遂。

    但是今天，此地，王景泽半点脾气没有，相反的，还露出掐媚的脸，点头哈腰的道：“不早不早，我昨晚上就没走。”

    “啊，没走？”门房诧异了，瞪圆了眼：“昨晚上王老爷就在这门外蹲了一夜？昨晚上可下了雨的啊。”

    “可不是吗？我缩在你们家屋檐底下，半边身体都湿透了。”王景泽用右手去拧自己的左边袖子，拧出一股水来：“你看，都湿透了。”

    “王老爷怎么不回去啊？”门房明知故问。

    “等你家老爷呗。”王景泽掂着脚尖朝影壁后面张望：“他回来了吗？”

    “不知道，昨晚上我下工了，晚上是别的人守夜，我得去问问。”门房假惺惺的样子一看就知道他在撒谎。

    他仍旧端着水盆，横在门口，一点没有让王景泽进去坐一坐，喝杯茶暖暖身子的意思。

    若是在平时，一个下人敢这么大胆无礼，海商王景泽一定……算了，他不想说了。

    不但不发脾气，王景泽还很懂事的摸出一锭不小的银子，塞进门房手里：“请小哥帮我进去看看，若是你家老爷在，就赶紧帮我通报通报，我有急事求见他！”

    门房手心感觉银子分量不菲，于是笑颜逐开，道：“王老爷放心，我这就进去看看，烦请老爷在这边等一下。”

    王景泽一个好字还没说出口，门房就转身进去，他想跟着进去，却见两个拧着石锁的护院在影壁后头鼓着肱二头肌大力的甩动，眉眼间瞧着自己，上下打量，大有自己再走一步就要把石锁扔过来的架势。

    停住脚步，王景泽很窝囊的假笑两下，说了句：“哦呀，今天天气真是…….呵呵呵。”然后乖巧的在影壁外等着，湿着半边身子。

    门房穿院过廊，步入后宅，在后进的月亮门边向守在这里的几个壮汉说了几句，自行离去，一个壮汉进入后宅，来到后面的花园里。

    平户明人龙头，势力最为雄厚的海商李旦，刚起床没多久，正坐在花园的石桌边，端着一碗燕窝，慢慢的喝。

    他身边站着一个身穿长衫的人，低声的对李旦说着什么，若是那些应征平户团练的人在这里，就能发现，这位长衫人，就是面试他们的主考官，一直挖鼻孔不讲卫生的那一位。

    壮汉不敢造次，在稍远处止步不前，等着他们说完，李旦眼睛一瞥，瞧见了他，微微举手示意长衫人停一下，扬声问道：“什么事？”

    壮汉前行几步，拱手躬身：“前日、昨日来求见老爷的海商王景泽又来了，听门房说，这人昨晚上被老爷托词外出不见之后，就一直坐在门口死等，今天早上大门一开就滚了进来，衣服湿透，只为求见老爷一面，说是有要事找老爷。”

    “一夜没走？昨晚上好像下雨了啊。”李旦先是愕然，继而笑道：“王胖子倒是舍得面子，居然蹲在我的门口守了一夜，他在平户也算一号人物，生意能做得不错，看来果然有原因。”

    长衫人也微笑起来：“无事不登门，王胖子这是被逼急了。”

    “他早干嘛去了？现在来求我，前几天为何那么倨傲，居然还想讨价还价，多么天真。”李旦冷笑一声，端起燕窝喝了一口：“这人是个两面三刀的刺头，代表着平户一部分人的想法，要压服他，就得晾晾他。”

    “去。”他吐出一片燕窝杂质：“告诉他我不在，让他下午再来吧。”

    壮汉点点头，退了出去。

    长衫人笑道：“老爷这一手欲擒故纵，玩得着实厉害，王胖子心里怕是有十七八桶水吊着，上下不得啊。”

    “让他吊着吧，若不是我们的人在海上好消息一个接一个，他们怎么会吊着？恐怕等着看我的笑话还差不多。”李旦放下瓷碗，摸了下头顶，他斑白的头发似乎又白了许多，用玛瑙发簪束起的长发一片雪白，偶有几根黑发间差其中，就像一块雪里有了几根黑色树枝。

    “老爷说的是，出海的这些年轻人的确不错，特别是那位叫聂尘的，很有老爷当年的风采，横行海上，难逢敌手。”长衫人拿起桌上的一顶四方平定巾，仔细的替李旦戴上，口中说道：“连李魁奇这样的狠角色都吃了瘪，非常不错。”

    李旦侧头看他，笑道：“何斌，你跟我十几年，从不到十岁的小孩长到成人，帮我做事，当我干儿子，眼光一向独到，你觉得此人可堪大用否？”

    “老爷看中的人才，当然堪用。”长衫人何斌把方巾脑后两根长长的垂带梳理整齐：“此人智多而心稳，胆大却不浮躁，能破釜沉舟，肯舍身亡命，剑走偏锋偏偏又能事半功倍，走一步想三步，是个可以培养的人才。”

    “你这是有讨好我的嫌疑啊，好话说得多了，就是捧杀。”李旦摇摇头，旋即又点点头，赞道：“不过最后一句对了，这人可以培养。”

    何斌心中动了一动，仿佛触摸到了李旦话里的一层没有言明的意思，眼神闪了闪，没有说话。

    “李魁奇，福建枭雄，横行南海五年，无人可敌，水师也治不了他，我们往南去的商船，经过他的海面，也要交一份过路钱，杀杀他的威风，让他知道福建往北的海面是我李旦说了算，也是极好的。”李旦慢悠悠的说着，把身子往后靠了靠，何斌微微朝右边踏了一步，替他挡住越墙而来的风。

    “不过聂尘能以五十几条船破他上百条船队，却是我没想到的。我原以为，聂尘出海，大不了要跟浙江那边的海枭斗上一斗，折服倭国和浙江一带的海盗，垄断来往平户的船只，有施大喧五十条船帮他足矣，没想到会钓来这么大一条恶鱼，是我失算了。”

    何斌低声道：“圣人尚有遗漏，老爷其实派出援兵，已经计算到了这一层。”

    “不够不够，我根本没想到李魁奇会倾巢而来，完全是意外，要不是聂尘有本事，这一仗我们是输定了。”李旦顿一顿，加重语气重复道：“铁定输定了！”

    何斌张了张嘴，不知道如何接话，只好沉默不语。

    李旦却说得兴起，半眯了眼睛接着说道：“以五十条船击破多出一倍的敌人，对手还是李魁奇这样大海盗，这份能力，真不知道他怎么打的，等他回来，可要好好问问他……换做是你，你会怎么打？”

    这问句是递给何斌的，他想了想，老老实实的回答：“大概……只能撤退吧，毕竟以少敌多，以寡击众，在海上，还没打就已经败了。”

    “是啊，换做是我，大概也是一样的结局吧。”李旦拍了拍大腿，又露出奇怪的笑：“所以说，聂尘怎么打的呢？真的好想知道啊。”

    何斌咧嘴：“聂尘大概十来天后就会回来了，老爷到时可以仔细问问。”

    “十来天？”李旦却呵呵笑起来，又拍了大腿：“没这么快。”

    “.…..”何斌怔了怔，心头奇怪起来，暗想打了这么一场胜仗，震动了整个倭国海商，正是凯旋收获果实的时候，十来天足以返航，怎么会没这么快呢？

    他想问，但李旦没有下文，他也不便问。

    该知道的知道，不该知道的别问，这是何斌的处世原则，跟在李旦身边十几年，他早已深谙其中窍门了。

    “唔，早饭也差不多了，走，我们去下盘棋，时光正好，可不要辜负了啊。”李旦起身，兴致勃勃的抖抖衣袖，极品的西湖贡缎滑而不贴身，在这季节里最为舒服。

    “是。”何斌躬身应道，跟着李旦走入花园深处，消失在亭台轩榭之间。

    大门外，哭丧着脸的王景泽倚在门边的拴马石上，面容憔悴，咽着家人送来的粥，一边换着衣服，一边巴巴的望着大通商行高大的院墙。

    “王老爷，你也在这里啊？”几个沿着街道走来的海商见了他这模样，惊讶得喊出了声：“见着李老爷了吗？”

    “后面排队去！”王景泽不耐烦的道，抢先一步站到了大通商行的门口：“我昨晚上就来了，你们都得给我等着!”

    几个海商面面相觑，对视了一眼，赶紧陪着笑，涌到王景泽身边问东问西，打听虚实。

    平户岛城下町一侧，荷兰商馆被烧得精光的白地上，一只海鸟一掠而过，转了两圈，落到一根焦黑的房梁残骸上，呱呱的叫。        

