
“你最近消失的无影无踪去了哪里，为何突然来到边界偷袭我？”

“我可提醒你，本尊对你行踪了如指掌就是看看你说不说实话。”

风自月暗道，哼，你知道个驴粪蛋子啊，跟小爷逗还差的远奥。

教主不满你说我来到此地纯属巧合最近我确实消失了，我一直在寻找山清水秀鸟语花香的地方想娶媳妇生孩子过地主生活，这不寻找很多天好地方没找到却发现一个惊天秘密。

风自月说到秘密的时候突然止住不说了！

“黄狼和护卫队竖着耳朵听得正带劲时候突然不说了有点着急。”

风自月你怎么了？发现什么惊天秘密快说，否则本尊要发威了。

风自月贱兮兮整理整理发型吹口哨，教主，我又渴又饿不补充能量我想不起来秘密了。

黄狼哼哼一百多声命令手下沏茶倒水上点心。

护卫队也够坏的偷偷把棺材头摆放供果和茶水端给他吃。

风自月不知道供果和茶水来自哪里啊，供果茶水经过雨水冲洗加热后细菌发达。

他吃的很带劲咔咔咀嚼。

黄狼发狠又气又乐反正风自月跑不了陪他玩耍知道这小子肯定有秘密。

“你也吃了，你也喝了，赶紧说吧，发现什么惊天秘密？黄狼冷笑手持三环圈靠近，架势很明显敢耍花活就打死他！”

风自月咀嚼点心和茶水说道，教主我告诉你这个秘密有个条件必须放了我我才会告诉你。

“好，只要有价值本尊放了你不成问题一诺千金。”

“不过…～你要是敢欺骗我，哼，后果很严重奥。”

“快说，本尊忍耐有限要发威了。”

别急，我整理整理散乱发型帅气点说话有底气。

教主我在寻找隐居山林时候发现狐猿西和周机峰在这附近呢，很有可能他俩在外面偷听呢。

“人的名树的影狐猿西和周机峰名字说出来后护卫队提着灯笼四处观瞧往灵棚亮光地方躲闪，黄狼半信半疑往灵棚四周看看。”

他观察风自月表情没有异常不像撒谎难道狐猿西和周机峰真的来了，哎呀呀……！

吼吼哈哈哈，风自月你真会信口开河胡说霸道狐猿西和周机峰本事很大，借给他俩胆子也不敢单枪匹马闯西山派。

你闭眼吧，本尊这就宰了你。

“教主你不信可以亲自到距离此地五十里左右小渔村三不管地带去核实一下，保证有你意外收获到那时候在杀我也不迟。”

黄狼亲自把风自月捆绑押着赶往边界小渔村妓院赌场。

洪水沟跟踪他来到西山派营寨附近没有看清楚灵堂发生具体情况，有一点他看到风自月被黄狼等人揍活捉是真的！

看到他们赶往小渔村眼珠一转悠超近路回到小渔村把阴阳二魔，胖瘦妇女，南海五怪连夜转移。

一路车马飞驰风自月暗喜，这一次黄狼遇不到狐猿西和周机峰也会迎面撞见洪水沟，他俩两虎相斗两败俱伤，小爷我安全无事渔翁得利，他越想越开心坐在牢笼里面吹口哨哼着小曲！

“住嘴，在吵吵宰了你，黄狼一声吼现场只有马蹄声响。”

到达小渔村妓院搜查很多遍连个毛都没有发现！

风自月亲自指引黄狼去客栈见洪水沟此时洪水沟早已在远方。

他惊呆不知道洪水沟老东西跑哪里去了！看来自己计划又落空了，风自月愁眉不展有点为难。

不过黄狼打探到确实有两个样貌和武器和狐猿西和周机峰吻合。

黄狼感觉不妙事态严重啊，这两个老东西亲自出马绝非游山玩水，难道针对自己来的，看样子风自月没有撒谎。

不行必须先斩杀风自月这个狂徒再说。

黄狼急匆匆赶到客栈厢房一股血腥味道漂浮血流成河尸体东倒西歪！

冲进屋内牢笼四敞大开风自月早已不见踪影。

嗨嗨，妈了个巴子，走着瞧，黄狼骂骂咧咧带领剩下一百多人回到边界营寨，立刻飞鸽传书集结号一万人马赶来待命。

风自月寻找洪水沟下落决不能让老东西脱离视线后果很严重。

一个人穿梭在西山派，盖天派，三缺派边界爬山涉水寻找踪迹。

寻找多时也没有任何线索溜达来到半山坡躺在花丛中听着鸟叫晒太阳，隐隐约约听到高粱地男女说笑声。

他好奇心作怪悄悄靠近发现一对中年男女在高粱地石头剪刀布抽嘴巴子游戏呢。

相互抽打也不生气，打的越狠双方越高兴，男女脸部臃肿和气球似的鼓鼓的。

抽打嘴巴子眼珠子都外翻了。

风自月看着都疼感觉这两人精神不正常快速上前劝说。

唉……费力不讨好被中年男女破口大骂滚蛋，他俩继续抽打嘴巴子！

风自月想宰了他俩又没有什么深仇大恨只好退缩离开。

躺在山坡晒太阳迷迷瞪瞪进入梦乡。

睡梦中被疼痛惊醒！眼一看那对中年男女坐在身旁石头剪刀布，赢，输，都抽打他的嘴巴子！

打的风自月脑袋臃肿疼痛难忍，骂骂咧咧挣扎揍他俩，唉，可惜，可惜啊，妈了个巴子，两个怪异人拥有独特迷药他中毒了，根本无法使用功夫！

风自月感觉身体热乎乎火烤浑身刺痛，侧脸一看吓得求饶。

中年妇女在山坡挖深坑点燃小火把他捆绑结实悬挂火烤，见过烤乳猪，烤全羊，风自月被烤活人！

好汉不吃眼前亏。

“二位大哥大姐我们无冤无仇，我没有把你家孩子扔进井里对吧，也没有偷你家黄瓜茄子豆角对吧，有话好好说别找刺激容易死人啊。”

话音未落被中年男女一顿劈头盖脸揍，揍得皮开肉绽嗷嗷叫，中年女人吧嗒嘴掏出孜然辣椒面往他身上洒！

我了个去风自月自己都闻到一股烤肉味道飘香了！

嚯嚯嚯，该死中年女人嬉皮笑脸开始加柴禾了，呼呼大火烧的风自月衣服脱落剩下躯干冒烟，估计再有一会就八成熟了！

最可气中年女人呼喊男人慢慢在火坑里面转动风自月这样能烧烤全面好吃。

风自月不害怕那是假的吓得拉尿大喊饶命！

中年男女更本听不到他说什么，聋子，我了个去，风自月开始比划作揖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67258696"  chaptername="第1489章  山清水秀地方">加入书签</a>
</div>
