    “真的吗？！”

    王浩揽着李安的肩膀激动的问道，此时的激动和先前完全不一样。

    先前的激动只是因为平静生活中的突然出现的小惊喜，而现在的激动是足以改变一个人前途的际遇。

    虽然这个机会是给李安的，但并不影响他真心的为李安感到高兴，即便两人认识的时间并不长，但他却真的将李安当做了好朋友。

    虽然心里有些羡慕，但还完全达不到嫉妒的程度，他自认为自己有自知之明，有多大的本事他也十分清楚。

    李安确实比他厉害太多，不仅字写得好，而且弹古琴也这么厉害，况且还有身体缺陷，怎么看他都应该成功的，而不是在群演这一行被埋没。

    如果老天有眼的话。

    看样子这次老天确实开了眼啊！

    王浩心中更加坚定了自己的信念：你只管努力，其他的交给天意！

    但让两个人都有些诧异和意外的是，李安竟然摇了摇头。

    “卧槽！李安你脑子没坏吧？！”

    王浩惊讶得爆了句粗口，但很快他意识到自己激动的将李安的名字说了出来，可李安现在的身份应该是叫做林海才是。

    他连忙住嘴，只希望林朝暮对李安的名字根本不感兴趣，听一下就忘了。

    “你疯了？难道你想当一辈子群众演员啊？连特约都没办法考的那种！以后靠什么？靠爱发电吗？！”

    将李安拉到旁边，王浩小声的呵斥道，李安一个合法身份都没有，连当个群众演员都成问题，一直用林海的演员证迟早会被发现的。

    更别说当特约演员了，中影基地每个月一次的特约演员考试中，最起码的要求就是念台词。

    可李安连话都不会说！

    他的一身本事，字写得好，琴弹得棒，在哪里都有大可能会成功，但是在群演圈，成功的几率可以说是微乎其微！

    可如今老天开了眼，天上掉下个林妹妹，愿意为他打开一道人生新的大门，可李安竟然拒绝了？

    别说是王浩了，就连林朝暮都有些诧异，说句不谦虚的话，她也不算是什么小人物，好歹也算是个有些名气的明星吧，难道她的朋友会差到哪里去么？

    就算是普通人玩儿音乐的，要是知道林朝暮愿意为他们推荐的话，恐怕直接跪下来感激涕零的都有。

    更别说这个叫李安的人，虽然这么说有些不礼貌，可他确实不会说话，这对于他的前途有很大的影响，而她现在可以帮助他走个捷径。

    但这个人却拒绝了？

    为什么呀……

    无论是自身的个人魅力，还是她主动抛出的橄榄枝，在这个叫李安的人面前一点儿用都没有，甚至吸引力还不如他手中的手机。

    这要是让她的朋友们知道了，估计都得惊掉下巴来吧？

    “实在不好意思林小姐，我那个朋友他家里出了点事故，后来不会说话了，而且耳朵也不太好使，可能刚刚没听清。”

    “您要是信得过我是他哥们儿的话，可以先把联系方式给我，十分感谢，我保证他会很需要的。”

    王浩一脸歉意的说道，替李安解释了一番，甚至已经没有将林朝暮作为同辈来看，用到了您这个词，说明他的态度十分诚恳了。

    “没事，我只是不忍心看到一个人才埋没在这里而已，我的助理会加你微信，到时候推给你。”

    林朝暮点点头平静的说道，倒是没有因为李安的摇头拒绝而生气，她更相信的是李安耳朵不太好，刚刚他说的话没有听清，所以摇头拒绝了。

    虽然这应该不是真的，但她也只能这么安慰自己了，毕竟被人如此无视还挺打击她的……

    “谢谢谢谢！”

    王浩连忙道谢，林朝暮转身上了车，小助理一脸不情愿的加了王浩的微信，显然对于这两个人没有好感。

    王浩也就算了，毕竟他刚刚对自己抠牙齿，早就已经厌恶上了，而那个叫李安的人，竟然拒绝了朝暮姐的好意不说，还一点儿没有礼貌。

    到现在还埋着头玩儿着手机！

    白送机会都不要，搞得好像欠他似的，小助理心里呸了一声，替朝暮姐打抱不平。

    李安看着王浩卑躬屈膝的样子，嘴角笑了笑，这小子还真挺不错的，竟然为了刚认识没几天的他真心着想，甚至比他还着急。

    一般人可做不到这样的程度。

    人都是有私心的，有的人表面看上去热衷心肠，实际上心里一肚子坏水，看见别人遭殃恨不得落井下石再踩几脚。

    要不是年纪有些大了，他还真想把这小子培养成自己的家臣，就像小李子那样。

    “呼，还好人家没翻脸，把联系方式给我们了，要不然你就后悔去吧，等你老了你就知道有多后悔了！”

    王浩拉着李安往剧组方向走回去，心里松了一口气，小声不停的对着李安碎碎念着。

    他可以一辈子做群演，因为他本事就在这里了，但是李安却不行！没有比音乐人更合适他的路子了。

    李安笑了笑没有什么表示。

    “我知道你小子连微信都没有一个，放心吧，我会帮你联系他们的，直到亲手把你送到他们那里为止。”

    “跟着他们混总比跟着我混好吧？跟着我混咱俩就只能一辈子睡个小单间了兄弟……”

    王浩说着说着，反而自己有些落寞起来，李安的前途出现了一点亮光，他当然为他高兴了。

    可他自己的前途在哪里呢？

    李安拍了拍他的肩膀，自顾自往前走了。

    刚才他并不是故意一直玩儿手机不搭理那两个人，完全是因为他先前在刷手机的时候，刷到了一条对于他来说很重要的消息。

    那是关于小李子的。

    那是关于小李子的一条短视频，视频中他正在接受记者的采访，面对记者的提问，他讲诉自己这一生的经历和故事。

    对于外界人士来说，一百多岁高龄的李留金老先生一生的经历可以说是足够精彩。

    短视频中还说到他的公司最近正在筹办一场关于古董的慈善拍卖会，他们会将最后的盈利作为建设第八所希望小学的资金。

    李安活了很多年，他见过太多太多的人，见过他们从年青到迟暮，从垂髫到黄发。

    他能从一个小孩子的脸看到他老了会是什么样子，所以刷到这条短视频的时候，他一眼就认出了小李子。

    这小子果然还活着！

