    第423章海军无援兵

    只看到海军和革命军将遇良才，棋逢对手，抓在一起捉对厮杀，双方展现出来的都是混战中的高水平战斗，看的不论是四皇集团，还是七武海，都是面无人色。

    大妈海贼团为了这事还全程召开了一次家庭会议，上百个子女坐在一起开了个茶会，吃着甜点看戏：自从上次凯多想要去海军本部偷鸡，结果被海军本部给轻轻松松给伏击打成了重伤失踪之后，四皇就已经绝了去这两个势力之争偷鸡的想法。

    主要是大家都没了胆子——谁知道革命军和海军是不是演自己？

    就算不是在演自己，革命军和海军其实目的都是一样的，都是试图消灭海贼。

    谁能够保证四皇集团如果出现在他们面前的时候，他们不会放下成见和矛盾，先搞定海贼这个共同的敌人再说？

    所以他们完全没有参与的打算，只是在千里之外的万国里看着这一幕。

    而他们现在终于发现自己的问题所在。

    革命军和海军的高手基本都在一百五六十多人以上，从上将到中校，人人都会武装色霸气或者见闻色霸气，看上去和大妈海贼团差不多，但是实际上大妈海贼团里会武装色霸气或者见闻色霸气的不过七八十人，大多数人都是依靠恶魔果实来进行战斗，对于霸气则没有那么强的想法——大妈并不强迫他们进行联系，像是三将星四将星什么的，都是自己很有追求的儿子女儿了。

    他们为了给弟弟妹妹做出榜样，为了保护自己的家园，所以才不停的锻炼，又有了扎实的基础，深厚的背景和随他们观看学习的图书馆，这才有了现在这种实力。

    但是就算如此，他们的实力仍然差了大将们一线。

    看着革命军两个两个对上海军的大将的自然系恶魔果实能力者，他们就是一阵心惊肉跳。

    显然，革命军这个体系培育出来的强者要比四皇集团要强得多！

    革命军对海军造成了如同碾压一般的战力优势，面对其他四皇只会更加的轻松。

    这就是为什么说革命军极为注重基层培养的原因——你以为骨干是哪里来的，是凭空冒出来的，是草根流落在外的高手，是怀才不遇的牛人，还是一层层通过基层选拔上来，并且经历了无数的厮杀之后筛选出来的强者。

    在青雉，斯摩格他们那一代，他们是这套体系的合格的筛选者，但是当到了当下，海军的选拔机制已经出现了问题，看看几年后青雉赤犬决斗出走，海军无法从现有体制之中提拔新大将，反而全世界征兵去寻找有大将力量却不是直接从普通海军之中提拔桃兔，茶豚这两人，就足以户说明桃兔茶豚两人在战斗力上和藤虎绿牛是有差距的。

    这差距有多大还不好说，但是很显然，桃兔和茶豚在力量上和藤虎绿牛是有着一道门槛，有着一道阶梯的。

    而这道阶梯，就是大将和中将之间的差距。

    革命军的中将们并没有达到海军大将的层次。

    大妈的子女们终于服了，他们彻底的熄灭了想去沾染海军或者是革命军的想法，如果今天革命军和海军们同归于尽了的话那么他们还有点机会，否则的话除非三将星这等人物，其他人恐怕都是自身难保的。

    “哼，杀吧，杀吧，互相厮杀吧。”在泰佐洛的船上豪华包间里，沙鳄鱼叼着雪茄，昂着头看着直播虫播出的画面，脸上带着冷冽的笑容看着海军和革命军互相厮杀，内心无比的满足。

    这次战争中，海军没有征召七武海就代表着七武海制度的名存实亡，代表着海军已经完全不信任七武海了。

    想想也是，上一代七武海中的三个变成了革命军的大将中将，尽管到现在为止双方都在竭力的并不提起这一点，但是实际上双方的人都知道，七武海不可信。

    鹰眼来历不明，战斗力极强，甚至不在大将之下，如果被革命军拉拢，就是大敌一个。

    至于月光莫利亚，黄金泰佐洛，沙鳄鱼克洛克达尔，看上去非常强，不过遇到真正的高手不过是几招的事情罢了。

    既然是不安定因素，又不太强，海军也懒得请他们了。

    实际上大家都隐瞒了自己的真实战斗力，除了路飞，没有人能够逼的他们底牌尽出。

    所有人都在情报的迷雾之中，就算是雷欧也不例外。

    像是革命军纸面上的战斗力的确可以轻松碾压海军，但是多佛朗明哥和凯多的出现绝对是一个重大的意外，更重要的是海军背后还站着五老星，五老星之后还有一个伊姆。

    他们会插手吗。

    雷欧平静的喝着茶，不管怎么说，革命军都已经做好了完全的准备。

    “呜哇，这是什么啊……”路飞他们一行人最终还是在卡莉娜的生病情况下停靠在了磁鼓国，依靠着已经被誉为世界医生之国的磁鼓国的医生们的医术轻而易举的治好了卡莉娜的身体。

    现在他们聚在一起看着广场里的投影呆呆愣愣的。

    这才发现自己到底和这个世界最强大的人到底有多大的差距。

    路飞握紧了自己的拳头，脸色坚毅的盯着那些画面，沉默不语，没有了以往的脱跳和欢乐。

    好想去！好想加入进去！好想去和艾斯一起战斗，尽管自己能够做到的水平微乎其微，但是……

    突然路飞睁大了眼睛，缩紧了瞳孔，嘴巴直接从他的下颚掉了下来落在了地上。

    他的身体一下子就绷紧了起来。

    “那是……那是……”

    “萨博！！！”

    他大声的咆哮了起来：“萨博没有死！！”

    所有人都被他吓了一跳，但是真正被吓到的，反而是路飞。

    一个死去了多年的兄弟出现在了战场上，一出场就如同流星一般耀眼，浑身化为风龙，朝着海军的最高将领，元帅战国而去。

    “终于出手了吗！革命军总参谋长！！”战国大吼一声，浑身已经变成了金色，身体膨胀了数十倍，变成了一尊金色的巨佛，朝着萨博一拳挥出。

    ——————

    PS：昨天对不住了，在猝死和咕咕咕之间我选择了咕咕咕。

    PS1：今天应该还有一章。

