    “裂变反应堆点火准备，倒数3，2，1！启动！”虽然房间里只有陈新与前来观看陈新启动反应堆的政委和指挥官，但陈新还是很煞有其事的进行了倒数，这才按下了反应堆的启动按钮。

    随着陈新按下按钮，面前这个两米多高、同样两米多宽，看上去如同两个圆饼叠放在一起的反应堆开始进入了运行状态，发出了嗡嗡的轰鸣声。

    一旁的政委和指挥官都十分的紧张，颇有一种大气都不敢出的感觉，虽然都是身经百战的军人，但面对核反应堆启动他们还是第一次，加之因为现代人类对核能的敬畏，两人此刻的心理也不免有些微妙。

    核裂变还好说，这种技术早已实用化，虽然说小型的核裂变反应炉有些惊人，但也还在能够接受的范围之内。

    但聚变反应炉可不一样，不说人类还未曾掌握可控核聚变的技术，单只说为人们所最为熟知的聚变反应产物就是一直以来悬在人类头顶，如今却被厚厚的尘埃所遮挡的太阳。

    聚变反应说的简单一点，就是将恒星的能量束缚于一个小小的容器之中，驾驭它那足以毁灭一切的能量。

    凡人何以束缚太阳？纵使是在神话之中，也未曾有过这样的传说。

    即便翻遍全世界所有的神话故事和传说，恐怕也仅仅只有炎国人的祖先有过后羿射日这样以凡人之躯挑战太阳的故事。

    现在，一颗太阳的力量就被束缚在眼前这个小小的机器里了吗？

    尽管站在一旁看着陈新忙碌的两人都知道，这并非一颗真正的太阳，与恒星之间的差距也是微尘之与泰山，但它所能够释放出来的能量依旧是惊人的，热核聚变反应所能够达到的温度依旧与一颗恒星无异。

    陈新真的能够控制住它，将恒星级的温度约束在这个小小的机器之中，安全无危险的驾驭住堪比氢弹爆炸的威能吗？

    万一出现什么危险，这东西要是爆炸应该堪比核爆吧？

    在陈新之前，虽然世界各国都在研究可控核聚变，但没有任何一个国家或者科研机构研究出了能够真正意义上稳定运行的可控核聚变装置，陈新所制造出来的这个微型反应堆还是世界首例。

    如果真的出现了不可测的情况，是先冲上去挽救设备，还是先将陈新这个对国家而言有着重要意义的“科研人员”送到安全的地方？

    同样的想法出现在了指挥官和政委的脑海里，两人默契的对视了一眼，很快就有了明确的分工。

    真的如果发生意外，那就一个人冲上去尽可能的抢救设备，阻止反应堆爆炸，而另一个人则在第一时间将陈新带走，送到安全的地方。

    陈新并没有注意到身后两名军人的交流，他此刻全部的精神和注意力都集中到了眼前的反应堆上。

    虽然这是借助了系统之力造出来的反应堆，系统的可靠程度也早已得到了证明，但陈新还是不免有些紧张，毕竟这可是核反应堆，就算只是个微型堆，一旦发生意外泄露或者爆炸，后果也同样不堪设想。

    而且最关键的是，在陈新制造出这个反应堆之前，没有人尝试过将裂变反应和聚变反应叠加在一起。

    因此也没有人知道，一个裂变反应堆和一个聚变反应堆放在一起出了问题之后究竟会造成怎样可怕的后果。

    在这样的情况下，陈新又怎么敢有丝毫的松懈呢？

    好在系统出品的东西确实很可靠，眼前的微型反应堆一直运转正常，裂变反应堆部分已经开始有氚产出，正在进行富集并输送到聚变反应腔室之中，准备进行聚变点火。

    看着监控屏幕上显示的燃料填充量一点一点的上升，陈新不由得也随之紧张了起来。

    “聚变反应已经可以点火了，这个按按钮的机会你们谁想按？”为了缓解自己的紧张，陈新转头看向了身后的指挥官和政委，邀请他们过来按点火的按钮。

    指挥官和政委没有想到陈新会发出这样的邀请，不由得面面相觑了一下，然后赶忙推辞道：“这可是人类历史上第一个可以成功点火的聚变反应堆，这项殊荣应该归功于陈新同志你，我们就不抢这个荣耀了。”

    听到政委这么说，陈新想了一下对他们说道：“这算什么，不过是按个按钮而已，要不石头剪刀布？”

    “还是算了吧，陈新同志你自己按就好。”石头剪子布也太过儿戏，指挥官和政委都没有陪着陈新胡闹的意思。

    陈新听到两人这么说，只能无奈的耸了耸肩，叹息道：“你们两个人太没意思了，缺少幽默感，这种时候石头剪子布决定谁按按钮点火，以后提起来的时候，也是一桩科学界的轶事趣闻啊！”

    说完，陈新便将自己的大拇指放到了控制台上那个鲜红闪亮的按钮上，然后用力按了下去。

    而随着陈新的这一下，整个微型反应堆上也传出了更大的轰鸣声，如同有什么东西正在呼啸一样。

    陈新身后的政委和指挥官都紧张起来，两人都不由自主的攥紧了手心，绷紧了身体，做好了一旦出现问题就把陈新带去安全的地方，并且冲上去关停反应堆的准备。

    不过系统出品的反应堆质量非常可靠，并没有发生任何意外，运行的十分平稳。

    “这声音真悦耳，就像小猫在打呼噜！”听着反应堆运行所发出的嗡鸣，陈新脸上终于露出了笑意。

    监控屏幕上显示的反应堆温度已经达到了1500万摄氏度，并且还在进一步的上升，而反应堆的压力同样也在不断地上升。

    在陈新的身后，指挥官和政委看着监控屏幕上显示的数据颇有一种心惊肉跳的感觉，这数据实在是让人感到可怕。

    “不用担心，热核聚变是这样的，高温高压才能实现聚变反应自持，人类以前点或成功过的反应堆温度可是能达到上亿度的，眼前这个不算什么。”陈新察觉到了两人的紧张，冲他们笑了一下，然后说道：“把电路接进来吧，这玩意开始发电了，这些电可不能浪费了。”

