    如果说刚才一首《关雎》只是让众人惊艳和诧异的话，这一首诗，完全让他们陷入了震惊当中。

    荒国有佳人，

    绝世而独立。

    一笑倾人城，

    再笑倾人国。

    姜峥双眼圆睁，看向赵昊的眼神就像是看着怪物一般。

    这首诗不好么？

    很好！

    但我女儿就笑了下，你就直接做出此等诗句？

    好家伙！

    文曲星下凡啊！

    此刻，姜峥心中狂喜无比，赵昊现在的表现对他来说就是绝世璞玉。

    几十年来，多次大型战役荒国都未尝一败，但却很难再次扩大疆土！

    为什么？

    就是因为文化不认同，其他国的百姓都把荒国当成泥腿子，就算你占了他们的城，他们潜意识里面就不把你当自己人，即便大家都是一样的相貌，一样的起源，一样都是大汉遗民。

    若是能通过这小子……

    这下，姜峥看赵昊的眼神越来越喜爱。

    他就喜欢赵昊这一副有文化没野心的样子。

    赵昊看众人沉默不语了这么长时间，不由开口发问：“你们这是咋了？怎么不说话？”

    众人这才如梦方醒。

    黑脸汉一拍大腿，当即抢先一步：“吾儿大才！”

    这次赶在皇二爹前面，应该不会挨怼吧？

    刚才可憋死我了！

    姜芷羽也从失神中醒转，俏脸忍不住红了红，从小到大尽管从未走出过深宫，甚至没有跟钟粹宫以外的人接触过，但从那些宫女和太监的反应中，她也能知道自己大概是美的。

    可即便如此，听到赵昊说自己“一笑倾人城，再笑倾人国”的时候，也忍不住俏脸有些发烫，究竟是自己真的这么美，还是说只有在赵昊眼中是这样的？

    姜峥看向她：“芷羽，这两首诗你喜欢么？”

    “喜欢！”

    姜芷羽下意识点点头，却感觉简简单单两个字无法表达出对这两首诗的喜爱，便又补充道：“极为喜欢！”

    “好！好！”

    姜峥不由抚须大笑，拍了拍赵昊的肩膀：“也算你小子有些良心，没有糊弄我们父女俩，不过等以后芷羽进了你家的门，千万不要忘了此刻作这两首诗时的心情，若你负了芷羽，老子打断你的狗腿！”

    “那是自然！日后我定不负芷羽。”

    赵昊罕见地乖巧了一下，毕竟这么严肃的场合，老丈人把女儿都交给你了，正语重心长地交代你不要辜负的时候，再说骚话就不合适了。

    这个机灵，抖不得！

    说罢，他抬头看了姜芷羽一眼，却发现她早已将目光垂下，像是一只害羞的小鹌鹑。

    这个时候，菜也上的差不多了。

    “准备吃饭，准备吃饭！”

    姜峥当即斟了两杯酒，将其中一杯递给赵定边：“老赵，以后咱们就是亲家了，这杯酒我敬你！”

    一番动作极其自然，丝毫没有皇帝的架子。

    赵定边也露出一丝欣慰的神情，正准备接过酒杯，却被中途拦截了。

    转头一看，发现黑脸汉正笑嘿嘿地端着酒杯，直接就要朝姜峥的酒杯上碰。

    赵定边一把就抓住了他的手腕，吹胡子瞪眼道：“你这夯货想干什么？”

    黑脸汉一脸莫名其妙：“这酒不是给我的么？我才是亲家公……”

    赵定边：“？？？”

    姜峥：“？？？”

    白秀：“……”

    赵昊：“……”

    姜芷羽也看愣了，本来要拿筷子的手也悬在了半空中，一时间不知如何是好。

    桌上的气氛就这么尴尬了好一会儿。

    终于，黑脸汉还是在老爷子的怒视下败下阵来，满脸不乐意地将酒杯还了回去：“天天跟我摆架子，我还不乐意喝呢！”

    说完，便托着腮帮子把视线转向了一边，俨然一副生了大气的样子。

    姜峥忍不住笑道：“说起来倒也没有什么毛病，倒是老赵你不太对，无敌多么好的苗子，愣是被你打压成了黑脸怨妇。”

    一边说，又倒了一杯酒，放在赵无敌面前：“今天都是为了两个孩子高兴，就别酸了吧唧地讲究那些辈分了，一起喝！”

    黑脸汉瞅了酒杯一眼，哼了一声，就又把头别了过去。

    姜峥也不生气：“反正我跟你爹先干了，这酒你要是不喝，就等下次。”

    说着，就跟赵定边碰了一下酒杯。

    叮！

    听到这个声音，黑脸汉当即就坐不住了，连忙端起酒杯，舔着狗脸跟两个老头子碰了一下，嘿嘿笑道：“这哪能不喝？我刚才就是为俩孩子高兴，一时间没缓过来，我先干了！”

    说完便是一仰头，将杯中的酒水一饮而尽。

    两个老头子相视一笑，喝完杯中酒。

    姜峥哈哈大笑：“老赵你看见了吧，这就是上梁不正下梁歪，上次皇后还跟我稀奇呢，说你这个智勇双全的镇国公，怎么生出赵昊这么个不着调的孙子。我当时就让她瞅瞅赵无敌，这爷俩的狗脸真是一脉相承啊！”

    赵定边心中顿时有些不服，若我真的好好教，现在咱们两家还能这么坐一起吃饭么？

    不过他嘴上也没服软：“我这是仗打的太多没时间管教，长成这样都是跟我夫人了！”

    话一出口，他的神色不由有些落寞，

    姜峥也是叹了一口气，不过也没多说什么，当即挥舞了一下筷子：“快吃菜！再不吃就凉了！”

    ……

    半个时辰后，酒足饭饱。

    饭桌上，多是两个老头子在说话，说的也是一些陈年旧事。

    就比如姜峥在还是皇子的时候，一点都不受老皇帝待见，受尽冷遇，当在老赵一家陷入危机的时候还是挺身而出，以一百廷仗的代价换了赵家一家老小的性命。

    再比如老皇帝驾崩之后，姜峥当即就被自己的大哥关到了玉居山天牢之中，那次是赵定边一人一骑灭杀上千高手，将他救了出来。

    每每说到激动之处，两个老头子都是慷慨激昂，说得面红耳赤。

    饭局才到一半，满桌的饭菜就被两位的唾沫星子祸祸得不能吃了。

    于是，几个人只能放下筷子默默喝茶，就当他俩说书了。

    说累了，姜峥才缓缓坐下来：“哎！好久没有这么痛快过了！”

    赵定边也有些感慨：“可不是么！”

    姜峥笑道：“都差点忘了这是两个孩子的订婚宴。这样吧，我正好寻了一个高人，咱们把俩孩子的八字给他，商量一下婚期。无敌，你先和你夫人回家，也好让两个孩子自己接触接触。”

    听到这话，黑脸汉如蒙大赦。

    “好嘞！好嘞！”

    刚才说的虽然都是战场的事，但实在有些偏早期，当时自己还窝在镇国府吃奶呢。

    插不上话，就很难受。

    两个老头子起身离开，订婚期去了。

    黑脸汉也搓了搓手，站起身来，使劲儿拍了拍赵昊的肩膀：“好好陪你媳妇唠唠，这俩老头子也真是，你们的订婚宴，他们两个搁那呜呜喳喳的，爹娘走了啊！”

    说罢，便扯着白秀准备走。

    白秀有些不情愿：“我还没跟儿媳妇说话呢！”

    她本来是奔着婆媳大战来的，结果出乎预料的对姜芷羽特别喜爱，真想一起坐床边好好唠唠家常。

    黑脸汉瞪她了一眼：“可拉倒吧！俩小老头刚表演完，你就想表演了？”

    白秀：“……”

    纵使有些不情愿，但她还是被黑脸汉拉走了。

    临出门的时候，黑脸汉转过身来，冲赵昊捶了捶胸口，又用指头指了他一下。

    这个手势是赵昊教他的，名字叫“瑞思拜”，虽然不知道为什么这么叫，但大概知道是什么意思。

    赵昊也瑞思拜了回去，然后偏殿里就只剩下两人。

    “呼……”

    姜芷羽轻轻吐了一口气，紧绷许久的身体终于松弛了下来，便再也没有那种紧张局促的感觉，眼神也不再躲躲闪闪，而是变得俏皮灵动。

    赵昊瞅了她一眼笑道：“演挺累啊？”

    姜芷羽娇哼一声：“算你讲义气，没有到处乱说。”

