    第495章我有三重人格！嘿，我装的（40）

    都说苍蝇不叮无缝的蛋，而这世上，也本就没有不透风的墙。

    娇阳望着底下的那个男人，嘴角的笑意已经一点点淡了下去。

    而那人还不知死活地站在她面前，任由背后的抗议声此起彼伏。

    “哪里来的疯子，真是给人扫兴。”

    “疯子快滚...”

    男人却依旧站在那里，佁然不动。

    薄云礼察觉到她情况不对劲的时候，显然已经来不及了。娇阳意味不明地笑了几声，然后上前去，直接一个挥手，甩掉了男人手里正在拍摄视频的手机。

    “砰”一声，手机屏幕闪烁了几下，彻底暗了下去，而且还碎出几颗玻璃渣子，出现数道深深的裂纹。

    “你...”男人愤怒地抬头。

    娇阳大概知道他的身份：别家集团派来的人。没胆子把她做的事情曝光出去给媒体，纯粹恶心人玩儿的。

    她低下头去，笑得一脸灿烂，手指抓住他的领子，然后轻轻地擦了擦：“既然不会说话的话，那就不用再说了。”

    薄云礼愣了半瞬，也是在这个时候他确信，这些人围过来这件事，确实和她没什么关系。

    在她出手的瞬间，周围一下子安静下来，瞠目结舌。

    不是说盛家大小姐性格温顺，任由人揉圆搓扁，难堪大任？如今看来，一旦有人触碰到她的底线，她也是会给予反击的嘛。

    果然，传言不可信。

    盛家大小姐，脾气如何不好说，但至少...并非软弱可欺之人。

    娇阳在所有人的眼皮子底下，三下五除二地将那人制服，手也扭在背后，男人不停地惨叫。

    “疼吗？”她似笑非笑。

    “疼疼疼疼...”男人嘴里说不出一句完整的话来。

    “那打你的我，该有多恼火呢。”娇阳翻了个白眼，手上的力道再次加重，换来的是他更为惨烈的叫声。

    娇阳嘟囔着：“你还算走运，碰到的是我，要是换做那个三号，你今天可就走不了。”

    旁边的薄云礼却是听了个真切，他怔愣片刻，继而忍不住心底发笑——倒是还挺有自知之明。

    周围的人看着男人的这一系列惨状，然而都只是眼巴巴看着，没有一个人上前去劝阻。

    他们刚才都是听见了他说的什么话，一个那么可怜的小姑娘，失去了母亲，心里已经很难过了，还要这么被为难和骚扰。

    在他们现在看来，这个男人就该千刀万剐。

    盛家大小姐在马路边上打人的消息，很快传了出去。

    傅期然今天在外面厮混了大半天，从精神病医院出来，心情不错地走在路上，一路甚至还哼着歌。

    这时候一个染黄毛的少年跑了过来：“傅爷，又出大事儿了，盛娇阳居然在大马路上打人了。您说说，她一个大家小姐，怎么总是三天两头地惹事...”

    这麻烦的程度，都快赶上傅爷了！

    “什么，盛娇阳打人了？”

    出乎黄毛意料之外的，傅爷听完他的话后异常激动，几乎快要跳起来。形同遇见肥羊的野狼，就连两眼都闪烁着饥饿的狼光。

    瘦弱可怜的黄毛被老大一把揪住衣领，提了起来。

    他浑身颤抖，颤颤巍巍地点头。

    (本章完)

