    第7407章不用在乎那些规矩（5）

    “你想说什么？”

    “呵。”晏伽也不说话，一双深邃幽黑的眼睛直直盯着她，“不如再给晏家生个继承人，晏家钱多，需要有人继承。”

    “晏伽，你说什么疯话？！你哥哥在医院里，我跟谁去生？”

    “你还想跟我哥生孩子啊……”晏伽忽然走过来，靠近她，将她圈在前方，坚硬的胸膛一点点往下压，“晏家娶你回来不是当摆设的，不如你替我生一个，我这个年纪，对结婚找对象已经没有任何兴趣，你如果替我生个继承人的话，我很需要。”

    “晏伽，你想都别想！”林栀被他这种疯狂的想法给吓到，他知不知道自己在说什么？！

    她是他的大嫂！

    她怎么能给他生孩子？！

    “那你就是想跟我哥生，对不对？”他伸出手，掐住她的下巴，逼迫她跟他对视，“可我哥现在躺床上呢，你想怎么跟他生？他现在跟死人没区别，怎么上你？不如我帮帮你……以我的体力，今天晚上就让你怀上也不难……”

    林栀伸出手，一巴掌往他脸上招呼！

    但，巴掌没有能落下，晏伽狠狠擒住她的手，眼神犀利。

    “晏伽，我不想生孩子，我有洲洲了，你最好别再说这种疯话！你要是想要孩子，兰城多的是女人想给你生！”

    “她们生我不放心，谁知道她们是不是冲着我的财产来的？嗯？”晏伽不怒反笑，唇角带着几分嗜血的痕迹，“你就不一样了，你已经属于晏家的人，让你生孩子，那也算天经地义。”

    “让你嫂子给你生孩子是天经地义？晏伽，你书读到狗肚子里了吗？！”

    “我在你眼里本身就很狗啊。”

    晏伽反倒是一点都不生气了，能逼疯林栀，他觉得特别快乐。

    这会儿，他有一种胜利者的沾沾自喜。

    林栀被他气得小脸煞白，整个人都在颤抖，一双大眼睛直直盯着晏伽看。

    她知道，他真得可能做得出来……

    这样一想，林栀的语气软了下来，几乎带着哀求：“晏伽，我不想生孩子了……生孩子很疼。我生洲洲的时候差点因为大出血死在手术台上，我听说你的母亲也是因为难产……所以，我真得很怕，害怕生孩子，如果我死了，洲洲怎么办……”

    晏伽的脸色瞬间变了。

    男人薄唇紧抿，眼神骤冷，忽然又一言不发。

    “晏伽……我不敢再生孩子了……”

    几乎同时，她听到了晏伽咬着牙的声音，也似乎在一刹那，他的肩膀颤了两下。

    他直起腰，松开她的下巴，黑着一张脸，表情很吓人。

    男人不再开口，转过身，冷漠离开，脊背挺得很直。

    林栀一张脸依旧煞白。

    她也不知道晏伽这种恶魔有没有恻隐之心，但今天晚上，他一定会放过她了。

    她只想要洲洲就够了。

    林栀没有心思再看书，摆弄着书桌上的绿植，眼睛里是一层迷离的黯淡。

    眼里有浅浅的水雾，但终究没有让泪水流下来。

    (本章完)

