    五月的云城晚上气温非常的舒服，穿着短袖就可以在外面散布。

    但是张老板这里，显然是不可能的事情，也不知道是张老板的原因，还是茶馆的原因，我进来坐在火锅边上，都感觉有一点冷。

    “玉砌去给子瑜拿个外套过来。”张老板见我有些瑟瑟发抖，冲着不远处的刑玉砌喊了一声。

    然后张老板回头看向我说道，“子瑜，以前也没发现你这身子骨有寒症啊。”

    “我从小身子骨就弱，后来被我爷爷打熬的强健了不少。”我说道，“但是前几天在平河，动用了一些不改动用的力量。”

    “所以才会变成现在这样，等休息一段时间就好了。”我解释道。

    穿好刑玉砌拿过来的外套之后，我这身子才算是暖和一会。

    吃了几筷子羊肉之后，张老板看向我说道，“这么沉得住气？有什么想问的就问吧，放心，只要是我知道的事情，绝对不会不说的。”

    “其实我还真有挺多疑惑的。”我放下筷子说道，“那个帝禹跟郁华到底是怎么回事？”

    “我们是在渊井的蜃境中见到的他们，可在最后的时候，我却感觉帝禹跟郁华好像并不是渊井的记忆那么简单，他们更像是活生生的人。”

    “而且最重要的是，帝禹跟郁华制服黄河龙王的手段，更像是蓄谋已久的，这可不是一句渊井的记忆就能够说的清楚的。”

    张老板听了我的话后，低头喝了一口茶之后，说道，“你说的没错，帝禹跟郁华确实不是渊井的记忆那么简单。”

    “我也是在最后才知道的这件事情，如果早就知道，当初一定要狠狠的教训一下帝禹。”

    说完，张老板看向我，说道，“不过以后也不是没有机会，帝禹这小子，我再看见他的时候，一定要狠狠的揍他一顿。”

    说到这，张老板神情正式了起来，“子瑜，其实这天地间并不是你现在所看到的这个样子。”

    “这个我知道。”我点了点头说道，“上次你跟我说的那些话，我回来之后的这几天，每天都在思考。”

    “嗯，不错。”张老板说道，“我们的世界之所以会变成现在这个样子，究其根本的原因，就是灵气的枯竭。”

    “不过就算是我这样的人，到现在也没有弄清楚，灵气枯竭跟灵气复苏的根本原因。”

    “我的想法就是，这就跟潮起潮落是一个道理的，只不过灵气枯竭跟灵气复苏两者之间的间隔时间比较长罢了。”

    “张老板，我们现在所经历的正是灵气复苏。”我说道，“那现在这个世界，还会诞生像你们这样的人吗？”

    “嗯？”张老板有些玩味的看向我说道，“你这个问题有些刁钻，我只能告诉你，有些人是应时而生的，会不会出现像我们这样的人，我也不是很清楚。”

    “我们现在说回帝禹跟郁华的问题。”张老板话锋一转说道，“他们确实是死了，死在了非常遥远的历史当中。”

    “但他们却留下来了影子。”张老板说道。

    “影子？”我疑惑的问道，“张老板你的意思是说我们在渊井蜃境当中，所见到的帝禹跟郁华都是他们留下来的影子。”

    “没错，都是他们留下来的影子。”张老板点头说道，“其实说是影子也不是很恰当，应该用意志来称呼。”

    “他们将自己的意志刻印在了，他们存在过的每一段历史长河当中。”

    “只要这段记忆被人进入，就会唤起他们的意志。”

    “我们在渊井蜃境当中，所遇见的正是这样的情况。”

    “可是我看帝禹跟郁华封印黄河龙王跟渊井的时候，很明显是他们在当年就已经料到了会发生这样的事情啊。”我说道，“难道他们早就已经预测到了未来吗？”

    “未来是不断变化的，谁也不可能说自己能够看的清楚未来。”张老板说道。

    “我想，帝禹跟张老板也只不过是想到了许多种可能罢了。”张老板说道，“而且那条恶龙的性子也很好猜。”

    “虽然我现在也想不通，当初帝禹跟郁华，明明有杀死那条恶龙的机会，为什么要下手封印他。”

    “但最后的结果还是好的。”

    “张老板，有没有这种可能？”我说道。

    “帝禹在当年，其实就已经想用黄河龙王封印渊井了。”

    “因为黄河龙王虽然可以死，但是渊井却依旧还是在那里。”

    “可当初因为黄河龙王跟渊井之间会产生排斥的原因，所以这个设想被帝禹放了下来，转而采取了非常保险的封印黄河龙王。”

    “等黄河龙王开始盗取渊井气息的时候，渊井触发了防御极致，使我们进入到了渊井的蜃境当中。”

    “当帝禹发现了我们的那一刻，他的意志就已经觉醒了，并且在他的亿万个准备当中，选择了将黄河龙王与渊井一起封印的那个选择。”

    “有这个可能。”张老板沉吟良久后说道，“事情可能跟你猜测的差不多。”

    “而且这番运作也符合帝禹的性格，帝禹这个人，对自己特别的狠，他都能够将自己的意志分割在无数段的历史长河中，还有什么事情是他干不出来的？”

    “但这也是我佩服帝禹的地方，他是真的一心一意的为了人族着相，是整个人族，这份毅力与胸襟，不是我能够跟他相比的。”

    “我们之后是不是还有机会见到帝禹？”我看向张老板问道。

    “每个人都有机会。”张老板说道，“只要我们去到帝禹留下来意志的历史中，就会有机会见到他。”

    “那帝禹还会记得我们吗？”我问道。

    “不知道。”张老板摇头说道，“帝禹跟郁华采取的这个方式，是我闻所未闻的一种方式。”

    “这跟长生还不一样，但是我找不出来更恰当的词来形容他们的做法。”

    “永生？”我说道。

    “永生？”张老板呢喃了一句，然后说道，“没错，就是永生，帝禹跟郁华果然找到了永生的方法，他们将自己的意志留下来，抛弃了自己的肉身，这种做法就是永生。”

