    两人吃过饭，客人也没有那么多了，宋哥才提着酒瓶子过来。

    “这杯酒我要敬弟妹，能选了你，这是弟妹在做慈善呢，哈哈……”   舒童童有些局促，对宋哥的说法，十分不好意思。

    “宋哥，厉晏挺好的。”

    “哈哈哈哈哈……你看，你看，人家弟妹多好的人。

    还护着你，这么好的姑娘，一定要好好珍惜啊！”

    厉晏的眼神落在舒童童脸上，她白皙的小脸儿上，染上红色，白里透红，显得越发娇嫩漂亮。

    他低沉沉的声音，溢出，“我知道，我会珍惜的。”

    “好，早点办喜事儿，我还等着喝喜酒呢。”

    都提到了婚事了，舒童童懵的很，不过，宋哥没有再调侃他们，跟厉晏说起别的来，舒童童在一旁乖巧听着。

    “弟妹，以后你来这边生活，常来我这边吃饭，免费。”

    舒童童赶紧摇头，“谢谢宋哥，不过我还没毕业，要生活的话，还早呢。”

    “哎呀，大学生啊，那真是年轻啊！不过也对，等你毕业，厉晏可能也要升到别处吧？”

    厉晏摇头，“不清楚。”

    “嗯，反正你肯定不会在这边一直待很久。

    你这个军衔也得上一上了，职位也会变动。

    我们这些人中，你学历有，能力更是有，最将来更是前途无量。

    哥哥们等着看你走的更高。”

    厉晏没说什么，他对自己的未来是有信心的，但是任何事情，在未发生之前，他绝对不会说出来。

    不是谦虚，这是谨慎。

    他这个年纪，又是这个位子，太过出风头，虽然有实力，但是也会招致一些不必要的麻烦。

    厉晏不是毛头小子，什么时候该谨慎，该韬光养晦，他都很清楚。

    之前听团长说了，可能他最近要升，但是还没下来命令。

    厉晏心中却知道，自己在这里不会太长时间了。

    跟宋哥交换了只有他们懂的眼神，之后便带着舒童童离开了餐厅。

    他开车将人送到了他们所在的酒店。

    没等舒童童邀请，厉晏先一步开口。

    “我送你上去。”

    “啊……好。”

    舒童童有些紧张，可是，好像也不那么担心。

    厉晏在舒童童的心里，很是正直，不可能有什么歪心思的。

    说是送她，是真的担心她才会这么说的。

    而事实也是如此。

    即便是走进酒店内，酒店也不是完全安全的，厉晏将人送到了房间门口就站住了。

    “你进去吧。

    房间内仔细检查一下，有没有摄像头。

    还有晚上睡觉反锁门，手机放在身边，有事儿就打电话。”

    厉晏叮嘱着舒童童，而房间内舒童童的同事小刘，小心的探头看了眼。

    舒童童不好意思的笑着，点头，“我知道了。

    我会小心的。”

    “童童，要不你让厉营长进来坐会儿吧，时间还早。

    我先去部长那边有点事儿商量。”

    小刘就是给他们制造机会着呢，不等他们拒绝，小刘就走出房间，迅速钻进了不远处的一个房间内。

    走廊内，瞬间安静下来。

    一时间，舒童童不知道说什么，脸红着，还是邀请了厉晏。

    “要不……你先进来坐会儿？

    你……帮我查一下房间内有没有隐形的摄像？”

    厉晏面色不变，眸子深沉，应声。

    “好。”

    酒店标间不大，厉晏到处看了看，仔细检查了下，舒童童则跟在他身后，看着的高挺的背影，心跳有些快。

    “没事儿，这里没有什么摄像头。”

    “额……好。

    你喝水。”

    递过床头的一瓶未开盖的矿泉水，厉晏接过，手指不经意的碰到了舒童童的手指。

    舒童童的手指迅速一收，缩了回去，可是手指上的热度，却怎么都散不去。

    厉晏却仿佛并没有察觉到什么异样，开了水喝了几口。

    短暂的沉默，厉晏便起身。

    “我先回去了，你注意安全。”

    “好，麻烦你了。”

    舒童童看着厉晏离开，回到房间内，她坐在床边，愣愣的不知道在想什么。

    没多久，小刘就回了房间。

    “怎么走这么早？

    我还想着，要是他留在这里过夜，我去跟王姐挤挤呢。”

    舒童童尴尬一笑，“不可能的。

    我们……还没到那步。”

    “看你们两个这状态，刚开始啊？

    不是自由恋爱吗？

    怎么看着这么陌生呢？”

    “嗯，相亲认识的。”

    “哈？

    厉营长还需要相亲啊？

    不过要是相亲都是厉营长这样质量的，我肯定也愿意，哈哈哈……”   小刘靠在床上，看着舒童童，笑着调侃，“童童，我们晚上跟林干事吃饭的时候，他可说了，厉营长可是军区最有前途的年轻军官了。

    他这个年纪，这个能力，将来可厉害着呢。

    你可要好好把握呢。

    听说之前就有很多女孩子，都喜欢厉营长，不过都没成。

    你能在那么多女人中脱颖而出，把握机会，争取一举拿下。”

    “啊？

    我这怎么拿下？”

    “早点结婚啊，只要结婚了，他们这种人一般不会乱来，别人也不敢破坏的，那是受法律保护的。”

    “我还在上学呢，还没毕业。”

    “现在上学也可以结婚。

    早早定下来，又不耽误你学业。”

    说是这么说，可是舒童童却不是这么想的。

    要结婚这种事儿，不可能为了抓住这个男人而草草着急的定下。

    所以她只是笑笑，“以后再说吧。”

    “反正你自己上点心，这种优质男人，到哪里都不缺人主动追求的。

    对了，明天你再去，就去他们营溜达一下，让人知道一下你的的存在。”

    舒童童摇头，“我先去洗澡了，你不是还有资料没整理好？”

    “啊……是啊，我先整理资料。”

    小刘立刻被舒童童给带走注意力，忙自己的去了。

    舒童童则去洗漱，至于什么去宣誓主权之类的，这种事情，她不会做。

    没必要，也显得多余。

    虽然跟厉晏相处不久，但是舒童童却十分相信厉晏的人品。

    即便是有别的女人喜欢厉晏，可是既然厉晏没有选择别的女人，而选择了自己，那么他就一定会对此负责的。

    

