
　　魏和尚艺高人胆大，他是沿着陡峭的岩壁往山顶上攀爬的，在王喜奎击毙那个小鬼子的时候，他已经爬到了距离崖壁顶端不到半米的位置。

　　到了这个位置之后，魏和尚停了下来，把耳朵贴在崖壁上仔细的听着崖壁上面的动静。

　　“狗娘养的小鬼子，还真是够谨慎的，连这里都有人把守！”魏和尚暗骂一句，把原本插在腰间的虎牙军刀，拔了出来，咬在嘴里。

　　断崖上，一个小鬼子手里端着一支上了刺刀的三八大盖，来回走动着，时不时的停下脚步，扫视一眼十几米长的断崖边缘。

　　魏和尚又向上攀爬了差不多二三十公分，四肢猛地的发力，整个人一下子就窜上了断崖。

　　小鬼子听到动静，停下脚步，转过头来，然后，他就看见一点寒芒如流星般朝着自己急射过来。

　　魏和尚本来就是一个高手，此刻，又有登天丹药效的加持，翻滚中投掷出来的虎牙军刀准确插入了小鬼子的脖子。

　　该死的小鬼子还没有来得及发出喊声，锋利无比的虎牙军刀就插入了他的咽喉，他本能的瞪大了双眼，松开了手里的三八大盖，抬起双手想要去捂住喉咙，结果，双手刚刚抬到一半，整个人就颓然的倒了下去。

　　一击得手之后，魏和尚一个箭步就蹿到了小鬼子的身前，伸手接住从小鬼子手里滑落的三八大盖的同时，扶住了小鬼子的尸体。

　　“敌袭！”

　　就在此时，一声大叫突然从不远处传来。

　　“狗日的！”魏和尚大骂一声，直接把小鬼子的尸体挡在自己的身前，快速拔出腰间的两把盒子炮，朝着距离自己最近的两个小鬼子啪啪就是两枪，两个小鬼子应声倒地。

　　在魏和尚扣动扳机之前，所有小鬼子的目光都是看向那个发出预警声的小鬼子，这边枪声一响，一下子又把剩下九个小鬼子的目光给吸引了过来。

　　啪啪啪，……

　　在小鬼子举起枪口之前，一连串的枪声响起，又是五个小鬼子中弹倒地。

　　砰，砰，砰，砰！

　　不得不说，第六师团的小鬼子枪法，还真是没得说，三八大盖的穿透力也够强，四发子弹无一例外，全部击中了挡在魏和尚身前的那具小鬼子的尸体上，其中有三发子弹穿透了小鬼子的尸体。

　　还好，魏和尚反应够快，在四个小鬼子扣动扳机前的瞬间，一个飞扑，躲到了一块山岩后面。

　　“狗日的小鬼子，老子炸死你！”

　　四个小鬼子全部躲在岩石后面射击，几发子弹击打在魏和尚藏身的岩石上，打的石粉、碎石块飞溅，几发炙热的子弹嗖嗖的从魏和尚的头顶划过。

　　魏和尚想着跟杨锐的猎杀比赛，他可不愿意跟这几个小鬼子在这里利用岩石作掩护，跟四个小鬼子对峙，浪费太多的时间。

　　他从背包里掏出一颗手榴弹，拧开盖子，轻轻一拽，握着手榴弹柄的右手稍微用力一甩，手榴弹就被魏和尚抛投了出去。

　　滋滋冒烟的手榴弹，在空中划过一道优美的弧线，啪嗒一声，掉在了两个小鬼子藏身的岩石上面，弹跳了一下之后，铛的一声，砸在了其中一个小鬼子的钢盔上，滚落在了那个小鬼子的身旁。

　　被手榴弹砸了一下的小鬼子，低下头想要看清楚，是什么东西砸了自己一下，结果，他就看到了那颗还在滋滋冒烟的手榴弹。

　　“啊！”

　　绝望的小鬼子惊恐的瞪大了双眼，本能的双手抱头，发出了一声撕心裂肺的惨嚎！

　　轰隆！

　　一团火焰冲天而起，一声巨响之后，两个小鬼子的身体高高的飞了起来，又重重的砸到了地上，变成了两具四肢不全的焦黑尸体。23sK.com

　　剩下两个小鬼子并没有因为同伴的死，而产生丝毫的畏惧，居高临下的他们不再开枪压制魏和尚，而是把枪口瞄准了魏和尚藏身的石头上面一点点，右手食指搭在扳机之上，静静的等待着。

　　没过多久，两个小鬼子就看到，一顶深灰色的军帽，从魏和尚藏身的岩石后面慢慢的露了出来。

　　砰，砰！

　　两声枪声几乎是同时响起，两发子弹都准确的命中了那顶深灰色的军帽。

　　两个小鬼子分别从各自藏身的岩石后面走了出来，端着子弹上膛的三八大盖，一前一后，小心翼翼的朝着魏和尚藏身的那块岩石走去，他们要确认一下，目标是不是已经被击毙。

　　岩石后面，魏和尚看着手里被子弹打出四个弹孔的军帽，心里暗自庆幸，“还好没有把脑袋探出去。”

　　为了吸引那两个小鬼子，魏和尚急中生智，把自己的军帽摘了下来，用枪管一点一点的探出去，不知实情的小鬼子，果然中计。

　　咻！

　　一颗子弹无声的从走在后面的那个小鬼子的左边太阳穴钻了进去，中弹的小鬼子，脑袋猛的想右一歪，一道混杂着乳白色脑浆的血箭，从弹孔处射了出来，巨大的冲击力使他整个人向右侧斜斜的倒了下去。

　　开枪的不是别人，正是刚好爬上来的王喜奎。

　　走在前面的小鬼子听到身后的动静，停下了脚步，转过头向身后看去，然后，他就看到那个原本应该跟在他身后的同伴，倒在了血泊之中，双腿还在微微抽搐。

　　啪嗒！

　　一颗滋滋冒烟的手榴弹啪嗒一声，落在了距离小鬼子不到一米的位置，在地上弹跳了一下之后，朝着小鬼子的脚下滚了过来。

　　轰隆！

　　小鬼子看清楚滚到自己脚下的东西之后，甚至都来不及发出一声惨叫，手榴弹就轰的一声爆炸了，一团烈焰之中，小鬼子的身体被爆炸产生的冲击波高高的抛飞了起来。

　　十三个小鬼子，魏和尚一个人干掉了十个，王喜奎干掉了两个，王根生炸死了一个。

　　杨锐跟孙德胜两个人，并没有像魏和尚他们三个人一样各自为战，他们两个相互配合，很顺利的就把右侧山顶上的十三个小鬼子给解决了。

　　所谓的配合，那就是孙德胜抱着一挺歪把子机枪，躲在一个很安全的位置，无脑的扫射，吸引小鬼子的火力跟注意力，杨锐躲在一边，用毛瑟98K狙击步枪，挨个给小鬼子点名。

　　说起来，孙德胜这家伙，运气还真是不错，几弹仓子弹扫射下来，居然被他干掉了两个小鬼子。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第210章各显神通免费阅读。https://xs.23sk.com 