    “大家伙上啊！什么天帝赏赐！天帝能赏赐咱们此等机缘么！”

    “就是，碧海遗族一战，水师的多少同袍拼死拼活，庞将军更是以命护主，到头来得到了什么？”

    “机缘落到咱们手里才是机缘，再向以前一样，就是给天帝的子孙卖命做嫁衣！”

    梵万宇震怒，甚至赫然间出手催动神通，周遭同伴瞬间化作一片片血雾：“反了！反了你们了！这机缘是我们的，就凭你们这些臣子，也敢和主子作对？”

    秦逸尘再抬头看去，竟见金乌浩平和其五姐金乌浩柔，都是神翼震颤，妖瞳中道火炽热。

    “四哥，让我猜对了，这道花只有一朵，机缘只有一份……我们该怎么分呢？”

    金乌浩平当即昂声道：“当然是我的！四哥，五姐，我最是年幼，你们把此机缘让给我，好不好？”

    金乌浩柔突然啐了一声：“呸！这机缘是我的！七弟，听姐姐的话，四哥，人家是女子，你就当让让五妹……”金乌浩耀一阵慌乱，他想不明白，曾经每每历练都是有福同享的弟妹们，为何会这样。

    然而望着两人妖瞳中的迫切，金乌浩耀突然也泛起抹不悦：“为何要让给你们两人，我乃兄长，自然是听我的！”

    “这样，下次再遇机缘，为兄自当为你们夺取，这次，就先让给为兄……”“凭什么！”

    “你……连四哥的话都不听了么！”

    金乌族的三尊强者，竟是将要不顾手足情谊，争吵起来。

    而最让秦逸尘意想不到，也是最令他骇然的，是雷丘突然捋须开口道：“这机缘举世难寻，孔武，观星，你们就不要争了。”

    “以你们的实力，得到也无用，不如全力助我。”

    话音落毕间，雷丘还有意无意的向秦逸尘看来，好似也在提醒这一位后辈！“雷，雷丘前辈？”

    秦逸尘怔住了，虽说他和雷丘相处还不久，不敢说知心知底，但是，他绝不相信肯拿逆鳞当见面礼的雷泽族先祖，会镇压后辈！突然间，身边传来的一声娇喝，令秦逸尘脸色骤变。

    “木头，碧海帝器都是你的了，这机缘，一定是我的！”

    秦逸尘扭头，只见文晴公主粉拳紧握，背后神翼已然招展：“文晴，你说什么？”

    “我说，这机缘，是我的！”

    文晴公主明眸激昂，却并不癫狂：“怎么？

    你不乐意？”

    “我……”“你什么你，碧海帝器，是我父帝赏赐给你的，不然你凭什么能有如此重器，父帝让我下嫁给你，你还不明白是什么意思么？”

    下嫁？

    秦逸尘神眸怔然，心底突然泛起一抹邪火。

    你真当我想娶你？

    我只不过是在利用帝阙帝君，甚至就连你嫁给我，都只是……“不对！”

    望着文晴公主那道俏脸，秦逸尘突然想起这女子红装似火的那天。

    诚然，秦逸尘来投奔帝阙宫，就是抱有利用的心态，但是，帝阙帝君对他很好，丈母娘曦霞娘娘，也极为慈蔼，似乎，真的把他当做自己人。

    而他娶文晴公主……尽管是天帝的旨意，尽管两人当时都违逆不得，但秦逸尘从未想过，去利用文晴公主怎样。

    这些年相处下来，文晴公主喊他为木头时，也是越发亲昵，甚至前者还在试着去学习，如何做好一个妻子。

    “这道花，有古怪！”

    骤然间，秦逸尘那宛若刀锋的神眸凛然，指尖掐诀，似有无尽浩然涌现。

    “天变地变道不变，道起道落心不动！”

    传心录！“轰！”

    秦逸尘指尖点在了文晴公主和孔武的眉心，一阵光耀闪烁过后，却见文晴公主回过神来，脸色古怪。

    “木头，你干什么？

    我知道了，你就是想独吞这机缘是不是！你太自私了！”

    孔武更是咬牙道：“先生，这一路走来，收获的机缘宝物都是你拿着，你现在是帝阙帝君的良婿，多么威风！这机缘……我要定了！”

    秦逸尘一脸错愕，传心录，竟然没有用？

    ！这，这怎么可能？

    传心录，那可是明阳先祖所创造的不世道法！简直是心法登峰造极之瑰宝！秦逸尘冷汗直流，望向那已然花瓣大开，引得漫天神霞涌动的道花，不禁暗道，难不成，这道花散发的道香，连传心录都无法抵御？

    若是连传心录都无用的话，那……那怕是天帝来了，都要拜倒在这道花之下！“这究竟是何等机缘……”秦逸尘悚然，准确的说，这到底是机缘还是凶险！“不，传心录不可能无用！”

    秦逸尘对明阳先祖的实力十分信任乃至是崇拜，明阳先祖是十八代天帝，而且还被奉为圣龙，他就不信，这机缘能大的过举世无双的心法！“万道变，心不变！”

    秦逸尘怒喝一声，恪守道心，更想以这浩然之音，唤醒诸多同伴的清醒。

    然而，无论他如何催动传心录，却是毫无作用，就连孔武，竟然和先祖雷丘怒不可遏的争执起来。

    放眼看去，天庭也好，上古妖庭也罢，无不是这般情况，人人都在想尽办法得到这道花。

    更有诸多强者，宛若归宿一般，舍生忘死的拥入那道花之中，渐渐的，道花光耀璀璨，脚下的尸山，震颤越发剧烈！“轰！”

    突然之间，那花瓣彻底绽放，漫天神霞飘涌而来，经久不散，似万千大道萦绕浩瀚。

    这一刻，就连秦逸尘都不禁神眸战栗，甚至当他运转传心录时，才终究明白这美轮美奂的道花下，隐藏着何等可怕！传心录乃是道心法门，讲究的是一心浩然，明悟天道，天道不变，万道也可明之。

    但传心录是帮秦逸尘恪守正心的无上心法，而不是用来左右他人道心的手段！简而言之，传心录给秦逸尘的感觉便是，他会指引内心，让他做正确的事，让他能参破一切虚妄，明天理通天性。

    而传心录此刻给他的指引，竟然并未排斥镇压文晴公主以及一众同伴的想法！这让秦逸尘都不禁神眸明暗难平……文晴公主也好，孔武也罢，以及为了这道花争执的所有强者，他们才是对的！ 

