    江宝宝闻言，有些好笑了摇了摇头，任由蔡小糖拉着自己走了过去。

    还不等走到门口，便感到陆清儿已经看了过来。

    江宝宝和陆清儿的眼神对上，不慌不忙的直视着对方。

    陆清儿盯着江宝宝看了几秒，眼底突然闪过一抹暗光，拳头也紧紧的攥了起来。

    自己已经打听到了，厉北爵今天也会出席，而且……就知道他会把江宝宝这个贱女人也带来！

    陆清儿想着，垂眸扫了一眼自己的背包。

    想到包里放着的东西，她眯了眯眼睛，眼底突然闪过一抹兴奋的神色。

    呵……看来自己的计划可以实施了……

    今天，她就要让这里的所有人，都看到江宝宝丑态百出的样子！

    陆清儿的唇角勾起一丝冷笑，眼神又缓缓的落在了蔡小糖的身上，瞬间堆满了不屑。

    蔡小糖这个贱人居然也来了！

    她凭什么能来？

    她配得上这种地方吗？

    陆清儿在心里把两个人骂了个遍。

    蔡小糖也懒得搭话，拉着江宝宝，就要无视几人直接朝着别墅里面走。

    随即便听到并没有发现他们的夏慧雅和陆国辉，正在和面前的一个中年男人客套道：“今天多谢王总提携，要不是有您在，我们哪里能来参加慕家的宴会……”

    江宝宝闻言，忍不住挑了挑眉，心里顿时明白了是怎么回事。

    怪不得陆家居然能来这里……

    原来是攀上了这个什么王总，被带进来的……

    江宝宝的眼底闪过一丝不屑，正想着，便感到自己的手，被蔡小糖轻轻的捏了一下。

    江宝宝下意识的转头，两个人交换了一个心照不宣的眼神。

    下一秒，便听到陆清儿突然开口道：“江宝宝，你知道这里是什么地方吗？怎么什么人都带过来了？”

    她的话，成功的吸引了陆国辉和夏慧雅的注意。

    两个人瞬间收声，齐齐的朝着江宝宝的方向看了过去，都愣了一下。

    蔡小糖更是冷笑一声，和江宝宝都是面无表情的看着陆清儿。

    “不好意思，不知道我算是个什么人啊？为什么不能来这里？”蔡小糖冷冰冰的反问道。

    江宝宝也故意跟着问道：“对啊，我也想听听，小糖怎么了？为什么不能来这里？”

    陆清儿见她们“上钩”，眼底不禁闪过一抹得意，语气不屑的回答道：“还用我说吗？这里本来就不是什么人都能来的，万一不守规矩，坏了大家的兴致可怎么办？”

    她意有所指的看着蔡小糖，一边说着，还不忘一边故意问向旁边的中年男人，道：“您说是不是，王总？这里可都是受过教养的大家闺秀来的地方，确实不是普通人的场合呀……”

    “没错。”王总点了点头，眼神色眯眯的勾着唇，在陆清儿胸口扫过，又看向了江宝宝和蔡小糖的方向。

    见到两个人的容貌和穿着打扮，不禁眼神一亮。

    随即装作好说话的样子开口道：“这位小姐，你和清儿是认识的？不知道你是哪家的？以前似乎没有见过……”

    说着，又看向了蔡小糖，缓缓开口道：“这位小姐一看就出身普通人家，想要融入我们这个圈子也不是不可以，不介意的话，不如今天就跟在我身边？我可以介绍些人给你认识。”

    他的语气有些不可一世，似乎是给了蔡小糖多大的恩惠一样。

    眼神也毫不掩饰的在蔡小糖的身上扫过，几乎把“色鬼”两个字写在脸上了。

    蔡小糖闻言，冷哼一声，骂人的话几乎瞬间就到了嘴边！

    可却又硬生生的忍了下来。

    介绍些人给自己认识？

    这个老男人不如直接说想泡自己！

    自己连厉枭那种长相都看不上，能看上他？

    还圈子……

    他们这种人是觉得自己比普通人高一等吗？

    她对这种纸醉金迷又糜烂的圈子，才没兴趣！

    蔡小糖沉默了几秒，又在心里骂了个痛快，这下彻底失去了想要进去的欲望。

    “不好意思，没兴趣。”

    她冷冰冰的丢下一句话，拉着江宝宝就要离开。

    “小糖？”

    江宝宝被她吓了一跳，下意识不解的问了一句。

    随即便听到蔡小糖小声嘟囔道：“烦死了，本来我就不想来，还碰见这个蠢货……”

    陆清儿看着两人要走，嘴角瞬间勾了起来，笑容却只维持了一瞬，就僵了一下。

    蔡小糖那个贱人，不是平时挺能说的吗？

    今天怎么这样就走了？

    她把江宝宝带走，那自己的计划怎么办？

    早知道就不……

    陆清儿脸上闪过一丝懊恼，正想着，便突然听到——

    “小糖。”

    一道男人清冽的声音，从几个人的身旁传来。

    蔡小糖的脚步猛的一顿。

    江宝宝也顺势跟着停了下来。

    她下意识的回头，看到门口站着的男人，眼底忍不住闪过一抹惊艳。

    只见男人一身黑色笔挺的西装，直接朝着两人走了过来。

    他的眉头微微蹙起，薄唇也抿的紧紧的，一对和蔡小糖极其相似的桃花眼，眼尾眼尾微微上挑，眼神中还夹杂着一丝不满，右眼睑下方还有一枚红痣，为整个人平添了几分勾魂夺魄的妖娆气质。

    这就是小糖的哥哥？

    江宝宝愣一下，很快就回过了神，急忙拽了拽蔡小糖的袖子。

    蔡小糖这才终于不情不愿的转身，无语的对着天空翻了个白眼。

    “来了怎么不进去？你之前是怎么答应我的，现在临时想反悔？”慕琉苏看着眼前的人，笑着反问道。

    他的身后，那位王总和陆家人都露出了不解的神色。

    蔡小糖是什么身份？

    为什么慕琉苏和她说话的态度这么亲密？

    几个人正想着，下一秒就感到蔡小糖的眼神，朝着这边看了过来。

    陆清儿对上江宝宝和蔡小糖的眼神，心底忽然生出一股不祥的预感。

    随即便听到，蔡小糖不慌不忙的说道：“我本来是打算进去的，这不是有人说我不过是普通人的身份，在这里会扫了大家的兴致吗？那位王总还想好心的，带我融入你们上流社会的圈子，我不感兴趣，所以就走咯。”

    蔡小糖无所谓的耸了耸肩，故意把“上流社会”几个字拉长了读音，下一秒，果然便看到慕琉苏的脸色微微一变。

