    这位五老星也快速的消失，每一步跨越数百米的距离，下一刻，残影就出现在数百米之外，数到残影瞬间呈一道直线，瞬息之间就在天际之边。

    一步百米。

    但速度却还稍逊于无夜一点。

    “没想到七年前，能在速度之上碾压的小子，此时居然超越了老夫，真了不起啊。”五老星感叹道，同时浑身覆盖剑衣的他，全部向背脊凝聚而去。

    形成金色的翼翅。

    速度再一次增加。

    丝毫不逊于拼尽一切赶路的无夜。

    剑翼，划破天空，犹如两道金光，彻底分开天与地。

    瞬息之间。

    无夜与五老星，就消失在天际之边。

    佛之战国他们想要帮助，看着这样的速度，讪笑几声，追上去，灰都吃不到。

    “可恶，看不见了啊。”

    世人此时也无法再看见消失在天际之边的无夜以及那位五老星之一。

    最激烈的战斗，所有人最好奇的战斗，居然看不见了，郁闷的世人，此时想砸屏幕了。

    “五老星大人实力速度大家有目共睹，放心吧，无夜跑不掉了，他此时已经是强弩之末，实力大减，坚持不到多久的，”佛之战国自信道。

    赤犬他们也点了点头。

    他们看得出。

    嘴角终于泛起了一抹冷笑。

    只有黑胡子一个人哭丧着脸：‘我的无夜，“

    欲哭无泪，他也看得出，估计无夜要被残杀在一片海域之中，最后尸沉大海，根本没自己什么事啊，他想哭了，真的想哭了。

    不带这么玩人的啊，我设计的计划，这么全都是玩我啊。

    垂头丧气，看来天灾之力是得不到了，郁闷的他真的想去死了。

    “无夜只有依靠那位五老星大人，现在我们去追杀无帝海贼团。”佛之战国大声道。

    带着众人，向海军总部之前的冲去。

    而世人，虽然画面中，已经没有了任何战斗，但是依旧没有人离场。

    许久震惊之后。

    世人爆发出难以相信的声音。

    “结束了？战斗结束了？”

    “不是战斗结束了，而是战斗此时出现在我们都看不见的地方，皇者无夜能逃得出那位五老星的追杀吗？”

    “悬，速度两人相当，皇者无夜几乎山穷水尽，坚持不下去，如果巅峰时刻，我会选择皇者无夜比这位五老星强，可惜无夜之前，战斗了那么久。”

    “是啊。也许数小时之后，我们就可以听见无夜被杀的消息了。”

    “真不希望他死啊，毕竟大海之上出现如此人物，百年难遇啊。”

    世人都守护在屏幕之前，只为能第一时间知晓消息。

    “果然五老星都是变态强者，以后可要消停一下，不然来两位五老星，我们可吃不消。”红发揉着自己皱起的眉头，有些震惊，对战斗激烈程度的震惊，以及五老星的实力。

    原来四皇在大海之上，真的不是无敌以及那么安全的。

    而佛之战国，他们花费数分钟，来到十公里之外，看着早就远离的冥王，有些惊诧，到底是怎么离开的啊？居然冰面没有被破坏，以及有痕迹啊。

    “战国元帅，这里冰面破开了，巨大的洞口啊。”青雉指着远处两三千米的海面。

    那里方圆千米的冰面都崩碎了，露出了海面。

    六人快速的来到这里。

    看着那崩碎的洞口。

    佛之战国紧皱着眉头，环顾四周，冰面的确没有航行的痕迹，以及其他脚印，这么说：“难道是从海中离开的？”

    “只有这种可能。”

    “那么，现在我们各自负责一方，全力攻击。”

    “明白。”

    六人各自负责一方，攻击者冰面，轰鸣声不断。

    而已经在三四十公里之外的冥王之上。维奥莱特把这里的情况快速汇报着。

    克洛克达尔带着一声讥笑：“居然把刚才攻击黑胡子而破坏的地方，当成冥王潜入的地方，可是偏差了两千米，失之毫厘差以千里，哪怕找对方向，他们的攻击速度，在这么大距离之下，根本跟不上冥王的速度。”

    “维奥莱特，不去管那些海军强者，他们现在威胁不到我们，快告诉我们，此时无夜的情况啊，还有贝加庞克，立即改变方向，向无夜方向赶去，我们要去救他啊！”汉库克焦急的说道。

    “无夜大人，此时在冰面狂奔着，后面五老星依旧在攻击，距离这里有五十公里之远，而且还以极快的速度，更加远离，是冥王至少十倍的速度。”维奥莱特道。

    冥王最快速度，一分钟可以航行数千米。

    十倍，就是一分钟数万米。

    速度之快，难以相信。

    冥王怎么可能追的上啊。

    “放心吧，虽然船长不是那位五老星的对手，但是我肯定，船长有保护自己的能力。”贝加庞克自信道。

    众人急忙看着贝加庞克。

    只有维奥莱特以及格黑两人下意识的点了点头，知道贝加庞克所言意味着什么，因为他们都亲眼所见过。

    “贝加庞克，你们到底知道什么？还有无夜在多次在那么多强大攻击之下，浑身无伤，哪怕帝衣也无法完美的防御吧？到底无夜拥有什么底牌啊？”克洛克达尔疑问道。

    汉库克也是急忙询问着。

    他们也完全不知道。

    “呃，”被众人直接看着的贝加庞克，面色僵硬，讪笑道：“这个，船长让我保密啊，所以没有他的允许，我不敢说啊。”

    “我命令你说。”汉库克强势命令道：“把无夜底牌一切告诉我们。”

    ..

