    治纪道人见青朔道人玉尺打了下来，不觉一惊，他以为是自己消化了治纪道人的经验和记忆之事被其发现了。

    他下意识运转功行，在原地留下了一道仿若实质的身影，而自己则是化一道虚浮不定的光影向洞府之内遁走。

    而在遁逃之间，他神思微微一个恍惚，原本迷茫诧异的眼神忽然退去，骤然变得阴郁深沉起来。

    这就像是在这一瞬间，他由里而外变作了另一个人。

    此时他心下暗恼道：“看来还是未能将天夏瞒过，本来以为在此定契书，那张廷执不会亲至，当有机会，没想到来人仍是如此棘手。”

    方才之局面，看似是外神自以为吞掉了他，但事实根本不是如此，而是他反过来利用了那外神。

    因为为了方便吞夺外神，有时候他会故意让外神以为吸收了他的经验记忆，而在其完全接纳了这些之后再是将之吞化，那时一点阻力也不会有。

    其实某种意义上说，外神认为自身才是主导的一方面那也不算错，因为在他完成完全吞夺之前，这就是事实。

    故是他利用外神来签立命印，因为并不是他之本来，所以就算违誓也无可能牵涉到身上了。

    但这是瞒不长久的。

    因为假若他到最后都一直忍着不对外神动手，那么结果就很可能真的被其所同化。故是他一定会设法反吞，而他一旦如此，代表着外神消亡，那么契书上面命印自然生出变化。所以他的打算是拖到天夏遇到大敌，无暇来管束自己的时候再做此事。

    因为这里面涉及到了他的道法变化，这等算计一般人是看不出来的，青朔道人其实一开始没有看穿上面的玄机。

    可是他不能，不代表张御不可以。

    张御在看到契书的时候，为了确保稳妥，便以启印感应此书，却发现面前之人完全没有与己立约之感，有感应的乃是另一人，这等矛盾感觉让他立刻意识到这里有问题，故他随后又以目印观望，辨寻玄机，立刻就察见到了问题所在。

    要是治纪道人功行精深，道法纯粹，那么他也是看不透的，但偏偏此法并不注重自我修持，纯化道法，漏洞极多，故是在启印相辅推动之下，他很快就确认了此人为二神共寄一躯，且并未完全共融一体。

    治纪道人此刻回头一看，似是自己留下的虚影起了作用，那玉尺没有再对着他来，而时直接对虚影压下，瞬息间之打了一个粉碎，可是玉尺这刻再是一抬，此刻他不觉一个恍惚，随后惊骇发现，那玉尺依旧悬在自己头顶之上。

    他赶忙再拿法诀，身上有一个个与自己一般气机的虚影飞出，试图将那之吸引，那玉尺不疾不徐落下，将那些虚影一个个拍散，可每一次落下之后，不知是为什么，再是一抬之后，总能来到他头顶之上。

    这刻他已然穿渡到了自身洞府之内，来到这里，他心中微松，毕竟是经营以久的老巢所在，这两天中他也是做了一些布置的。法诀一拿，层层叠叠法阵腾升环绕起来，如坚壳一般将洞府周围都是环护住。

    他不指望能用此抵挡青朔道人，而只是要争取一点时间。他早前已是做好了万一事机败露，就离开这里的打算，通过祭坛之上的神祇，他可以将自己一身元气转挪到极遥之地，那也是他留下退路。

    只要天夏没有人去过那里，那么一时半刻无论如何也是找不过来的，而到了那里之后他可以再想办法隐藏，直至拖到天夏敌人，无暇顾及自己为止。

    可他虽然思量是不差，但下来事情的发展却是大为出乎意料，那一柄玉尺轻轻一压，本来以为能抵挡片刻的大阵顷刻破散，随后再次抬起时，依旧于高悬于他头顶之上，并依旧是以从容之势向他压来。

    此时他不由生出一个错觉，仿佛无论自己怎么逃遁，哪怕是自身法力运转到耗尽，都没有可能从此尺底下逃脱。

    修道人摘取上乘功果之后，虽然从道理上说，仍是有一定可能被功果不及自身的玄尊所败，可事实上，这等情况极少发生，因为前者无论法力还是道行，是处于绝对碾压的地位的，道法运转之下，功果不及的玄尊根本抵抗不了。

    此刻焦尧便是看到，治纪道人虽然身上气息涌动不止，可其实际上依旧停留在原地未动，其因被玉尺所震慑，所见一切都是心神映照之中显现出来的，根本不曾真正发生过，所以他悠然站在一旁根本不曾出手。

    而在场中，可见那玉尺不疾不徐的落下，终于敲在了治纪道人的额头之上，他的心神映照也似是倏然转为实质，与此同时，也有一阵光芒自那接触之处洒散开来。

    治纪道人不禁浑身一震，立在原处怔怔不动。

    过了一会儿，他身躯上下生出了丝丝裂纹，里面有一缕缕光芒冒出，而后道道神气随着那光芒洒散开来，若是仔细看，可以见里面似有一个深沉阴郁的人影，其挣扎了几下，便即消散不见了。

    像是做了一个深长的梦般，治纪道人从深处醒了过来，他发现自己并没有亡，而依旧是好端端站在那里，他有些惊魂未定的说道：“为何饶过在下？”

    青朔道人缓缓收回了玉尺，道：“因为贫道以为，你比他更容易约束自身。”

    方才他一尺打灭的，只是那个真正的治纪道人，而此刻留下的，乃是其原本用于遮掩的外神，现在真真正正主导了这个身躯了。

    这个外神乃是签立了约书的那一人，既是如此，那不妨留其一命。现在需要对抗的是元夏，只要是在天夏约束之下的修道人，并且是有用的战斗力，那都可以暂时宽赦。

    治纪道人躬身一礼，诚心道：“多谢上尊手下留情。”

    青朔道人道：“留你是为了用你，今后不得再有违序之事，否则自有契书治你，且那些散修你也需约束好了了，莫让他们再有逾矩之举。”

    治纪道人方才险死还生，已然是被彻底打服了，他俯身道：“今后在下便是治纪，当遵天夏一切谕令。”

    青朔道人点点头，道：“你且好自为之吧。”他看了焦尧一眼，“焦道友，我们走。”

    说完之后，他把玉尺一摆，就一道金光落下，焦尧见事情已毕，也是呵呵一笑，走入了金光之中，随后一同随光化去，须臾不见。

    治纪道人待两人离开，心中不由庆幸不已，若不是青朔道人，自己这次或许就被那治纪之神给吞了去了。

    他想了想，转身回到了洞府之中，立刻朝着此间法坛发一道灵光，借着此中神祇传讯，联络到了两名弟子，并向发出谕令，言及自己已与天夏有了定约，下来再是宰割神祇，必须得有天夏允准，不准再私自行动。

    灵道人二人大概也能猜出自家老师受天夏压迫，不得不如此，可是这等有损师颜之事他们也不敢多问，老师说什么只能做什么。

    青朔道人回了上层之后，便将那约书交到了张御手中，并道：“此人留着或可能安稳一时，但长远利弊还难知晓。”

    张御道：“使功不如使过，此人乃是外神，虽入天夏，可为证明自身，必然会更为卖力，在与元夏斗争中还用得着他。”

    青朔道人点头，有契书约束，也不怕此人能如何。

    就在这时，天外光芒一闪，眨眼落到了张御身上，并与他合为一体。这却是他命印自虚空归来。

    从命印分身带来的消息看，林廷执已然将虚空之中两处异域清剿干净了，这里面守正宫的守正，卢星介五人这次出力不少。

    张御想了想，便提笔起来，拟了一份赐书，交给立在一旁的明周道人，后者打一个稽首，少顷，便一道炫目虹光飘荡下来，须臾散去，面前就多了五只玉罐，里面各是盛放着五钟玄粮。

    身为次执，只要是符合玄廷赏罚规序的情形，那么他就可以作主赐下玄粮。

    卢星介等五人这回是有功的，而接下来与元夏对抗的话，没理由不放他们出来斗战，与其继续削刑，还不如直接赐以玄粮。

    他心意一转，身上白气一道飘散出来，落地化作白朢道人，他道：“此事便请道友代我走一趟吧。”

    白朢道人微微一笑，道：“此事容易。”他一卷袖，将那些玄粮收入了袖中，再一唤元都玄图，金光落下，身影须臾不见。

    某座警星之上，卢星介五人此刻正聚于一处，因为林廷执临去之前就有交代，让他们在此等候，说是稍候玄廷有传诏到来，这时他们见到法坛之上金光落下，待散去后，便见白朢道人手持拂尘站在那里。

    众人皆是执礼相见，这里面属于薛道人最是恭敬，行礼也是一丝不苟。

    白朢道人微笑道：“几位免礼，今回诸位皆有立功，此事玄廷赐于玄粮，除此亦许你们修持一段时日。”说着一摆拂尘，五罐玄粮落于五人面前。

    卢星介一见，都是心中欣喜，忙是再次执礼致谢。

    白朢道人道：“诸位，虚空之中异域当不止这两处，诸位下来还需尽心尽力，还有玄廷推算，过得几日许有一方外敌到此，几位也需加以留意。”

    ……

    ……

