    广陵城外。

    波澜壮阔的大沧江之上，停靠着一艘巨大的楼船。

    其上修有九层楼宇建筑，有楼阁十二座，皆雕梁画栋，古色古香。

    许多乘客皆伫足船上，远远眺望广陵城。

    也有乘客走下楼船，趁着这难得的停泊时间，在岸上散步游玩，购买零食小吃，显得很是热闹。

    当苏奕抵达时，城主傅山、袁珞兮、程勿勇都已等候在那。

    让苏奕意外的是，黄云冲和黄乾峻也来了。

    “苏先生。”

    众人纷纷上前见礼。

    当看到这些大人物向苏奕这个少年行礼，顿时引起了不少目光的注意，就连楼船上也有不少目光投过来。

    “你身边其他扈从呢？”

    苏奕看了袁珞兮一眼。

    “我昨天便让他们全都骑马返回云河郡城了。”

    袁珞兮依旧一袭戎装，俏生生立在那，英姿飒爽，娇媚明丽。

    苏奕点了点头，目光又看向黄云冲父子，笑道：“你们怎地也来了？”

    黄云冲连忙笑道：“苏先生，说来也巧了，我本就打算最近几日把乾峻这孩子送往青河剑府修行，恰巧昨天从傅城主那里得知，苏先生今日也要乘楼船前往云河郡城，于是就想着，能否让他跟苏先生一道同行，今天一问，楼船上居然恰好还有一些位置，所以就带着我儿赶紧来了。”

    苏奕顿时笑起来，没有说什么。

    黄乾峻神色有些尴尬，谁还能听不出他老子黄云冲口中的“巧合”一点都不巧？

    不过，眼见苏奕都没有反对，傅山、程勿勇他们都笑而不语，没有揭穿。

    唯独袁珞兮柳眉一挑，疑惑道：“勇叔昨天说，楼船上的位置早已订满了，我们还是靠傅城主的关系，搞到了一些起居之地。难道是船老板诓骗我们不成？”

    黄云冲干咳道：“袁姑娘，俗话说的好，有钱能使鬼推磨，重金之下，自然有人愿意让出一些位置出来。”

    袁珞兮恍然，道：“原来是砸钱，这我也会。”

    “什么叫砸钱你也会……”

    苏奕不禁好笑。

    交谈时，不远处走来一个古铜色肌肤，须发如戟，面色刚毅的灰袍老者。

    “老傅，我们马上要起航了，这就是你说的那些贵客么？”

    灰袍老者问道。

    他身穿陈旧战袍，腰挎弓刀，虽已年老，威势却极为强盛，身上隐隐透着一股血腥肃杀之气。

    说话时，他目光一扫在场等人，直接忽略了苏奕、黄乾峻、袁珞兮几个年轻人。

    唯独在看到程勿勇时，目光停顿了一下，眉宇间也带上一丝讶色。

    “不错。”

    傅山点了点头，笑着介绍道，“这位是临商城禁卫统领张毅韧，以前在武灵侯麾下的‘青甲军’中效命二十年，位列万夫长，一身武道皆从血腥战场上磨炼出来，脾气也剽悍豪迈之极。”

    灰袍老者张毅韧挥手道：“老傅，你就别吹捧我了，如今我张毅韧就是个压船的苦哈哈，这条命算是交给这艘楼船了。”

    却见程勿勇抱拳道：“原来是武灵侯陈征大人麾下的武者，失敬。”

    武灵侯陈征！

    大周十八路外姓侯中排名前五的侯爷。陈征率领其麾下青甲军常年驻守在“血荼妖山”一侧，斩妖无数，战绩彪炳，名震天下。

    张毅韧有些意外，道：“朋友也认得我家侯爷？”

    程勿勇道：“曾有幸见过陈征大人斩杀‘碧蛇大妖’的那一战，其风采直如神人，我亦钦佩之极。”

    张毅韧神色间浮现一抹高兴之色，道：“等上船了，我请你饮酒，咱们到时候好好聊聊！”

    他看了看天色，道：“启程的时辰已到，诸位，还请随我上船。”

    原本傅山还打算介绍一下众人的身份，见此也只能作罢。

    “老傅，我们走了。”

    张毅韧挥了挥手，率先大步朝前行去。

    苏奕等人随从其后。

    很快，一众乘客悉数登船。

    直至那巨大的楼船缓缓消失在远处大沧江之上，傅山、聂北虎和黄云冲这才收回了目光。

    “君子藏器于身，待时而动，苏先生此去云河郡城，也不知会掀起多少风雨。”

    傅山感慨。

    他有预感，凭苏奕的手段，轻而易举便可搅动云河郡城的风风雨雨！

    聂北虎和黄云冲内心也感叹不已。

    ……

    “青衿师叔，你可看出那青衫少年的身份？”

    楼船上的一座阁楼中，当目睹苏奕一行人跟随在张毅韧身后登上楼船，立在轩窗前的一名青年饶有兴趣问道。

    他一袭淡紫色长袍，头戴羽冠，腰缠青色玉带，身姿挺拔，容貌俊美，负手而立时，身上自有一股无形的尊贵之气。

    “殿下派人去问问不就知道了？”

    旁边，一个斜靠在窗棂上的女子心不在焉开口。

    她约莫十七八岁，一头青丝束缚成马尾，五官精致漂亮，肌肤如瓷器般光洁细腻，秀眉之下是一对明亮似刀锋般的眸。

    她身材极为傲人，纵然穿着一身淡白宽敞的素色衣袍，依旧难掩那高耸的胸部和盈盈一握的腰肢，全身上下没什么饰品，非常朴素，唯独那欺霜赛雪的手腕带着一串青碧色玉镯，更映衬得她肌肤润白。

    “青衿师叔，你什么都好，就是太懒了，什么也不关心，什么也不在乎，这可不好。”

    紫袍羽冠青年摇头轻叹。

    “这俗世中的事情，远不如斩妖来得痛快，也没什么可在意的。更何况，这一次行动，我只负责保护你的安全，其他的事情，我可统统懒得理会。”

    女子有气无力地哼唧了一声，转身就爬上了软榻，舒服地伸展了一下那傲人的娇躯，一对如刀锋般明亮的美眸眯了起来。

    就如一只慵懒的猫儿似的，浑没有任何仪态可言，可却自有一股恣意野性的撩人之美。

    紫袍羽冠青年都不禁看呆了片刻，心旌摇曳。

    只是一想到自己这位师叔发飙时的凶狠之态，顿时激灵灵打了个寒颤，收起了目光。

    “师叔，那您先歇息，我出去走走。”

    他转身走出房门。

    “若遇到危险，就大喊一声。”

    女子红唇中发出含糊嘀咕的声音，下一刻便酣然入睡。

    “危险？这可是武灵侯麾下的楼船，能有什么危险。”

    紫袍羽冠青年不以为然地笑了笑，走出房间，轻轻关上了房门。“殿下。”

    房间外，驻守着的一名中年男子行礼，气质沉凝如山。

    “我们此次行动需要保密，也容不得任何可疑之人混入船中，张舵，去查一查，刚才和张毅韧一起登船的那群人的来历。”

    紫袍羽冠青年叮嘱道，“记住，要客气一些，莫要暴露我们的身份。”

    中年男子张舵肃然道：“喏！”

    眼见紫袍羽冠青年朝远处行去，张舵禁不住道：“殿下，您这是要去哪里？”

    “嘘。”

    紫袍羽冠青年一根手指放唇边。

    他做贼心虚似的看了看身后的房门，压低声音道：“我去找茶锦姑娘下棋对弈，若能聆听茶锦姑娘弹一曲，那就更妙了。”

    张舵担忧道：“殿下，为防意外，还是让青衿大人和您一起同行吧，这样属下也放心……”

    紫袍羽冠青年却不搭理他，自顾自朝远处行去。

    张舵不由苦笑，这位殿下什么都好，唯独就是太风流了……

    他摇了摇头，转身匆匆而去，决定先去找张毅韧聊一聊，摸一下那些刚登上楼船的人的底细。

    房间中，正在酣睡的青衿忽地冷笑一声，呵，男人果然没一个好东西！

    ……

    文家。

    花茗堂，文老太君把刚写完的书信放在眼前。

    信是写给文灵昭的。

    内容很简单，大意是告诉文灵昭，以后若一旦遇到苏奕，视其为路人便可。

    重点是，莫要着急解除婚姻的事情，因为按照她的预估，苏奕蹦跶得越欢，距离死亡就越快。

    当苏奕一死，这一桩婚姻便可轻易解除。

    文老太君把这封信仔细看了数遍，确保所传达的意思没有差错，便找了个信封收起。

    就在此时，有仆从在外边禀报：“老太君，刚刚苏奕姑爷已经乘楼船离开了。”

    文老太君一怔，沉默片刻，心中轻声一叹，“三少爷，若你一直留在文家老老实实当个赘婿，或许还能苟活一世。可你却非要折腾，这不就是自取灭亡吗……”

    她太了解玉京城苏氏的恐怖，那等泼天权势，足以让世间武道宗师为之胆寒！

    ……

    大周历三百九十九年，二月初六。

    苏奕乘楼船离开广陵城。

    当天晚上。

    鬼母岭上空，夜色如墨。

    一只神骏的仙鹤双翅如刀，剪开重重云层，飘然落在鬼母岭那一片桃林之外。

    一道身影从仙鹤身上翻身落地。

    他一袭杏黄道袍，是个眉眼清秀的少年郎。

    轻轻揉了揉仙鹤的脑袋，少年道士轻声叮嘱道：“鹤儿，你在此等我，我去去就来。”

    说着，他脚步轻快，朝桃林中行去。

    一路上，流光溢彩的桃花瘴如潮水般褪去，给少年道士让出一条可供行走的道路。

    很快，纯阳火桃树就出现在视野中。

    少年道士目光一扫四周，拱手道：“陶青山何在，我乃葛谦，奉师尊吞海王葛长龄之命，前来采摘火桃。”

    ———

    PS：这一章出了不少龙套，比如张毅韧、陈征、张舵等等。

    葛谦是给“搁浅”童鞋的龙套，大家请查收~

