    听到叶来的声音，黄海拿着红酒杯的手一抖，差点把里面的酒洒出来。

    他……怎么回来了？

    “你怎么才回来？”

    苏馨月看着叶来，放下酒杯问道。

    “呵呵，在洗手间里，遇到黄总的保镖，跟他们聊了聊薪水待遇啥的……然后他们告诉我，黄总这人抠抠搜搜的，给的工资低不说，发工资还不及时……”

    “放屁，我什么时候发工资不……”

    黄海大怒，直接跳了起来。

    可没等说完，又意识到不对，他怎么完好无损的回来了！

    “黄总，别激动，其实我没相信他们的话！”

    叶来看着黄海，咧嘴笑着说道，

    “不说别的，就冲黄总请我们吃大餐，还请我们喝82拉菲，就足可以证明黄总不抠！估计他们是怕我过去抢他们的饭碗，故意贬低黄总呢！”

    “……”

    黄海气得头发都立了起来，他觉得他忍不了了！

    苏馨月看着满脸笑容的叶来，若有所思。

    就在黄海想要发作时，敲门声响起，一个保镖快步走了进来。

    “什么事！”

    黄海没好气。

    让他们去废了叶来这点小事儿都做不好，还能干点什么？

    回去就塔玛换人！

    “黄总……”

    保镖用有些忌惮的眼神看了眼叶来，然后趴在黄海耳边，小声嘀咕了几句。

    “什么？”

    黄海瞪大眼睛。

    看向对面正笑眯眯喝着拉菲的叶来，心中惊讶。

    四个保镖全被干趴下了？！

    “废物，把他们送去医院！”

    黄海骂了一句。

    “是！”

    保镖忙点点头，匆忙出去了。

    “黄总，你的保镖找你有事？”

    叶来明知故问道。

    “没什么事情，叶经理，你很不错嘛！”

    黄海看着叶来，从牙缝中挤出几个字。

    “呵呵，多谢黄总的夸奖。”

    叶来笑了笑，好像想到什么，放下杯子，

    “对了，黄总，我能跟你打听一个人么？”

    “谁？”

    “严宽！”

    叶来盯着黄海，缓缓说道。

    黄海脸色微变，不过很快恢复正常。

    反正现在死无对证了，他根本不用担心什么。

    “严宽？我没听过这个名字，他是干什么的？”

    “呵呵，他以前干什么的我不知道，不过现在干什么的，我倒是能跟黄总说说。”

    叶来笑道。

    “哦？”

    “他现在估计正忙着找杀他的人索命呢！”

    叶来语气玩味。

    听到叶来的话，黄海脸色再变！

    他怎么知道，严宽被杀了？

    叶来看着黄海变了的脸色，嘴角翘起，

    “黄总，你不是不认识严宽么？你的脸色怎么这么差？”

    “我只是不喜欢听这个。”

    黄海瞪着叶来，冷冷说道。

    他觉得叶来是在挑衅他！

    话音刚落，黄海的手机响了起来。

    “喂？什么事？”

    黄海接听电话，问道。

    “黄总，有大批警察找你……说是调查一件杀人案……”

    一个急促的声音响起。

    “什么？”

    黄海脸色大变。

    杀人案？

    “对，好像是什么严宽被杀案……”

    严宽？

    黄海猛地抬起头，瞪着叶来。

    一股凉气自脚心升起！

    “嗯嗯，我说你不在，他们就离开了。”

    “我知道了！”

    黄海挂断电话，缓缓把手机放下。

    “呵呵，黄总，你瞪着我干嘛？是不是我说到你心里去了？”

    刚才电话里的声音，叶来一字不落全都听到了，他笑眯眯地说道。

    “是你做的？”

    黄海握起拳头，难以压抑杀机。

    “什么？”

    “严宽！”

    “严宽？黄总，你刚才不是说，你不认识这个人么？”

    “叶来，明人不说暗话，到底是不是你做的？你怎么找到他的……”

    黄海冷冷问道。

    “我不懂黄总的意思。”

    叶来摇摇头，装傻充楞道。

    “……”

    黄海刚要再说什么，门口处传来喧闹声。

    随即门被推开，几个警察大步走了进来。

    同时，守在门口的两个保镖，也被两个军人用枪顶住了脑袋，不敢再吭一声。

    “你们是什么人？”

    黄海看到他们，脸色大变，陡然站了起来。

    “你就是黄海？”

    当头一人，满脸桀骜与嚣张。

    “对，我就是黄海，你们是什么人！”

    黄海沉声问道。

    “你眼瞎啊？没看到老子是警察吗？看不出来？”

    姜雪一脸不屑道。

    “你……”

    黄海大怒，就算是军人，也不能张口就骂人啊！

    “黄海，我们现在怀疑你跟一件凶杀案有关，跟我们走一趟吧！”

    姜雪警察上前一步，对黄海说道。

    “如果我说不呢？”

    黄海盯着姜雪，冷冷说道。

    身为黄家的人，虽然不是嫡系，但他也有这个底气跟警察叫板！

    他自觉，警察没有任何证据。

    所以在没证据的情况下，只要他不愿意，他不相信有人敢强制性的抓他！

    “不去？你想违抗执法？”

    姜雪用藐视的眼神看着黄海。

    虽然他知道黄家在江城很强。

    但她还真不怎么在乎。

    毕竟黄海只是一个不受重视的旁系罢了！

    “你们说我跟严宽的死有关，有什么证据么？”

    黄海看着面前的美女警察，心里却犯嘀咕。

    这家伙是哪的？

    “呵呵，你这算是不打自招么？我什么时候提过严宽，看来你很做贼心虚啊！”

    姜雪冷笑着说道。

    黄海脸色微变，随即沉声说道，

    “刚才我的人，给我打电话，提到了严宽，所以我就记住了，我不认识这个严宽，你们没证据的话，最好别碰我，要不然，后果不是你们几个小警察能承担得起的！”

    “砰！”

    黄海话音刚落，姜雪一脚踹在了他的肚子上。

    不等他踉跄站稳，又一脚踢在他的腿弯上。

    “噗通！”

    黄海身体不受控制，单腿跪在了地上。

    “你个臭娘们……”

    黄海大怒。

    虽然他在黄家不是嫡系，但在江城横行，又有几个敢真得罪他的？

    得罪了他，那就相当于得罪了黄家！

    现在这家伙倒好，两脚踹过来。

    这跟打了黄家的脸，有什么区别？

    “咔啦！”

    一把冰冷的手枪，顶在了黄海的眉心上。

    黑洞洞的枪口，散发着淡淡的火药味。

    而黄海的声音，也戛然而止。

    身子一颤，露出几分惊慌恐惧之色！

    他长这么大，还是第一次被人用枪顶住脑袋！

    “你再说一句臭娘们试试？”

    姜雪居高临下，拿枪顶着黄海的脑门，声音冰冷道。

