    第748章治腿带来的后续

    知道内幕的人找到营地来柏家拜访，柏良才亲自出面将人带进营地，想着是来看柏苪静的，他好意地接待了来人。

    来的人是柏苪静的同事兼队长王文山，和他一起来有两位中年人。

    柏良才将人引进家门后，王文山对他道。

    “你好，我是柏苪静的队长叫王文山，此次前来是探望她伤势的，这是局里的慰问品。”

    柏良才接过网兜，闺女回家到现在才有人来探望她，不禁让他起了两分警戒，他觉得肯定没那么简单。

    “你好，我是他爹柏良才，不知这两位怎么称呼？”

    王文山三人互视一眼，他打着哈哈道：“这两位是我的朋友，跟我一起过来办事的。”

    柏良才见他没介绍两人的姓名，并没有再多说，道。

    “你们等会儿，我去把小静推出来。”

    柏良才看过家里只有闺女一人在，董玉兰可能是去外面摘菜去了，此时并没有在家。

    柏良才进屋给柏苪静说有人来看她，柏苪静很高兴，会有同事这么远特地来看她，其他的并没有多想。

    柏良才将人推出来，让他们自己聊，他去泡茶。

    厨房里烧开水的柏良才，并没有关门，他想听听这三人的来意为何。

    柏苪静见王文山来看她，还是很激动的，她与王文山共事五年，王文山对下属还是很不错的。

    “小柏，你的伤好得怎么样了，有什么需要我们帮助的，你可一定要说……”

    王文山扯了一大堆生活和工作上的事，还问到柏苪静今后的打算。

    “队长，谢谢你能来看我，以后的事要看恢复情况，不管怎么恢复都回不到以前了。

    我想调回来，我这身体不能再像以前一样出警，只能做一些轻省的事。”

    王文山三人的眼睛一闪，这和他们听到的不一样啊！难道是柏苪静骗他们的。

    “小柏，我对你一直挺照顾的吧，这次来就是想向你打听高人的事。

    希望你能告诉我们高人的行踪，只要说这一点就行了，其他的不需要你们出面！”

    “队长，不是我不帮你，我是真的不知道高人的行踪，我之所以能让高人出手相救。

    全是因为她欠我爹一个人情，不然凭我家的情况，怎么请得动高人出山。”

    王文山从柏苪静的眼中看出她没有撒谎，但他不死心，来一趟总得打听到一点消息才是。

    柏良才在厨房里听到他们的谈话，心里一紧，小静的队长怎么会知道这件事的！

    难道是王局透露出去，就是为了给他家找麻烦，好引出李小玉来。

    “王队长，请喝茶！”

    柏良才赶紧端茶出来，打断他们的谈话，对王文山道。

    “小静不知道高人的事，她一直处于昏迷中，连面都没见过，问她没用。

    正如她说的，是高人欠了我一个人情，我以此相求，才求得她出手的。

    世外高人，并不是我们想见就能见的，她的行踪不是我等能知道的。

    你们还是请回吧，我还得去上班，家里就小静一个人在，不方便招待，请！“

    柏良才对三人下逐客令，不用多问，这些麻烦肯定是王局，和那个一起的中年男人带来的。

    堂堂一个局长，人品还真是差，散布谣言这种事都能做出来。

    王文山三人只得离开柏家，其中一位中年男人诚恳地对柏良才道。

    “柏旅，我们是带着诚意来的，只要你一个引见，其他的事你什么都不用管，给我一个机会吧！

    家里的孩子受伤严重，若是不及时救治就毁了，他才十七岁，是家中独子。”

    中年男人从包里掏出一个厚厚的红包，塞进柏良才手里，紧紧地握住他的手，用乞求的目光看着他。

    柏良才不为所动，将红包塞回中年男人包里。

    他不可能为了钱财出卖李小玉，他承担不起这个责任。

    “对不起，我无能为力，请离开，这里是军营重地，以后请不要来了。”

    柏良才客气地请他们离开，直到看着三人离开营地大门，柏良才对站岗的士兵道。

    “以后凡是来找我家的人，一律不让进，除了我自己带进来的人。”

    柏良才觉得后面肯定还会有人来，这下麻烦大了，这事必须得通知欧峰，让他们提高警惕。

    柏良才想到欧峰要明天才上班，只能等晚上的时候再去欧家，至少不会让人怀疑他的踪迹。

    他再次回到家中，柏苪静此时仍坐在客厅中，她愣愣地望着天花板，听到响动看向柏良才。

    “柏爹，人为什么会变？”

    柏良才上前摸着她的头，低声安慰道。

    “闺女，人心难测，我们做好自己就好了，别去在意别人！”

    “柏爹，你给我办病退吧！转回来怕是不容易，他们不会轻易放我离开的，越快越好！”

    柏良才明白她的意思，病退也好，回来以后凭他的脸面，还是可以安排进药厂的。

    “好，恢复以后进药厂做保卫，离家近。“

    柏苪静沉默地点头，自己推动轮子回屋，对柏良才道。

    “柏爹，你去上班吧，我能照顾好自己，以后别让他们进来。”

    柏苪静关上门，眼里两行泪落下，她再也不能从事最喜欢的工作了。

    这样也好，为此付出一条命够了，以后她这条命就是李小玉的。

    即使什么都不能为她做，她也要守护着她，做人不能没有良心。

    晚上吃饭的时候，柏良才借着到欧家蹭饭的机会，将今天发生的事都告诉了欧峰。

    欧峰冷得像一块冰，冷冷地看着柏良才，都是因为他多事，不然怎么会有这些事发生。

    “小峰，叔不是没良心的人，知道感恩，相处多年难道你不了解我吗？

    绝对不会从我家露出一点口风，你婶子我会看住她的。

    她只是一时没想通，不会做出卖的事。

    我承认她退休后变化很大，但她不会害人的，相信我!“

    欧峰一直冷冷地看着他，半晌开口道：”柏叔，现在还叫你一声叔，是尊重你。

    我不允许任何人动我媳妇，不死不休！“

    欧峰心中更加的坚定，不允许李小玉出手救人。

    (本章完)

