    第322章手段很残忍

    车子开出去，很快就进了山。

    龚蕾蕾来阎城这么几年，还从来不知道阎城还有这么好的山水。

    “这里对外一直是封闭的，再加上有龙脉加持，所以环境一直很好。”指了指隐秘在深处，“龙脉就在那里，暗处有不少人在防守着，一般人是靠近不了的。”

    龚蕾蕾看了看，不愧是龙脉所在的地方，看起来仙气飘飘的，比青玄门的位置要好上许多。

    车子七弯八拐之后，终于停在了一块空地上。

    “前面没路了，咱们走着进去吧。”蒋正率先下车，龚蕾蕾和谢清隽紧随其后。

    一路上，龚蕾蕾发现了很多隐秘的气息，看起来功夫都不弱。

    相信如果不是蒋正带路的话，恐怕不出十米，他们就要被人拿下了。

    看着蒋正胳膊上别着的徽章，仔细看看，这图案似乎在哪里看到过，但是怎么也想不起来。

    徒步走了起码五里路，蒋正才在一个泉水处停下。

    “渴了吧？这里的水不错。”说完自己先洗洗手，让后捧了几捧喝起来。

    谢清隽有些好奇，也上前试了试，冲着龚蕾蕾说：“泉水很甘甜，清亮解渴，你要不要喝点？”

    龚蕾蕾摇摇头，她知道泉水好喝，但是她还是喜欢喝烧开的水。

    他们也不勉强，走在这里面，似乎空气都清新了几分。

    来到一个地方，蒋正停了下来：“龙脉就在这里。”

    龚蕾蕾看了看山壁，暂时没看出什么异常，不过倒是有个暗门，虽然隐秘，但是她还是感觉到了漏风的气流。

    看到龚蕾蕾直接来到暗门处，蒋正不得不承认，她确实有几分真本事。

    要知道，上次来的时候，他没发现暗门也就算了，大师里面也有几个没发现的。

    蒋正走上前按了机关，山壁发出轰隆隆的声音，原本很自然的山壁，缓缓打开了。

    一股子寒气扑面而来，伴随着寒气，还有一股子微弱的腥味。

    “这里面，不会真的压着一条真龙吧？”龚蕾蕾淡笑。

    谢清隽点点头：“很有可能。”

    看着这两口子跟来到观光景点一样的态度，蒋正都不知道是该说他们心大还是该说他们怠慢了。

    毕竟，他第一次进来的时候，那股子激动可是想压都压不住的。

    这可是龙脉，多少人几辈子都看不到的东西，他们两个人倒是淡定的很。

    不过，要是蒋正知道他们甚至天天跟一条小龙生活在一起，不知道该做如何想了。

    小电早就兴奋的游来游去了，它闻到了同类的味道，而且还不止一种。

    “赶紧的啊，你们在墨迹什么？”小电有些迫不及待了，它很想去看看。

    几人慢慢走了进去，里面被开阔的很大，洞内有些潮湿，随处还有滴水声。

    “里面比较暗，小心脚下。”蒋正打开手电筒，虽然光亮有限，但是总一片漆黑要强。

    可惜，龚蕾蕾和谢清隽都修炼了功法，尤其是谢清隽，上次传来回来的时候，竟然带回了迷你版时间阵法。

    虽然不像末世那样威力极大，但是对他自身的修为来说，是极其有用的。

    龚蕾蕾就更不用说了，玄术加身，对她来说晚上视线也不会受到影响。

    看着后面不知道什么时候跟上来的十多个大汉，龚蕾蕾抬起手，一颗硕大的珠子出现在手上。

    就算是漆黑的崖洞，也被照的很明亮。

    蒋正下意识闭了下眼睛，等他睁开的时候，默默关掉了自己的手电筒。

    跟龚蕾蕾的装备比起来，他手里的东西就是个渣渣。

    “你拿着吧。”龚蕾蕾将珠子递给蒋正，他毕竟走在前面，拿着比较好。

    蒋正小心翼翼的接过去，入手有些温热，仔细看的话，里面似乎有火星。

    一开始，他还以为是价值连城的夜明珠呢。

    往前走了很长一段，终于停了下来。

    龚蕾蕾看着眼前这一幕，不知道是应该感叹人性的残忍，还是应该感叹人类的聪明。

    硕大的铁台上面，一条看不出什么眼色的龙蜷缩在那里，浑身上下满是青苔，看起来很有些年头了。

    哪怕是来了这么多人，它依旧一动不动，跟死了一样。

    “别靠的太近，它最近有些异常。”蒋正伸手拦住想上前的龚蕾蕾。

    龚蕾蕾停住脚步，她刚刚被小电喊着上前，所以一时没留意，差点直接进入内台了。

    虽然蒋正他们看不见，但是龚蕾蕾已经看到小电跑到那条龙头上去了。

    就跟小孩子一样，在人家身上戳来戳去，似乎很是好奇。

    原本在装死的龙，突然动了。

    这一动，整个身上的铁链都动了起来，龚蕾蕾这才发现，它身上穿满了锁链，看起来甚是骇人。

    小电似乎也没想到，这龙突然就动了。

    蒋正更是惊讶，上次他们来的时候，用尽了浑身的解数，这条龙也没有给半点反应。

    这一次，动静竟然这么大。

    最关键的是，它竟然睁眼了。

    黄橙橙的眼睛里满是浑浊，仿佛将整个混沌都装了进去。

    它似乎抬头看着上方，在传递什么消息。

    蒋正默默将这些信息都记住，回去好跟上面的人汇报。

    “我一直以为龙脉是风水，万万没想到竟然是真龙，真是够讽刺的。”龚蕾蕾冲着蒋正说。

    蒋正有些尴尬，虽然他一开始也以为是风水脉络，哪知道真的这么简单粗暴。

    “这世上哪有那么多的龙脉，上一辈的老人们，为了稳固社稷，才想出这么一个简单粗暴的方法。事实上，他们成功了，这里的的确确变成一块风水宝地了。”谢清隽觉得有必要替爷爷他们解释一下。

    虽然他不认同这种做法，但是在当时那种动荡的年代，这种方法确实奏效了。

    龚蕾蕾不置可否，反正不管怎么样，她觉得那条龙挺可惜的。

    蒋正：“……”虽然这两口子没避着他说话，但是他确实啥也没听懂。

    “所以，龙脉是哪里出了问题？”蒋正用希冀的目光看着龚蕾蕾，希望她能给个答案。

    龚蕾蕾摇摇头：“目前为止，什么都没看出来。”

    “你骗人！”小电不知道什么时候游了回来，落在龚蕾蕾头顶说。

    (本章完)

