    ……

    8月29日，

    不知不觉，距离洲际赛的结束，已经过去了一个月了。

    获得胜利的选手们，则迎来更加严峻的挑战。

    万千的运动健儿，将要共同举行雅加达亚运的盛况。

    本届亚运，又额外增加了电竞项目，其中‘英雄联盟’更是万众瞩目，吸引了无数的年轻观众，真正意义称得上是举国狂欢的庆典。

    电竞圈的撸友们，纷纷心潮澎湃，不出意外的话，作为英雄联盟第一届出征的LPL队伍，其中的每一名选手，都要载入电竞史册，令无数后辈仰慕。

    然而，

    ――汝州市

    某处漆黑的房间内，堆满了无数的瓶瓶罐罐和洒落的零食饭盒，空气中都弥漫着一股糜烂难闻的味道。

    唯一的亮光，就是左侧墙壁书桌上打开的电脑，并且随之传出激昂的女声，“决赛马上开始！代表着中国队出征的英雄联盟电子竞技运动健儿，皆是各自领域最强的选手，将要和寒国队展开最后的交锋！”

    “究竟是谁能身披国旗，站上领奖台获取金牌，为国争光，就让我们拭目以待！”

    “最强的...选手？”

    沙哑干枯的轻笑，陡然响彻在漆黑的房间内，平白增添了一丝诡异。

    屏幕闪烁的光泽，映照着一张颓废麻木的脸庞。

    发黑的眼圈，杂乱的头发，不修边幅的胡子，很难令人想像，这只是一个20岁出头的年轻人。

    “砰~”

    下意识又打开一罐啤酒，小虎死死盯着屏幕内站成一排，处于中间位置意气风发的蘑菇头少年。

    黑色的长裤，搭配上白色为主，右肩红白宛如护肩的上衣，左胸的前方，绣着他朝思暮想的红旗。

    “真...好看。”

    眼中微弱的光泽彻底暗淡，小虎由衷的赞美，随后再度拿起打开的啤酒，灌入嘴中。

    麦芽的香气，早已被苦涩掩盖，低纯度的酒精，因为过度引入，大脑变得昏昏沉沉。

    “澎~”

    空调的罐子和墙壁发生碰撞，小虎下意识打着酒隔，苍白的脸颊被酒精染上一抹红色，长久失眠导致充斥血丝的眼眶，不停滑落着泪水。

    “可是，为什么不选我？是我打的还不够好吗？”

    小虎失控的用双手捂住脸颊，这些天的煎熬，让他的情绪终于崩溃了。

    7月8日，洲际赛夺冠。

    7月9日，众人欢笑庆祝，融洽的画面，如同一家人般和谐美好。

    可是10号，一则消息的出现，令镜面出现一丝裂痕。

    “2018年，我们RNG战队出征的名单，分别是：上单莱特米，打野香锅，射手小狗，辅助小明。”

    由徐经理通报的话音，如同晴天霹雳般，震的原本热闹的休息室，静的可怕。

    全部的队员，皆是目瞪口呆的望着神色呆滞的小虎。

    就连心里早有预料，可确实听见这则消息的苏言，还是有些不敢置信。

    “徐哥，你没说错吧，李元昊怎么会落选呢？”

    “他夏季赛和洲际赛打的那么好，特别是最后一局，没有小虎在上路单换Kiln，我们怎么会赢的那么轻松？！”

    “我承认兮夜实力很强，但是WE如今的战绩，勉强排进季后赛的行列，凭什么小虎没进，他进了？”

    看着面无血色摇摇欲坠的小虎，小明等人心中犹如跟刀扎了似的，根本无法接受小虎的落选。

    风哥有些欲言又止，可最终还是忍不住发出一声叹息，只是双手搭在小虎的肩膀，轻轻抚摸安慰。

    出征队伍的名单仅有七个。

    RNG是最后一支通报的战队。

    已知的确切名额：有代表OMG战队出征的苏言，也是本届亚运会的队长。

    其次是，EDG令所有人大吃一惊，派出了辅助Meiko，而厂长遗憾落选。

    可从实力的角度来说，粉丝们哪怕有再多的不舍，也只能默然接受。

    当英雄联盟被选中的一刻，他们已经不是为粉丝而战了！

    ……

    作为最强战队的RNG，获得的名额自然是盆满钵满。

    苏言虽是代表OMG出征，可明眼人都知道，他现在已经是RNG的人了。

    这下子就相当于，

    上单Let me（RNG）打野香锅（RNG）射手小狗（RNG）辅助苏言和小明（RNG）。

    7个名额，RNG独占五个！

    “如果小虎再被选中的话，相当于就是派遣一整个RNG战队了，对手不能接受，官方（特指：LPL俱乐部）也不能接受。”

    “梦之队虽说是梦之队，可短暂的一个月磨合期，很难说领先一支磨合超过两年的强队。”

    “所以选中兮夜，也是为了..平衡。”

    一口气说完，徐经理望着低头看不清神情的小虎，眼中的愧疚一闪而过。

    ‘平衡’...有的时候...比刀剑还要伤人。

    ……

    ……

    房间内的电脑，还在播放着两边的bo5。

    “狗屁的平衡！”

    小虎瘫软的靠着椅子上，嘲弄的自言自语，“明明是俱乐部之间的恶心勾当，还要美名其曰找个借口，你当我是傻子吗？”

    七个名额，

    光是辅助的名额，就足足占了三个！

    哪怕不算言队，下路双人组一般都是绑定，小狗有了小明，还需要再加一个Meiko吗？

    RNG中野下辅四个全部入选，有他在，队伍可以打出多少的战术？！

    你说兮夜对线对线强，可我的游走也不弱，论起对于队伍的熟悉程度，我高于任何一个人。

    小虎不相信，自己哪怕作为替补出征，能给队伍做到的贡献，会没有一个辅助来的大！

    “说到底，我不过是成为一个牺牲的靶子罢了。”

    小虎内心深处，升起从未有过的疲惫。

    游戏内的激烈战况，提不起他精力的分毫。

    没有人能想到，当名额落选的痛苦，到底有多么的巨大。

    特别还是在于全队入选，就连卡萨和风哥也前往了湾湾战队。

    小虎无法用言语，形容自己此时的心情。

    这种巨大的落差，

    让他自从名额确定的一刻，

    他再也没有碰过，自己曾经最爱的游戏。

    ‘LOL’的图标，从未让小虎升起如此排斥和恶心的情绪，他根本不想点进去。

    他感觉一直以来的刻苦训练，比赛中为队伍无私牺牲，换来的一场场胜利，就是对于自己最大的讽刺！

    我讨厌电竞！

    我讨厌这该死的团队游戏！！

    ……

    ……

    （ps：本章写的时候，憨憨内心其实挺复杂，最初的灵感是在于输掉S8世界赛后，让帝直播时说过的一段话，让我感触颇深：

    队伍最初的时候是很纯粹的，我们大家只想赢，信念是在一起的，到夏季赛夺冠的时候，我就已经有一种要输了的预感，每个人已经不是在为了同一种的信念而战了……

    我自己也在想，是什么导致的呢？后来代入了一下，夏季赛..那或许是亚运会了。

    在全队入选的情况下，自己落选，还在本身发挥根本不差的情况下，我要是小虎心态绝对会崩溃的，从那以后，小虎每次遇到兮夜都会爆发，或许也有这个原因在吧。）

