
“阿娘，我舍不得你！”

冯延庭心里对于去侯府有些排斥。

他倒不是多么的清高自持，而是不知道该如何面对平南侯和张夫人等人。

虽然何甜甜嘴里说“换子之事还需要详查”，但冯延庭心里很明白，约莫他就是侯府的血脉。

因为只有这样，过去一些他觉得荒唐的事才有了解释。

比如自己年幼的时候，张夫人更疼爱自己，就是魏元娘这个大小姐碰到他也要想让几分。

再比如，最近几年来，张夫人总是“越俎代庖”的管教他，还懂不懂就行家法。

不是张夫人真的喜欢一个奴仆的孩子，或是喜欢多管闲事，只是因为他冯延庭才是张夫人的亲生骨肉。

但……冯延庭心里非常别扭，甚至有些怨恨张夫人。

蠢货！

真是踏娘的蠢货啊！

就因为害怕儿子会被送去京城当质子，就偷偷跟心腹婆子商量一番，私自将侯府的血脉掉了包。

她到底知不知道，这是欺君之罪？将来一旦揭发，会连累整个侯府？

还有，把侯府嫡长子养在旧仆家里，这就是对他好了？

与真正的父母分离，无法接受属于侯府继承人的精英教育。

即便将来有办法（找替罪羊）让侯府免于麻烦，还能把孩子各归各位，难道就能真的平安无事、万事大吉？！

不说别的，单是平南侯和冯延庭这对嫡亲父子之间就没有多少感情这一点，就足以影响他在侯府的地位和未来的前程。

冯延庭可不是胡乱假设，而是事情已经发生了。

比如此刻，百般不舍的辞别的养母，坐在了回侯府的马车里，冯延庭的思绪就十分纷乱。

张夫人还好些，不管喜欢还是厌恶，这些年都一直有来往。

而且冯延庭敢打赌，张夫人一定会把他当成亲生儿子。因为他才是张夫人唯一的指望和依靠。

但平南侯呢？

不说平南侯对于冯延庭的陌生，就是冯延庭自己，对于平南侯也十分生疏。

从小到大，冯延庭几乎没有跟平南侯单独相处的时间。

张夫人倒是经常在他耳边夸耀，说平南侯是何等的精明神武，是何等的忠勇无双。

赵嬷嬷也帮忙描补，称赞平南侯府世代富贵，侯府男丁各个都是保家卫国的好儿郎。

冯延庭听得心驰神往，却也只是把平南侯当成了一个传说当中的人物。

可现在，却有人告诉他，那个大人物不是别人，恰是他的亲生父亲。

而拥有上百年荣耀历史、权势富贵的平南侯府，他冯延庭是最名正言顺的继承人！

这……太不真实了！

冯延庭做过的最不靠谱的梦里，都没有这样的妄想。

不过，冯延庭到底是男主，心性坚韧、聪慧伶俐。

他听到这样的“真相”后，经过短暂的慌乱、无措，很快就稳住心神，并有能力做到随机应变。

然而，越是接受自己的身份，越是推测出当年的真相，他越是想骂娘！

愚蠢却自作聪明的亲生母亲，自诩忠心却自私凉薄的赵嬷嬷，这对主仆以“保护”为由，生生把他推到了尴尬的境地啊。

想当初在冯家的小破院子的时候，就一个霜降和三个庶出儿女，都搅合得家宅不宁。

冯延庭为了争夺资源，没少跟那些人耍心机、玩儿手段。

平南侯府呢？

远比冯家尊贵一百倍，比冯家复杂一千倍。

其中所牵扯的利益、争斗，更是冯延庭这样出身平民、没有在权贵人家生活过的人无法想象的。

过去冯延庭觉得跟平南侯没啥关系，但在平南侯回京后，还是听到了他的很多传闻。

其中最让冯延庭瞩目的一点，便是平南侯在失踪期间，另外娶了一个妻子，还生了两个儿子。

虽然现在那个蛮族女子已经自贬为妾室，两个儿子也成了庶子。

但，冯延庭敢打赌，在平南侯心目中，那两个从小相处的儿子，绝对比他这个名义上的“嫡长子”更有分量。

还有，从那个蛮族女子懂得“退让”就能看出，这人可比张夫人聪明多了。

在侯府的深宅内院里，一个愚蠢还犯过错的主母，和一个聪明还让男主人疼爱、愧疚不已的妾室……

啧啧，冯延庭年纪不大，却因为常年混迹市井，又被张夫人逼得过于早熟，他已经能够想象得到，将来的侯府对于他冯延庭而言，是何等的纷乱、棘手。

而他冯延庭即便是嫡长子，也未必能够继承侯府。

另外，平南侯府虽然度过了当年的“诬告”危机，但只要平南侯继续统领大军，侯府就还有倾覆的可能。

除非平南侯真的举起造反。

可问题是，造反是那么好造的吗？

冯延庭没有接受过侯府继承人的精英教育，却也熟读历史。

而纵观历史上那些造反成功，能够改朝换代的案例，它们之所以能够成功，是因为时机成熟——

天时（天灾、昏君、奸臣），地利（自身兵强马壮），人和（有人相助）。

看看现在的大周朝，当今圣人承泰帝确实算不得什么明君，却也不是真正的昏君、暴君啊。

在他的治下，百姓算不得多么富贵，但大部分人都能吃饱穿暖。

自古以来，这些底层的百姓最是好满足，只要不让他们饿肚子，他们就能安安分分的过日子。

没有官逼民反，没有强敌入侵，平南侯哪怕拥有二十万精兵，他也不敢轻易扯旗造反。

不能造反，又不舍得放弃兵权，冯延庭觉得，平南侯府的前途堪忧啊。

过去，冯延庭只是作为旁观好事者，随意的八卦一下。

可现在，他成了侯府的嫡长子，妥妥的继承人，那么侯府的兴衰就跟他有着至关重要的作用。

当年侯府家眷被押解进京的时候，冯延庭才五岁，但他已经有了记忆。

曾经养尊处优的贵人，一夜之间沦为阶下囚。

不管是年迈的太夫人，还是尚在襁褓之中的婴童，全都被官兵驱赶着在烈日、暴雨下挣扎。

还有魏元娘被鞭子抽飞的画面，更是深深的印刻在冯延庭的记忆深处。

“……”冯延庭用力握紧拳头，他绝不能让自己像当年的魏元娘一般，因为侯府而遭受各种苦难！

冯延庭的想法，似乎有些自私，跟这个时代家族利益高于一切的世家观念不太一样。

但，这也是没办法的事儿，冯延庭长到十三岁，就没有在侯府生活过一天。

没有感情，更没有接受家族教育，所以，他骨子里对平南侯府就没有多少认同感、归属感！

而这种情况，约莫也会被很多老狐狸预想到，并加以利用。

当然，这些都是后话。

在马车里摇晃了小半个时辰，冯延庭终于来到了平南侯府。

“……好孩子，你、你受委屈了！”

看到虽然稚龄，却已经展露出优秀气质的冯延庭，平南侯真是感慨万千。

可怜的孩子，摊上了一个蠢妇亲娘，明明是金尊玉贵的侯府嫡长子，却、却在奴仆家里长大。

幸好他们魏家的孩子天生贵种，即便长在烂泥里，也能成为这样气质不俗、能力出众的清隽好少年。

虽然冯延庭一心读书、考科举，跟他们平南侯府一贯习武的家族传承不太相符。

但，亲眼看到这么一个如青松版挺拔的小小少年，身子骨看着也不像酸腐文人般文弱，平南侯还是很高兴的。

不看别的，只看冯延庭长着魏家特有的浓眉大眼，平南侯就有种莫名的亲切感。

“……”冯延庭感受到平南侯眼神中散发出来的善意与亲近。

其实早在路上，他就已经整理好思绪，并且决定了自己回到侯府后该走的道路。

所以，这会儿见到平南侯，冯延庭没有掩饰，刻意露出复杂的神情——

有见到血亲之人的激动，又有乍闻真相的惊愕；

有对至亲骨肉的孺慕，又有对养父养母的不舍。

冯延庭这个男主，完美了掌握了感情的复杂与层次，诸多情绪糅杂，感情层层递进……

果然，平南侯对于冯延庭的这种表现很满意。

“我知道，这些年冯家夫妇对你极好，尤其是冯家娘子，待你更是至真至诚！”

“你舍不得她，也在情理之中。以后啊，你还可以跟冯家有来往，冯家娘子那边——”

平南侯可还没忘了上午在京兆府门口，“顾秀娘”那些放肆的言论。

更没有忘了，这个女人似乎还想跟张夫人斤斤计较。

哼，一个小门小户的女人，不过帮扶了侯府一下，就真以为自己是侯府的恩人，能够不顾身份、摒弃尊卑的胡作乱为？

撇开别人不提，单单一个冯延庭，平南侯就不信顾秀娘对于自己一手养大的孩子，就真的没有半点感情。

还有冯忠良，顾秀娘再胆大，她也只是个内宅妇人。

冯忠良这边亲近侯府，不同意顾秀娘胡闹，顾秀娘也就——

平南侯正想告诉冯延庭，以后可以继续跟顾秀娘亲近。

结果，就听到冯延庭有些郁闷的说道，“我阿娘，她、她跟阿爹和离了！”

平南侯一愣。

旋即，他便在心里冷笑：可笑，以为和离了，不是冯家妇了，就能不受侯府控制？！

就算此刻“顾秀娘”哄着冯忠良让她带走女儿，侯府也有办法让冯忠良再跑去跟她争抢女儿。

更不用说，侯府是贵人，只要平南侯做出舍不得养女的模样，再表示要认魏元娘为义女，不管是魏元娘本人，还是社会舆论都会倾向侯府这一边。

毕竟侯府富贵，是个人都知道，留在侯府，才是真的对魏元娘好。

也就是魏元娘现在人在青云观，否则，平南侯在接回冯延庭的同时，就命人去把魏元娘也接回来了。

不过，就算魏元娘在青云观，平南侯暂时不能插手她的事儿。

但魏元娘不能在青云观呆一辈子啊，只要她下山，回到世俗，平南侯这个“养父”，就有办法安排魏元娘的未来。

“顾秀年”但凡顾及女儿，她就不敢乱来。

平南侯回到侯府后，第一件事就是审问张夫人。

面对平南侯森严的眼神、冷硬的面孔，张夫人不敢有一丝一毫的隐瞒，将当年自己和赵嬷嬷的筹划一五一十的都说了出来！

其中就包括顾秀娘本来就想换个儿子的事儿，她提及这些的时候，语气里禁不住还带上了些许得意。

得意啥？

得意自己能够“将计就计”？

平南侯：……已经不想骂张夫人是个蠢货了。

这本来就是事实，骂几遍都改变不了哇。

就算顾秀娘也有错，但这些年人家努力表现，名声弄得比忠仆赵嬷嬷都好！

你说人家重男轻女？

可人家对家里的庶子庶女都一碗水端平。

就算是演戏，人家顾秀娘也比张夫人的演技好！

想到伪装什么的，平南侯又是一肚子的气。

张夫人但凡知道点儿收敛，对魏元娘好一些，他们侯府现在也不会这般被动！

不过，通过审问，平南侯还是得到了让他相对感到慰藉的一个结论：

虽然当年张夫人犯了蠢，但不知道是张夫人难得聪明了一回，还是张夫人过于信任赵嬷嬷。

换子的时候，整个过程，所有细节，张夫人都没有参与。

全权负责的人始终都是赵嬷嬷。

而那些证据、证人，唯一能够指向的也是赵嬷嬷！

所以，张夫人是“清白”的，她唯一会被人诟病的是，识人不清、管家不严，让刁奴钻了空子！

换子的大黑锅，结结实实的扣在了赵嬷嬷头上，即便她反悔了，想要改口，也没有办法自证清白。

“真是不幸中的万幸！虽然还是有人会怀疑，却也没有明确的证据！”

平南侯暗自松了一口气。

但，他还是要防着“顾秀娘”闹事，毕竟人家名声好，且张夫人对魏元娘确实刻薄了些。

幸好侯府尊贵，而“顾秀娘”只是个平头百姓，民与官、尊与悲的差距，不是绣几幅绣品，结交几个贵人就能抹平呢。

真是不知道，“顾秀娘”哪儿来的底气，竟敢威胁他堂堂平南侯。

然而，三天后，平南侯就知道了原因——

“什么？元娘进献高产良种有功，被圣人封为永和郡主？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69686461"  chaptername="第283章  我婆婆是忠仆（二十七）">加入书签</a>
</div>
