    “怎么心不在焉的？”

    董晴柔看着韩为，好奇询问。

    韩为回过神，摇摇头：“没什么。”

    董晴柔似笑非笑：“怎么？昨晚赶你走不开心啊？”

    韩为干笑：“开心……特别开心。”

    但却无声叹口气，此刻和董晴柔汇合一起已经来到收容所。要具体根据情况来选人的话，就要继续多考察一下。不过时间上有点来不及了，韩为打算看过一眼就先走。至于其他的董晴柔全权做主就好。韩为把最后一关选人，大家带着资料来到这里做决定。

    苏灵韵没来，而且看来也是没有说出昨晚的情况。只是随便找个借口而已，实际上她本来也不需要来。只有董晴柔是要热衷做这件事的。至于童晓萌因为杭粥有房子自然要尽地主之谊，而且之前欧瑶替她投了500万，董晴柔又替她投了一千万。

    一分钱没拿居然也是大股东了，就要多出些力才是。

    董晴柔和童晓萌都不知道韩为有什么情况，韩为自然也还没告诉她们关于齐焰迪的事。也是奇怪，金小曼比齐焰迪还小一岁，而且也是失忆后才纠缠上的，同样也是第一次。

    可是韩为很自然的就顺势而为拿下了金小曼还不顾她第一次经验又来了一次跟禽兽似的。但是这次不知道为什么，韩为和齐焰迪居然碰都没碰就矫情这么久。

    而且最终送她回去也没有说最后两人关系怎么定性，不过韩为这么莽还是表示既然都证明了，就先给我留着。之后我捋明白了会过来取，因为那已经不是你的了，只是长你身上而已，实际上已经是我的了。被齐焰迪骂一句不要脸她就蹦蹦跳跳跟着江秋月去剧组了。

    韩为看着也笑，如果不好不吸引人韩为也不可能看得上。很多事都没表示过但经常发生就是韩为的咖位圈内多少小咖十八线女孩想巴结都找不到门路。

    某种程度韩为真不是随便的人，主要是这次和齐焰迪，韩为想来一次回首掏，没想到搞成小清新了。

    还挺带感的。

    最终暂时分开了，齐焰迪去剧组，韩为也来这里。齐焰迪临走时候知道鉴于这一次碰面也是巧合，齐焰迪去剧组韩为来收容所，事先谁都不知道彼此的行程地点。

    甚至或许明明101结束齐焰迪也没出道，以后见面的机会可能不太多了。偏偏就这么巧不但碰到又帮她解决问题，最后居然莫名其妙就发生这些事，她也傻白甜似的去证明自己是处的经历，还告白了。

    什么鬼？

    但估计以后肯定还会有更频繁更深入的联系。

    “没什么……没什么。”

    韩为自己心理活动外人不知道，但是表现在董晴柔和童晓萌眼里就是脸上摆明写着我有心事。

    尤其韩为也不是城府深喜怒不形于色的性格和为人。

    童晓萌自己姿态一直在这些人里放得很低，除了因为她的确不是什么大咖，也因为她和韩为这些女人比没优势。感情方面自己也是被动的被帮助的一方。

    她看得出来，不会去说。

    董晴柔就不在乎什么了，看着韩为皱眉：“到底怎么了？”

    突然开口：“你昨晚是不是又惹事了？”

    韩为失笑：“我在你心里就……”

    他刚想反驳，而且明知道董晴柔所谓的惹事也不是这种事，可是一想某种程度也真就是惹事了。

    “到底怎么了？”

    董晴柔放下收容所的事，此刻在露天池塘旁边坐下拉着他：“有事你早点说也早点解决不会有疏漏，你别到时候发生了才又莽过去。上次打护工的事我就没说你，还报什么警？”

    韩为犹豫一下：“也没有……”

    童晓萌笑着起身：“懂了，我先回避。”

    韩为瞬间拽住她：“你回避个毛线！我还就不说了，谁都不告诉！！爱咋咋地吧。”

    童晓萌茫然看着董晴柔，董晴柔推搡他，笑着揉揉头：“德行。”

    随即看着童晓萌：“算了。估计也不是什么打人骂人起争执的事，如果是又和谁怼起来了，他才不会是这样的情绪。估计一定特别得意还领功似的等谁夸他呢。”

    童晓萌笑：“还是董姐你了解他。那估计就是其他什么事，不过只要不是和谁怼起来都没什么大问题。”

    韩为翘着腿摆弄手机跟没听到似的。

    董晴柔一顿，似笑非笑看着他：“以我对他的了解，他一般这么纠结的时候，一定和美女有关。”

    童晓萌愣住，也是看过去：“好像是吧？”

    韩为嗤笑一声看看两人：“我是莽，是藏不住事。但打赌，我不想说的你们套不出来。”

    董晴柔点头：“看来是了。”

    “哈哈哈！！”

    童晓萌笑得不行，韩为咬牙推着董晴柔，两人打闹。

    没多久不闹了，董晴柔看着周围：“曹嫣呢？”

    韩为开口：“她没来你不是不知道。”

    童晓萌也过来看着：“她怎么没来？放假了？。”

    董晴柔轻笑：“不是你又对曹嫣骚扰用强，结果人家辞职了？”

    韩为咧嘴：“董晴柔你骂谁呢？”

    甩了一下头发：“就哥如今这身材，这颜值，这魅力，这能量，还需要用强？！而且就算我用强，没多久也会沉浸，根本舍不得反抗，早和我一起共赴……对了。”

    拉着童晓萌：“萌萌你有发言权，你给咱董姐讲讲。”

    “你放屁……”

    童晓萌推开他，难得的脸红：“我凭什么有发言权？！”

    “不要脸~”

    董晴柔推开他，拉着童晓萌：“走不理他。”

    童晓萌抱怨：“早就不该理他。昨晚赶走他就算赶对了，那么自恋。”

    韩为嘿嘿笑跟着，两人甩不脱干脆小跑离开。韩为索性让她俩闹去吧玩去吧。这个收容所建起来是要帮助孤儿的，但是其实也是给这些女神们一个可以放松的地方。

    圈内的压力大，竞争激烈，而且勾心斗角的。在这里面对孤儿和残疾人这些弱势群体，这些女神可以放下防备，并且显得自己被人依赖的那种感触，有助于平衡被娱乐圈压力压抑的不健康心态。

    “不是等会！”

    韩为突然想到，叫住跑掉的两人。

    两人以为开玩笑呢，笑着回头看继续跑，转眼没影了。

    韩为无奈拿起手机拨打，没多久董晴柔电话接通：“干什么？真有事？”

    韩为开口：“我是突然想到啊，你既然对收容所有兴趣，那慈善基金这一块，你也帮我弄一下。”

    董晴柔停顿片刻：“你等等我。”

    挂断电话，没多久两人就转过来。到韩为身边。

    董晴柔看着韩为：“弄什么？你说10亿慈善基金？”

    韩为开口：“是人家投资的，而且说实话也不一定亏本。但是咱也不说防着谁对吧？大方向咱彼此信任，细节上咱们多关注。至少里面盈利还有投资等等咱不管，咱得看。”

    董晴柔恩了一声：“10亿，对人家大投资集团来说还好。对咱们就是大额了。是得找人看一看。”

    韩为开口：“你不懂没事。也不可能让你亲自去弄，就是顺带着，你既然管了收容所慈善机构，那理所当然也去带着团队去慈善基金。人家也不会多想是吧？”

    “我知道了。”

    董晴柔看着韩为：“回头我会找团队……”

    突然笑着手挽着韩为：“那可真是两个这么重要的都归我管了，你真放心啊？”

    韩为揽着她：“你可能是唯一一个就算被你骗了我也不会怪你只会从我身上找原因的一个。”

    “哎呦~”

    童晓萌起身：“我真不该在这，你们慢慢聊。”

    正好崔文珺过来，童晓萌直接过去了。

    至于董晴柔只是轻轻靠在他肩膀笑着，也不需要说什么，就这样就好。

    而随后温柔了一阵就开始干正事。

    其实她们没想到崔文珺或许会知道点什么，但同时崔文珺也没想着说出去。早上看到的时候随口问了几句事是不是顺利，而且钱给多了。韩为笑着表示都是小事。不过不管医生是不是把实质情况告诉了崔文珺，至少齐焰迪的体检说明问题。

    和韩为没有至少实质性的关系。

    实质，性，的关系。

    那大家都不当回事了，此刻参观这里的环境，而且主要是先把职员都找好。难道还能开业的时候现招？

    李淑芳已经调整好也培训好了，加上其他人都是尤华找的，钱也有人也有，地方也有。

    几乎就是万事俱备，不过到时候如果开业的话，慈善事业不是什么商业买卖，不需要那么高调。加上这些股东老板也都是圈内人，还是算了。

    把一切都弄好不那么高调还可以好好调整。

    很多人选既然法人是崔文珺，交给她来管理。也不能就她一个光杆司令其他都是韩为找的人，她自己也要找一些自己熟悉的，用着顺手的团队人选。

    今天过来就是具体推动一下，估计韩为不久之后又该忙起来。

    加上董晴柔也要慢慢参与进去，总之一切向好。童晓萌也聪明，偶尔帮帮忙敲敲边鼓都不错，往前推进吧。

    都是好事。

