    提起荷兰籍体适能教练温斯顿·博加德，很多健忘的球迷估计都不记得了，但在欧洲职业足球圈里，这个名字却可以说是如雷贯耳。

    这名荷兰人伴随着杨阳整个职业生涯的发展，同时还曾经身兼伊布拉希莫维奇、斯内德、罗本、卡卡等众多顶级球星们的私人教练，甚至还曾经屡次出任利物浦和皇马的专家顾问，为两支球队取得成绩立下了汗马功劳。

    但这几年，这名荷兰籍教练却很少在欧洲足坛亮相，他更多是出现在中国。

    他苦心经营自己的健身会所，立足于首都，扎根于一线城市，现在已经是开遍了中国强二线城市，成为了中国国内高端健身连锁企业中的佼佼者，以专业著称，而他自己本人也是国内健身界的权威，声名赫赫。

    由于渐渐地淡出了欧洲足坛，他在欧洲媒体界也很快失去了吸引力，以至于当他出现在马德里首都机场时，竟然都没有被人认出来，打了一辆的士，他甚至被司机误以为是要前往巴尔德贝巴斯朝圣的铁杆球迷。

    荷兰人一看到杨阳，当场就崩溃了。

    “没想到，我竟然这么不红了！”温斯顿·博加德差点没哭了。

    为了避免被人认出来，他还自作多情地特地戴了一副大黑超，戴了一顶帽子，一路上战战兢兢的，可没想到，压根就没人认识他，这让他如何能够接受？

    “别难过了，媒体和球迷一直都是这么健忘的。”杨阳笑着安慰他。

    这确实有点太打击人了。

    不过，温斯顿·博加德也确实离开欧洲媒体的视野太久了，在信息爆炸的年代，他这样的幕后工作者本身就不容易吸引注意力，离开久了，自然就被遗忘了。

    例如站在杨阳身旁的平图斯，他要是走出去，别说是其他人，估计很多马德里本地的皇马球迷都压根认不出他来，这也是很正常的。

    温斯顿·博加德当年走红，多少也跟杨阳有很大的关系。

    当然，荷兰人的崩溃都是装出来的，只不过是为了“敲诈”一下杨阳罢了。

    ……

    见面一番寒暄，免不了相互打击几句后，开始谈起了正经事。

    杨阳为温斯顿·博加德介绍了皇马的体能教练安东尼奥·平图斯和理疗专家哈米杜·姆塞伊迪，后者的业务跟荷兰人倒是十分接近，可要是论起名声，姆塞伊迪是不如温斯顿·博加德的，荷兰人早已是成名多年。

    这一次杨阳将温斯顿·博加德给叫到马德里，主要还是跟杨阳接下来的一些计划有关。

    他已经二十九岁了，到一六年十月底就满三十岁。

    这是一个绝不能大意的年纪。

    三十一的克鲁伊夫离开了巴萨，前往美国大联盟养老；三十二岁的贝肯鲍尔离开拜仁，前往美国；三十一岁的罗纳尔多也不得不离开皇马；三十三岁的劳尔在皇马球迷的攻击下，黯然离开伯纳乌……

    所有人都知道，在职业联赛里，能够征战到托蒂、马尔蒂尼和科斯塔库塔这般年纪的球员，终究还是极少数，能够踢到高龄并在顶级球队里终老的球员，更是罕见。

    相反的，三十出头就不得不因为状态下滑而离开顶级球队，这才是最正常的。

    老去，这是杨阳所从来没有经历过的，他也不知道应该怎么面对。

    齐达内在三十四岁退役，他跟杨阳谈起过当时的状态，但这是属于齐达内的，并不属于杨阳，没有人知道，三十岁之后的杨阳会是什么样子。

    可作为当今世界足坛的顶级球星，杨阳必须要为自己接下来的职业生涯做准备。

    因为他非常清楚，不管是皇马，还是弗洛伦蒂诺，都一定不会留下一个对球队没有贡献，或者是贡献不大的球员，哪怕他曾经是世界顶级巨星。

    耶罗、卡西利亚斯、劳尔……就连这样的当家球星在皇马都是晚景凄凉，更不用说是罗纳尔多等外来人了，真正能够体面离开的，只有零六年急流勇退的齐达内。

    这份智慧才是杨阳需要学习的，这也是他为什么至今为止都还没有续约的原因。

    聪明人就应该把主动权掌握在自己的手里，而他相信，皇马不会主动想要卖他，因为他的身上有着皇马舍不得放手的庞大商业价值。

    这些年来，他跟皇马之间的关系已经可以说是紧密相连，拉伊奥拉甚至认为，皇马宁愿让他自由转会，也不会想要卖他，因为他的背后有着皇马无论如何都不愿意割舍的商业利益。

    但作为职业球员，想要还是想要努力维系自己的状态，延长自己的职业生涯。

    皇马官方也是这么认为的，所以平图斯和姆塞伊迪都在为此做准备。

    杨阳则是叫来了自己的私人教练温斯顿·博加德，跟皇马教练组的两大专家坐下来，认真地讨论起接下来他应该要怎么做。

    ……

    “我的想法是，从今年夏季集训开始，就主动去调整我的训练方案，我希望你们能够帮我制定出一套训练计划，延缓我竞技状态的下滑。”杨阳说出了自己的要求。

    平图斯、姆塞伊迪和温斯顿·博加德相互对视了一眼，也都意识到这件事情可不好办。

    “你的身高是一米八三，从科学的角度来看，你最理想的体重是在八十四公斤左右。”平图斯率先发表自己的意见，说到这里时，又特地转头朝着温斯顿·博加德微微颌首，显然对荷兰人的能力非常肯定。

    “过去这些年，他的体重也一直都保持在理想状态，这是你能够长期发挥稳定而又出色的原因，但我们都知道，从二十九或三十岁开始，职业球员的身体机能和运动状态会呈下滑趋势，这个时候就需要谨慎处理。”

    杨阳对这件事情并不陌生，他也不是没有做过准备工作。

    “不久前，我在拉莫拉雷哈见到了罗纳尔多，我跟他聊起过这件事情。”杨阳提到罗纳尔多的时候，表情也依旧还是像粉丝提到偶像，“说来也巧，他的身高也是一米八三。”

    “罗纳尔多跟我说过，他十八岁的时候，体重是七十五公斤，当时太瘦了，后来逐渐增加到了七十八公斤，法国世界杯期间，他一直都是这个体重，但随后的接连重伤，让他的体重一直在飙升，韩日世界杯时，他的体重达到了八十六公斤，已经超标很多了。”

    虽说很多人对韩日世界杯期间的罗纳尔多赞誉有加，但实际上，外星人对自己当时的状态并不满意，他认为自己可以做得更好。

    过多的伤病，再加上职业生涯后期荣誉加身，以及年龄增加等多方面的因素，导致罗纳尔多在后期体重一直居高不下，甚至从韩日世界杯期间的八十六公斤，涨到了八十九，零六年涨到了九十一公斤，二零零八年回到巴西的时候，他已经达到了九十五公斤。

    哪怕是到了现在，罗纳尔多的体重始终都没能减下去。

    很多人会指责罗纳尔多懒散，指责他不肯吃苦，或者是别的原因，但永远不要低估一个多次遭遇严重伤病，却又顽强返回足球场，依旧发挥出顶级球星实力的运动员的意志力。

    罗纳尔多的体重控制不住，是多方面因素造成的，绝不仅仅只是因为他懒散和不自律。

    杨阳还清楚地记得，罗纳尔多回忆起自己的体重时，他表示自己怎么做都胖，他甚至为此去看过心理医生，医生认为这是一种心理问题，这让他非常苦恼。

    足球比赛的强度非常大，体重超标所带来的问题就是球员的身体承受压力更大，导致伤病增多，而伤病一多，竞技状态就不可避免地下滑，这就造成了一个恶性循环。

    “随着年龄的增加，身体机能和消化系统都会出现下滑，这就需要球员主动做出改变和调整，去适应这种变化，否则的话，身体发胖是不可避免的。”平图斯很肯定地说道。

    这就是所谓的中年发福。

    很多三十多岁的中年人之所以会埋怨自己明明吃得跟以前一样多，可身体却不可避免地一直发福，这就是因为身体机能和消化系统的下滑。

    普通人是如此，职业球员就更是如此。

    “这需要一个系统工程。”姆塞伊迪皱着眉头想了想，说道，“从饮食到训练，我认为，你需要一整个系统工程，进而避免出现类似于罗纳尔多这样的情况，而且你要知道，年纪的提升还会带来身体素质的全面下滑，训练量也需要控制。”

    杨阳最近两三年已经在适当减少自己的训练量和训练强度了，很多以前的加练，现在都没有了，就是因为他开始意识到，自己身体的恢复速度已经在放缓。

    这是一个不可逆的，不以他的个人意志为转移的衰老趋势，杨阳没有办法去阻止。

    二十九岁的他，已经一只脚踩进了退役之门了。

    甚至之前齐达内就已经多次提醒他，要尽量减少在球场上做出之前一些他所擅长的技术动作，例如钟摆过人，又或者是一些急停动作，这些都是非常要命的，很容易受伤。

    以前年轻的时候无所谓，可现在不行了。

    没有了这些，杨阳就需要在球场上改变自己的踢球风格，这又需要他去重新摸索和适应。