    第149章 万药山脉遇紫妍

    经过长时间的飞行，炑林枫终是抵达了此次丹界的目的地。

    而此次的目的地正是丹界里所谓的万药山脉。

    虽然这里魔兽不多，但都是一些极其凶狠的！此处的魔兽已经有了灵智，起码有七阶甚至八阶的实力，属于人类的斗宗、斗尊级别的高手。

    可奇怪的是，炑林枫一路走来，都没发现一只魔兽，药材倒是收集了不少，就差几味主药了。

    所以炑林枫得深入万药山脉！

    ……

    “呜呜呜，大姐啊！您就大发慈悲饶过这些可怜的药材吧…您这样生吃药材，其实也没多大作用的啊！”

    山洞里，一名中年男子表现得一脸哭丧，对正在细嚼慢咽吃着药材的小女孩道。

    而中年男子身后还匍匐着两只体型庞大的魔兽！两大魔兽一句话也不敢说，低头俯首着，动也不敢动。

    闻言，小女孩停止了嘴里的嚼动，一个眼神瞪过来，“怎么？你有意见？”

    见此，中年男子和两大魔兽顿时吓得一激灵，连忙赔笑道：“不敢不敢，您吃，爱吃多少吃多少，一定管够！”

    随后中年男子看向了身后的两大魔兽，语气至高，淡淡的道：“去，再去外面找多点药材回来！”

    闻言，两大魔兽如同松了一口气，“是！”

    说完，一溜烟直接飞走了。

    ……

    而炑林枫此刻正好赶来，两大魔兽顿时飞出，刚好看见了炑林枫在采药材，而后顿时威压释放，身形一动，直到炑林枫身前。

    “吼！人类，你好大的胆子，竟敢私自采取我万药山脉的药材，交出所有药材，你便可离去，否则……哼哼！”

    两大魔兽吼叫着，顺便挑衅一下炑林枫。

    炑林枫收起药材，淡笑道：“七阶紫焰雄狮，七阶大地魁雕。嗯…有点意思，不过还是不够。要不你们去把那里边的熊和那只没长大的小丫头叫出来玩玩？”

    闻言，两兽猛的一惊，小心翼翼的道：“你是谁？怎么会知道这些的？你和那位姑奶奶是什么关系？”

    炑林枫微笑道：“你们和他们接触多了，我感应到了气息而已。那小丫头我倒是认识，至于那头熊，不认识。想必你们找药材也是为了那小丫头吧？带我去找她，以后我带她走，你们就不会被打扰了。如果你们愿意，也可以一起跟着，随你们决定。”

    闻言，两兽用精神语言交流，最终决定，先带炑林枫去找老大！

    “我们先带你去找老大吧！至于跟着你…我们再考虑一下。”

    “行，都说了，随你们。只要我还在丹界，你们都可以来找我。”

    炑林枫的言外之意，两兽也懂，炑林枫还在丹界，就可以宣誓臣服，但只要出了丹界，其便将不会理会两兽了。

    宽大的山洞里。

    一声声咀嚼传出，正是那小丫头在啃药材。而这小丫头，正是炑林枫在迦南学院里见过的紫妍。

    “嗯？你们怎么回来了？”山洞里的中年男子皱着眉，道：“还有，你们怎么带回一个人类？”

    “咦？你是那个老头的学院里的人？炑林枫是吧？你怎么会在这里啊？”紫妍惊奇道。

    炑林枫含笑道：“我当然是有事才来这里的啊。倒是你，还没成长起来就敢乱跑，小心天妖凰和九幽地冥蟒一起来抓你。”

    “这有什么，打不过我可以跑啊，它们抓不到我的。再说了，如今我可是晋升到了斗尊级别的强者，除非他们出来斗圣，不然我不可能会被他们抓住的。”紫妍一脸无所谓的道。

    “对了，当初你帮我和韩月姐姐夺得了地心淬体乳还没感谢你呢，现在你说吧，只要我能帮得上忙的，你尽管说。”

    炑林枫淡笑道：“真的吗？那可以让我选取这些药单上的药材吗？”

    说完，炑林枫将三张药单交给紫妍看，紫妍看不懂，但不代表那中年男子看不懂。

    “喂，大块头。你，把药单上所需的药材都准备好，送给炑林枫。”紫妍一副老气横秋的道。

    “是。”中年男子一脸不情愿的道。

    听到自家大姐都这么说了，他也只好照做，乖乖的将所有药材集齐，然后拿给了炑林枫。

    炑林枫接过后，看着那中年男子一副心疼肉疼的表情，笑了笑，传音道：“放心，不白拿你的东西，丹会结束后，给你一枚八品丹药作为补偿，要几色丹雷的都行。”

    闻言，中年男子这才眼神一亮，不着痕迹的点点头。

    “还有别的吗？就这么简单？”紫妍道。

    炑林枫点点头，笑道：“本来就不是什么大事，我可以讲道理也可以讲实力。不过你在，倒也省了一些麻烦。以后，你或许会有事需要我帮你，到时候可以来找我帮忙。”

    “好啊！”紫妍坏笑道。

    “那你现在有什么打算吗？”炑林枫问道。

    紫妍摇了摇可爱的脑袋，苦恼道：“有，我想找炼药师帮我炼药，然后给我提升实力。但是太难了，他们的性子太高傲了，强迫只会适得其反，所以我现在只有不断的吃药材来提升实力了。”

    炑林枫淡笑道：“那你要跟着我吗？凭你斗尊的实力，对目前的我来说，还是有点用的。我们互惠互利，你跟着我，我炼丹给你。九品丹药以下，你想要什么，我都可以炼给你。”

    “你说的是真的？”紫妍双眼如同放光一般。

    “是的。九品丹药以下，你可以随便挑。”

    “好！你放心，有本姑奶奶在，我看谁敢伤害你！”

    闻言，三兽皆惊，九品丹药以下随便挑，其中意味不言而喻。

    或许，跟着他，前途会一片光明！三兽如是想道。

    “那他们呢？”炑林枫指了指那中年男子和身后的两兽，道。

    “嗯…其实那大块头的实力还是不俗的，对了，他叫熊战，实力媲美中州那什么四方阁的阁主吧。”紫妍思索道。

    炑林枫点点头，道：“那你们，可愿跟着我？”

    闻言，两兽同时化作人形，三人面面相觑，旋即单膝下跪，拱手道：“我等愿意！”

    随后，炑林枫让熊战把山洞里的所有药材收走，紧接着一行五人便离开了这里，去找依然还在潜心修炼的两女。

    因为有阵法在，所以炑林枫倒是不担心，……

    正在飞行当中的炑林枫，身形猛的一顿，随后留下一句话。

    “跟着我的气息赶过来！”

    (本章完)

