    心里有了主意，周云便说：“这个车子不是你的吧。”

    那人心一慌：“是我的呀！”

    周云说：“这车是老五的，你看，这条痕迹，还是老八开车出去时，被被的车子刮的。我说去修一下，老五舍不得花钱，说刮了不碍事，也不影响开车。对了，老五说他的车子不见了，不会是你偷的吧？”

    那人一听，确认了周云是车主的朋友。再看到那车内的几个人，吓的他马上撒腿就逃。那速度，真的能超过马的速度。

    等到那人逃的不见影子了，周云这才喊了王勇下来。

    指着这台坏车子，周云说：“修好它，我们开走。”

    王勇明白了处长为什么要下车，原来是看中了这台车子。

    通风报信的人，肯定说出了，周云一行人是一台卡车一台小车。

    现在，出现在他们面前的是两辆小车，他们就不会注意了。你再有本事，也不能将一辆大卡车变成一辆小车吧？

    油路不是事，一修就没事。王勇很快就修好了车子。

    周云让挤在自已车子后的两个队员上了这台车子。

    很快，两辆小车便一起上路了。

    再说大卡车那边，他们开了快一百里了，却没有看到周云的人。

    前面五十里处，就是国军的防区了。

    他们这样开过去，那就是让国军抓的。你想想，三十多人，都拿着枪，又没有国军的证件，你让国军如果想？肯定是抓人了。

    在一个转弯处，那台大卡车停了下来。

    五个日本人，将车上的三十二个特务处的人，全部赶下了车。

    “你们不用进城去了，就在这里等几天，我们回来时，再带你们回岳阳。”日本人对他们说。

    三十二个特务处的人，是能睁着眼，看着那大卡车驶远。

    “这日本人真的是不将我们当回事！半路上丢下了我们。”

    “要不是害怕枪响暴露，说不定日本人会杀了我们灭口的。”

    “是的！主要是我们人多，他们才忍住了。”

    “我们现在怎么办，丢到了这里，上下都没有路了。如果走，什么时候才能走回去。”

    “你敢走？要是碰到了国军，我们就没命了。”

    大家议论着。

    这时候，他们看到了两辆小车驶了过来。

    再一看，那后面的一台车，怎么那么熟眼。

    对了！那车与处长的车子一模一样。

    于是，十几个人跑到了路中间，使劲地舞起手来。

    周云本来闭上了眼睛，车子是由王勇开。

    “处长，我们的人。”

    王勇的喊话，将周云的闭眼打开了。

    周云一看，还真的是那些家伙。

    “停车！”

    周云说了声，王勇将车子停到了路边。前面的一台车子也停到了路边。

    周云下了车，问道：“你们怎么在这里？”

    一个人马上哭了起来：“处长，日本人担心人多会暴露，将我们赶下车，不管我们了。”

    周云看了看，三十二个人都在。

    那三十二个人看到周云，就象看到了亲人一样。

    这下好了，不用再当孤儿了。

    周云看着这三十二个人，在考虑着问题。丢他们在这里也不行。这些人如果没人管的话，杀人放火，都做的出来。

    而且一旦被抓了，他们是不会坚强的，竹筒倒豆子，全都会说。

    所以，只能将他们带上，说不定，还能让他们打打掩护。

    决定下来后，周云对他们说：“一下子带不了这多的人。这样，分几批，将你们接进长沙。你们就在前面的那个树林内等。站在路边，会引人注意的。”

    众人齐声说是。留下了四个人，其他的人去了小树林。

    他们相信周云，周云说带他们走，肯定不会丢下他们的。

    那四个人，都挤到了捡来的那台车内。

    两台车前后向着国军的检查站驶去。

    到了检查站，周云的车子在前，那台车在后。

    一个少尉走了过来：“哪里来的？”

    周云一听，这少尉是湖南株洲的口音，便也用株州口音说，“我查进长沙进点货。”

    那少尉一听，脸上马上亲热起来。“跑到长沙进货，看来你生意做的很大哟。”

    周云马上将手伸到了那少尉的上衣下口袋内，“都是朋友们帮忙，所以我才能混个饭吃。”

    那少尉的手伸进了口袋，一摸，顿时笑了，因为他摸到了大洋。

    少尉拍着周云的肩膀说：“我们是老乡，有事就找我。别的能耐没有，但这个地方，不管你拉的是什么货，我一律放行。”

    周云连忙拿出一条烟来，见兵发一包。

    这一下，让所有的人对他的印象好起来。

    后面的车子不耐烦了，喇叭在响。

    周云看了看后面，说：“我先进去，晚上在妹子酒楼我等你。咱们好好地喝一顿。”

    小尉点头：“你去吧！”

    两人约好了，互报了姓名，周云这才开车离开。

    另一辆车也跟着一起离开。周云告诉了少尉，那车也是自已的。

    检查站一过，就再没有什么检查的了，周云便开着车子，来到了上次谭维先他们住的那个小楼。

    找到了房主，说了声，租用一个月。

    就这楼，住的地方也解决了。

    王勇带着一个人，开着车子跑了两趟，终于将特务处的人全部接了进来。从上海出来的三十六个人，又聚在了一起。

    在王勇去接人的时候，周云去了电报局，给伊藤精杰发了一封电报，告诉他，已经到了长沙，让伊藤精杰转告给驻华日军司令部。

    当驻华日军司令部的那个少将得知周云已经到达了长沙城内，不禁点头说：“伊藤武志有能耐，能将那些假币带进长沙。我们的计划第一步成功了。”

    很快，有情报处的人向少将汇报了周云他们的一路的行踪。

    原来，在周云的行路中，始终都有日本暗探在监视着他们的行动。

    这个汇报，让日军高层再没有一点怀疑了。

    要知道在船上与岳阳码头，周云可是杀了两百多人。这两百多人，都是中国的抗日力量的人。

    周云杀他们，一点不留情面，说明，周云是忠诚的帝国战士。

