    林振东终于明白孔萌说的道德问题是怎么一个意思了.

    现在的骗子基本上是无孔不入.

    咋说呢?

    就是从出生到死亡简直就是全都不放过.

    用骗子的话简直就是一条龙服务.

    今天来报案的就是这么一个情况.

    女子叫柳静，今年32岁，是建设银行的一名经理，按理来说像她这样的人是不可能受骗，但是父亲就她这么一个女儿，可以说所有的事情都需要她去处理。

    这人啊，一伤心脑子就容易不够数。

    若是往常，这样的诈骗怎么可能骗得过她柳静？

    但这一次，她偏偏中标了。

    “我父亲去世刚刚两个小时不到，我就接到了一个电话，他准确的说出了我的姓名，我父亲的姓名还有我们火化的时间，然后表示有数千元政府发放的丧葬费补助能领取，他自称是民政局的工作人员，然后留下了财政局的电话号码和一个查询编号。

    我当时因为父亲的去世整个人都是处于崩溃的状态，所以根本没有多想，直接拨通了号码然后告知了编号，然后对方表示下午会到账，结果下午我接到电话说因为系统故障需要我去ATM取款机上进行操作。

    ……

    柳静相当的失态的说道：“我伤心的不是这几万块，我伤心的是我资料怎么就这么被泄露了？我父亲刚刚去世就这样，这真的是太过分了，他们连这钱都骗？他们还是人吗？”

    “柳女士，您先喝杯水，不要太激动。”

    林振东示意孔萌给柳静倒一杯水，然后让柳静稍稍安静一下，同时问道：“您父亲是在哪家医院去世的？”

    “东海德光医院。”

    柳静平复了一下心情说道：“你说平常我经常在建行和一些前来存款的人进行科谱，我告诉他们不要轻信陌生人的电话，但是没有想到的是我却是被骗了，但是，林警官您说，有像这样的吗？这让人怎么防范？”

    “恩，没错，确实没有办法防范。”

    林振东朝着一旁的孔萌说道：“萌萌，你给柳女士认真的做一个笔录，柳女士，您放心，我们接下来就会追查这个案子。”

    “好的，谢谢，我只希望我们不需要时时刻刻的防着这个，防着那个，是，这样或许永远不会受骗，但是人与人之间的信任呢？”

    柳静轻轻点头，然后依旧难掩悲伤的离开了。

    或许对于柳静来说，几万块钱的损失她真的不是多么心疼，对于她来说，她本想让父亲火化入土为安，结果却被骗子打着父亲丧葬的名义而被骗了。

    这是她不能忍的。

    也是无法接受的。

    林振东朝着谭烈说了一翻来龙去脉，谭烈也有些生气：“简直就是明目张胆，这样，东子，你跟瘦子去一趟这个医院查一下，看看这个信息到底是怎么泄露的？”

    谭烈轻轻点头。

    德光医院就在长宁区，开车半个小时两人就到了医院，找到了医院的王主任，林振东说明了来意。

    “柳安？是的，确实有这么一个病人，因为他已经是肺癌晚期了，上任何药都不管用了，我们一开始在治定治疗方案的时候也遵循的柳安家属的意见，在抢救无效后家属也进行了签字。”

    王主任望着林振东两人说道：“不应该啊，柳静她应该知道我们为了救她父亲费了多大的力，我们几乎连轴转了三天，难道她想要找我们医院要赔偿？？”

    这是王主任担心的点。

    没办法，在医院里什么都能遇到，尤其是医闹。

    前一段，他们医院看一个未婚先孕的女孩可怜，就免费给她做了无痛人流，也没有收取她的费用，结果你们猜怎么着？

    对方在出院后的第二天竟然来医院要生活费，不要就不走了。

    这个世界为什么越来越多的人不愿意再做好事？

    就是因为这种人害得大家不敢再做好事。

    医闹的同样如此。

    手术前说的好好的，手术后只要一个不满意或者出事了之后就各种的进行闹。

    有的事是医院有责任，该怎么说就怎么说，但有的就是单纯的要闹出点事要赔偿。

    这就是王主任有点哪啥的地方。

    “王主任，您误会了，柳静并不是因为这个报的案，刚刚我们也说了，我们是反电信诈骗中心的，是因为柳静遭受到了电诈，所以我们来问一下情况。”

    林振东微微摆手说道。

    王主任有点不解了：“柳静遭受到了电诈这个关我们医院什么事？”

    “情况是这样的。”

    林振东朝着王主任说了一些情况，：“在柳安去世后的2个小时，这柳安的各个信息就泄露了出来，同时柳静收到了诈骗电话，被对方以丧葬费补贴为由骗走了3万多块，这个事情极其的恶劣，所以我们怀疑是你们这边泄露的。”

    “这个可不一定，林警官，我们这边医院负责开死亡证明，但是哪一环出的事情？这也有可能是殡仪馆那边，另外，我们的这些信息都及时的传给了卫计委和疾控中心。”

    王主任微微摆手说道：“而且我相信我们的护士和主治医生绝对不会干这样的事情。”

    “王主任，你先别着急，事情我们还在调查，卫计委和痴控中心我们会去查的，而且既然你相信你们医院是清白的，那么就更应该配合我们了。”

    林振东说道：“毕竟你们也不想你们医院被扣上这么一个贩卖死者信息的罪名吧。”

    “没错。”

    王主任轻轻点头：“走，我带你们去护士站！”

    这个时候，王主任带着林振东与瘦子二人前往护士站。

    瘦子在后边给林振东发了一条微信：“怎么看？”

    林振东回复道：“不好说。”

    如今居民的信息并不安全，或者说相当的不安全，基本上每一个公民的信息都被卖过十几次以上，所以据体哪里出的篓子林振东觉得还真不好说。

    “林警官，这就是我们的护士站，我们这边是24小时值班，而且这又是开放性的环境，你觉得这要是有人把资料全部盗窃，休说监控了，人来人往的病人，还有同事也都能够看得到呢。”

    王主任向林振东简单的展示了一下这个办公环境，然后皱眉说道：“我们这几台电脑里都是有着患者的详细资料，虽然是全院联网，但是基本上都在这上边。”

    瘦子则是开始四处的查找了一下，看看有什么发现？

    王主任则继续向林振东介绍着情况，比如他们对于患者的信息非常的看重，除了医护人员之外，其它人是不可能随意的进行登陆的，因为他们都没有账号。

    为此，到了现在，王主任依旧不认为这件事是他们医院泄露的。

    “对了，小韩呢？？？”

    王主任看着没有发现小韩，然后皱眉问道。

    “王主任，你叫我。”

    就在这时，远处韩亚楠走了过来，她看见林振东脸色有些惊讶与错愕。

    “小韩，这是林警官，他们是来咱们医院调查一下信息泄露的事情，你尽量配合一下。”

    王主任朝着林振东介绍道：“林警官，这是我们这边的高材生，韩亚楠，她平常负责这一块，她应该知道的比我多。”

    “那行，王主任，你先忙。”

    林振东笑道：“我们今天就是过来简单问问。”

    “成。”

    王主任又叮嘱了韩亚楠几句，这才离开。

    “你怎么过来了？”

    韩亚楠待得主任离开，然后这才朝着林振东问道。

    一旁的瘦子这觉得有点不对劲啊，面前这漂亮的妹子明显认识林振东啊。

    “你几点下班？”

    林振东望了一眼时间问道。

    “还有1个小时。”

    韩亚楠说道。

    “那行，一会等你下班了再聊。”

    林振东转身朝着瘦子说道：“瘦子，走。”

    望着林振东的背影韩亚楠有些不解，她只知道林振东是警察，但是具体林振东干什么的就不知道了，相亲的时候其实两人没聊这方面的话题，只是聊了下相亲大不易之类的。

    “咦？楠楠，那警官看起来长的还行，你认识啊？怎么你一出现，他就走了呢？刚刚他的样子吓坏我了都。”

    一旁的同事开口问道。

    “不太熟。”

    韩亚楠没多说什么。

    医院外。

    “东子，老实交代，说说你到底跟这小护士什么关系？”

    瘦子嘿嘿一笑：“我刚刚可是看见这小护士看见你眼都直了。”

    “行了，别八卦了。”

    林振东微微摆手说道：“这样，你自己去一趟卫计委，我一会让邹奇去殡仪馆看看，现在的情况是哪一个环节都有可能。”

    “好。”

    瘦子也明白什么事重要，因此不再多说什么了。

    1个小时后，林振东在医院门口等着韩亚楠。

    结果就在他看着韩亚楠出来的时候，手机突然响了起来，李田在电话里说道：“东子，东哥，你牛逼，果然，果然，337位受害者都有一个关联，你都猜不到他们在哪里有关联。”

    “好了，别卖关子了，赶紧说。”

    林振东无语的说道。

    “医院，而且是在德光医院。”

    ……

    ……

