    懵懂的徒弟们满口答应，只要每天能吃到好吃的，让他们干什么都行，他们只是个吃货而已。

    学堂小厨房里每天都飘出馋人的香味，好些不忙的村民都被勾了过来，想瞧瞧宋坦坦他们到底在做什么好吃的。

    大多数人都是忙碌的，像烧陶瓷那边就需要大量人手，好些身强体壮的女人都会过去帮忙，因为自家要用的碗盘，陶罐都得自己去捏，这几天大伙又在研究烧水缸。

    水缸体型大，捏坯料都费劲，再则没有人会做，大家不过是烧出了丑丑的碗盘，就野心勃勃的想着制作大水缸，不仅可以屯水，还可以放在茅坑里屯肥料，肥水不外流全装在大水缸里，地里就不愁没肥料了。

    宋追燕听说后，竟无言反驳，除了比较脏臭，相比起来的确比她的沼气池方便多了，毕竟建沼气池需要水泥，水泥这个时代没有，短期内又制作不出来。

    坦坦和墨寻每天研究一堆书，这也想干，那也想干，然而一口吃不成胖子，只能一步一个脚印，慢慢实现。

    地里种的都是番薯玉米，这两种都是耐旱的植物，很容易种活，除了必要的时候施肥浇水，基本不用怎么打理，再说这时候就等着收成了。

    不过女人和老人每天都扛着锄头去开荒，也不着急能开出多少荒地，积少成多，反正也要明年才有足够的种子，回头秋收过后，还要继续开荒，挑腐叶烂泥覆上去，来年地能更肥沃些。

    半大小子像采草药，学雕刻什么的，也是沉迷其中不可自拔，总之大家都忙的很。

    不忙的就剩张清雨和她妹妹，她们在家带弟弟，顺便做点绣活，在一众灰扑扑的村民中，张家姐妹的衣服是最鲜艳，最好看的。

    之前张家分了不少料子好的衣物给其他人，那也是颜色暗沉的，宋坦坦从空间拿出来的衣服全是黑色的，别的颜色根本不敢拿出来，所以全村人穿的不是灰就是黑。

    农忙的时候张清雨姐妹也出来帮过忙，不好意思让赵忠年一个人独自开荒种地，但帮了两天，姐妹俩就腰酸背痛，差点连床都下不来，赵忠年就不让她们再下地。

    番薯叶没长茂盛的时候，她们跟着村里的女人去摘过野菜和菌菇，后来番薯叶可以炒来吃了，她们就没再出门，也很少出来走动，一直宅在家里。

    不过她们纵使闻到学堂这边飘出来香味，也只是暗自讨论了几句，并不会跑过来看人家煮的是什么。

    跑到学堂想蹭吃的是珠玉和柳眉这两个闲人，之前分肉的时候，因为她们家没人出力，所以分到的肉是最少的，摘野菜她们也不勤快，家里存粮也是最少的。

    她们逃难时还剩下十几两银子，但这鬼地方有钱也买不到东西，只能靠自己种地或进山打猎，摘野菜，这些活都太苦太累，她们试着去干活了，但心有余力不足啊。

    拼死拼活才开了五分地，听宋追燕的话种了番薯和玉米，种是种活了，但因为她们不会管理，所以番薯藤长的没别人的好，玉米杆子也比别人的矮，玉米长出来了，看着个头也比别人家的小。

    这话题扯的有点远了，就说最近吧，家里虽然有肉，但她们厨艺太烂，做出来的都是黑暗料理，吃的她们都快吐了，闻到学堂飘来的香味，没忍住就凑过来了。

    看到一群小孩在分吃两盘刚炒好的菜，珠玉和柳眉直咽口水，她们也想吃。

    “坦坦你能不能教我们学厨艺，我和柳眉一定认真学。”珠玉说话的时候眼睛是盯着盘子里的菜。

    这些小孩太虎了，两盘菜以肉眼可见的速度变少，闻起来真的好香，她一个没忍住伸出爪子抢了一根青菜塞嘴里吃掉。

    “好香啊，坦坦，我一定要跟你学厨艺。”珠玉回头一把攥住宋坦坦的胳膊。

    “你手上的油都擦到我衣服来了，快拿开，”宋坦坦拧着眉用小胖手去掰开对方的爪子，她使了挺大劲，很快把珠玉的手甩开。

    “哎呀，嘶。”珠玉痛呼一声，她吃惊的瞥一眼宋坦坦的小肉手，肉呼呼的手背上有五个小窝窝，白白胖胖的看着好生可爱，　但就是这看似萌萌哒的小胖手力气贼大，差点没把珠玉的手指给掰断。

    “看什么看，没事别往我身边凑，我不是好欺负的。”她可是练家子，就珠玉这样的娇气娘们根本不是她的对手。

    “我，我不是故意的，我就是想学厨艺，我和柳眉正好闲着，你就收我们为徒吧。”珠玉厚着脸皮道。

    “我只收十五岁以下的，你们年纪太大了。”宋坦坦面不改色的拒绝，虽然她实际年龄也二十三了，但谁让她现在的身体只有六岁呢。

    珠玉和柳眉被噎了一下，珠玉今年已经十九，柳眉二十，在古代这个年纪确实不小了。

    其实吧，宋坦坦也不是真的嫌她们年纪大，她就是看不惯这两人，不管干什么活，都爱偷奸耍滑，她们干自己家的活都能偷懒，更别说和大家集体劳动了。

    这两个女人哪是真心想学厨，她们就是想来蹭吃的，宋坦坦看看被吃光抹净的两个空盘子，抿了抿唇。

    讲真，昨天她做了一道菜让这些小孩学，其实就是番薯叶炒肉，肉还是她家腌制过的，这是一道非常普通的菜，就是多放点油，多切了一块肉，放了盐炒熟。

    就这，叶墨寻闻都不稀罕闻一下，这算什么好菜，但对于其他人来说却是顶顶好的菜，昨天差点连盘子都吃下去了。

    今天宋坦坦在旁边教，下厨的是小梅，小梅很能干，番薯叶炒肉这道菜，她看过就会了，但她不敢放太多油，放盐也省着放，所以炒出来的菜味道不咋地，但还是被吃光了，大家一致觉得很美味，吃的满嘴流油。

    “你们回去吧，我不收你们。”宋坦坦摆摆手，让珠玉和柳眉赶紧走。

    “坦坦你听我说，我们是真心想学厨艺的，你就收下我们吧……”珠玉不死心，扒着门框不肯走，再三表决心证明她和柳眉非学厨不可。

    叶墨寻早就听到小厨房传来的吵闹声，忍了忍终是没忍住，手里的书往桌上一扔，快步向小厨房走去。

    一阵微风吹来，珠玉白眼一翻人就倒在地上昏厥过去。

    宋坦坦无语的看了眼赶过来的叶墨寻，“药粉能不能用在刀刃上，别一言不合就乱洒啊。”浪费资源。

