
　　搭乘电梯上楼之后，林墨独自一人来到柜台前，向着望舒客栈老板菲尔戈黛特，说道：“老板你好，我要两份清淡一些的早餐！”

　　至于胡桃，在上楼之后的一瞬间看到这么多走南闯北的人，已经压抑不住心里那浓烈的推销之情了，到处拉着人为往生堂打广告，说什么，往生堂定时大酬宾，购一送一，购二送三，多购多得。

　　“两份清淡一点的早餐吗？好的，知道了，请入座。”

　　菲尔戈黛特点点头，挥手招来一个小二，将林墨带到一个空闲的座位上坐下。

　　不一会儿，两碗小米粥，四个煮鸡蛋就上齐了，与此同时，我们的胡堂主也臭的一张脸来到林墨身前坐下，很明显推销不顺，甚至还被人嫌弃。

　　胡桃用着勺子喝了几口面前小米粥之后，叹了声气，疑惑的向着林墨问道：“唉～就像林墨你说的，人生下来就一直向着死亡靠近，那为什么他们就不肯早做准备呢？”

　　“你呀你！目标客户都分不清楚，还想卖服务呢？”摇了摇头，林墨也是佩服胡桃这种专门怼着年轻人中年人买丧葬服务的态度了。

　　“目标客户?”

　　“是啊，人一生下来便要经过婴儿、孩童、少年、青年、中年、和老年六个阶段才会入土为安，老年这个知天命的阶段才是你的目标客户，因为他们知道自己时间不多，所以才会早做准备。”

　　“所以其他阶段的人就不会死啦？就不需要丧葬服务啦？”

　　“我……”林墨被胡桃这句反问给搞无语了，咋就动不动咒人家死呢？不过他还是组织一下语言继续解释道：“人生下来就是一段奋斗史，前三个阶段在父母的关照下无忧无虑的长大。”

　　“而青年和中年，则是一心在不断为家庭，为事业奋斗，并没有时间考虑其他东西，到老来闲了，时间多了，方才会考虑这方面的事。”

　　“哦！原来如此，我明白了，怪不得我推销了那么久，一次服务都没卖出去呢，原来是目标客户找错了呀！”听到林墨的这话，胡桃一拍手整个人恍然大悟。

　　“还有，你那广告词能不能换一下?”

　　林墨每次听到胡桃的广告词就一脸蛋疼，购一送一，购二送三，多购多得，你是准备把别人一家三代全部送走吗？真这样做，那生儿育女，延续血脉有什么意义吗？

　　“换广告词?不行不行，这可是我想了好久才想出来的，不能换。”

　　听着这话，胡桃顿时不干了，咋滴，我想破脑袋才想出来的广告词说换就换啦！告诉你，不可能！

　　“我……唉～前途一片灰暗呀！”

　　见胡桃那么坚持，林墨下定决心，到璃月港一定不会和她出去推销，这广告词被那些老人们听到，不拿扫把将自己两人撵出来才怪了。

　　不想在这话题上多费功夫的林墨迅速吃完早餐，擦了擦嘴之后，对着胡桃问道：“吃饱了吧！我要去见朋友了，你是先在这等着，还是和我一起去？”

　　“我要去，我要去，作为你的顶头上司，你的朋友我还是要见见的，顺便推销推销往生堂的服务。”

　　闻言，胡桃两大口旋完面前的小米粥，迫不及待的来到林墨身边，准备随他一起见朋友去了。

　　“额……推销服务什么的大可不必。”听着这句话，林墨仿佛已经看到了魈喷胡桃不敬仙师的场景了。

　　“为什么？难道他不用吗？”

　　“他真不用。”

　　“不可能！没有什么人是不死的。”

　　……

　　两人就这么吵吵闹闹来到了柜台前，林墨出言对菲尔戈黛特淡定的说道：“老板，账单寄往往生堂。”

　　“啊这……”听着这话，菲尔戈黛特傻眼了，你们堂主就在你旁边，你还这样做？是不把她当人了吗？

　　“喂！林墨，你，你，你，你！”胡桃也被这一句话给搞懵了，气的她指着林墨你你你半天说不出话来。

　　菲尔戈黛特看着胡桃这半天说不出话来的样子，在一旁小心翼翼的问候道：“胡堂主，账单还寄吗？”

　　“寄！”

　　胡桃看着林墨咬牙切齿的挤出了那么一个字，然后气愤的说道：“林墨，就让我看看这100W额度够你用几天。”

　　“诶嘿！”

　　“诶嘿是什么意思啊！喂！”

　　林墨没有说话，诶嘿一下之后便带着胡桃转身登上楼梯，向着望舒客栈最上方那个平台走去。

　　……

　　“这里也没人啊！”

　　两人来到平台之上，看着这空无一人的地方，胡桃不禁有些疑惑，但很快，这个大聪明就哦的一声，说道：“哦～你朋友是不是已经不在这个世上了，所以刚刚你才说不需要往生堂的服务?”

　　“我擦嘞！我滴胡堂主，你这脑回路也太清奇了吧！”

　　听着这话，林墨简直无语了，心里只能默默说上一句，哼，不敬仙师。

　　“嘿嘿！我猜的不对吗？”

　　“不……唉～算了，你先站在一旁不要说话。”

　　“哦！知道了！”

　　叮嘱完胡桃之后，林墨走到平台边缘，双手一翻，一把从温迪那抢来的竖琴出现在他手中。

　　“吸～呼～”

　　深呼吸一下之后，林墨便将全部身心投入到演奏温迪那一首可以抚平人心，唤醒灵魂的曲调之中，同时，将转化而来风元素注入手掌，让这曲调能飘的更远。

　　“哇哦！没想到林墨还有这一手，唔～不过这一手可不可以加入往生堂的服务之中呢？”

　　在一旁眯着眼听着这温暖曲调的胡桃则是在想着如何算计林墨，毕竟每个月100W摩拉往生堂可不能白出。

　　……

　　归离原，一处丘丘人营地之前。

　　听着风中依稀传来的动人曲调，这位深青色头发带着恐怖面具的少年仙人，面具之下的眼神突然变得危险起来，长枪横扫之下，无数风刃形成。

　　随即这部落之中所有感染业障的丘丘人竟全被锐利的风刃贯穿身躯，化作黑烟，随风飘散。

　　“这是，当初那将我从崩溃边缘拉回来的曲调，是那位在呼唤我吗？”

　　摘下脸上杀气盎然的面具，露出面具之下那眉清目秀的脸庞的少年仙人转头看向了乐符传来的望舒客栈方向。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第167章 演奏免费阅读。https://www.23sk.net 