    第11章 同福客栈郭女侠现身

    刚把老白揪出来，楼顶便传来了一震猫叫声，顿时，李承乾一个没忍住笑出声来，大家听到也都不好意思的从桌子底下爬了出来，一个个眼神幽怨的看着李承乾。佟掌柜这时也忍不住笑出声来，说道：“一只猫就把你们下成了这样，亏你们还自称江湖儿女。”之后便是大家聚在一起，声讨起雌雄双煞所做的一些恶事，什么破坏左家庄赵姑娘的婚事、拳打十八里铺薛神医、脚踢西凉河葛三叔……听到了这些恶行，即使是身旁的姬无命都露出了一副愤恨的表情，唯有李承乾清楚，那不过是两个被娇生惯养的小丫头闯的祸，而且，此刻，她们还自以为做的都是善事呢。

    这时，老白开口道：“你们说，他们不会真的找上门来吧？”刚说完，便听到有人在敲门，问客栈有没有人，吓得白展堂连忙说没有，颇有一股此地无银三百两的既视感。接下来，便是一震急促的敲门声，顿时客栈里面又是乱做了一团，最终，大家一致推举老白前去前面应付敲门之人，同时，为了以防万一，李承乾和姬无命跟在了他的后面作为策应，佟掌柜更是拿出来她仅剩的一颗龙门镖局的烽火霹雳弹，准备随时扔出去。结果，也不知道是不是老白被吓傻了还是怎么滴，一通操作下来，非但没有把外面的郭芙蓉劝走，反而把客店里众人的信息卖了个遍，不知道的还以为是内奸。最后，如同原著一般，在郭芙蓉的金钱攻势下，佟湘玉最后还是把门给打开了，用她事后的话讲，那便是，额也不想的，但是，她给的实在太多了。

    进入客栈的郭芙蓉，眼睛往客栈众人身上一扫，特别是看到一脸凶相的姬无命时，越发坚定了自己的想法，毕竟，一年前，就是姬无命假扮的客栈展柜的接待的她，害得她最后无奈只能钻狗洞逃离了。所以，此刻，她越发坚定了这是一家黑店的想法，虽然不知道为什么这家店的装潢和去年比有了很大的变化，客栈的人也增加了很多，但在她想来，这肯定是这家黑店残害人命，大肆捞取不义之财之后扩建的，而且已经由原本的一个人作案变成了团伙作案。“哈哈，你们这个黑店，等下就让你们知道知道芙蓉女侠的厉害。”郭芙蓉在内心想到，之后便不动声色的跟着佟掌柜进入了为她准备的房间，准备先找到证据，之后便大闹一场，最后将这个店里的人都送交官府。

    于是，便有了老白敲开郭芙蓉房间门时，她脸上如同花猫一般，不用想也知道她肯定是去犄角旮旯里到处找东西弄得。结果，老白刚刚上去没多久便被郭芙蓉打了下来，见状，客栈一群人连忙是将老白保护了起来。而早已经做好准备的李承乾更是以迅雷不及眼耳之势拦下了郭芙蓉的惊涛掌，而后在对方不可思议的目光注视下，点中了她的穴道，令其动弹不得。而躲在一旁的老白在见到李承乾的点穴功夫之后，也是露出了一丝微笑。没错，李承乾的点穴功夫便是老白教的，虽然葵花点穴手属于武道功法，但是，并不妨碍李承乾学个一两式的，毕竟，技多不压身嘛。所以，在李承乾拿出一瓶大唐帝国产的美酒之后，白展堂便传授给了李承乾几手，当然这也是因为老白相信李承乾不会用他传授的点穴功夫去做坏事。

    (本章完)

