
星宇1174年10月26日上午9点，颜铁龙他们来到百层试炼竞技场参加比赛，结果柜台小姐告诉颜铁龙近期比赛将后拖延举办，毕竟昨天下午开始二十三家联军派兵攻城了。

强然二十三家王国联军第一波攻击被战德斯王国打退，但是被四十万联军围困压力让战德斯王国的高层无心管比赛。

从百层试炼竞技场反回的颜铁龙他们只能待在氏图武道馆无法外出，毕竟现在战德斯王国已经处于军事管制。

要是此时有人外出，一旦被王国巡逻的王国士兵发现，那是会被间谍抓起来。

本来颜铁龙他们待在氏图武道馆训练没有其他的事，结果官方士兵居然进入武道馆对所有人发布特殊时期征召令，也就是说颜铁龙他们被战德斯国王强制征召。

被王国强制征召，颜铁龙内心有些疑惑，那是因为义父氏图爱德伸已经剑圣在战德斯王国享用特权，像王国紧急征召令是轮不到氏图武道馆的。

而征召令的内容是颜铁龙他们除了女性全部都要在一点到军营里报道，要是不去军营报道，那么他们要支付巨额罚金。

到了十点，氏图爱德伸从外返回，直到此时颜铁龙他们才知道，王国征召令就是氏图爱德伸要求，用他的话就是如此大场面刚好锻炼颜铁龙他们。

既然是氏图爱德伸要求，颜铁龙和欧斯派恩他们没有办法，于是开始准备起来。

等时间到12点之时，颜铁龙他们就前往军营里报道。

当颜铁龙他们到军营之时，他们就见到军营门口已经挤满了人。

从等待军营门口那些人口中，颜铁龙才了解这些被征召的人都是武道馆和竞技场的人。

同时颜铁龙也从那些被征召之人口中了解，武道馆和竞技场派出一定人手被官方征召，那么派人的武道馆和竞技场会被免税，要是在战场获得战功，不但延长免税时间，而且还能获得大量各种奖励，所以被征召的人都十分愿意来。

刚开始由于处理征召令的管理者太少，颜铁龙排了很长时间队伍，后来枫箬爱莉带领百名临时记入官加快处理速度；而颜铁龙他们由枫箬爱莉亲自处理。

颜铁龙从枫箬爱莉那里得知，他们近四千多人被分配到一支军团，而这一支军团掌握者是欧斯派恩；之所以由欧斯派恩当军团长也是氏图爱德伸要求。

接着枫箬爱莉给颜铁龙他们命令是一个小时之后，他们必须到南城门换防边。

颜铁龙听到枫箬爱莉命令，他询问只有他一支军团换边吗？

枫箬爱莉听到颜铁龙询问，她只是回应一句，要是颜铁龙他们一支军团能守住七八万联合军，他们是很愿意将南门完全交给颜铁龙他们。

颜铁龙听到南门那边有七八万联军，于是他忍不住询问西门要抗多少兵力？

枫箬爱莉小时告诉颜铁龙，西门那边是战德斯王国防守主力，那边要顶住近三十多万联合军；所以将颜铁龙安排在南门可以说感受大战事气氛，也是保护他们，要是真的安排到西门，那会大大增加死亡率。

时间到了下午一点，颜铁龙来到南门，而让颜铁龙没有想到官方居然还提供各种装备，比如弓、箭矢、大铁盾和长枪。

欧斯派恩身为军团长，他带着颜铁龙来到南门最高处参见南门最高指挥官。

让欧斯派恩和颜铁龙，他们居然见以一敌五陪军力，还俘虏近一万联军士兵哪位猛古达阁。

猛古达阁对于欧斯派恩到来到是十分热情，并且提前祝贺欧斯派恩成为新的守卫竞技场掌控者。

作为欧斯派恩副官的颜铁龙，十分好奇为什么猛古达阁认定欧斯派恩成为新的守卫竞技场掌握者，不过作为副官他是没有资格开口。

好在欧斯派恩询问猛古达阁为什么认定他会成为守卫竞技场掌握者，毕竟他现在只是剑师面对大剑师就连他也完全把握能胜。

猛古达阁听到欧斯派恩询问，他爽朗笑着告诉欧斯派恩，谷敏拉基和图爱博力以前就不对付，要不是剑圣压着，他们老早全部爆发，这一次谷敏拉基和图爱博力必然全力以赴打败对方。

而猛古达阁今天早上得到消息，谷敏拉基和图爱博力还在博弈，等谷敏拉基和图爱博力打完必然是两败俱伤的结果，所以他认定欧斯派恩会渔翁得利获得守卫竞技场的掌控。

欧斯派恩并不认同猛古达阁所说，他认为二十三联军攻打战德斯王国事件将比赛延后，以后的事还很难说。

猛古达阁听到欧斯派恩的话，他对二十三联军十分不屑，用他的话要是二十三家联军内部真的铁板一块，他就算袭击联军先头部队也会被联军增援拖，到时候他们整一支军队能不能安全回来都是一个问题，更不说俘虏一万多人；最后猛古达阁预测二十三家王国联军一个月内必然会崩溃。

欧斯派恩对于猛古达阁预测战事十分感兴趣，于是二人开始聊起战事话题。

对于猛古达阁这位老蒋讲述关于军事话题，也让一旁聆听的颜铁龙受益良多，更不用说欧斯派恩。

然而愉快聊天总是那么短暂，突然一声号角让猛古达阁严肃带领欧斯派恩他们来到墙壁台，他们观看到密密麻麻的二十三王国联军带着攻城器攻城。

猛古达阁见到眼前情况，他对欧斯派恩下达命令管理军团，同时提醒欧斯派恩小心敌人暗箭，然后开始对士兵下达命令。

欧斯派恩和颜铁龙返回军团，开始布置他们防御城墙段落。

已经准备就绪的防御阵型，颜铁龙突然想到刚刚猛古达阁提醒，于是他让魔法师小队下城墙，同时以防万一以五保一给魔法师安排守卫。

对于颜铁龙吩咐，欧斯派恩强然不清楚颜铁龙为什么那么做，不过他还是同意让魔法师下城墙。

很快那些联军士兵进入波尔库迪指挥长弓手的攻击范围，只听到波尔库迪下达的命令之前，六百名擅长弓射射出第一波抛射。

强然抛射杀伤力弱，但是抛箭攻击距离远，也给了敌军一些压力，毕竟敌军要注意头顶的箭矢。

很快颜铁龙他们近二千人拉弓射出第二波箭矢，毕竟颜铁龙他们这些实力一般的射手无法射出波尔库迪他们距离。

等颜铁龙他们二千齐射完，正南门上城墙的弓手开始射击，毕竟敌人冲在最前的敌军已经到达弓箭手平射范围。

很快敌人弓箭手开始反击，但是南门城墙上的守军以上往下攻击，而且近二万多的弓箭手不断射击压制联军弓箭手。

很快敌人远程攻城器发动攻击，千斤岩石向城墙投射过来。

面对敌人投来的巨石，已经拥有剑师水平的高手开始击碎袭来的巨石，防止巨石对墙上士兵和弓箭手产生巨大伤亡。

当然城墙上的投石机目标已经不在是敌人士兵，他们的目标已经改成敌人的远程攻城器。

当联合军架起云梯之时，欧斯派恩拔出剑开始鼓舞众人，接着颜铁龙听到系统提示王者亲临所管辖军团士兵士气提升100%，所有剑师以下成员提升50％、剑师提升30％、大剑师10%整体实力，同盟士兵提升50%士气，持续回复士气，以及以他实力的10%增加到军团士兵中。

感受到自己实力和勇气提升，颜铁龙将弓收了起来，然后拿出一本魔法书，然后将魔力注入书中。

很快颜铁龙这边现场巨大魔法阵，然后巨大魔法阵破碎化作黄色能量护盾到所有魔法内友军盾牌上。

二十三联军南门负责指挥官见颜铁龙释放战略土系魔法土盾强化，他直接要求军团里狙击手狙杀颜铁龙，毕竟魔法师在战场杀伤力太大，必须第一时间解决魔法师。

其实不用二十三联合军南门指挥官吩咐，他下面的军团已经派狙击手对颜铁龙进行狙击，毕竟他们也十分清楚魔法师杀伤力。

于是颜铁龙正准备释放水系战略魔法之时，十几支箭矢射向颜铁龙。

颜铁龙见到十几支箭矢朝他飞来，他放弃释放魔法，而是躲开要害，然后颜铁龙身上插着十几支箭矢倒地。

而二十三联军狙击手见到目标倒地，他们以为目标已经死了，于是他们将目标放到其他军官上。

然而猛古达阁这边也发现有狙击手狙杀颜铁龙，于是他派狙击手狙杀敌人狙击手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="54430270"  chaptername="第七百二十二章：被征召和参与战争">加入书签</a>
</div>
