    街道上，屋顶上，天空上，随处可见人影飞掠而来，不安分的想要靠近此地。

    就在这时，众人都是神情一变，无论是斗王，斗皇，还是斗宗，都是心中惶惶不安。

    因为，一股磅礴浩瀚的气势突兀的出现，仿佛执掌生杀之权的帝王，从沉眠之中醒来，携无尽杀伐之气传荡开来。

    “从现在开始，直到丹药出世，任何人不得靠近此地，违者……杀！”

    清冷漠然的嗓音，如同在每一个人的耳边响起，这平淡的语气，却是越发让人毛骨悚然。

    在这股恐怖的气势压制之下，没有人敢于用自己的性命，来挑战这话语的真实性。

    道道身影顿时停留在原地，望着天空之中的滚滚雷云，纷纷激动的窃窃私语。

    “没想到老夫有生之年，竟然可以见到传闻中的三色丹雷，还能见识到八品丹药的出世……”

    “我们这凌云城，哪里会有八品炼药师来此，难道是柳席先生……”

    “嘶，就是三年前威压冰河谷，一年前让白家低头的柳席先生，传闻其不是七品炼药师吗？”

    “柳席先生身边一直有斗尊强者相随，怎么可能只是七品炼药师，定是不慕名利之人，性情之高洁，世间能有几人可比！”

    “……”

    而与此同时！

    柳席脚尖轻点地面，纵身一跃，身形掠至屋顶上面，仰着头，望着滚滚雷云。

    脸上涌现一抹满意的笑容：

    “第一次炼制八品丹药，就成功炼制出引来三色丹雷的丹药，已经是非常不错。

    等到熟练‘聚灵’之后，以我目前灵境中级的灵魂，理论上是可以可以引来五色丹雷的。”

    袖袍一挥，一具浑身金灿灿，泛着磅礴浩瀚气势的傀儡，凭空出现在柳席身前。

    一年来，柳席陆陆续续的炼制过不少的七品炼药，凭借丹雷已经是将两具天妖傀的伤势恢复。

    可惜，不足以提升天妖傀真实战力。

    天穹之中，三色雷云翻涌，其内一条条银白雷蛇，不停穿梭其中，传来“轰隆隆”的声响。

    直到其中雷霆酝酿至极点，忽然，一道银白电蛇急转而下，发出疯狂的咆哮，以雷霆之势劈向那枚紫色丹药。

    毁灭性的气息席卷而来，仿佛上天都不允许这生灵降世，丹药已有灵性，此时也是微微颤抖着。

    知道自己若是扛不住这丹雷，便是会烟消云散，不复存在。

    柳席神色自若，丝毫不慌，心念一动，转瞬间，身前的天妖傀便是化作一道流光，悍然冲向从天穹落下的雷霆。

    嘭！

    雷霆正面击中天妖傀，在一道沉闷的声响里，银白电蛇轰然溃散，转变为无数的纤细雷电，环绕在天妖傀身周。

    而天妖傀则是犹如海绵般，将这雷电之力吸入体内，非但没能造成伤寒，反而是让其得到加强。

    第一道雷霆的溃散，并未能影响到天空的劫云，几乎是在瞬息间，第二道雷霆接踵而至，第三道雷霆已经浮现。

    轰隆隆！

    雷霆的咆哮之声不绝于耳，一道接着一道的雷霆，疯狂的从天穹落下，继而撞击在天妖傀身上。

    狂爆的雷霆，将虚空都是砸的塌陷下去，呈现出一个漆黑的窟窿，散发出恐怖的虚空撕扯力。

    而天妖傀，正处在窟窿之中。

    以悍勇无匹的姿态，迎接着雷霆的洗礼，虚空的切割，通体金灿灿的钢铁之躯更是纹丝不动。

    众目睽睽之下，围拢在酒店周边，不敢靠近此地的众多强者，此时也都是目瞪口呆。

    “这，这……竟然有如此强悍的傀儡，以身躯之力硬撼天雷，还能如此轻松！”

    “恐怖如斯！那毁灭般的恐怖雷霆，怕是随意一道就可以将老夫劈成重伤，这傀儡身形竟然可以纹丝不动！”

    “单是这具傀儡，怕是就足以斗尊强者，柳席先生一人就可以比拟一方顶级势力啊！”

    “……”

    近乎上百道雷霆落下，却是没有一道雷霆突破天妖傀的防线，天穹之上的三色雷云，已经稀薄到再也放不出雷霆。

    轰隆隆！

    一声震耳欲聋的轰鸣声响起，却是再没有雷霆落下，反而是将早已稀薄的自己弄的崩溃，进而烟消云散。

    半空。

    紫色丹药滴溜溜的转动，跳跃，一股喜悦之意，在那饱满圆润的身上，展现的淋漓尽致。

    翻滚间，淡淡的紫意暴涌而出，环绕在其身周，凝聚出一只虎头虎脑、活灵活现的小老虎。

    身上散发着氤氲紫意，额头上的王字更是清晰可见，突然低下头，一双虎目瞟了一眼柳席。

    旋即，四足刨动，随意选了一个方向，闪电般飞奔出去。

    小老虎有着淡淡的灵性，知道下面那人虽是自己的创造者，却只是馋自己的身子。

    ‘呵……想吃我，下辈子吧！’

    望着这灵性十足的小老虎，柳席淡然一笑，呼喊道：“仙儿。”

    边上，小医仙轻轻点了点头，随即娇躯一动，便是消散在空气中，就在下一瞬。

    小老虎奔逃的必经之路上，忽的荡起层层涟漪痕迹，一只白皙的纤纤玉手从中伸出，一把捏住小老虎命运的后颈肉。

    旋即，小医仙整个人从涟漪之中走出，手里提着一只四蹄乱登的小老虎。

    手中稍稍用力，那小老虎便是悄然溃散，化为浓郁的紫色云雾，继而涌回丹药之中。

    丹药被小医仙捏在手里，紫芒忽闪忽闪的，显得楚楚可怜，仿佛是在跟小医仙讨饶。

    小医仙有些不忍的抬起头，不去看手中捏住的丹药，玉足一动，莲步轻移，朝着柳席走去。

    就算有些灵性，终归只是丹药！

    “少爷，给！”

    瞬息之间走回柳席身边，就要将手中的丹药递给柳席。

    闻言，柳席这才将目光，从收回至身前的天妖傀身上挪开，借助三色丹雷之威。

    这具使用地魔老鬼的尸体，炼制而出的天妖傀，已经提升至堪比三星斗尊战力。

    柳席负手而立，嘴角含笑，目光温柔的凝视着小医仙，柔声道：

    “收着吧，这枚丹药就是为你准备的，看你是现在使用突破六星斗尊，还有以后再使用突破七星斗尊。”

    “少爷……”

    小医仙目光有些怔然，反应过来之后，也没有出言拒绝，取出一个羊脂玉瓶，将这枚“尊始丹”郑重收好。

    两人早已不分彼此，一枚丹药而已，以后的路还长，用一辈子慢慢还就是。

