    正确的练武，还能敏锐感知每一次的进步，是一件相当舒畅的事情。

    不仅仅只是身体上的舒畅，同时心理上也相当愉悦。

    沉浸其中的时候，往往都难以自拔。

    武艺修为达到了吴东这等层次，都开始能够主动给五脏六腑排毒以及排除杂质了，绝对算得上高明。

    不仅身体素质在提升，甚至开启了身体的进化门槛。

    吴东估摸着，一些传闻中的特殊体质，什么清净琉璃体，什么金刚体之类的身体素质，他能够通过内炼之法主动修成。

    若是叫外界知晓，绝对能引起轰动。

    指不定，还会掀起一阵腥风血雨。

    没办法，当上了临江分舵副舵主后，自然知晓了许多信息，这些都是他的身份带来的便利。

    其中，就有相关方面的信息。

    每一位拥有特殊体质的武者，都是难得一见的天才，所谓百年一见千年一见的练武奇才，说的就是拥有特殊体质的存在。

    这些绝世奇才一旦练武，进步速度绝对能用恐怖形容。

    一些只有内门弟子才能知晓的公开资料显示，此方世界出现的惊才绝艳之辈，大多都是拥有这般体质的牛人。

    每出现一位，都是力压当代的绝世强者，哪一家门派不是争得头破血流？

    可以说，这样的存在比之神功绝学都稀缺。

    哪家门派若是有这么一位存在，起码可以保数百年兴盛，搞不好就能奠定千年根基。

    若是外界知晓，吴东通过外功锻炼，就能修炼成为这样的体质，怕是绝对不会轻易放过他的。

    这是结合了前世清末世界的内家拳武道体系，结合此方世界的外功体系，慢慢琢磨出来的手段。

    别看《白虎罡》和《牛魔炼体功》级别很高，修炼到最后的威能，不是清末世界的内家拳体系可以比拟。

    但清末世界的内家拳体系，也有独属于自身的优势和特点。

    两相结合，还有精湛的医术手段，才能达到最佳的修炼效果，甚至让自身体质发生翻天覆地的改变。

    所谓的易筋洗髓，对于吴东而言不仅只是一个名词，还是能够达到的目标。

    他此时的身体素质，正在悄无声息间发生剧烈变化。

    估摸着，等到《白虎罡》修炼到大成之时，很可能会有意外惊喜也说不定。

    闲话不提，一轮桩功练完，吴东已经大汗淋漓气喘吁吁。

    原本通红的皮肤，随着缭绕身周的蒸汽慢慢消散，也跟着恢复了正常模样。

    体内气血汹涌，浑身上下说不出的舒畅。

    这时，一直等候在侧的小弟，一边递来毛巾衣服，一边小声提醒：“舵主，到了开工的时候了！”

    “哦，其他弟兄都准备好了么？”

    吴东一边将额头的汗水搽拭干净，一边接过另一位小弟递来的滋补药水，随口回了句。

    “已经准备妥当了，就等着舵主出发呢！”

    “那好，拿我的家伙来！”

    穿好洗得干净整洁的劲装，吴东接过小弟扛过来的沉重长棍，大步流星朝山林深处走去。

    手中长棍，乃是从本寨库房送来，重达七十斤参杂了陨铁的重型武器。

    主要是为了顺手，同时也是为了开挖运河方便，这才通过舵主弄到的厉害家伙。

    自从练筋和练皮膜大成，就是练骨也达到了一定火候，吴东的力气一下子增长到了千斤之巨，这还是单手力量。

    身高也猛然窜出一截，差不多十六岁的年纪，身高已经达到了一米八三，体重足有八十公斤，标准的赳赳大汉。

    按照前世清末世界的经验，等到二十成年的时候，怕是能够长到两米开外，这就是充分练体带来的好处了。

    当然，他若是不想这么夸张的话，也能通过练骨之法，将身体压制在一个区域不再成长。

    双手有千斤巨力，七十斤重的长棍在手，基本上没有多少妨碍。

    之所以选择长棍，不是有句‘月棍年刀一辈子的枪’的说法么。

    长棍容易上手，没有暴露吴东最擅长的武器，同时当做刀枪使用也不是不成，在开挖运河的时候还能发挥更重要的作用。

    关键是，他现在真的很像传说中的猛将兄。

    有足够的资本玩以力压人的把戏，又不妨碍他在兵器武艺上的进步，自然没什么好纠结的。

    山林小溪边，数十位劲装汉子等候多时。

    他们一个个身体强健孔武有力，手里拿着挖掘运河的工具，一个个精气神都相当不错。

    只从气息判断，起码都算的上后天武者中的精英了。

    不仅气血充盈身体素质强悍，本身的内功修为也是不差，乃是临江镇分舵的精干小弟。

    若是在其他分舵，起码都是坐镇一处产业的精英。

    只是在临江分舵，他们却是不得不跟随吴东，进入深山老林干活开挖运河，日子过得相当辛苦。

    当然了，辛苦也是有回报的。

    跟着吴东这样的武道大宗师一起忙活，只要有空闲时间都能向其请教武艺上的疑惑。

    起码在武艺见识上，他们的眼界相当不俗，修炼的速度也是飞快，绝对羡煞旁人。

    另外，吴东传授的那种在劳动过程中，锤炼身躯修炼内功的手段，对于他们来说相当有效。

    加上物资供应充足，吴东时不时弄出来的药膳补益，一个个的修为进步迅速。

    刚开始，他们都只是寻常的内门弟子，最高的修为不过打通了三条十二正经罢了。

    放在眼下的临江镇，根本就算不得什么。

    可是现在，不过跟随吴东开挖运河数月时间，一个个的实力突飞猛进，眼下最差的都打通了八条十二正经。

    就这样的进步速度，等运河彻底挖通，怕是能够达到后天后期水准，也就是开始打通奇经八脉的阶段。

    看到他们的进步速度，分舵其余寻常弟兄，甚至有部分精锐弟子，对于跟随吴东挖掘运河充满了兴趣，开始竞争名额起来。

    吴东听到消息后很有些哭笑不得，大手一挥只要愿意吃苦的都可以跟着过来，这才平息了可能的内部纠纷。

    “人都到齐了么？”

    吴东大步流星走了过来，扫视了一圈后直接说道：“若是人都到齐了，那咱们就直接过去开始吧！”

    负责管理这帮青壮弟兄的精英弟子，点头表示已经全部到齐，然后跟随在吴东身后迅速赶路。

    深山老林十分难行，却是难不住已经习惯的一行。

    十来里路途一晃而过，很快就来到了一处长长的沟渠前。

    既然是挖掘运河，自然要直接和那条近三百里长，而且还蕴含了滔天剑意的沟渠直接连通。

    自然也是宽度达到十丈，深度足有七丈，能够通行大型商船为准，工程量不是一般的大。

    好在都是修炼内功和外功有成的青壮，无论是身体素质还是干活效率，都不是一般的快速。

    吴东挥了挥手，跟来的分舵小弟，全都犹如下饺子一般跳入深深的沟渠之中。

    他本人，则是立于沟渠前的山体上，手中沉重长棍猛然窜进泥土之中，双手猛然一搓。

    已经有半截深入泥土中的长棍，瞬间疯狂旋转起来。

    在吴东的操控下，将凝实的泥土搅得稀烂，所过之处一片尘土飞扬木屑横飞。

    两人合抱粗的大树，连丝毫阻拦之力都没有，就在旋转的长棍从树根横扫过后轰然倒塌。

    就是遇到了坚硬的大石，横扫的长棍猛然嗡嗡轰鸣，除了之前凶蛮霸道的旋转力道之外，又多了几分震荡力道。

    坚硬大石跟豆腐块差不多，没能阻拦旋转长棍横扫而过，与此同时整块大石猛然嗡嗡作响化作一堆碎石。

    如此，在吴东精微细致的操控下，沉重长棍犹如最精良的开山机器，疯狂扫荡一切阻拦之物。

    不过片刻功夫，吴东所立之处的地下泥土松弛，整个身躯都跟着往下陷落。

    在这个过程中，也是一种对于力量的操控锻炼。

    不仅要持续维持长棍的旋转状态，还要根据遇到的阻碍物，临时加入一些旁的劲力，比如震荡之力，崩塌之力等等等等。

    与此同时，一双大手不断感受到长棍反馈回来的各种劲道，需要时刻做出调整变动，对于他掌控劲道的要求极高。

    吴东就是如此在前头开道，身后的小弟们则是将松软的泥土，还有倒下的大树移走。

    效率之高，就是比之大型挖掘机器在场都有过之而无不及。

    什么花岗岩等坚硬大石，在吴东旋转的长棍跟前，就跟豆腐渣一般脆弱。

    “舵主，这里有一块大石挡路！”

    身后奋力挖土装土的小弟中，突然传来一声吆喝。

    吴东一把拿住旋转的长棍，身形倒卷落下后面的沟渠，扫了一眼直接挥棍一抖。

    沉重长棍好似标枪射入前面好大一块巨岩中，半根长棍都消失不见，只余剩下的长棍嗡嗡轰鸣。

    吴东握住长棍一头，体内气血汹涌澎湃，双手不断摇晃抖动，身上皮肤犹如水波荡漾，跟前大石突然出现一片裂纹，眨眼功夫就崩塌成一片碎石……

