    东方家与灵武阁一样，是数万年前就存在的古势力。

    他们底蕴何其丰富，自然不是一家势力可以比拟。

    他们东方家外院，只不过是居住着一些东方家的旁系以及一些修炼天斌不强大的东方家族人。

    在这里自然有着通往东方家真正的空间之地所在了。

    东方雄就是带着凌笑和罗美英从里的传输阵进入了东方家真正的修炼所在之地。

    一般来说，这种势力重地，决不轻易允许外人入内的。

    可是，凌笑身为笑傲宫之主，已经有了与十八方势力并齐的趋势了，又有着东方震引路，自然不会受到什么阻拦了。

    东方世家空间之地当中，所占据的面积赫然要比之笑傲居要宽阔许多，各种古老的建筑群檐楼玉宇灵鸟疾飞灵草遍地，灵花芬芳……

    诸多东方家族的武者在走动着，脸上带着笑容，身着鲜色的衣物，皆是有说有笑，四周景物布置得鲜红，似乎在操办着什么喜事一般。

    “三日后自是我小妹出嫁之日了！”东方雄叹息道，接着又不愤道“上官云那小子就像个娘们一样，他哪里配得上我小妹”。

    凌笑听了之后，并没有答话，他自己也不知道该如何处理这事呢，先静观其变再说了。

    这个时候，一行队伍迎了上来，一名高阶天尊的中年人看见了东方雄道“小雄，你不在码头巡逻跑回来干什么，莫非把你爹的话丢到一边去了？”。

    东方雄亲切地笑道“八叔，我这是带路的，这位才是我们东方家的真正附马爷凌笑！”。

    那中年人看了一眼凌笑，赫然没反应过来眼前这年青人是谁，他瞪了一眼东方雄道“你乱说什么，三日后是你晶妹婚礼了，你也不怕被惩面壁思过”。

    东方雄无良心地笑道“嘿嘿，这婚能不能结成还是一回事呢，八叔莫非你认不出他是谁？”。

    “他，刚才你不是说他是凌……”那中年人随意地应了一声，蓦然似想到了什么，眼瞳一缩，看着凌笑惊呼道“莫非阁下是笑傲宫凌宫主？”。

    凌笑淡淡应道“正是本宫！”。

    那中年人立即慌张了起来道“原来是凌宫主，真是有失远迎，快……快往里面请，小雄你还不快去通知家主以及诸长老，可不能怠慢了凌宫主！”。

    凌笑如今的身份已经是贵为一宫之主，而笑傲宫的势力同样堪比十八方势力，有了与他们东方家平水平坐的资格。

    这中年人身为东方家的长老，更知道不能托大怠慢了凌笑，要不然这可显得他们东方家不懂得待客之道了。

    笑傲宫宫主凌笑突然驾临，东方家立即引起了高度重视。

    而东方雄也是第一时间通知了他的妹妹东方晶。

    “他真的来了？”东方晶一脸惊喜地看着东方雄问道。

    她姿色依旧是无双，头戴着羽钗，身着浅色绸缎，将她早已经熟透的身段勾勒得淋漓尽致，那双美眸当中散发着智慧的光芒。

    东方晶不仅修炼出色，其智慧也是东方家年青一代当中最深沉的。

    要不然，当初她不会在看了凌笑与袁战天一战之后，将自己终身幸福投到凌笑身上。

    这份魄气可不是一般大家小姐可以做得到的。

    她与凌笑击掌为誓，约定凌笑十年内来东方家走上一遭。

    其实，这也是考验凌笑的能耐。

    只是如今似乎不用考验，凌笑已经将东方晶给彻底俘虏了，关键还要看凌笑是不是真的要她呢。

    她盼这一天已经好久了。

    再不来的话，她真是被强迫嫁给上官云，那她这一辈子都不会幸福了。

    因为她对上官云那个娘娘腔根本没有任何感觉，甚至可以说反感呢。

    东主雄点了点头确定道“没错，晶妹，这次你可得好好多谢我啊，要不是我，我那妹夫还打算过门而不入呢，这家伙当真是欠揍的”。

    东方晶何其聪明，一听东方雄这话娇脸有些难看道“你……你的意思是说他本不是来找我的？”。

    东方雄自知说错话，当即改口道“哈哈……怎么会呢，只是这小子不懂路，洽巧遇上我，我就带他过来啊！”。

    东方晶微眉轻皱喃喃道“莫非我东方晶真不能使他牵挂动心吗？”。

    她内心说不出的难受，虽说她没有与凌笑轰轰烈烈地呆过一段时间，可是这几年来在她心里已经有了他的影子存在，不知不觉间，凌笑在她心中已经有了很大的重要性。

    “晶妹，你不会……不会生气就准备嫁给上官云那个娘娘腔吧，我跟你说妹夫这人虽花心了一点，没良心了一点，不诚实了一点……其实，整体上说他还算个不错的男人，起码有你大哥一半的能力，只有他才配得上你啊！”别看东方雄这个大块头的样子，说起话来一点都不比老太婆唠叨，而且自恋程度似乎比凌笑还厚那么一点点。

    东方晶大笑道“哈哈，大哥你说得不错，这家伙虽一无四处，可是他就是一个鼎天立地，威震四方的英俊男人，也只有他才配得上我，我东方晶一定会让他乖乖臣服在我石榴裙之下的”。

    东方晶很快调整好心态，绽放出了往日的自信风采。

    “哈哈，这才对，这才是我的好妹子，不说了，我得赶紧去通知其他长老去了”东方雄同样笑道。

    这时，东方晶却叫住他道“大哥，你替我去请姥姥出来！”。

    “这……这不是为难大哥我吗？”东方雄露出一个怕害为难的表情道。

    东方家的姥姥，那可是祖级的存在，在家族内有着至高无上的严威，哪怕是那些太上级长老见了都得谦让几分，往日她除了溺爱东方晶这个孙女外，对其他人可是苛刻极了。

    东方雄可没少受到训斥，心里可是落下了阴影呢。

    “大哥，我求你了，只有姥姥来了，我才能出去见他！”东方晶哀求道。

    东方雄咬了咬牙道“好吧，不过……等事成之后，你一定要妹夫给我赏几颗七品丹药，最好让我快点达到玄帝……”。

    “好了好了，别说了，快去吧！”东方晶不想听东方雄再说下去，硬是将他推了出去。

    ……

    凌笑与罗美英受到了东方家隆重地接待。

    东方家当代家主东方钧，以及数名太上级长老出来相陪，当代长老只能居于末席。

    这只是东方家的一部分代表，可不是东方家所有底蕴的存在呢。

    “凌宫主亲临，东方钧有失远迎，还请凌宫主见谅！”东方钧非常客气地对着凌笑拱手道。他只是中年的模样，身材高大威猛，与东方震东方雄都有着几分神类，他已经是低阶玄帝的修为，虽收敛了气息，可仍给人一种上位者的压迫感。

    凌笑同为低阶玄帝，可是他的根基不知道比同阶强悍多少倍，面对东方钧自然没有什么不适之处。

    “东方家主客气了，凌笑此番冒昧打扰，还请莫怪才对！”凌笑应道。

    “呵呵，凌宫主年纪轻轻已经是威震四方，开宗立派了，实在是让我等为之钦佩”东方钧恭讳了一句后，接着又道“只是不知道凌宫主此次前来我们东方家有为何事？如需我们东方家效劳之地，我等自会竭力相助”。

    东方钧正是东方晶的亲生父亲，他自然知道他最宠的女儿与凌笑在战乱渊当中的事情。

    他素知女儿智慧堪绝，眼光也是一流，当初他也是赞成女儿招这第一皇座凌笑为女婿的。

    可是，当了解凌笑早已经有了不少女人后，他便打消了这个念头。

    他东方钧的女儿，怎么能嫁给别人当小妾呢，这不是折了他们东方家的面子吗？

    后来，灵武阁与上官家相续上来提亲，更是让东方钧决定，在这两家当中选一个女婿即可了。

    本来灵武阁的康岚是首选的，可是莫明其妙就陨落了，实在让他们觉得婉惜。

    那他们只能选择上官家的上官云了。

    说实话，东方家的男人都长得高大威猛，看起来非常地有威势，可是这准女婿却偏偏长得像个娘们一样，这让他们都不爽，但是上官云在同辈当中确实出色，所以只能选择他了。

    如今大婚将近，东方家没有给笑傲宫下请柬，完全是不想节外生枝。

    可是，凌笑突然到来，这不得不让东方钧警惕起来。

    他现在也是直截了当地问凌笑，听听凌笑所来何意。

    凌笑刚想说什么的时候，外面有人跑进来了对着东方钧道“家主，姑爷求见！”。

    “呃……请他进来吧！”东方钧迟疑了一下应道，接着他看向凌笑道“凌宫主，我家小女三日后大婚，既然你来了，那就在我们东方家痛饮几杯再走了”。

    “没错，凌兄这样威赫四方的人物，要是能参加小弟大婚，小弟必深感荣幸！”一道嗲声嗲气的声音从外面传了进来说道。

    这声音像是一个发骚的女人说出来的，可是实际上他却是一个地地道道的男人。

    一个美得像女人的男人。

    他正是东方家的准姑爷上官云，上官世家新一代的领袖人物！

