    吴奇此刻目光闪动，显然是在极力思索对策。

    但是，不管他怎么想，都是一种绝望。

    眼前之人的身份，他知道。

    天下第一！

    自己能做什么。

    似乎只能答应他的要求？

    他只能拳头攥紧，道：“封你做国师，朕必将成为大恒历代皇帝中的罪人与笑柄，朕，不能这么做。”

    邪剑仙笑了：“你不用担心，我这个国师不管朝廷的事，只管江湖的事。”

    “从今天起，庙堂上的事情皇帝说了算，江湖上的事情，我说了算！”

    “反正江湖的事，你大恒朝廷也有心无力，以后，你做你的真龙天子，我来做武林至尊，我二人平分大恒！”

    甫听此言，吴奇心肝都在颤动。

    这……这位，果然不愧他的自称。

    海外狂人！

    他真的要和自己平起平坐，要做……武林至尊！

    而这位武林至尊是想利用国师的职位，瓜分一半朝廷的权力。

    在之前，江湖虽然还是江湖，却始终还是受到朝廷管辖的，但以后，就是要分离出去，受这位国师管辖吗？

    就在这个时候。

    “年轻人，想要一统江湖，即便是韩开天也不敢这么做。”

    话语传入，一个二十几岁的年轻人慢慢走进了小院子。

    正是那位宣武老祖。

    邪剑仙看着他，却是笑了：“韩开天非是不敢，只是不愿而已。”

    “还有，宣武老祖，别以为自己活了四百余年，真当自己是个人物了，你在你的时代无敌，但是放在现在未必还是第一。”

    顿听此言，阅尽世事沧桑的宣武帝顿时惊愕。

    随后，他冷肃出言：“你，究竟是谁？为何知道我的来历？”

    邪剑仙哈哈一笑：“在下海外狂人邪剑仙，至于你的秘密，也算是秘密么！大恒一众神魔高手谁人不知你未曾飞升？否则他们岂会如此安分守己！！”

    “宣武老祖，你和那韩开天一样，都是不错的对手。”

    “但我邪剑仙想要的东西，你们必须给！”

    一语落，登时，大地炸裂。

    霸气身影陡然逼身而至。

    面容年轻的宣武老祖不让辞色，冷声道：“在这延康城之内，即便是韩开天也不能在我面前放肆！”

    然而，面对霸气身影的逼身，他却是身形一闪，来到了天空之上，却是想要将战场拉至天空，避免毁坏延康城，毕竟这是可是大恒京城和中枢之地。

    轰然之间。

    延康城之内的众人，才经历了城楼那里的震天动荡，此刻抬头，又见惊天大战。

    两道长虹，在高天之上碰撞炸裂。

    眨眼间。

    云气翻涌，竟被二人搅得七零八落。

    宋天机在暗中抬头，眉头紧锁：“这位宣武老祖，上一个时代的最强者，怕也不能是此人对手，这等实力，除非有两位或者三位韩开天那样的人，才能除之。”

    此刻，所有延康城的人，近百万户百姓，官员，兵士，江湖人士。

    纷纷抬头。

    惊惧慌张的看着天上的一场大战。

    尤其是江湖人士，他们可谓是一头的迷茫。

    这，这还是他们所熟悉的江湖吗？

    怎么，越来越多的邪剑仙了？

    邪剑仙甫现江湖，就打平了韩开天，让所有人直呼不知道从哪里钻出来的怪物。

    怎么现在又冒出来一个可以和邪剑仙打成一团的人。

    这岂不是说，邪剑仙现在的这个对手，也能够和韩开天一战？

    天上。

    那宣武老祖借助国运之力，战力丝毫不弱巅峰状态的韩开天。

    一人，就是一国！

    邪剑仙绝招齐出，同时五个九州鼎也在脑后浮现！

    轰然大震。

    苍穹好似要被撕裂！

    皇帝吴奇面色阴沉，抬头看着这一幕，这一刻，他终于了解到了什么叫做人尽敌国！

    这种层次的力量，根本已经不是人力所能相抗。

    此刻，天空之上忽然传来一声长叹：

    “阁下行事狂妄霸道，想要成为武林至尊，绝对不是江湖之福。”

    募然之间。

    所有人抬头，只见云天之中，一位高大的虚影出现在了那好似神魔般的两人之侧。

    看见这个虚影的刹那。

    处在延康城的所有道士，都是如同受到了晴天霹雳。

    这个虚影的面貌，灰袍华发，仙风道骨，巍峨高大。

    与许多道观里供奉的神像一模一样。

    “这这这……”

    “这是……”

    “这是我造化圣地始祖，天风真人！”

    立刻，无数造化圣地的道人第一时间认出了这人的身份。

    邪剑仙看着此人，眉毛微微一挑。

    造化圣地始祖。

    两千年前开创造化圣地的人物。

    他成名的时候，大恒帝朝都还没有成立。

    传闻他已经死在了神魔大战之中。

    没想到却还活着。

    也是跨越好几个时代的人物了。

    在他出现的第一瞬间，没有留给下面凡夫俗子们膜拜的时间，立刻，就朝着邪剑仙一击而去。

    竟是，与宣武老祖站在了一边。

    宣武老祖心中喜悦，只来得及说了一句：“晚辈多谢真人援手。”

    说罢，再次全力一击。

    宋天机在下面紧紧盯着这一幕，心念快速闪烁：“天风真人居然还活着，他是通过神魔墓园活下来的吗？”

    但是，现在他只关心一个问题。

    那就是，现在有天风真人和这位四百岁的皇室老祖，都是和韩开天一个层次的人间至强，究竟能不能在这个时候，一举灭杀了这个异数，让大恒回归平常。

    地面上的众人，也在这一刻完全怔住。

    尤其是江湖中人。

    造化圣地开山祖师竟然神秘现世了。

    刚才那未知名的人，竟然和邪剑仙打的有来有往，本来世上除了韩开天之外，还有人能和邪剑仙斗至如此田地，就已足够让他们骇然。

    未曾想，造化圣地开山祖师竟然出手，合力要镇压邪剑仙。

    难道说，这位才成为天下第一没多久的海外狂人，才名震人间，就要在这两位强绝恐怖的盖世强者下被消灭吗。

    “翻天印！”

    眼见着那二位合力一击触及邪剑仙的面前，邪剑仙拇指与中指相扣，无名指飞速的于掌心划了一个又一个繁复的图形。

    在他印法起手的一瞬，他体内的顾冲留下的部分元神之力陡然睁眼，无穷无尽的神能自元神喷涌而出，在他的体内崩腾。

