    古剑宗的弟子一阵面面相觑，虽然血色禁地中，彼此翻脸的情况绝不少见，但此时他们没有丝毫胜算，真厮杀起来，能逃出去的人恐怕没有几个。毕竟最为倚仗的袁昊加上实力颇强的祝遇春都指望不上了。苏晴，吴妍两人也是实力强绝，灵霄宫还有罗潜，扈剑明两名精英弟子。古剑宗一方除了指望不上的袁昊之外，只剩下两名精英弟子。打起来一点赢面都没有。

    “你们还能把我们都杀了不成？总能逃出去几个，事情一旦传出去，出了血色禁地，就算明面上我宗也不能把你们怎么样，但你们真敢结下这么大的仇怨？”袁昊脸上强笑道。

    听到袁昊的话，灵霄宫的众弟子脸上顿时有几分不自然。

    “哼，杀了你们又能怎样，难道只许你们暗算人，就不许我们反杀回来？”苏晴一脸不在意地说道。

    “其实也不需要闹出两派大战，当然，这件事也不能简单的算了。”陆小天忽然将法器收了起来道。

    “噢？愿闻其详，若是能化干戈为玉帛，自然是再好不过了。”袁昊脸色一喜，其他古剑宗的弟子也大为松了口气，在没有胜算的情况下，能避免冲突自然是极好的，只是他们也担心陆小天有什么阴谋，仍然戒备着，避免灵霄宫弟子缓兵之计，趁他们松懈的时候，将他们团团围起来。

    “你不是想要我的灵物吗，只要你把储物袋交出来，还有祝遇春也交出来。这件事就这么揭过。”陆小天道。

    “你做梦！”袁昊面色铁青，双目几乎能喷出火来，把储物袋交出来，他进血色禁地这么久，岂不是白忙活了，现在离出禁地的时间不过大半月。又出了一只杀人如麻的绿甲骷髅，他没时间，也没胆子再去四处寻找灵物。他在古剑宗炼气弟子中是数一数二的存在，若是一点灵物都没带出去，门派内的前辈会如何看他，交换不到筑基丹，就算以他超人的资质，也能成功筑基，但时间恐怕也得延后几年。陆小天的要求对他不可谓不狠。

    “既然如此，那便没什么好说的了，你是一人做事一人当，跟我分个高下，还是要拉上你的同门师兄弟一起落难？那也由得你。”

    陆小天哂然一声道，通常情况下，他不愿意去惹别人，但并不代表他好惹，袁昊已经快骑在他头上来了，甚至想要他的性命，陆小天自然要以牙还牙的还回去。如果不是眼前二十多名古剑宗的弟子无法一网打尽，总会跑掉几个，他也不会如此好说话。早就直接杀过去。对于袁昊这样一个没有意外注定会成为金丹修士的天才弟子，古剑宗对其重视程度，旁人难以想象。就算在血色禁地中杀了，出去后古剑宗不能明面上算帐，但私下里未必不会对他做出什么。就算他能成功筑基，但相对于庞然巨物一般的古剑宗，仍然是蝼蚁一般的存在。因此哪怕动手，也要抓住对方的把柄。

    古剑宗的弟子彼此间一阵你看我，我看你。不少人下意识的拉开了与袁昊的距离，虽然袁昊代是古剑宗炼气弟子中的一面旗帜。声望卓著。

    但也仅限于他的战力，实际上袁昊此人过于强势，特别是对门派内的其他弟子。此次一直跟他组队的同门修士，前次紫萝参，驻颜果，好处基本上都落进了袁昊的口袋，其他人显有分润。若不是后来与灵霄宫修士合流，陆小天提出他们几人不再参与分配，恐怕他们得到的灵物更少。算起来，在收获的灵物上，反而因为陆小天得到的好处更多。

    如果是刚进入血色禁地，事事都要靠袁昊这个绝顶高手撑场，自然需要同仇敌忾，现在眼看着便要离开血色禁地，后面他们也不会去什么危险的地方去冒险了，暂时自然也就不需要过多的巴结袁昊了。至于陪着袁昊跟灵霄宫的修士火并，自然也就更不值得，一旦动手，铁定自己都要搭进去。

    “袁师兄，灵霄宫的陆师兄一路来对咱们也算颇有助益。若是因为其他原因，出于同门之谊，我们这些师弟师妹自然要与你共同进退。只是你私下擅自偷袭人家，想要谋财害命，如此行径，委实让人难以启齿。恕我不能与你并肩作战了。”

    开口的是古剑宗几名精英弟子中的耿昕，此时他不紧不慢的与袁昊拉开了距离，摆明了一副与袁昊不相干的样子。

    有了人开头，其他人有样学样的站到了一边，形势已经很明显了，连平时素来强势的袁昊此时都没有丝毫战意，跟着袁昊没有丝毫胜算。

    “好，冤有头，债有主。我陆小天向来恩怨分明，绝不刁难其他人。”

    “苏师妹，吴师妹，你们两个拿下祝遇春，当心一些，此人有些古怪。”陆小天一挥手，然后冷眼看向袁昊道，“最后再给你一次机会，是你自己将储物袋交出来赔罪，还是要我亲自动手，如果要逼我出手，你的烈阳剑，我也一并收了。”

    “陆师兄放心，祝遇春这厮包藏祸心，背叛师门，我绝饶不了他。”吴妍面罩寒霜，二话不说直接祭出法器斩向祝遇春。苏晴也斜跨出两步，与吴妍两人一左一右，钳制着祝遇春。

    袁昊看着陆小天祭出了裂地刀与青銊法器。脸上青一阵白一阵，他自然是不怕陆小天这两柄法器的，可是只有他和祝遇春才知道陆小天能够同时控制三柄法器，而且还有一盏不用控制的防御星灯法器。

    另外还有一种让他防不胜防的法术攻击。直接让他在短时间内陷入一片浑恶中。之前若不是有祝遇春牵制着，断掉的就不是祝遇春的手，而是他的脑袋了。就算能防住这种诡异的神识攻击，在陆小天能驱使如此多法器的同时，还有防御法器，他也没有任何胜算。

    “住手，我给你。”袁昊心里一阵天人交战之后，面色铁青地将储物袋扔向陆小天。

    陆小天心中一动，虽然他的储物袋里面已经塞得满满的，不过对于袁昊的收获仍然心动不已，是否跟袁昊动手，他并不在乎，当然，能在不动手的情况下，就迫其就范，也是件划算的买卖。

    不过不会所有的事情都顺利，就在陆小天伸手接储物袋的瞬间，祝遇春怪叫一声，身上一团黑色的烟雾炸开，腥臭无比。

    吴妍与苏妍恐其有毒，退避了两步，正当两人反应过来时，祝遇春已经身形暴射而走。速度之快，让人咋舌。两人反应过来想要次追上去时，祝遇春已经冲出了数十丈，脚下双足如同幻影一般，让人都有些分辨不清。

    “该死，竟然让他给逃了！”苏晴气恼地跺了跺足。她跟吴妍两人联手，竟然仍然被对方给跑了，顿感脸上颜面大失。

    “能从两只血影妖蜥的围攻下逃生，自然也是有些本事的，论实力，咱们这些人里面，能胜过他的也就两三人而已，确实是有些深藏不露，也怪不得你们。”陆小天眼神一眯，扫向袁昊，不知是刚才袁昊扔储物袋故意给祝遇春创造机会，还是祝遇春对时机真的把握到了这种程度，见袁昊脸上并无异样，陆小天于是开口道。

    听到祝遇春竟然两只血影妖蜥的围攻下逃生，在场的人又是一惊，不过很快就回复过来，毕竟发生的一连串离奇的事已经让他们的心里有了不小的承受能力。

    “藏得再深，也没你藏得深。”苏晴没好气地说了一句，吴妍，冷巧玉几人虽然不像苏晴这般直来直往，不过脸上也是这般神情。以祝遇春与袁昊两人表现出来的实力，其中任何一人都是同阶位顶尖的修士，尤其是袁昊，两柄烈阳剑，几乎能横扫一切炼气修士了，只是面对陆小天竟然一战的勇气都没有，更为怪异的是他跟祝遇春两人联手也被杀得大败亏输。

    陆小天有些无语，原想着安慰她们几句，没想到反而惹火上身，真是始料未及，其实他并没有这些人想象中的那样高深莫测，只是冰魄玄音刚好能克制修为比自己低一些的修士。若非如此，就算修炼了裂神术，面对袁昊的烈阳双肱剑，也是讨不了好的。一柄烈阳剑，可以同时对战两把普通法器还有余力。如果在相同的修为下，便是他，也不是袁昊的对手。当然，这些他自然不会向其他人自曝其短。苏晴这些人在不了解的情况下，自然也就觉得他越发的高深莫测。

    既然袁昊交出了储物袋，陆小天也没有再过份相逼，双方一时间也就偃旗息鼓了。因为彼此间生了隔胲，两派修士在前往附近的修士据点时，拉开了一段距离。袁昊坠在队伍的后面沉着一张脸，虽然出去之后注定沦为别人的笑柄，心里怨毒不已但也无可奈何，好歹还算拣回了一条性命。

    等着瞧，将来总有一天会让你连本带例地还回来。袁昊扫了前面被簇拥在人群中的陆小天一眼。他现在不过十几岁，以他的资质，就算没有这些灵物，筑基的年龄也会比陆小天早。山水轮流转，将来总有以牙还牙的一天。

    又过了数日，修士据点的各派修士都在向传送阵的方向靠拢，因为开启传送阵的时间是有限的，必须要十名金丹老祖联手，才能开启如此大型的传送阵，将他们传送进这片洞天福地。一旦错过，以炼气修士的有限寿元，除了老死在这个与世隔绝的地方，没有任何其他的可能。

    血色禁地颇为广亵，陆小天这些人走过的地方也不过是其中一隅。其他不少人另有奇遇，当然，也有遇到十分凶险的地方。临近离开只有一两日功夫，各派修士都休息下来，回味着这半年来出生入死的日子颇为唏嘘，对比起当初进入血色禁地，好几千意气风发的弟子，再到现在稀疏无比的营地，更让让人不胜感慨。

    苍莽的群山之间，数十艘大小不一的飞天战船，飞鸢战船飘浮在半空之中连成一片，给人一种战舰如云的感觉。门派实力强一些，适中都派出了两名金丹老祖，门派实力弱一些的也派出了一名金丹老祖坐镇。数十位金丹老祖，再加上数百名筑基修士，拉出去已经足够撑起一个大型仙门大派。更遑论数十艘各种战船之上，还有为数众多的灵炮，一炮下去，花费灵石数以十万计，便是金丹修士，也难以正撄其锋。

    当初这数十艘战船闯入之入，山脉中成千上万的各种妖兽曾冲击过几次，除了扔下了大量的妖兽尸体外，根本没有任何收获。经过了近半年的经营，这里更是被众派修士打造得有如铁桶一般，水泼不进。

    “霍老怪，你的碧月石可曾准备好了，我说，要换了我是你，早半年把碧月石给我，还可以换个人情。”碧须老怪站在古剑宗飞天战船的船头，隔空向灵霄宫这边喊话道。

    “人都没出来，谁输谁赢还说不定呢。”霍玉明嘴里不服气地说道，他也是后来才知道这次古剑宗的弟子里面，除了一个月灵剑体，竟然还有一个纯阳剑体的弟子。单是一个已经没有赢面，更何况是两个，霍玉明心里是不抱什么期望了，不过这碧须老儿欺人太甚，就算是输，他也绝不会如此爽快的把碧月石交出去。

    “就是，绿须老怪你别得意，血色禁地已经数千年未曾开启，里面究竟有什么变化，咱们也无从得知，我看这有实际，不如有个好运气。”

    青丹宫的黑铁胡老怪看着碧须老祖一副得意忘形的样子，气得有些牙痒痒。

    “死鸭子嘴硬。”碧须老祖翻了记白眼，在绝对的实力下他才不相信什么运气不运气的。

    “好啦，时辰到了，现在咱们开启传送阵将这些小崽子们都接出来吧。”古剑宗的另外一名白发山羊须老者传声出去说道。

