    整个星界列车内都在不断播报着即将起飞的消息。

    一遍又一遍的播报着。

    起初车厢里的乘客听到起飞的消息之后，立即就显得跃跃欲试了起来，可是当听到后面的内容。

    这十万乘客几乎不约而同的集体闭上了带着笑容的嘴巴，脸上的肌肉也变得僵硬了起来。

    像是没有听清，赶紧静下心从头到尾再听一遍。

    前面的内容依旧没错，可是后面的内容就不一样了。

    单程耗时3个月？

    乘客们的脸色齐齐就变了。

    车厢里这么拥挤，都快叠罗汉了，竟然现在告诉我们需要三个月的时间才能到达？

    当然如果仅仅是这样，至少还不会使得乘客们露出如此神态，最令他们惊恐的是后面的内容。

    【如中途发生剧烈晃动，剧烈不适，请不要惊慌，这属于星际列车航行期间的正常现象，祝各位一路安全顺风。】

    也就是说搭乘这一趟星际列车一定会异常受罪了，还有后面那几个字是什么意思？

    其他列车都是祝大家旅途愉快，这个星际列车为什么会祝大家安全顺风？

    这就不得不让人深思了。

    渐渐的人们想到了伽卡国一直以来的灾难，似乎每一次彰显实力，最终都会无情的翻车，那么是不是这一场彰显实力，最终的结果也会.....

    人们已经不敢继续想下去了，再度几乎集体下意识咽了咽口水，脸上也尽皆变得毫无血色起来。

    下一秒，乘客们惊恐的大喊道：“我们要下车，这根本不是星际旅行的列车，快放我们下去！”

    然而，一点用都没有。

    既然上来了，伦古墨会轻易放他们下去？

    也不想想，哪有既能旅游还管吃，还有工资的好事。

    伽卡国的星界列车快速起飞，冲向天际。

    就见一列魔改的巨型绿皮车飞了下起，正在向着天外飞去，就仿佛像是一列行驶在空中的火车，如一条长龙般划过长空。

    一时间，星际列车内的乘客们就感觉到一阵剧烈的摇晃，顿时一个个的脸色吓得惨白，近乎到了绝望的地步。

    “啊啊啊，我为什么这么蠢？”

    “被当成小白鼠了，早知道就不来报名，实在太坑了。”

    “大家都让让，我晕车要吐了。”

    “千万别试图开玻璃窗，不然大家都得完蛋。”

    星际列车内的情况乱糟糟的一片。

    很多乘客都在后悔。

    只不过眼下即便再后悔也没有用了，他们只能够祈祷着这一趟旅途快点结束。

    时间不多，星际列车飞出蔚蓝星进入太空，正在按照预算好的航道向着神牛星行驶。

    而列车内的十万乘客们虽然还很拥挤，但是他们已经习惯了，或者说是已经妥协了。

    当亲眼见到星空的浩瀚之后，他们忘记了一切，忽然感觉这样也不错，至少还没有什么危险发生。

    ........

    而此刻。

    在蔚蓝星的伦古墨当收到星际列车已经飞出蔚蓝星的消息之后。

    他立即面向全世界开始大吹特吹：“众所周知，伽卡国已经崛起，完成了人类历史上的壮举，从今以后星际穿越将会由伽卡国掀起新的篇章。”

    全世界：“......”

    后面，伦古墨还特意放了一段关于星际列车的直播。

    直播当中，他所鼓吹的星际列车原本核定两万人的容量，硬生生的强塞了十万人进去。

    看着直播里，那些乘客们几乎是在叠着罗汉，蔚蓝星的全球观众们集体捂脸。

    “嘶，不愧是伽卡国！”

    “好不堪入眼的画面啊。”

    “幸亏我没有报名去体验第一次星际旅行，不然的话，简直难以想象。”

    看到伽卡国星际列车内部的情况。

    蔚蓝星的人们纷纷感到了庆幸，其实他们当中也有不少人没有经受住诱惑选择报名了，只不过奈何伽卡国的人太多，最终刷下来了而已。

    一开始还挺气愤的，不断骂着伦古墨老鬼，可是现在看来，似乎还要感谢伦古墨那个老东西呢。

    不然在星际列车受罪的就不是那些可怜兮兮的伽卡人了。

    而伦古墨自从星际列车进入到太空。

    他整个人也就膨胀了起来，现在就等着星际列车载着旅客们完美的来一次星际旅行了。

    到时候，所有人一定都会对伽卡国刮目相看。

    伽卡国也更是会成为蔚蓝星乃至全宇宙的旅游圣地。

    别问为什么，现在的伦古墨就是这么自信。

    至于是否会翻车，抱歉，伦古墨从来没有考虑过，也从来不会认为翻车，从来不会！

    一时间，伽卡国的星际列车在全蔚蓝星展开了热议，无一例外，除了伽卡国之外，竟无一人看好。

    .........

    随着时间的推移。

    伽卡国星际列车的热度有所减缓。

    毕竟直播也是需要信号来作为支撑的，现在他们的星际列车已经飞出了很远，想要再直播也已经不太现实了，即便是想要往返的联系，来回之间都需要数个小时才能够传递一次。

    转眼，时间到了4个月之后。

    蔚蓝星的人们都已经不再谈论伽卡国的星际列车，因为按照时间计算，此刻星际列车已经载着十万游客抵达到了牛神星。

    至少，全世界还有听说到有关于任何翻车的消息。

    这一天，两艘战舰突然从星空的深处跃迁而来，立时就给蔚蓝星引发了一场不小的骚乱。

    这两艘飞船分别是帝国级I型歼星舰，和煌真帝国在M9星区建造的触手人飞船。

    蔚蓝星的人们，尤其是当见到触手人的飞船出现，几乎停留在蔚蓝星附近的战舰立时便做好了战斗准备。

    幸亏，触手人飞船不远的有一艘煌真帝国的歼星舰也一并出现，并及时澄清这是一场误会，触手人飞船又接受了一番必要的检查，才最终平息了这一场骚乱。

    时间不多。

    一艘登陆舰从歼星舰当中飞出，进入蔚蓝星。

    很快，这一艘登陆舰找到了林晨。

    里面的舰长刚一下登陆舰，立即敬礼道：“报告触手人飞船已经驾驶过来了，正停留在太空。”

    林晨这边也早早的收到了消息，并且也一切准备妥当。

    在他的身后，是跟随而来的一队警卫以及老王和肖博士，这两个人将会前往星空去采集星核。

    林晨做了一番交接。

    为了避免不必要的误会，又让全程一起来的歼星舰全程跟随触手人飞船，省的在自己人的地盘发现了外星人的战舰，直接没搞明白情况就乌龙式的开打。

    交接一切顺利，想驾驶战舰这种事情自然不需要老王和肖博士操心，有专门的人员会负责飞船的驾驶。

    肖博士问道：“我们去哪抽取星核？”

    林晨说道：“随便找一颗生物星球不就行吗，尽量找那些原始生物的星球。”

    至于在被抽取地核之后，该星球生物的死活，管他们什么事。

    后面，基本的事情都已经谈妥了，就在这些人准备搭乘登陆舰飞出蔚蓝星的时候，林晨猛得想到了什么，立即叫下那名舰长，问道：“你们来的时候有没有看到一个绿皮火车？”

    这名舰长，长时间未回蔚蓝星，难免诧异道：“绿皮火车？”

    他们一路是在浩瀚的星空进行跃迁回来的，怎么可能会看到地上跑的绿皮火车？

