    南海上方，两个小小的身影驾云而飞，白云漫无目的的在南海上空划过，云中二人俊俏的脸上带着诸多心思。

    秦洛目光看向下方，茫茫大海仿佛看不到尽头，这片大海，如他眼睛看到的那样，深不可测。

    “龙族好歹也是以前的霸主，这瘦死的骆驼比马大，我们以后还是不要小看他们的好！”

    一旁火儿闻言，深深的点了点头：“我就该听你的，一开始就得礼貌些！”

    “幸好咱们这次也没有多么无礼！”

    秦洛有点幸庆，他们一开始就没存着强抢龙族的心思，不然后果肯定很严重。

    死倒是不至于，龙族不敢杀他，但给他个教训还是可以的。

    “此间事了，我便回去闭关修炼，不到金仙绝不出关！”火儿目光坚定，信誓旦旦的说着，秦洛看了她一眼，目光带着赞赏。

    “好，有骨气，那就让我们比一比谁先晋级金仙吧！”

    正所谓春风得意马蹄疾，如今的秦洛也是个有身份的人了，身为通天教主记名弟子，人族天皇伏羲的老师，火儿的师叔，他也有了自己的骨气，不再是那个小心翼翼，面对金仙气都不敢喘一下的小仙了。

    小小金仙而已嘛，很快就有了！

    “好呀！”迎着秦洛的目光，火儿斗志满满，兴奋的说道：“竟然如此，那我们不如打个赌如何？就赌谁先晋级金仙！”

    “好！赌注是什么！”

    秦洛自信满满，如今他已是真仙中期，而火儿只是真仙初期。

    无论怎么说，优势在我。

    “嗯…”火儿想了想，实在是没想到要什么，便说到：“我现在没想好，要不这样吧，输的人答应赢的人一件事情，如何？”

    一件事情，那就相当于一个因果，这赌注很大呀。

    不过…中期对初期，优势在我。

    “好，我准了！”

    秦洛和火儿对视一眼，都是相视而笑，谁都觉得谁能赢。

    结果如何？尚未可知。

    驾着云，朝着人族的方向飞去，前行不知岁月，几经吵闹后，终于来到了人族。

    落下云头，有一人早早等在那里。

    正是伏羲。

    在秦洛眼中，伏羲头上金龙游动，金龙已成六爪之势，气运如虹，只待金龙九爪，便是功德圆满。

    伏羲见秦洛，笑脸相迎，施以一礼：“弟子见过老师！”

    秦洛同样回礼，开口说道：“人皇多礼了，许久不见，人皇倒是成长了许多！”

    “老师一去，已是三年！”伏羲说道。

    秦洛震惊，这就三年了？这怎么没有什么感觉呀。

    哦，这是洪荒呀，正常！

    他惊讶的表情消失，随之平静：“三年时间，人族气运增加不知多少，看来人皇甚是努力呀！”

    “都是老师教的好！”

    伏羲恭敬的说着，越是统领人族，伏羲越是觉得秦洛有大才。

    秦洛写下那二十四个字，不知领先了人族多少时代，伏羲仅仅看到了皮毛，便能教导人族，由此可见秦洛境界之高。

    富强民主文明和谐，爱国敬业诚信友善，自由平等公正法治。

    此二十四字，合乎人族至理。

    伏羲看向秦洛的目光中隐隐带着敬佩：“老师此时回来，可是要前往圣母殿？”

    “正是！”

    秦洛点头，对伏羲知道他的目的并不奇怪。

    “那便请跟我来！”伏羲做了一个请的姿势，引秦洛和火儿入圣母殿。

    二人到了圣母殿中，此时圣母殿内空空如也，那此人族圣器全然消失，十二女官也早就不在这里。

    只有中间一座无面女像呈放其中。

    “这是…”

    秦洛看了伏羲一眼，伏羲神秘十足的说道：“等会你就知道了，我先出去了，等会圣母会召唤你们的！”

    说罢，伏羲转身离开了圣母殿。

    秦洛虽然心中好奇，也没有多说什么，目光游离在圣母像上。

    那是女娲娘娘的神像，只可惜，看不到面容，也不知道女娲娘娘的真实样貌如何？

    上次女娲娘娘降下神通，他都没看清女娲娘娘的样貌，这次可不能错过。

    打开直播间，看着上面两千多的人，秦洛脸色严肃的开口：“各位，今天我有一件重要的事情要交给你们！”

    “忘吃饭：主播请说，只要我们能做到，绝对不会推辞！”

    “橘子：为主播我两肋插刀！”

    “昨日清风：你别插主播两头就行！”

    “橘子：呸，别乱讲，我对主播忠心不二！”

    一群活宝在那里吵闹，秦洛见了也不在意，面色严肃的开口：“我要你们帮个忙，等会女娲娘娘现身，你们就拍下她的样貌，能不能做的到？”

    “昨日清风：哟嚯，主播你想干嘛？难道…嘿嘿嘿！”

    “忘吃饭：主播666”

    “橘子：666”

    “派大欣：666”

    ……

    一大堆的666挤满了直播间，秦洛十分无语的白了他们一眼，他十分正经的开口：“想什么呢？你们以为我是纣王？对着娘娘做那什么？”

    “不可能的！”

    “昨日清风：主播不用解释，我们都懂！”

    “忘吃饭：懂你！?|?'-'?)??”

    “橘子：懂你?|?'-'?)??”

    秦洛：…

    好吧，不解释了，爱拍不拍！

    秦洛无语，他就想看一下女娲娘娘的真容，怎么就这么难呢？

    “你叹什么气？”一旁火儿有点疑惑的看着他。

    “没什么！”秦洛摆了一下手，什么也没说，带着火儿来到女娲像前，面色严肃的开口：“我们竟然来了，那就拜一下娘娘吧！”

    “好！”火儿点头，二人来到石像面前，深深一拜。

    “截教通天教主记名弟子秦洛、截教三代首徒火灵，拜见女娲娘娘！”

    二人深深一拜，话音刚落，瞬间天旋地转，周围的一切瞬间变化，熟悉的场景全部消失，转而变成了十分陌生的环境。

    守在圣母殿外的伏羲猛的站了起来，眼神中带着一丝惊讶。

    “妹妹竟然让他们到娲皇宫中去了？这…当真是奇怪！”

    他可是记得女娲的娲皇宫可不是那么容易进的，就算是一些准圣，也没有资格进入娲皇宫，可今天竟然让两个真仙去了？

    奇也怪也！

    

