    只身一人便杀穿了整个蛇岐八家，以绝对的暴力让整个日本混血种臣服与他脚下，还美其名曰商讨建立日本分部的事宜，说这是为了他们好。

    可身为日本的混血种，谁都知道，日本分部并非是自愿成立的组织，这是耻辱，是面对强权与霸道下的无可奈何，昂热拿着折刀抵在每一个日本混血种脖子上，让他们被迫签下这个不平等的“条约”。

    自此，欧洲混血种眼里，没有所谓的蛇岐八家，只有属于卡塞尔学院的日本分部，即便是现在，他们也从未将日本分部放在眼里。

    ……

    苏恩曦泡在浴缸里，湿漉漉的头发垂在浴缸外，悠闲地玩着手机，水面上浮着的该死的木托盘挡住了最雄伟的地方。

    这没什么不好，可这个原本应该出现在浴室的浴缸，现在却被放在一间奢华办公室的正中央，就靠在原本的办公桌旁边……

    从办公室门口到浴缸的路上依次摆放着Jimmy Choo的罗马鞋，Woldford的丝袜……最后Victoria’s Secret的内衣被仍在了浴缸旁的办公桌上。

    豪华办公室被她改造成了洗浴加住宿的高档酒店。看这间房间的凌乱程度，估计她已经在这长了一段时间草了。

    “咚咚咚”

    敲门声让苏恩曦疑惑的转头。

    她不是告诉过那啥座头鲸没事不要打扰她的吗？

    可当她转过头时，发现门已经被打开了，那个男人明明已经闯进来了还敲什么门？

    “啊！老板，对不起我不是故意的！”

    座头鲸有些慌乱，这幅香艳的场景绝对不是他该看到的，嗯，虽然他已经一把年纪了，而且还是个牛郎，但是，面对老板这样青春靓丽的少女，他还是有些脸红。

    不过他现在真的顾不上那么多了！外面来了好多人！

    座头鲸人生中第一次感觉他为之奉献生命的牛郎事业可能到了尽头，不不不，或许连他的生命都要到尽头了！因为今天的麻烦实在是太大了，高天原关门都是小事，要是出人命可怎么搞？

    他不知道自己究竟造了什么孽，原本‘高天原’就面临濒临倒闭的局面，好不容易来了个傻……哦不，救星，二话不说直接扔出120亿日元买下‘高天原’，不仅解决了财政问题，他明面上还能继续当老板。

    可他刚刚高兴了没到一周时间，就摊上了更大的事情。

    蛇岐八家啊，那可是蛇岐八家！

    座头鲸满头大汗，他实在是想不起自己什么时候的罪过他们，现在，犬山家主正带着人在门口堵门！

    等等，犬山家经营的是风俗业！也不对啊，我牛郎店跟你的风俗业不冲突啊……不是说好的强龙不压地头蛇的吗？座头鲸欲哭无泪，只好找老板报告，他相信这个一掷千金的苏桑会有办法的！

    “嗯？”苏恩曦疑惑地望了他一眼，又继续低下头继续看她的言情小说，好像完全不在意被别人看见她现在的模样。

    “咳咳。”

    座头鲸有些尴尬的咳嗽两声：“那个，老板？”

    “我都说过多少次了，不要叫我老板，老板还没到呢！”苏恩曦痛心疾首的说道，“我就是个苦命的小丫鬟，忙里又忙外，365天全年无休，老板没让我晚上加班已经是谢天谢地了。”

    座头鲸嘴角微微抽搐，开什么玩笑，忙里忙外？

    一周以来，这个女孩完全被封印在这个房间，连浴缸都是他亲自搬来的，岂止是深居简出，简直是足不出户，他才是整天忙里忙外的人好不好，既要打理店面，还要为这只蛀……哦不，可爱的女孩子投食。

    哪有人会花这么大价钱买下一间奢华的夜店，就为了宅在办公室？

    除非，真像她自己说的，某位不得了的人物真的愿意花重金让她来这里度假？隔这儿养鱼呢？他是打死都不信的。

    因为他可是很清楚的记得，他第一次见到这个女孩的时候，那让人终身难忘的气场，怎么看都是叱咤风云的商界大佬，金融界的黑天鹅，怎么会是别人养的金丝雀？

    “说吧，究竟发什么了什么事？让你慌成这样？”

    苏恩曦起身，身上的水滴哗啦地往下流，没错，她直接站起来了，慵懒地靠在办公桌上，两只小脚丫依旧泡在浴缸里淌着水，身上性感的泳衣勾勒出她的身体曲线更加曼妙修长，（想歪的人统统铐走）。

    但座头鲸无法用“性感”二字来形容眼前的女孩，因为它不配，他终于又见到了，这个女孩认真的模样，与装束无关，这完全就是上位者与生俱来的姿态。

    “那个，老……哦不，苏桑！外面围着好多人，蛇岐八家的人来了，是犬山家的人，我完全不知道他们是想干什么，不过看着阵仗，应该是来者不善啊。”

    座头鲸到不是害怕，他可是驰骋牛郎界多年的男人，什么场面他没见过？好吧，这种场面他还真没见过，想来他一直安分守己，大概是不会得罪这些家伙的，难道是保护费没有交够吗？

    “啧，蛇岐八家啊……”苏恩曦撑着下巴，“啊，好麻烦，交给老板吧~咕噜咕噜……”

    恩曦号再次沉没于浴缸。

    “啊这……”

    苏桑，你不要这么快放弃治疗啊！看着苏恩曦身上的气势一瞬间消失得无影无踪，座头鲸泪流满面，你要是放弃了，我该怎么办呐！

    ……

    潮水般的灯光塞满了‘高天原’外面的街道，数百台发动机在轰鸣，轿车、卡车、摩托车，甚至还有推土机，巨大的工程机械将整个‘高天原’围堵在里面，在日本，能够这么大阵仗的封锁整条街道的，除了日本政府，大概就只有蛇岐八家了，嗯，只要一个电话就好，警视厅很乐意送个顺水人情。

    他们已经在这里围了一整个下午了，说实话，他们自己都很佩服自己的耐心，换做往日，早就冲进去把这家店面砸个稀巴烂。

    可今天却不同，因为今天，是犬山家主亲自带队！

    ——————

     emmmm……目前还在推荐位上，感觉好慌，没有追读就扑了，嘤嘤嘤，求求大佬们投点飘飘让我康康还有多少人，阿巴阿巴......

