
整个比赛除了林风唱的时候有一个高潮，然后就是夏洛唱双节棍的时候有一个小小的高潮，其他的基本上没什么好说的。

“同学们，我们的比赛结果出来了，相信第一名大家心中也早有了答案，那就是演唱了《中国人》的袁华同学和秋雅同学，让我们掌声欢迎两位。”

最后，演唱了《我为祖国献石油》的小朋友取得了二等奖，而夏洛则是不出预料的拿了个三等奖。领奖的时候，林风看人家一个小朋友当然不能站在边上，于是就把他拉到了自己和秋雅中间，体现了自己的绅士风度，而旁边的夏洛看到这一幕则是心里眼泪哇哇的流啊。

这怎么看怎么像是一家三口，自己一个单独出来好尴尬啊。

不管夏洛怎么想的，歌曲比赛还是在林风愉快的心情中结束了。结束之后，林风拉着秋雅要去庆祝，两人来到一家刚开张不久的西餐厅，点了一份牛排、熏鲑鱼，炙烤鹅肝，奶油蘑菇汤。

两个人的穿着，再加上西餐厅的氛围，简直无比的契合。

“秋雅，味道怎么样，吃的习惯吗？”

“还好吧，我第一次吃，看你点菜这么熟练的，你经常来吗？”

“怎么会，我也是第一次来，到这里你就要表现的自信一些，管他是什么菜，点就行了，服务员看你自信的样子，肯定以为你经常来，才不会小看你。”

“哈哈，你还懂这个。”

“那当然。”说完，林风从口袋里掏出一个首饰盒，递给秋雅道，

“秋雅，这是送给你的，打开看看喜不喜欢。”

秋雅脸蛋微微有些羞红“送给我的？项链，好漂亮啊，我喜欢。”

秋雅是属兔的，这条项链是林风专门去首饰店定做的，吊坠是个小小的兔子，眼睛上有一颗小小的红宝石。

“这是我专门去首饰店定做的，我帮你戴上吧。”

说着也不管秋雅同不同意，直接起身走到秋雅身边，从秋雅手中拿起项链，轻轻地戴在了她白皙的脖颈上，又看了一眼秋雅，在她耳边轻声说道“你今天真漂亮。”

或许是林风说话的气息碰到秋雅的耳朵上了“呀，好痒，讨厌啊。”

说着就举起自己的小拳拳打了林风一下，抬起头盯着林风，两人四目相对，仿佛得到了什么指令一样，林风一低头就吻了上去，感受着秋雅柔嫩的双唇，足足吻了有十秒钟，才被害羞的秋雅推开了。

“这么多人看着呢。”秋雅满脸羞红的埋怨道。

“那这么说一会儿到没人的地方就可以了？”林风坏笑着。

“快吃饭，菜都要凉了，这么贵的菜凉了就不好了。”秋雅顾左右而言他。

林风看秋雅害羞的不行，也没有再得寸进尺，今天已经是大获丰收了。

吃完饭出来天已经快黑了，两人牵着手走在大街上，引来无数道目光的注视，主要是林风这一身白色中山装实在是有些过于骚包，再加上秋雅清秀的面容，绝对是吸睛利器。

秋雅有些不适应这么多目光的注视，拉着林风快速朝家里走去，在秋雅家居民楼的背光处，两人又来了一个吻别，足足吻了三分钟，才在秋雅的娇嗔声中结束了。

回到家，老妈还在家里等着。

“小华，怎么样，搞定秋雅了没？”

“妈，你说的这叫什么话，我们就去吃了个饭。”

“我就不相信你什么都没做，算了，我也不问了，你什么时候唱歌也这么好了？”

刚刚比赛的时候袁华的老妈当然也去看了，给自己的宝贝儿子加油，当看到袁华和秋雅一对璧人出场的时候也是觉得非常般配，还有被自己儿子强大的舞台表现力给震撼到了，不但一点都不紧张，还说出了那一番让人感叹的话语。

“我之前有练啊，还有啊，老妈，我说出来你可别太惊讶，我今年可能不能在家里看春晚了。”

“为什么？要去找秋雅？”

“不是，想啥呢你，我要去春晚唱歌了，和那姐一起。”

“真的假的，你可别忽悠我。”

“当然是真的，我前段时间写了几首歌，每天在学校的广播上唱，被那姐听到了，觉得我的歌写的很好，于是找到我想跟我约歌，我就写了一首《相约九八》，那姐就让我和她一起在春晚的舞台上唱这首歌，我们已经排练了很长时间了。”

“太好了，你爸知道的话一定会非常高兴的，没想到我们小华马上就要一飞冲天了。”

“那当然，也不看看是谁的儿子。”

“哈哈哈，就你贫。”老妈宠溺的点了一下林风的额头，林风现在和家里人相处起来也早已经没有了隔阂，只是自己的便宜老爸经常忙于工作，也碰不到，所以很少交流。

林风也决定在春晚结束以后，自己跑几个商演，挣点钱以后就和老爸说他的事情，早点向组织认识错误并退回赃款，只要数额不是很大，应该不会有太大问题的。

林风也没有像夏洛一样，为了排练就直接不来上课了，自己每天都会和那姐排练两个小时，已经完全没有任何问题了，还是享受校园生活比较好，每天和秋雅牵牵小手，钻一钻小树林，生活才显得十分美好。

而夏洛，林风给了他几首歌，让他在家自己练一练，自己上过春晚以后就带他开始演艺生涯了，并告诫他，做人不要太狂妄，我们自己有几斤几两自己要心里有数，别拿着别人的歌唱火了再去诋毁别人，做人人品始终是在第一位的。

也不管夏洛听进去没有，反正林风先给夏洛打个预防针，防止他还没怎么样呢，就开始耍大牌。

在众人的期盼中，九八年的春节终于要来了，林风提前半个月就去电视台彩排去了，林风并没有多紧张，因为除了家里人和秋雅之外，在他看来其他人都只不过是游戏里的NPC，没有什么实际的意义，游戏里的人物有什么可怕的。

“好好好，小伙子不错啊，人长得帅，歌也唱的好，那姐是在哪里找的好苗子啊？”春晚的导演在林风和那姐刚刚彩排结束以后就过来夸奖了一番林风。

“哈哈，怎么样，不仅如此，我们唱的这首歌也是他写的，厉害吧。”

“真的吗，原来还这么有才，真是不红都没天理了啊。”

“导演您太客气了，我是打算在春晚过后就出道的，还请您多多关照。”

“好说好说，要是有活，多给你介绍几个，完全没有问题。”

又一阵的寒暄，那姐才带着林风去了休息的地方。

“小华，你很不错啊，我还担心你刚从学校出来，不懂得人情世故，没想到你如此的熟练，应对的可以说是滴水不漏啊。”

“那姐，哪有您说的那么夸张，只是平常打交道的人多了，习惯而已。”

“对了，你刚才跟导演说的要出道，真的假的？”

“当然是真的了，不过这件事还得麻烦那姐了，我不想签什么娱乐公司，想自己搞一个个人工作室，也可以接一些商演，但主要还是以创作歌曲为主，也可以给其他艺人写几首歌。”

“这样啊，也可以，不过你自己搞的话估计资源应该比较少。”

“没问题的，我是自己写歌，又不求别人，只是在发唱片的时候要那姐您帮帮忙就行。”

“也是啊，唱片发行也没问题，我们唱片公司就有这项业务，也帮别人发行唱片的。”

“那真是太好了，这次回去之后我就着手成立个人工作室，那姐您能不能帮我张罗几个人才，经纪人助理化妆师之类的。”

“没问题，我也混这么长时间了。凑这几个人还不是问题。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180198"  chapterid="68536698"  chaptername="第八章  终上二垒（求收藏！）">加入书签</a>
</div>
