    见陈紫悦还是有点不好意思的样子，杨锐忙笑着说：“其实你挺幸福的，能够把自己成长过程中喜欢的玩具保存的那么好，我相信，你现在看着每一件东西，都能够有一段美好的回忆吧？”

    陈紫悦看他没有笑话自己的意思，也渐渐平静了下来，“不错，每一样玩具都是一个记忆，都可以让我回忆很久。这几年长大了，父母不再送玩具，自己也不买玩具了，我的兴趣集中在跆拳道方面，我也收藏着证书、奖杯、比赛录像什么的，要不要看？”

    杨锐上下看了看她，“你今天可是穿得非常的淑女，就别提什么跆拳道好了，那个我还用看吗？我都亲自和你比试过了。”

    陈紫悦也想起来了，两个人最初是在贝臻那里认识的，然后是因为陈紫琪见过一面，但真正让两个人扯上关系、擦出火花的，还是因为那次的比武。她抿嘴一笑，开了一个玩笑：“是哦，我都忘记了，某人是我的手下败将，看比赛录像肯定会触景伤情的。”

    杨锐眼皮一番：“什么手下败将，我那是怜香惜玉，看你是女孩子、而且性格那么刚烈，怕你输了受不了，所以才给你面子，故意输给你的。”

    回想起当时比武的时候，陈紫悦记得自己那时候把他恨得牙痒痒的，现在已经过去那么久了，两个人关系也大不同了，想起来只觉得好笑。不过还是忍不住鄙视了他一下：“你就算是赢，也不是凭着你的真本事赢的，不过是拼着下三烂的招数而已。”

    “什么下三烂的招数？那是战术。”杨锐丝毫没有介意她的鄙视，“嘿嘿，话说就算是来真的，某人也只有被我按着打屁股的份，还有什么好说呢？怎么？现在屁股痒了？”

    “去你的！你才是……”陈紫悦脸上一红，羞恼的瞪了他一眼。“哼！不理你了。”

    时间不早了，也没有更多地时间闲了叙旧。陈紫悦走到了衣橱前面，打开来看着里面琳琅满目的华衣美服，不知道从何选起。

    现在有杨锐陪着在这里，虽然怀疑他的眼光，也还是忍不住征求他的意见：“杨锐，你觉得我穿什么衣服好一点？白色会不会不够庄重啊？”

    “晕！你在自己家里，开一个生日宴会。又不是参加国宴，还需要多庄重啊？就算有宾客来，大部分还是你家的亲戚和你的朋友，没有人会在意的。”杨锐走到了她的身边，上下看了看她。

    “就穿这件？”陈紫悦在他面前转了一个圈，让他仔细看了一边。“我开始觉得这件好，可是刚刚你进来时候地眼光。我怀疑穿出去，别人会觉得我太稚嫩了。”

    “稚嫩往往表示纯真，有什么不好呢？你本来就年轻，不需要妆扮得那么成熟。哼哼，再过十几年，估计不用别人说，你都会想要让自己妆扮得嫩一点呢。”

    陈紫悦听了他的话。也觉得有道理，何必在意别人的看法呢？“那我不换衣服、就穿这套好了。”

    “人长得漂亮穿什么都好看，像你这样的美女，别说这么盛装打扮，就是随便一套运动服，也把别人的风头都盖住了。甚至只遮两片树叶，都绝对是焦点……”

    “呸！你才穿两片树叶呢！”陈紫悦原本听到他称赞自己漂亮，难得的没有觉得烦腻。听着心里很舒服的，没想到他最后一句有是本性难改。

    杨锐反应过来，嘿嘿一笑，没有吭声。如果只遮两片树叶地话，只要是女人，都会成为焦点的！

    不用换衣服，发型也已经做好了。陈紫悦的打扮就剩下化妆和首饰了。她因为天生丽质。平时不化妆就已经让周围女生黯然失色。加上还在读书，所以化妆并不多。只是在有需要的场合，化点淡妆而已。

    她来到一个梳妆台前，打开其中一个抽屉，里面堆满了各种各样的首饰，除了父母买的几件礼物之外，大多都是别人送的。

    杨锐站在她地旁边，忍不住笑了起来。

    “笑什么？”陈紫悦正不知道挑选什么东西好，听到他从笑声，白了他一眼。

    “呵呵，看到你这一抽屉的珠宝首饰，让我想起了古时候那些富家小姐，她们往往就是拿一个小箱子装着自己的首饰，而且很多都是包一下就送给想要一起私奔的穷书生。”

    陈紫悦哑然失笑。

    “这些首饰应该很多都是昂贵的吧，你就随

    收在这里？未免有点暴殄天物了吧，而且你不在的时扫的佣人偷了走人？”

    “有锁的啦，而且平时估计我妈会另外收起来。干吗？鬼鬼樂樂地，你想要偷一点走啊？”陈紫悦瞪大了眼睛。

    “切！我用得着扮演丫环佣人的角色吗？我相貌堂堂、文采斐然，怎么着也更像是和小姐私奔的书生吧？”杨锐说着扬了扬眉毛、甩了甩头发，做潇洒状。

    陈紫悦忍不住被他逗笑了，打趣的说：“你不已经是书生了吗？虽然现在的大学生已经没有了天之骄子的风头、是批量生产的廉价产物，可怎么着也可以对比古代地秀才了吧。杨秀才，你想要勾引谁家小姐啊？”

    杨锐心里暗叹，一向给人冷艳感觉地陈紫悦也会如此开玩笑，要是说给深大地同学听，估计打死他们也不会相信。

    “嘿嘿，本秀才学富五车、才高八斗，要勾引富家小姐，也要找最漂亮的那个了，你说谁是最漂亮地？”杨锐笑眯眯的配合着她的话，说完伸手挑起她白皙的下巴，“紫悦小姐，小生仰慕你很久了。”

    说完，这小子才思泉涌，很骚包的淫了一手诗（吟了一首诗）：

    “纤云弄巧，

    飞星传恨，

    银汉迢迢暗渡。

    金风玉露一相逢，

    便胜却人间无数。

    柔情似水，

    佳期如梦，

    忍顾鹊桥归路。

    两情若是久长时，

    又岂在朝朝……暮暮……”

    嘿嘿，我不是中文系的，水平也不弱嘛！抑扬顿挫的吟完一首宋词，杨锐自我陶醉了一下。然后再看陈紫悦的时候，不由得一愣。

    他本来是配合着开玩笑逗她乐，没想到她却呆住了。

    搞什么？这表情……好像是看到华安念唐伯虎诗句的秋香似的。杨锐一手还捏着陈紫悦的下巴，另外一手则捏着自己的下巴，脑子活跃了起来，难道念上一句诗词，真的会有这么大的效果？不是吧？古代啥娱乐没有，才子们的诗文还能骗一下mm，.u:子’们的争夺，诗词哪还能打动mm的心？

    他却没有想过陈紫悦和别人的女孩子不一样，她平时给人感觉冷艳、高傲，导致同龄的女性朋友很少，而男性无一不是想要追她的，又被她排斥。这样的日子久了，多少有点心里封闭，而封闭的人，往往最沉迷幻想。陈紫悦保留着很多玩具、公仔，卧室像个童话乐园，其实这正是她内心的渴望。

    每个少女都会无数次的幻想过自己意中人的模样，而且往往跟自己情况来幻想，比如丑的，可能会幻想有一个帅哥爱上自己，穷的可能会幻想一个有钱的王子来改变自己的人生……陈紫悦则因为家里物质条件很好，所以她幻想、期待的意中人，和大部分女孩子是不同的，更多的在乎精神上的完美。

    刚才杨锐的话和手势，让她感觉好像在调戏自己一样，不过知道是开玩笑，也是自己先说起书生来的，也就安静的听着他说完。没想到杨锐这个看起来不学无术、口没遮拦、似乎更善于开荤玩笑的人，会突然来吟诗起来，而且不是搞笑的随便来一句，而是把一阙《鹊桥仙》声情并茂的念出来了！

    她并不是对古诗词特别敏感，但在乎的就是这样一种与现在社会上流行的文化不一样的精神感觉。无论杨锐念的是唐诗宋词，还是莎士比亚、柏拉图，都会让她有吃惊的感觉。而宋词，无疑和刚才大家一起角色扮演的书生融合在一起了。

    在那一瞬间，她仿佛觉得自己真的是一个大富之家的千金小姐，虽然生活无忧，却没有多少知心朋友，而这个痞子一般的杨锐，则好像变成了一个来诱惑自己的书生。或许，古代富家小姐容易爱上穷书生，并非真的是才气吸引人，而是能够换一种生活方式的诱惑。

    在这一刻，她发现自己的心怦然而动，就好像秋香一样，眼前看到的，已经是交融了幻想的现实，眼前的人，似乎就是自己内心期盼的人。

