 其中有一段，是重点标注出来的：“……从仁乐医院的官网上能够查到，他们公开的治疗费是五万五千华夏币每人。

这个价格，可不是一个小数字，对于许多贫困的家庭来说都是一笔难以拿出的巨款。

可是，众所周知，乙肝之前是无法根治的，所以作为一种崭新的突破性的疗法，收费贵一些似乎也无可厚非。

而许多深受病痛困扰的乙肝患者，也乐意掏出五万五，来彻底摆脱病痛。

然而！可能是因为大家都忙着去排号了，很少有人会打开医院的治疗费明细，看看这为数不小的医疗费用到底是被用在哪。

不过，笔者注意到了。

所以笔者去仔细地看了明细，然后发现了一个令人震惊的事实——这五万五千元的医疗费用，竟有足足五万元，被花在了药物上。

也就是说，五万五千块钱，有五万块是药物成本，而其他的费用加起来才只有五千？

这令笔者感到震惊。

笔者抱着怀疑的态度，想办法联系到了成功摇到前一百号、接受治疗的幸运患者们。

他们才刚接受完治疗，还未进行再次的乙肝检测，所以有没有治好尚且存疑。

可是，他们都告诉笔者，他们在整个治疗过程中，只吃了一种药物，是一枚奇怪的丹药。

除此之外，再没有吃过任何药物。

一枚丹药，就值五万？

笔者再次感到了疑惑。

于是笔者又联系了仁乐医院官方，直接向他们询问药物的名字。

但官方却对此含混其词，不肯表露。

这，似乎已经说明问题了。

中药药材的价格，大家都知道，一般都不会太高。

而像仁乐医院这样，可以量产使用的丹药，又能有多贵呢？

可仁乐医院却以五万作为价格来收费，其中有多少的费用是不必要的，可想而知。

患者们信任仁乐医院，信任所谓的天海神医，可他们的救命钱，却有一大半已经不透明地走向了某个人的腰包，这实在令人愤慨！……”这一段，算是在讲述事情的过程，还算比较有内容。

而剩下的一千多字，就完全是在用煽动性地话语煽动群众反对仁乐医院了。

可以很明显地感觉得，这个作者，是对仁乐医院怀有极大的怀疑和恶意的。

哪怕有一部分写得，看上去像是公道话，但更多的，都是掺杂着主观臆断的批判与谩骂。

杨天看完，有些嗤之以鼻，“无知是原罪啊。

说白了，这人就是瞧不起中医和中药，也不相信能有什么丹药是需要五万块才能买到的。

然而……他并不知道，这丹药要是考虑起实际的产量和来源限制，五万块恐怕都买不到啊。”

杨天身旁的女孩们自然都明白他的话，都点了点头。

薛小惜苦笑了一下，道：“说是这样说，但是……的确有很多人都信他了。

网上有很多人都开始跟着骂你们医院收费太高，说你们吃人血馒头。”

杨天耸了耸肩，倒是并不意外，道：“这种情况其实也在意料之中，所以我们也算早做了准备的。

今晚就让他们骂去吧，等到明天一早，我们就会发布新的消息。

到时候，那些骂的人，估计就要哑口无言了。”

几个女孩听到这话，都好奇起来：“什么消息？”

杨天神秘一笑，道：“不告诉你们。

明天就知道了。”

……这一夜，网上可谓是挠得沸沸扬扬。

就仁乐医院的收费，网民都分出了派系。

一派支持仁乐医院，觉得仁乐医院弄出了新疗法，即将造福亿万病患，功德无量。

另一派自然就是觉得杨天中饱私囊，打着推广疗法的幌子大肆敛财、吃人血馒头。

这两派人在网上吵得那叫一个不可开交，闹了一整晚。

有不少人甚至都通宵在论坛上展开骂战。

不过……夜晚终究还是过去了。

第二天一早，仁乐医院再度公开发布消息。

主要内容就三点：第一，乙肝治疗药费昂贵是因为一种特殊药材的稀缺。

第二，特殊药材名为天灵草，在消息文章的末尾有详细的特征资料以及图片。

第三，只要能带一株超过五十克、未完全枯死的天灵草来仁乐医院，经过检测、确定是真品之后，乙肝治疗费用可以降低四万华夏币。

就算没有乙肝疾病，或是没排上号，也可以直接将药材出售给医院，换取四万华夏币现金。

这个消息一出，立马又在网上引起了轩然大波。

众多的网民根本没有想到，仁乐医院居然还会开展这样的活动。

让患者帮忙寻找药材？

然后减低治疗费？

甚至还可以直接换现金？

这简直闻所未闻，见所未见啊！这下……许多之前听信了那篇微博的谗言，怀疑仁乐医院在药材费用上作假的人，都一下子哑口无言了——人家真金白银地开始收药材，你还敢说人家的药材不值那么多钱？

可是……当然也会有新的阴谋论出现。

比如……很快就有阴谋论者，开始编造传言，说仁乐医院找的药材本就是极其稀有珍贵的东西，仁乐医院花四万收可能转手就卖出更多钱。

然而，这个阴谋论倒是很快被打破了——因为很快就有专业的植物鉴定机构出来发声，说这种药草看图片来说，是一种未收录的无名品种，效果未知，自然也没法确定价值。

没法确定价值，那谁会买呢？

于是，这些阴谋论者被打脸了，但很快又冒出了新的阴谋论——说这图片是P出来的，信息也是编造的，只是为了创造出一种本来不存在的植物，让患者们找不到，而达到不亏一分钱却能堵住怀疑者的嘴的目的。

可是……仅仅在几个小时后，这些新冒出的阴谋论者，便又一次被打脸了。

这次打他们脸的还不是什么权威机构，而是一些幸运儿！他们纷纷发表了微博，说自己在家里附近的某个地方或是山里的某个位置，不经意间看到了这种植物，然后就挖起来了，结果还真就是那种植物！ 