    翌日清晨，红日没有出现在天空，取而代之的是云海和微风。

    魁寿街上灰蒙蒙一片，三座八角牌坊庄严肃穆屹立街头，街道正中淮南萧氏诺达的府邸之内，仆人丫鬟收拾着宅子的角角落落。东厢房是府上大少爷住的屋子，因为萧楚杨的嫡长子在穷乡僻壤当县令，这东厢房自然就归萧庭了。

    时间是日上三竿，虽然没有太阳，但早朝会快要散了，相府的诸多幕僚已经去了萧楚杨的宅院等候。丫鬟抱着脸盆站在大少爷的房间外，用靴子轻踢着房门：

    “公子，公子！起床啦，老爷回来瞧见你还没起来，肯定把你送到宫里去探望太后娘娘……”

    “嗯……太阳还没出来了……”

    懒洋洋的声音从屋里响起，稍许过后，房门打开，一身白色睡袍，头发和鸡窝似的萧庭走出来，睡眼惺忪，手上还拿着把扇子摇摇晃晃。

    萧庭这几天可谓是春风得意夜夜笙歌，前些日子拿着太后买胭脂的银子，在梅曲生和许不令之间做了个正确的选择，赚的是盆满钵满，至于买胭脂？唉，姑姑顶多把他吊起来打一顿，又不是第一次了。

    萧庭慢吞吞的洗漱后，边走边摊开手，丫鬟在后面熟练的穿着衣裳，劝道：“公子，今天可能下雨，就不出门了吧？”

    “下雨怎么了，我坐车，雨又淋不到我身上。今天晚上龙吟阁新开了个盘，赌谁先成为宣和八魁的第一个美人，这不是白送银子嘛，除了宁仙子不可能有别人……”

    “可是公子，上次你赢得银子已经花干净了，太后的胭脂还没买了……”

    “这个简单，你去宫里和巧娥说一声，就说胭脂涨价了，再要一些……”

    “啊？太后知道怎么办？”

    “怕啥，姑姑又不会……”

    萧庭正说着话，忽然瞧见大门外，一个身穿黑衣的女人走进来，标志性葫芦般的身段，双眸如丹杏，红唇如朱漆，穿着简单素雅，骨子里的那股高贵与傲气却无形中让人不敢直视。

    “妈耶~”

    萧庭一个机灵，唰的一下躲在了柱子后面，用扇子遮住脸。丫鬟也吓了一跳，急急忙忙躬身低头：

    “参见太后。”

    女人蹙眉走到柱子跟前，偏头打量着瑟瑟发抖的萧庭：“庭儿？你躲在这里作甚？看到姑姑不开心？”

    萧庭脸色煞白，一副‘吾命休矣’的模样：“姑姑，胭脂已经买了，我这就回去给你取来……”

    女人双手叠在腰间，仔细打量一眼，便轻轻叹了口气：

    “我是你大姑，不是湘儿。”

    “……”

    萧庭神色一僵，偏过头仔细打量，才发现发髻是未出阁的款式，头上的花簪也不是太后姑姑喜欢的，气质也有些许不同。

    “呀~姑姑，你怎么来了？你不是在淮南嘛？”

    萧绮笑容平淡：“年前就通知我要过来了，府上还派人出城迎接，你不知道？”

    “有嘛？”

    刚刚起床的萧庭，看向了最为信任的丫鬟。

    丫鬟眨了眨眼睛，一副‘和公子说了八百遍你不听’的模样。

    萧绮一袭黑色长裙立在廊道间，许久不见这个侄子，心情其实不错，也没有深究，只是上下打量一样：

    “准备出门？”

    萧庭见来人不是发疯了的太后，心里放松许多，整理衣衫，做出温文儒雅的模样，轻笑道：

    “准备去国子监，昨天松夫子教《礼记》中的《学记》篇，让我在家自己研读，今日中午考核。”

    “哦。”

    萧绮点了点头，微笑道：“记问之学，不足以为人师，必也听语乎！下一句是什么？”

    萧庭呵呵笑了下，抬起手来，一副准备大展所学的模样，眨了眨眼睛：

    “……姑姑车马劳顿，应该累了吧，庭儿送你下去休息？”

    萧绮微笑了下，转身离开了廊道：“抄《学记》一百遍，三天内送到书房，不然禁足一个月。”

    萧庭脸色僵硬，微笑慢慢变成了扭曲，咬牙道：“姑姑，国子监才只抄十遍，您这坐地起价未免……”

    “抄不完就和我回淮南，看来京城的日子太懒撒，你都忘记自己姓萧了。”

    “姑姑，别……我会背，人之初性本善，诶诶……”

    萧庭追出几步，忽然一个趔趄，往地上软了下去。

    丫鬟很熟练的紧张道：“公子公子，你怎么啦？”

    “没事儿，只是头痛欲裂，咳咳咳——”

    萧庭一副命不久矣的模样，朝地上软倒，只可惜，廊道里早没了姑姑的身影……

    ——————

    长乐宫中，微风扫过数百个的花盆之上，虽然还没到菊花盛开的季节，满园的绿意已经让人心旷神怡。亭台楼阁之间，向来风平浪静的长乐宫正在进行着大扫除。

    太后一袭火红凤裙，靠坐在游廊边缘的围栏旁，坐姿和身份比起来有些不雅，可宫女习惯了太后私下里的模样，倒也不奇怪。

    此时的寝殿之中，数十个宫女在其中穿行，把太后以前怎么方便怎么来的陈设摆放整齐，花园里的大鼎也给搬走了，连原本挂在窗户上记录天气的小木牌都取了下来。

    太后眸子里明显带着几分不喜，可却无可奈何。她那个姐姐自幼都重规矩，若是进宫探望的时候，发现她把太后的寝宫搞的乱七八糟，非得喋喋不休说到她整改完为止……

    巧娥坐在太后的旁边，认认真真的捏着肩膀，瞧见太后脸色不悦，轻声道：

    “太后，大小姐也不会天天进宫，等秋天大小姐一走，咋们就安稳了。”

    巧娥和太后一起长大，小时候太后刁蛮任性调皮捣蛋，没少被大小姐收拾，此时其实也怕怕的。

    太后淡淡哼了一声，把乱七八糟的思绪抛到一边，从怀里取出来一个红木小牌，玉指在‘正正正正’上摩挲了几下：

    “不好好在淮南待着，跑长安来作甚，萧相为什么不把她嫁了？她就缺个夫君管教……”

    巧娥抿嘴笑了下，知道这是气话，自然没有接。抬眼打量太后手中的小木牌几眼，巧娥心念微动，倒是猜出了太后的心思——在避暑山庄居住的时候，太后每次烦闷了，都会拿出这个红木小牌打量，然后就会上山，回来后上面的‘正’字就会多几笔，心情也会好几分。

    虽然不明白用意，但几次下来，巧娥也明白了规律，于是柔声道：“太后又想去芙蓉观烧香不成？芙蓉观离得远，怕是不太好过去……”

    太后抿了抿嘴，看着手上的红木小牌，不知为何，感觉身上有点憋得慌，心烦意乱的，老是回想些不该回想的东西。

    “嗯……有点烦闷罢了……许不令好像很久没来宫里了，听说他成了‘昭鸿一美’，你下个帖子让他进宫一趟，本宫有些话要问他……”

    巧娥一愣，眨了眨眼睛：“太后，昨天你还见过许世子了……”

    “……”

    太后眼神一呆，才想起来昨天才和许不令夜游仙女桥，还亲了下的事儿，可……可怎么感觉比没见还烦闷，好像缺了什么东西，却又说不出什么……

    “是嘛……最近心烦意乱的，老是忘记事儿，那就改天吧……”

    “哦……”

    巧娥犹豫了下，忽然灵机一动：“太后想不想出宫去逛逛？听说曲江池那边正在准备端午祭，唱戏的、杂耍的都在，可热闹了。”

    太后叹了口气：“端午的时候我去自然可以，现在怎么去？兴师动众的。”

    巧娥摇了摇头，凑到太后的耳边，小声说了几句。

    太后听了下，忽然眼前一亮，眸子里显出几分激动：“进宫十年，都把这茬忘了，还好你机灵，走走走……”

    “大小姐还没进宫了，要不要我给府上送个帖子？”

    “快去……”

