    长老殿，剑阁所有内门以上的长老，围坐在房间，气氛凝重。

    “剑书堂，好不容易整理好的书籍，感应到剑意，同时出现了朝拜的动作，从书架上坍塌下来……”韦长老道。

    “山门开派祖师留下的巨剑，彻底崩塌，导致山门也承受不住……”脸色圆润老者道。

    “剑神堂正在测试的诸多弟子，体内的剑意，全都被压迫，受了伤……”又一位长老抱拳。

    “想必诸位，对发生的事，都有一定了解了……”

    待众人将发生的事，全部汇报完，最中间的何长老站起身来，环顾一周。

    “是！”

    众人颔首。

    “我凌云剑阁，自成立以来，除了开派祖师，能领悟‘神之剑意’，剩下最有天资的后辈，也最多只能让剑意十里！现在，有人感悟先祖剑意，让山门巨剑，承受不住，所有剑书，全部臣服……诸位，有什么可说的？”

    何长老道。

    “出现这样的天才，是我凌云剑阁的幸事！当年开派祖师，横空出世，一战而名闻天下，从神殿，夺取了半个字，由此才有了【剑神堂】，才有了‘剑神’这个称号！”

    一位长老站起身来，满是激动：“数千年来，后辈无不想恢复荣光，可惜，一直未有所成，现在有人领悟先辈剑意，说明……我剑阁，重新崛起，只是时间问题！”

    “不错，六大宗门，哪怕是可以沟通神灵的【逐星宫】，宗门内，都不敢用‘神’字，唯我剑阁有剑神堂！现在，有人同样领悟‘神之剑意’，只要好好培养，我剑阁，或许能将这个半个字补齐，剑阁，极有可能成为剑神阁，与通神殿，齐平！”

    “为了这半个字，我剑阁无数后辈，奋勇拼搏，耗尽鲜血，始终没有成功，现在……已经看到了希望……”

    好几位长老同时起身，一个个满是激动。

    “领悟神之剑意，才有可能从神殿夺取剩下的半个字，让宗门，冠以‘神’字！这是我剑阁，所有后辈的荣誉！”

    何长老点头，拳头不由自主的捏紧。

    遗弃大陆，是神灵遗弃的所在，想要获得神灵认可，只有一个方法，那就是……获得神灵赐字！

    凌云剑阁，是六大宗门唯一被赐字的，只不过……只是半个，没资格放在宗门之上，只能放在一个普通的测试殿堂。

    他站在山门前，三十多年，不分寒暑，就是为了体会先祖的韵味，掌握这种天下无敌的剑意。

    可惜，始终不得要领。

    现在有人成功，即便不是他，对于整个宗门来说，也是最大的幸事！

    “传令下去，立刻详细调查，这股剑意，到底是谁领悟！查出这人，立刻禀告，不得有误！”

    目光一闪，何长老吩咐：“另外，这件事，属于绝对机密，谁都不得外传，如有泄露，视为背叛宗门，遭到剑阁诛杀！”

    “是！”

    众人全身神色一凛。

    何长老点头：“散了吧，悄悄去查是哪位弟子，谁先查出来，我会将这件事上报宗主，让他老人家，亲自给与奖励！”

    “宗主亲自奖励？”

    众人眼睛立刻红了。

    宗主实力深不可测，他亲自奖励，好处之大，不用想都知道。

    就在众人满是激动之时，一个声音响了起来。

    “何长老，外门长老，陆云求见！”

    “陆云？”

    何长老皱了皱眉。

    凌云剑阁长老众多，外门长老地位太低，基本没有觐见的资格。

    “何事？”

    “他说……发现了一位剑道天才，特来禀报，帮忙申请，内门弟子名额！”

    声音道。

    “剑道天才？”何长老眉毛一扬：“让他进来！”

    让众人过来开会的目的，就是为了寻找那位领悟“神之剑意”的超级天才，这位突然出现，说发现了一位，立刻满是激动。

    很快，陆云长老，来到跟前。

    “你说的剑道天才是什么意思？”

    何长老看过来。

    “是这样的，我负责外门子弟和杂役弟子的招收，路过星耀城的时候……”

    陆云长老将所有事情，全都说了一遍，包括那位横扫所有人的“天涯”，以及单晓天轻松击败霍江河，并且让剑意，蔓延到499米。

    “这是他在剑神堂留下的玉符……”

    “才古圣一重，就能将剑意，蔓延接近一里？”

    何长老一震。

    不仅是他，大厅内的所有长老，也全都瞪大眼睛，满是不敢相信。

    剑道意境，领悟的高深与否，和人的天赋，以及能力有关，但没有超强实力，肯定也无法将剑意锁在体内……一个古圣一重的小人物，对剑意的领悟，接近一里……

    比许多核心弟子都要强大，太可怕了吧！

    “会不会是他？”

    脸色圆润老者看了过来。

    “古圣一重，十七岁，应该无法领悟神之剑意，就算能够领悟，也承受不住如此强大的力量……但，不得不承认，是个绝顶天才！”

    何长老点头。

    神之剑意，他这种境界，都未必能够承受得了，对方一个十七岁古圣一重的少年，如何做到？

    应该不是。

    “既然是天才，我剑阁不会亏待，这位单晓天，即刻成为内门弟子，并且以核心弟子待遇对待，待他达到虚仙境，可以不通过考核，直接晋升！”

    停顿了一下，何长老道：“陆云长老为宗门发现如此人才，功不可没，赐予真仙丹一枚，吴长老、白长老两位护法，帮助冲击真仙境！成功，立刻晋级内门长老！”

    “多谢何长老……”

    听到如此巨大的奖励，再也忍不住，陆云长老立刻跪倒在地。

    真仙丹，乃宗门最宝贵的丹药之一，每一枚，都珍稀无比，不是花钱就可以购买的。

    虚仙境巅峰强者，服用一枚，可增加百分之二十的突破机会，他的修为早就达到尽头，如果有这东西辅助，突破几率绝对大大增加！

    更何况……还有两位长老护法！

    可以说，实力飙升，成为内门长老，不再有任何困难！

    “有功就赏，有过必罚，这是剑阁的规矩，不用客气！待你成为内门长老，这位单晓天，依旧由你联系和接触，再有什么特殊，立刻禀告！”

    何长老交代。

    “是！”陆云张来满是兴奋地退了下去。

    “嗯！”见他离开，何长老再次环顾：“好了，诸位都散了吧，记住我刚才说的话，只要找到那位天才，奖励绝对比给陆长老还要丰厚！”

    “是！”

    众人齐刷刷退了出去。

    对于众人来说，单晓天尽管天才，可凌云剑阁，最不缺乏的就是这种人，核心弟子中，超过一里，二里的都大有人在。

    虽然震惊，却也没引起太大注意。

    众人纷纷离开，很快房间就剩下，何长老和面容圆润的老者。

    “你要传讯给宗主？”

    圆润老者看过来。

    “这件事，事关重大，必须尽快通知宗主……”何长老点头。

    “宗主现在正在和其他宗门宗主一起，商议百年一度的【通天桥】！这时候传讯，该不会打扰吧……”

    圆润长老有些担忧。

    “应该不会……这种事，我们不传过去，其他宗门肯定也会传递，待别人赶到前面，宗主不知道，就麻烦了！”何长老点点头，不再多说，取出一枚特殊的玉牌轻轻一点，一道讯息立刻印了上去，宛如燃烧一般，消失在眼前。

    ……

    一个不知多高的山峰上面，白云袅袅，仙鹤飞翔，苍松之下几个人影端坐成一个圆圈。

    水流鸣响，四周香气环绕，远远看去，如同仙境。

    “我觉得按照以前的规律即可，没必要重新折腾！”

    一个容貌美丽的女子，端起茶杯，淡淡道。

    “以前的规律，是很不错，也很合理，但……这么多年从未成功过，继续使用，我怕会同样重蹈覆辙！”

    一位老者道。

    “不按照以前的走，你们有什么好办法？不妨说出来听听！”

    女子嗤笑一声。

    “杜青鸢，你们逐星宫，是六大宗门唯一可以沟通神殿的所在，你们应该对其最了解，大家聚集在这里，其实就是想听你的意思，你是不想说，还是一直想留在这里，一点出路都不想？如果我计算的没错，你的寿命，应该也快要达到极限了吧！”

    对面的一个中年人皱了皱眉。

    “我们是能沟通神殿，但你们应该明白，神殿是什么样的存在，能够沟通不代表了解……另外，我寿命是快到极限了，但……如果你觉得，我逐星宫必须有办法，想要欺负一下，不妨你我战斗一场！谁赢了，再说话！”

    女子杜青鸢秀眉一扬，看了过来。

    “好了，大家聚在一起是商议事情的，不要争吵！”

    之前说话的老者，摇了摇头：“秦门主，你少说一句。杜宫主，你也知道，秦门主说话一向如此，不要生气！这件事，我们这样商议，肯定没有结果……我刚才已经联系了通神殿的孔殿主，不出意外，应该很快也会过来……”

    话音未落，一个身穿长袍，面容儒雅的中年人，突兀出现在众人面前，脸上露出淡淡的笑意。

    “看来还是寒兄了解我……”

