    第1218章国之大器

    两名黑人特工端着枪就要冲上来，张雪峰对着楼梯口就是一阵猛射，嗒嗒——子弹擦过楼梯口的铁扶手，闪过一阵阵火花。两名黑人特工马上退了回去，朝后面的人示意，分头包抄。后面的几个人迅速散开，分成二个小队，准备从后面的楼梯口冲上去。

    终于救下了丽娜，小四跟她说了好几句，也无法安抚丽娜的惊恐，他只得冲着张雪峰喊，“她听不懂我的话，不肯配合，怎么办？”

    张雪峰听到下面那些人的动静，守在门口不敢丝毫放松。“给老板打电话，他们在医院里，让她的家属跟她说。”

    就在这个时候，窗口飞进来两枚手雷，张雪峰见了，大喊道：“小心——”

    只见他纵身一跳，扑向那手雷，小四听到提示，一脚踢了过去，其中一枚手雷嗖地一声，从窗口飞了出去。

    张雪峰扑倒在地上，一手抄住就要落地的手雷，朝小四一丢。“小四——”

    小四猛然转身，在空中腾了个滚，刷——一脚飞出去，手雷被他弹出窗外，轰——先后两声巨响，两枚手雷在楼下暴炸。

    嗒嗒嗒嗒——有人借着机会冲上楼来了，小四连枪都来不及捡，在地上两个弹跳，扑到丽娜的身边，抱着吓得发抖的丽娜就地一滚。子弹跟随着两人的身影，如影随行。

    嗒嗒嗒嗒——张雪峰早闪到门边上，对着外面放空枪，虽然打不中对方，却也能有效阻止对方冲进来。

    门口的边上，有一支枪落地那里，这正是两名霉国特工留下的。张雪峰想去捡这枪，手还没伸出去，噗——有人在暗处放冷枪，差点就打中张雪峰的手腕。

    丽娜看到两人如引舍命相救，不禁对两人有了一丝好感。

    至少她不再反抗，任小四拉着她的手，两人紧紧贴着墙壁。

    闪电小组成员很快就发现，这些特工的确与众不同，除了那两名被张雪峰和小四在大意之中被干掉外，其他的人都身手不错，警惕性也很高。

    虽然现在双方已经交手，但闪电小组成员由于没有枪，处在敌人强大火力镇压下，施展不开手脚。

    嗒嗒嗒嗒——有几支微冲响起来，压得闪电小组成员根本抬不起头，这些人都在敌方火力范围内，苦无破敌之策。除了一二楼的特工，还有楼上的制高点，隐藏着多名狙击手。

    要不是天黑，只怕众人的藏身地点早被暴露。

    张雪峰和小四，也被困在楼里，两人躲在墙脚下，无奈地摇着头笑了下。

    时间一分一秒地过去，对他们来说，多呆一分钟，就多一份危险。

    张雪峰的目光落在那具霉国黑人特工的尸体上，突然心中一动。指了指那具躺在距门口不到二米的尸体，小四会意，打了一个OK的手势。

    然后他就脱下外套，看着张雪峰的眼神，张雪峰打着手势，三，二，一。放——小四将衣服迅速扔出去，外面立刻响起一阵枪声，嗒嗒嗒嗒——几条人影交错闪过，张雪峰迅速出击，嗒嗒——“啊——”

    外面传来两声惨叫，有两名霉国敌工又受伤了。小四借着这个机会，迅速扑过去，逮住那具尸体，将他拖回到墙边。

    尸体上挂着两颗手雷，小四将它摘下来。又在尸体上找到弹药，随手扔给张雪峰。

    拿着这两颗手雷，小四和张雪峰交换了一个眼色，两人点点头，将身子紧紧贴着墙壁。两人手里一人攥着一颗手雷。

    交火的声音基本上停息，废工厂里一片寂静。

    张雪峰和小四听到走道里交替闪过的脚步声，两人捏着手雷，仔细聆听着对方脚下发出的声音。近了，近了，四个人。

    张一凡又发出一个信号，“三，二，一，拨保险！”

    保险拨掉之后，两人并没有立刻扔出去，而是延时了三秒中，等脚步声走近的时候，两人突然将手里的手雷扔出去。

    延时三秒的效果，果然不一样。

    手雷刚刚脱离两人之手，走道里就传来一阵很大的爆炸声。轰——四名霉国特工，万万没有想到他们手里也有手雷，当他们发现的时候，已经晚了，两颗手雷在他们的眼前爆炸。

    有两人当时就被炸得飞了起来，另外两人被巨大的冲击波掀翻，重重地撞在墙上。

    张雪峰端着枪冲了出来，“嗒嗒嗒嗒——”

    不管这些人是死是活，对着就是一片乱扫。小四终于有机会捡到地上的枪，他抓起这支微冲跟在张雪峰后面冲上去。

    响声过后，楼道里一片寂静。

    小四拉着丽娜，身子贴着墙壁往前摸索。这黑乎乎的地方，没有一丝光泽。张雪峰又在两具尸体里搜到两颗手雷。当他准备往前走的时候，黑暗中噗地一枪打过来，他马上退了回去。

    到底还有多少名特工潜伏在暗处，两人对此一无所知，但是他们很快就意识到，这里充满着杀气。这股杀气正威胁着三个人的安全。

    前面的路已经被堵死，后面这黑乎乎的，也不知道是不是有伏兵。而其他的队员，迟迟不见露面，这些张雪峰很抓狂。

    “啊——”

    突然，丽娜发出一声尖叫，她一脚踩中一名死去特工的手，当场就鬼哭狼嚎了一声。

    正是这一声叫喊，暴露了三人的行踪。黑暗中喷出一条火舌子，嗒嗒嗒嗒——好几把微冲朝这才射来，小四只得放弃了与张雪峰汇个的念头，拉着丽娜迅速趴下。

    子弹从擦着两人的头皮划过，好悬张雪峰还道两人中枪了，焦急地喊道：“小四——”

    “我们没事，头。”

    小四应了一声，拉着丽娜闪过一间房子里。在窗口的时候，他看到下面一楼有几个潜伏的特工，正是这几个特工，用火力压住了自己的队员。小四拨了手里的保险。再次延时三分，呼地一声扔过去。

    轰——一声爆炸过后，楼下传来几声惨叫，一直被火力压住的队员见此机会，立刻就从掩体后面冲出来。

    楼下的史蒂夫看到局势失控，居然被几名闪电小组的队员撕破了自己编制的这张网，他就在楼下喊，“干掉他们——”

    又有六七名特工跑出来，跟张正准备摸近过来的闪电小组成员对抗。

    还有三人摸上楼来，在暗处盯着张雪峰和小四的举动。

    史蒂夫说了，把他们做掉。因此大家再也没有顾虑，决定连同丽娜一起干掉。

    就在这个时候，郊外传来了一阵急促的警车笛鸣声，十几辆警车呜啦呜啦赶过来了。

    史蒂夫脸色一寒，果断地道：“撤——”

    PS：第三更，实在太困了，小睡一下再起来码字，争取再来一更！

    同时咆哮一声，求鲜花——

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

