 接下来的一段时间，陈飞和林秋涵出了京城，随意的逛了起来。时

    而坐火车到某一不知名的小站下车，在当地待上一两天，到处走走看看，欣赏欣赏风景；时而开车前往某些小众的景点，一睹那里的奇异风光；时而找到合适的地方，感悟天地，夫妻二人直接打坐开始修行。

    转眼之间，半个月的时间过去了，陈飞和林秋涵到处游山玩水，一路南下，心情明显放松了许多。

    而且，林秋涵的修为实力，也在这半个月内进步了不少，达到了黄级巅峰境界，放到一些小城市，也算是一方高手了。这

    天，二人又中途下车，来到了一处山林环绕，叫做“灵鸟村”的村庄。

    传说这村庄天地福地，人杰地灵，数十年前，还有人看见灵鸟从村庄后山的山林之中飞出来，引得众人围观。陈

    飞和林秋涵自然不是冲着这种不知真假的传说而来的，而是冲着灵鸟村的自然风景而来的。

    村庄位置处在一片山林之中，不算好走，里面住着三十多户人家，保持着古老的农村风貌，倒是个休闲放松的好地方。陈

    飞带着林秋涵进入灵鸟村之中，看了看四周，的确是环境不错。密林环绕，山泉叮咚，鲜花将整个村庄都包围了起来。这

    里的村民们喝着山泉水，吃着自己在山间种地收获的粮食，倒是一个个容光焕发，满面红光，显得颇为精神。小

    村庄不算太过封闭，但陈飞和林秋涵的到来，还是引起了村民们的一阵围观。陈

    飞大方的塞了一把钞票出去，然后找了户村民家，住下休息吃饭。

    小山村的住宿环境自然不算太好，但风景优美，二人住得还是很舒心的。食

    材也十分简单，只是一些自家中的大米、蔬菜之类的，但入口的味道却很不错。甚至比城市里五星大酒店里精心准备的食材还要好吃一些。就

    连一向饭量不大的林秋涵，也不由得多吃了一碗饭。

    吃过饭之后，陈飞和林秋涵就在村庄中闲逛了起来，四处走走看看，顺便拍拍照，颇为闲适。但

    二人没逛多久，忽然间，听到一声呼喊，然后村子就好似炸开锅了一般，村民们纷纷冲出家门，朝山脚边的一户人家跑了过去。在

    跑动的村民中，陈飞和林秋涵也看见了招待自己的村民，不由得出声问道：“刘大哥，怎么了？村里出了什么事吗？”刘

    大哥道：“山脚的刘安上山遇到脏东西了，被人发现抬下来，现在已经不行了。”“

    脏东西？”陈飞听到这，不由得眼睛眯了眯。林

    秋涵也是俏目一挑，显得有些惊讶。她显然不信这些。

    村民刘大哥却一脸认真的出声道：“小陈，小林，你们别不信，这事情还真有些邪乎。”

    “本来，我们也是不信中邪这种事的。但就在半个月前，我们村的瘸腿老刘，也是上山之后就倒下了，后来被人抬回来的时候，面色发黑，身体僵硬，整个人都没气了。”

    “还有一周前的刘康家的小娃子，才十岁。调皮一个人去山上玩，结果当天回来之后，就浑身发冷，还没送医院人就僵了。”

    “再加上现在这刘安，才半个月，就已经倒下三个人了，实在是怪异得很啊！”“

    这——”就算林秋涵受过良好教育，根本不信这些，但此刻听完刘大哥的讲述，还是忍不住感到头皮发麻，身体有些发冷。

    “不会是什么病菌，中毒之类的吧？”陈飞猜测道。

    刘大哥闻言，出声道：“之前也有人这么说，事情报上去了，县里让卫生院的专家下来检查过尸体，但都没有检查出毒素来。”“

    而且，第一次是老刘，他年纪大，可能体质不好。第二次刘康家的小娃，年纪太小，可能抵抗力太多。但这次的刘安，刚刚四十岁，身强力壮啊！”说

    话间，人群聚集的方向，又传来一阵惊呼的声音，“不行了，不行了，快端热水来！”听

    到声音，刘大哥赶忙扭头朝那边跑了过去。陈

    飞见状，和林秋涵相互看了一眼，也随即起步，跟了过去。来

    到山脚的小屋位置，屋内屋外满满当当的已经围满了人，吵吵闹闹，大家担心无比，但却没有什么办法。

    陈飞推开人群，就要往里面挤。

    刘大哥见状，不由得道：“你们怎么过来了？这种事，不干净，你们最好不要掺合，还是快点离开吧。”

    陈飞目光坚定道：“刘大哥，我是一名医生，让我进去看看，或许有办法。”“

    你是医生，这——”刘大哥有些迟疑。林

    秋涵在一旁补充道：“他是京城大医院来的医生，医术很厉害的。”一

    听京城大医院的名头，村民们顿时有些敬畏了。刘大哥也赶忙进屋和刘安家人说了一下，得到了对方的同意，让陈飞和林秋涵进屋来了。

    陈飞进屋，马上就看到一名四十来岁的精壮男子躺在床上，面色发黑，浑身僵硬，甚至不住的颤抖着，整个人的气息越来越弱，随时会断绝气息而亡。

    见状，陈飞马上坐下来，握住男子的手腕，开始把脉检查了起来。不

    到一分钟，陈飞的眼神一变，表情冷了下来，眼神流转之间，表情有些异样了。

    刘安的家人见状，不由得满脸好奇和担心，紧张无比的看向陈飞。看

    到陈飞松了手，众人马上一拥而上的问道：“陈医生，刘安有救吗？”

    陈飞点了点头，道：“有救，我能治好他。”闻

    言，众人不由得大喜，对陈飞感激无。

    陈飞摆摆手，道：“现在先别谢，我先救了人再说。”

    说完，陈飞摸出针灸在刘安身上扎针了一番，然后一阵推拿，最后摸出一颗药丸，让刘安服下之后。没过多久，刘安脸上的黑气就逐渐消散，慢悠悠的睁开了眼睛。

    见状，众村民不由得大喜。“

    醒了，醒了，刘安醒了。”

    “好了，黑气散了，身子也不冰了。”

    “陈医生太厉害了，多谢陈医生。”“

    不愧是京城来的医生，就是厉害。”

    ……… 