    第442章大神求带（8）

    地上的尸体一个接一个的消失，枯萎的药草缓慢刷新出来……

    南星有些懵逼的眨了眨眼，这么多人，他瞬间就秒了?

    卧槽！

    太厉害了吧！

    还好她没有对他动手，不然她怕是也要成为躺尸一枚。

    她轻轻戳了戳男子的后背，“大佬。”

    男子身体僵硬了一下，他不知道他刚才为什么要护着她，身体比脑子反应更快，明明这些奇怪的人都很可恶，应该全杀了才是。

    他转过身来，面色淡淡的说了一句，“扯平了。”

    说完他便越过她离开，那些人会复活，过不了多久估计又要来找他。

    “啊？什么扯平了？”南星一脸懵逼。

    男子没有搭理她，她连忙捡起地上的药锄，追上去，“大佬你等等我呀！”

    这么厉害的大佬，她怎么说都要加个好友，到时候一起打副本，她混些经验，等级就上去了。

    男子走得更快，南星小跑着，就快追上了，却见他飞了起来。

    南星轻点脚尖，也开始使用轻功……

    和键盘游戏完全不一样的感觉，明明现实不会这些，太神奇了。

    只是也有气力值的设定，她飞一段就要歇一下，一直和他有点距离。

    感觉到身后甩不掉的小尾巴，男子皱了皱眉，终是在山顶停了下来。

    他静静看着那个绿影追上来，眼眸渐冷，那些人追着他杀了这么多天，他太讨厌别人追他了。

    即使这个药师救了他，但她和那些人是同类。

    他倒要看看她追着他想做什么……

    “一句话。”他的语气远没有之前的轻柔，眼眸也是冷厉。

    南星气都没喘匀，“啊？什么一句话?”

    眼前的小药师双眸清澈，因为追赶，脸颊泛着自然的红晕，明显没有反应过来，模样有点呆。

    这个药师好像也没有那么讨厌。

    明知道她是没有反应过来，他还是故意说道:“好了，你的一句话说完了。”

    眼见着他又要离开，南星连忙拉住他的衣袖，“大佬别走，之前的那句话不算！”

    不带这么坑人的！

    她追了这么久，不能再让他跑了，这个游戏地图那么大，玩家那么多，不加好友下次就遇不到了。

    “好，那再给你一次机会。”

    南星酝酿了一下，深吸了一口气，道:“大佬你叫什么加个好友带我打副本升级我只要蹭蹭经验就好了当然如果你有时间带我做日常我也不介意刚刚要不是我给你加血你就被那些人杀死了做人要知恩图报你长得这么好看又厉害我相信你不会不答应的对吧?”

    【一只柠檬精:哈哈哈笑死我了，真是个小机灵鬼儿。】

    【毛血旺好次:星星:只要我中间不停顿就是一句话。】

    【想吃饭饭:星星，我带你呀！虽然比不过这个大佬，但我也是很厉害的！真的！】

    【银河与他:星星等我啊啊啊！我马上也来！我带你飞啊！虽然我没玩过这个但我可以氪！】

    【整个星际我最帅:前面的一起吗？咱们为星星建个帮派，揍死那个什么狗风！】

    【银河与他:可以可以，你们先筹备，看看人数，我要过两天再说。】

    【小草莓超甜:我酸死了啊啊啊！主播什么时候来我们世界呀呜呜呜】

    【紫竹仙子:怕是不行，我怕去了以后主播忍不住会吃了你们hhh】

    这么长一段话说完，南星差点没喘过气来，她抓紧他的衣袖，生怕他跑了。

    看着她的模样，男子眸中不自觉闪过一丝笑意，这个小药师还挺好玩的。

    她说的话，虽然有些他不太懂，但大概意思他还是明白的。

    “我说过，我们扯平了。”

    南星不明白，“扯平？”这是怎么个扯平法？

    对着这个小药师，他难得耐心解释，“你医治了我，我护了你一次，扯平了。”

    南星更不明白了，“你怎么就护我了？”

    他淡淡道：“我没杀你，不就是护你了。”

    南星一脸震惊，敢情没杀就是护？

    这么说她还要感谢他的不杀之恩咯？

    ヽ(｀д′)ノ

    天可怜见，她才是最无辜的那一个好吧。

    刚才还觉得自己有点挟恩图报的感觉，还有点不好意思，但南星现在不觉得了，做人嘛，脸皮就要厚点，就像她面前这个人，事情是他惹来的，为了不带她打副本这种不要脸的话都说得出来，强行扯平，她的单体治疗技能也是很耗蓝cd也很长的好吧。

    “没有扯平！敌人是你带来的，我只是一个无辜的路人，差点被杀死，还被你带来的人一顿骂，好不容易采的草药也被毁了。”

    南星语重心长的和他讲道理，“我和你没有仇，你本来就不应该杀我，后面我给你加血，你更不应该杀我了，如果没有我，你就要被他们杀死了，虽然可以复活，但是装备等级肯定会掉，你说对不对？”

    男子眼眸暗了暗，他不像他们，不会复活的，死了就是死了。

    见他不答话，南星扁了扁嘴，“我明明可以不管你，直接走的，但是我救你了，那些人被你杀了，肯定也把我记住了，你说，怎么扯平？”

    想到因为这件事，可能追杀她的人又多了，她就一阵头疼。

    反正都是同一条船上的人了，有共同的敌人，他别想跑！

    她看着他的双眸，一字一顿道：“反正你要带我，别想扯平！”

    她现在太缺厉害的队友了。

    明明讨厌人纠缠不休，可是看到小药师澄澈灵动的眼眸，他不知怎的心尖一颤。

    他鬼使神差地应了一声，“好，带你。”

    话一说出口，他就有点后悔，感觉是个大麻烦……

    南星双眸骤亮，笑着道：“我就知道大佬是个知恩图报的好人！”

    是谁先前在心里说大佬不要脸，她忘记了，反正不是她。

    小药师笑起来更加可爱，他在心里叹了口气，算了，麻烦就麻烦吧……

    南星划出隐藏的屏幕，查看着他的主页，还是同样的问号，她找了半天，都没有看到加好友。

    怎么回事，他隐藏了吗？

    好像是有拒绝被人加好友这个设置，没办法，只能让大佬加她了，她可没有设置不能添加。

    (本章完)

