    “当年我心高气傲，也曾想要破解这黄泉天怒修炼之法，结果灵魂刚刚进入这面石碑，便是被震了出来，且灵魂大受损伤，过了许久才恢复过来。”

    妖暝脸庞之上，都是带着敬畏之色，这是刻在骨子里的敬畏，黄泉妖圣的残魂，给其留下了无比深刻的印象。

    “我可以感觉到，即便是现在，我以灵魂进入这面石碑，也不会比曾经好到哪里去……”

    当然，妖圣残魂虽然虚弱，但本质上可是帝境灵魂，而魔兽本就不修灵魂，比起同阶人类来说，本就多有不如，妖暝灵魂本质上还在凡境，与寻常七品炼药师相当，怎么可能承受帝境灵魂的冲击。

    柳席心中想道，旋即笑了笑，凝视着这面石碑，目中隐有火热之色，轻声道：

    “就让我看看，超过天境大圆满的灵魂，是何等的强悍与霸道，可不要让我失望啊！”

    柳席手中印诀变幻，似有一阵若有若无的清风徐来，一道略显虚幻的人影，从柳席身上飘出。

    看其模样，与柳席一般无二，只是面无表情，更加显的冷漠，那是一种透彻心扉、让人心寒的冷漠。

    元神出现之后，也并未停留，直接飘动上前，接着融入石碑之中，顿时，一股雄浑波动，自石碑之上扩散，想要将柳席推出，却是并未能成功阻止柳席。

    在这波动之下，柳席都是后退几步，边上的妖暝更是不堪，好像灵魂被人以重锤敲击，面色狰狞，眼含痛苦。

    这还不算晚，当他看到柳席还是睁着眼睛，且双目炯炯有神，当即就迷惑了，脸上的神情，也是变成了表情包。

    Σ(?д?|||)??

    这不玄学！

    众所周知，没了灵魂，身躯便不会再有动作，而就在刚刚，从柳席身上出来的虚幻之影，定然是灵魂无疑。

    而且凝实程度极高，绝对是天境灵魂，让其都是感到压抑，可妖暝百思不得其解，为什么没了灵魂，柳席身躯还能有意识，莫不是……成了精！

    斜了妖暝一眼，柳席莞尔道：

    “少见多怪！”

    这对妖暝的世界观，造成了严重的冲击，实在想不通，也就不想了，只是对这位主人的主人，心底多存了几分敬畏。

    而在石碑之中。

    柳席看到了一片辽阔的空间，好似是无边无际一般，灰蒙蒙的世界之中，阻隔了灵魂力量的蔓延，让其无法窥破这世界的本质。

    而在视野的尽头，似是有着一座神殿，神殿宏伟、大气、苍茫、霸道……一股好似来自远古的气息，近乎是扑面而来。

    “黄泉妖圣，不愧是接近斗帝的存在。”柳席言简意赅。

    柳席踏步而出，顿时，灰蒙蒙的世界之中，好似有着无穷雷霆，犹如凭空出现，轰隆隆的声音，在这片世界之中，不断回荡。

    雷霆犹如乱麻，一道接着一道的落下，柳席迅速反应，以灵魂力量结成一层球形护罩，将落下的雷霆阻隔在外。

    看似薄薄一层，实则坚韧至极，柳席负手而立，踏空而行，一道又一道的雷霆，犹如狂蛇乱舞，肆虐在柳席身周，却是无法撕碎那层薄薄的灵魂护罩。

    行至半途，柳席再次开口：

    “堂堂黄泉妖圣，最为接近斗帝的存在之一，若是不想让我靠近，仅凭这些手段可不够，还是动些真正的本领吧！”

    话音落下。

    雷霆收缩，而后骤然消散。

    天穹之中，直接掀起狂风，狂风之中，灰气骤然凝聚，汇聚成百丈气旋，气旋旋转之间，一根百丈大小的深黄色手指，从气旋之中爆射而出。

    黄泉指！

    柳席袖袍一挥，袖袍之下，铺天盖地的青焰涌现，青焰旋转变幻之间，一轮青色曜日浮现，绽放着无尽光芒与火力。

    随着柳席手掌拨动，曜日打着旋儿掠出，瞬息之间，于半空之中，与深黄色手指相互撞击，璀璨的光芒绽放，随之响起惊天动地的爆炸。

    恐怖的能量冲击四散，寒气与火浪纠缠，促成了一连串的震荡，荡起层层涟漪气浪，向着四面八方席卷而去。

    柳席却是看都不看一眼，继续向前飞去，突然间，地下灰气翻涌，一只深黄色手掌拨开灰气，冲天而起，而目标正是半空之中的柳席。

    黄泉掌！

    面对黄泉掌，柳席手掌轻挥，缓缓划过眼前，青焰翻涌变幻，浩瀚的灵魂力量涌进，让青焰迅速膨胀、扩散、没有止境……

    青焰凝聚千丈手掌，随着柳席手掌的挥动，向着下方的黄泉掌压了过去。

    轰！

    空间震动，火浪翻滚，好似世界末日，灭世的天火落下，将任何有形之物焚烧殆尽。

    而此时，柳席已经接近神殿，距离不到十丈，甚至可以见到，神殿之上，有一深黄色王座，古朴、大气，泛着岁月的沧桑气息。

    随着柳席靠近，王座之上，丝丝缕缕的气流，不知从何而来，在王座之上凝聚，气流旋转、变幻之间，一道仿佛凌驾于天地的虚影，坐于王座之上。

    穿着深黄色裘袍，面容俊朗，剑眉横飞，十分年轻，眼眸之中，冷漠、沧桑，带着不容违逆的霸道气息。

    “后辈，你不该来，现在退去，可保灵魂无忧！”

    柳席十分平静，面无表情。

    “若是不许后人探寻，妖圣何必留下传承、精血，无非觉得我不够资格，继承妖圣留下的一切，可若是不试上一试，妖圣又怎知我没有资格！”

    黄泉妖圣目中掠过一抹诧异，寻常人见到他，早就激动不已，而柳席，却是冷静的过分，让其古井不波的心境，荡起一丝涟漪。

    “你，天赋不错，天境后期灵魂，比起一般天境后期灵魂，还要更为坚韧，可本圣早已超越天境大圆满。

    你的请求本圣可以答应，若是通过，即可获得本圣传承、精血，若是未能通过，下场唯死而已！”

    柳席抬起头，用冷漠的眸子，直视着这位黄泉妖圣，客气，却又无所畏惧的声音响起。

    “妖圣，请！”

    黄泉妖圣缓缓起身，随着黄泉妖圣的起身，这片空间，好似都是凝固，有一股意志，掌控着这片空间的一切。

    “如你所愿！

    考验只有一个，接下黄泉天怒而不死。即可，通过考验！”

