
　　“上，我们一起杀了他！”

　　九个魔族院的外院弟子，同时暴发出全部实力，有几个人还催动了自身的异躯，提升自己的力量。

　　各种刀光剑影，疯狂的袭向王峰。

　　然而，他们还没有靠近王峰，王峰的身躯，就笼罩了一尊魔王的身影，身上的气息也是节节攀升起来。

　　那股强大的气息，将九个魔族院的弟子，全部都震荡的倒飞了出去。

　　“这........这到底是什么实力？”

　　“他的气息，已经达到真元境八重初期的程度了！”

　　“我在他的身上，感受到了一股强大的异躯波动，他到底是什么人？”

　　九人的脸上，皆是露出惊恐。

　　此时此刻，王峰的气息，直接攀升到真元境八重初期的程度，倘若再将五条异脉释放出来，甚至能媲美真元境八重中期的武者。

　　即便王峰晋升到真元境五重初期的境界，依旧称得上三绝天才。

　　“你们都去死吧！”

　　王峰手中的断裂石剑，施展出崩山地裂剑，最普通的玄阶剑法，但在他的手中施展出来，威力依旧十分恐怖。

　　十几道剑气，仿佛有着开天辟地之势，向九人席卷而去。

　　砰砰砰砰！

　　仅仅一剑，便有五人被剑气洞穿身躯，一命呜呼，另外四个人，同样好不到哪里去，身体被剑气击中，出现一个个血窟窿，鲜血染红弟子服。

　　“逃，速速逃走，此人实力已经达到真元境八重，我们根本不是对手！”

　　其中一个重伤的弟子道。

　　“逃！”

　　孟刚正欲动手，见王峰如此厉害，转过身，就准备向远处飞掠。

　　然而，就当他们刚刚飞出十丈距离的时候，四面八方，便浮现出一道道阵法铭纹，将方圆三十丈的空间，全部都笼罩在阵法之中。

　　“该死，他还提前布置了阵法！”

　　孟刚握着漆黑的大刀，不断挥砍而出，轰击在那阵法的晶壁上。

　　但那阵法的晶壁上，却激荡出阵阵光芒，宛如海水一般，那些刀芒，瞬间淹没在海水之中，生不出任何的波澜。

　　“今日，你们休想活着离开！”

　　王峰淡淡道。

　　既然他决定暴露身份出手，就不可能让这帮人活着离开。

　　孟刚自知自己被王峰设计了，转身看向王峰，道：“看来你早有计划，不过，你想要杀我，可没那么容易？”

　　“莫非你还有什么底牌？”

　　王峰问道。

　　孟刚道：“你为了杀我们，煞费苦心，不仅仅故意吸引我们过来，还在此地布下阵法，但你却犯了一个天大的错误！”

　　“什么错误？”

　　王峰问道。

　　孟刚手中翻出一枚四个“雷”字环绕的暗紫色附魔纹，随后疯狂的将体内真元灌注进去。

　　一时间，那附魔纹的表面，已经跳跃出暗紫色的雷光。

　　“这是四阶暗雷附魔纹！”

　　王峰脸上闪过一丝惊色。

　　附魔纹，可以附魔在武器上，同样可以一次性爆发出来。

　　这四阶暗雷附魔纹，直接爆发，等同于一个真元境八重初期的武者，施展出最强大的一击。

　　“想不到你居然一眼就能够认出我这枚附魔纹，那就送给你当做大礼吧！”

　　孟刚冷笑一声，真元疯狂的灌注到附魔纹上，随后向王峰砸去。

　　四个“雷”字彻底被激活，产生大量的雷芒，向王峰的头顶笼罩而去，化作一个巨大的爆炸气场。

　　一时间，王峰整个都消失在暗紫色的爆炸气场之中。

　　那四个重伤的弟子看到这一幕，脸上皆是浮现出冷笑，道：“那家伙就算不死，也应该脱一层皮了！”

　　然而，他们的话刚刚落下，便看到爆炸之中，浮现出五道荧光，紧接着一道人影从雷霆爆炸当中缓缓走了出来。

　　“什么？五条异脉？他居然还身怀五条异脉？”

　　“怪物，他绝对是怪物！”

　　魔族院的四个弟子，皆是露出惊恐之色。

　　“死！”

　　王峰连番挥动断裂石剑，一连斩杀出四道剑气，轰击在四个弟子的身上。

　　噗噗噗噗！

　　四个弟子的身躯，被剑气斩中，身体断裂成两截，洒了一地鲜血。

　　孟刚看到这一幕，脸上终于露出惊恐之色，转身便要逃走，连暴发附魔纹，都没能伤的了此人，他已经是黔驴技穷了。

　　王峰追了上去，一剑狠狠刺杀过去，从孟刚的身后，将其身躯给洞穿了，鲜血疯狂的溅射。

　　孟刚喷出一口鲜血，道：“你......你到底是什么人？不仅仅是五生异脉，还融合强大异躯！”

　　他怎么都没有想到，自己居然遭遇到这样的妖孽。

　　刷！

　　王峰挥手一斩，剑光闪过，孟刚的头颅飞了出来，脖子里面，涌出血柱，魔族院外院最强的弟子，就这样死了。

　　到死，孟刚都不会想到，杀死自己的就是念鱼，同样是王峰。

　　王峰确定所有人都死亡后，便重新伪装成了念鱼。

　　紧接着，王峰便开始收刮这帮魔族院弟子的战利品。

　　而且，这十一个魔族武者当中，有七个人都身怀异躯，当然，只有孟刚的黑阎臂，算是十分强大的异躯。23sk.Com

　　王峰将三个魔族武者的异躯，全部吸收炼化，终于将肉身突破到了四阶四重初期。

　　不过，王峰并没有停止修炼，很快将另外三个异躯吸收炼化了，肉身再进一步，直接突破到四阶四重后期的肉身领域。

　　而孟刚的黑阎臂，被王峰吸入混沌神珠之中。

　　这黑阎臂可是异躯榜上的异躯，王峰自然不可能炼化了，催动出来，可是能够让他战力飙升。

　　“以我如今的实力，应该能正面击败真元境八重中期的武者！”

　　王峰微微一笑。

　　当然，这只是他隐藏实力提升了。

　　王峰收拾一番残局之后，便是不动声色的返回。

　　此时，朱心颜早已经入睡，王峰凝聚的分身也已经消散，王峰取而代之，盘坐在树洞外面，仿佛什么事情都没有发生过一样。

　　他开始清算战利品，加起来足足有着两百多枚中品元石，当然还有不少疗伤丹药，还有唯有魔族武者才能够催动的特殊魔器。

　　“先和石岩他们会和，然后再找个时间将这些中品元石给炼化了！”

　　王峰双目微闭，继续催动真火，游走全身，提升自己的肉身。

　　翌日！

　　当清晨的一缕光线照射在朱心颜的脸上，朱心颜眉毛动了动，缓缓睁开眼眸，当看到王峰盘坐的背影，嘴角不自觉的上扬起来。

　　感受到体内逐渐恢复的真元，她也是沟通了自己的纳戒，取出了解毒丹，服用了下来。

　　片刻后，朱心颜从树洞口钻了出去，道：“队长，看来我们已经成功摆脱那个孟刚了！”

　　王峰早就察觉到朱心颜醒了，缓缓睁开双眼，道：“应该是摆脱他们了，你速速联系石岩他们！”

　　“恩！”

　　朱心颜微微点头，随后捏碎符篆，很快对面便传来回应。

　　“队长，石岩师弟已经回应我们了！”

　　朱心颜道。

　　“好，我们走！”

　　王峰点点头，立即跟着朱心颜身后，向一个方向赶去。

　　一路上，两人依旧遭遇到不少鬼妖魔，全部都被王峰轻松解决掉，然后便将妖魔晶核收集了起来。

　　这种鬼妖魔晶核，一枚可以兑换一个贡献值。

　　六个时辰后！

　　王峰跟着朱心颜来到了一处山脚下，眼前则是一片峡谷。

　　朱心颜停下脚步，道：“石岩他们应该在峡谷里！”

　　王峰催动星眼探查，眼神一凝，目光看向峡谷之中，道：“不对劲，怎么多了三个人？”

　　按道理，应该只有十二个人，但他探查到里面有着十五人，而且还有几道气息，十分强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0427章：全部斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 