    王语嫣大喜，拍手叫道。

    “好极，好极。我也去。”

    周轩突然轻咳两声，免得王语嫣只记得慕容复，把他和李青萝的话都给忘了。

    王语嫣转头看了周轩一眼，脸上的笑容也渐渐收了起来。是的，她想起了与李青萝的约定，头也慢慢低了下去。

    阿碧却兴冲冲的道。

    “咱们尽快办好这里的事，赶去河南，不要公子爷却又回来，路上错过了。”

    包不同道。

    “就只怕王姑娘跟着咱们，王夫人下次见到我，非狠狠骂我一顿不可……”

    突然转过头来，向周轩道。

    “段兄可能做的了王姑娘的主？”

    他现在知道了周轩是王语嫣的师叔，而且一行人又是从曼陀山庄出来的。那王语嫣跟他一起来这边，肯定是得到了李青萝的首肯。如此要再去别的地方，那至少也要得到周轩的同意才行。

    到时候，李青萝要责怪也怪不到他们的头上，只能怪周轩了。

    周轩转头看了一眼王语嫣，笑着说道。

    “如果语嫣不离开我的身边，想必师姐也不会多说什么。”

    包不同点点头说道。

    “那就好。”

    众人吃饱喝足之后，便在阿朱的安排下相继回去休息了。

    早间，众人吃过早饭就准备出去了。包不同脚快率先出发，阿朱阿碧等人就和周轩一起慢慢赶路。湖上凉风阵阵，带着菱叶清香。

    阿朱划了一个多时辰，便见到北方迷蒙云雾中裹着一座小小山峰。过了一会，小船就划到了小山脚下，阿朱说道这山叫做马迹山，他们已离无锡甚近。

    没过多久，周轩等人到了无锡城畔。

    他们进得城去，行人熙来攘往，甚是繁华，比之大理别有一番风光。信步而行，突然间闻到一股香气，乃是焦糖、酱油混着热肉的气味。

    此时已经接近中午，阿朱和阿碧划了这几个时辰的船，也感觉有点饿了。

    众人当下循着香气寻去，转了一个弯，只见老大一座酒楼当街而立，金字招牌上写着“松鹤楼”三个大字。

    招牌年深月久，被烟熏成一团漆黑，三个金字却闪烁发光，阵阵酒香肉气从酒楼中喷出来，厨子刀杓声和跑堂喝声响成一片。

    众人上得楼来，跑堂过来招呼。

    阿朱叫跑堂上八个菜，而周轩便从储物空间里拿出一些饮料瓜果点心跟大家分享。

    西首座上一条大汉回过头来，两道冷电似的目光霍地在周轩脸上转了两转。

    周轩见这人身材甚是魁伟，三十来岁年纪，身穿灰色旧布袍，已微有破烂，浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方的国字脸，颇有风霜之色，顾盼之际，极有威势。

    心底暗暗喝了声采。

    “好一个乔峰。”

    那大汉桌上放着一盘熟牛肉，一大碗汤，两大壶酒，此外更无别物，可见他便是吃喝，也是十分的豪迈自在。

    乔峰向周轩等人瞧了两眼，便即转过头去，自行吃喝。周轩自然想要结交他这个朋友，便招呼跑堂过来，指着那乔峰的背影说道。

    “这位兄台的酒菜都算在我这儿。”

    乔峰听到周轩吩咐，回头微笑，点了点头，却不说话。

