    

    当时是在晚上，对方冲着朱立诚的车子扔了一个包裹以后，立即转身逃窜。在那样的条件下，朱立诚要看清楚那人的长相显然是不可能的，也就是说，他觉得这两个人像之前做贼的那两个家伙只是一种臆测，没有任何把握。

    听了孟怀远的话以后，朱立诚实事求是地说道：“是呀，你现在让我说前后两次出现的这四个家伙是不是同两个人，我还真说不上来。现在的情况只有走一步算一步了，我知道这事难度不小，只有麻烦老弟你了！”

    孟怀远听后，故作不悦地说道：“立诚，你说这话可就见外了，我们俩之间谁跟谁呀，我只是想怎么尽快的揭开谜底。说实话，我当警察这么多年了，还第一次遇见这么让人郁闷的案子，别说对手了，就连对方所为何来，我们都一无所知，并且还像连续剧一样，一集一集往下演，他妈.的，想想就让人不爽。”

    朱立诚见到孟怀远一脸郁闷的表情，开口说道：“不急，慢慢来，我相信这事总有真相大白的一天，前提是我们不能放弃。”

    “是呀，泰方市真是藏龙卧虎呀，看来我们还真得多留一个心眼。”孟怀远说道，“对了，听说兴建旅游项目的资金省里已经拨下来，这下你又可以大干一场了，来，祝贺一下。”说完，他便冲着朱立诚举起了酒杯。

    两人对饮了一口以后，朱立诚便把他的打算告诉了对方。要是对别人的话，朱立诚绝对不可能这么和盘托出，但要说泰方市里面还有一个人例外的话，那这人无疑就是孟怀远了。

    孟怀远刚才问朱立诚这话的时候，也就是随口一说，因为市里准备搞旅游项目开发的事情经过常委会讨论以后，现在已经是众所周知的事情，再加上省里都已经拨了款了，大家自然而然地都认为这事成了。孟怀远想不到居然还有这样一档子事情在里面，很是出乎意料之外，一下子竟不知该怎么开口了。

    过了好半天，孟怀远才憋出了一句，立诚，这么搞的话，会不会出什么事情，万一上面要是问起这事的话，那……

    朱立诚听后，笑着说道：“放心，我心里有数，不管出什么事情都和我没有关系，我倒是希望上面早点关注这件事情，这样才有好戏看呢！”

    孟怀远听对方说得这么肯定，也就没有再继续问下去了。一直以来，他对朱立诚都是非常信任，既然对方说得这么肯定，他也就没必要胡乱操心了，只要管好自己手中一摊子事情就行了，其他的相信对方会将其搞定的。

    想到朱立诚交办的这几件事情，孟怀远真有一种泄气之感，对方费了这么大的心思和气力把他从泾都搞过来，结果他却什么忙都帮不上，这心里真是不爽到了极点。之前，接到孔俊的电话，他心里就是到这起车祸基本没有什么问题了，之所以特意打个电话给朱立诚约对方出来商量一下，也是因为不死心，这会对方和他意见一致，不死心也不行了。

    看来下面只有守株待兔了，但如果对方不是本地人，受雇于人，搞完以后，立即走人，那他可真是一点办法也没有了。

    尽管心里这样想，但孟怀远却并没有说出来，那样的话，也太有点打击自己这边的士气了。他相信朱立诚也不愿意听到这样的话。

    由于两人肩头的担子不轻，所以并没有多喝。现在两人一个是市委常委、常务副市长，另一个虽次一点，但也是公安局的常务副，可以说是都已经到了一个较高的层次了，但从喝酒这事来说，却没有了往日的爽快和惬意。

    两人重逢的时候，朱立诚在泾都县委办，孟怀远更是在田塘镇派出所，每次两人拼酒，都是天昏地暗，不喝到七荤八素的决不罢休。现在已经再也无法找到当初的那份洒脱与不羁了，都说人在得到一些东西的同时，也注定会失去一些东西，真是一点不错。所谓的舍得，有舍才有得，说的也就是这个道理。

    第二天一早，朱立诚就通知魏美华和黄琴来他的办公室，两人不敢耽搁，立即赶了过来。朱立诚没有多说，只是让她们通知相关人等被泰龙湖拓展工程和方山温泉开发项目全都停下来，什么时候再开工，等他的消息。

    黄琴显然在这之前已经把昨天的事情向魏美华作了汇报，所以魏美华并没有任何异常表现，只是把朱立诚的最新指示工整地记录在笔记本上。写好以后，她抬起头来，一本正经地说道：“市长，你放心，我和黄局长都拥护你的这一决定，并坚定不移地执行下去，其他任何人提意见，也不行。”

    黄琴听到对方这话以后，连忙紧接着说道：“是呀，魏市长说的也正是我想说的，我们都知道朱市长您是一心想把这事做好的，既然有人想捣鬼，那我们索性就停下来，看他究竟能折腾出什么名堂来。”

    两人这番说辞虽然没有经过事先商量，但中心意思基本是相一致的，也就是借着这个机会，明确表态。既然已经决定站队了，那就得拿出一点姿态来，官场上最要不得的就是模棱两可、摇摆不定、朝三暮四。

    朱立诚听到两人的话以后，心里还是很开心的，但脸上却丝毫也没有表露出来。他冲着二人说道：“行了，事情可以做，话就不要说那么多了，言多必失，需要开口的时候，我会说的，你们只要干好份内事就行了。”

    按说朱立诚这话可说得有点托大了，完全是一副领导对下属的感觉，他虽是常务副市长，但从级别上来说，魏美华和他是一样的，都是副厅级干部。

    一直以来，朱立诚都是一个聪明人，他是绝对不会犯这么低级的错误的。他之所以把话说得如此强势，就是为了告诉眼前的这两位女士，这事是我搞起来的，你们只要照我说的去做就行了，如果出什么事情，我会帮你们顶着的。

    说白了，他强势的背后是对二人的爱护，这点魏美华和黄琴都体会到了。魏美华看了黄琴一眼，开口说道：“朱市长，如果真因为这事出了什么问题的话，那我和你一起承担责任，难得有机会痛痛快快干件事情，居然还有人想伸手卡脖子，大不了就不干这个副市长了，我们也硬气一回。”

    朱立诚想不到魏美华居然能说出这样一番话来，看来他还真有点小看这个女人，她不光想干一番事业，而且还是很有血性的。此刻，他真有点庆幸，当初去江卢县的时候，临时拉上了对方，要不然还真少了这样以为强有力的助手。

    听到魏美华都明确表态了，黄琴哪儿敢落后，她刚准备开口说话，朱立诚却冲着她摇了摇手，示意对方无须再说了。

    朱立诚看着两位下属，开口说道：“你们放心，这事和我们一点关系都没有，巧妇难为无米之炊，出了事，该谁承担责任，那就是谁承担责任，无关的轮不上，有关的别想跑。”

    说到最后这句的时候，朱立诚的脸上可谓是声色俱厉。对于元秋生这种不顾大局的表现，他确实很生气，这会在不经意之间也就表露了出来。他这么说的目的当然也是为了给魏美华和黄琴以信心，这事他们是占着理的，所以没有必要悲观失望。说实话，市长虽然牛叉，但在朱立诚眼里，他还真就不见得怕了对方。

    魏美华和黄琴都感觉到了朱立诚的强势，两人对望了一眼，心里暗喜，谁不希望自己的老大强势一点呢，这样的话，跟在后面混的人才能多点油水。通过齐云的事情，她们完全可以确认，朱立诚对手下人的支持是很给力的，现在对方又如此强势，那么她们还有什么好担心的呢！

    朱立诚见两位下属脸上的表情比之前有了很大改观，心里也很开心，他很清楚许多时候，事情做得成做不成往往就是一口气。许多时候，咬咬牙说不定就挺过去了，要是在关键时刻顶不住的话，那就极有可能出现另一种结果了。

    朱立诚看了黄琴一眼，开口说道：“黄局长，我要提醒你一下，接下来不管出现什么情况，你都咬死了一句话，要不一分不差，要不一文不取，没有第三种可能。要是有人拿官帽子压人的话，你就只管往我身上推。”

    “知道了，朱市长，之前魏市长已经和我说过这个话了，有了你们两位领导的支持，我心里说这话的时候，还是有点底气的，呵呵！”黄琴回答道。

    她在正说着话的时候，刻意把魏美华加了上去，其实在这之前，对方根本没有和她说过这话，但千穿万穿，马屁不穿，她相信魏美华是非常乐意听到这话的。

    不出黄琴的所料，魏美华听到这话以后很是开心，连忙刻意侧过身来看了对方一眼，微笑着点了点头。        

