    听到角落地板下传来声音，朱琛赶紧过去。

    可他在地上摸来摸去都没摸到机关，只能朝下面问道，“小侯爷，你们在里面吗？可有受伤？”

    萧玉航本想就这么出去的，结果楚中菱那么叫嚷，他是羞恼得浑身血液直冲脑门，恨不得自己直接死过去得了！

    不过也正是她这嗓子，让他发现他们现在的样子绝对不能让人看见……

    “朱公公，我们没事，你有事尽管去忙，别管我们。”

    听着下面传来的声音，朱琛也放心了。

    看着屋子里已死的黑衣人，他起身，对屋子里的人下令，“把他们带走！”

    数名高手侍卫快速清理‘战场’，然后同朱琛离开了屋子。

    等到头顶上安静了，萧玉航才将石板推开，然后带着楚中菱飞回地面上。

    屋子的血已经被清理过，但空气中弥漫着浓烈的气息。家什少了好几样，先前摆放在屋中央的桌子以及桌上的食物都不见了。唯一还算完整的床，上面有着很明显的被利器划过的痕迹……

    但凡有点见识，都能猜到这里发生过什么，更何况他们就在底下，听得那叫一个胆战心惊。

    “萧玉航，这里还怎么住啊？本来就简陋，现在好了，啥都没有了！”楚中菱抓着他衣袖抱怨。

    萧玉航深深的吸了一口气。

    果然是脑子有病！

    正常人不该担心自己的安危吗？她倒好，居然还有心情嫌东嫌西！

    “萧玉航……”

    “闭嘴！”他忍无可忍的低吼，“你要很闲的话就给我找块石头来！”

    “你要做何？”楚中菱眨着眼把他看着。

    “我想死！”

    “不就坏了几样东西吗？回头再置办就是，你怎能为了这点东西就寻死觅活？”

    “……”

    ……

    紫宸宫。

    听完朱琛禀报，瞿太后气得不行，“好大的胆子，居然敢去暗杀他们，当哀家是死了吗？”

    朱琛惋惜的叹了口气，“可惜那人做得周全，从死人身上奴才什么都没查到。”

    瞿太后下令，“撤掉暗哨，从即刻起，加派人手，不用藏着掩着，哀家要看看，到底谁敢明目张胆的去找他们麻烦！一经发现，不用回来禀报哀家，通通给哀家斩了！”

    这二十几年来太过太平了，太平到不少人都以为她这把老骨头没用了！

    遇刺的遇刺，遇险的遇险，全是她这一帮儿孙搞出来的！

    这些混账东西，都把燕家的家规当成了摆设！

    ……

    听完手下来报，燕容熙面色不改，但心中却着实颤了一下。

    “有人去暗杀萧玉航和长公主，被太后的人发现了？”

    “回殿下，千真万确。”身为中宫护卫统领的周集单膝跪在地上，一脸肃色，“幸好我们的人去得晚，发现太后的人在附近后，属下立马将人全撤了。”

    “嗯。”燕容熙点了点头。

    “殿下，您觉得那些人会是谁派去的？”周集突然问道。

    “除了燕容泰，还会有谁？”燕容熙斜了他一眼。

    “殿下，既然您想到了二王爷，那恕属下直言，您近来还是简居为好。眼下刺杀一事已被太后知晓，太后定会派人彻查，属下担心您会受此事连累。”

    对于他的提醒，燕容熙自然也是想到了的。

    在没有确凿证据证明那些杀手的身份之前，皇祖母势必也会怀疑上他……

    “传本宫令，取消刺杀计划，只派人暗中盯着便可。”

    “是！”

    “禀殿下，柳侧妃来了。”一宫人进来禀报。

    燕容熙立即给周集递了个眼色，周集默声退了出去。

    没多久，柳元茵一手扶着腰，一手抚着肚子，迈着小心翼翼的步子进了寝殿。

    “殿下，如此晚了，您唤妾身是有何要事吗？”

    “过来坐。”

    燕容熙坐在床榻上，睇了一眼身侧的位置。

    柳元茵惊讶的停住脚步，愣愣的看着他，都有些不敢相信自己的耳朵。

    可瞧见燕容熙因为她的迟疑而露出一丝不悦时，她赶紧上前，乖顺的在他身侧坐下。

    “茵儿可知道，你怀的是本宫的长子。”

    柳轻絮错愣的把他望着。

    如果她没记错，这是他第一次唤她名儿……

    更让她惊震的是，燕容熙一改往日的冷漠，突然转过身把手放在她肚子上！

    她杏眸大睁，眼前的男人身上依旧散发着清冷高贵的气息，可眉眼如泉，是她从未见过的温柔。特别是他的大手，像是对待世间珍宝般，那么的小心翼翼。

    最最重要的是，这是他第一次主动碰她！

    “殿下……”许是眼睛睁得太久，她眼眶里不知不觉溢满了水波。

    “之前是本宫不好，让你受冷落了。”燕容熙眸光温润的看着她，低沉的语气更是充满了忏悔，“本宫以前听信谗言，以为你不堪大雅之堂，所以本宫才对你多加厌恶。可这些日子，本宫看得清楚明白，你不但贤良温柔，还一心一意对本宫，甚至为了本宫不惜与你父亲置气。本宫于你有愧！”

    “殿下，您莫要那样说，妾身受不起！”柳元茵受宠若惊的眼泪从眼眶里滚落出来，哽咽道，“妾身爱慕你，所以才千方百计的想嫁给你，不管您如何对待妾身，妾身都会无怨无悔的接受。只要能做您的女人，即便是叫妾身去死，妾身也愿意。”

    燕容熙拿出一张崭新的丝帕，温柔的为她擦拭起眼泪来。

    “你现在怀着身孕，可不能哭。”

    “殿下……”他心疼的眼神让柳元茵感动得扑到他怀中。

    她怎么都没想到，燕容熙居然也有如此温柔待她、如此疼爱她的一刻！

    她以为只有柳轻絮才有那种好运气，被瑧王捧在手心里疼爱，没曾想，面前这个高贵的男人有一天也会对她展现他的温柔和疼爱……

    燕容熙拥着她，又在她耳边温柔说道，“茵儿，你怀了本宫的长子，本宫不想委屈你和孩子，所以本宫决定让你做太子正妃。”

    什么……

    柳元茵直接在他怀里呆傻了！

    “殿下……你……你要妾身做……做正妃……”

    她不敢相信，十分的不敢相信！

    这个她梦了许久的事，突然有一天成了真，反而让她有种恍若梦境的感觉，她已经完全分不清楚自己究竟是在梦中还是在梦境之外……

    “茵儿，你不必觉得惊讶，本宫是认真的。”燕容熙抬起她的下巴，不但眸光温柔的凝视着她，还缓缓的低下头覆上了她微微张开的红唇。

    突如其来的亲吻，让柳元茵浑身一震，同时也彻底的清醒过来。

    她不是在做梦！

    太子真的在亲她！

    主动亲她！

    眼前的俊脸，覆满了暖光，他不但眉眼带着温柔，就连亲她都带着视若珍宝的小心翼翼，生怕她会拒绝似的……

    她怎么可能拒绝呢？

    她千思万想的这一刻正在发生，她怎么可以拒绝呢！

    闭上眼，她用心的感受他的温柔，将他好闻的男性气息吸进肺中，情不自禁的搂住他脖子，羞涩的回应起他来。

    不过燕容熙并没有深入与她纠缠，反而在她回应之时将她放开，低沉道，“本宫想好好补偿你，可你现在有孕在身，本宫不想伤到孩子。”

    柳元茵因为他的退出正心有疑惑，听他解释完，忍不住低下头抚摸自己的肚子。

    “殿下……”她娇羞的看了他一眼，然后又低下头，“如果殿下想要，妾身可以用别的法子替您纾解……”

    “说什么傻话？本宫可不想你受委屈！”燕容熙没好气的剜了她一眼。

    “可是……”柳元茵心中早已荡漾成湖。之前他们有过一次坦诚相见，但那是在他晕迷状态下，认真来说，他们还没正式‘坦诚’过！

    说不期待是假的！

    燕容熙突然长叹了一口气。

    柳元茵一眼便看出他这声叹气不是因为她无法侍寝而发出的，遂下意识的问道，“殿下，怎么了，可是有何烦心事？”

    燕容熙看了她一眼，露出一丝焦虑，“本宫外祖父近来备受父皇忌惮，想必你也看出来了，父皇近来的举动都是在针对苏家。而苏家是本宫最大的靠山，父皇如此做，其实也是在针对本宫。”

    柳元茵也忍不住皱起了眉。

    近来朝中的局势她是知道一些的，特别是昨夜，皇上惩罚谢云茂和张文杰，其打压苏家的意图再明显不过了。

    如今二王爷逐渐得势，野心也逐渐显露，摆明是要夺太子之位。

    她自然是憎恨二王爷的！

    她马上就要做太子正妃了，以后太子继位，她就是一国之母，全玉燕国最尊贵的女人，若是二王爷夺了太子之位，那不也等于毁了她的一切吗？

    燕容熙望着窗外，又长叹道，“朝中虽有不少人站在本宫这边，可在武官那里，本宫却并不受他们看重，究其原因，不过是本宫没兵权罢了。一个手无兵权的太子，谁会放在眼中？父皇哪日一个不高兴，说不定直接废了本宫……”

    他的话句句像刺一样戳着柳元茵心窝。

    他的位置岌岌可危，那她又如何能安享荣华富贵？

    所谓一荣俱荣、一毁俱毁，不就是这么个理吗！

    “殿下，妾身可以请爹帮您。”只要他肯善待她，她爹是绝对会站在他这一边的！

    “茵儿，你想得太简单了。”燕容熙摇了摇头，又继续哀叹起来，“你爹疼爱你不假，可是他看重瑧王也是真的。相较起来，瑧王也是有兵权的人，而本宫，说好听点是当朝太子，实则却窝囊至极，换谁都不会选择本宫的。”

    “殿下，您可不能自哀自怨！”柳元茵见他越说越自卑，心疼的脱口道，“我这就回去劝说爹，让他把兵权交给您！”

    “茵儿……”燕容熙惊诧的看着她，随即摇头反对，“不可！你爹戎马一生，兵权于他而言，是命，你万不可因为本宫而让他舍命！”

    “他都一把年纪了，还能上阵杀敌吗？他掌着兵权有何用？”柳元茵越想越气恼。

    当然不是气恼他，而是气恼她爹！

    说什么最疼爱的女儿是她，可是她嫁给太子这么长一段时日，也不见她爹对太子有多好，反而是与瑧王走得极近！

    到底谁才他的亲生女儿？

    瑧王手中本就持有兵符，若是再把她爹手中的兵符骗去，那这玉燕国还不成了瑧王的？

    就算他爹一直握着兵符，另一面二王爷势力大涨，他们拿什么底气与二王爷较量？

    也难怪殿下会自哀自怨，就是她想到这些事也很是不甘心！

    “殿下，您放心，妾身一定想办法说服我爹，让他把兵权交给您！”她信誓旦旦的保证道。

    不仅仅是宽他的心，也是在给她自己打气！

    她马上就是太子妃了，要想将来母仪天下，她势必要助太子登上大位！

    到时他爹即便没有兵符，那也是国仗，身份地位只高不低，于柳家来说，更是数代以来最大的荣耀！

    她爹和整个柳家都不亏！

    “茵儿，你别冲动！”燕容熙将她紧紧抱住，生怕她会真跑回柳家去似的，还在她耳边劝道，“本宫不想你为了此事与你爹发生争执，如此本宫良心难安。你现在有孕在身，应该好生安养，朝中的事本宫会处理，绝不会让你们母子跟着本宫受苦。”

    他越是如此，柳元茵越是下定了决心要帮他拿到兵权，让他有与瑧王、二王爷相搏的底气！

    ……

    翌日。

    柳轻絮一起床就听说了昨夜萧玉航他们遇刺的事，惊得她半身冷汗。

    听说没查到杀手的身份，她是又气又失望。

    燕容熙和燕容泰这两个王八羔子，总有一个是幕后主使！

    “小七，去告诉余辉，多派些人手，务必要保护好小侯爷和长公主！”

    “禀王妃，太后已经传旨，派了数百精卫前去了。”江小七道。

    “……”柳轻絮微讶。

    但很快她又想明白了。

    某些人喜欢暗地里使坏，那他们就在明面上布控，直接示威，看谁还有胆子去找萧玉航他们的麻烦……

    有婆婆亲自把镇，她心情也平和了许多。

    收拾妥当，她正准备去给婆婆请安，就听一宫女来报，“启禀王妃，镇国将军来了。”

    柳轻絮顿时皱起了眉。

    这柳景武没事不去看亲闺女，跑她跟前又想做何？

