    

    你让我把广告拍摄推给s.j.m，s.j.m和亭曈自然会和温瑶有所接触。

    就算是营业，也会有所交集的。

    你现在又怪我！

    章敏心里很委屈，但不敢说出来。

    就算辩解了又如何，只会让裴薇更加不耐烦。

    裴薇是豪门大小姐，自然资本多多，可她就是一个普通人，想工作多挣钱多捞钱的普通人而已。

    裴薇在意名声，而章敏就实际多了，也就是裴薇什么都不缺的人才会在意一些莫名其妙的东西。

    而且，裴薇真的好像被网友们捧着的清冷月宫仙子的人设给定住了，真要如神女一般清冷毫无污垢，毫无瑕疵，圣洁美丽。

    可人就是人啊！

    也许并不是要做给网友看，而是要做给想让人看到的。

    裴薇看着章敏，“这件事是你惹出来的，你必须给我处理好，如果我听到一点风声，你也不用呆了。”

    从章敏自作主张搞出这些事情来，裴薇对这个经纪人的耐心就耗尽了，背着自己做这样的事情，让她巴巴去给别人道歉，在亭曈的面前特别被动。

    人家的经纪人都是跟在艺人身后处理好艺人所有事情，而她要跟在艺人的身后，给经纪人扫清一些麻烦。

    到底是谁为谁服务。

    看到裴薇清冷眉眼间的不耐烦，章敏立刻保证，“你放心，这件事我一定会处理好的，不会有一点风声流出去。”

    裴薇：“还有，赔偿一下亭曈。”

    亭曈要损失费，而且还跟她要钱，说收钱就能离开晏华。

    显然，亭曈虽然嫁入了豪门大，但手头上并没有多少钱。

    想借着晏夫人的名头捞钱，可想要借晏夫人名头捞钱这条路都被堵住了，因为他们的婚姻很少人知道。

    捞钱居然捞到了她头上来了。

    裴薇心里对亭曈又有些怜悯，又有些感叹，果然是晏华啊，如此冷心冷肺。

    可是为什么娶她呢？

    娶她，哪怕是假的，娶自己不是更好吗，而且裴家和晏华门当户对，能更为晏家带来好处。

    两家合作不是更好吗？

    “还有，晏家的手机要出新款了，你跟他们接触一下，我想代言。”裴薇对章敏说道。

    听说这次晏家有重磅的黑科技。

    章敏直咋舌，也只有裴薇能这样说话，想要什么直接说，哪像其他的艺人，等着品牌方选来选去，指指点点的。

    章敏的脸上浮出了骄傲又略带得意的表情。

    有这样的艺人，她这个经纪人也很有尊严，不需要到处求爷爷告奶奶的。

    裴薇看了一眼章敏，眉头拧得更紧了，“你还愣着干什么，跟亭曈联系呀？”

    真是越看这个经纪人越不满，估计用不了多久，就真的要让她走人了。

    可让她走人，难保她不会到处乱说什么？

    有些事情心里清楚，没有戳破窗户纸，嚷得天下皆知，就能继续下去，保持下去。

    打发章敏还得花钱，明明章敏惹出来的事情，还得花钱弄走，而且她当了自己好些年经纪人，不少事都知道内情。

