    现在这种情况姜夜也没有分心，而是查看起屠夫名单上沈梦曦的状态。

    虽然暂时联系不上，好在屠夫名单上的人名还闪烁着淡淡的光芒，这说明沈梦曦并没有死在比赛竞速中。

    现在比分不动，要么就是遇到了棘手的麻烦，要么就是被困住了。

    当然，也不排除被对方下绊子而导致进度出现了问题。

    其实最主要的原因应该就是被人干扰了，不然的话怎么会早不停滞晚不停滞，偏偏在沈梦曦的比分超越了原先第一的时候停滞，而且一停就是一分钟。

    于晓的眉头已经拧成了川字，这边刚刚布置好战略，甚至都已经执行了起来，没想到最关键的地方就出现了这种难以预料的突发状况。

    “查一查他们的人有没有异动。”于晓站在办公室的钢化玻璃面前，神色凝重的看向了街道延伸出去的方向。

    那里是鬼蜮中最黑暗的地方，阳光吝啬的从云缝中照射下来，却依然被厚厚的灰色云层所阻挡。

    “倒是有，只不过我们也没有办法干预他们的个人行动。”

    “于姐，我们的人现在进不去比赛场地吗？还是说所有人都进不去？”

    听到姜夜的问话声音，于晓并没有给出确切的答案，似乎是在沉吟着。

    虽然对外宣称的是他们不会干预比赛的进程，但是实际上他们完全可以派人干预。

    不然的话要是有好苗子死在了考核中，那对于他们来说就得不偿失了，所以肯定会派高手跟着去，要是有人退出的也能够在第一时间进行救援。

    “小夜，不用担心，梦曦的安全没有问题。”于晓笑着看向姜夜，话语中劝解安慰的意思更多。

    于晓显然并不想把姜夜卷入到异调局内部的斗争中，而且她说的其实也没错，就算是错失了第一，沈梦曦的安全也能得到保证，他们不会让沈梦曦在考核中丢掉个人的复活机会。

    这是对种子选手的保护，同样也在于晓能够干预的范围之内。

    姜夜并没有再问，于晓不想多说，他就是问多少遍都是一样的，只是静静的坐在一旁，聆听着于晓对她手中人马的部署。

    一大部分是明面上的，另一部分肯定是暗地里进行的，并不是使用移动通讯，而是使用了玩家的对话框。

    “我想升级现今的屠夫名单。”姜夜打开自己的个人属性面板，装备栏上挂着‘屠夫的名单’。

    这张名单花费的寿命并不高，作用倒是丝毫不少，帮助姜夜解决了很多的麻烦。

    不过如今看来屠夫名单这件装备已经渐渐的跟不上他的成长速度了，随着接触的大型剧情世界和这种现实中的鬼蜮，屠夫名单受限越来越大。

    【契约类装备无法升级，推荐购买‘死神笔记（残缺）’，更换当前契约合同】

    系统做出了合理的解释。

    姜夜过滤了那些乱七八糟的装备，只选择了这种契约合同一样的装备，这才发现，这样的合同均有不同价为，屠夫的名单已经属于最便宜，却优于大多数同种契约的装备。

    当然，毕竟只有屠夫能够使用，这种专属契约装备的价格肯定不会太高，毕竟限制比较大。

    而那些没有限制的契约类型装备的价钱就贵多了。

    查看起‘死神笔记（残缺）’，史诗级装备。

    姜夜甚至都没有多看两眼，这东西实在是太贵了，需要上万天的寿命进行购买，最主要还是残缺的，只有两页，也就是说一页就要花费五千天寿命。

    看的姜夜直撮牙花子，他现在虽然也算大户，手中攥着三千多天的寿命，而且每天地牢都能出产九天寿命，扣除每天消耗的一天，还能净赚八天。

    但是依然负担不起史诗级的装备，而且是这种直接从屠夫商城中购买。

    要是在剧情副本中碰到什么史诗级的装备，以姜夜的个人实力也有很大的机会从别人的手里抢过来带走，可惜商城的这些东西都是明码标价的，抢不了。

    退而求其次的找了找其他种类的契约类型并且能够充当好友栏和对话框的装备。

    还别说，在眼花缭乱的装备中，姜夜还真的找到了几个比较中意的。

    ‘屠夫的死亡名单’、‘屠夫的暗杀档案’、‘屠夫的处理手册’。

    姜夜在三个契约类装备中选择了第一个‘屠夫的死亡名单’。

    死亡名单基本上相当于是一种进阶版本，签订的契约更牢靠，签上字的人若是违背了契约的话会付出十分沉重的代价。

    当然，能够定点进行传送的名额依旧只有一个，只不过相比于曾经，现在可以提前感知签订者周围的景物，以做好应对的准备。

    这张契约名单的价格也还好，在姜夜的承担范围内，不用998，不用648，只要328天的寿命，就能将屠夫死亡名单带回家。

    功能上自然更好，而且也比原先好似草稿一样的东西更加完善，就是价格也更贵。

    手里攥着三千多天的寿命，但是姜夜对于购买名单然后花费掉十分之一寿命还是颇有微词的，攒寿命不容易，花寿命却如流水，而且对于一个热衷于囤积积蓄的人而言，花太多是很不适应的。

    姜夜哑然失笑，有些嘲笑自己的思想和魄力，这种小农思想一直都这样存在，没怎么改变，别看平常的时候对敌人丝毫不手软，堪称心狠手辣，不过有些刻在骨子里的东西是很难改变的。

    只不过知道归知道，这种心理的改变需要适应的过程，等他走的更远也许就能适应了。

    不管是知识的积累还是文化底蕴，又或是那些所谓的见过‘市面’，本身都是学习和积累的过程，人没有一蹴而就的。

    至于说生而知之，也许对方是重生，又或是穿越，这谁能知道呢。

    “小夜……”

    于晓的声音让姜夜回过神来。

    “于姐，有梦曦的消息了？”姜夜神色并没有太大的变化，一如往常。

    于晓摇了摇头说道：“还没有，我已经派人前去救援，就算是出什么事情的话，也会保证梦曦的个人安全。”

    姜夜只是颔首，对于于晓的背景，姜夜知之甚少，只是听沈梦曦说过，于晓家中似乎在军界颇有威势。

    但是以姜夜如今的狡诈水准，他发现现在于晓接触的那些人却又和正规的军界有些出入，似乎是另一层背景，这又给于晓的背后蒙上了灰雾。

    以于晓刚才的那些布置来看，势力能够伸的手确实足够长，不过他们好像是仓促之间调动而来的，并不像是早有准备。

    这一下子就提醒了姜夜，这个隐藏的势力应该想要隐蔽自己，而且本来他们手中也没有人选，没想到沈梦曦这匹黑马却突然杀出，给另外争夺第一的人迎头痛击。

    姜夜本来也没打算参与到这些暗流的博弈中，不过如今既然有机会，又开始了运作，展望一下第一其实也不算是什么比较过分的事儿。

    但是这又有悖于姜夜低调，闷声发大财的打算，如果沈梦曦以这种高调的身份开始的话，肯定会被异调局着重的查。

    这不像是招收处理普通异常事件和玩家作案的普通调查员。

    那样的调查员人家才不会管他们是不是别人的人，又或是心怀鬼胎的人，只要能完成交代下来的任务，异调局就是赚的，要是不老实，非要跳，那就顺手碾死。

    但是涉及到各方势力都要争夺的东西时，异调局虽然会作壁上观也不会放任心怀鬼胎的人进入高层位置，肯定会严查，身家要是清白肯定没问题，就怕本身就要有鬼的那种。

    到时候反而会牵连到姜夜这里。

    姜夜沉吟着，他还是要和沈梦曦见一面，不仅仅是替换掉原来的契约，同时也要为沈梦曦的意志和精神防护做到他能做到的极致，必要时刻可以动用剩下的所有寿命。

    目光渐渐的变得深邃，这一趟，他必须去，要么让沈梦曦放弃第一，但是依然要将所有的防护都做好最好，要么就是争第一，然后借助于晓的力量和势力对抗那些对沈梦曦不满的声音。

    但是不管是哪一种，他都要去见一面沈梦曦，要将这些后手手段全都弥补上，必须防患于未然。

    本来姜夜以为沈梦曦总归会遇到劲敌，不会这么顺利，没想到有些劲敌反而被原第一所代表的势力扫清了，这反而给了沈梦曦机会。

    姜夜神色渐渐的坚定，声音依旧如常听不出喜怒：“梦曦那边已经有两分钟比分没有动弹了，也没有任何关于求救和放弃的消息，我心中有些担心。”

    “于姐你有没有办法将我送进去？”

    声音很平淡，亦如于晓刚刚认识他的时候。

    姜夜这么认真的时候于晓见的比较少，只有寥寥几次。顿时让于晓想起来自己最初认识姜夜的时候，那个脸上蒙着东西看起来冷漠异常却又神色坚定的玩家。

    “姐确实能送人进去。但是你也得给姐交个底，你现在多少级。”

