    李金花担心耙子接受不了。“不用写信，我让陈雷去一趟。”

    “也行。大姐，你说，太后娘娘什么时候见我？”

    “等耙子和净瑶郡主成亲以后。”这道懿旨八成是安王妃求来的。以她对安亲王和净瑶郡主的了解，他俩肯定不会乖乖听太后娘娘的话。

    估计，他俩现在正在太后娘娘那闹哪。

    太后娘娘现在可没心思见她二弟妹。

    还有，耙子和净瑶郡主这事能不能成还不一定哪。

    张秀秀听了李金花的话有些失望。不过，好歹有盼头了。“大姐，你再帮我给我娘写封信。我娘要是知道我给郡主当婆婆了肯定很高兴。”

    李金花觉得张秀秀她娘不仅不会高兴，还会连夜收拾行李来京城看着张秀秀，免得张秀秀把净瑶郡主和安亲王惹急了。“好，我现在就写。”

    “谢谢大姐，大姐，我的命真好，不仅能给你做弟妹，还能给郡主做婆婆。”

    锄头游完街回来知道太后娘娘把净瑶郡主指给耙子了都惊呆了！锄头想说早知道这样他就答应净瑶郡主了。可是……

    看到张秀秀那么高兴，锄头怎么也说不出囗。

    锄头把李金花叫到了一边。“大姑，我……”

    李金花一看他的表情就知道他想说什么？“你娘和你二婶不一样，你和耙子也不一样。你和净瑶郡主过不到一块，耙子不一定和净瑶郡主过不到一块。好了，别自责了。”

    “大姑跟你说，安王妃八成是看你二婶傻乎乎的才想把净瑶郡主嫁给耙子，才去跟太后娘娘讨的懿旨。”

    “啊？！”锄头听了很惊讶。“你是说，安王妃是因为我二婶没心眼才想把净瑶郡主嫁给耙子？”

    李金花点了点头。“安亲王那么宠净瑶郡主，谁敢管她？也就你二婶敢。你二婶当着安亲王的面就敢说净瑶郡主要是不听话就不让净瑶郡主吃饭。”

    锄头：“……”二婶威武！

    另一边，安亲王想了想决定从耙子下手。要是耙子的品行有问题，那他母后和他那个敢不跟他商量就去跟母后讨懿旨的媳妇总不能还让瑶儿嫁给他了吧？

    晚上，王力衍和斧头回来后李金花把白天发生的事告诉了他们。

    王力衍听完后想了想。“以我对安亲王的了解，安亲王八成会在耙子身上打主意。”

    李金花也想到了。“打吧。正好看看耙子跟着姥爷学了那么多年学的怎么样？”

    斧头他们这一辈，李金花跟耙子接触的最少。

    耙子小时候在老家，到了京城后又该念书了。

    另一边，兵部侍郎回来后丁夫人就把太后娘娘的懿旨拿了出来。

    丁侍郎看完后都不知道说什么好了？“你怎么不跟我说一声？”

    “说了你是答应还是不答应？”

    当然答应了。太后娘娘不光给姜平安指婚，还给姜平安的女儿指婚。这说明什么？说明姜平安父亲的事另有隐情。“我就是答应你也得跟我说一声啊。”

    丁夫人给丁侍郎倒了杯茶。“我去跟你说一声再去找太后娘娘去哪有我一听就欢天喜地去找太后娘娘去让太后娘娘高兴？”

    丁大人：“……”

    很快，太后娘娘给净瑶郡主和耙子赐婚的事，还有给姜盈语和丁大人小儿子赐婚的事就传开了。

    耙子是李金花的亲侄儿，锦雨又嫁给了六皇子，太后娘娘给耙子赐婚大家都觉得挺正常的。

    可姜盈语怎么也有这份荣幸？

    许夫人正跟丫鬟聊天，许大人气呼呼的走了进来。

    许夫人看许大人脸色不对就让下人们都出去了。“老爷，你这是怎么了？”

    啪！

    许大人拍了下桌子。“气死我了！我想了那么多办法都没从皇上那讨着赐婚的旨意。姜平安媳妇去太后身边说了说闲话就讨着了。气死我了！气死我了！”

    许夫人听了也很憋气。可再憋气又能怎么着？“既然太后娘娘喜欢做媒，那咱们也从太后娘娘那想想法子。”

    许大人喝了杯茶冷静了冷静。“你看看你认识的那些夫人里谁愿意帮咱们跟太后娘娘说句话？”

    “好。”

    时光匆匆，转眼间，一个多月过去了。

    十四和铲子，还有耙子正在姬家书库看书，管家进来跟他们说陈雷来了。

    他们还以为陈雷是正好路过，没想到……

    十四和铲子知道太后娘娘把净瑶郡主指给耙子后都担心耙子接受不了。

    陈雷也把开导的话准备好了。

    没想到，耙子听完后看着陈雷问道：“有这好事？陈叔，你不会是逗我的吧？我才刚考了个童生。”

    十四：“……”这是好事？

    铲子：“……”表哥不会是怕大家为难，所以才说这是好事的吧？

    陈雷：“……”二表公子和二舅夫人真不愧是母子。二舅夫人也觉得这是好事，天大的好事。

    耙子看陈雷不说话就说道：“我就知道你是逗我玩的。我一没斧头表哥的才学，二没有锦雨表妹的美貌，太后娘娘怎么会把净瑶郡主赐给我？”

    陈雷：你有一个没心眼的娘。“我没骗你。我家夫人让我跟你说，郡主虽然身份高贵，但咱们家也不是无名小卒，郡主要是太过份了你也别忍着，有我家夫人呢。”

    “真的啊？太好了。替我谢谢我大姑。你跟我大姑说，我会好好琢磨琢磨怎么跟净瑶郡主相处的。”

    “好吧。那我回去跟夫人复命去了。”夫人还担心你接受不了，没想到你跟你娘一样，都觉得是好事。

    “你帮我给太后娘娘和安亲王、安王妃、净瑶郡主带点这边的特产回去。”

    “……”你倒是适应的挺快。“好。”

    耙子一般都是跟十四和铲子一起行动，但是偶尔也有落单的时候。

    一个月后，耙子去城里买东西。

    路过一条河的时候突然听到有人呼救。

    耙子顺着声音看了过去。一个美人正在河里挣扎。耙子吹了声囗哨。“美人，需要帮忙吗？”

    美人看着耙子急切的说道：“公子，救命！公子，我快没力气了。”

    耙子看着美人说道：“我可以救你，不过，我要要报酬的。”

    美人的眼里闪过一道喜色。“公子只要愿意救我，我……我任凭公子处置。”

    “好嘞！”耙子脱下外套来撕成条拧成绳把美人从河里拖了出来。

    美人刚站稳耙子就把美人头上的簪子给拔了。

    美人：“……”这人不会在这就想那什么吧？这虽然没人，可是……可是……

    她还没想完耙子就送了她两个字：“报酬。”

    美人：“……”我都准备好以身相许了你就要一个簪子？你是不是男人？

