    

    
在看见何思凝的表情之后，这个操控者便也觉得死在这样的女人手上，也是心甘情愿的了，虽然这个操控者心里不清楚，为什么这个女人的眼神和表情，竟然能够这样的勾人心魄，可能是这么多年来他第一次见过女人，而且是这样，古灵精怪的，心思缜密的，让他印象深刻到死都不会忘记的女人，毕竟他此时此刻的情况，距离他的死期也不是很远了。

    
思前想后，这个操控者收回了这些乱七八糟的想法，整理了一下自己的语言，开口说道：“我们的圣主，真名叫什么，我真的不知道，我没问过，我们的圣主也没和我们说过，而且平时我们都叫他圣主大人，也没有别的称号和称呼了，所以，我也不知道我们的圣主大人的真实姓名，哪怕是他之前可能跟我们提起过，可是时间久了，日子长了，我也不能经常的见他的面，我记得距离上次见到我们的圣主大人，大概是三年之前了。这样的回答不知道叶夫人是否还满意，只不过，我知道的也就这么多了，再多的我也不知道了，如果还有什么别的问题，就请尽管问出来吧，还是那句话，我定知无不言言无不尽。”

    
何思凝听了这句话，还算满意的并没有说什么，只是微微的点了点头，脸上的微笑依旧摆在脸上，而且这回的笑容和在操控者回答她之前的那个有温度的微笑是一样的，不像是之前的那种没有一点感情，一点温度，让人看起来有些毛骨悚然的笑容了。

    
看着何思凝的这个反应，这个操控者的心也放在了肚子里，看来，何思凝对他的这个并没有什么意义的回答，还算满意，并没有什么生气的反应。

    
何思凝一直盯着那个操控者，所以也将操控者的面部表情和神态的变化全都看在了眼里，看着他这样小心翼翼的样子，心中觉得好笑，至于么，难道她今天的样子很吓人么，怎么就给这个操控者吓成了这个样子，但是何思凝转念想了想，又也理解了，毕竟这个操控者可能三年五载都见不到一个人，更别说女人了，可能除了他的母亲，还有圣教中的夫人或者其他的女弟子，可能就没见过其他的女人了，想到这里，何思凝便也释然了。

    
于是何思凝想了想，便接着对这个操控者提出了第三个问题：“那么，我想问你第三个问题，冰娘和熔叔都是谁，住在哪，都拥有什么样的非同常人的技能？”

    
叶凡和陈宇他们两个人，听见何思凝提出的这个问题，两个人都同时睁大了眼睛，相互对视了一眼，同时看见了对方眼中的不可思议，还有一抹惊喜和好奇。

    
何思凝到底是多么的让人感到惊奇，是一个能够带给自己太多太多惊喜的女人，她到底是怎么样知道这些事情，这些不知从哪得知的消息，她到底有多大的能耐，能够在这么短的时间里面，找到了圣教十六弟子里面，五个人的线索，这样下去，离何思凝找到圣教的总教的位置，离何思凝找到圣主，还会有多久的时间呢？相信不久之后，何思凝就会将这所有的事情，全部都解决掉，而且凭借一己之力，能够知道她自己想知道的事情。

    
而坐在椅子上面的操控者，听见何思凝说出来的这两个名字，也是下意识的睁大了双眼，一双因为惊奇而睁大，两只充满黑色的眼睛，突然间的瞪大让何思凝也是看着觉得有些可怕。

    
但是何思凝还是强壮镇定的，轻声开口问这个操控者说到：“怎么了？有什么问题？难道你们圣教之中，难道你们十六弟子里面，没有写两个人？还是说，这两个人的名字，有什么让你觉得可怕的回忆，不愿意想起来呢？”

    
这个操控者听见何思凝说的这些话，呆呆的在原地愣了半天，也不知道在想着什么，就在何思凝决定说句话，来引起这个操控者的注意力，想问问他到底还会不会说到做到，像他刚才说的那样，知无不言言无不尽，想问问他到底想没想好该怎么回答她，到底想没想好要怎么和她解释和讲解的时候，这个操控者突然开口说话了。

    
操控者丝毫没有掩饰自己的强烈的好奇心和迫切的询问的心情，开口对何思凝说到：“你究竟知道多少关于圣教的事情？除了夫人和十二，我，还有冰娘和熔叔，你还知道这什么，这些消息你都是从哪得来的？究竟是谁告诉你的这些事情？快告诉我！告诉我啊！”

    
何思凝看着坐在对面椅子上面，情绪有些激动的操控者，看着他有些走火入魔，癫狂的让她讨厌的样子，轻轻的皱了皱眉头，突然觉得自己好像站的有些累了，便缓缓的走到那个操控者面前的桌子旁边，斜靠在放着那盏不知道什么时候放在上面，被当做前后两个暗门的机关的长燃灯的桌子上面，有些不耐烦的看着面前，有些疯癫痴狂的操控者，皱着眉头，心中烦躁。

    
叶凡和陈宇他们两个人，看见何思凝皱眉头的样子，有些心疼的紧紧的盯着何思凝看着，同时也对身旁坐着的这个操控者心生厌恶，两个人盯着何思凝的表情和动作，只要何思凝一个命令，他们两个人怕是会疯狂的争抢着，将这个操控者给杀死，不会再给他一丝一毫的，吵闹癫狂的机会，不让何思凝再感觉到有一丝烦闷。

    
何思凝目光冷冷的，面露不善的看着这个操控者的癫狂，用毫无感情的声音对这个正在吵闹的操控者说：“够了，你有完没完了，明明现在是我提问的时间，你凭什么对我提出这么多的问题，就算我回答你，你也要在回答我之后，在我觉得你回答的，你告诉我的这个答案让我满意之后男子汉大丈夫，为什么说话不算数，言而无信者，最让人讨厌，现在，有两条路摆在你面前，第一，你讲我刚才问你的问题，知无不言言无不尽的回答我，然后我再回答你你刚才说出来的那乱七八糟的一堆破问题，第二，就是现在我们动手，还我一个清净，也给你一个痛快，不用你在这里张牙舞爪的装疯卖傻了！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->