    曲婉儿压根就没将这件事当回事，一个小丫头来找她，估摸着不是要钱就是要吃的。

    可谁知，曲二花接下来的话却是让她对其刮目相看了。

    “姑姑！”曲二花突然噗通一声，跪倒在曲婉儿面前。

    可把曲婉儿给吓了一跳。

    “干什么？”曲婉儿忙伸手要去拉扯曲二花。

    安暖听见动静也跑了过来。

    “怎么回事？”安暖一脸莫名之色，“婉儿，你该不会是欺负人家小姑娘了吧？”

    曲婉儿一脸无奈，“没有，我……”

    她也不知道这丫头要搞什么好吧？

    “不是姑姑的错，是我的错，我有事要求姑姑。妈妈说过，求人就要有求人的态度。”

    曲二花掷地有声的表明了自己的态度。

    曲婉儿都不由为她的话而感到惊讶。

    这丫头也就比小波大个两三岁，思想上却是这么的成熟。

    也是罗燕教的好。

    不管罗燕性子怎么软弱，但她教孩子上面，还真是让人挑不出错处来。

    “小家伙倒是挺有骨气。”安暖也不自主的夸赞了一句。

    曲二花点点头，“我什么都没有，跪着已经是我能过做到的极致了。姑姑，你不嫌弃就行。”

    “傻丫头，赶紧起来再说。”曲婉儿伸手去拉她。

    曲二花再次摇头，“姑姑，你就让我跪着吧，否则，我不好意思开口。”

    “算了，婉儿，你就让她跪着吧。”安暖劝了一句。

    曲婉儿一脸无奈，“这怎么能行？”

    “这丫头明显跟你一样的德行，执拗着呢。你若是不想让她一直跪着，那就赶紧让她把话说完吧。”

    曲二花立刻冲着曲婉儿直点头，“是的，姑姑。”

    曲婉儿一脸的啼笑皆非，“倒是没想到，小暖你竟然这么的了解她。”

    摇摇头，曲婉儿才再次看向曲二花。

    “行，到底是什么事儿，说吧。”

    “哎。”曲二花顿时露出了灿烂的笑容，“姑姑，我希望你能给我一份工作，我要赚钱，我再也不要过这种穷日子了。”

    “我什么都会做，就算不会做，我也会学，只要姑姑你能给我一个好机会。”

    “姑姑，我求你答应我……”

    曲婉儿没想到曲二花说的竟然是这个事情。

    她沉着脸拉住曲二花的胳膊，“事情说完了，现在可以起来了吗？”

    “可是……”曲二花有些迟疑。

    “怎么，你打算跪在这里，威逼我答应你？”曲婉儿提高了音量。

    曲二花急忙摇头，“不是的，我……我不是这个意思。”

    “既然不是，那就站起来。”曲婉儿用力的将曲二花站起来。

    站起来之后的曲二花，第一次露出了不安的神色。

    她怯生生的看着曲婉儿，分明就在担心，曲婉儿极有可能不会答应她的请求。

    “二花，你今天来找我，你妈知道吗？”

    曲二花立刻摇头，“妈还在医院里面，她不知道我要来。”

    “那这是你一个人的决定？”曲婉儿问。

    “是的，姑姑，是我一个人的决定。”曲二花再次点头。

    曲婉儿有些无奈了，“那你能跟我说说，为何你会突然之间有这样的想法吗？”

    提起这个事情，曲二花顿时垂下头去，似乎有些难过。

    “傻丫头。”曲婉儿抬手在曲二花的肩头拍了拍。

    “姑姑，从小到大，我们都没有过上过好日子。”

    “爸爸赚不到钱，整天挨奶奶的骂。我跟大姐因为是女孩子，妈妈就也要挨骂。”

    “什么好东西，全都要紧着大虎哥来，我跟大姐就像是捡回来的一样。”

    “尤其是最近，爸爸为了钱竟然要卖掉我跟大姐，甚至不惜拿我跟大姐来威胁妈妈。”

    “所有的这一切，全都是因为钱。”

    曲二花说到这里，突然抬头看着曲婉儿。

    “姑姑，钱很重要的对不对？所以，我要赚钱，我要努力赚钱。”

    “只要有钱了，我就能让大姐跟妈妈过上更好的生活了。”

    “姑姑，你能答应我吗？”曲二花眼睛晶亮，眼巴巴的看着曲婉儿。

    那期待的小眼神，竟是让曲婉儿心中升不起一丝拒绝的念头。

    “走，跟我回房间，我慢慢跟你说。”曲婉儿拉着曲二花便回了自己的房间。

    但她这样的举动对于曲二花来说，无异于就是拒绝。

    以至于去到曲婉儿房间内以后，曲二花整个人都不太好了。

    小丫头低垂着头站在房间中，无精打采的。

    “好了，先坐下。”曲婉儿伸手拉着曲二花，让她坐下。

    曲二花虽然心中失望，但还是很听话的坐下了。

    “二花，我记得，你好像只比小波大三岁，你今天好像才十岁，是不是？”曲婉儿问。

    曲二花点点头，“是的，姑姑。”

    “你想帮家里，我理解，甚至感动。你聪明，善良，有孝心，这都是你的优点。但是，这些并不能让你在以后的工作中顺风顺水。”

    曲二花有些听不太明白，“姑姑，我……”

    “我知道你不明白，别着急，我给你解释一下。”

    曲婉儿想了想，她转身去将今天一早上，许汉明送过来的企划书，拿给了曲二花。

    “二花，你先看一下这份文件。”

    曲二花一脸莫名之色的伸手接过，但是很快，她的脸色就变了。

    “姑姑，这些，我，我看不懂。”

    曲婉儿丝毫不意外，她将文件拿回来，淡声说道：“如果不学习，这些东西你根本就看不懂。”

    “是，我可以安排你在流水线上做工人。但你想过没有，你打算后面一辈子就被困在那流水线上吗？”

    曲二花定定的看着曲婉儿，沉默不语。

    “流水线工人也可以赚钱，甚至能赚得不少，但是，一辈子也仅仅如此，没有更好的突破。”

    “但是，若你有学问，有知识，你就可以接触到更广阔的层面，成为一个更厉害，更强大的人。”

    “怎么选，你自己做决定。等你做了决定后，我们再来谈以后的事情。”

    曲婉儿话音一落，曲二花便垂下头来了，很明显，之前曲婉儿的话算是给她带来了极大的震撼。

    也不知过去了多久，曲二花终于想明白，抬起头来。

    “姑姑，我想好了，我要成为一个像你这样厉害的人，我不想只做一个工人。”

    “好，有志气。”曲婉儿扬起手，揉了揉曲二花的头顶。

    “那就好好上学，等你学成归来，若是还想来我这边，到时候，我们再谈。”

    如果曲二花是个人才，她不介意培养培养。

    曲二花顿时眼睛一亮，但更快的却又暗淡了下来。

    “姑姑，我没钱上学的。”

    曲婉儿这才想到罗燕他们的情况。

    她思量片刻之后才说道：“这样吧，等你妈好起来，我可以安排她来厂子里做事。”

    “虽说她一个人带着你们两姐妹生活会有些困难，但，我坚信困难总是暂时的。”

    “假期的时候，如果你愿意的话，也可以来厂子里，做一些力所能及的事情，我到时候按天给你算钱。”

    曲二花突然就站了起来，噗通一声再次跪倒在地。

    随后，她便冲着曲婉儿重重的磕了几个响头。

    “姑姑，谢谢你，我这辈子都会感激你。”

    这一次，曲婉儿倒是没有再拦着曲二花。

    不让她做点什么，小姑娘估计会心里放不下吧。

    “好了。”曲婉儿这才弯腰将小丫头拉起来。

    “这事儿，你回去后跟你妈商量一下，还有你姐姐，若是你们都想上学，那就一起上，学费方面，我可以帮忙解决一部分。”

    曲二花却是直接干脆的摇头，“姑姑，不用。学费我们会自己想办法的。”

    “好。”曲婉儿也不坚持。

    “婉儿，出大事了。”就在曲婉儿打算送曲二花离开的时候，陈香却是突然从外面冲了进来。

