    第46章 融合与变故

    就这样，在凯塔恩带领一众死海将士完全撤离之后，死海核心如同一滴白色的浓墨被滴到了水里，逐渐晕开，直到完全充斥死海的所有角落。

    作为统领死海多年的最高领袖，说到对死海的了解，他首当其冲，整个死海如果从高空向下看本身就是一个圆形，只不过经历多年风霜导致这个圆的边上毛糙了一些，最关键的是凯塔恩对所谓的死海核心，大海禁地中的禁地也有一些了解，那是一颗珠子，不稳定的珠子。

    楚狂在穿过那层能量膜的时候，全身的衣服和毛发就已经被这层充满腐蚀性的能量给扒光了，此刻的他看起来就像一颗卤蛋，虽然依旧面目清秀，但是看起来总会有一些滑稽，尤其是下面也光秃秃的。

    这次或许是异能等阶比较高，所以他倒是没有昏厥过去，于是他就看到了一个人。

    没错，一个人。

    一个头戴皇冠的中年男子，只见他手持一柄黄金三叉戟，身上的战甲古朴而狰狞，胯下还有一头绿色的蛟龙，整个人显得气势巍峨又不怒自威。

    楚狂很惊诧，如此浓郁的能量包裹，居然还有活物存在？而且他的胯下？海蛟？这该是什么实力。

    但是他无奈的是控制不了自己的行动，于是他只能眼睁睁地看着自己离这名男子越来越近，终于，那人睁开了双眼，楚狂只感觉有两柄锋利的长剑从那人眼里射出，直直地打在自己身上，但是细看却发现他的焦点不在自己身上，这才反应过来，眼前的中年男人只是一个能量体，或者说是使用某种特殊手段留下的能量虚影。

    这时那人开口说话了：“欢迎你来到浩瀚的大海，外乡人，我是亚特兰蒂斯第七十七任皇帝费尔迪南多·亚森，眼下你见到我的时候已经不知道是什么年代了，也不知道大海是否还在亚特兰蒂斯皇族的统治之下，无论如何，请你答应吾一个请求，我将给予你关于身后之物的详细信息。

    从我出生之时起，身后的海珠，或者说是‘大海之魂’就已经存在，具体的来历已经不可追寻，似乎是远古时期的宝物，但是它的存在让大海安定，却又充满了生机，它蕴含的精神能量遍布整个大海，也庇佑着大海。

    我相信你穿过亚特兰蒂斯的先祖布下的能量防御场，一定是冲着它而来，希望你可以在取走他的时候为大海留下一线生机，为海族的延续留下一丝希望，吾与吾族将感激不尽。

    亚特兰蒂斯荣耀无双！大海荣耀无双！”

    说完费尔迪南多·亚森的虚影就缓缓飘散，楚狂沉默良久，点点头，“好。”

    随着他渐渐往前方飘去，身后似乎传来了一句语气充满感激的道谢。

    费尔迪南多·亚森的面子他给不给无所谓，但是整个大海里的生物何其的多，如果按照他刚刚的说法，这阴珠，或者说是大海之魂也好，收服恐怕会变的无比困难，囊括整个大海之中所有生物的精神力量，怎么可能是自己一个小小的五阶异能者足以撼动的，唉，难道就要交代到这里了？、

    终于，楚狂看到了那个传说中的宝物，精神之源，阴珠，大海之魂。

    只见它通体乳白，小巧而可爱，此刻正在急速地转动着，随着楚狂的愈发靠近，速度却在逐渐降低，似乎它也很期待与自己另一半的融合，或者说，这珠子在悄咪咪地打量自己？

    想什么都不好使，因为那珠子已经窜了过来，绕着楚狂飞了一圈，就带着一道乳白色的光带钻入了楚狂的眉心。

    楚狂瞬间全身痉挛，无法动弹，痛，太痛了，深入骨髓的痛，偏偏大脑又清醒无比，想昏过去都没办法做到。

    这是什么章程，楚狂不得其解，因为它连自身的能量都无法调动，或许这次真的要歇菜了吧。

    此刻楚狂的意识海中，阳珠仿佛一只见到了肥肉的恶狗扑向了娇滴滴的阴珠，它急切又贪婪，活似一个抢劫的山贼一般。

    其实正常来说，两个珠子的见面会顺利融合，但是现在的阳珠不像之前能量充盈的时候，算是处于一个破产的状态，而阴珠就像一个饥渴的小富婆，坐拥亿万家产却无处发泄，这两珠相汇，自然是予取予夺，水乳交融，阴阳交替。

    这就好像两个人相亲，看起来两人实力相当，三观相合，追求想法都想近，奈何经济基础差距过大，家庭背景过于悬殊，终究是郎情妾意被现实打败，但还好，阴珠这个小媳妇儿似乎是个重情义的，此刻正在给自己的丈夫增砖添瓦。

    过程的意义是甜蜜而美满的，但是过程的拥有者楚狂确实哑巴吃黄连，有苦说不出啊。

    (本章完)

