    第2334章占县城

    小刘太医会这么说，是因为他观察入微，看见颂雪腹部的衣服上，有个泥脚印。

    颂雪也很会来事儿，是哭道：“……是，是六公子，雪儿求过他了，可他很生气，朝着雪儿肚子上踢了两脚，要不是崔铎拦着，雪儿跟孩子早就没了……救救孩子，侯爷，您一定要救救咱们的孩子啊。”

    美人垂泪，又事关子嗣，许尤震怒，吼道：“那逆子在哪？把他给本侯押来，本侯要打死他！”

    “在隔壁屋子。”千山先生道：“侯爷，先给颂姨娘看诊，保住胎儿要紧，其他的事儿，押后再说。”

    许尤听得，只能先压下怒气，对小刘太医道：“你是太医，定有办法保住胎儿，赶紧行针，要是能保住孩子，本侯不会亏待你！”

    “是。”小刘太医应着，开始给颂雪行针。

    千山先生趁机说了梁屠的事儿：“鹰食帮来势汹汹，两位统领生怕颂姨娘跟六公子有事儿，是让我们先回来了，他们拦着鹰食帮的人，再找机会看看，能否诛杀骆英……梁大统领说，要是骆英死了，或者重伤，侯爷这边的压力就能大减。”

    又道：“不过梁大统领说了，最多一个半时辰，要是还找不到机会重伤骆英，他会立刻带人赶回来，保护侯爷。”

    千山先生太了解梁屠了，说的都是梁屠会说出的话，许尤信了，点头叹道：“还是阿屠想着本侯。”

    梁屠对许尤确实很忠心，可惜，他死了啊。

    许尤正叹息着，隔壁屋子的许六醒了，吵嚷起来，看守他的人没法子，只能过来禀报：“侯爷，六公子醒了，正在闹腾，说颂姨娘狐媚惑主，假怀孕，要害死他，求您去见见他。”

    “见个屁！”许尤大骂出声：“事到如今，这逆子竟然还敢污蔑雪儿，他是铁了心要弄死雪儿肚子里的孩子！”

    许尤越发越气，起身拿鞭子，要去隔壁教训许六。

    千山先生赶忙冲过来，拦住他，求道：“侯爷息怒，某知道侯爷很生气，可六公子怎么说也是崔家谨剩的后嗣，您看在崔家的面子上，先绕他一回。”

    “绕他一回？”许尤震怒：“本侯绕他多少次了？他改过吗？这回你不用再求情，也不用把崔家搬出来，没用，本侯不废了他，他就不知道天高地厚！”

    许尤被气得要死，可颂雪哭道：“侯爷，您别去，留下来陪陪雪儿，雪儿害怕……”

    颂雪抽泣着，许尤看得心疼不已。

    千山先生趁机道：“不如让沈将军过去打六公子一顿，侯爷留下，看着颂姨娘。”

    又小声的道：“……此次事情生了点枝节，高雷氏跟顾氏相熟，这次刚好在顾家村，她也跟来了，跟六公子关在隔壁屋子里呢，侯爷要是现在过去，被她看见，少不得要给个解释……先把这边的事儿料理好后，侯爷再过去见她比较好……毕竟是雷家商队的人，宁霁也是很敬重的，不好杀了她，最好是收拢。”

    许尤听得皱眉，正要大骂千山先生办事不利，肖寡妇就叫道：“侯爷，您快别说了，赶紧过来看看颂姨娘，她肚子又疼了。”

    因着颂雪出事儿，要先救她，一上城楼就乱糟糟，许尤没怎么在意秦大舅跟肖寡妇，此刻看见他们，拔刀指向他们：“两个狗东西，竟然敢骗本侯！”

    扑通，扑通。

    秦大舅夫妻是应声跪下，身躯发抖，磕头道：“侯爷饶命，我们夫妻不是故意要骗侯爷的，是，是穷怕了，这好不容易有个做千户的外甥，虽然是假的吧，可总比没有强……我们就给认了。”

    又舔着笑脸道：“反正都是监视他，不管他是真的还是假的，我们都有帮侯爷好好监视，没，没差别吧？”

    没差别吧？

    这说得是人话吗？

    差别大了！

    许尤震怒，喊道：“来人，把两个骗子给本侯拖出去，砍了，祭旗！”

    “侯爷息怒，莫要杀他们……是他们救了雪儿，不然雪儿早就被顾氏给毒死了。”颂雪哭着给肖寡妇夫妻求情，又把编造好的话，说给许尤听，说得那叫一个声泪俱下。

    许尤听罢，朝着顾锦里走来，啪，扬手就是一巴掌：“贱妇，胆敢给雪儿和孩子下毒，你是活腻歪了！”

    下手很狠，顾锦里这回是真被大出血来了，好在顾锦里提前在嘴巴里放了个棉牙套，护住了牙齿，不然牙齿都要打飞。

    颂雪看得心下一提，赶忙痛呼出声：“啊，侯爷，雪儿肚子又疼了，您快过来，雪儿害怕~”

    顾氏，编造的话是你让我说的，被打也是你的事儿，事成后，可千万别找我算账啊。

    爱妾呼痛，又事关子嗣，许尤只能闲饶了顾锦里，赶忙过来，坐在火炕上，半抱住颂雪，怒斥小刘太医：“你是怎么行针的？怎么雪儿的肚子还在疼？”

    小刘太医道：“可能是颂姨娘被顾氏下毒的缘故。”

    许尤大惊：“雪儿中毒了？”

    小刘太医道：“脉象上倒是没中毒，可毒粉毒烟这种东西一撒，难免会染在头发跟衣服上，吸进点毒素，也是正常的。”

    许尤大怒：：“顾氏，赶紧把解药交出来，不然本侯让你生不如死！”

    呵，将士们可是素了很久，等不及要开荤了！

    不等许尤喊人进来搜身，肖寡妇就赶忙冲过来，怒道：“顾氏，快说，解药藏在哪里了？！”

    言罢，开始动手搜身，搜出不少药来：“是那一包？”

    许尤：“快说，不然这就把你扔去女奴营，伺候将士！”

    顾锦里听罢，身子不断的发抖着，做出害怕的模样，哭道：“侯爷饶命，不，不要把我扔去女奴营……是红色那包，绿色拿包是毒药，白色是诱虫药。”

    “侯爷，药拿来了，给颂姨娘吃了吧。”肖寡妇乐颠颠的把药拿来了。

    可许尤生怕顾锦里说谎，是道：“你吃小半。”

    肖寡妇喊道：“侯爷，这是解药，咋还让我吃？”

    许尤怒道：“赶紧吃，不然本侯也把你送去女奴营，伺候将士！”

    肖寡妇脸色一僵，道：“吃就吃，侯爷生啥气。”

    又嘀咕道：“我都一把年纪了，去女奴营也没有将士会要吧？”

    说着话，她把药包打开，却不是吃药，而是突然一扬，朝着许尤撒去！

    (本章完)

