    

    九娘在一脚踢飞易元忠之后，就不在理会许一凡，而是走到一边坐下，开始用布擦拭着她的那把刀，许一凡见状，也识趣的没有主动去招惹九娘，而是走到伍成化面前。

    “叫什么？”许一凡蹲下身，饶有兴趣的看着伍成化问道。

    “哼！”

    伍成化的情况其实并不比易元忠好多少，先是被九娘砍了一刀，又被九娘砸了一刀，接着又被三个死灰营的人给揍了一顿，现如今的他，鼻青眼肿的，门牙都掉了两颗。

    饶是如此，面对许一凡的询问，他还是十分傲娇的撇过头，不打算理会许一凡。

    许一凡见状，也不恼怒，反而笑吟吟的看着伍成化，说道：“你是燕王的人？还是许凯歌的人？”

    伍成化闻言，转过头，看了一眼许一凡，又撇过头去。

    “你们在这儿做什么？”

    “......”

    “你知道我是谁吗？”

    “......”

    “你们还有多少人？”

    “......”

    许一凡接连问了好几个问题，对方就像是哑巴一般，只字不说。

    坐在不远处的九娘，看到这一幕，不由得撇撇嘴，一脸讥笑的看着许一凡，似乎在讥讽许一凡的无能一般，而许一凡也不恼，只是伸出手摸了摸鼻子，脸上的笑容愈发的灿烂起来，一双眼睛无比殷切的看着伍成化。

    “不愧是斥候，有骨气，我喜欢。”

    “啊......”

    就在许一凡说完这句话之后，就听到咔嚓一声，伍成化右手的大拇指断了，而伍成化惨叫一声，然后就闭上了嘴唇，一张脸一片潮红，冷汗瞬间打湿了他的头发。

    “很疼对吗？”

    许一凡仿佛没有听到伍成化的惨叫一般，伸出手抚摸着伍成化的手指，就像情人之间的抚摸一样，要有多温柔就有多温柔，要有多恶心人就有多恶心人。

    “这种痛苦对你来说，咬咬牙也就挺过去了，不过，我在刑罚之上略有研究，你想不想试试？”

    “哼！试试就试试，我要是叫一声，我跟你姓，呸！”

    伍成化说完，朝着许一凡的脸就吐了一口唾沫，不过，被许一凡躲开了。

    “哈哈...有种，我喜欢，好久没有动手了，不知道手生了没有。”

    说完这句话，许一凡就吩咐道：“把他衣服给我拔了。”

    九娘闻言，翻了个白眼，狠狠地瞪了一眼许一凡，嘀咕道：“不要脸。”

    不过，她并没有像中原女子那般转过身去，而是饶有兴趣的看着这边，想看看许一凡接下来做什么。

    伍成化的上衣很快被扒光，露出了他虬实的肌肉，还有那八块腹肌，不愧是行伍出身，肌肉都这么发达，当然了，在裸-露的身体上，还布满了大大小小的伤疤，一看就是一个骁勇善战之辈。

    在把伍成化上衣扒光之后，许一凡又拿出军刀，沿着那些伤疤，一一将其划开，鲜血瞬间渗了出来，许一凡下手很轻，只是稍微划破其皮肤而已。

    伍成化就眼睁睁的看着许一凡这样对待自己，疼倒是不算疼，就是难受，但是，更难受的还在后面。

    只见，许一凡在划开他的伤口之后，又从怀里掏出一个瓷瓶，打开之后，从里面倒出一堆白色的颗粒状的东西，涂抹在其伤口上。

    九娘不知道什么时候，提溜着昏死过去的易元忠走了过来，看到许一凡的动作，好奇的问道：“这是什么？”

    “白糖。”许一凡头也不回的说道。

    原本表情轻松的伍成化，在听到这句话之后，脸色瞬间变得难看起来，瞪大了眼睛，死死地盯着许一凡。”

    “白糖？”

    九娘伸出手，手指蘸了一点儿，放入嘴中，确实是白糖，甜滋滋的。

    “这有什么用？能杀人？”九娘好奇的问道。

    许一凡笑着摇摇头，说道：“这玩意儿不能杀死，但是，它吸引来的东西可以杀人。”

    “什么东西？”

    “沙蚁。”

    九娘先是一愣，随即，瞪大了眼睛，不可思议的看着许一凡。

    蚂蚁这种东西，在什么地方都有，常见的蚂蚁并不可怕，但是，有两种蚂蚁很可怕，一种是生活南夷大山内的蚂蚁，它们有个响当当的名字，食人蚁，这种蚂蚁个头很大，大多数都是黑色，也有红色的，单个的食人蚁并不可怕，可是，它们每次出现的时候，往往是成群结队的出现，凡是它们经过的地方，寸草不生，不可能有任何活物存在的，如果人陷入了食人蚁当中，要不了多久，就会被其啃噬的只剩一副骷髅架子。

    食人蚁不但数量庞大，而且剧毒无比，丝毫不比五毒差多少，巫族人就喜欢豢养这种小东西，把其训练之后，是最好的杀人武器。

    另外一种就是生活在西北地界的沙蚁了，这种蚂蚁，个头很小，呈现黄色，跟周围的沙土是一个颜色，但是，别看它们个头不大，可数量却异常的庞大，相对于食人蚁有过之而无不及，最重要的是，沙蚁的毒性比食人蚁还要强大，但是其最强大的地方，不在于它的毒性，而是它的腐蚀性。

    沙蚁在遇到活物的时候，可以从一切它们可以进去的地方，钻入其体内，它们能够在活物的身体内生存四十八个时辰，也就是八天左右，在这段时间内，它们会穿梭在身体内的各个地方，不断的啃噬，往往遇到沙蚁的活物，最后不是被咬死的，而是疼死和痒死的，死状往往及其凄惨。

    沙蚁对气味十分的敏锐，尤其是糖分，更是敏锐到了一个变态的程度。

    这不，就在许一凡刚刚给伍成化伤口涂抹上白糖没多久，就已经有沙蚁从沙土当中钻出来，朝着伍成化就爬了过去。

    起初，只是几只沙蚁而已，可是，很快，就是几百只，上千只沙蚁出现，它们排成一个一字型，朝着伍成化就过去了，如果不仔细看的话，还以为是沙子在动呢。

    沙蚁顺着伍成化的身体爬到了其伤口，在伤口周围开始啃噬起来，原本已经在高温下结痂的伤口，很快就被它们给撕开了，然后，它们就钻了进去。

    被制服的不能动弹的伍成化，只能眼睁睁的看着沙蚁，一只接一只的钻入他的身体，起初并不感到疼痛，只是觉得痒，想伸手去挠，原本苍白的脸色，逐渐变得潮红起来，其平缓的呼吸，也逐渐变得粗重起来。

    许一凡做完这一切之后，就走到一边，慢条斯理的看着不断在地上扭曲蠕动的伍成化，脸上露出灿烂的笑容，还有那两排洁白如雪的牙齿，看似很可爱，可落在伍成化还有九娘眼中，那简直跟恶魔没有什么区别。

    “是不是很痒啊？”

    “没事儿，忍忍就好了，等一会儿，就不是痒了，你会感觉到麻，然后就是疼，你会感觉身体内有无数蚂蚁在爬动，你能清晰的感觉到它们的位置所在，甚至你能听到它们啃噬你身体的声音，想一想吧，那声音多么的美妙，多么的动听，多么的悦耳啊。”

    说这番话的时候，许一凡整个人露出一脸陶醉的表情，看的九娘嘴角不停的抽搐。

    伍成化已经在西北待了很久了，自然知道沙蚁的存在，更知道这种小东西的可怕之处，也真是因为知道，他才感到了深深地恐惧，起初他还不觉得痒，可是，许一凡以说痒，他就觉得浑身上下，没有一个地方不痒的，在许一凡说到麻的时候，他瞬间感觉不到自己伤口了，然后，他就真的像许一凡说的那样，清晰的感觉到沙蚁顺着伤口爬进他身体的动静，清晰的感觉到它们的位置所在，甚至他能听到沙蚁啃噬的咔咔声，尽管他知道，这是幻觉，可是，越是这样，这种声音越是明显，越是响动。

    “啊......”

    终于，伍成化忍不住开始哀嚎起来，一边哀嚎，一边哭喊道:“我说，我说......”

    然而，许一凡却摇摇头，说道：“那你刚才怎么不说呢？”

    “啊......”

    “你为什么刚才不说呢？”

    “......”

    “你为什么不早说呢？”

    “......”

    “你早说不就不用这样了吗？”

    “.......”

    接下来的一盏茶的时间里，许一凡就像唐僧一般，啰里啰嗦的在那重复着一句话：你为什么不早说呢？

    这把九娘看的汗毛倒立，背脊发凉，伍成化明明已经崩溃了，可是，许一凡却没有急着询问对方问题，就在哪喋喋不休的重复着这句话，听得九娘就想给许一凡一刀了。

    一盏茶之后，可能是许一凡玩的尽兴了，也可能是他说累了，就问道：“名字。”

    “伍成化...啊...把这些该死的东西弄出去...啊...”

    许一凡却没有理会伍成化，自顾自的问道：“官职几何？”

    “原西征军先锋营斥候队大队长。”

    “你知道我是谁？”

    “知道，西征军参将许一凡。”

    “你们来这做什么？”

    “防止石族人北上，也防止你北上。”

    “你们还有多少人？”

    “此次一共有一千人在这边，我只带了七十三人在此巡视。”

    “你们是凉宛镇的那批人？”

    “你怎么知道？”

    “回答问题。”

    “是，我们从前线撤下来之后，就去了凉宛镇。”

    “你们的上级是谁？”

    伍成化闻言顿时犹豫了起来，而许一凡则冷眼看过去，淡淡的说道：“要不要我再加点儿糖啊？”

    “许...许凯歌。”

    “凉宛镇有多少人？”

    “一万三千人。”

    “他们现在在哪？”

    “五千人去了北宛城。”

    “剩下的人呢？”

    “还有七千人去往了弓月城。”

    “去做什么？”

    “防止石族反悔，准备歼灭北宛城外的石族大军。”

    听到这儿，许一凡眯起了眼睛，转过头，看了一眼九娘，九娘则阴沉着一张脸，死死地盯着伍成化。

    许一凡见状，笑了笑，没有说什么，而是看着伍成化，继续问道：“领兵的是谁？”

    “窦斌蔚。”

    “嗯？”

    这一次轮到许一凡愣住了，他喃喃道：“怎么会是他？”

    九娘闻言，好奇的看向许一凡，问道：“你认识此人？”

    许一凡点点头，他当然认识窦斌蔚了，窦斌蔚是房子墨旗下的一个校尉，之前为了解决瘟疫的事情，许一凡亲手杀死了他叔叔窦肥，这件事，对于许一凡来说只是一个小事儿，窦斌蔚虽然很不满许一凡当时的所作所为，但是，他也没有做什么过激的事情，许一凡就没有把此人放在心上，只是，他怎么都没想到，此人居然出现了凉宛镇，还统领了这一万三千人，着实让许一凡大吃一惊啊。

    “窦斌蔚是房子墨的人？”许一凡问道。

    伍成化点点头，又摇摇头，说道：“以前是。”

    “那他现在是谁的人？许凯歌的人吗？”

    伍成化再次摇头道：“他是葛明德的人。”

    “原来如此。”

    许一凡顿时恍然大悟，然后，许一凡又问了伍成化很多问题，其中主要就是凉宛镇那一万多人的去向，但是，伍成化虽然是许凯歌的心腹，可是，他知道的也不多，尤其是在窦斌蔚接管这一万多人之后，很多事情他也不知道，毕竟，他只是斥候队的大队长而已。

    根据伍成化所言，凉宛镇的大军，在许凯歌给康城写求援信的时候，他们就已经开始做准备了，在得知是许一凡前来驰援的时候，凉宛镇的大军就开始行动起来。

    按照原定的计划，他们是打算等许一凡带兵进入北宛城的之后，突然发动袭击，杀死许一凡，争取以最小的代价弄死许一凡，可惜，许一凡并没有出现，他们只好改变策略。

    再加上秦之豹昨天晚上，突然带兵袭杀康德，最后把战火烧到了北宛城外，许凯歌没有办法，只好提起起事叛离西征军。

    北宛城那边的具体情况，伍成化知道的并不多，甚至还没有许一凡知道的多，而凉宛镇的那边的情况，他知道的倒是不少，可是，有用的消息却没有多少。

    他除了知道一万三千人的大军被一分为三，五千人去北宛城驰援许凯歌，剩下的七千人去了弓月城和北宛城附近，剩下的一千来人被安排在了这个地方之外，其他的事情他就不知道。

    这支军队的详细行动计划，伍成化不知道，其指挥权都在窦斌蔚一个人手里。

    在得到了想要知道的情报之后，许一凡也就没什么要问的了。

    九娘听完之后，脸色阴沉的可怕，从伍成化那里，她知道，不管石族跟不跟燕王合作，北宛城外的沙漠军都不可能活着回去了，而且弓月城可能会在沙漠军被解决之后，成为燕王攻打的对象，也就是说，燕王之前说的那些条件，都不可能兑现的，这让九娘无比的愤怒。

    许一凡看着九娘那难看的脸色，也没有说什么安慰的话，而是看着伍成化说道：“怎么处置他？”

    还没等九娘说什么，已经把自己知道的一切都说出来的伍成化，连忙求饶道：“放了我，求求你们，放了我吧。”

    九娘看着已经生不如死的伍成化，皱了皱眉头，说道：“你自己看着办。”

    说完，九娘就捡起地上的另一把刀，转身离开了。

    在九娘离开之后，许一凡看着浑身上下爬满沙蚁的伍成化，想了想，说道：“给他一个痛快吧。”

    “咔嚓。”

    许一凡话音刚刚落下，伍成化的脖子就被扭断了，这个曾经立下无数战功的优秀斥候，沦为了牺牲品，彻底的葬送在了这片荒漠当中。

    伍成化的死并没有引起许一凡的关注，他转过头，居高临下的看着还处于昏迷不醒的易元忠，伸出脚，踢了踢对方，开口道：“醒醒。”

    然而，易元忠就像是死了一样，一动不动，丝毫没有苏醒的迹象。

    看到这一幕的许一凡，顿时冷笑道：“装死是吧，来，把他的衣服也给我扒了，我看他能装到什么时候。”

    “唰......”

    许一凡话音刚落，刚刚还犹如死狗的易元忠，猛地睁开眼睛，挣扎着就要坐起来，连忙说道：“别，别，你们想知道什么，我都说，一定知无不言，言无不尽。”

    说完，易元忠不顾身体的伤痛，直接跪在许一凡面前，哪还有一个修行者该有的风范和骨气。

    “你叫什么？”

    “易元忠。”

    “是修行者？”

    “是。”

    “什么境界?”

    “八品巅峰。”

    “什么体系？”

    “儒道。”

    “呵呵......”

    闻听此言，许一凡顿时嗤笑起来，儒家的修行者，许一凡见得不多，他认识的也只有宁致远这个一个儒家修行者了，现在又遇到一个，可是，宁致远一看就是儒家子弟，眼前这个人，怎么看都不像儒家人，真是一样米，养百样人啊。

    “你知道的不一定有他多，而且我也没什么想知道的，所以你想活命，得拿出别的东西。”许一凡看着易元忠淡淡的说道。        

