    “一化道友言重了，昭阳是地冥仙君之子，出身清白，玉玄天庭与鸿皓天庭世代友好，如何会成为鸿皓天庭的威胁。”听得一化道人对陆小天如此维护，兀山淡然一笑，心里的不快迅速压制下去。

    “但愿吧。”一化道人不可置否的一笑，对于兀山听上去客气的话并没有多放在心上，近年来随着玉玄天庭实力日渐提升，已经开始有蠢蠢欲动之象，虽然天帝不会轻易出手，可下面的摩擦却是没有少过。甚至以前的冲突中，金仙级强者出手的次数也不能算少。双方后面各有伤亡，次数一多，总归是积累了一些仇怨在里面。

    话不投机半句多，两人视线再次投到交手的两人身上。

    此时那三头六臂火焰人已经一化为三，虚空轰然出现十二道玄火赤柱。在整片空域中交织不定，并未成玄火洞天之象，可在楚昭阳那几乎囊括天地的金光之下却自成一体，不为对方意境所扰。

    陆小天身在交织的十二道玄火赤柱之中，这玄火赤柱联接天地，楚昭阳想攻击到陆小天，便必须要穿过这十二道玄火赤柱，以及玄火巨人的封锁。

    只是越来越多的玄青色烈焰熊熊燃起，看上去已经化为一片火海，从虚空烧到陆地，漫天的火焰，唯独不见人影。楚昭阳看得也是眉头直皱，陆小天的手段在他眼里并没有多少出奇的地方，可真斗起来，却是滑得跟泥鳅一般，总感觉拿捏不到对方的重点。

    不过乌龟壳子再硬又能怎么样，直到现在对方也同样没有攻击到自己，大多数时候都处在被动防御的位置上。

    此时楚昭阳双手一招，身后虚空中的那十轮烈日各自绽放出一道光束，光束如同无坚不摧的利刃向眼前十二道玄火赤柱交织出来的火海切割而来。

    显然楚昭阳想用这种方式直接了当地将十二道玄火赤柱隔离开来。逼出陆小天本体，然后将其一举击败。那看上去如同利刃神兵的十道光束，里面双仿佛是一道隐秘的空间，能吸纳无数无相玄火进去。楚昭阳竟是要利用自己的道境将对方完全包裹起来，直接用一力降十会的方式切断陆小天与这片空域的关联。如此一来，自然成了瓮中之鳖。

    只是这十道光束一经切入玄火赤柱中，在这交错的玄火赤柱中便如同陷入了谜宫一般。楚昭阳也是费了一番精力才勉强维持自己对这十道光束不至于彻底失去控制。

    “这玄火阵法倒是了得。不过穷有招架之功，没有还手之力，我倒要看看你能在这乌龟壳里面呆多久。”楚昭阳立于烈阳之间冷哼一声，只见其虚空踏步，原来的位置只留了一道并不算凝实的人影，转瞬间，那金甲战神一般的楚昭阳便已经通过金色光束瞬移般的来到了十二道玄火赤柱间。同时大量的金光从楚昭阳身上散布开来。

    甚至有一轮烈日多那光束传导至其身后，楚昭阳在十二道玄火柱中横冲直撞，显然打算直接用这种最为简单的方式将玄火柱形成的大阵直接撑开。

    虽然这种方式看上去蛮横无比，却是简单有效。如果陆小天的修为不如对方，在楚昭阳这种以自身为饵的情况下，还真有可能让其得手。

    楚昭阳深入到玄火柱交织的区域，同时又没有断掉对于外界的感知。只见其伸手一挥，五道金轮飞旋开去，化作五只体形修长的炽阳金昊鸟，在十二道玄火柱中振翅疾飞，从不同的方向直接围堵玄火巨人。

    “炽阳金昊鸟，以这种异兽控制炽阳斩魔轮。也算是本身的实力?”一化道人眉头一皱，别说是以楚昭阳本身的实力，便是这炽阳金我昊鸟，同境界中的玄仙也罕有人匹敌。

    “这也算是昭阳的机缘，昭阳自幼修炼天赋惊人，收了炽阳金昊鸟，仙人斗法，仙宠不应该被排除在外吧。”兀山打了个哈哈，证据里对于楚昭阳尽是维护之意。

    只是兀山话音稍落，眼神却是陡然间一抽，只见十二道玄火赤柱火光大作，各自联成一体，一道火柱直冲天际。亦是化作一轮烈日，呱地一声，烈日中一只三足乌出现。

    “日中金乌！这是真正的三足乌！”兀山语气中带着莫大的惊诧。

    “你以为只有楚昭阳才有仙宠？”一化道人看到眼前这一幕无比舒心地道。小火鸦的出现让一化道人也极其意外。不过眼下形势终究是没有往更不可控的方向滑行。

    “呱呱...”飞至烈日中的小火鸦看到眼前的炽阳金昊鸟亦是看到了强大的竞争者一般，顿时战间高昂。双翼挥动之下，十二道玄火柱中的无相玄火完全归其调动起来。三尊玄火巨人在火海中化作层层火影，肉眼难辨其形迹。

    那五只炽阳金阳鸟也看到了强大的对手一般，嘴中发出清丽高亢的长鸣声。

    有鉴于小火鸦对于灵火的控制，陆小天此时已经将无相玄火放归小火鸦控制，此时三尊玄火巨人已经率先与炽阳金昊鸟搏杀起来。

    “现在让我看看，你还有没有其他的本事。”楚昭阳对于炽阳金昊鸟与小火鸦的冲突并没有如何放在心上，似乎对自己的炽阳金昊鸟充满信心，或者说是对自己充满信心，自信在两种异兽决出胜负之前，他已经能击败陆小天了。

    虽然炽阳金昊鸟已经被挡住，不过陆小天视为倚仗的玄火之域也算是被他给破了，楚昭阳倒要看看陆小天还能拿出几种神通来与他抗衡。

    “你是不习惯了用这种居高临下的手段与人说话，觉得自己所向无敌？”陆小天闻言一笑。

    “至少对于你们鸿皓天庭的玄仙一辈而言，我是不可战胜的。”楚昭阳长笑一声，伸掌虚空一拍，一道烈阳中夹带着掌印朝陆小天镇压而来。陆小天亦是遥击一掌，两道沛然巨力如洪流相撞。

    “好雄浑的仙元，看来这才是你的真实手段。来得好。”意识到陆小天可能比起想象中来得更强，楚昭阳不怒反喜，身上战意如那炽烈的金阳一般爆裂开来。

