    王毅此球一进，勇士主帅科尔立即叫了暂停。

    此时的他自然看出来了，王毅和詹姆斯的挡拆并不是什么运气。

    王毅在拆开的时机把握上，在接球之后的选择上，都绝对达到了顶级水准。

    所以他必须得叫个暂停，布置一下。

    一场比赛，有一半是球员在场上的比拼。

    另一半，则是主帅之间的斗法。

    随机应变，见招拆招。

    勇士队主帅科尔，便是见招拆招的好手。

    当然，去年克雷·汤普森赛季报销，勇士队战绩不佳。

    科尔在很多场比赛之中的应变能力被人所诟病。

    同时他坚持使用短板明显的怀斯曼，也让人很是怀疑他的执教能力。

    但当时勇士队实在人手不多，科尔算是巧妇难为无米之炊。

    同时他知道以勇士去年的实力，就算是勉强进入季后赛，在季后赛里也肯定是毫无作为。

    倒不如多给新人们安排上场时间。

    新人早日得到锻炼，球队就能早日满血复活。

    果然，事实证明他去年的选择是对的。

    今年怀斯曼打出来了，再加上汤普森伤愈归来。

    勇士队再度成为了联盟的顶级强队。

    所以科尔作为主教练，能力还是非常出色的。

    他刚才看到王毅连着两次拆解成功，心中已经有了一个主意。

    他对维金斯说道：“你去防波普，至于詹姆斯，让格林来防。”

    随后他对格林说道：“在他们打挡拆的时候，你强行挤过去。以你的体格，想要挤过去，轻而易举。”

    格林那张黑脸上，满是兴奋。

    仿佛饿狼看到了绵羊。

    他亮了亮自己的二头肌，在那小山一样的肌肉上拍了拍：“教练，放心，我会把那家伙挤成披萨！”

    而在湖人队那边。

    沃格尔不知道科尔接下来要出什么招。

    科尔的鬼点子很多，很多时候你根本料想不到的一些招式，在他手里也能起到奇效。

    经典的死亡五小就是他的杰作。

    不过沃格尔可以换位思考，自己遇到这种情况会怎么办。

    换位思考，是一个教练必备的基本功。

    只要对对方的主教练足够了解，然后以他的思维来看待问题，就会预料到他想做什么。

    很快，沃格尔看到了一种可能性。

    如果自己是科尔的话，在防挡拆不力的情况下，应该会让格林来试一试追防詹姆斯。

    格林体型大，再加上詹姆斯年事已高，状态下滑。

    格林在体重力量速度等各方面，能够扛得住詹姆斯。

    最主要的是，当王毅给詹姆斯做掩护的时候，格林可以挤过王毅。

    而且将会十分轻松。

    想到这里，沃格尔看向王毅。

    如果勇士队真的这样防的话，自己该如何解决？

    想来想去，他想不出什么办法。

    他尝试询问詹姆斯和王毅：“如果勇士让格林来追防勒布朗的话，你们的挡拆很可能会遇到阻碍。你们打算怎么解决？”

    詹姆斯眉头微微一皱。

    这个确实很难解决。

    本来王毅给詹姆斯做掩护，他的身板就太小，掩护质量不高。

    如果再碰上格林的话，根本就不可能挡住格林。

    那么两人的挡拆就根本无法成立。

    王毅却拍了拍胸口：“教练，如果他们真的用格林来防勒布朗的话，挡拆的时候我可以持球。”

    沃格尔一愣，看了看詹姆斯。

    说实话，王毅的控球能力一般。

    最主要的是，挡拆的时候，持球人需要很强的传球能力。

    王毅的传球能力还达不到持球人的标准。

    詹姆斯看着王毅，问道：“兄弟，你确定可以？”

    王毅翻了个白眼：“男人不可以说不行。你就放心吧。当然，如果实在不放心，可以先让我试两个回合。如果实在不行再换其他打法也来得及。”

    詹姆斯和沃格尔对视一眼，沃格尔最终向王毅点头：“就按你说的。”

    暂停回来，双方继续上场。

    勇士队进攻时，库里的三分依然犀利。

    转过头来，湖人队进攻时。

    詹姆斯持球。

    格林跟了上来。

    王毅见状，心中暗道：教练果然牛逼，还真被他给猜对了。

    王毅见格林来防他，其实他本来可以拉出来单打格林的。

    格林虽然勉强可以跟得上他的脚步，但是只要他加点假动作，过掉格林还是没问题的。

    但是那样的话，对他的体能消耗太大。

    现在的他，不到万不得已，尽量不会去单打。

    他向后拉了几步，对王毅招了招手。

    王毅也跟出了外线。

    詹姆斯将球传给了王毅，然后他自己来到了三分线位置，等着给王毅传球。

    场边的勇士主帅科尔见状，眉头微微一拧。

    自己刚刚布置让格林跟防詹姆斯，这样可以破掉詹姆斯与王毅的挡拆。

    结果詹姆斯却把球交给了王毅。

    这让自己刚才的调整瞬间落了空。

    不过他总不能立马又叫暂停去布置。

    还是先看看那个王毅持球效果如何。

    科尔研究了湖人队的比赛录像，知道王毅持球的话，一般都是只有一种选择。

    就是自己直接攻。

    顶多就是借助队友的掩护，但最终还是直接攻击篮筐。

    毕竟王毅的传球能力一般，所以他很少传球。

    然而，接下来，让科尔想不到的一幕发生了。

    只见王毅运球打算突破汤普森时，詹姆斯在三分线上给王毅做了个掩护。

    王毅借机轻松摆脱了汤普森。

    直接杀向篮下。

    格林见王毅无人防守，连忙去补防王毅。

    但这样一来，詹姆斯就被空了出来。

    詹姆斯迅速启动。

    王毅则是一个裤兜传球。

    篮球从格林胯下穿过，瞬间来到詹姆斯手里。

    “好球！”

    詹姆斯大吼一声。

    接球之后，直接起跳，空中拉杆躲过怀斯曼的封盖，将球轻松打进。

    场边的科尔见状，心中一跳。

    这个球传得漂亮！

    以往只有詹姆斯和哈登能传出这样的球。

    他不由得转头看向王毅。

    会不会是运气？

    如果不是运气的话，那麻烦就大了。

    他脑海之中不由得出现了一幅画面。

    王毅和詹姆斯一样会传球了。

    两个同样能突破、能两分、能三分，还能传球的球员打挡拆。

    这尼玛根本就是无懈可击的。

    科尔面色微微一变。

    连忙在心中想起了应对之策。

    同时他心里也在祈祷。

    希望王毅这次传球只是运气。

    毕竟按以往的比赛来看，王毅根本没有这样的球场视野和传球能力。

