    改变无数生命的命运只不过是顾道的随手所为，这些小事根本不会被祂放在心里，眼下顾道还有更重要的事情。

    在天外天中，一团混沌母气根源在这汹涌翻腾，内部无数道与法的粒子相互碰撞融合，昔日被顾道投入混沌母气的那枚世界种子早已消失，成为混沌母气孕育世界至宝的资粮。

    现在就是世界至宝出世的日子。

    作为世界意识本身，顾道祭炼至宝不需要使用什么繁琐的炼器之法，祂的一举一动都是最完美的，是最强的祭炼之法，真正做到万道随心。

    无穷混沌道纹落入混沌母气内，丝丝混沌之气开始瓦解崩溃，其内孕育数百万年的世界至宝露出真面目。

    那是一座浑然一体、高耸数百亿里的混沌色巨峰，山海界万道法则都将最本源的力量，化为无尽道痕纹路烙印在山峰表面。

    时间长河也不过是巨峰上的一挂瀑布，命运之网化为纹路，烙印下众生因果。

    在巨峰山脚，一片由世界之心一成世界本源凝聚而成的海洋覆盖半个天外天，丝丝混沌气流笼罩山海，更有一颗颗星辰在茫茫混沌气流和本源海洋内沉浮不定，按照特殊规律随波涛围绕巨峰旋转。

    仔细看去，这些星辰的数目赫然有十二万九千六百颗，对应着一元之始的世界架构。

    这个本源海就犹如虚空界海的缩小复刻版。

    这就是世界至宝，“山海”！

    山是法则之山，海是本源之海，‘山海’融汇了山海界的万道法则与大半本源，是顾道世界权柄的具象化，凝练着整个山海界的力量。

    在天地人三道中，它代表着山海界的‘天道’，也可称为天道至宝！

    顾道抬手一招，巍峨辽阔的山海瞬间缩小落入其掌心，宛若一枚印玺。

    下一刻，山海界外、内混沌区域，顾道从世界胎膜漫步走出，准备试一试‘山海’的威力。

    大音希声，大象无形！

    山海一出现就将无尽光年范围内的混沌气流直接化为虚无，连最基本的粒子都被磨灭，山海之内万道不存。

    内混沌区域霎时间汹涌澎湃，周围混沌气流倒卷，化为潮汐拍打向‘山海’，携带的威力足以摧毁一个个星系。

    但顾道手中的山海巍然不动，本源之海内的星辰旋转间就将混沌潮汐的力量轻松化解。

    “不错，山海拥有的力量不亚于一方下位小千世界，有了它，我入侵泰坦世界的成功率将上升三成！”顾道极为满意，“也不枉我耗费巨大代价将其炼制出来。”

    为了炼制‘山海’，顾道耗费百万年的时间将无穷无尽的混沌气流提炼成一道道混沌母气，加上那枚世界种子，顾道投入的混沌灵材可不少。

    不过结果是好的。

    一件适合自己的装备带来的好处，远不是世界种子、混沌灵材可比的。

    朦胧不清的身影屹立于混沌之中，其目光遥遥望向远处的泰坦世界，声音震动混沌：“还有三万年，三万年后山海界和泰坦世界就可正式接触！”

    有了一件世界至宝的顾道信心十足，加上这一万多年山海界和泰坦世界各自世界内部的变化，现在的祂有九成九的把握能顺利吞噬泰坦世界。

    剩下零点一成还是将有两界之外的其他因素算上的情况！

    “这些年来，派遣进泰坦世界的巨兽倒是不负我的期望，不仅在泰坦世界搅风搅雨，让其世界发展不进反退，而且还为山海界带回了不少世界本源和有用信息！”

    子系统将部分解析的泰坦世界的天地法则和生命混沌灵根的根源性信息传回山海界，让顾道受益匪浅。

    就如同每一个四阶王者级领悟的领域和走的修炼道路不同一样，每一个世界之间拥有的各种天地法则也各不相同。

    泰坦世界作为中位小千世界，发展了数百亿年，祂蕴含的法则有着独到之处，顾道通过解析泰坦世界和混沌灵根的天地法则，将生命、星辰、秩序、平衡等法则本源提升不少，这足以节省了顾道数十万年的苦功。

    仅仅传回的一小部分根源信息就有如此好处，顾道对于吞噬整个泰坦世界和那株未知的生命法则类型的混沌灵根更加期待。

    “三万年时间，可以将泰坦世界的乱局规模继续扩大，不过派遣的百亿先锋现在存活的似乎很少了，人手不足啊。”

    顾道调出子系统最近千年内传回的信息：【剩余巨兽：3294 8572头】

    “泰坦世界太大了，存在近千万个大大小小的星系，这样算下去，每个星系也只能勉强存在三四个山海巨兽，形单影只啊。”

    泰坦世界由于和混沌灵根共生的缘故，生命星球的数目极多，密度也很惊人，一个星系有数千上万个生命星球是十分正常的。

    “虽说山海巨兽有我赋予的两项天赋，能不断变强，但数目还是太少，猎杀泰坦巨兽、占领生命星球、摧毁其中生命之树的效率还是太低。”

    “继续派遣些山海界生灵进入泰坦世界！”

    顾道挥手将世界至宝‘山海’收回，眼眸中无量法则概念流转，【太虚之门，开启！】

    世界胎膜附近的混沌气流涌动，一扇虚空门户缓缓开启。

    于此同时，天道系统的力量也覆盖整个山海界，无数正行走在空间通道、在星球之间、世界之间穿梭的生灵，灵魂意识突然陷入沉睡，然后下一刻他们的身影就被天道系统送到了山海界外。

    顾道随意一扫，“刚好一亿生灵，这个数目勉强不会惊动泰坦世界天道。”

    有上一次入侵泰坦世界的经验，顾道早就重新完善了下太虚之门，使得其隐藏气息的能力大大提升，能够完美模仿混沌气流的气息。

    所以此次入侵泰坦世界，顾道很轻松就将一亿只最弱都是三阶的山海生灵无声无息的送了进去，其天道一丝反应也没有，依旧保持安静平和的状态，没有像上一次一样，和顾道隔着无数混沌距离对波。

    “剩下的就等他们的好消息了。”顾道一步踏出，返回天外天。

    ……

    求月票求追读！

