    林世鸣没有犹豫，将整个三玄青桃阵开启，让整个山顶再次被桃花覆盖，而自己则驾驭飞剑，朝着整座青桃山释放神识，寻找灵桃树。

    灵桃树相比青桃树体型更大，并且充满灵气，对凡人来说，可能不好判断，但对修仙者来说，灵力感应下，凡树和灵树一眼就能认出。

    一圈下来，林世鸣脸色明显难看了几分，整个青桃山虽然桃树众多，但并不大，这么一圈飞下来，却并没有找到那颗灵桃树。

    不过随即也释然，若是这灵桃树就在山上，他的那位野外经验极其丰富的十七叔，怎么可能不发现。

    哪轮得到他。

    林世鸣也不气馁，系统提示是巡视所有青桃树，林世鸣也就耐下性子，继续朝着青桃山周围寻找而去。

    直到太阳下山，林世鸣依旧没有找到那颗灵桃树。

    漫山的桃花，在他的眼里，再也不复之前的美好，反而让他有丝丝厌恶。

    斯！

    突然，林世鸣从储物袋中取出一张灵符，只见灵符在空中瞬间燃烧成灰，化成一道光，飞向青桃镇内。

    “第一天就出事？”林世鸣也是颇为无语，没找到灵桃的消息，反而青桃镇先出了问题。

    林世鸣纵然内心不爽，但也清楚，凡人才是家族的根基，别看青桃镇只有万来人，但每隔五年，基本上都有几个有灵根的修仙苗子。

    御剑跟向符纸火光，转眼间，就消失在了天际。

    来到青桃镇，那名叫林阳的老者，带着一众粗布麻衣的男人女人，直接朝着林世鸣跪下。

    “仙师大人，有妖猴啊，两三米高的大妖猴！力大无穷，凶猛无比！”

    “恳请仙师大人出手，救下全镇老小，小老儿及青桃镇愿为仙师大人做牛做马！”

    “行了，说一下妖猴在哪，损失如何？”林世鸣自然不想听林阳等凡人在这里废话。

    “仙师大人，那妖猴在镇子偏北三里处大牛家的老桃树上！”

    “大牛早上起来，一开门就被那妖猴摔在地上，吐了好多好多血，现在还昏迷不醒，幸好二牛机灵趁着灵猴休息带着大牛和一家人及时跑了出来！不然结局不敢相信。”

    “哦，你说桃树上？”林世鸣不由眼前一亮，只感觉得来全不费功夫。

    妖兽妖猴占据桃树赶人，这明显那桃树就是林世鸣苦苦追求的灵桃树啊！

    “对！是大牛那颗不吉利的桃树！两年了，光开花不结果的铁树！”林阳补充道。

    “早就让大牛砍了，他非不听！”旁边也有好心人苦口婆心补充。

    林世鸣听完这明显是一年一开花，三年一结果，心中完全确认了灵桃的真实性，对妖猴的实力也有了大概的认知。

    不过也不由多看了一眼那好心人，幸好不是在他家门前啊，随即淡淡开口。

    “行了，我明白了，你带路我现在就解决那妖猴！”

    “我带…路……？”

    “王麻子，你迟疑什么，仙师大人让你带路就带路，仙师大人仙法精湛，神通盖世，岂会对付不了一只小妖猴？”林阳在旁边不由骂道。

    “是，仙师大人！”

    林世鸣在一旁也不在乎，取出飞剑，略一施法，飞剑就已经变成一柄三米长巨剑。

    寒光凌冽，剑芒隐现。

    一瞬间众凡人犹如看见天神，眼里的崇拜冲破天际。

    “上来！”林世鸣开口示意王麻子上剑带路。

    王麻子连滚带爬的爬上了飞剑，林世鸣御剑飞起，王麻子瞬间如同死狗一样，紧紧趴在剑上，抱的死死的。

    让林世鸣也一阵无语，提醒后者有灵法保护，可以大方站起来以后，王麻子才一脸谄笑站起。

    三里路对林世鸣来说，不过是一两分钟的事。

    很快，几间简陋的房子和一座低矮的小山丘映入眼帘。

    房子前一颗硕大的桃树迎风招展，粉红色的桃花含而不放，未有一朵绽放飘落。

    林世鸣一眼就认出这是一颗准备结果的灵桃树。

    “仙师大人，前面就是大牛家，妖猴也在桃树上。”王麻子在旁边小声补充道。

    林世鸣定睛一看，果不其然，在桃树上的一个巨大开叉那里，一只两三米高的黄毛妖猴葛优躺的躺在那里。

    手里拿着不知名果子，惬意至极。

    不过见林世鸣御剑而来，妖猴瞬间跳起，长臂抱着树干，毛发竖起，朝着林世鸣龇牙咧嘴，疯狂怒吼。

    “好一只会享受的二阶中品黄毛妖猴！”林世鸣确认完灵兽不是二阶上品妖兽后，挥手让王麻子离开。

    从怀中取出几张中品灵符，随时准备用灵符攻击。

    手中捏决，二阶飞剑瞬间飞起，朝着黄毛妖猴斩去。

    妖猴大嘴更加狰狞可怕，怪叫着一个高高跃起，躲过飞剑，狠狠的朝着林世鸣抓来。

    几十米的距离竟一瞬而至。

    “来的好！”林世鸣正愁怕伤了灵桃树，手中飞剑直接一个回旋而至。

    但奈何妖猴实在太灵活，竟一个闪跃再次躲开，朝着林世鸣抓来，一个金盾术灵符炸开，挡住爪击。

    林世鸣大惊着连忙后退数十米拉开距离。

    同时手中甩出一把种子，再转为掐诀，灵力涌现：

    “木藤术！”

    木藤术是林世鸣最拿手的低阶法术，几乎可以瞬发，同时有青木决的增幅，在同十七叔林后为练手就让后者颇为烦恼了。

    随着林世鸣轻喝，无数种子萌发，化为巨大的木藤朝着妖猴缠绕而去。

    妖猴还想再躲，但架不住木藤实在太多，被牵扯住了速度。

    只能无能狂怒，两颗长臂疯狂甩动。

    接着林世鸣将早已准备的二阶中品火球灵符一把扔出，砸向妖猴，炸的妖猴鲜血淋漓，狂吼不止，而这还没完，林世鸣的飞剑已经冲至，直接一剑斩下。

    一个猴头高高飞起，妖猴就此殒命。

    一系列攻击下来，林世鸣灵气消耗极大，脸色都有些微变，若不是准备了一些灵符，还真有些凶险。

    林世鸣取出一颗灵石，开始恢复灵气，同时又放出了金翅螳螂。

    这灵猴只有二阶并没有妖丹，除了爪子和皮毛有点用值钱外，其余都可以作为螳螂的血食。

    妖兽血不但能刺激螳螂的凶性，也能加快螳螂的成长。

    “仙师大人，您实在是太厉害了。”这时候王麻子也是屁颠屁颠的跑了出来。

    “给我准备个不受打扰的房间，我要打坐一会！”林世鸣用储物袋收起大部分妖猴尸体，只留下一大块猴腿给螳螂啃食，接着淡淡吩咐道。

    “好的，仙师大人！”王麻子说完就去准备了。

    而林世鸣先是走到桃树下，确认好灵桃没有出什么问题。

    不过让林世鸣皱眉的是，这边的灵气明显略有不足，同家族供养的灵桃树，这颗明显是营养不足，恐怕结果，也真的只有二三十来个。

    而布置聚灵阵他又没有事先准备好材料，至于移植到青桃山上，林世鸣又没有那个移植技术。

    不由的让林世鸣苦恼起来。

    看完桃树，林世鸣满脸忧愁的走进王麻子家的木屋，开始打坐。

    后者看到林世鸣脸色难看，顿时战战兢兢大气都不敢喘，一直反思是不是自己做错了什么。

