    “她是真的爱惨了秦少辰，也很爱秦小白，这样的秦家少奶奶不就是我们一直在找的吗？”秦立叹气，“少烟，你性格一向要强，为秦家上上下下操劳这么多年，我……我们都记着，少辰更铭记在心。但少烟你也是理智的……这件事后，没有理由再阻止少辰和许苒了。年后，开始准备婚事吧。”

    秦少烟一时失声：“爸……”

    却不知是为他前面的安抚，还是为后面的决定！

    秦立整个人都僵硬了：“你……”

    终于肯喊他一声‘爸’了！

    秦少烟脸色变了变，最终没有收回去，尴尬道：“我什么时候说过要继续拦着了？”

    秦立苍白的笑了笑：“好，你看着这里，我去……”本想说去找姜依林，看着秦少烟的脸色，他收了声，“我看看乔家那边。”

    秦家人都在病房守着，然而许苒的事情闹得很大，媒体闻风而来，必须有人要去应付，姜依林主动揽起责任，带人把媒体堵在了医院门口。

    秦少烟心知肚明，也没戳穿：“乔家那边，不能放过周素馨……”

    “当然。”秦立也冷了眼神，到了医院外，保安和保镖都把媒体和闻风来探望的人都拦在了外面，姜依林挂了电话匆匆过来，低声说：“林蓁蓁和林潇都死在了大火中，警方已经立案，林家和乔家都被传唤了，咱们这边……”

    “我去。”秦立说。

    姜依林摇头：“不用，陆之乾和他爸爸已经去了警局，善后的事情都是陆之乾在处理，这孩子看着年轻，却是个能当大事的人……我已经通知乔家，听说，乔正因为公务早就回了S省，乔老爷子在郑老爷子好转之后也跟着回去闭门不出，虞今前两天也因为要筹备周素馨认祖归宗的事情，早早回去了，这边只有乔义和乔锦兰在……”

    秦立叹气：“这事儿，多亏了锦兰及时找到了小白被绑架的地点，否则……后果不堪设想。”

    如果秦少辰他们没有及时赶过去，就算是许苒带着秦小白跳楼，两人都昏了过去，楼上一爆炸，那边地形狭窄，两人生还的可能性也微乎其微。

    姜依林也忍不住打了个寒颤，却被秦立搂住了：“还有你，依林，谢谢……”

    没有她，他们可能到现在还不知道小白出事了。

    秦小白晚上醒过来，立刻哭着往许苒的病房跑，看到秦少辰趴在许苒的病床边，还保持着跪坐的姿势，惊呆了。

    “爸爸……”

    他从来没有看到过这样的爸爸，这么想要人给他一个肩膀的爸爸。

    秦少烟送老太太回去了，徐晨跟在小白身后，还没有来得及开口阻止，看到秦少辰的姿势，顿时也惊住了，等到秦少辰反应过来，转过头看向门边，目光冰冷。

    徐晨心里咯噔一声，连忙转过身，贴着墙站，低声道：“秦总，小白没什么事，就是担心许医生。”

    秦小白回过神，连忙捂住嘴巴跑进来，趴在秦少辰身边，看着包得跟粽子一样的许苒，眼睛都红了：“这个，是苒苒吗？”

    “嗯。”秦少辰的嗓子哑得不像话，不仔细听，根本听不出来他发出了声音，“她……还没有醒，别吵着她睡觉。”

    秦小白不敢碰许苒一下，眼睛啪嗒啪嗒往下掉，落在秦少辰手背上，似乎烫着他了：“不哭……”秦少辰伸手想抱起小家伙，但是跪坐太久，下半身发麻，抱着小白往床上栽倒。

    秦小白连忙搂住秦少辰的脖子：“别压着苒苒……”

    徐晨也冲了进来，刚准备搭把手，毕竟父子俩这重量如果扑倒在许苒身上，大概会把她刚刚包扎好的骨头再压得进一次手术室。

    他只跑了一步，就站住了。

    秦少辰单手撑在床边，手背上青筋都暴起来了，一手抱着秦小白，身子大半倾斜在床边，却没有真的碰到许苒，腿肚子都在发抖。

    “秦总……”徐晨看不下去了，连忙扶着他的胳膊让人站起来，秦小白和爸爸配合得很好，没有压到许苒，松了一口气，连忙扶着秦少辰坐在沙发上，蹲在他脚边，一言不发地给他按摩腿，“爸爸，还疼吗？你……在发抖，是不是我太重了？”

    许苒在别墅里住了一阵子，把小家伙养的白白胖胖，体重高了不少，但秦少辰还不至于抱不住，他只是起的猛了，站不稳。

    “没事……蹲麻了……”秦少辰看向徐晨，“他，怎么样？”

    “比我们想象中的坚强，虽然做了噩梦，但醒过来就好多了。”徐晨冲秦小白竖起大拇指，见小家伙低着头有些不好意思，给了秦少辰一个眼神，又指了一下，“等到许医生好了，他也就好了。”

    虽然秦小白的确被吓到了，可因为有许苒陪着，她一直在保护他，所以他最害怕的记忆停留在许苒抱着他跳楼的一幕，现在压根无暇顾及别的。

    等许苒彻底好了，再继续心理辅导，就没有什么大碍了。

    虽然徐晨没有明说，秦少辰也猜得到：“嗯，你先回去吧。”

    徐晨看了一眼秦小白，小家伙立刻抱着秦少辰的腿，“我和爸爸一起，我们陪着苒苒，等她醒过来。”

    “那你们也得吃饭啊，要不然等她醒来，你们饿晕过去了，谁来照顾她，谁陪着她解闷？”徐晨笑着打趣，秦少辰虽然面无表情，倒是秦小白打起精神，点头，“吃饭，要吃的。”

    徐晨松了一口气，去外面买了些好消化的食物拿回来，秦少辰也没有拒绝，父子俩头一次在医院里面对面吃饭，端着快餐盒，一点也不嫌弃，同款表情，吃一眼看一眼床上，生怕错过了许苒眨眼睛的那一刻。

    晚上，秦小白先撑不住，趴在秦少辰怀里睡着了。徐晨这在离开，许苒住的是最好的VIP病房，她的床就很大，但是因为她受了伤，所以秦少辰不敢让秦小白睡在她身边，幸好一边有沙发，还有陪房床，配置也还不错，他把小白放在小床上，打算去床边守着。

    秦小白迷迷糊糊抓住他的手：“爸爸，你不睡觉吗？”

