    kennyS的回归这件事是注定是瞒不住的，就不说直播得好好的突然一声不吭的kennyS就不直播了。

    光是一个G2参加BLAST的比赛人员名单的变动就足以暴露此时G2队内频繁的人员变动，关注G2的观众们也能发现JaCkz下放的同时，狙击位原本显示顾峰ID的地方换成了大家熟悉又已经开始有些陌生的ID：kennyS。

    不过值得一提的是：宣布退役之前的kennyS状态下滑确实有些太过严重了，G2教练组虽然看过kennyS近期的比赛DEMO，发现kennyS的状态确实要比AmaNEK下放之前好不少，但是说真的他们也没有办法确定kennyS就一直能维持那种状态。

    所以这次G2教练组就只和kennyS签了一个为期半年的合同，至于价格是多少哪顾峰等人就不知道了。

    总之G2几经波折，BLAST的出战人员总算是确定了，不过也因为频繁的人员更换，这波G2大概率又在BLAST上拿不到什么成绩了。

    不过这场比赛拿不拿好成绩都差不多，虽然说是一场S级比赛，但是这也就只是一个BLAST秋季总决赛的预选赛罢了，在这个比赛中拿到了前六名就能直接晋级，就算是没有拿到前六也没关系，还有一个复活赛可以打，总之对于G2这种BLAST积分多的队伍来说，想要晋级其实挺容易的。

    反而当务之急是增加队员之间的磨合度，不过算上假期和BLAST中G2的分组情况来说，现在的G2其实还有一个星期的时间用来训练。

    不同于需要从零开始一步一步熟悉G2战术的顾峰，kennyS才只退役了半年，而且这半年里一直都有保养自己的身体以及维持一个特定量的游戏训练。

    所以kennyS现在需要的就只是重新巩固一下自己曾经学习过的东西，依着kennyS的天赋来说，这一个星期基本上能将他在战术上的东西全部找回来，并且粗略熟悉现在G2使用的主流战术套路。

    就这一个星期的时间里，形成一定的战斗力还是没问题的。

    就不知道G2这个新阵容的化学反应会怎么样了，总之外界大多数顾峰和G2的粉丝对于G2的阵容调整是抱有一个比较乐观的心态。

    毕竟大哥二哥三哥有了，老将有了，只要nexa脑子不犯抽，比赛的时候不乱指挥，稍微动点脑子，那么这支G2的上限将会特别高。

    训练的日子是简单且枯燥的，这点顾峰已经开始逐渐地适应了，遥想当年在LVG每天的训练，顾峰当时真的有时候觉得自己要熬不下去了，要不是LVG给的是真的多，顾峰那个时候可能真的就要放弃这一行了。

    因为顾雨有一句话说得特别对，自己真的是那种干啥都是三分钟热度的人，一件事没有对自己产生强烈的吸引力之前顾峰真的很难能坚持将某件事做下去。

    时间总是晃晃悠悠地在指缝中溜走，从LVG到现在的G2，不知不觉之间已经过了三个多月的时间，而现在每天接近十个小时的枯燥训练已经彻底成为了顾峰生活的主旋律。

    每天留给自己的娱乐时间也只剩一两个小时，这里面每天还要被李瑶占用去一个半小时，最后的每天半小时才是顾峰自己想干啥就干啥的时间。

    虽然这种日子过得感觉时间总是紧巴巴的，但是不可否认这种日子过得很是充实。

    ……

    时间来到9月16日，继EPL结束之后的又一S级赛事，BLAST Premier: Fall Groups 2021正式比赛的日子也就这么到了。

    这次比赛前面也说过，虽然说是一个S级比赛，但是实际上这个也就只是BLAST秋季决赛的一个预赛罢了。

    这次的比赛依旧是线上赛，一共有十二支一线队伍参加，采用双败淘汰制，一共分为三个比赛小组，每个小组有四支队伍，所有比赛和EPL一样都是打的BO3。

    每个小组的前两名的队伍晋级秋季决赛，后两名就得去打复活赛。

    总的来说这场预选赛的竞争不会太激烈，大部分队伍对于这个比赛的期许也就只是给自己的队伍磨合磨合阵容，试试新的战术体系，能拿到晋级资格就行了。

    下面说一下各个小组的分组情况。

    A组有A队，OG，小蜜蜂和液体。

    B组是G2，MIBR，NIP以及BIG。

    C组有NaVi，OG，FaZe，COL。

    就这些队伍最近一段时间的表现来说。

    虽然最近COL这支队伍的人员变动很大，但是说真的，NaVi不提，光是OG和FaZe就够没啥配合基础的COL好好喝一壶的了，不出意外的话我们能在复活赛阶段看到COL。

    其他组的事情不管，我们将目光放回到G2这边，G2这次BLAST的分组排在B组的第一位，对手是巴西队MIBR。

    不吹不黑，MIBR这队伍祖上是辉煌过的，但说出来可能有些惹人发笑，MIBR这队伍好像也就辉煌过那一次。

    也就是2018举办的ESL职业联赛第八赛季北美区的冠军，虽然只是一个区域性的比赛，但这比赛货真价实的是一个S级赛事，有V社认证的。

    不过从这之后MIBR就一直没有拿到过什么像样的冠军了，甚至有时候连A级比赛的前三名都打不进去，真的是用自己的队史诠释的那句：“人生无非就是起起落落，落落落落落”的毒鸡汤。

    而依旧现在G2的这个豪华阵容，面对MIBR不能说稳操胜券，只能说是单方面暴打。

    今天可以看到A队打EG，小蜜蜂打液体的比赛，因为赛制原因，这俩队的胜者出来了之后还可以看一场胜者组的比赛，也就是说一天的比赛就能打出来一个稳定晋级秋季决赛的猛男队伍。

    看比赛几乎成了很多职业队伍的传统，特别是A组的四支队伍实力都不弱，都有可能有一天和G2对上的情况下，研究对手还是很有必要的。

    按理说看比赛分析对手这种活应该交给教练组的人才对，但是对于职业选手来说，一天10个小时的训练确实有些过于辛苦枯燥了，可以看比赛的同时偷半天的懒，对于G2的选手门他们来说确实也是一个不可多得的摸鱼机会，毕竟不是每场比赛他们都可以过来看的，例如FaZe打COL……

    所以今天众人也就停了自己的训练，纷纷过来观摩比赛。

    由于是线上赛，所以这场比赛从下午两点就开始了。

    A队这边因为gla1ve的孩子要生了，所以整个BLAST Premier秋季showdown他都会缺席，而他的位置将会由Xyp9x顶上。

    总之现在的A队这个阵容还挺魔幻的，而EG这边的阵容没有多大的变化，依旧是保持了原班人马。

    而这场比赛的结果并没有出乎众人的意料。

    A队换了人之后，接过指挥棒的魔男让A队的风格有了一个不小的变化，战术严谨性降低了很多，让原本就因为年纪问题而出现枪法下降的A队，更是雪上加霜。

    而EG这边保持住了他们在IEM期间的状态，虽然进步并不是很明显，但对上这支A队也不是没有一战之力。

    两支队伍把BO3直接就给打满了，最后还是A队凭借着队内的底蕴险胜EG，成功晋级。

    而EG这边输给了A队之后基本上就注定了要去败者组抢那仅剩的两个晋级名额了，毕竟不论是小蜜蜂还是液体，都不是现在这支EG能惹得起的。

    一个不好，状态不佳的A队可能都会在这俩队的败者手上翻车。

    这两队一场BO3就三打了三个小时，也算是身体力行地印证了那句电子竞技，没有准时的话。

    这场比赛打完之后就是A队打液体的比赛。

    不出意外的话，这场比赛将会是观赏性最高的一场，毕竟从现在的状态和信息分析来说两支队伍的实力应该是六四开的局面。

    但是最终呈现在观众们面前的比赛，却有点像是一场一边倒的屠杀。

    液体全员爆种状态火热，巴西教父一杆狙击枪状态火热，直接暴打了小蜜蜂一顿，揍得小蜜蜂那叫一个哭爹喊娘，毫无还手之力。

    而小蜜蜂这边本来就除了ZywOo之外所有人的状态有些迷失，队友门还时不时嘬ZywOo一口，让ZywOo根本就没有足够的经济给自己起枪去拿优势，导致小蜜蜂就一直处于一个恶性循环当中走不出来。

    apEX重演了IEM上坐中间喷两边的经典画面，甚至这次是他连杀敌数全队最高的ZywOo都没有放过，一起喷了个爽。

    但言语的力量终究还是有限的，apEX的言语攻击并没有唤醒小蜜蜂队员们心中的血性和手感，这场比赛液体最终以2:0的比分轻松地将小蜜蜂送去了败者组与正在一旁瑟瑟发抖的EG碰面。

    这场比赛打完之后，剩下的就是液体对阵A队的晋级赛了。

    说实话，看到这个比赛双方队伍的名字之后顾峰就已经失去了继续看下去的欲望，转身拉着自己的椅子回训练室打练BOT去了。

    这场比赛真的就已经没法看了，状态火热的液体对上一个换了人之后阵容不全，还大多数都是老弱病残的A队，从顾峰的个人感觉来说，这真就是爸爸打儿子了。

    G2众人见到顾峰拖着凳子回训练室训练去了，再看看场上两支对阵的队伍，心中默默叹了一口气之后拿凳子的拿凳子，收拾东西的收拾东西，全部都像是顾峰一样回训练室训练去了。

    正如顾峰所想的，这场比赛确实没啥好说的，状态火热的液体没有给A队任何喘息之机，甚至十分有大帝之姿的二比零又抬走了一个，顺利进入A组的决赛，并且提前锁定了一个秋季总决赛的名额。

    只留下一个A队在晋级秋季总决赛的门口等着小蜜蜂从败者组杀上来。

    这里A队也没有看不起EG的意思，主要是这俩队伍的选手不看选手目前的状态，光是这俩队的纸面实力就能看出不小的差距。

    两队可以说一个是CSGO的顶尖队伍，而另外一个就只是一支顶尖的一线，但还算不上顶级的队伍而已。

    虽然可能从文字表述的意义上来说，这个差距也并不大，也就是一个小层级而已，但真正体现到了CSGO这个游戏里之后，你就会发现只是这么一点文字意义上的小差距展现出来的效果却是一种近乎单方面的爆锤。

    最终今天最后一场比赛也没有啥意外的以小蜜蜂2:0带走EG而告终。

    随后第三天的比赛赛程如下：

    生死局的A队对阵小蜜蜂，这两队之间的获胜者将会拿到BLAST秋季总决赛的门票，并且马上需要与液体打一场，抢预选赛的第1名。

    至于输了的就直接收拾收拾，准备打复活赛了。

    这个第1名其实还是挺重要的，一方面第1名和第2名的奖金收入是不一样的，而且两种不同名次获得的BLAST Premier积分也是不一样的。

    这两场比赛还没有开始，顾峰心中就已经大致能猜测到这场比赛的最终结果了。

    无非就是小蜜蜂战胜A队，然后小蜜蜂和液体又打一场，看哪支队伍当时的状态好那么哪支队伍就拿到A组的第1名。

    最终脉动回来了的小蜜蜂还是稳压了液体一头，以2:1的比分拿下液体，成功地以A组第一的身份晋级秋季总决赛，那么A组的比赛到这里也就算是正式地结束了。

    接下来就是B组，也就是G2所在的小组比赛正式开始了。

    G2的第1场比赛也就是G2对阵MIBR的比赛我们就先略过，毕竟一只快要达到真正巅峰期的G2与一只刚刚进入一线队行列的MIBR，怎么看都是一个简单干脆的2:0。

    B组下半区NIP和BIG的比赛其实也没有多少看点，现在的NIP虽然只是刚刚进入到顶尖队伍的行列，与最前面那几个匪夷所思的队伍多多少少还有一点实力上的差距，但是收拾你一个小小的BIG还是信手捏来的。

    一波2:1简单干脆地结束比赛。

    肉眼可见的，B组的比赛激烈程度与A组的比起来确实有不小的差距。

    B组除了G2就是NIP了，另外两支队伍多多少少有点鱼腩的味道，所以比赛看起来真的没有多少意思。

    A组的A队看到B组的这个阵容真的差点就馋哭了，如果他分在B组，虽然不至于说稳稳晋级，但是至少还是能在NIP手里挣扎一下，没准还真就靠着丰富的经验把NIP给掀了。

    可惜没如果啊！

    今天的两场比赛也就到此为止，明天第1场就是G2对阵NIP的比赛，这一场咱们就得好好说道说道了。

