    第1735章  异变……恐怖黑影   

    姜毅完全没有反应，就被一拳直直地从椅子上轰飞了出去，一头撞在几米外的石墙上，直接将坚硬的石壁撞倒一片！   

    顿时一片乱响。

    姜毅躺在碎石堆了整个人都是蒙的，他完全没想到，自己居然会在自己的地盘被人偷袭？

    

    脑袋此时嗡嗡作响，姜毅却用力一砸地面，整个人站了起来，犀利的双眼直接看向攻击自己的是什么东西！但是只一眼，却让姜毅愣在原地！   

    因为此时站在自己受到攻击的地方的并不是别人，居然是一直被大家认为老实忠厚的……马东锡？

    

    只看到马东锡此时全身皮肤通红，呼吸变得极为粗重，漆黑的双眼直勾勾的盯着自己，让姜毅心里忍不住一阵发寒。

    实在是马东锡此时的目光太过骇人，原本木然的脸上，此时充斥着愤怒、痛苦以及杀戮气息！   

    他狰狞的面孔在看向姜毅时，忍不住从喉咙中发出阴沉的嘶吼声，让姜毅不由的大喝：“马东锡，你做什么！”

    

    姜毅不明白，马东锡好好的为什么突然攻击自己，他想不出他攻击自己的理由，自然也就不能直接对他出手！   

    而马东锡却并没有回答姜毅的话，而是再次仰头看向头顶圆润明亮的月亮。

    而就是这一看，却让姜毅看到了惊悚的一幕！   

    月光下，马东锡原本就异常高大的身体居然随着他的脸型一起快速的变化，接近两米的身材肉眼可见的变得更加高大！   

    “嗷呜！”

    

    不仅是身材，马东锡的国字大脸也在发出一声嚎叫的同时嘴巴居然从脸上突了出来，耳朵也变得又尖又长……   

    姜毅心中咯噔一下，马东锡这是激发了他的能力？

    它要变成那头黑狼？

    可是为什么和之前有些不太一样！   

    还不待姜毅想明白，二楼的窗户就被人推开，郭寒雪等人急忙看向下方：“发生了什么？”

    

    “有变异兽攻过来了？”

    姜毅一惊，急忙大喊：“不要出来！”

    别看马东锡只不过是白银级，但他变身之后，发挥出来的战力却丝毫不弱于黄金级。

    

    姜毅担心他会突然对没有防备的大家出手，而让人受伤！   

    而身后的动静也瞬间引起了马东锡的注意，它猛然回头，以眼瞬间散发出猩红的血气，刚露头的张心静被这双眼睛看个正差，顿时吓得面色苍白：“啊！”

    

    而其它人也发现了院子中的怪物，晴斗瞬间翻身从窗户上跳了出来！而张心静的叫声像是一个信号一般，瞬间让马东锡猛地向后撤了一步，一脚踩在身后的火堆上！   

    “嗷！”

    一声狼啸，马东锡猛然疾速地冲向大门，晴斗刚落地，马东锡已经在姜毅惊愕的注视下直接将大门轰开后冲了出去！姜毅脸色大变：“不好！别让他跑了！”

    

    晴斗一听，想也不想地就追了上去！   

    而这个时候，其它人也快速地冲出来，姜毅急忙拦住他们，马东锡不知道发生了什么事情，会在这个时候突然失控。

    

    姜毅担心大家会受到伤害，所以大声命令：“所有人都留在这里，唐冰，文君，麻烦你们马上联系人手，将这里彻底包围，什么东西都不允许出去，等我回来！”

    说完，姜毅瞬间划出一道黑影顺着破开的墙洞冲了出去……   

    而众人则你看看我，我看看你，不明白姜毅为什么好像这么紧张！   

    而这个时候，关于脸色发白的从地上捡起一片撕裂的衣服碎片，嘴中喃喃：“这是马队长的衣物……马队长呢？

    不好……”   

    焦急的关于想也不想，猛地直接朝门外冲去，不顾身后众人的叫喊阻拦。

    唐冰和肖文君互看一眼，感觉到事情重大，立即拿出对讲机快速的下达命令……   

    希望可以在那头怪物冲出京大之前，将它彻底拦截在大学里面，而不是让它冲出去袭击别人……   

    姜毅飞速地冲进密林中，漆黑的夜晚丝毫没给姜毅造成什么影响，可是姜毅却愁眉紧皱，回想刚才发生的一切，姜毅到现在还有些不明所以。

    好端端的马东锡突然袭自己是为什么？

    

    而且，他刚才变身的感觉和之前与自己战斗时的变身完全不同，就在他变身的瞬间，居然给姜毅带来了一种极具压迫力的窒息感，让姜毅不由得一阵震惊，开玩笑，自己可已经是紫金级的能力者，马东锡明明还只是白银级而且，却可以让自己感受到威胁？

    

    一想到这里，姜毅不由地加快了速度！晴斗不知道情况就贸然冲出去，姜毅担心他会出什么意外！不管是马东锡还是晴斗，姜毅都不希望他们之中谁受到伤害！   

    “晴斗！”

    姜毅紧追着晴斗的气息很快就追到了晴斗，晴斗此时正背对着自己站在树林中的空地上，握着刀警惕地扫视着四周，姜毅直接停在他的身后，晴斗却没有回头，而是用极为郑重的声音说道：“老大小心，那头怪物非常危险！”

    

    姜毅一愣，紧接着明白过来，晴斗虽然没有自己可以探索对方实力的能力，但是身为剑士，他天生有着强大的敏锐感，再配合他还不算太成熟的‘神域’多少还是感知到了那只怪物身上散发的气息！   

    而他紧追到这里，居然将对方跟丢了，可是身体的本能却让晴斗意识到那头怪物就在这个附近，他和对方的角色已经转换了过来，如果不是姜毅的到来，可能晴斗稍有异动，就会瞬间遭受不知道藏身在何处的怪物偷袭。

    

    听到晴斗的提醒，姜毅打断了他：“什么怪物，那是马东锡！”

    

    “啊？”

    晴斗一愣，提起的刀也不由落下来：“不……不是，老大你说刚才那攻击你的怪物是东锡君？”

    

    晴斗真的完全没想到，他只看到怪物的一个背景，就追了出来，可是对方的速度实在是太快了，哪怕他有姜毅送给自己提升速度的鞋也根本追不上对方。

    

    可是不对啊，马东锡平时老老实实的，怎么会突然反水袭击姜毅？

    而且，他压根没看出对方和马东锡有哪里相似的地方！   

    姜毅翻个白眼：“你问我，我哪知道，好好的突然就偷袭我，然后变成了之前的鬼样子！”

    

    晴斗不由的猜疑：“老大，你说该不会他是夜月的间谍吧？”

    姜毅好笑地看了晴斗一眼：“你可真会想。”

    晴斗也明白自己的想法不太成立，可是姜毅惹到的敌人中，只有夜月最有可能派人接近他们并偷袭老大。

    

    结合之前夜月做过的那些恶事，晴斗才会有这样的担心。

    

    姜毅摇头：“应该不是，我觉得应该是和他的能力有关系。

    不管怎么说，先把人找到，别让他跑出去袭击别人！”

    话音一落，姜毅瞬间张开‘神域’！精神力铺天盖地地笼罩在这片森林之中……   

    姜毅突然一愣，猛然指向晴斗一侧：“小心！”

    

    话音刚落，一道黑影突然从一颗大树上飞跃而起，长长的兽爪在月光下闪烁着锋利的光芒直向晴斗的脑袋扑去！不用姜毅提醒，在黑影移动的瞬间，晴斗就已经做出了反应，身体一矮，迅捷地向后退去，同时手中的刀朝头顶劈去！   

    姜毅大惊：“不要弄伤他！”

    听到姜毅的话，晴斗身体一顿，而黑影那森森利爪已经划出一道白光凶狠的抓了下来！   

    晴斗刀身一转，直接用刀身接住了对方的爪击！   

    一声刺耳的划动声，锋利的爪子在玄重刀的身上划出一溜火花的同时，直接将晴斗击飞了出去！   

    晴斗快速地稳定身体，有些不可思议地看了一眼刀身：“靠，它的爪子是铁做的吧！”

    

    看着前方的黑影，姜毅一巴掌拍在地上，顿时地面上茂盛的植物疯狂的生长伸出无数枝条向马东锡卷去！   

    “嗷呜！”

    一声狼哮，黑影双爪连挥，锋利的爪风瞬间将扑向它的所有植物拦腰划成两半，同时机警的一个弹跳就跳出数米开外！   

    姜毅愕然，显然，没想到马东锡居然会如此灵活！而就在这个瞬间，晴斗已经快步疾速冲上前，低喝一声，扬起手中的刀直接朝黑影劈去！   

    “铛！”

    刀背被一只长满黑毛的爪子一巴掌扇歪，同时另外一只爪子直接朝晴斗的心口掏去……   

    晴斗怪叫一声，身体突然诡异的改变方向，惊恐地闪过对方攻击的范围，看着心口那被划开的衣物就是一阵后怕：“不对，他不是东锡君！”

    

    姜毅朝天空一指：“光明弹！”

    一道刺眼的白光直接朝天空射去，在半空中轰然炸开，直接将漆黑的树林照得有如白昼！   

    而刺眼的白光让黑影瞬间受到惊吓，狼哮一声转身一头冲进了密林深处！   

    姜毅心中一沉：“追！”

    率先朝对方追了上去！   

    在密林的状态上，哪怕姜毅拥有可以定位的神域，有带着灵智的空间装备‘灵瞳戒’也不敢随便在这里瞬移！因为稍有不注意，可能直接将姜毅嵌进了树林中……   

    

    

