    晚上，娄晓娥哄睡了两个小宝宝后有些睡不着，这会还能听见隔壁房间娄母和何晓的声音。

    她靠近何玉柱后，想了一下说：

    “柱子，你现在到了新厂当大厨了工资也提高了，今后有什么打算没？”

    “嗯，我现在工资快四十了。

    这有啥打算啊, 只有走一步看一步。”

    “不是啊，你没发现咱们家现在变挤了吗？

    这雨水回来还得往老太太那里挤一下，你看怎么安排一下。

    我爸那边别墅空得很，就是都过去住也不挤。”

    “那咱都过去了，老太太怎么办。

    她在院子里呆惯了，怕是不愿意过去吧。”

    “要不咱找个人照顾她。”

    “这事情你让我想想。”

    何玉柱低头沉思了一下, 如果自己将来和娄家一起去了港城。

    那这老太太还真没人照顾, 是得想一下这个问题。

    原本他想即使他走了, 院里还有一大爷呢。

    但这会他和一大爷的关系没那么近，不知道对方能不能答应代替他照顾好老太太。

    要一大爷像他一样的伙食给老太太估计是做不到，但是吃饱应该没有问题。

    老太太还有房子呢，到时候谁养就留给谁，反正他也没想要老太太的房子。

    “这找人的事情，我还得考虑一下人选。

    娥子，最近我们还是先坚持一下吧。”

    “嗯，那你要多留心啊。

    我爸现在一个人留在家里，他可想着热闹一些啊。”

    何玉柱听了有些不好意思，毕竟丈母娘过来帮忙把老丈人一个人给落在家里。

    “对了，爸说港城那边都咱家都经营的挺好了，要过去就可以过去了。

    柱子，我们真的要离开这里去港城吗？”

    “如果风向不对, 那当然要离开。

    再说港城不是有你的朋友吗？”

    “我就是没想明白什么样的风会让我们必须离开。”

    “我也希望是没有事情，大家都可以在这儿好好的。

    但是总要以防万一, 留一条后路总没错。”

    “嗯，那我们早点休息吧, 你明早还要上班呢。”

    “对了，娥子，你看你生这一胎身体损耗比较大。

    人都比以前憔悴了很多，反正我们都有三个孩子，要不我们就不要生了吧。”

    娄晓娥也是感到自己的皮肤比以前差了不少，体型也有些走样了。

    心里头有些担心，再加上这一胎的怀孕反应毕竟严重让她有些受不了。

    对于何玉柱的这个提议，她有些欣喜。

    生何晓的时候，是第一胎比较难，痛得她要命。

    这第二胎又一下子两个，把她的身体都要掏空了。

    她感觉自己比之前一下子老了不少，还有这小孩子哭闹幸好是有她妈过来帮忙。

    “嗯，那我找个时间去上环吧，不过这段时间你可不能使坏啊。”

    “你放心吧，娥子，这么长时间我都过来了。”

    ......

    许大茂家，许大茂因为被李副厂长训了一顿还外带着多了一个找厨子的任务，心里很是不高兴。

    要知道他和厨子可是很不对付，因为傻柱的原因, 他对厨子都没什么好感，这也让他没什么做厨师的朋友。

    吃饭的时候，还听到秦淮茹还在心疼那些剩菜，让他忍不住有些恼火。

    他气得直接从口袋里摔出一些钱来。

    “秦淮茹，这钱你拿着这几天多买点好菜，别老是在想着那些剩菜了。

    要不是你留下来给那胖子打下手，连带着被训了，也不会拖累到我。

    还有以后别和那个胖子走近了，我看那个人不爽。”

    秦淮茹高兴地在地上捡钱，也没听清楚啥就在那里点头答应了。

    许大茂生完气，准备继续吃饭。

    这一看才发现，桌子上的菜都快被棒梗和他奶奶拨拉到他们的碗里了。

    还一个劲地先挑好吃的抢，一旁的小当可怜兮兮抢不过那两个货。

    这让他刚消下去的气又起来了，说到底棒梗和他奶奶都是贾家的。

    过来一起吃饭养着也就算了，这么一个难看的吃相。

    这小当是上了他家户口了，跟他姓了，算起来这才是他许家的人。

    许大茂生气地站了起来，抢过贾张氏的碗就把里面的菜给拨回盘子里。

    棒梗一看，赶紧护住他的碗。

    许大茂也不急，只是生气地说：

    “你俩这个样子抢菜，我们怎么吃。

    既然这样，你们两个就不要再过来这边吃了。”

    贾张氏一听，马上撒泼起来了。

    “许大茂，你这是过河拆桥啊。

    刚娶把秦淮茹进门，就变卦啊。”

    一边大声说着，一边推搡起许大茂。

    许大茂是什么人啊，他可不是敬老爱幼的主。

    再想起这老货还挠过他妈一脸，更是气从心头起。

    一发火就是几巴掌扇在贾张氏那张大脸上，还别说这几巴掌打下去，心里头痛苦了不少。

    贾张氏挨了几巴掌后，人呆了一下想要过去拼命。

    被秦淮茹给拦下了，她知道许大茂这会心情不好。

    而且她也看到这桌上的菜大部分都被俩人给包了，确实也是没给许大茂留面子。

    贾张氏还想动弹，秦淮茹赶紧劝道。

    “妈，你再闹下去，这每个月的钱都要闹没了。”

    贾张氏这才消停，饭也不吃了，气呼呼地回自家去了。

    棒梗一看这样，放下碗筷就跟着他奶奶跑，怕跑慢了也要挨揍。

    秦淮茹看宝贝儿子要挨饿，赶紧拦住了他。

    “你跑什么，吃完再走。

    别学你奶奶，把菜都扒拉到自己碗里，这大家都要吃的。”

    秦淮茹拉回棒梗，拿起他的碗拨回一半的菜一起吃。

    许大茂坐下继续吃的时候，也把拨回来的菜夹了许多给小当。

    棒梗看了有些不高兴，要不是怕挨揍，他就要开口说了小当一个女孩子要吃那么多菜干嘛。

    接下来一家人有些沉默地吃完了晚饭，小当觉得她妈这次带着她好像也不是什么坏事。

    夜里二人在床上的时候，许大茂狠狠地泄了一通火。

    秦淮茹有些不好意思，怕动静太大吵醒小当，但是许大茂折腾不停她也有些忍不住。

    好不容易熬到结束了，她忍不住地抱怨道：

    “大茂，你这是不把我当人了吧，哪有这么折腾的。

    我可是听说，你以前和梁招弟的时候还吃东西进补了。”

    “别提了，没有的事。

    别看我瘦，人可龙精虎猛的好不。

    我这不是心烦，有气没地撒吗。

    你说李副厂长让我找啥不好，让我找什么厨子，我上哪里找去。

    还有秦淮茹你帮着那个胖子做什么菜，今天那菜是什么水平啊。

    那么油还偏咸，他当是做大锅菜啊。

    也就卖相比你做的强一点，味道还不如你呢。”

    “大茂，那你说我做个厨师怎么样。

    好好学一学是不是也有机会做主厨啊。”

    “你阿，净想美事。

    这一个好的厨师要多久才练出来。”

    “那我不是也在家做过这么多年的菜了吗？”

    “那能一样吗，你别被胖子这事给晃瞎了眼，还是帮我想想怎么找一个好厨子去厂里吧。

    你在食堂认识的或者听到的总有一些吧。”

    “这个，要不咱们找一下之前的主厨杨师傅问问，他这么多年了肯定认识一些。”

    “行，你这主意不错，这事我们就找他了。”

