    根据大帅府总参谋部的分析研判，得到相关数据的法国人应该能勉强将战事拉长到年底了。

    虽然只多了两个月，但对于大明处理亚洲事物争取时间尤为关键。

    其实，俄国人也是普法战争提前爆发的受益者。

    现任沙皇是亚历山大二世·尼古拉耶维奇。

    他是俄罗斯帝国罗曼诺夫王朝第十六位沙皇，俄罗斯帝国第十二位皇帝，沙皇尼古拉一世的长子。

    号称与彼得一世、也卡特琳娜二世齐名，算是沙俄的一代明君。

    当然，如今他主要的功绩主要就是从清政府手里骗来了大片的领土，极大缓解了他那个废物老爹在克里米亚战争失败后，国内局势的动荡。

    不过随着大明在东北亚铁拳出击，亚历山大二世多年来的诈骗成果毁于一旦，沙俄在远东的经营一夜回到了解放前。

    这怎能不让他咬牙切齿，恨不能生食富贵之肉？

    在亚历山大二世看来，去年的失败完全是因为卑鄙无耻的朱富贵发动了偷袭，只要欧洲宪兵全面动员起来，结局就会不同了。

    他利用普法战争中法国陷入颓势的有利时机，向英国、法国、奥地利、普鲁士、奥斯曼帝国等《巴黎和约》签字国发出通告，宣布《伦敦海峡公约》对俄罗斯在黑海禁止保有舰队的限制以及关于黑海中立化的条款失效。

    同时，他利用英国人对于大明过度扩张的担忧，尤其是对于大明介入西域，威胁克什米尔及印度殖民地的担忧，从英国人那里得到了一笔270万英镑的低息贷款，用以整顿军队。

    英国人也乐于有限度地重新武装沙俄，从而惩戒贪婪的朱富贵。

    无论是对于印度的威胁，还是占了吕宋威胁马六甲海峡，明帝国主义的手有点伸得太长了。

    得到了英国人的支持，亚历山大二世志得意满。

    在他看来，随着严酷的冬天和泥泞的初春过去，是时候让俄罗斯帝国再次征服东方了。

    几个月中，沙俄从乌克兰和高加索征募大量哥萨克骑兵与农奴步兵，总计17万人开始朝着东面进发。

    虽然只是拿着滑膛枪的灰色牲口，而且是训练不足的灰色牲口，但这样的动员能力也足以让坐拥亿兆人口的满清政府汗颜了。

    历史上，1900年6月，庚子国难时期，沙俄便从东北组织起17万军队，从6月交战到9月。

    而清军主力在东北只有9万人。

    沙俄三个月便拿下了东北全境。

    这一次同样是17万人，沙皇亚历山大二世亲自定下东亚攻略方阵：头攻尾守，两翼并进。

    具体来说，沙俄部队将分兵两路，一路精锐士兵约5万人，呈进攻姿态，攻取西伯利亚及远东，务必为大俄罗斯帝国重新夺回远东良港，此乃最关键之事。

    一路普通士兵约12万人，加强西域的控制，以守代攻，顺便假途灭虢，彻底消灭浩罕汗国，将之吞并。

    因为缺乏精通俄语的白色猎犬，大明对于沙俄的动向只能依靠西伯利亚的皮草商人。

    经过去年的战斗，大明展现出来的力量获得了不少鄂伦春、达斡尔、布里亚特等部落的认可和效忠。

    尤其是通辽可汗成为大明司务官的老朋友之后，不仅仅是海鲜，羊肉牛奶等物也成为通辽农副食品出口商帮的拳头产品。

    因此大明的眼线也几乎遍布了整个草原。

    还是那句话，毕竟大家都是黄皮肤黑头发，看上去就是比老毛子顺眼那么一点点。

    至少在西方中心论与货船崇拜主义深入人心之前是这样的。

    这是一种人类寻求族群认同的本能反应，如果得到军事、经济、文化的加持，便会成为比较牢固的纽带。

    依靠着这些零散的消息，以及辜鸿铭、007这两个身处英伦的王牌间谍的侧面情报，大明这边总算搞清楚了俄国人的动向。

    大约就在大明水师收复吕宋、关岛二镇的同时，明楚国公左宗棠发来电报，表示陕西已固，当尽快夺取河西走廊，兵出西域，与俄人争锋。

    对此，总参内部分为两派，不少人认为李提督南复吕宋，洪秀全东祸拉美，大明东西张掖，两洋用兵，战线已经很长了。

    对于沙俄在西北、东北的挑衅，大明应当收缩战线，以防御为主，不应该轻师冒进。

    说不定俄人和胡人自己就内斗起来了呢？

    大明或许可以取巧得利。

    得知这种想法，左宗棠连发数份电报，字字啼血，陈述如今西域胡尘之盛，若不及时夺回，恐如唐失西域，一别将千年矣！

    拿着左宗棠的电报，朱富贵沉思良久，最终当着众人的面念了一首诗：

    “集赛伊犁历一过，珠崖请弃竟如何。

    我非勤远惟观火，卿误养奸作止戈。

    究胜寒蝉原所谅，堪称老马可无讹。

    犎牛骑进阳关矣，只恨难为叩角歌。”

    这首诗念完，杨六和莫白第一个带头拍手叫好，被夏志新一拳头一个，打了两个包。

    敢怒打大明两大杀神，也只有夏祭酒这样手拿春秋笔的史学家了。

    当然，夏志新打他们可不是乱打的，而是拉住他们，让他们不要作死。

    因为这首诗可不是朱富贵陛下的新作……

    而是鞑酋乾隆的诗。

    当年乾隆力主西征回部，太子太傅兼甘陕总督刘统勋屡次上谏称，应该静待时变，押宝后人的智慧。

    结果乾隆不理，遣军彻底消灭了准格尔汗国，与沙俄平分了游牧势力的土地。

    这首《嘲刘统勋》便是乾隆武功大成后专门写来嘲讽主和派的。

    “伪帝乾隆一生写诗万余首，皆臭不可闻，独这首《嘲刘统勋》可配朕来念上一念。”

    朱富贵叹了口气，道：“鞑虏之主尚有如此气度，朕乃中华天子，安敢令汉唐之土蒙尘？”

    “传旨给左国公，让他放心大胆地去做，他想打多久，朕陪他打多久，他想怎么打，朕都支持，毋虑身后名也！”

    听闻万岁如此圣谕，朝廷上下及至楚军各营，无不感慨，富贵爷真乃恢弘之君，中华和愁不复兴，大明何愁和不强盛！

    但在感慨之余，不少人也在心中打鼓。

    连年用兵，又在全国各地大搞基建，朝廷还有钱吗？万岁爷还有钱吗？

