    老财迷？！

    看到眼前的一幕，阿吉等人面面相觑，一脸懵逼。

    他们万万没有想到，一大清早就不见了踪影的王野，居然在府衙挨训！

    惊讶之余，他们走上前来看着赵捕头，开口问道：“赵捕头…”

    “这到底是怎么回事啊？”

    “老财迷怎么好端端的到这里来了？”

    言语间，众人满是疑惑。

    “阿吉兄弟你来的正好…”

    闻言，赵捕头指着王野，开口说道：“你说说他们两个，放着客栈这么舒服的地方不呆，非要去城外转悠…”

    “啥？城外转悠”

    闻言，阿吉不由得一愣。

    他看了看王野。

    旋即对着赵捕头说道：“不是…赵捕头，这到底怎么回事啊？”

    “怎么回事！？”

    听到了阿吉的询问，赵捕头冷哼一声，开口道：“方才城门驻扎的兄弟说抓住两个可疑之人…”

    “然后就扭送到了府衙…”

    “我过来一看才知道是王掌柜！”

    说到这里，赵捕头转过身来。

    他看着王野和叶凌舟，开口说道：“王掌柜啊王掌柜，你让我说你什么好呢？”

    “昨天我还专程到你们店里，去苦口婆心的告诉你…”

    “说圣君要入城，你们要小心，要关门闭店…”

    “你可倒好，直接跑到城外去了，你到底在想干什么？！”

    言语之间，赵捕头显得无比的气愤

    “也没想干什么…”

    闻言，王野开口说道：“主要是城外安全…”

    “啥玩意！？”

    听到了王野的言语，赵捕头的双眼瞪的溜圆：“城外安全？！”

    “王掌柜，你到底怎么想的？”

    言语之间，赵捕头的脸上写满了惊诧。

    他根本没有想道，王野会说出这样的言语。

    “很简单啊！”

    看着眼前的赵捕头，王野一梗脖子，开口道：“圣君要入城，那明显是城里危险啊！”

    “我去城外避难，很正常啊！”

    话里话外，王野一脸的委屈。

    嘶！

    此言一出，众人不由的倒吸一口凉气。

    他们万万没有想到，王野的想法居然是这样！

    最为神奇的是，王野这个观点稍稍一想，好像还特么没毛病！

    圣君入城，金陵城必然危险。

    相比之下，城外不就是更为安全吗？

    想到了这里，赵捕头言语一滞。

    一时间他居然不知该如何回答。

    “行，老财迷，你真是干这个的！”

    看着眼前的王野，阿吉开口说道：“合着我们在城里开门迎客，你他娘跑到城外避难！？”

    “还带着一个客人。”

    “你这是…”

    “你小子闭嘴！”

    不等阿吉把话说完，王野便开口打断了他的言语：你还有脸训老子！

    “我让你们看店，你们过来干啥！？”

    “买卖不用做了？”

    此时，王野开口反问道。

    “还买卖！”

    此时一旁的白露菡开口说道：“幸亏有我们在，不然的话，这买卖真不用做了！”

    说着，白露菡一转头，对着身后说道：“都带进来吧！”

    沙、沙、沙

    随意白露菡的言语，一连串的脚步声传来。

    循声看去，只见“圣君”与其手下在陈冲的带领下走了进来。

    其脸上鼻青脸肿，看上去十分的狼狈。

    看到这里，王野不由得一愣。

    他转头看着白露菡，开口道：“小丫头片子，这怎么回事？”

    “这些人是谁啊？”

    “还能是谁，圣君呗！”

    闻言白露菡开口回应道。

    ？？？

    圣君？

    就眼前这货！？

    “不错！”

    听到了白露菡的言语，被绑着的男人冷哼一声：“你们不过是趁着本座重伤未愈，将我强行绑了！”

    “你们若是识相的，就赶紧把我放了！”

    “如若不然，我叫我手下十万教众前来踏平你这金陵府衙！”

    言语之间，这男人胸膛一挺，显得十分的霸气。

    ？？？

    听到了这一番言语，王野的不由的一愣。

    好家伙…

    这玩意就是冒充自己的人？

    这一身粗壮的身躯和这番尊荣，还真特么有人信了？！

    就在王野一脸疑惑的时候，一旁的叶凌舟差点笑出了声。

    此时他催动内力，使了个传音入密的功法，对着王野道：“你别说啊…”

    “他这大体格子，还有这黑色大氅，还真有几分你当年的风采！”

    “你放屁！”

    对于叶凌舟的言语，王野双眼一瞪，传音道：“昔年老子坐镇圣教之时，也是圣教之中一等一的美男…”

    “不知道多少圣女和正道的女侠倾心于我…”

    “就他这样，还想特么像我当年的风采？”

    “你看那膀大腰圆的身子骨，再披上这黑色大氅，就他娘和狗熊成了精似的…”

    说道此处，王野对这叶凌舟翻了个白眼。

    听到了王野的传音，叶凌舟刚准备开口说些什么。

    而就在此时，一个声音继续传来：“没错，我劝你们听圣君之言，把我们都放了！”

    “如若不然我们就召集十万教众，踏平你们金陵！”

    这声音颇沙哑无比，仿佛公鸭在叫一般。

    听到这声音，王野和叶凌舟转头看去。

    只见一个身着白衣的，男人被绑住了双手，此时正在不但的叫嚷。

    他的脖颈处插着一把扇子，一看去干瘦中透着几分猥琐。

    虽然是一身白衣，做文士打扮，但是这模样，除了猥琐之外再看不出其他的东西。

    “这是什么人？”

    看着这身着白衣的干瘦男子，赵捕头转头看着阿吉问道。

    “呸，瞎了你狗眼，居然连爷爷我都不认识！”

    不等阿吉开口，这干瘦的白衣男子开口道：“爷爷我姓叶，乃是文曲下凡，智谋无双，辅佐圣君立下伟业，文武双全的圣教智囊…”

    噗呲！

    听到了这一言语，王野直接笑出了声。

    他转头看向了一旁的叶凌舟，传音道：“你别说，这小子还真和当年的你一模一样…”

    “尤其是这脑子，这公鸭嗓”

    “一看就知大智若缺，于你正是青出于蓝而胜于蓝啊！”

    言语间，王野的脸上满是嘲笑之意。

    我特么…

    看到眼前的一幕，叶凌舟眉头一皱。

    他看着眼前自己的冒牌货，一时间有种哑巴吃黄连，有苦说不出的感觉。

