    

    赛尔维亚不敢随便攻击，害怕会促进叶腐进化，只能一边招架住它的攻击，一边试图去向DASH求助，想要让他们寻找音乐，阻止怪兽继续发狂。

    但因为叶腐吸收了无的黑暗力量，虽然不多，但经过它自己的强化复制，这些带着黑暗力量，数量也十分庞大的拳头就足够让他分不出太多的心神。

    而艾莉借着赛尔维亚的话和刚刚叶腐的进化，已经计算出了叶腐的进化模式，将结果报告给队长，得知了怪兽特性的土方也迅速拦下了木庭的攻击。

    “木庭，离开那里！不要试图攻击！”

    “什么？”木庭不解的皱起眉，看着下方只是被动挨打，不愿意回击的奥特曼十分不解，但命令就是命令，他只能不甘的驾驶着飞机在空中绕了一圈，离开了这片区域。

    赛尔维亚转头看到了远去的战机，刚要说话，空出的后背就再次被锤了一下，他不得不再次转过身，继续应对怪兽的攻击。

    而无已经开始酝酿大招了。

    黑雾涌动，利刃杰顿出现在了怪兽身后的不远处。

    赛尔维亚警铃大冒，一把推开叶腐，就拦在叶腐的身前。

    但利刃杰顿发出的是杰顿一族的固有技能——一兆度火焰，而且是接连几发。

    赛尔维亚匆忙的拉出光盾，硬生生接下了几颗，就被身后来自于叶腐的拳头锤的能量一滞，光盾的能量输送被打断，光盾消失，使他硬生生吃下了好几颗火球。

    赛尔维亚被前后夹击，胸前的计时器开始闪烁，体力不支倒在了地上。

    这给了利刃杰顿机会。

    整整三颗火球击中了叶腐，在叶腐身上留下了火焰灼烧的痕迹，叶腐身体一滞，再次开始出现变化。

    它的胸前出现了类似于利刃几顿一样的红色发光器官，甚至是脸上，两个红色的眼睛之间也出现了一个小型的发光器官。

    不到一秒的时间，叶腐就完成了第二次进化。

    但这还没有结束。

    利刃杰顿瞬移出现在了叶腐的身后，骨刃高抬，狠狠一刀劈了下去。

    叶腐的后背立即就被切开了一个巨大的口子，叶腐背上的伤口处开始出现蓝色的电光，露出了红色血肉的伤口迅速愈合，而叶腐身上的手臂也变成了锋利的刀刃。

    “啊~”

    叶腐发出一声兽吼，转过身，变成利刃的手臂就狠狠朝利刃杰顿劈去。

    但利刃杰顿已经消失在了原地。

    而这时候，快斗也终于和瑞希分开，找了个无人的地方，变身成了麦克斯。

    叶腐还没有注意到刚刚出现的麦克斯，在利刃杰顿消失之后，它搜寻无果之后，就再次将目标对准了挣扎着爬起来的赛尔维亚。

    麦克斯来不及多想，下意识想要救下赛尔维亚，手在头镖上一摸，奥特念力控制着银色的头镖就飞了出去，削断了叶腐劈向赛尔维亚的利刃。

    “别！”

    赛尔维亚甚至都来不及去关注朝自己劈下来的利刃，下意识想要阻止麦克斯的动作，但他没能成功。

    叶腐被削断了四根利刃，当麦克斯收回自己的头镖的时候，叶腐也开始了再次的进化。

    不到一秒的时间，叶腐被削断的利刃再次恢复，背后的利刃也出现了变化。

    “啊~”怪兽吼叫着。

    就在麦克斯不可思议的视线中，叶腐背后的几个利刃变得弯曲，最后变成了和他头镖相似的模样。

    叶腐朝他吼了一声，背上就有两个头镖就飞了起来，旋转着削向麦克斯。

    麦克斯迅速在胸前拉开光幕，勉强挡住了两记锋利的头镖，但光幕也被头镖击碎。

    叶腐毫不停歇，立即就从胸前的发光器官中喷射出了数道一兆度火球，飞向了麦克斯。

    麦克斯双臂匆忙一拉，再次展开一个极小的光幕，抵挡这些火球，但匆忙拉开的能量壁抵挡了三道火球后，就被击破，剩下的火球就打在了他的身上和四周。

    硬生生吃下了几个一兆度火球，麦克斯重重砸在地上，胸前的计时器也开始闪烁红灯。

    赛尔维亚见叶腐还要攻击，立即从背后撞偏了怪兽的方向，没有让麦克斯伤的更重。

    这是一只无解的怪兽，如果对之施以暴力，那叶腐就会回以暴力。

    “攻击只会让它变得更加强大！”

    赛尔维亚远远朝麦克斯喊道，下一刻，他就被叶腐的撞击撞飞了出去。

    “我们不能再攻击了！你变回人类，让DASH的人去放音乐！”

    麦克斯一怔，沉重的点点头，赛尔维亚显然很了解这个怪兽的情况，如果这个怪兽真的是这种无解的复制强化，那么赛尔维亚的方法自然会是最好的方法。

    红色的奥特曼庞大的身体渐渐消失。

    见到这一幕，DASH的各位的心立即提了起来，但下一刻，快斗队员的就接入了指挥室的大屏幕。

    “队长，请对着怪兽播放音乐！”

    土方一怔：“你说什么？”

    快斗抬头看了一眼正在苦苦支撑的赛尔维亚，有些着急：“队长，按照那个怪兽的特性，播放音乐的话，大概会让那个怪兽进化出与音乐有关的能力。”

    “用暴力还以暴力，用音乐还以音乐……”土方喃喃自语的说了一句，也反应了过来，立即看向了艾莉，“艾莉，按照快斗说的做！”

    “是！”

    艾莉敲击着键盘，开始导入一些柔和的音乐，接入现场，播放给怪兽听。

    但是，他们都忘了无的存在。

    “当我不存在吗？”

    作为罪魁祸首的无也知道这个在特摄剧中对付叶枫的方法，自然不会让他们成功了。

    所以音乐刚开始播放，无就接二连三破坏了周围所有的播放装置，根本不给怪兽听音乐的机会。

    艾莉捕捉到了无的存在将之放到大屏幕上。

    看到了他的所作所为的木庭气愤的拍了一下桌子：“可恶！”

    甚至知道自己已经被发现的无还顶着与红荼一样的脸，十分嚣张的对着卫星做了一个挑衅的动作。

    而战斗的赛尔维亚已经坚持不住了。

    不能反击，只能被动防御，他不停地躲避、释放光幕，再加上来自叶腐的攻击，让他已经能量濒临见底，到了穷途末路的地步。

    就是在这个时候，红荼本人才姗姗来迟。

    “那是个什么怪兽？”

    不认识叶腐的红荼有些奇怪，为什么这个怪兽会有无的能量，还放着利刃杰顿的技能？但最微妙的是，它居然还有一点点奥特曼的光之能量。

    被他抓在手里的黑暗圆环激动的闪闪烁烁，催促着红荼赶紧将那个怪兽收为己用。

    听了圆环介绍，红荼对于这种强大的怪兽也很心动，但是……

    “这样的特性，真的能变成卡牌吗？！”        

