
“吵什么啊吵？让不让睡觉啊？”林枫嘴里又嘟囔了一句，而且还翻了个身，也许是因为一个姿势胸前被小火炉烤的发热吧，结果就翻身将背部对上了小火炉。

“你。。”小琲在一边气的都跳了起来，指着依然没有起身的林枫就要继续破口大骂。

见状，那两人连忙在两边拉住了小琲，同时还将小琲往后拉了拉，其中一人还弯腰低声劝道：“小琲，你看枫哥最近因为事情太多也太忙了，现在这个样子也是情有可原的，对吧？”那人见小琲虽然还是一脸怒气，但是也并没有继续发作，便继续劝道：“这样，你先靠边站站。我们两个先把枫哥抬上床去，毕竟现在天气凉了，一直睡在地上也不是办法啊！”

小琲瞥了那人一眼，又气鼓鼓的狠狠瞪了一眼地上还什么都不知道的林枫，然后才转身退后了几步。

见小琲退后，那两人对视了一眼，就一前一后的走上前去，一人抬上身，一人抬下身，想要将林枫给搬到床上。

可毕竟那是他们一厢情愿的想法，此时的林枫正睡着舒服呢，不仅没感到寒冷，而且还觉得暖呼呼的，特别是睡在那毛茸茸的地毯上面，从他躺在那里的表情就能看的出来，简直是惬意至极啊。

两人才刚一搬动林枫的身体，林枫就是向着一边一个翻身，同时眉头紧皱，两眼紧紧的闭着哼道：“不要管我，我好着呢，你睡去吧！”

之后又是稍微挪动了下身子，并且还将一条胳膊弯曲了起来枕到了脑袋下面，随后就是嘴唇蠕动几下，发出几声啧啧的声响，然后那紧皱的眉头也随着身体的安稳渐渐的舒展开了。

这一切，都被在门口的小琲完完全全的看在了眼里，只见小琲的牙关紧咬，紧紧的抿着双唇，甚至因为用力过度，原本粉润的双唇此时已经开始泛白，并且还两眼就像是要喷出火一般死死的盯着地上的林枫。

见状，那两人就知道小琲快要发火了，其中一人连忙朝着小琲摆了摆手央求道：“小琲，别气别气，马上就好，稍等一下就行！”

说完以后，就转头看向了另一人，同时冲着那人重重的一点头，见那人也点头回应后，两人便是对视一眼，一起弯下了腰。

一人用两只手死死的扣住了林枫上身的两个肩头，而下身的双腿，则是被另外一人死死的抱在了一起，两人刚一做完这个动作，就是同的抬头互相使了个眼色，然后很有默契的就开始从侧厅往卧房奔了过去。

而被抬着的林枫也感觉到了身体的异样，就想要用力挣扎，可是他那醉酒后随意的挣扎，怎么能抵得过两个蓄力待发的枫杀兄弟呢。

几秒钟之后，林枫就被两人扔到了原本属于小琲的那张床上，而林枫在被扔到床上之后，倒也很是随意，连鞋都没脱，直接一个翻身，抱着身旁的被子就翻到了里面，然后开始继续呼呼大睡。

那两人一脸无奈的看了一眼林枫，同时还伸手擦了擦额头渗出的汗珠，然后互相摇了摇头，这才走出了卧房。

只不过，在卧房门口，他们看到了带着杀人眼神的小琲，就站在卧房的门口，因为太过于气愤的缘故，小琲那红扑扑的脸蛋都鼓了起来，虽然看起来有些可爱，但是那两人可一点没觉得。所以，两人只是草草的跟小琲打了个招呼，然后便逃也似的跑出了房间。

卧房门口，小琲的身体由于过于气愤的原因而剧烈的起伏着，而她那愤怒的双眸，从始至终都盯在林枫鞋子踩着的那条被子上面。

良久之后，小琲终于抑制住了一些心中的火气，不过还是生气的大步走到床边，因为林枫睡的太靠里边的缘故，这也致使小琲不得不爬上床去才能抓到林枫的脚。

“嘭！”“嘭！”伴随着前后两声间断的闷响，林枫脚上的两双沾满泥土的鞋子被小琲气呼呼的用力扔在了地上。

这也是因为林枫连夜出城才导致沾满了泥土，别说鞋子上了，就连现在他身上的那件衣袍都带着大大小小的泥点子。

这不，在近距离光线的照明下，跪坐在床上的小琲发现了这个问题，毫不犹豫的就伸手重重的给了林枫的后背一拳，同时伸手用力的将林枫的身体扳正了，然后就要伸手去解他身上的衣扣。

“干嘛啊！还让不让睡觉啊？”林枫皱着眉头的那张苦瓜脸又呈现在了小琲面前，小琲毫不犹豫的随手拿过一个枕头就按在了上面，同时另外一只手快速的解着衣扣。

“唔唔。。”林枫伸出双手挣扎了两下，夺过枕头之后就扔到了床尾的脚边，同时嘴里还嘟囔着：“别闹，睡觉呢。。”

见状，小琲再也忍不住“扑哧”笑出了声，这个时候的小琲才是真正体会到了什么是又气又笑。

不过这么一来，小琲也成功的将他身上的衣扣解开了，随后的事情就简单了，反正林枫也非常愿意翻身，小琲就顺水推舟的多让他翻了几下，然后就成功的将外面沾满了泥点子的衣袍给扒了下来，顺手就扔到了地上。

就这样，林枫抱着一条被子睡在里面，小琲靠着两个枕头坐在床边发呆，偶尔转过头看一眼睡的正香的林枫，只不过林枫只要一打呼噜，小琲就会立马扬起粉拳毫不留情的招呼过去。

就这样，林枫在不知不觉之中被小琲虐待了一晚，当然，第二天他起来的时候还自认为睡的很香很甜，还口口声声的说这是很久以来最舒服的一觉。当然，抬他上床的两个枫杀的兄弟和小琲都没有开口揭穿他，反而是一脸笑意的迎合着他。

这一觉，林枫一直睡到中午才悠悠地醒转过来，醒了以后，林枫缓缓的睁开了双眼，之后就是抬手放在了有些发痛的额头上揉了起来，并且还打量着目光所及之处。

渐渐地，他的眉头就又缓缓皱了起来，因为他慢慢的发现他竟然是在小琲的床上。

想到这里，林枫一下子就机灵了，猛的坐起了身子，同时打量起了四周，一眼就看到了在躺椅上坐着正一脸笑意望着他的小琲，虽然现在小琲是笑眯眯的看着林枫，不过在林枫看来，那双原本应该清澈的眸子里不知道隐藏着些什么东西，说不清道不明。

而小琲看到林枫以后也没有开口，只是坐在躺椅上，随意的不停来回摆动着悬着的双腿，脸上的表情一直没有变化，就那么笑眯眯的盯着林枫，这也就更让林枫觉得有些不可思议了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000776"  chaptername="第一百三十八章  玉双山之战（八）">加入书签</a>
</div>
