    文浩南点了点头道：“好，妈，如果我转业后，陪你们的时间会多出许多……”

    罗慧宁道：“比起官场，军队里面其实单纯了许多，以你的性情，在官场中未必能够适应……”

    文浩南微笑道：“其实我已经开始改变了！”

    罗慧宁道：“无论你怎样变，都是我儿子，我这个当妈的最大的心事就是看着你早日成家……”

    文浩南笑道：“知道了，妈，我保证尽快把终身大事给解决了……”说这句话的时候，他忽然想起了春萌萌，内心中却没有惊起太大的波澜，文浩南发现自己终于从感情的困扰中走出来了，虽然走出的方式是如此残酷，他喝了一口啤酒，他可以承受痛苦，却不可以承受这样的侮辱，他人为自己纯洁的感情被人无情的亵读了，爱对他而言，永远不会再有！

    罗慧宁望着儿子，如果儿子真的能够做到答应自己的事情，她将会何等的欣慰，罗慧宁又夹了块猪蹄给儿子。

    文浩南笑道：“妈，您别只顾着我，您也吃……”

    罗慧宁道：“张扬说过，上年纪的人，荤腥还是少吃为妙……”

    此时保姓过来通报，何长安来访。

    何长安与文家的关系一直都很好，每隔一段时间都会前来走动。

    罗慧宁也没把他当成外人，笑道：“老何什么时候回京城的？不是说你去非洲挖矿了吗？”

    何长安笑道：“真香，一定是文夫人亲自下厨了……”

    罗慧宁笑道：“你没吃饭啊，坐下一起吃，刘妈，给何先生装饭……”

    文浩南叫了声何叔机何长安也没客气，在文浩南身边坐下了，接过米饭，罗慧宁帮着他盛了碗汤，何长安夹了只猪蹄咬了一口，赞不绝口道：“文夫人的厨艺比起过去大内皇宫的御厨也不遑多让，难怪我们文总理保养的这么好……”

    罗慧宁笑道：“你少贫了，今友突然登门为了什么事情？”

    何长安道：“我今天过来是有事相求，最近星钻和我的金钻世家大搞恶性竟争，查晋北真是杀敌一万自损五千……”

    罗慧宁格格笑道：“生意上的事情我可帮不上忙……”

    何长安道：“我想跟他谈谈，这么搞下去，市场就乱了……”

    罗慧宁道：“可我听说这场争端是你先挑起来的。

    何长安笑了笑道：“开始只是想分一杯羹，现在好了，人家宁愿把锅给打翻了，都不给我这口汤吃，我想来想去，准备退出来，我来找您的目的是您出面帮我约查晋北好好谈谈……”

    罗慧宁对何长安还是极为了解的，生意上何长安很少有认输的时候”不知他现在又有了什么新的计划”所以才会放弃金钻世家这块已经到手的肥肉，她还是点了点头道：“好吧，我帮你约他……”

    说话的时候，罗慧宁的电话响了，她拿起电话，当她听完对方所说的话，脸色陡然变了，低声道：“真的……”

    何长安和文浩南都看出一定发生了事情。

    罗慧宁放下电话之后道：“坏事了，秦萌萌涉嫌杀死了她大哥秦振东，秦欢被秦家人带走了”张扬这个混小子听到之后安了疯一样去军区大院了！”她说话的时候已经接连拨打了张扬的电话，可张扬的手机始终处于关机状态。

    罗慧宁再也坐不住了”她起身道：“不行，我得去阻止他！”

    文浩南道：“妈，您并不适合出面！”

    罗慧宁经儿子提醒也清醒了过来，她着急的跺着脚道：“怎么办？怎么办，这个混小子，怎么就不让人省心呢……”

    文浩南道：“还是我去看看！秦司令那里我很熟悉，我出面还好一些……”

    罗慧宁想了想终于点了点头道：“你赶紧去”一定要抢在他闹事前阻止他，他是个混蛋脾气”火气上来什么事都能够干得出来，要不……我先给秦司令打个电话。”

    何长安道：“千万不要，秦司令那个人的脾气您知道的，文总理未必同意您这样做……”何长安婉转的提醒道。

    罗慧宁无奈的叹了口气，因为乔老的关系，军方和丈夫之间面关系十分的微妙，丈夫肯定不想自己介入军方的事情。

    何长安道：“这样吧，我和浩南一起过去，看看能不能阻止他……”

    上了何长安的汽车，文浩南叹了口气道：“我这个干弟弟可真是不省心。”

    何长安道：“浩南，回头你一定要控制情绪，军界这帮人不好惹，你的一举一动或许会影响到你爸爸和他们的关系，做任何事之前都要考虑清楚……”

    文浩南点了点头道：“萌萌为什么要杀她大哥？秦家为什么要带走那个孩子？”

    何长安冷笑道：“有些事根本是我们无法想象到的，秦家的**我们外人无权过问，不过他们带走那个孩子的目的只有一个……”

    文浩南好奇的望向何长安。

    何长安点燃一支雪茄，抽了一口道：“秦萌萌逃走了，唯一能够逼她回来的方法就是掌握住这个孩子，春家人还真是不择手段啊……”

    文浩南心中有些奇怪，何长安的话语中流露出对秦家人的不满，却不知他和秦家又有怎样的过节？

    夜幕降临，雨越下越大，张大官人宛如幽灵般出现在军区大院内，以他的武功，绕过警卫的监视，翻越围墙，并不是什么难事，张扬身穿灰色t恤，深蓝色牛仔裤，雨水将他的衣服紧紧贴附在他的身上，勾勒出他健美的轮廓，雨水沿着他的面庞不停流下，张扬握等了双拳，凝望着毒家的大门。

    秦鸿江一个在军界响当当的名字，一个战功显赫的将领”张扬不知秦家和秦萌萌之间究竟发生了什么，可是他记得一件事，他答应了春萌萌要照顾秦欢，他答应过秦萌萌，不让秦欢受到任何人的欺负，男人大丈夫，答应了就应该做到，张大官人不想假手任何人，秦欢是他的干儿子，作为义父，他有责任保护这个可怜的孩子。

    张扬按下门铃。

    警卫员警惕的双目透过小窗看着外面的张扬：“你有什么事？”

    张扬的脸上露出一个淡淡的笑容：“请转告秦司令，我是秦欢的干爹，我要接他回家……”

    警卫员关上小窗转身去了。

    春家笼罩在悲伤的氛围之中，老二秦振远出门去料理大哥的身后事了，秦鸿江把自己锁在书房内，妻子常玉洁不吃不喝在卧室要哭，两个儿媳妇都在劝她，和她一样不吃不喝的还有秦欢，这孩子出奇的倔强，无论春家人怎么劝他都不吃饭，嘴里只是叫着妈妈。

    秦振堂和他的几位朋友正在商量大哥的后事，此时警卫员过来通报张扬的事情。

    秦振堂皱了皱眉头，他有些不解道：“，这个人是怎么混进军区大院的……”他过去曾经和张扬交过手，知道张扬的厉害。周围几名朋友纷纷询问发生了什么事情。

    秦振堂怒道：“来找事的，小欢是我妹妹的孩子，他一个外人凭什么上门要人？让他滚蛋……”

    那名警卫员点了点头转身去了。

    秦振堂又叫住他道：“你等等……”他意识到张扬来者不善，低声道：“通知警卫连，把他轰出去……”

    张扬还是保持了相当的克制和忍耐，在秋风秋雨中等待了五分钟，仍然不见有人过来开门，这时候，远处响起汽车的声音，四辆军用吉普车向他驶来，在他的面前停下，雪亮的灯柱照射在他的身上，张扬眯起双眼，透过层层的雨幕看着从吉普车上跳下来的二十多名全副武装的战士。

    为首那名军官大声道：“，双手抱在头上，转过身去……”

    张扬摊开双手，却并没有按照他的吩咐将双手抱在头上，淡然道：“我来，不是为子上门挑事”我是来找我儿子！秦司令带走了我的儿子，我现在要接走他……”

    那军官怒道：“举起手来，你是谁？是怎么进来的？”

    张扬道：“我是张扬，中华人民共和国公民，别告诉我这里不是中国的土地，我一个守法公民走在中国的土地上有什么不对……”

    “举起手来！”军官厉喝道。

    张大官人笑道：“我没犯法，你好像没这种权力，仅仅是因为我走入了军区大院吗？谗里难道是军事禁区，这里难道不是中国的土地……”

    二十多名士兵齐刷刷举起了步丵枪，瞄准了中心的张扬。

    猜对了，接下来还有第四更！<!--over-->

