    第52章 水冰儿和水月儿的想法，要主动

    不多时，在水天寒的带领之下，众人来到了一处酒店。

    “黑玫瑰酒店，名字还不错，就选这里了。”

    水天寒看了一眼酒店的名字，旋即微微点了点头，眼前的这一座酒店，外观略显奢华，霓虹的灯光闪烁着，让人看了相当的舒服。

    “大家先去调整休息一下吧，明天一大早，我们正式出发极北之地。”水天寒看向身后的众人，语气颇为温和的说道，今天晚上，她们便是要住在这个地方了。

    “是，老师。”

    听到水天寒的话后，天水学院的众女都是没有任何的反驳，皆是先后点了点头，对于这位副院长大人，她们心中还是有着一些尊敬的。

    “水冰儿，水月儿，你们清楚你们两个今晚上的任务吗？”见众人都走进了酒店，水天寒这才缓缓的开口道，此时在她面前的两人，正是水冰儿和水月儿。

    有一些话，她必须亲自交代清楚才行。

    “老师，我和妹妹难道真的要去和曹炎公子接触交流一下吗？是那种深入式的交流吗？”水冰儿忍不住开口问道，她眨了眨美眸，看上去颇有一些无辜。

    对于曹炎，虽然她也有着一些好感，但若仅凭这一丝好感便是让她今晚去和曹炎发生那种事情的话，她自然还是有些无法接受的。

    水冰儿作为天水学院的队长，本就是属于那种聪明伶俐的女子，老师让她和妹妹两人去帮曹炎安排住处，她又岂能不理解这其中的意思呢？

    只是，这也太快了一些吧？

    难道说，今天晚上，她和妹妹就要成为曹炎的女人了？

    “冰儿，我知道你的性格高傲，以你的眼光，寻常的男子也入不了你的眼，可是你知道吗，这个曹炎，恐怕真的是个天才。”瞧得水冰儿的反应，水天寒一脸无奈的摇了摇头，语气之中，带着凝重。

    她之所以安排水冰儿和水月儿这两个丫头去接近曹炎，心中抱的正是那种念头。

    要知道，水冰儿和水月儿这一对姐妹花不知道被多少高级魂师学院的人视之为梦中女神，平日里，这两个丫头的追求者，那也是相当的不少。

    只不过，在水天寒看来，能够配得上水冰儿和水月儿这两个丫头的男人，恐怕也只有曹炎了。

    所以，她这个当老师的，今天晚上一定要把事情办成才行。

    “可是老师，这也太快了一点，我还没有准备好呢，难道今晚人家就要成为曹炎公子的女人了吗？”水冰儿低着头，美眸看向自己的胸脯，她作为女孩子，自然是清楚她的身材对男人有多么大的吸引力。

    “冰儿，你难道不喜欢曹炎小友吗？像他这样的天才，少年魂宗，今日若是错过了，或许以后就再也遇不到了，能够成为这种天才的女人，也算是你的福气啊。”水天寒语重心长的说道，她还有些羡慕水冰儿和水月儿这一对姐妹花。

    水天寒可以肯定，若是她们姐妹两人真的能够成为曹炎身边的女人的话，等到将来曹炎成为一方强者之时，她们两人自然是少不了好处的。

    “老师，其实我也很喜欢曹炎公子的啦，只是我和他才认识不久，这样真的好吗？”被水天寒一语点破了心思，水冰儿也是一脸的娇羞，一双修长的美腿，忍不住并拢了一些。

    “唉，冰儿，其实老师也是有私心的，再过两年就是全大陆高级魂师大赛了，你们姐妹二人若是能够和曹炎小友发生一些关系的话，到时候说不定还能让曹炎小友加入我天水学院，就算老师求你了。”水天寒叹了一口气，神色颇为的无奈。

    全大陆高级魂师大赛每五年举办一次，参赛的选手都是来自于各个学院的顶尖人才，天水学院虽强，但水天寒心中明白，想要拿到冠军的位置，恐怕是不可能的。

    不过，若是天水学院有了曹炎小友的加入，夺冠的几率，自然是要大上一些的。

    “老师希望天水学院成为冠军吗？”水冰儿忍不住问道，心中有些不由得产生了一些震撼。

    全大陆高级魂师大赛是所有高级魂师学院最崇高的战斗赛事，若是能够成为其中的冠军，那份荣誉，足以令得学院名声大振。

    原来，这才是老师真的目的吗？

    水冰儿身为天水学院的队长，自然是希望天水学院成为冠军的，可是，她心中很清楚，那几乎是不可能的事情。

    毕竟，比天水学院强大的魂师学院，不知何几。

    “是啊冰儿，你能够成全老师的心愿吗？曹炎小友天赋异禀，强的变态，若是有了他的加入，咱们天水学院说不定真的能成为冠军。”水天寒点了点头，目光之中，带着几分希冀之色。

    “好，我答应老师便是了，大不了今晚冰儿去陪曹炎公子一晚上就是了，而且，若真能够成为曹炎公子的女人，冰儿也很开心呢。”水冰儿娇羞的说道，像她这样的天之骄女，自然是喜欢曹炎这样有实力的少年。

    瞧得水冰儿答应，水天寒的目光看向了一旁的水月儿，旋即开口道:“月儿，那你愿意吗？”

    水月儿的美貌在天水学院中只能排到第三名的位置，不过，水天寒觉得，若是让月儿这丫头和她的姐姐一起去服侍曹炎小友的话，或许会取得不错的效果。

    毕竟，水冰儿和水月儿可是一对姐妹花。

    在水天寒看来，越是像曹炎这种天赋杰出的少年就越是好骗，想来在情感方面上，怕是单纯的像一张白纸一般。

    若是让水冰儿和水月儿这两个丫头晚上一起去的话，这样的诱惑，谁能抵挡的住？

    “愿意呀，曹炎公子很帅呢，月儿愿意和姐姐一起去征服曹炎公子，这样的男人，月儿很喜欢的。”水月儿满脸激动的说道，眼神之中甚至还有些迫不及待。

    在天水学院中，水月儿是出了名的花痴，早在见到曹炎的那一刻起，她便是已经有了一个大胆的想法。

    只是，她若是和姐姐一起的话，会不会有些尴尬呢？

    要知道，那种局面，很羞人的呢。

    “既然如此，那便再好不过了，你们要记住，千万不可怠慢了曹炎小友，这样的少年，若是能够与之交好，实乃是我天水学院的福气。”见到水月儿一脸跃跃欲试的样子，水天寒顿时松了一口气。

    她相信，有水冰儿和水月儿这两个丫头出手的话，曹炎多半是会被拿捏的死死的。

    经过了一番悉心的叮嘱过后，水天寒便是率先进入了酒店之中，而水冰儿和水月儿两女则是站在酒店门口，准备迎接曹炎。

    (本章完)

