    叶承是在回答我的问题吗？

    我刚才吐血的原因，我自己很清楚。

    就是因为，在最后关头，我发现红棺材里的人并非替身，而是蒹葭，所以，我强行收手，遭了五重天雷的反噬。

    我遭天雷反噬，吐血，这就是让我毁掉蒹葭的答案？

    一问一答，听起来，完全是答非所问。

    叶承见我疑惑，又跟我说。

    “五重天雷的反噬，如果是一般人，早就死了。甚至，有可能会直接魂飞魄散，再入不得轮回。”

    “在你看来，或许是小事，但此事，对于蒹葭来说，是大事。”

    这是叶承的解释。

    不过，当这两句话说出来的时候，我明白了。

    看着叶承，我询问。

    “所以，玄门中人对于蒹葭的威胁，阴司那边对于蒹葭的威胁，都不算是蒹葭的劫，我引下的那道天雷，才是她真正的劫，对吗？”

    “对。”

    叶承简单回答。

    他看了一眼蒹葭的红棺材，从他放在附近的那个箩筐里，拿出了一条绳子。以绳子拴住红棺材中间，又拿菜刀，砍了一条抬棺的龙杠。

    做完这些，他跟我说。

    “慕凡，你来引路，我们送蒹葭回去。”

    我点头，走过去与叶承一同，二人抬棺，朝公主坟走去。

    一边走，我一边想着，刚才发生的事情。

    我使用五雷法，引下的天雷，是在为蒹葭应劫。最后关头，我看清楚棺材之内并非替身，强行改变天雷轨迹，遭了反噬。

    蒹葭应劫的杀伤力，相当于加在了我的身上。

    而我，相当于替蒹葭扛下了这个劫。

    所以。

    在我问叶承那个问题的时候，他才会回答我说，我刚才吐血了。这的确是我所问出的，那个问题的答案。

    为什么让我毁掉蒹葭？

    其实，这不是任何一个人的本意，没有一个人想要毁掉蒹葭。不管是爷爷的布局，还是叶承的布局，都没有准备让我真的毁掉蒹葭。

    此事，只为让蒹葭应劫。

    玄门中人和阴司那边的人，都没有能力，让蒹葭应这个劫。

    今日之事，看起来如此凶险，但凶险之中，却有一线生机，结果却也是注定的。因为，无论再经历多少遍，我都会那么选择。

    当时，我上公主坟之前。

    叶承只给我一句话，让我自己来把握时机。

    他就是要让我自己来选择。

    而且，是完完全全按照自己的判断，来选择。

    之所以让我到山上再看字条，自然也是为了不给我问他的机会。一旦我问了他，不管他回不回答，或许，只是一个表情，就有可能影响我的判断。

    玄机不可道破。

    此事凶险，容不得任何一点点差错。

    此外，他没有事先把这件事的计划告诉我，也同样是为了蒹葭应劫。如果我真的知道他的计划，那道天雷，可能就不会那么凶。

    天雷会有破绽。

    应劫会失败。

    若失败，劫一定会应在别处，蒹葭的祸福难料。

    此时。

    抬着蒹葭的这口大红棺材，我走在前边。

    想清楚这些，心中颇为安定。

    想起自己刚才生气，我觉得，自己刚才有那么一些可笑，我之前甚至在怀疑，我那个从未谋面的爷爷，是不是个只会算计，不顾别人生死的狠角色？

    叶承会不会就是他手下的一颗棋子，替他行凶？

    现在想来。

    我的确是被刚才蒹葭遇到的凶险，乱了心绪。

    那个为了我，就算重伤也不给自己疗伤，一定要第一时间把我送到斩龙村保护下来的爷爷，怎么可能是那种人？

    叶承跟在后边，只是默默地抬着棺材，他似乎是在给我整理思绪的时间，等我长舒了一口气。

    叶承才开口问我。

    “都想通了？”

    我嗯了一声。

    回头看了一眼，蒹葭的这口大红棺，问。

    “那……她还好吗？”

    叶承回答。

    “还好。只是，劫后余生，你虽然替她扛下了大劫，但这毕竟是她自己的劫，她现在，很虚弱。”

    蒹葭身上的谜团，实在太多了，我对她的好奇，甚至不亚于我爷爷。

    叶承那话刚说完，我就忍不住问。

    “叶叔，我和采薇之间的婚事，是我爷爷定下来的，这事您肯定知道吧？”

    叶承大方的回答。

    “没错，我知道，订婚当日，我也在。”

    “林江城的女儿，我也见过，长得不错，人也不错，配得上你。”

    不知道为何，当叶承说出这话的时候，我和他抬着的这口大红棺材，动了一下，不知是二人抬棺不够稳，还是，蒹葭她有所触动。

    “叶叔，您既然见过采薇，肯定也见过蒹葭。她们两个为什么长得一模一样？还有，她们说话的声音，为什么也是一样的？”

    我终于问出了这个关键的问题，这也是我最大的疑惑。

    叶承则随手，拍了拍大红棺材。

    “你说，这口棺材里躯体的模样？”

    这话，我感觉，叶承问得有些别扭，这口棺材里躯体的模样，他直接说蒹葭的模样，不就行了吗？

    “我刚才看到了，她和采薇长得一模一样。”

    我刚说完，叶承却是一笑，说。

    “棺材里，是个纸人。”

    叶承的话，让我几乎愣住，下意识地停下了脚步，我回头看向叶承，非常惊讶，仔细一想，又不对。

    如果是纸人，五雷法下去的时候，纸人能扛住？

    叶承似乎能看出我的疑惑，直接跟我解释。

    “慕凡，棺材里的纸人，就是按照你的未婚妻林采薇的样子来做的，所以，她们看起来才会是一模一样的。”

    “可是，一具纸人，怎么可能扛得住五雷法？”

    我继续问。

    叶承则平淡地解释说。

    “那要看哪种纸人。纸人之法，也分三六九等。蒹葭擅长纸人术法，因此，她手下的纸人，几乎与活人躯体无二。”

    叶承这么说，我倒是想起了王柳絮，她的躯体，就非常的特别，所以，叶承这话，不是假的。

    可还有个问题，我又问。

    “她们的声音，为什么也一样？”

    叶承没有直接回答我，而是换了一种语气，喊了我一声。

    “小凡啊！”

    我愣了一下，下意识地回头，叶承在冲我微笑。

    而我刚才所听到的声音，居然跟我二爷爷的声音一模一样，甚至，我都有种错觉，二爷爷就站在我身后。

    可那是叶承模仿出来的。

    叶承见我吃惊，又正色道。

    “慕凡，采薇和蒹葭之间，的确有着某种关联，只是，这种关系，现在还不可说。你也看到了，就算做的再隐秘，还是会有天劫降下。此事，在你和采薇成婚的时候，你就会知道真相。”

    我和采薇成婚的时候？

    所以，采薇和蒹葭之间的关系，与我们的婚事有关？

    两个人抬着一口棺。

    从甬道之中，过了石门，斜向下往里边走，十几米远，是一个相对比较大的墓室。墓室的正中央，是棺床。

    上边还有放棺材留下的痕迹。

    我和叶承，把棺材放回原位，我听到，这个地方好像有水声，因此，我下意识的，往四周看去。

    没有找到水声的来源，我下意识的问叶承。

    “叶叔，这儿还有水流？”

    “是暗河。慕凡，走吧，蒹葭现在需要休息，公主坟打开的时间不短了，我们也必须尽快封住公主坟，以防天机泄露。”

    叶承说完，往外走去。

    我回头，看了蒹葭的棺材一眼，便跟着他往外走。

    刚朝着洞口，走了几步。

    突然间。

    叶承加快步伐，往外边跑去。他的速度极快，我甚至只看到了一道虚影，就不见了他的踪影。

    我追了出去。

    可跑到洞口，叶承在外边远处喊了一句。

    “慕凡，守住公主坟甬道！”				

