
妖师郭京！

听到这个名字高俅忍不住惊呼一声，没想到童贯和蔡京竟然如此忌惮那逆贼王伦，竟然连这位大神都请了出来！

世人皆知三十年前神霄道宗主林灵素虽然将妖师郭京击败，毁去了他的肉身、覆灭了他的道统，不过因此也让郭京真正获得了自由，神魂分化、化身万千。

反倒是林灵素元阳法体受损，这一世不可能白日飞升，还有数年便要尸解转生而去。

当代玄门两大强者，神霄道固然是大胜，但郭京本人却也并未失败，仍旧是不弱于林灵素的绝代强者。

不对！

妖师郭京不是负责万寿计划么？

高俅第一反应就是不可置信，不过随后便反应过来。

嗯，刚才童贯说的是让郭京随自己同去，而不是说的妖师郭京，那就是说这个郭京应该只是妖师的一个化身。

虽然只是化身，但足够了，至少不必担心自己的安全了！

时至今日高俅早就没有了诛杀逆贼王伦，为大宋立下汗马功劳的想法了；他的武道修为不高，一辈子未曾突破先天境界，所以他无法正确评估那大宋第一逆贼白衣王伦的厉害！

但他可以通过侧面来进行评估，蔡京和童贯这时候完全放弃了从自己手下挑选军将前去征伐，而是选择从地方召集这些无名之辈，很显然他们很清楚自己手下那批家伙应付不了！

这就好像皇城内禁军将领平日里各个威风凛凛，骄傲的好像凤凰！

但真要和辽国、西夏打仗，就立刻被扯去了华丽的羽毛，变成了落汤鸡！

那大宋第一逆贼王伦是真材实料的，拥有着堪比辽金、西夏等一国蛮夷的厉害，所以童贯和蔡京才会如此大方！

依靠蹴鞠混到了一个太尉的官职，他高俅已经算是光宗耀祖了，接下来他就不指望继续发财升官，而是希望可以平平安安的活下去，争取多活几年！

“枢密院已经颁布了军令，这些军将全部都会轻装赶赴杭州，江南路会将军马、粮草和兵器准备就绪，等贤弟去了杭州，让他们演练一番就尽快出动剿灭了他吧！”童贯轻描淡写的开口道。

“至少也要一段时间来磨合才好吧，毕竟这些军将来自于各地，时间短了怕是乡音难改！”高俅据理力争道。

苏州应奉局被毁，朱家损失惨重，皇上大怒，自然希望能够尽快的将这个逆贼剿杀，毕竟这脸一次又一次的被打着实难受！

可是名册上的这些军将都是一方豪雄，这些不靠拍马和贿赂的强者毫无疑问有着独特的脾气和秉性。

放在平时自己自然可以使用各种手段消磨掉他们的锐气和骄傲，但现在这种情况下反而需要刺激他们更加狂傲一些，这样才可以发挥出他们的最强战力。

正因为如此，才要给他们足够的时间去磨合，最终让他们能够彼此配合，团结一致来绞杀逆贼王伦。

“贤弟，皇上虽然恨不得将那逆贼王伦碎尸万段，让他永世不得超生！但现在最关键的还是针对明教恶蛟的万寿行动，所以贤弟要尽快解决掉那逆贼，然后前去协助这才是真正的大功一件。”童贯的口气很是意味深长。

高俅心中咯噔一下，顿时明白过来。

来自苏州的情报很清楚的指出了逆贼王伦和明教是有着联系的，皇上这是担心自己的万寿行动失败！

神霄道

白衣王伦这个逆贼太会搞事了，万一这混蛋掺和进入朝廷制订的万寿行动中，很有可能会导致这个策划了十年的行动失败！

千里之堤毁于蚁穴，更不要说逆贼王伦这个怪物了，也不知道丫是从哪里钻出来的，从古至今魔门妖宗虽然总是涌现出不少混世妖魔，但白衣王伦这种类型的怪物还真是闻所未闻，见所未见。

辽金西夏，蛮夷也，所图不过是金银丝绸！

明教方腊，叛逆也，所图不过是权力地位！

唯独这白衣王伦行事不合常理，难以揣摩，自然也难以猜测这厮想要干什么，但包括当今圣上，权臣宰相心中都有种莫名的恐惧，这个疯子若是有朝一日杀上京城怎么办？

必须立刻宰了他！

“明白了，我会尽快的。”高俅长叹一声，心中已经做好了出血的准备！

身为大宋上层官员，高俅太清楚下面那些家伙的德行了！

童贯为了赶时间要求江南路准备兵器、骏马和粮草，但江南路准备的兵器绝对是二流的，骏马肯定是瘦弱的，粮草肯定是霉变的！

因为朝廷拨过去的银子是有限的，中间还要过几道手，百万银子最多剩下三四成来准备，怎么可能弄到好东西！

他之所以想要拖延时间，便是想要压榨一些江南路势力，让他们出钱出人一起对付白衣王伦，现在童贯和蔡京却是摆明了逼他加速，说不得有些银子就得自己出了！

想想也觉得心痛！

………………………………

骈樯二十里，开肆三万室，江南列州、余杭为大！

宋仁宗曾言杭州为东南第一州，无论人口还是财富都还要胜过苏州三分，江南应奉局当初本来是应该设置在杭州，只是苏州为朱勔老家，所以才最终落在了苏州。

不过朱家自然也不会放过富庶的杭州，朱家在仁和、临安、余杭三地都建造有不下于行宫的深宅大院，此时应奉局也被搬迁来临安，江南路各地官员纷纷行船前来拜访，声势浩大令人咋舌。

看着各色奢华游船在西湖上浩荡而过，苏堤之上却有几人不约而同的长叹出声。

这几人其实早就相互之间有所关注，因为他们无论是形貌气质都和四周之人有着巨大区别，宛若鹤立鸡群。

此时大家几乎同时叹息，顿时便有了惺惺相惜之感！

“观兄台形貌便知必是英雄，敢问高姓大名？”一个中年汉子率先向南侧一人拱拱手问道。

开口问话的汉子身材高大、面容古拙，双眉之间深纹犹如沟壑，凛凛生威，已经是万中无一的英雄好汉面貌！

奈何被他所问之人形貌更是雄伟奇异，貌似青年却有些老相，身材雄壮比常人高了何止一头，三柳髭髯，两眉入鬓，凤眼朝天，面如重枣，唇若涂朱。

让人忍不住想到史书上有关三国名将关羽的记载！

“在下蒲东巡检关胜，此乃吾结义兄弟郝思文。”形貌颇类关羽的汉子朗声回应道，声如洪钟沉稳如山。

“早就听说过大刀关胜之名，今日一见不愧为刀圣关羽的后人，在下呼延灼见过关兄。”铁塔般敦实汉子忍不住开口赞道。

“尊驾可是铁鞭王呼延赞之后，双鞭呼延灼？”大刀关胜忍不住有些惊讶，没想到竟然在这里遇到汝宁郡都统制双鞭呼延灼！

自己虽然自负武艺非凡，不弱各方豪杰，但无论名声还是官职都不及这位双鞭呼延灼！

“两位兄台可是听过霹雳火秦明！”听到关胜和呼延灼的对话，旁边一个虬髯满面，虎目圆睁的汉子急吼吼的走过来叫道，雄纠纠气昂昂，声如闷雷！

“青州指挥司统制秦明，擅使一条狼牙棒，为青州军中第一高手，小弟董平可是早就听闻过诸位兄长的大名了。”一把清雅磁性的声音从后方传来，众人看去只见一个身长俊朗的青年悠然走来，剑眉星目潇洒风流。

“原来是东平府兵马都督双枪将董平，早就听说过阁下大宋军中第一美男子的名声了。”双鞭呼延灼口气忍不住酸了几分。

在场几人，关胜相貌最是显眼，但也称不上是俊美；他呼延灼和秦明面容古拙，凶悍十足可止小儿夜啼，唯独这董平相貌俊朗、仪表堂堂，而且听说这厮琴棋书画三教九流无所不通，自然让军中这些糙汉子嫉妒！

“据小弟所知，此次枢密院召集我等三十七人，其他人虽然不如几位兄长豪雄，却也是颇为了得的好汉。”双枪将董平拱拱手，没有寒暄直接了当的开口道：“而且太尉还将府上百匹骏马一并带来，高衙内亲自押运了五十箱金银来此，听说心痛的都要吐血了。”

在场众人都忍不住心中一惊，之前接到枢密院的金牌，还没有太将那白衣王伦放在眼中，毕竟他们深知一些地方的军将虚有其表！

而且他们打心底看不起奸臣朱勔，觉得不可能有英雄好汉投靠朱家，所以即使白衣王伦击溃了朱家的私军，那也没什么了不起的！

但现在听了双枪将董平的话语，心中警钟便响了起来，能够逼得高太尉如此出血，这还真是前所未闻的事情！

如果将奸臣划分品级，蔡京果然是一品，童贯大概是二品，而高太尉最高也就是六品，如果不是因为蹴鞠被赏识绝对不可能坐在太尉那个位子上！

高太尉的性格一向都是属貔貅的，只吞不拉，钱必须收，事未必办！

现在却被逼成这样，这白衣逆贼看来确实厉害！

“董平已经去过苏州了，也亲眼见过了那白衣王伦。”双枪将董平见众人都沉凝下来，紧接着抛出一个更加震撼人心的消息。

“真正的万夫不当，我等望尘莫及。”董平叹息道：“董平只求能和几位兄长联手保命，再无他求！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="3802283"  chaptername="第九十二章：万夫不当">加入书签</a>
</div>
