    38 使用巫术装置

    塔斯风格的哨塔，直上直下，一个圆柱，尖顶。

    如果总高超过三格令，还要在中下部位开辟观察孔，以及相应的防御平台。

    所谓“格令”，是塔斯帝国时期颁布并使用的长度单位，就像前面女护士曾提到过的罗分一样。

    只不过罗分来自里拉尔，并在当今森塔提全世界流行。

    塔斯帝国的“格令”，则只剩下塔斯城邦和少数几个与之关系较好，文化牵绊较深的城邦仍在使用。

    第四监狱的四角哨塔总高最多不会超过一格令，当然不存在观察孔和相应的防御平台。

    但这并不意味着当初的建设者，真就不知道这四座哨塔存在防御上的重大缺陷。

    在哨塔的底部，正对门户，其实就有一个依托楼梯的防御哨位，利用起来，那里可以躲下两个人，而且还有伸缩式的防炸钢棚。

    除非把手雷十分准确地沿防炸钢棚的孔隙，丢到防守者的脚下，否则强攻所要付出的代价，绝对令人难以承受。

    在前面两座哨塔里，白虹就已经发现了这巧妙的防御设置。

    这里，他恐怕就要用上了。

    白虹轻手轻脚地把堆放在原本防御位上的杂物搬出来，沿着楼梯放好。

    也不知道这地方被当成杂物堆有多久了。

    一股子发霉的气味。

    白虹试了试钢棚，伸缩装置果然锈住了。

    无所谓了，白虹又不可能在这儿和暴徒打阵地战。

    正要把杂物中的篷布之类的东西拿过来。

    白虹的目光却在不经意扫过黑黢黢、潮乎乎，长着恶心霉菌，不时爬过潮虫的地面时，蓦然一动！

    灵光闪现！

    又是那种灵感！

    白虹立刻停下了动作。

    没有犹豫，蹲下身，抽出一双手套，将地面阻碍视线的尘泥、虫子全部推开。

    一道怪异的花纹，夹杂着不知名的字符，呈半圆形，刻在地面上。

    黑夜中，这道刻字似乎自己会发光。

    但白虹可以确定，刻字的光，未曾照亮周围分毫！

    是只有自己能看到，还是所有人都能看到，但这种“看”，并非人类的光学视觉？

    白虹脑海中瞬间转过许多念头。

    不过，下一刻，他心底一动。

    地面的刻字，似乎有种莫名的熟悉感！

    白虹猛然从包里抽出了一条腰带。

    防护远程之腰带！

    白虹在“拜尔”身上缴获的战利品。

    因为白虹没有“使用巫术装置”的技能，所以这条腰带只能压箱底，而不能立刻加强白虹的战斗力。

    不过，得到这条腰带后，白虹也曾数次查看。

    腰带上，似乎有类似于此处地面的花纹、字符！

    将腰带与地面的字符并排。

    霎时间！

    腰带上的花纹、字符，同样亮起！

    一模一样！

    花纹和字符，甚至排列方式，都一样！

    只不过，地面上的刻字的光亮柔和而稳定。

    腰带上的则闪烁不止，甚至离开地面的刻字稍远，光亮就会熄灭。

    地面上的，也是初级防护箭矢！

    这个巫术布置在此处很恰当。

    而且花纹、字符的完全一致。

    让白虹得出了肯定的结论。

    再接下来，就是寻找腰带上巫术的光亮为什么会闪烁，而地面的不会的原因。

    白虹心底莫名的觉得自己能够使用地面上的巫术！

    只要，找到一个被他忽视的点！

    一个与腰带不同的点！

    黑暗中，白虹一点一点摸索，手掌不放过地面任何一寸。

    但除了透过手套传来的凉意，什么也没得到。

    白虹眉头紧锁。

    他的时间不多！

    继续在这儿耽搁下去，会坏大事！

    可是，上楼，杀死放哨的暴徒？

    然后多半就是一场激烈的交火，直到白虹被反扑的暴徒赶下哨塔，再之后，白虹不知道自己还有没有机会再来研究哨塔下的巫术。

    这就太可惜了！

    白虹原本都打算冒极大的风险，去“安德森”老师极力邀请的，位于马厩区的藏身处看看了。

    原因，不就是那里极大可能存在着与巫术，与施法者有关的东西，可以让白虹拿到第三次“精神侧科学”的信息提示么！

    若能在此地得偿所愿，还何必冒险前往马厩区——一个明摆着存在危险陷阱的地方！

    白虹心念电转间，动作丝毫未停，继续摸索着周围。

    不大的空间，几乎被他摸遍！

    “去看看，乌吉莱是怎么回事！”

    “还有布兰德，他也没回来。”

    “去他妈的！这些家伙不是整天喊着冷吗？换了班儿还不下来！”

    隐隐约约，开始有暴徒骂骂咧咧的声音传来。

    不能继续拖延了！

    白虹站起身，实在找不到，也只能算了。

    但就在站起身的一瞬间，白虹撞到锈住了的防爆钢棚。

    咔……

    一声刺耳的响声传出。

    白虹却是眼前一亮！

    防爆钢棚是做什么的？

    保护防御位上的士兵！

    地面刻下的初级防护箭矢是做什么的？

    也是保护防御位上的士兵！

    而防爆钢棚的唯一弱点，正是敌人可能将手雷沿着防爆钢棚的缝隙，丢到士兵的脚下。

    巫术恰好可以将这弱点弥补！

    白虹一掌拍向控制防爆钢棚伸缩的扳手处，扳手的塑料外壳年久老化，顿时有碎片落下。

    一枚闪烁着紫色光芒的宝石，自破裂的缺口后，展露真容！

    【敏锐的听觉使你多次规避危险，良好的视觉使你多次提前发现目标，你未曾忽视任何一次灵感，你获得了基石技能‘感知’的部分信息！】

    【你已开悟基石技能‘感知’！】

    【通过神秘的灵感与缜密的思维，你获得了技能‘使用巫术装置’的部分信息！】

    白虹脸色微变。

    想要的“精神侧科学”没有开悟，却意外地开悟了“感知”。

    而且，“使用巫术装置”的提示信息，来了！

    这是标准的插件技能！

    所以，“潜行”的提示信息始终不来的原因，已经可以排除它属于插件技能这一因素！

    不过，脑海中的念头，丝毫没有影响白虹接下来的行动。

    他刚刚碰到钢棚发出声音，已经惊动了哨塔上面的暴徒。

    “谁在那里！”

    “乌吉莱失踪了，棕狮老大让我问问这里有没有发现什么！”

    白虹张口回答，同时拖着刚刚翻出来的篷布，大步向上。

    守在上面的暴徒一愣。

    乌吉莱失踪了？

    等等！

    “你是谁，我怎么没有见过……”

    啪！

    枪口闪过的火焰，代替白虹作答。

