    林凡和方小檀站在兰若寺大门处，这时许仙和耶律原走上前来，耶律原第一个开口：“恩公，寺庙中怎么起火了，耶律猛人在何处？

    老族长和耶律猛之间还有私怨未了，所以始终念念不忘。

    林凡只有再解释一遍：“寺中妖物和马匪两相残杀，两边同归于尽，而且引起了这场大火，现在那些被劫持的医生都在大殿中，都很安全。”

    耶律原目瞪口呆：“这寺庙中有妖物？和耶律猛他们同归于尽了？”

    林凡点了点头：“马匪的尸首大多在后院，那里还有一箱财宝，是妖物过往加害的人留下来的，你们随我去看一看吧。”

    老族长说了声好，和许仙两人随着林凡一同，重新回到兰若寺内，向后院走去。

    众人经过大殿时，殿中正一片混乱，金老大的嗓门最大：“兄弟们跟我冲呀！狠狠教训这两个混账！”

    “不要打了！不要打了！我们认罪！”

    ……

    林凡摇了摇头，没去管大殿中的事情，带着众人继续向后院行去，方小檀紧紧跟在林凡身边，心中依旧有些害怕。

    毕竟昨天一夜在这寺庙后院见到了太多诡异的妖物，碰上了太多恐怖的事情，若不是有林凡在身边，方小檀说什么也不会再回来。

    林凡等人来到后院，此时天边一缕晨曦出现，天色已经逐渐明亮起来，院子里的大火已经烧到了尾声，那株巨大的妖树只剩下一地灰烬，四周散落着焦黑的断壁残垣。

    在残骸各处，零落的分布着二十多具尸首，大部队都已经被烧的焦黑，难以辨认，不过从身边的兵器能看出来，正是之前劫掠木栏镇的那群马匪。

    “竟然真的都死了！”

    到了这时候，老族长才真的相信林凡的话，他的目光扫过整片废墟，一眼就看到有一根粗重的铁棍横亘在一片灰烬中。

    老族长的脸色一变：“那是耶律猛的兵器！”

    他冲到近前查看，铁棍边上的确有一具烧成焦炭的尸首，从体型和衣服的残烬来看，是耶律猛没错了。

    老族长望向面前的残烬，脸上表情竟然有些复杂，耶律猛从血脉上讲算是他的远亲侄子，本来是个骁勇善战的武士，只可惜走错了路子，最终葬身在这荒山野林的兰若寺中。

    林凡走到老族长耶律原近前，举起手中的那串骨质项链：“匪首耶律猛已经伏诛，按照之前的约定，这信物上的三根羽毛我要拿走了。”

    耶律原激动的接过骨串项链，伸手想拔下上面的三根羽毛，但是想了想后，又把骨串项链递还给了林凡。

    林凡愣了下：“这是何意，我只要三根金乌翎便可，这骨串项链对我并无用处。”

    耶律原把骨串项链按在林凡手中：“恩公救了我的性命，又为青狼族除掉了耶律猛这个罪人，对青狼族有再造之恩。”

    “这青狼族的族长信物，理应留在您手中！”

    “从今日起，你就是青狼族的新一任族长！”

    林凡眉梢微微一挑，他现在连自己的事情还处理不完，哪有心思做这些北方游牧民的族长。

    “我如今不能离开金华城，青狼族族长之位，恕我不能接受。”

    耶律原也颇为固执，大手一挥：“恩公你无需离开金华城，青狼族由老夫代为管理，以后每年我都会带族人前来金华城向恩公道谢！”

    方小檀在一边轻笑：“林凡，老族长的意思是让你做名誉族长。”

    林凡唔了一声：“如果只是挂个名而已，那就无所谓了，随你们吧。”

    老族长诶了一声：“不是挂名，您就是名副其实的族长！只要您一声令下，青狼族人可以为您赴汤蹈火！”

    林凡心中突然一动：“赴汤蹈火就不用了，不过以后你们每年来金华城的时候，记得给我带些北方的药材就行了。”

    老族长把胸口拍的啪啪响：“绝无问题！”

    许仙在边上直皱眉：“老人家，您轻点，伤口又在渗血了！”

    林凡点了点头，看来这族长不白当，还可以让青狼族每年给自己带药材来，也算是意外收获。

    心中打定主意后，林凡将骨串项链收起：“那我就恭敬不如从命了，今后青狼族如有事发生，可派人来金华城找我，我一定竭力相助。”

    林凡转头望向阿狸：“阿狸，那边是尸体堆中有一个箱子，你给搬过来。”

    阿狸答应了一声，跑去马匪的尸体堆中搜索，片刻后抱着一个大箱子跑了回来：“公子，这箱子好重，里面是什么？”

    林凡示意阿狸把箱子放在地上，之后打开箱盖，顿时一股珠光宝气散溢而出，照的四周一片明亮。

    许仙都不由得吃了一惊：“这……这么多财宝！”

    林凡点了点头：“这些是寺庙中妖物害死之人遗留下的财物，都是些无主之物，用于资助青狼族的生活倒是正好，你让族人将其带回北方去，可以缓解生活的艰难。”

    方小檀微微吃了一惊，之前还以为林凡是个贪财之人，但没想到他拿这些财宝随意便赠与他人，毫不放在心上。

    看来之前真的是错怪了他。

    方小檀笑着望向耶律原：“这箱财宝至少价值上万两白银，足够你们族人未来几十年的吃穿用度了。”

    耶律原大吃一惊，他让林凡做族长，其实并没想任何回报，没想到林凡一上来就送了这么大一份礼！

    “这……老朽替族人谢过族长！”

    耶律原激动的想要下跪，却被林凡一把拉住：“无需如此，我如今既然是青狼族族长，便应为青狼族做些事情，此乃应为之事。”

    青狼族的事情处理完，许仙笑嘻嘻的凑了上来：“林兄今日孤身入寺，剿灭了几十名马匪，还有一大群妖物，实在是令人佩服之至！”

    林凡看了许仙一眼：“是他们自相残杀，并非我所为。”

    许仙哈哈笑了两声，随后一拱手：“林兄，我便先告辞了！我如今已经随姐姐和姐夫一同搬至杭州，林兄将来若是有暇，一定要来杭州府保安堂找我，那时我们再促膝长谈！”

    林凡点了点头：“后会有期！”

