    “这就算强了吗？那等我把你们三个人的脖子都扭断的时候，算什么？”陈六合嘴角浮现出了一抹冷冽的弧度，在面对如此强势阵容的情况下，他也没有惧怕，哪怕他在刚才的激斗中已经显得有些吃力！

    “你很强，但今晚注定了会成为一个悲剧！你不可能在我们三人的联手中生还。”神风开口了，声音低沉而阴冷。

    “今晚只会出现两个结局。”陈六合凝视着身前三人，竖起两根手指头，道：“不是你们死，就是你们亡！”

    闻言，黑天的脸上浮现出了一抹森寒神情，道：“你很自信，但我想告诉你，人可以很强，但无法逆天！”

    “是吗？杀你们而已，何须逆天之能？”陈六合不屑的说道，他再次晃了晃四肢，道：“其实你们已经足够幸运了，我有旧伤未愈，在战力值上，有一定的影响，难以攀至巅峰状态。”

    说到这里，陈六合顿了顿，又道：“不过，这已经足够了，杀你们三个而已，应该不会有太大的意外！”

    “陈六合，到这个时候还在虚张声势，我看你真的是疯了！这个世上，没有谁在面对他们三个人的时候，能说出这么自信的话语。”站在战圈之外的神秘男子冷笑的说道。

    陈六合斜睨了对方一眼，说道：“那是因为，你们并没有见识过什么叫做真正的强者！天榜之上位列前茅的那几个妖怪级人物，谁又会惧区区杀手榜上的人？”

    “你算前茅吗？”神秘男子不屑的说道。

    陈六合咧嘴一笑，笑得有些诡谲，他轻轻吐出了几个字：“今晚之后，你就会知道了……”

    说罢，陈六合目光一凝，双目之中仿若迸发出了两道炽烈精芒，有着荡人心魄的震慑力，他整个人的气势，再次发生了巨大的转变，此刻的他，无比锐利，就像是一把出鞘了的宝剑，锋芒毕露！！！

    这种转变，让得白起、神风、黑天三人的脸色都是微微一变，似从陈六合的身上感受到了莫名的威胁！

    “今晚，让你们认识一下真正的我！”陈六合声线沙哑，话语低沉，宛若从九幽传来的索命之声！

    随着他的话音落下，陈六合身形一晃，那空气，宛若扭曲了一般，陈六合在原地留下的一道虚影，然后又有一道黑影在黑夜下闪掠！

    这一幕的画面，看起来是那么的诡异，诡异到让人心绪骇然，但又真实出现！

    这，是速度快到一种匪夷所思程度，才会产生的既视错觉！

    “杀！”白起低吼一声，手腕一翻，掌心之中的锋利匕首翻转几下，朵朵刀花在黑夜下绚烂绽放，他身躯也是一晃，如鬼魅一般的快速飘忽了起来，他不退反进，冲向陈六合！

    “叮！”猛然间，空气中传来了一阵金属碰撞的清脆声响，声响尖锐，及其刺耳，像是要把人的耳膜震裂一般！

    肉眼根本就难以看清什么东西，站在不远处的神秘男子只感觉眼前一花，旋即就看到陈六合与白起已经交织在了一起，他们手中的冷兵器，狠狠的在空中撞击，似乎都火星乍现！

    这样迅猛的搏杀，实在是太恐怖了，会给人带来灵魂深处的冲击！！！

    “叮叮叮！”眼花缭乱的虚影晃动，就像是鬼魅闪耀，一连串的刺耳撞击声在瞬息之内接连响彻！

    陈六合跟白起交锋之后，两人紧接着又连续出击，陈六合掌心中的乌月，和白起手中的匕刃，在一秒钟之内连续对拼了五六次！

    陈六合想要击杀白起，白起想要击杀陈六合，两人都选择了最凶狠的进攻，没有人去防守！

    可两人的速度都快到极致，搏杀经验都丰富到极点，这就形成了连续的对攻！

    在对拼之中，陈六合身如泰山，稳健无比，而白起，似乎在这种激斗中，似乎就要比陈六合稍微差了那么些许！

    他的身躯略微晃动，手掌虎口已经有血丝溢出，显然是在陈六合那绝对力量之下，震裂了虎口！

    在对拼了六下之后，白起的脚步后颠一下，被陈六合震得倒退！

    陈六合一个跨步欺身上前，手中乌月反转，宛若死神镰刀一般的妖邪诡谲，自取白起咽喉命门！

    白起的脸色猛然一变，手中匕刃跳动而起，堪堪竖立在脖颈前方！

    “锵！”的一声巨响，乌月横切在匕刃的刃口之上，白起身形再震，脚下再退一步！

    陈六合攻势如龙一往无前，这个状态下的他，无疑是凶狠到极点的，给人带去了一种心脏抽搐的狂霸气息，饶是白起这种级别的狠人，也禁不住的心房颤动，在无形之间腾起了一抹惊惧凉意！

    杀招被格挡，陈六合嘴角勾起了一抹冷辣，他左掌成拳，如惊雷一般的狂轰而出，轰向了白起的胸膛位置！

    这一拳，宛若巨浪，掀起了风声狂啸，那动静极大，所蕴含的威力自然是难以想像的！

    若是被陈六合这一拳轰中，不说会一击毙命，估摸着最轻的，都是胸骨被直接轰断，能够带去致命创伤！

    白起瞳孔都剧烈收缩了几下，他根本不敢跟陈六合硬拼，足下连续爆踩，疯狂的后侧！

    但陈六合怎么可能放过白起？他迈步而起，紧逼而去，一副不杀白起誓不罢休的态势！

    白起危矣！

    旁观者的心头都是狠狠一凛，同时冒出了这样一个想法！

    这太可怖了一些，白起这种级别的狠人，在跟陈六合交锋之后，不到十几招的时间内，就被陈六合逼到了这种地步，这简直就是一件难以置信的事情，如果不是亲眼所见，谁都无法相信！

    要知道，白起可是杀手榜第一人啊，号称炎夏的第一杀神！

    曾经有好事者拿白起跟神榜排名第七、且有世界第一杀神的夜刃相比较！有人猜测，白起与夜刃都有一拼之力，两者就算有差距，但也绝不会太大！

    这虽是瞎猜，但这也足以证明，白起的实力是必然恐怖的！

