    连丢两个长枪局的G2也知道这个时候得做出一点改变了，nexa直接叫了个暂停，并且与教练一起开始谈论等会儿的打法。

    就G2目前的这个经济状况来说的话这波ECO是注定的了，只不过区别就在于G2这波ECO要不要制定什么出其不意的战术，或者把选手们散出去让他们自由发挥。

    不过这一点完全就要看选手们的自主意愿了，毕竟这两种打法在ECO局里面也算是各有利弊，而且具体效果如果还是得选手自己根据当时场上的情况做判断。

    最终G2选择了养爹战术，顾峰和尼公子两人自负头甲的钱，另外两人给他们俩一人发了一把沙鹰，就指望着这俩爹能够靠着这俩沙鹰打拿出点效果来。

    在直播间之中解说这场比赛的刘坤，看到这个场面不禁调笑道：“我怎么有种感觉，现在G2在ECO局的战斗力比它们在长枪局的战斗力还要高，特别是尼公子和连清这俩。”

    华哥也是说道：“据HLTV统计数据表明，G2这边自从清爹加入之后，就没有出现过纯ECO的情况了，就算队内经济崩得再怎么厉害，他们都少不了这俩位大爹身上的700块大狙。”

    “而且也因为清爹的加入，G2近三个月ECO局的胜率是世界第一的41%，只比他们长枪局的平均也就只胜率少了17%，由此可见现在G2这支队伍在整体枪法上到底有多么强大。”

    红星这边就感觉有点难受了，他们知道G2这边是ECO局，到了这个阶段几乎对手具体是个什么经济状态双方都心知肚明，但是就算G2在ECO局红星也不敢有丝毫的放松，毕竟G2现在可是有两个主鹰在队伍里，那特么可是只要你给了机会他们就可以用沙鹰灭队的狼灭，一般的队伍里有一个都恨不得供起来的那种，特么G2队里有俩……

    不过CSGO这个游戏有时候并不是说你有了防备，做好了准备，并且有了预案就能够做到高枕无忧了。

    ECO局，顾峰由于复活位置及其靠近A1，就是那种复活了之后可以那种狙击枪去A一狙一枪的近。

    所以开场之后顾峰直接拿着nexa的沙鹰就去了A1，想要看看有没有小倒霉蛋要走跳台下的过点，而尼公子这个时候和他的表哥一起去了下水道。

    顾峰这波来A1完全就是过来碰运气的，他也不指望这个时候能遇到有人走A1过点，就算红星这边真的有人走了，自己就只是一把沙鹰的情况下说实话他也没有足够的信心能把人给一枪崩了。

    不过这一波红星这边还真有一个nafany走了跳台下的过点，只不过他也防了一手A1会有人过来尝试抽一枪，所以这波nafany是跳着过跳台下过点的。

    只不过……

    “bang！”

    “哐！”

    随着一声清脆的响声响起，一名飞在空中的CT脑袋向后一仰，随后整个人在子弹动能推力的作用下，“吧唧”一声撞在了墙上，然后跌落地面，显得是那么地凄惨和无助。

    nafany：……？

    特么这是什么鬼，这都能打中我的吗？好你个连清，你还说你没有开挂！

    被顾峰空摘的nafany此时心中肯定有无数的草泥马在奔腾，但是奈何这是比赛而且他也不会中文，他就算想要申请互动顾峰估计也看不懂他在说什么。

    说实话这波空摘顾峰也有些意外，因为刚刚那一枪是自己靠着肌肉记忆打出来的，完全没有过自己的脑子。

    而顾峰这惊艳的一枪出现之后现场的观众却并没有响起任何的欢呼和惊叹声，只是很平常地盯着现场的大屏幕。

    因为导播也没有想到，顾峰这个在A点端的沙鹰的家伙居然真的能打死跳台下过点的CT，所以此时他把现场的主镜头是放在尼公子那边。

    不过顾峰这波击杀的连锁反应这个时候却出现了，红星这边所有人都将防守重心向着中路和B点转移了，毕竟研究了G2这么久，他们也知道顾峰就是个走单的，他出现的地方一般就只会有他一个人，G2的其他人一般都在中路以及另外一个点准备搞事情。

    而尼公子这个时候就正好和他的表哥来到了中路洪门下，正好就被红星这边堵了个正着，但是来到了拱门的尼公子这个时候可是处于一个触发了关键词的状态，要知道拱门，尼公子和沙鹰这几个关键字组合在一起，这多半就是一场集锦级别的表现了。

    事实也确实犹如关键词所提示的一般，尼公子来到洪门，这边第一眼就看到了长箱位置的一颗头皮，而长箱位置的霍师傅自然也看到尼公子的头皮，只不过毕竟尼公子是主动露的，还有预瞄位的加成，所以……

    “bang！”

    “哐！”

    秒了霍师傅，尼公子转头又漏了一个头皮位给B小，而这个时候已经集中在了中路的红星自然也是在B小有人准备随时拉出来补枪的。

    依旧是精准无比的身位控制，Ax1Le只漏了半个身位给洪门，在VIP下的沙发位的K宝甚至都看不到B小的Ax1Le。

    只不过你Ax1Le的身位控制得再怎么好，在提前做了预瞄并且已经架好了700块大狙的尼公子面前，依旧也就只是开一枪的事儿。

    “bang！”

    “哐！”

    第二个人头入账，而这个时候在VIP的sh1ro从VIP里面主动Repeek中路，不开镜盲狙打掉了已经上了B小的nexa随后又缩了回去。

    除了顾峰那一枪空摘nafany之外，尼公子这两枪以及sh1ro的这一枪都发生在短短的三秒钟之内。

    “尼公子这边小身位控制拉满了，各种头皮位置预瞄，好的先一枪崩了霍师傅！转头一百八十度拉枪再看B小，反手又毙了Ax1Le！哦吼吼尼公子啊，两枪两个头，也太特么准了吧！”

    “玩归玩闹归闹，别和尼公子沙鹰开玩笑，”刘坤见到这波操作也是感慨道：“这尼公子在拿起沙鹰之后眼睛里就特么只有头了。”

    “牛逼啊NiKo！”顾峰眼睛盯着自己面前的屏幕控制着他的角色已经来到了三明治位置嘴里还不忘夸了尼公子一句，顾峰这波胆子敢这么大主要是因为红星这边主防A点的两个ID都已经没了，狙击手sh1ro刚刚才在VIP里一枪毙了B小的nexa，这个时间点红星的A点不出意外的话上已经空了。

    “随便杀杀都，sh1ro应该在VIP直架，和我拉一下。”尼公子和顾峰在一起久了之后也被顾峰影响了，现在凡尔赛语也是张口就来，不过虽然嘴里和队友开着玩笑，看了眼地图确定顾峰位置之后找顾峰帮忙也是一点都不客气。

    “好，我就位了。”顾峰也没有任何的犹豫，毕竟都与队友们在一起训练这么久了，基本的配合以及同步还是能够很轻松地完成的。

    不过G2这边毕竟是选择了ECO，而尼公子和顾峰他们俩打掉的人都在一些他们现在碰不到的地方，所以也没有多余的道具能够支援这俩大爹，只能靠着这俩用肉身强行探点了。

    “二，一，走！”

    话音落下，在跳台下的顾峰和拱门的尼公子直接就是一波两人同步干拉，sh1ro虽然强，但是强大和有信心是两回事儿，毕竟面对的是尼公子和顾峰，他也不敢像是简单男孩那样十分装逼的瞄中间，架两边。

    而他这个位置相对来说架住跳台下是最安全的，所以这波顾峰和尼公子的双拉以顾峰被sh1ro带走，而尼公子拉出来一个半身，然后补枪带走了sh1ro而结束。

    “太冷静了这G2，这个局势下知道你sh1ro就躲在VIP里面，两个爹同步拉你这把狙击枪，你sh1ro就算反应再怎么快都得给我老老实实坐下！”刘坤解说道：“这两兄弟真的牛逼啊，ECO局，两把沙鹰你一个我一个地愣是打四个爆头把这局给翻了！”

    “是的，现在轮到红星难受了，开局啥信息都没拿到直接就被尼公子和清爹两人联手下了四把枪，虽然G2这边还活着的三个人里面就只有NiKo身上有甲，但是两把长枪加一把狙的状态下红星这边最后的interz这个时候肯定连去A包点看一眼的欲望都没有。”

    这个局势下没啥好说的了，比分来到5:2。

    主动权重新回到了G2手上，而红星那边由于赢了两局，直接被G2打到了经济重置，这一回合输了就只加了1400，所有人就指望着interz身上这把英雄AK能够有点作用。

    不过在第八局的时候interz这把AK并没有起到他该有的作用，尼公子这边沙鹰三杀之后仿佛打通了他的任督二脉，距离回合结束还有一分十三秒的时候，在中路晃悠的尼公子在被全白的情况下一颗秒了interz。

    这对于让红星本就不富裕的队内状况更是雪上加霜，而G2尼公子知道了interz手中拿着的是红星这边唯一的长枪之后果断选择了杀人诛心，愣是把掉落在B小的AK用手雷炸到了下水道里面，被下水道的顾峰接住然后处理掉了。

    在VIP内的sh1ro真的是眼睁睁看着队友掉在B小的AK被一颗雷炸到了下水道里面。

    顾峰也不是什么好鸟，他是一路踩着大脚步一路丢着枪，敲锣打鼓地把这把AK带走的，sh1ro有心想要跳下去把顾峰给宰了把AK给抢回来，但是在沙袋的尼公子却直接一指VIP，你给我站那儿！

    为了狗命着想sh1ro只能像是个受了气的小媳妇一样老老实实地在VIP呆着了。

    这一局后续没啥好说了，G2这边献祭了一个杀了四个的尼公子之后轻松拿了下来。

    比分来到6:2。

    虽然ECO了一局，但是红星毕竟被打到了经济重置，光ECO一局是不够的，还得在ECO一局下一局才有足够的钱起长枪与G2拼正面。

    比分来到7:2。

    连丢三分之后红星这边叫了一个暂停开始商量这一个长枪局他们这一局的战术了，毕竟一直这么被动对于红星来说还是十分难受的。

    说实话现在的G2对于世界上所有的队伍来说都是一个十分特别的存在，因为没有哪支队伍里会有两个顶尖的明星选手存在，关键是这俩人还没有因为队内话语权的问题闹矛盾，这对于其他人来说是不可想象的。

    但同时，这样的队伍不管是抗压能力还是说队伍的整体容错率都是十分恐怖的，因为队伍里有两个常年站着不坐下的爹，就算一个爹在一局里倒下了，另外一个爹在没死之前给对手造成的心理压力依旧是源源不断的。

    红星面对G2差不多就是这么个感觉，这两人的ID只要还活着，他们在潜意识里就会怕这俩神经病会不会从什么地方抽冷子就给自己来一枪。

    上半场第十局比赛，红星这边选择了一个三B的开局，中路一个留守儿童sh1ro，A点一个留守老人霍师傅。

    这波红星知道G2已经有了起势的迹象了，毕竟尼公子上一局都开始在中路的大马路上架着红星的VIP了，这位手感的火热程度到底如何就不用多说了吧？

    而红星这边一时间又想不到太好的解决办法，毕竟两个爹的队伍他们打的次数还真不多，所以这次他们只能无奈选择了赌一波点，先想办法遏制一波G2的进攻节奏，让他们输一输，不至于彻底把手感给带起来。

    G2这个长枪局的战术依旧是老样子，开场时四处控图给压力，然后再选一个点打进去，同时让顾峰摸另外一个点。

    如果另外一个点没人，而且原本进攻的点没有打进去的话，G2这边就会选择带着包的G2队员转点，而进攻队员继续给压力，直到下包队员抵达另外一个包点之后才开始逐渐回防。

    G2这套战术可以说全世界的队伍都知道，看到了G2的动作之后他们基本上也能猜出G2打的是那套战术，但是特么就是打不过你能怎么办？

    现在G2这套阵容，主进攻端一个尼公子坐镇，前面一个nexa不说多了，用肉身帮忙搜个点，再加上一个TOP20级别的表哥帮忙打补枪，尼公子就只需要处理一下残局就够了。

    而另外一个单摸的顾峰，特么这个人可以说一个人就是一支军队，来到了G2之后有着专业的训练师执导，顾峰现在可以说对G2能打的所有图进攻时的默认搜点都已经熟悉了，一波搜点和身位控制可以说是已经刻进了他的DNA里面，再加上他恐怖的反应速度，除非你两个人一前一后打补枪，不然顾峰的单摸世界上还真没几个人顶得住的，什么点他都摸得穿。

