    噗！

    一口混杂着病毒与沙粒的血液喷在地上。

    因触碰裁缝师.鲁的心脏记忆，某种世界层面的高位禁制被触发，将裁缝师全身的能量整合在一起进行引爆。

    即便已拉开二十米的距离，韩东依旧受到很强烈的爆炸冲击。

    “是我太天真了。

    这群被选中而前往交界区的圣阶生命，必然在记忆层区设有极其严密的防线，确保他们永远不会泄露世界机密。

    恐怕，就连旧王对他们进行记忆也一样会触发禁制

    虽说命运空间给这些家伙开出的奖励很高，让他们来到尚未稳定的世界里，参与这场试探性质的命运事件，风险也同样很高。

    我必须休整一段时间，等到肉身恢复再继续探索。”

    韩东靠坐在墙边，双臂耷拉在地面，几乎丧失知觉……清晰可见大量的白线正插在韩东的手臂间，对肉质进行着破坏。

    这些正是来自于裁缝师.鲁的本源白线，在爆炸时如同针刺般射出。

    当时的韩东应激性地将双臂挡在面前，同时形成沙壁与肉质大盾……却均被爆炸给破坏，大部分线条刺入手臂，还有一部分更是钻入身体。

    现在需要做的是【拔线】。

    因托古属于隐藏底牌。

    韩东只能叫出两位妹子来帮忙拔线。

    玛丽缇丝现身的瞬间，直接拽住韩东身体上的白线，向外一拉。

    唰~这一拔差点没让韩东疼晕过去。

    由于白线的增生特性，另一端已长出白肉并粘附在韩东的器官上。

    玛丽这一拽直接将器官移位，甚至拽掉肾脏的一小块，疼得韩东满地打滚。

    “哇！轻一点……温柔一点。”

    见状玛丽缇丝也吐了吐舌头，“谁让你之前战斗时不告诉我，‘那颗钉子’那么烫！差点给本领主的宝贝舌头烫出一块无法抹去的疤痕！”

    说着，玛丽伸出其弹性、柔性以及伸缩性极佳的舌头，在妮可的身体上舔来舔去。

    舔得后者双腿夹紧，面色通红。

    当然，玛丽这样做只是想要以妮可身上的海水来滋养舌头的烫伤……当然，她本身也对妮可很感兴趣，算得上是一种爱抚的表现。

    在当前的危险场景中，且在韩东的注视下。

    全身被舔了个遍妮可也显得很不好意思，试着通过插话的方式打断玛丽的舔舐：

    “玛丽姐姐，我先用海水润化主人体内的线条，你再一根根抽出去。”

    “放心，他死不了的……”

    在两人的协作下，数十条沾粘着白肉的线条散落一地。

    还有一地混着韩东血液的海水，像似进行了一场极其惨烈的手术。

    靠坐在墙上的韩东已处于一种极其虚弱的状态，身上满是玻璃弹珠大小的创口。

    做完这一切，玛丽继续作为充电宝待在体内，妮可则回到牢房间。

    韩东必须时刻让别人以为自己只是一个人。

    因伤势比想象中的严重，韩东的意识体也是在笑脸树上摘取了多枚红果，啃咽吞下来补充流失的血液，加速恢复。

    “虽然很多信息都问不出来。

    但至少了解到【心脏】对于圣阶生命的重要性。

    以及「圣血」的确是来源于这群家伙所在的世界。

    必然是一个维度与规模，均与我们这边完全等同的超大型世界……我想要过去的话，也只能等到五阶骑士而完成「开门」，才有资格前往。”

    正当韩东靠在墙侧养伤休息时。

    嗒嗒嗒~

    一阵脚步声清晰传入耳膜，这样的声音让韩东满脸疑惑。

    因为在养伤期间，韩东已将感知全开。

    一旦感应到有敌人靠近，他会快速转移……在伤势恢复前，要避免一切战斗。

    但当前的情况却十分异常。

    耳朵能听见清晰的脚步声，而且是一种皮鞋踩地的声音，说明对方的距离已经很近。

    但韩东的精神感知却没有任何回馈。

    “深度隐匿？但为什么又要故意放出脚步声？”

    韩东缓缓睁开眼睛，偏头看向脚步声传来的方向，已做好硬抗着伤势的战斗准备……心神猛然一颤。

    映入眼里的是一位头颅完全笼罩在黑暗里的男人。

    身着一件有着祭司服风格的宽敞风衣、

    也正如韩东听见的，一双硬头皮鞋踩在此人脚底、

    一枚银亮的十字架挂在胸前、

    双手佩戴着白皮手套且背面刻有一种逸散着黑烟的圣样文字、

    一条手提着骷髅吊灯（一根方便提拿的铁环穿过骷髅头骨，颅骨内部放置着一根象征伦敦城特色的黑暗蜡烛）、

    一手捧着黑暗圣经、

    即便这位男人已暴露在韩东的视野中，精神感知却依旧捕捉不到……大概与笼罩于神父身体的黑暗有关，骷髅吊灯里释放出来的黑暗场域能将一切形式的精神渗透隔绝在外。

    盯着这位男人的到来，韩东感受着一股强烈的压力。

    曾经在恩凯伊石庙里与【神话体-石骷大蟾】接触过的韩东，立即确认目标的等级-神话体。

    结合其衣着装扮，身份自然也就推断了出来。

    来者正是发起这场伦敦.反叛者事件的主导者，伦敦城黑夜亲母的副手-【神话体-莱索斯神父】。

    根据韩东的猜测，这位莱索斯神父已与对面世界或者黑塔签订某种契约，只要能发展出一位继承漩涡神性的下属，或者进行某种程度的世界侵蚀，他就能彻底摆脱异魔世界的束缚，前往新世界去发展。

    本以为神父会全程待在幕后，通过地契来操控一切，观赏整个‘养蛊’的过程。

    谁知道，会在韩东受伤期间刚好遇见。

    不过，韩东压制着慌张的心情，尽可能让自己表现出教员见到神父时的那种救赎感……毕竟他的身份是漩涡神教的正式教员。

    神父在爆炸区域驻足了一会儿。

    弯腰拾取了地面上的一根断裂白线，随即有着大量的黑暗气息溢出，弥散在当前空间里，大致模拟出了这里发生的事情。

    紧跟着，继续以同样的步调，踏着皮鞋来到韩东面前。

    嘴里念着祷文的同时，伸手贴附在韩东身上……一时间，韩东的伤势以肉眼可见的速度回复。

    “这群异世界的杂碎，果然存在着严重歧视心理，完全不将转变者当作同类。

    你做得不错，能杀掉从那边过来的【工匠】，说明你具备着迎取神性的潜能……继续努力，相信神迹会降临于你的身上，届时我将为你感到骄傲。”

