    斗战金身降临，让大光明寺的人，都是震惊不已，他们不知道为什么，本来是不灭金身的陈旭，竟然升华了这一门功法。

    此时的斗战金身已经不是纯正金色，而是暗金色。

    暗金法身，一举一动，引动天地元气。

    斗战金身，一位老僧忽然震惊地说道：“这是我们佛门秘典之中记载的斗战金身，据说是这一门武功还是我们佛门秘传武功，而且等级位列至尊功法，本来老衲只是以为这一门功法，被记载于传说当中，没想到，这一门功法，竟然威能无量，真的再现出世。”

    同时陈旭感觉到一股强大规则加持在自己身上了。

    斗战规则，斗战胜，足以概括出来了。

    这一门武功，等若是强行提升自己一个境界啊。

    同时陈旭感觉到在面对罗摩出手的时候，几乎每一招每一室，都是出自本能，但就是这个本能，却是打得罗摩步步退后。

    让罗摩根本不敢置信，自己竟然在近战之中被陈旭压制了，而且还是属于那种全面压制，最可怕的是，对方用的还是佛门功法。

    佛门功法，这是一点面子都没给自己啊。

    佛门功法强大至此，已经不是一般的功法了。

    周围人也是看见罗摩被陈旭打得步步退后。

    “没想到方丈反而是成全了对方，即使有了不灭金身，想要升华成功，必须有一门绝对的功法可以支撑，换日大法是够了，但是没有想到这一门功法，却是之中无法证明出来。”

    陈旭不断轰出各种拳头，此时他已经计算，不出三十息，罗摩必败，而且自己还能坚持四十息。’斗战金身什么都好，就是太过于消耗真气了。

    自己有着先天功无限回气，加上不死印法将对方的力量不断转化成自身的力量，同时自己的阴阳之道也在不断循环当中，但即使如此，消耗还是太大了啊。

    也是动用斗战法身之后，自己等若是一个天境高手。

    消耗起来，当然过于巨大了。

    而罗摩也是出于自自身防御太过于强大了啊，但即使如此，都是坚持不住三十息了。

    “金刚法相降临。”罗摩动用出来，真正的金刚法相，他心里此时十分愤怒，他虽然动用出来斗战法相，但是斗战法相可是没有自己这么大的力量。

    如果以进度条来说，罗摩十大法相各有进度，其中最高的当然金刚法相，这进度条达到了百分之六十。

    陈旭的斗战金身进度条达到了百分之三十。

    但即使如此，陈旭也能展现出来如此恐怖，甚至等到罗摩金刚法相出现之后，陈旭都是可以勉强对抗，同时陈旭通过不死印法感觉到罗摩体内真气也是在飞速消耗。

    他最多坚持到三十息，而我只能坚持二十五息。

    看来不能继续了。

    想到这里，陈旭解除了斗战金身状态，一经解除，陈旭体内的真气，就是剩下了三成。

    但即使三成也是开始不断恢复之中，陈旭有把握在二十息之内，将自己恢复到巅峰。

    罗摩见到陈旭解除斗战法相，却没有解除斗战法相，因为他知道陈旭可是有着更强的绝学。

    果然，下一刻，陈旭出剑了。

    纯粹的剑光，让罗摩周围的一切，都是消失了。

    斩道见我。

    这一门陈旭最爱的剑法，终于再次出现了。

    罗摩下一刻，感觉到自己元神面对这一道剑光。‘

    他心里有些慌张，急忙结印保护自身，但是面对这一剑。

    剑光直接摧毁了罗摩的元神。

    若非陈旭手下留情，陈旭可以直接一剑斩杀对方。

    轰轰荡荡的剑光，横扫一切。

    回到现实当中，就在众人以为罗摩处于巅峰状态的时候，忽然一口鲜血喷出。

    他处于元神状态，也没有用。

    金刚法相的确固化了元神，但是根本挡不住陈旭这一剑。

    陈旭这一剑直接劈开了他的元神，将他彻底击败。

    罗摩看着陈旭，说道：“好剑法，我败了。”

    他说完这句话，直接倒在地上。

    罗摩跪在地上，看向陈旭的眼光出现几分震撼说道：“你竟然达到了这种境界，真是让我没有想到。”

    陈旭平静地说道：“我一直都在进步，在冒险机缘，在不断闯荡，在不断修炼各种功法提升我的力量，因为我本身就是斗战之道，你本身大道只是金刚法相，但是你却太过于贪图了，没有说是全力将金刚法相升华出来，你若是将金刚法相升华出来，我未必是你的对手，而你有这个本事。”

    “佛门说一切都是空，你却有着属于自己的贪心，你试图贪心不少东西，结果，没想到，却是一一暴露出来了。”陈旭冷静地说道。

    罗摩的确没有想到，陈旭这一手，让自己根本猝不及防了。

    他也只能说是，这一战，自己真是的贪心了，佛门之中，能凝结出来十大法相的人，根本就没有。

    “阿弥陀佛，多谢施主点醒。”罗摩忽然盘地而坐，此时身上一门门佛门功法竟然化作了补料，开始不断滋养起来罗摩的不灭金身，除了保留一门换日大法之外，剩下的功法都是化作补料，补充不灭金身，被陈旭击败过后，罗摩放弃了一口气修出十大法相的梦想，这对于罗摩来说，太过于不可能了，不如说是换一门功法。

    专攻一门，等到金刚法相升华出来，陈旭抓紧时间，将这一门功法升华出来。

    金刚法相，不断的升华，不断的强化，最后汇聚成一尊金刚出来。

    此时如果按照进度条来说，金刚法相应该达到了百分之八十。

    此时罗摩体内伤势，都恢复了，他只是深深地看了陈旭一眼，就扭头就走，即使恢复了金刚法相，罗摩依旧没有把握说是面对那一剑。

    这一剑太过于强大了啊。

    即使是罗摩，都觉得那一剑强大无比。

    而且，经过别人点醒，罗摩也不好意思出手了，如何出手，对于陈旭来说，就是一场噩梦。

    还不如说是罗摩早点将自己恢复过来。

    这对于罗摩来说才是最重要的。

