    伊丽莎白他们没停留太久, 约莫三五天的功夫, 便离开了，想来加德纳夫妇要处理的事情恐怕是不能再拖下去了。

    宾利先生一行人并不住在彭伯里，他们自有去处，只时不时来找朋友聚一聚。也不知道是不是上回被伊丽莎白挤兑的狠了, 宾利小基又来这几回, 看着气焰都不同于往日, 不过暗地里还是总要拿眼瞪瞪瑟西。这种挑衅实在不上台面，瑟西也懒得同她计较。

    左右她来的频率还不至于达到日日相见的地步, 瑟西径自当她不存在，日子过得舒服的很。

    这段时间两个小姑娘简直玩疯了, 瑟西日日领着乔治安娜出去转悠个一时半刻的，借着这个机会引导些自然的魔力调养她的身体。她在来之前便熬了改善体质的魔药，起初还担心不知该怎么让乔治安娜喝下去, 现在却有了简便的法子。

    每日的茶水汤品里，瑟西都偷摸的在里头掺些魔药进去。量也控制的极好，不至于叫乔治安娜喝出什么不对劲儿来。小姑娘这个心悸的毛病, 叫她实在担心。

    “瑟西！”乔治安娜近日来觉得身子轻快了许多, 不过她只简单的将这种感觉归结到是有瑟西陪着的缘故, 没往深处去想。

    小姑娘几步跑到瑟西身边, 拉了拉她袖子：“明日我们去做礼拜吧！”

    礼拜？瑟西无所谓的点点头。算算时间, 明天竟然已是周日了, 去做礼拜倒也很正常。她虽然不信基督教, 但在这个差不多人人都要去做做礼拜的时代, 她也不愿表现的太过特异独行。好在卢卡斯家本也不是礼拜做的多勤快的家庭，起码她都不大记得上一回是在多久之前了。也许是在汉斯福的时候同姐姐一起？不过，怎么总觉得好像忽略了什么。

    晃晃头，瑟西不再回想，挽着小姑娘的手下楼去了。现在可是下午茶的时候，雷诺奶奶的茶点做的真是棒极了。

    很快，瑟西就意识到自己忽略了什么了。

    站在宏伟的教堂前，瑟西抚了抚胸口，觉得有点儿喘不上气。

    她怎么忘了，这里既不是郎博恩那个小地方，也不是汉斯福那个有柯林斯先生担任牧师的教区，这里，是德比郡啊！在小地方过得太舒服，瑟西都快要忘了这个世界上还有大主教这样一个人群了。

    说起来，在这个时代，以及再往前推一点儿，大主教这样一群人都是同巫师们势不两立的。或者说，这群人单方面嫌弃巫师群体，于是巫师们也看不上他们。

    不过等到了瑟西原先的时代，两个群体的关系已经远不像现在这么僵硬了。说到底，大主教，还有那些潜行修习的未来大主教们，其实只不过是因为他们掌握着纯碎的光明的魔法。对，魔法，就算他们就是咬死了不肯承认，非要说自己是在借助上帝的圣光，实际上不就是在操纵光明的魔法元素，也不知道他们到底在别扭什么。

    最初两个群体是因为什么闹翻的，原因已经不可考了，未来那个和谐的相处模式又对眼下这个时代没什么参考意义，瑟西也只能叹口气，往身上拍了好几个魔法努力隐藏自己的身份。

    单论隐藏瑟西可一点儿都不担心，其他派系的巫师可能还要紧张一点儿，他们克莱提卡身为大自然的宠儿，从不需要这种小问题。顶多就是有些麻烦而已。

    毕竟那些天天把光明神圣挂在嘴边的主教大主教们，辨认巫师的方法有且只有那么一种——探查对方的气息。效果就有点儿像瑟西观察别人的灵魂，不过要粗糙的多，通常会被这种方式探查出来的，都是些初出茅庐藏不好，或是练了邪恶魔法根本遮不住的。当然，那些信口胡诌，乱扣帽子的家伙们另当别论，他们可是给圣职人员们抹了好大的黑。

    像是瑟西这样的，有自然的气息笼罩着，若是不加控制，对方恐怕会直接把她当作某种特别纯善的好人，甚至可能会动起把她吸收进教会的念头。现代的时候，瑟西就听说过这样的事情，据说真相出来的时候，那位主教郁闷的闭关了三个星期。

    倒也不是说就真的没人看得破瑟西的女巫身份的，但一来这样的人需要有相对深厚的功底，二来还要有这个闲心耐心去把目光聚焦在一个小姑娘身上。看了看来做礼拜的人数，再对比了一下圣职人员的人数，瑟西很放心。

    不过这些人看来无论是现在还是未来都是一样的审美。眯了眯被教堂周围逸散出来的浓郁光明魔法，哦，他们管这个叫圣光的亮度闪着的眼睛，瑟西跟着达西兄妹走进了教堂。

    平心而论，这座教堂确实华美壮观。从斑斓的琉璃窗，到穹顶的壁画，无一处不精致。再想想郎博恩那个朴素的教堂，瑟西忍不住在心里感慨了两句。

    这里的唱诗班水准也很高。优秀的唱诗班是可以引动光明元素汇聚的，这是为了之后的环节做准备，所以唱诗班的存在很重要。这也是为什么唱诗班很多是孩童，不然也是年轻人居多，纯洁的灵魂总是更受光明的喜爱。

    可惜因为大大小小一些原因，巫师群体和圣职群体都受到了不小的打击，像曾经记载里轻轻松松的事情，现在竟也只能在这样的大教堂里才能实现了。想到这里，瑟西便轻轻的叹了口气。

    说到底，那些叫嚣着把女巫送上绞刑架的还真不是这些正统的圣职人员。他们顶多看巫师群体不那么顺眼，类似于文人相轻的道理。就算是要处置，也是针对那些邪恶的巫师，这放在未来，两个群体没少在这件事上达成合作。结果被那些狂热分子们迎头泼了一盆脏水。

    说句实话，瑟西还是挺同情他们的。

    光明的气息对瑟西来说还是很舒适的，左右她是不参与祷告的，索性不动声色的引导些光明元素融入进达西兄妹身体里。有一点是这些圣职们确实不曾夸大的，光明的洗礼的确使人远离病痛。

    礼拜结束，三人去教堂深处走了走。乔治安娜对基督教的虔诚程度看着要远胜她的哥哥，于是走着走着，达西先生便知会一声，带着他的女巫小姐先一步去了教堂后面的园子。乔治安娜身边跟着女仆，这里又是教堂，并没有什么可担心的。

    两人顺着小路往园子深处走。大概是这里光明元素浓郁的缘故，花草树木们都长得很好，看着就叫人心情愉快。

    “我和乔治安娜都是在这里接受的洗礼。”达西先生领着瑟西在园子里转。他对这里很熟悉，单不论幼时就来过多次，他每年都会往这里捐一大笔钱。

    “难怪。”瑟西点点头，感慨了一句，“你们对，咳，的亲和力都很高。”她多少还是分了些注意，把“魔法”这个词吞了回去。跟达西先生待久了，总让人情不自禁的降低戒备。

    这种说法还是头一回听说，达西忍不住追问了一句：“这之间有什么区别吗？”他问的是不同教堂的洗礼。

    “当然啦！”瑟西瞪大眼睛看他，像是在奇怪他怎么问出了这么个问题，“你回想一下，接受洗礼的时候难道不会觉得身上暖融融的吗？”

    达西回忆了一下，若有所思：“你这样说来，似乎确实如此。”

    “而且这里的人是不是性子都很平和，不容易出什么大的争端？”瑟西又紧跟着说道。

    达西于是又点了点头。

    “那就对啦，”瑟西弯着眼睛冲他笑，“正统的光明洗礼跟那些空壳子当然不一样，那些救赎啊，洗涤灵魂啊之类，可不是简单说说的。”

    “我还以为，”他含糊了一下，“关系并不好。”

    “确实不好。”瑟西爽快的承认了，“互相都看不大顺眼，但也不至于成为生死仇敌。”

    她皱了皱眉：“那些，”瑟西露出个厌恶的神情，“只是打着旗号施暴的小人罢了。”

    “不说这个，”瑟西摆摆手，重新挂上笑，“你带我来这里是要做什么？我可发现了，你在这里绕了好几圈了。”

    达西摸了摸鼻子，有种被戳穿的窘迫，不过他很快就调整过来，郑重其事道：“这里是我受洗礼的地方，对我来说是很有意义的场合。”

    他抿了抿唇，有点儿紧张的样子：“虽然你不，”信仰这个，他顿了顿，“但是我还是选择了这个地方。”

    深吸了一口气，他在瑟西似乎意识到什么的眼神里不大自在的闪躲了一下，下一刻又坚定的直视过去：“上一次的求婚，我想说，你的指责是完全合情合理的。很抱歉，我其实一直欠你一句正式的道歉。”他又顿了一下，“那是不可原谅的。我想起这件事来，就免不了要痛恨自己。”

    他简直是一句一顿，仿佛在给自己积攒力气：“所以，也许你会愿意给我重新来一次的机会？”他短暂的笑了一下。

    “我的心意从未改变，我相信你也一定有所感觉。”他已能在瑟西面前常常保持笑容了。

    “我真心的仰慕你，你的一切都令我着迷。”这句情话似乎用掉了他积攒到现在的力气，说完就立刻涨红了脸。

    “我诚恳的希望你能接受我。”他最后补上了这句话，用热切的目光注视着对面的姑娘。

    “我……”瑟西被他突如其来的求婚打了个措手不及，不过想到他上回似乎也是这么出人意料又不觉得有什么不对了。况且她这次……

    “我不同意这门婚事！”一个中气十足的声音斜插了进来。

