    “他饿了，让奶娘抱去了。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨连城平静地坐到她身边。

    镜心一见，正想要退出去，却撞见又有一个人匆匆进来。

    “八哥，我好像也来了好半天了吧，奶娘是人，我也是人，为什么就是不让我抱抱？”墨靖轩的抱怨声，是连连不断的，直接冲着墨连城给猛喷。对于某爷这一种行径，是非常的不满！

    “你要是女人的话，那本王就给你抱抱。”

    “八哥，我是男的。”

    “所以，你想抱孩子，那自己生去。”

    “孩子是女人生的。”这么简单的道理还用说？

    “你找个女人生去”

    “……”

    关于这一个话题，墨靖轩闭嘴了。无论怎么辩，都没办法可以说得过八哥的。

    “十四王爷，小世子是肚子饿，奶娘去喂奶了的。”镜心见墨靖轩在，也就没出去，但听两位爷的聊天，就忍不住偷笑，而且，见某十四爷貌似还不明白王爷为什么让奶娘抱走小四世，于是，好心提醒一句。

    墨靖轩呆了呆，接着会过意来，尴尬了一把，讪笑道：“咳咳！八哥，刚刚当我没说。”

    “可本王已经听到了。”

    “噗！……”曲檀儿刚入口的汤，给喷了。

    乌鸦已经飞过了。

    刚刚墨靖轩是没有会过意。

    而且，先前让人拦得没得抱，早积下一肚子的火气上来。

    “咳，我记得还要进宫，有事和父王商议。等有空再来哦。”墨靖轩一脸严肃，再负手，一派悠闲自在的迈着步履往外走，只是，越走越是有点快。

    没两个眨眼，就不见影子了！

    这，分明是逃……

    镜心也适时地退下去，留下二人的空间。

    这时，墨连城亲自接过曲檀儿的碗，端起来，再拿着勺子，盛满，轻轻地递到她唇边，等着她张口。他，想亲自喂，“来，刚好不烫。”

    “城城，我有点不想喝。”

    “那也得喝。”

    “能不能不喝？天天喝，好腻的。”

    “可以。”

    “咦？”真的么？

    “让厨房换一样汤过来。如何？”

    “……”她就知道，结果会是这样。只是，会不会有点对不起厨子们？

    “你喝一口，我就喝一口？”她提了一个条件。

    “好。来，张嘴。”墨连城爽快答应。

    一人一口，突然吃起来，曲檀儿竟然现，也不难喝了！

    果然是，心理作怪……

    墨连城突然问：“想到好的名字没有？”

    “叫允煜如何？墨允煜。”说什么要按着祖族的字辈来排，曲檀儿才不管那些，只要叫着好听便可以，不过，至于名字合不合，还是有查过了书典。而这一个名字，也想了她好些天。

    “挺好，那就叫这一个。”

    “宫里那边怎么说？”说到这时，曲檀儿也脸色微暗。

    “我们孩儿的名字，和他们无关。”墨连城淡淡地道，“那就叫墨允煜吧，小名，煜儿。”

    “你……明知道我不是问这一个。”

    墨连城慢慢把碗放下来，淡然地注视着她，“孩子满月后，就进宫。”