    浩瀚无垠的星空之中，苏莫身形如电，划破寂静的长空，让得虚空中之中响起刺耳的厉啸声。

    在他的前方，一座巨大的星辰，如同亘古长存，静静的悬浮在星空之中。

    这是天冥星，巫族支脉所在的星辰。

    苏莫经过几日的飞行，已经非常接近天冥星了，只需两个时辰的时间，他便能到达天冥星。

    两个时辰的时间，眨眼而过，苏莫的身形，来到了天冥星的九天罡风层之前，他便停了下来。

    “天巫星上的事情，巫族肯定已经知道了，也肯定能查出是我所为！”苏莫面色冷峻，眸中闪过淡淡的精光。

    随即，他的脸上又露出了淡淡的笑容，巫族的人肯定认为他逃走了，肯定不会想到，他又来到了天冥星支脉。

    嗖！

    随即，苏莫身形一闪，便穿过了九天罡风层，进入了天冥星之中。

    进入天冥星之后，苏莫戴上了银缤面具，开始寻找合适的目标。

    天冥星之上的巫族，明显比天巫星上要若不少，苏莫发现了几座小城，其内连武尊境武者都没有。

    在天冥星上转了大半日的时间，苏莫便选好了目标。

    他选择了三座中等大小的城池，这三座城池位于一片山脉的南侧，彼此距离较近，相隔均是只有不到五万里，能让他以最快的速度将三座城池吞了。

    而这三座城池，人口众多，每一座城池都有五百万人以上，其中不乏大量的武尊境高手。

    不过，苏莫仔细查探了一番，均是没有高阶武尊，修为最高的人，不过是几名武尊境四重武者，不值一提。

    在天冥星，真正的强者都在天冥圣城和其九大卫城之中，外面的城池，武尊境低阶武者，便已经是厉害的强者了。

    而在这三座城池的周边，还坐落着十二个小镇，每一个人口都在十万人以上。

    这些小镇实力很弱，别说是武尊境高手，连高阶武帝都没有。

    唰！

    苏莫的身形，在山脉中降落了下来，落在了一片山谷之中。

    随即，他意念一动，七十六名赤龙营的将士，被他从七彩琉璃塔之中放了出来。

    众将士出来，见到苏莫带着一张面具，均是神情一怔。

    “诸位，山脉南侧有十二座巫族小镇，你们兵分四路，在一刻钟之内，将十二座小镇屠戮，所有战利品，你们自己分配！”苏莫环视众人，朗声喝道。

    众人闻言，顿时精神一震，我的天，队长居然还要来。

    不过，众人也没有多大的抵触心理，毕竟之前他们得到了太多的好处。

    “是，中队长！”

    众人立刻应声，随即恒飞、戈力等人自行分工，七十六人分成了四支队伍，向那十二座小镇杀了过去。

    而苏莫也没有停留，立刻向那三座城池飞去。

    嗖！

    苏莫的速度极快，很快便飞到了其中一座城池上空。

    吞噬战魂释放而出，苏莫轻车熟路，开始大规模的吞噬了起来。

    强大的吞噬之力，笼罩整座城池，无数的惊呼声响彻而起。

    毫无意外，几个呼吸之后，一座本来繁华的城池彻底不在了，几乎被苏莫吞的一干二净。

    至于那些被他吞噬之人，精气简直浩瀚到无法形容，但是却并没有多少用。

    他的修为刚达到武尊境四重，并不能一举冲到武尊境五重，只能全部舍弃了。

    当然，他现在的修为，早在天巫星大规模吞噬之时，便已经提升到了武尊境四重的巅峰。

    随即，苏莫毫不停留，继续向下一座城池进发。

    很快，他便接近了第二座城池。

    “嗯？”

    就在此时，苏莫双眉一挑，因为他发现极远之处，有三道身影，正向他刚才所灭的那座城池飞去。

    这三人修为都是武尊之境，但并不太高，为首的一人武尊境二重境界，其他两人武尊境一重境界。

    苏莫的感知力非常强大，一丝熟悉的气息传上了心头。

    嗖！

    毫不犹豫，苏莫身形一闪，便向那三人飞了过去。

    随着距离拉近，苏莫看清了那三人的面容，顿时面上露出了一丝冷笑。

    那为首之人是一名中年人，留着两撇八字胡，正是巫族的巫樊尊者。

    对于此人，苏莫实在是太熟悉不过了，当年他刚刚离开苍穹世界之时，此人追了他几个月。

    当年若不是炼器师公会的柴管事帮助，他根本脱不了身。

    现在再次见到此人，苏莫不禁有些感慨，当年他的实力，不是巫梵一合之敌，而现如今，他的实力早已超越对方无数倍了。

    “什么人？”

    巫梵三人，见到一名面具人向己方飞来，三人顿时停下了身形，满脸警惕的望着苏莫。

    他们只是路过，适才听到远处有大量的惊呼和惨叫之声，所以便折过来看看。

    “巫梵尊者，好久不见！”

    苏莫来到了巫梵前方三千里之处站定，面带微笑的说道。

    “你认识我，你是何人？”巫梵面带惊疑的打量着苏莫，因为后者带着银缤面具，隔绝了所有气息，他并没有认出来。

    不过，虽然没有认出苏莫，巫梵也只看出苏莫不是巫族之人。

    “巫梵尊者好健忘，当年你苍穹世界的出口处，追了我好几个月，难道你已经忘了？”苏莫微笑着说道。

    “苍穹世界？”

    巫梵闻言一怔，随即立刻瞪圆了眼眸，惊呼出声：“你……你是苏莫？”

    对于苏莫，巫梵怎么可能忘记，毕竟苏莫曾经可是大大的伤害了巫族。

    而且，前几日，主脉之中传来消息，苏莫在天巫星杀害了无数的巫族族人。

    目前，有大量的巫族强者，正在寻找苏莫的踪迹。

    而现在，苏莫居然来到了天冥星，这让无法尊者震惊不已。

    嗖！

    毫不犹豫，巫梵转身就逃，几乎没有丝毫的迟疑。

    开玩笑，现在不逃，留下来只有死路一条。

    虽然苏莫带着银缤面具，没有任何的修为气息，但他早已知道，现如今的苏莫，实力非常的可怕。

    另外两名巫族强者见此，立刻一怔，但瞬间便反应了过来，急速飞逃。

    三人倒也聪明，分别逃向了不同的方向。

    若是换了别人，这三人说不定还能逃走一两个，但可惜，他们遇到的是苏莫。

    “回来吧！”苏莫轻喝一声，立刻催动了吞噬战魂，强大的吞噬之力席卷八方，顿时将三人的身形全部笼罩。

    嗖！嗖！嗖！

    三人的身形，受到吞噬之力的拉扯，顿时不进反退，倒飞的速度丝毫不比逃走的速度慢。

    “怎么回事？”

    “这怎么可能？”

    “怎么会这样？”

    巫梵三人纷纷惊呼出声，个个惊骇欲绝，吓的脸色苍白，他们哪里遇到过这种情况！

    “死吧！”

    待将三人吸纳到身前，苏莫一拳轰然击出，耀眼的拳茫狠狠的击在了三人的身上。

    轰隆隆！！

    一阵爆响，漫天劲力炸开，伴随着腥风血雨，爆射八方。

    巫梵三人连惨叫都来不及发出，便当初陨落，全部身死道消。

    当劲气消散之后，现场没有任何东西留下，三人全部被轰成了渣。

    “因果循环！”

    苏莫叹了口气，当年此人追杀与他，现在被他杀死，算是因果循环了。

    随即，苏莫身形一闪，急速离去，继续去吞噬下一座城池。