    第3017章 找到古墨！   

    曼殊一直走在最前面，陈雨停同她一起。

    

    陈雨停能感应到死亡的味道，如果严湛真的出事，他应该很快就能找到尸体。

    

    可与之相反，如果是活人的气息，他也能感应。

    

    秦尔雅当然是为了跟着陈雨停，才努力跟上他们。

    

    其实她没有经历过实战，以前的训练虽然辛苦，但完全不到这个份儿上。

    

    只全速前进了三个小时，她就感觉自己去掉了半条命。

    

    这万一接下来遇到危险，她都怀疑自己能不能动手。

    

    “陈雨停，我快要不行了，等下如果遇到危险，你可千万要救我一命！”

    

    堂堂秦家小姐，秦家继承人，秦尔雅以前可从来不肯示弱。

    

    不过，比起跟着她一起，后来逐渐掉队的方浩，秦尔雅觉得自己已经坚持很久了。

    

    “不要逼自己，你不行了，就歇一会儿。”

    

    大部队四处搜索，其他人也有累的，大家也不是每分钟都不敢耽误，还是有人停下来休息。

    

    毕竟，这些都是外援。

    

    “我想跟上你们，我想锻炼一下自己呀。”

    秦尔雅才不肯停下来呢，她干脆伸手揪住陈雨停的衣服。

    

    “你带着我走吧。”

    

    正好，趁着这个机会，占便宜。

    

    陈雨停见她大口喘着气，额头上全是汗水，呼吸又粗重，也知道这姑娘是真的快到极限了。

    

    “你停下来休息五分钟，再跟上来，我沿途给你做记号。”

    

    不会让你跟丢了。

    

    秦尔雅眼睛一亮。

    

    这算不算是陈雨停对她特别了一些？

    

    都愿意给她做记号了，那肯定是担心她走丢了。

    

    “好，那你可要给我把记号做好了，不然我在这里走丢了，你就再也见不到我了。”

    

    “不会。”

    陈雨停淡淡说了一声。

    

    什么不会？

    

    秦尔雅刚想问，陈雨停已经和曼殊继续走了。

    

    她叹了口气，也暗暗下定决心，自己这次回家之后，更要好好锻炼，不能在这种关键时刻拖人后腿。

    

    而且，她以往真的把自己想得太厉害了，以为自己是秦家年轻一代的第一，就真的打遍天下无敌手了。

    

    殊不知，外面的世界更精彩，异管局更是藏龙卧虎。

    

    话说，她也好想进入异管局工作啊，就是不知道叔爷爷会不会同意。

    

    “找到一个人！”

    

    不知道是谁喊了一声，其他人纷纷朝声音的方向看去。

    

    曼殊更是跑得最快。

    

    只是，当跑近了，她才发现，这个人不是严湛。

    

    “是古墨！”

    有人认出来了。

    

    他们手里都有严湛和古墨的照片。

    

    随行的人赶紧检查古墨的伤势。

    

    “他还有气！”

    检查的人高兴起来，又看他的全身，“只是身上多处骨折，像是高空坠落，不敢确定内脏有无出血的情况，必须赶紧送医！”

    

    他们都只学过急救，也只能做个粗浅的判断。

    

    巫云从后面跟来，知道此人是古墨，还吊着一口气在，只说他命大。

    

    “他应该是被森蚺的尾巴抽中了，能活下来已经不易。”

    

    曼殊这时候从身上取出一枚丹药，喂给古墨。

    

    “这东西能暂时吊住他一口气，是荀初一给我的。”

    

    

