    巨兽在怡红楼旁跳动着，躁动不安地狂吼，四肢趴在泥土中乱刨，那如同巨大钢鞭一般的尾巴时不时甩在怡红楼上，震得整座楼的木架嘎嘎作响，隐隐有些松动之势。

    一众玩家看在眼里，急在心里，若不是这座楼的工事足够坚固，绝不偷工减料，只怕这几下动静早就把楼弄塌了。

    然而现在也并不乐观，整座怡红楼的耐久度已经从93%暴跌到了47%。

    “我去你妈的！”

    有按耐不住性子的玩家扛着大剑冲上前去，用尽吃奶的力气一挥。

    可是，纵然发动了技能，那巨兽却似乎全然不顾，长得令人绝望的血条也只缩短了肉眼几乎不可见的微微一丝。

    玩家的生命大约在1500~3000之间，一百伤害出头的平A，加上时常能够达到四五百伤害的技能，是现在玩家所能够输出的极限。

    在玩家之间相互PK的时候，往往也就是这么四五个技能命中便已经奠定了胜局。

    然而，这砍在玩家身上，砍在原本的郭杰克身上都吃疼的技能，眼下却似乎要重复成百上千次才能够将这只巨兽击杀，它的血量显然已经应当用十万计，即便在场的所有玩家集结全力把它当木桩打，也要打上很久的。

    “嗷！”

    巨狼怒吼一声，前爪只是不经意的扫过那位手拿大剑的玩家，后者便一个趔趄扑倒在地，身体化作一阵白光消散了。

    “什么情况？这该怎么打？”

    玩家们面面相觑，周边又有西亚人扑来，他们也就只能拿起武器，先管身边再说。

    “金刚抱拳！”

    唐小北的一声怒吼传来，面前的一个手中挥舞着燃烧着圣光的长剑的敌人被她抓了个空子，迎头撞上了唐小北手中的巨锤，砰的一声巨响，脑袋当时变成了被砸中的番茄，场面甚是血腥。

    “小北，那个大东西咱们怎么处理？”

    她身旁站着的正是气喘吁吁的夏洛克虎克，闻言，唐小北抬头一看，啐了一口骂道：“玩他妈呢，这游戏先是牧场物语，然后变成黑魂是吧？我他妈……”

    她话音还未说完，只听见空中一声暴响，四周的土地上以肉眼可见的极快速度附上一层白霜，紧接着，几只如同手臂般粗细的坚冰链条破土而出，射向了那头巨兽。

    “那个小女娃，给本宗退下，把地方腾出来。！”

    一声高呼传来，唐小北抬头一看，眼中一喜，认出了来人正是飞驰在空中手捏剑诀的杨开。

    杨开原本冲向此地后发现一片混乱，情急之下看到了只有唐小北穿着寒英宗的内门衣服，眼下也便只能指挥她了。

    唐小伟震了震手中的巨锤，高喊一声：“这东西不用咱们打，专心处理周围的敌人，这老东西是寒英宗的宗主，应该贼他妈厉害！”

    “老东西……你这孽徒！今天怎么这么多孽徒？”

    杨开皱着眉头大骂一声，手头上倒是不敢松懈，连做几个手型，周深亮出了几个冰蓝色的法阵，空中的坚冰链条飞窜，如同巨蛇狂舞一般缠住了那头巨狼。

    “收！”

    随着杨开爆喝一声，那几道尖兵的链条瞬间拉紧，连接地面与巨狼身躯处的冰层更是马上厚了许多。

    “卧槽，什么时候才能学会这招？”

    唐小北看在眼里，羡慕得紧：“等下次，我还得来韩英宗专门学这招低温刺激捆绑，帅呀！”

    “胡说八道，本宗这可是……”

    杨开的话还没有说完，过节课化身的巨狼一声高吼，腰身如同一柄巨大的弹簧摆锤，后腿一动，整个后腰谈了起来将身上的坚冰拉碎，化成了满天齑粉。

    而随着这一阵闹腾，巨狼似乎终于从那无休无止的痛苦当中解脱出来，认清了自己的敌人，它咧开嘴唇，露出了那一口如同铡刀一般的尖牙，瞪向了半空中的杨开。

    “这……这到底是什么妖兽？”

    杨开错愕的一愣，皱起眉头来。

    ——————

    就在此时，这混乱战场的另一边，一片刀剑火光当中，两个人影相对而立，似乎周围发生再大的动荡都无法动摇他们的注意力。

    “第一个问题，为什么教会会将兽之阴作为圣兽？”

    韩东文张开两只手，颇为坦然的走上前一步。

    面前的杨奥利司盯着他，露出有些轻蔑，但也有些不解的神情：“兽之阴？你是说郭杰克？自打我们被教会收养以来，这就是我们的教父赐给我们的神主的恩惠。”

    “教父……”

    韩东文捕捉到了这个关键词，他当然记得这一群西亚间谍在使用某些大型的，需要祷告的技能时，都会喊出自己的名字。

    而紧接着名字的便是那一句一模一样的话，加斯科恩神父的教子。

    如此说来，如果要进一步调查，这个神父就是目标人选。

    “来吧。”

    韩东文毅然决然的伸出手，杨奥利冷冷一笑：“只要不动你的要害就行，把你的手缩回去。神主啊，燃烧你的圣火吧！”

    话音刚落，他手中的长剑剑身圣火爆燃，抬手狠狠一挥，刺中了韩东文的左大腿。

    不是技能，是奇迹！

    即使在契约中也能用奇迹，这他妈不是玩赖？

    纵然感觉不到疼痛，皇帝出号机也立马维持不了战力的姿势，左腿单膝跪下，一屁股跌倒在杨奥利身前。

    “呼……”

    他咬了咬牙，尽力冷静了下来，在牧羊人之约的契约下，对方没办法在此时补刀，不必惊慌。

    “到我了。”

    杨奥利冷声说到。

    韩东文凄然一笑，扬起头来看着他的眼睛：“你问吧。”

    杨奥利咬了咬牙：“我们被关押的兄弟现在在何处？”

    “哈！”

    韩东文仰天一笑：“好问题，当真是好问题！”

    他露出一个嘲弄的笑容看向杨奥利：“他们现在所有人都在西亚中国首都塔里斯郊区。”

    “你说什么？！”

    杨奥利一阵错愕，连忙抬头看向天空，然而那代表着违反契约的圣光并没有降临。

    这代表韩东文说的是真的。

    “西亚公国……塔里斯教区……他们……他们已经回去了……”

    杨奥利失神地呢喃着。

    韩东文咬紧牙齿，用双手撑着地面站起身来，看见失魂落魄的杨奥利，轻轻将手背到了身后，发出了一阵微光。

    “动手吧！”

    杨奥利抬眼，张开了双臂。

    韩东文深吸一口气，举起了手中的匕首，狠狠刺向了杨奥利执剑的右臂。

    “噗！”

    一声刃入骨肉的闷响传来，杨奥利咬紧了牙齿，眉宇间却露出一丝嘲弄：“呵，你也不过如此，这一刀本来能将我的手刺个对穿，怎么了，不行了？”

    他仰头大喊一声：“看着吧！杰克！我才是能活到这契约最后的人！”

    如他所言，那柄匕首刺得很浅，韩东文沉着脸收回了匕首，默不作声。

    信徒之窃，奇迹悄然已发生。

