    再说林飞，现自己被一个尊境高手追逃，心中吃惊之下，身法便是催到最快的度，一步之间，已是达到了8oo多米远，如浮光掠影一般，身影在地面上，忽闪忽闪的，普通人，根本就无法看见林飞的身影掠过。Ω文学 』ΩΩΔ迷．．

    而圆月城主追赶而出后，神识力，也是紧紧的锁定了林飞，感知到林飞如此快的前进度，也是微微吃惊。

    “看来，这个少年，果然是有点门道，怪不得能以一己之力，挑了青元派的据点。”

    不过，圆月城主乃是尊境高手，其度，自然也是非同小可。

    尊境高手，于是能够在空中疾飞行，其度，就算比起老鹰大雕，也已经是不遑多让，此时，见林飞的度如此之快，自然也是将度催动到最快，如一道流光般，在天空中一闪即没。

    片刻后，便是与林飞的距离越拉越近。

    “小兄弟，我乃是圆月城的城主，有点事要问一问你的。

    你先等一等。”

    圆月城城主的语气，倒是和他的外貌一样，温文尔雅。

    问你老母！

    林飞大骂道，自然不会傻到停下来。

    神识力感知到，那圆月城主居然是离自己越来越近，心中不由得暗暗叫苦。

    “喂，小兄弟，你等一等啊！

    我不会对你怎么样的。”

    圆月城主再次催动元气，加身法，很快，便是肉眼看到了前方的林飞。

    他当然是不会对林飞怎么样，只会将林飞软禁住，到时交给苏长老处理。

    “圆月城主是吧，我现在有要事在身，下次再问吧。”

    林飞感知到，那圆月城主，已是近在身后一千米处，心中大是叫苦。

    “呵呵，小兄弟，你逃不掉的。”

    圆月城主大笑声中，又追上了四五百米，一伸手，一只几亩大小的元气巨掌，忽然在林飞身后出现，铺天盖地的向林飞的身躯抓握过去。

    林飞神识力感知之下，心中骇然，尊境高手，果然是实力非凡，隔得这么远，居然也能幻化出元气手掌来对付自己。

    情急之下，林飞元气猛地灌进紫元峰之中，一把抛出，砸在身后那只元气巨掌之上。

    同一时间，一道雷芒迸而出，也是攻在那只元气巨掌之上。

    同时，双拳一齐向后轰出，两股爆炸拳劲，击进那只元气巨掌之中。

    轰！

    一声巨响过后。

    在林飞手段齐出之下，终于，那只元气巨掌的前进被阻挡而下，稍微停了一停。

    虽然如此，林飞依然是感觉到一股强大无匹反震之力，向自己袭来，将林飞的身躯震得远远向前飞了出去。

    在身体被震飞出去的同时，林飞已经是一招手，将那紫元峰招回手中，这紫元峰之上，有林飞的神识印记，在林飞控制之下，其度根本就是瞬移的。

    不过，这样一来，林飞与圆月城主的距离，竟又是拉远了几分。

    林飞一刻不敢停，天地巽风诀与迅雷步合二为一的身法，再度展开，一闪之间，又已经在八百米之外了。

    “哦？

    苏长老的紫元峰也在你的手上了。”

    那圆月城主看见林飞祭出紫元峰，不由一愣。

    同时，见林飞在自己的一掌之下，竟然如此干净利落的再次逃出去，心中也是暗暗惊奇。

    要知道，他可是尊境修为，而眼前这个少年，才是天境中级，在元气境界之上，整整隔了两个大境界！

    在实力差别如此之大的情况，自己的一掌击出，那少年，居然只是被震飞出去，好像连伤也没有一点。

    可是在平时，圆月城主知道，自己刚才那样的一掌击出，别说一个天境中级，就算是十个天境中级，二十个天境中级，也全部都死翘翘！

    这少年，果然是不同一般啊！

    圆月城主心中不由得真诚赞叹道。

    “哈哈，少年人，你逃不得的，不如乖乖停下来吧。”

    看见林飞又在加快度逃跑，圆月城主大笑着追了上去。

    “嗯，圆月城主，我们之间，好像没有什么仇怨吧，你何必为难我一个后辈小子！”

    林飞一边逃，一边叫道。

    “你在我的城中，闹出了那么大的事，你不给我一个交待，我怎么能就这样放你走。”

    圆月城主不为所动。

    片刻后，圆月城主与林飞之间的距离，又在拉近了。

    圆月城主，再次张开手，凌空向林飞抓去。

    顿时，林飞身后，再次出现一只几亩大的元气手掌，猛抓而来。

    林飞正想依样画葫芦，像刚才那样，破掉这只元气手掌。

    忽然间，脑中灵光一闪，想到了一个方法，一咬牙，好吧，反正这些东西，对于我现在的实力来说，也没有多少用处的了。

    于是，林飞一手摘下腰间的一个养尸袋，伸手一拍，十道黑色光芒，闪电般从中而出，十具尸将，浑身弥漫着尸气，分开两派，五具向那元气手掌冲去，五具向那圆月城方冲去。

    同时，林飞也是猛然转身，迎着圆月城主的目光，一念生魔施展出来。

    然后，立即掉头就逃。

    圆月城主的识海之中，便是猛然出现一只神识魔鬼，嘶吼咆哮着，向其识海内的神魂体扑去。

    “嗯，神识武技。

    品质还不错呢。”

    圆月城主也是意念一动，一柄锋利之极金色小匕，立即出现在他的识海之中，向那神识魔鬼轰去。

    显然，这圆月城主，也是修炼了一门等级不俗的神识武技。

    十几个呼吸间，就是将那只神识魔鬼，逼出了识海之外。

    林飞自然炼成一念生魔以来，还是第一次，被人如此轻易的破掉。

    当下，心中忌惮之意更浓，知道这圆月城主的神识力，比起自己，并不弱小。

    砰砰砰砰砰！

    同一时间，冲向那只元气巨掌的五具尸将，一具具都是一触即溃，不是断头，就是缺胳膊大脚，没有一具完整的。

    而冲向那圆月城主的五具尸将，则是被圆月城主，一个手指头一个，连摁五下，全部爆碎开来，漫天的尸气飘散开来。

    不过，受此变故，那圆月城主的身形也是受到了牵制，顿时，便是慢了下来。

    林飞此刻，已是身在一千多米外了。

    感知到圆月城主，干脆利落的解决了那十具尸将后，林飞再次一拍那个黑色的养尸袋，二十道黑色身影，再次闪了出去，一窝蜂的向着圆月城主的方向，冲了过去。

    而林飞此时，也是立即意念一动，背后的穿云雕翅，弹射开来，体内的元气，不计成本的，拼命的灌输进去。

    那穿云雕翅，便是打了鸡血般，疯狂扇动起来。

    林飞的身影，也是如一支箭般，向着远处的天空射去。

    同时，林飞还是有点不放心，再次一拍那养尸袋，十具尸将，再次冲出去，向着那圆月城主的方向而去。

    整整三十具尸将，在天空中，如蝗虫过境般，向圆月城主围了过去。

    圆月城主的脸色阴沉之极，一个元气手掌扫出去，将最先到达的十具尸将，如十枚炮弹般，轰向地面。

    轰轰轰…………

    一连串响声过后，地面上，整整出现了十个大泥洞。

    接着，圆月城主再次出手，闪电般，将其余二十具尸将，全部轰碎。

    抬头看去，林飞的身影，已是在好六七千米之外。

    “哼，原来还有一件飞行的宝物！

    我就看看你能不能逃得出我的手掌。”

    圆月城主的身影，再道化作一道流光，向前追去。

    而林飞此刻望向远方，心中不由得大喜。

    原来，经过一翻追逃之下，前方，就是自己护送凌翠翠归来的那道山脉的边缘。

    只要进了这道山脉之中，凭着里面的复杂地势，想要逃脱，就容易得多了。

    大喜之下，林飞更是全力将元气灌注进穿支雕翅之中。

    片刻之后，林飞心中一松，终于是来到了森林的边缘。

    而后方，那圆月城主，居然又是追了上来，离林飞只有不到二千米的距离了。

    “哈哈，圆月城主，如果你有兴趣，咱们进森林中，再慢慢谈吧。”

    林飞回头大笑道，然后，一头扎进了那茂密无边的原始森林之中。

    圆月城主追到森林边，犹豫了片刻后。

    “哼，小子，算你逃得快！”

    终于，是放弃了继续追赶，因为，这片森林，就已经是真英圣国的边境线了，穿过这片山脉，就不再是真英圣国的范围了。

    圆月城主张望了一会那苍苍莽莽的群山，便是回头而去了。

