    车子在门口被拦截了下来，一个身材魁梧的壮男带着几个护卫出现。

    郑俊卿踢开车门钻了出来：“我是郑俊卿，我来见汪小姐。”

    魁梧猛男很直接地告诉叶凡：“今天汪氏有重要会议，夫人有令，不见一切外客。”

    郑俊卿怒道：“我是郑俊卿，我找汪清舞……”魁梧猛男不以为然打断郑俊卿：“我知道你是郑家郑大少。”

    “但今天是汪氏要事，这里也是汪氏地盘，谁都不得乱闯。”

    他很是强势：“郑少非要撒野，就不要怪我们做小的无礼了。”

    “你没听清楚吗？”

    叶凡也推开车门下来，盯着魁梧猛男淡淡出声：“我们来这里不是找什么夫人，我们是来找汪清舞。”

    “还有，这是一线牵的竹叶青集团，不是什么汪氏地盘。”

    “本少是一线牵大股东，我要进出这里，没有人能阻挡我。”

    他挥手让对方滚蛋：“让路！”

    魁梧猛男微微语塞，随后恼怒无比：“不管你什么人，今天没夫人命令，谁都不能进去。”

    “你们非要闯入进去的话，那只能让你们看看我们拳头有多硬。”

    他还砰的一声一拳打在车身上面，车身瞬间凹陷下去一个拳头痕迹。

    与此同时，十几个汪氏护卫靠了过来，手按腰身杀气腾腾。

    “你们的拳头，不够硬！”

    叶凡没有废话：“阿塔古，动手！”

    阿塔古爆射出来，一拳打中魁梧猛男腹部。

    一声巨响，魁梧猛男被打飞出十几米，撞在一扇墙壁上狂喷鲜血。

    魁梧猛男倨傲的脸也瞬间变成苦瓜脸，接着连惨叫都没有发出就滑落昏迷。

    太猛了！阿塔古没有停滞，接着又对其余护卫砸去拳头。

    他不仅拳头凶猛，还速度极快，十几人还没作出反应，就被他捶的的口鼻喷血。

    一队汪氏巡卫听到动静打开钢门冲出来。

    阿塔古二话不说直接掀翻车子砸了过去。

    十几人惨叫倒地。

    “啧，这是我们的车子。”

    叶凡没好气拍了阿塔古一下，随后挥挥手：“打进去，直接打进去。”

    阿塔古没有废话，反手折断一根路灯柱子，接着就向里面冲了过去。

    叶凡和郑俊卿紧随其后。

    郑俊卿还打出手势，让一众手下控制现场。

    前行途中，阿塔古扛着六米长的灯柱，像是傻大个进城。

    他一边打爆各种摄像头，一边对着阻挡汪氏精锐强推。

    路上巡逻的汪氏护卫，扫开！拔刀冲过来的汪氏护卫，扫开！暗中施放冷箭的汪氏护卫，扫开！神情犹豫要不要对郑俊卿开枪的枪手，扫开！不管遭受多少汪氏精锐，阿塔古都是一路横推。

    叶凡也始终没有停滞脚步，气势如虹地推进。

    他需要这种势如破竹，需要这种突击厉杀，需要直抵敌人中宫威慑所有人的感觉。

    因此一路前行，一路横扫，摧枯拉朽。

    郑俊卿完全看傻眼了。

    他怎么都没想到，这天底下有这种打法，也明白什么叫一力破千巧。

    接着他打了一个激灵：“汪夫人这次前来好像带了汪家的老狼，这人非常厉害。”

    “轰！”

    在郑俊卿的提醒时，阿塔古已经丢掉灯柱，踏在了通往大厅的阶梯。

    几乎是脚步刚刚触碰台阶，一个穿着狼皮大衣的老者闪出，挡住叶凡他们的去路。

    阿塔古脚步没停往前抬步。

    “砰——”两人几乎同时冲前，身体剧烈相碰。

    声音沉闷，所震荡出来的气浪，让人心颤。

    “扑！”

    狼皮男子一声闷哼，重重跌飞出去。

    他的脸色瞬间颓靡下去。

    失去战斗力！阿塔古一脚把他踹在旁边。

    接着看都不看他一眼，从他身边从容走过。

    随后他又把十几个保安全部打倒了，还把几个小姑娘吓得晕倒过去。

    “狼、狼、老狼——”看着喷血的的狼皮男子，郑俊卿微微张大嘴巴。

    他认识汪家这个老臣，就是他刚才说的狼叔。

    他要提醒叶凡小心这个人的，没想到被阿塔古撞成这样。

    虽然不死，但已经重伤，肋骨都断了好几根。

    “狼叔，不好意思，我们是没有恶意的。”

    郑俊卿对狼叔挥挥手：“再见，再见……”他迅速离开狼皮老者，钻入叶凡他们所在的电梯。

    狼皮老者悲愤不已，想要挣扎着起来。

    只是正要关闭电梯门的阿塔古见状瞪了他一眼。

    狼皮老者马上躺了回去，还闭上了眼睛……此刻，汪氏顶楼多功能会议室，正聚集了几十号汪氏族人和子侄。

    左边，是一个雍容华贵看着像是四十岁的风韵妇人。

    戴着白花、眼神犀利，一脸写满了强势和精明。

    她的身边站着坐着三十多名汪氏族人。

    而她对面是身穿黑色衣服的汪清舞。

    她的背后，是五六个年轻子侄。

    银牌级别的子侄或高管才能参与今天会议，这就注定汪清舞阵营没几个人。

    这给人感觉，好像风韵妇人他们在审问犯人。

    此刻，风韵妇人正板着脸对汪清舞训斥：“汪清舞，你虽然是汪氏未来继承人，但一日没有成为家主，你就始终辈分矮一截。”

    “而我今天是代表汪氏元老会过来的，加上我还是你的母亲，所以你资格跟我谈条件。”

    “这夏国汪氏董事长的位置，你交也得交，不交也得交。”

    “损失几十个亿，死伤三百多人，其中还有六名汪氏子侄。”

    “你婶婶和辛叔他们知道儿子死后，一个个哭的死去活来，还说是你害死了他们儿子。”

    “你让汪家损失这么大，死这么多人，我们觉得你不适合执掌武城汪氏集团了。”

    “不然你迟早会把汪家拖入万丈深渊。”

    “还有，汪氏跟蔡青青的恩怨也必须做一个了结！”

    “这里是蔡青青地盘，她不仅是蔡氏家主，还执掌武盟，实打实地头蛇。”

    “她的背后更有天下商会，你扛不住的，汪氏也扛不住的。”

    “所以你不仅要交出夏国职位，还必须跟蔡青青进行和谈。”

    “不管是你拿私房钱赔偿对方也好，还是磕头道歉交出秘方也罢，必须取得蔡青青原谅。”

    “你闯出来的祸事，你必须站出来解决。”

    “昨天这种鱼死网破的袭击，已经说明蔡青青对你没耐心了。”

    “你再不认输赔偿，不仅你要死了，汪氏武城分部也会全军覆没。”

    “而且这已经不是你一个人的事情了。”

    “因为你的强势，你的叫板，蔡青青把汪氏家族也都迁怒了。”

    “汪氏家族在夏国其它地方的投资都受到了打压和袭击。”

    “我们汪氏家族虽然不怕蔡青青，也有足够资本刚一刚，但没必要为你争一口气死磕。”

    风韵夫人盯着汪清舞呵斥：“你不能不懂事，听到没有？”

    没等汪清舞出声回应，又有几个汪氏族人附和着风韵妇人：“夫人说得对，清舞，你长这么大，有今天这成就，消耗汪家无数资源，是时候报答一下了。”

    “你这么任性，不在乎蔡青青打压报复，但你考虑到汪氏家族利益没有？”

    “你不能这样自私，自己痛快了，却不顾其余子侄死活啊。”

    “你也不要想着搬出老爷子庇护你，老爷子本就身体不好，听到汪氏昨天损失，气得更是吐血住院。”

    “是啊，你也是成年人了，不能动不动就叫爷爷。”

    “再说了，夫人也是得到元老会授权，有足够权限对你纠错。”

    众人七嘴八舌劝告着汪清舞接受风韵夫人提出的要求，还有点担心汪清舞又把汪报国搬出来平事。

    汪清舞脸色不变，似乎早预料到这些人嘴脸。

    随后她盯着对方淡淡出声：“你们这么多人，连夜赶来，就是要我让出职位，平息蔡青青怒火？”

    “还有一件事！”

    风韵夫人看着汪清舞一字一句开口：“那就是希望你接受天北行省战帅之子沈长风的求爱……” 

