    孙豪变回高大的蛮子之躯，返回后，又休息了两天，这才率队杀入了阿臾族的领地之中。八一中  文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８ １√ｚ Ｗ√． ＣｏＭ

    或许是受到孙豪大无畏的战斗意志刺激，格尔曼现自己的军队也士气高昂，战斗力大增，镜像下界，修炼效果非凡。

    孙豪身后，不论是哪个种族，每一支队伍的战斗激情都十分高涨，向阿臾族冲了过去。

    阿臾族本身实力不弱，奈何遭遇了三族联军进攻，再加上本族中虚镜像下界的修士已经被孙豪清理出场，实力受损。

    而人族这边，中虚镜像部队纷纷加入，参与分享蛋糕，实力大增。

    此消彼长，阿臾族根本就不是对手。

    边防要塞被孙豪强势砸翻之后，防御体系就完全奔溃，原本的泰奥曼大6第一势力在短时间内，土崩瓦解，被众多的各族部队秋风扫落叶一般大风吹过。

    中虚飞人族勃然大怒，奈何斗界有斗界的规矩，飞人族并不能随意干涉，乔旦这样的大能，根本就不能降临斗界，也只能干瞪眼。

    何况，阿臾族被灭，男女巫族乃是主导者之一，实力不弱飞人族半分，抗议无效，更重要的是，中虚镜像下界的万族修士，稍稍一数，至少有上千种族参与了分享蛋糕，法不责众，墙倒众人推，还能怎么样？

    泰奥曼大6的情况已经明了，女巫族小公主从下虚蛮部契约了一个觉醒了远古刑天大巫血脉的无头凶蛮，战斗力凡脱俗，一身蛮力惊天动地，强行镇压了人族镇族神器轩辕乾坤弓，一弓在手，逮谁灭谁。

    飞人族如果继续派修士镜像下界，估计也是送菜的份。

    心中无比憋屈的，咬牙切齿，把这笔账记在人族头上后，飞人族只能打落牙齿往肚子里边吞，眼睁睁地看着泰奥曼大6大势所趋，阿臾族彻底退出历史舞台。

    曾经强大一时的种族惨遭屠戮和围剿之后，紧紧只剩下一些遁入远海之中的部族苟延残喘。

    阿臾族强大，领地范围非常广，进攻队伍扑进来之后，各自为战，各自凭本事分享蛋糕，但毫无疑问，最大的蛋糕，最富庶之地，落在了三族联军之手。

    孙豪蛮横无比，是进攻的急先锋。

    摧城拔寨，无坚不摧。

    左手方盾，右手铁锤，见山推山，见城灭城，见将射将，一路推了过去。

    人族、矮人族和半精灵族战士紧紧追随孙豪，不断向阿臾族最繁华，展最好的核心腹地推进，打下大量的地盘，并迅地按照三族的协议，进行了地盘的简单就地划分。

    战斗的过程中，三族领队修士刻意交好的情况下，三族战士之间，情谊逐渐融洽，形成了一种其乐融融的和谐感觉。

    地盘划分也完全没有异议。

    人族占领了平原，矮人族占领了丘陵并和半精灵一起分享森林。

    阿臾族的城池倒是平原和森林之中都有，三族很简单地界定为哪个地盘上的城池就归谁所有。

    阿臾族的领地面积很广，孙豪三日一小战，十日一大战，足足冲杀了一年之久，这才终于冲到了大海之滨，彻底征服了一个飞人族的下界附庸，心中出了一口恶气。

    此时，泰奥曼人族已经在盖尔岭的组织下，开始重建战火之后的广袤平原。

    有意思的是，这一年下来，大局基本稳定下来之后，格尔曼无语地现，阿臾族打是打下来了，自己的附庸种族矮人族和半精灵族也的确占领了大量的地盘，摇身一变，成为泰奥曼大6最强大的种族之一。

    但是好死不死的是，除了三族战士剿灭阿臾族十分彻底之外，其他分蛋糕的种族修士却并没有下死手，只是以驱赶为主。

    阿臾族队伍为了隐藏，也为了生存，就只能往大森林里边躲。

    于是矮人族和半精灵族的领地之中，就不怎么太平了，经常有小股阿臾族部队出现，严重地拉了两族的后腿。

    而无形之中，矮人族和半精灵族又成了人族最坚实的外围屏障。

    好在现在三族还在蜜月期，人族大方地派出了不少部队，深入丛林协从作战，逐渐将烽烟四起的丛林平息下来，当然，丛林之中的建设，那就远远落后于平原之上的人族了。

    阿臾族的领地刚刚平息没过多久，格尔曼还没来得及率领战队功成身退，兽人镜像修士强格传来求助讯息。

    兽人族领地之内的不死大军愈演愈烈，大有卷土重来之势，大片大片的土地被不死攻克，正在被不死化之中。

    残留的不死英雄实力极为强悍，狡猾而又猥琐，滚雪球一般，将其部队越滚越大，成为兽人心腹大患。

    接到了强格的求助，格尔曼动中虚镜像修士前往支援，留下了几个英雄继续在阿臾族的领地之内灭火，自己带着格尔兰和格夫妮一头扑进了兽人族的领地之中。

    相比自顾不暇的矮人族和半精灵族，人族现在基本安稳下来，夏晴雨小手一挥，组成了一支远征军，紧跟各族修士身后，也杀入了兽人族的领地清剿不死残余。

    杀入兽人族领地之后，奇怪现象生，强大的不死英雄好似能够未卜先知一般躲开勥小山，从来不跟勥小山对面而战，而是在广袤的兽人族领地之中展开了游击战。

    不死英雄的手下，此时完全变成了度迅捷无比的飞行兵种，有的时候，格尔曼甚至是能侦查到其所在的方位，但是等格尔曼去追杀时，人家早就跑得不见影子了。

    偏偏，不死英雄强悍至极。

    但凡跟他作战的部队，必然会遭遇减，衰弱，士气低落等一系列减状态的负面法术；战斗兵种又是那种能吸血壮大自身的兵种，很难杀死，好不容易杀死一批，不死英雄一个致死神术，又给重新构架起来，兽人族战士跟其对战，基本上就是完败。

    援军来了之后，除开勥小山从未跟他接战之外，其他种族的修士或者是英雄碰上这个不死，也是两个字，完败。

    一个个热血沸腾，要想继续纵横斗界的中虚镜像修士被不死英雄驱逐出境。

    不死英雄度快捷无比地，从兽人族领地，遁入到了阿臾族领地，勥小山带领女巫族的战士咬牙切齿追了过去。

    不死英雄相当隐蔽地，专门走那些还没稳定下来，经常爆战乱的，各族英雄分蛋糕的区域扫了一遍，溜了一圈，又杀回了兽人族领地之中。

    勥小山愣是没追上。

    最后，勥小山表示，自己不追了，就守在了阿臾族和兽人族的交界处，给其他修士和英雄们说道：“如果你们有办法围住那小兔子，我就去帮忙，没办法，那我就守在这里，让他不能来刚刚攻下的地盘里来闹事……”

    格尔曼带领很多英雄和战士，杀进了蛮人领地之中，格夫妮带领队伍紧紧追随。

    格尔曼费尽九牛二虎之力，要看有希望能够合围不死英雄。

    格夫妮悄悄告诉他：“尔曼王子，那个英雄叫安德维，好似是兰儿公主的属下。”

    格尔曼当场就呆了。

    最终，合围之势没能成型，不死英雄逃之夭夭，追追杀杀的生涯，在泰奥曼大6兽人族领地内整整持续了两年，。

    如同大浪淘沙一般，最终，杀来杀去，还留在泰奥曼大6的中虚镜像修士只剩下了女巫族和人族，其他种族，包括强格，都很不幸地被清理了出去。

    不过，强格实力强大，据说杀灭了不死英雄大量的部队，差点纠缠住了不死英雄，遗憾的是，当时格尔曼距离实在是太远，得到情报又较迟，于是乎，也只能饮恨斗界。

    两年下来，大局慢慢稳固下来。

    兽人族遭遇了不死英雄捏软柿子，不断被重创，元气大伤，大片大片的领地被三族联军光复，占领，排位第二的兽人族，竟然没比阿臾族好多少，彻底没落下去。(未完待续。)