    “呵，不错，进步很大！”他轻笑一声，可接下来的话，曼卿傻眼了，

    “你就负责这个高度吧，喏，从这里开始，搜过这座山脉，我来负责底下的。”

    “你，你确定？山脉连绵不绝，你是想累死谁呀？”

    “又不是要你一口气做，累了咱们就歇歇，不用这个办法，很难找到师祖的。”

    因为很可能藏匿在地下深处，就算是小白他们都派出去，也是无能为力的，何况，一到这里，小白第一个就冬眠了。

    “行吧，我这里还好说，你撑得住吗？”从半山一直到地下，那距离可不是小意思，

    “我累了，能回你家休息吗？”风离突然一本正经的问她，曼卿一下没反应过来，

    “你不是有家么？”他家地方虽小，睡个觉没问题吧，

    “那不是时差不行吗？回你家睡觉不耽误找人。”他附在曼卿的耳朵边，气息轻轻吹来，

    “当，当然行了，那咱们开始吧，”看着他暧昧的笑容，小丫头有点害羞了。

    两人搭班开始仔细的搜寻着，虽然装备都不错，将近两个时辰，曼卿脸色发白，四肢都有些僵硬了，

    “咱们回河边吧，跟娘约定的时间快到了，”风离不由分说，一把抱起了她，直接往来处飞去，

    “放我下来，我能走！”小丫头害羞了，刚挣扎了一下，

    “别动，我手也僵了，要是掉下去可不是好玩的，”此刻，他们正在半空中呢，

    刚落地，只见师父她们也到了，看神情，应该也是一无所获。

    “娘，您那边有发现吗？”

    “暂时没有，只找到几只雪熊，妖修不低呢，说是没听到有什么动静。”

    雪熊？曼卿好奇不已，拉着竹子姨问了起来，

    “一般的雪熊都很抗冻，何况这种成了精的，等没事了，我带你去看看。”主子有好生之德，不愿意打搅他们。

    “既然这里没什么危险，也别浪费时间了，这片全搜过了，咱们再会合吧。”

    两方就此别过，曼卿还想继续，可风离说，

    “咱们先回去吧，你脸色不好，休息一会再来，”他伸手搭上了曼卿的脉搏，果然，脉息很是急促。

    到底是超低温环境，再这么耗费着精神力，肯定支撑不了太久，曼卿也不敢逞能，带着他回到了空间，

    此时，庭院没有人，带着男人回小楼好像不妥当，

    “要不，你去山上建个洞府吧，以后也方便些。”

    “行，我要建在你的边上，没意见吧？想起什么，也方便随时交流。”

    “那，那边，你自己去吧，我又不修练，先回屋子了。”

    阿薇也不知跑到哪去了？刚才看她无聊，才打发她先回来，曼卿摸了摸发烫的脸，这是怎么了？

    回去泡了个温泉，自从小黑回来，福利是一个接一个，房间里建了个白玉池子，她第一次见到泉水时，简直满足的不行，待遇堪比贵妃啊。

    池水冒着热气，泡了一会，四肢百骸都活络了，舒服的昏昏欲睡，

    “主子，您不能在这里睡，擦干了去床上吧。”阿薇看她眼睛开始打架，赶忙叫醒，扶着她出了水，那薄薄的轻纱根本遮不住啥，

    “主子真好看，一下子长成大姑娘了，啧啧，也不知要便宜了谁？”

    凹凸有致的身材，阿薇都看呆了，曼卿听了这话，一下子惊醒了，她平日洗漱不习惯有人在边上，今天也是太累了，

    “你快出去！我要睡一会，不叫不许进来！”今天什么日子啊，接连被人撩，还是男女双撩！

    主子这是恼羞成怒了？阿薇憋着笑，快步走了出去，

    曼卿睡了个昏天昏地，也不知过了多久，才慢慢睁开了眼睛，刚伸了个懒腰，突然想起，说了休息一小会，她怎么睡死过去了。

    急忙换了衣服，刚跑到庭院，被一阵香味给吸引了，院子里摆着一张大桌子，上面放满了美食。

    “睡醒了？快过来吧，吃饱了好干活，”风离正在自斟自饮，一点没拿自己当外人啊，

    “这是风先生准备的，好些菜式咱们都没见过，”阿薇笑着说道，曼卿干笑了两声，

    “咱们也吃不了啊，怎么弄了这么多，太浪费了。”

    “能吃才能干，浪费什么？喏，帮吃的来了，”他一指远处，才是个小黑点，不只是谁？

    “姐，哇，我来的真巧啊，这么多好吃的。”

    最近都投入在修练中，吃食上就很简单了，文瑾是真的嘴巴馋了。

    “吃好了跟我们出去，你可以帮着姐姐分担一些。”他的美食可不是白给的，好些菜都是在各地搜罗来的，早想跟小丫头共饮一杯，可现在肯定没这心情了。

    “你有没有想过，师祖他们是自由的吗？”这个问题她想了几天了，现在终于问了出来，

    “我想，自由的可能性很大，可他们肯定在躲着谁，或者说，在守着什么，所以才要这样找。”

    “你发过讯息吗？说不定能收到呢。”

    “不可能，他们既然躲了起来，肯定做了屏蔽，讯息是传不进去的。”

    也是啊，屏蔽可是双向的，里面的动静被封住，外面的肯定也进不去啊。

    吃饱喝足，这是阿薇也跟在一旁，她别的不行，后勤总能胜任，递个水呀啥的，曼卿也很满意，有了他们两个，她也自在多了，

    整个山脉都搜了一遍，他们运气不好，别说雪熊了，就连一只兔子都没看见，可以说，是一无所获啊。

    “卿儿、离儿，你们过来了，”师父比他们动作快，已经等在了山边，

    “我觉得，咱们的方向似乎有问题，”她看着远处的平原，如果这里没有，那师父会去哪里呢？

    “师父，今天也累了，您跟我回去，请榕伯帮着分析一下，”虽然她们修为高，可师父脸上也有了倦色，

    回去跟榕伯一说，他沉吟了一下，

    “刚才风皇说的对，既然在躲避，那肯定有屏障啊，如果能轻易的被你们找到，还躲个什么劲呢？”

    是啊，真是一语惊醒梦中人，师父也笑了，

    “榕伯说的对，咱们今天就在卿儿这里休息，这里时间多，也该想个办法，一味蛮干是不行的。”

