    万化大禁天中。

    先天神灵的征伐战音，瞬间消失了，所以先天神灵都停了下来，一阵发懵。

    先天神灵，皆为混沌大道凝聚而出，是大道的化身。

    如何能不知晓，这是混沌天道涌现，将要凝聚出先天神灵的征兆！

    因为他们都经历过。

    但不同的是。

    他们是由无到有的创造。

    但这新的先天神灵，却是一直都存在于混沌间的，属于破境功成，让天地交感，这才会让整个万化大禁天，都化为劫地。

    “混沌世界自开辟至今，起起伏伏无数叠纪，有不少先天神灵逝去，但已经很久，没有新的先天神灵诞生了。”

    “难道说……”

    很多先天神灵，像是想到了什么，连忙举目望去，顿时都是心神震颤了起来。

    只见萧叶尸身碎裂，所化的晶莹碎片，不知何时，竟然聚拢在一起，像是一片星系，在围绕着一口黑洞旋转着。

    这口黑洞。

    乃是萧叶修行神子境法门，达到无无级后蜕变出来的。

    随着萧叶陨落，这口黑洞并未溃灭，且还吸收了萧叶的精气神、神源之血，就漂浮在虚空中，失去了所有波动，这才被先天神灵忽视了。

    此刻，这口黑洞经过长久的酝酿，终于爆发了。

    只见围绕黑洞旋转的晶莹碎片，全部被卷入了进去。

    而从上苍垂落的无尽混沌光，也受到牵引，迅速朝着黑洞冲了进去，使得其内混沌光四溢。

    降临的天道意志，就像是一把双刃剑。

    在成就这口黑洞，进行超脱的时候，一股言语难以形容的‘劫’，也是威势递增，于万化大禁天扩散，极为的霸烈和汹涌，好似根本不允许，这口黑洞进行蜕变。

    因为这种劫，本就不存于世间。

    “是萧叶！”

    “那小子没有真正陨落，而且马上要蜕变成功了！”

    这一刻，所有先天神灵都惊怒交加了起来。

    原来，萧叶并未蜕变失败。

    因为这个过程，实际上是在这口黑洞中进行，和萧叶自身凋零，没有多大的关系。

    难怪萧叶明明气息在变化，但也就只是滋生了一些天道神力，还很快就被打散了。

    没办法。

    从神子境蜕变，化身为先天神灵，这在混沌世界还是头一次，连萧叶自己都不了解，更何况他们？

    这一刻，一群翼神反应最为迅速，朝着那口黑洞冲去，想要将其毁掉。

    岂料。

    他们才刚刚靠近，笼罩那口黑洞附近的大劫，就将他们全部都给震飞了。

    并非他们不够强，会受这种大劫的威胁。

    而是先天神灵再强，也要臣服在天道之下。

    这种大劫，蕴含了天道意志，根本不允许外力的介入。

    “真的要成了吗？”

    一旁的伊镰，激动的神色中，带有一丝忧虑。

    靠着修行，踏入先天神灵层次，和混沌大道直接凝聚出来，截然不同。

    那是属于逆天而行，必然要面临重重劫难，且只能靠自己。

    眼前的大劫，便是最好的证明，只有熬过去，萧叶才能再次出现，化身为古神的一员。

    不然一切，都是枉然。

    “诸位放心，此劫可断因果，可斩大道，他……难渡！”

    一尊达摩神道，让退到了远处的先天神灵们，脸上泛起了冷笑。

    这种大劫，根本不需要混沌雷霆、混沌奇景去渲染，因为本身就可以毁灭一切因果，比天道之光，可怕了无数倍。

    在他们的注视下。

    那口黑洞所在之处，已经道音隆隆，混沌气澎湃，炽盛的劫光飞舞，每一条几乎都能横跨万化大禁天，长大无比，震撼人心。

    这口黑洞，已经被大劫，给撼动得乱颤，处于破碎的边缘。

    就在此刻。

    黑洞内有一丝意志在复苏，像是濒死之人，焕发了求生的本能。

    它在迅速扩张，吸纳万化大禁天中，一切混沌力量。

    而先天神灵征战，所逸散出的本源，则是首当其冲，化为庞大的漩涡，朝着那口黑洞冲去。

    这口黑洞，借此壮大了不少，竟然抗住了大劫。

    “糟糕！”

    这一幕，让在场的翼神、太神都是变了颜色。

    若是在其他地方。

    这口黑洞，绝对会被大劫给毁掉。

    但万化大禁天不同，征战至今，已经陨落几十尊先天神灵了，漂浮虚空中的本源，成为了最好的养料！

    “这小子还处于神子境的时候，就能击杀力神了，如今还能吸纳先天神灵陨落溢散的本源，要是让他突破了，那还得了？”

    “隔空毁掉他突破的希望！”

    一尊尊先天神灵，都失去了镇定。

    “想要动手，那就先过我们这一关！”

    可还没有等他们动手，一群古神已经横移而来，以古神的先天神体在撑起了堡垒，爆发大战，不让他们接近。

    “我就知道，这小子，没有那么容易陨落！”

    泰诺古神大战之余，满脸的感慨之色。

    神格碎裂，尸身化为飞灰。

    在这混沌中，本就是必死之局。

    可萧叶，竟然还能活下来，还在进行蜕变？

    ……

    先天神灵厮杀，何其可怕？

    但大战波动，却被那口黑洞引来的大劫给压盖了下去。

    万化大禁天中，大道规则在不断改变，这种大劫更加剧烈了，让各路先天神灵都惊惧，被迫朝着边荒退去。

    仔细望去。

    而那口黑洞中，迸发出的波动，像是重锤敲击着，每一寸虚空，像是有什么东西，即将脱离出来。

    “萧叶老大，你还活着，真是太好了……”

    小白早已化为白衣少年，身旁的三世烛照早已破灭，他摇摇欲坠，却被伊镰一把扶住。

    “烛照！”

    伊镰表情焦急。

    他能察觉出。

    小白的状态……已经糟糕到了极点！

    他在动用混沌秘术，想要给小白疗伤，却发现如同泥牛入海一般，没有丝毫的反应。

    “老伊，我杀了这么多先天神灵，也够本了，只是可惜，不能再亲眼见到萧叶老大，蜕变为古神了。”

    小白摆了摆手，脸上浮现一丝坦然的笑容，不想让伊镰再浪费力气。

    萧叶能活下来，他也放心了。

    “是谁，伤了你……”

    就在此刻，一道带有生涩的声音突兀传来，让小白心神一颤。

    这是……萧叶的声音？

    （第三更到！）

    （叩谢‘好想好好爱你’的百赏！）

