    “这、这是？！”

    步无尘定睛一看，两具血肉模糊的尸体，竟以肉眼可见的速度、蒸腾成奇异的暗黄色气体。

    再之后，“咻”的一声，消失不见。

    步无尘顿时觉得有点懵：“尸体，还能凭空消失的吗？”

    但一考虑到这两人的身份，这少年便又释然了：“作为修界十大宗之一的火灵宗，他们有将宗门高层死亡后、尸首召回的诡异手段，倒也不足为奇……”

    比起尸体莫名其妙的消失；

    步无尘在大梁国的“家门口”，干掉了人火灵宗两名顶尖高层可能引来的报复行动，才更让这少年感到头疼。

    “在火灵宗的报复到来前，哥必须要变得更强才行！”

    他召出系统面板，瞄了一眼；

    干掉晁覆海和陆青青的经验值，让他人皇境“三重”升“四重”的经验条、被填充了约莫三分之一的程度。

    “看来，人皇境三重升四重，总共需要一亿五千万点的修为值？”

    “那也就是说，两枚【无偿超级修为宝丹】下了肚，也就够哥提升一重境界的？”

    想到这，少年不禁暗叹：“唉~果然是越往后升级越难啊！”

    这阵吐槽若是让其他修者听了，非骂他“生在福中不知福”不可。

    步无尘也不含糊，一气儿开启那两枚【无偿超级修为宝丹】。

    片刻后——

    “叮咚，共计两亿点修为值释 放成功。”

    “叮咚，恭喜宿主成功晋级‘人皇境四重’！”

    “请问是否查看当前属性？”

    “先不急。”

    步无尘摩拳擦掌的拿出另外两枚系统奖励的玄丹；

    嘴一张、头一扬，咕嘟一声咽了肚。

    须臾——

    “叮咚，‘阴阳冰火魂灵丹’的药力生效；”

    “宿主周身经络阴阳互协，自此以后，玄气自然恢复的速率大幅提升。”

    “再度吞吃恢复玄气类的玄丹时，也会事半功倍。”

    “叮咚，宿主身怀的‘阴阳双行’类的变异元素‘阴阳冰火印’的威能，在‘阴阳冰火魂灵丹’的药力加持下，陡然升华！”

    “阴阳冰火印当前品级：地阶下品。”

    “哈？”

    步无尘大喜过望！

    即便撇开“玄气恢复速率大幅提升”什么的不提；

    仅仅是吃下这枚玄丹，让步无尘身怀的变异元素之灵从“灵阶中品”、提升到了“地阶下品”这一条，便已算是“值回票价”了！

    紧接着——

    “叮咚，‘五行八元付星贯日丹’的药力生效；”

    “随着贯自星辰日月的‘五行八元’之属性入体即化后，宿主丹田玄府的玄能储量，永久提升一倍……”

    “呼~爽啊！！”

    少年精神百倍。

    就他目前所经历的，哪怕是到了“人皇境”的层次，玄修境界每提升一重，玄气储量也就增加个二十万点左右。

    要想让自身的玄气储量、大幅度的飙升；

    除非跨上一个新的阶别，达到“天宗”之境！

    但现在，一枚地阶上品的“五行八元付星贯日丹”，就已然达到、甚至是超越了他的预期。

    步无尘急忙看向系统面板——

    【宿主】：步无尘。

    【玄气修为】：人皇境四重。

    【玄能储量】：七百四十万。

    【境界评价】：世俗界里的“顶尖强者”，修界之中的“三流强者”。

    ……

    步无尘看罢，嘴角都快咧到耳朵根儿去了：“哇哈哈哈哈，玄能储量翻倍，真不愧为地阶上品的玄丹！”

    “除了《一指黄泉路》外，‘绝世四技’中的其余三式、都不够玄气施展的窘态，总算是完美解决了。”

    “不过，也仅限于‘一击’而已。”

    “什么时候，哥能一口气接连施展‘绝世四技’？”

    “那画面一定很美，嘿嘿……”

    憧憬了一番后，步无尘便决定打道回府。

    也要想法子应对接下来的报复了。

    “现在的哥，已经没了【气海无绝】、【冰墩墩】、【火绒绒】等特效的加持。”

    “凭借人皇境四重的修为、以及晋升为‘地阶下品’的变异元素之威；”

    “若是遇上个初入‘天宗境’的对手，倒有一战之力；”

    “可要是再遇上些天宗境好几重的‘变 态’，那绝对是十死无生的下场！”

    “而火灵宗能排进‘修界十大宗’，其门下、一定还有着天宗境六七重、甚至八 九重的存在！”

    如芒在背的紧迫感，让步无尘急忙背生双玄翼，往皇宫飞去……

    此时，大梁皇宫周遭；

    事先挑衅的战堂长老、以及悄无声息结出“毒雾大阵”的古崂峰修者，都是一副望“眼欲穿”的模样。

    “原本震天彻底的隆隆异象，归于平静也有一会儿了；”

    “怎么还不见晁长老和陆峰主回来？”

    “他们……该不会是败了吧？”

    “不可能，绝对不可能！”

    “你们没见两位前辈在离开前，双双气息暴涨吗？”

    “他二人以燃烧本源玄力为代价，还故意示弱的逃遁、就是为了抓住机会，杀个漂漂亮亮的回马枪！”

    “嗯，这倒是。”

    “在他们燃烧本源玄力后，我这‘人皇境八重巅峰’、都难以觉出两人切确的境界高低。”

    “修界虽广，试问，又有几人能稳赢这种状态下的晁覆海和陆青青？”

    “不错，两位前辈必胜！”

    正当此时；

    一道疾飞而来的身影，彻底搅碎了他们的梦。

    那是个，身形略显单薄的少年；

    身着清淡素雅的长衫，背生半橙半蓝的玄翼。

    长发随风轻舞，神情从容淡定，俨然一副谪仙人的既视感！

    这少年，除了步无尘之外，还能有谁？

    “尘儿……尘儿回来了，是尘儿赢了啊，哈哈哈哈哈！”

    步老爷子惊喜的大笑出声。

    既然自家孙儿、能以如此悠哉淡定的状态出现在这里；

    那可不就意味着，对方败了吗？

    “哦耶~”

    “少爷最棒了，我就知道，我就知道~呜呜呜……”

    宛小瑶喜极而泣，激动不已的跟萧本箪拥抱在一起。

    萧本箪也是激动难抑；

    遥遥望向空中那道御风飞行的身影，她的俏脸儿，不知不觉间就爬上了一抹绯色：“曾几何时，他，还是个需要本小姐来保护的小家伙呢~”

    大梁王亦不禁长吐一口气。

    心下，五味成杂：“昔日，被贬边陲的少年郎；”

    “而今，却成了连孤都仰望不及的存在……”

