
现实世界——

LHG的联合实验室中，瓶瓶罐罐的溶液，交错于人群之中，培养罐中绿色的溶液，象征着生命，其中两个少年，沉睡于其中，他们紧紧地抱住彼此。

Lu，是黑色的风衣，手里端着刚刚，实验室助理递给他的一杯咖啡，她脸上难得带起了，框架眼镜，金丝边的眼镜架在他的鼻梁上，让她看起来精明又能干。

与在场所有人不同的发色和皮肤，实在让人难以移开瞩目的眼神。

“Lu先生，根据部长所说的如今任务进行得十分顺利，系统内部也暂未出现大面积的bug，唯一出现的可能就是玫瑰失乐园当中………”助理拿着厚厚的报告单在她身边，严肃而又认真地念着，忽然卡了壳：“Lu先生…报告中接下来写的事情，可能会关心到你们组织，请问您是否要继续听下去。”

Lu嘴角带笑，优雅而又绅士，端起咖啡送至唇边抿了一口，她含笑着点了点头，眼神依旧离不开培养皿中两个正依偎在一起的少年。

“好的，先生，”助理毕恭毕敬的应了下来：“根据系统的观测员检测，在副本是玫瑰的失乐园中NiNE阮辰出现了恶意系统专门设定的NPPC被完全损坏，数据崩溃。此前该副本的系统出现了较小规模的bug，部分能力走的说说休息区域可能会出现崩坏。”

助理又看了一眼，文件上所标示的注释：“崩坏可能就意味着房间内会出现海市蜃楼一样的效应，不过都是一些幻觉。”

“阮啊…”Lu偏头一笑，很苦恼的看着助理说道：“我这个小徒弟呀，被损坏的NPC数据可否能再继续修复呢？”

“是这样的先生，由于每一个NPC我们都植入了一种特定的逻辑关系，导致他们应有一些情绪。”助理十分敬业的，又从旁边的，小推车上拿起了一摞，文件宣读到：“所以说每一个NPC都是独一无二的存在，而我们设定的一个又一个的关卡，无论什么时候都不允许损毁NPPC报废之前做出阻拦，但是由于……”

小助理，在这个时候再次磕巴了一下，他吞咽了一口口水，观察着眼前俊美的黑皮男人，看着他脸上细微的表情变化，并没有出现不耐烦，或者是生气的表情，他才继续补充道：“由于阮……太过于强大，直接封锁了一片空间区域，导致系统监测失灵…这才造成了悲剧的发生并且说实话，NpC再无法修复”

小助理说完这一长串话后还，在注意着Lu，脸上的表情，但后者的笑容一直没有散去，他意味深长的笑容盯久了，还让人有一种毛骨悚然的感觉。

想到这里，他不由得打了一个寒战，收回了疑惑的眼神。

Lu，可算是把年在培养罐上的延伸拿了下来，她微笑的看了一眼，在旁边瑟瑟发抖的小助理。

“你为什么有一些怕我？”

“没有的…先生，您误会我了，我只是觉得您十分的令人尊敬，您进行工作对接，让我感觉到有些不适应。”

“不要害怕我，我不过是一个普通人”Lu，端起咖啡，优雅的喝了一口：“一切损失都交给我们NiNE，既然NPC被损毁了，那接下来的副本就重新改写吧，反正也在测试没投入大量使用，他们这一批用完之后，另一批也会接着上，干脆就把剧本直接改写，免得大家互相交流太容易通关了。”

“您的意见我已经收到了，我会向上级进行反映的，请问您还有什么别的需求吗？”良好的工作素养，让小助理脸上重新戴上了公式化的微笑，他拿笔飞快，记录了Lu，刚才所说的话。

Lu，挑起半边眉毛，它将咖啡随手放在旁边的台子上，用手指了指这硕大培养罐中正在沉睡中的两个少年

“他们两个人怎么样？”

“先生”小助理正在记笔记的头蒙了一下抬了起来：“很抱歉先生…现在我也没有办法告知您……我的权限不足已了解到这二位，您也知道我们实验室中最宝贵的就是这两个进行能力输出的少年。如果你想进一步了解他们俩人的状况，可以像主管反映有主管亲自跟您介绍有关信息。”

Lu面带微笑，镜片后的眼中一闪而过一道诡异的光芒。他装作很遗憾的样子，叹了一口气，用手推了推滑落下来的眼镜：“还真的是不好意思了呢，你们主管呢？”

“Lu。”

微微，骗了偏头，用余光看到了身后的人，那是一个烫着黑色大波浪，头发的美丽女子。

因为嘴身穿着一身红色的旗袍，高开叉，修长圆润的双腿，优雅的，迈出了一个又一个的步伐。

随着她的走动，裙下的风光若隐若现，再配上这一张倾国倾城的脸上挑的眼角，红色的眼影，衬托的她妖艳如花。

“我亲爱的Lu，”女子笑着说道：“你明明就知道规矩，为什么还要难为我的人呢？”

Lu十分绅士的转过身，他微笑着冲，女子打了招呼：“我亲爱的唐小姐，我这不是想着唐小姐日理万机，没有时间来理我这个老头子。”

“老头子？”唐婉，下打量着，这位有过几面之缘的Lu；“Lu你这个样子，可是让已经眼角出现皱纹的，我有些惭愧呀。”

“时间停住了，我的相貌，但却情不住我这一颗饱经风霜的心脏”Lu微微一笑：“倒是美人怎么开始自嘲起来？”

Lu，这个人在外是出了名的油滑，他那些甜言蜜语啊，一切都是带着利刃的毒药。

“Lu，你想了解什么？看在我弟弟正在系统的份上，我愿意告诉你一些在我权限以内能告诉你的事情。”

唐婉是唐朔堂姐，为人光明磊落，在业界颇有一些好风声LHG，这是我尾巴这么重要的实验室交付于她手中，其中有一个原因就是，他这个人大义灭亲起来，全然不顾及自己的家主，曾经有一次差点将整个唐家都拉入了地狱。

“唐小姐”Lu微微低头伸手拍了拍身上根本就不存在的灰尘，再次抬头时，脸上的表情就严肃了起来：“唐小姐，这一番话说的好像我是过来打听什么机密信息一样。”

唐小姐也不是吃素的主子，秀气的眉毛，高高调级烈焰红唇，勾出了一抹诱人的弧度。

“Lu先生，我怎么敢污蔑先生？想过来打听机密消息呢？再说了，我弟弟也在里面，无论怎么说？我这个当姐姐的总归还是挺担心自己弟弟的吧您负责开发这个项目，并且去指导进行分析系统建设我李英将这两位的有关信息上与你”

“倒也不是这么客气，其实我想问的并不是什么机密？我也不想知道他们俩现在的能力，始终情况究竟是什么样子的？你只需告诉我，这二人生长状况可有在进行？”

唐婉，也没料想到Lu，真的会为一些鸡毛蒜皮的事情，他沉默了，片刻说道：“基础的生理特征正以非常缓慢的速度增长着它类似于压缩了整个人周身的时空一般就打个比方，我们正常的生长需一年是365天，而对于他们来说，一年的时间是3650天。”

这两个能力者的生长，是被抑制的状态，可能与他们自身能力过于强大，所以才影响到了终身的时间流动。

“所以说还是挺正常的，对吧？”Lu，查无可闻的叹了一口气：“我还以为我这个老头子能派上什么用场”

唐婉笑道：“Lu先生，如果再一口一个老头子的话，小女子我当真不知道该用怎样态度来面对你了”

“哈哈，”

Lu，再次转身面对着面前散发着绿色荧光的培养罐中，看着两个仅仅意味的少年，似乎想起了那些峥嵘试卷中一双大手，握住了自己那小小的手掌心之间传来的温度，是那样的真实。

唐婉犹豫了一会，看着Lu，略微有些萧索的背影，他有补充说道：“但是…我觉得还是要跟你说一些实话。我也知道NiNE可能是不小心或是别的什么原因摧毁了系统中的一个NPC，导致系统出现了局部的bug时空进行错乱。就因为这个原因，具有空间属性的哥哥在当天重新出现了巨大的能量波动………”

Lu，勾起嘴角，在别人看不到的地方，手指轻轻地敲了敲自己右手上的手环：“哦，没有什么大的事情吧？”

“大概这样的能量波动持续了两个小时之后就没有了”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907797"  chaptername="第103章  唐婉">加入书签</a>
</div>
