    秦秋现在的听力特别敏感。

    他发现顾清寒的气息，有些不太对劲。

    呼吸很急促，心道这个人肯定没睡着。

    秦秋立马伸手，将顾清寒搂在怀里。

    “清寒，你睡了吗？”

    “我知道你没睡，你今天是不是有什么话要对我说？”

    “对不起，我不该朝你生气的！”

    秦秋一连说了很多话，怀中的人才有动静。

    她没想到这个大直男，竟然也会有这么柔情的一面。

    “你真的不生气了？”

    怀中的人似乎不太肯定，又问了一句。

    “嗯，我深刻意识到是自己的问题，我不该这么小心眼，让你难做！”

    秦秋一连串的话，让顾清寒很感动。

    他们二人的关系瞬间破冰。

    顾清寒回手搂住秦秋的腰，窝在他的怀里，听着他强有力的心跳，觉得特别安心。

    “对了，你今天是要对我说什么来着？”

    秦秋隐隐记得，自己进屋的时候，顾清寒有话要说。

    只是他当时气晕了，头根本没顾及那么多。

    现在后知后觉的问起来，也不知道顾清寒还会不会说。

    “公司在竞争一个大项目，我心里没有底，对方老板到目前为止都没见到！”

    顾清寒一想起白天的事情，就忧心忡忡。

    对方如此高调严苛幕，慕南又一幅势在必得的样子，让她内心很慌。

    她不知道自己该怎么办，所有的努力她都已经做了。

    能不能成事，她不知道，只能等消息。

    “对方是什么公司？这么高调？”

    秦秋之前没听顾清寒提起过这件事。

    刚刚听她这样一说，才发现确实挺棘手的。

    “不知道，只晓得这个老板刚回国，是个实力派！”

    顾清寒微微的叹了一口气，忧心忡忡的回道。

    秦秋抚了一下她的发丝，将她搂得更紧了。

    “放心吧，一切都会好起来的，我们公司实力这么强，对方如果有眼光，肯定不会错过！”

    秦秋的一番安慰，让顾清寒悬着的一颗心放下来。

    顾清寒终于睡了一个安稳觉。

    第二天一早，顾清寒还没醒来。

    秦秋起了个大早，帮顾清寒准备早餐。

    这是追妻宝典里面的第二招。

    亲手为心爱的女人做一碗羹汤，能快速俘获她的一颗心。

    女人是感性动物，只要你时时刻刻体现出对她的关心，爱护。

    她能一直记住你的好。

    秦秋脑海里闪过这一段文字。

    顾妈起来的时候，正好见到秦秋在厨房里忙活。

    自从顾妈来了，家里的这些事都由她来干。

    之后秦秋就很少进厨房了。

    “你怎么在厨房里忙了，快出来吧，我来弄！”

    顾妈急着钻进厨房，就要去抢秦秋手里的锅铲。

    “哎呀，顾妈我都快弄好了，你今天早上休息一下吧！”

    顾妈跟他拗不过，只得回去收拾孩子们洗脸刷牙穿衣。

    顾清寒出来的时候，秦秋已经将一桌子早餐准备好了。

    “这些都是你做的？”

    顾清寒直接走到餐桌前，不由的打量了一下面前的食物。

    全部都是她爱吃的。

    小米粥甜豆浆，鸡蛋羹，还有水饺馄饨，通通都有。

    他一早上就能捣鼓出这么多东西，也却实厉害。

    “当然啦，为了我心爱的未婚妻，能享受到一顿美味的早餐，我做什么都是值得的！”

    秦秋的嘴突然跟抹了蜜似的。

    跟之前那个冰块儿脸截然不同。

    顾清寒朝他挑了挑眉，摸不准这个人心里又在打什么鬼主意。

    他怎么突然就转性了？

    “秦秋，我没听错吧，这会是你能说出来的话？”

    顾清寒忍不住问出口，她也很疑惑。

    “怎么了？有问题？快叫孩子们一起来吃饭吧！”

    秦秋知道她心里在想什么。

    自己会有这么大的改变，他自己还有点不适应。

    但他相信如果每天都这样子做，总有一天他会习惯的。

    几个小宝穿好衣服，陆陆续续的跑过来望着一桌子的美食，惊呼道。

    “哇塞，太棒了，今天又可以尝到粑粑的手艺了！”

    “可是为什么全是妈咪爱吃的？”

    “哎，好像是啊，我喜欢的小笼包为什么没有？”

    “我喜欢的鸡蛋卷也没看到！”

    几个小宝你一言，我一语，纷纷在那里争论不休。

    最后他们得出一个共同的结论。

    “粑粑，你偏心！”

    秦秋被几个小孩闹得没办法，这几个小精灵鬼实在是太精了。

    他就别出心裁干了这么一件事，都被几个小孩立马抓包。

    “赶紧吃吧，待会儿还要读书，爸爸明天再帮你们做好不好？”

    秦秋一顿好说歹说，总算将几个小孩安抚下来。

    几人刚要开动的时候，门铃响了。

    依依立马去开门。

    当她看到门口得这个叔叔时，总觉得在哪里见过。

    突然她想起来，他就是昨天给妈咪送花的那个人。

    依依一想小脸立马严肃起来。

    “请问你找谁？”

    廖凡过来按门铃，没想到竟然是个小孩子来开的门。

    只是这是谁家的小孩，这么可爱。

    该不会是顾清寒的吧？

    可自己从来都没听她提起过这回事啊！

    廖凡还以为自己敲错门了，又看了一眼门牌号，确定没有错。

    “顾清寒在家吗？我找她有点事！”

    廖凡拿捏不准，这个小孩究竟跟顾清寒是什么关系。

    所以他只能叫顾清寒的名字。

    “你找我妈妈做什么？”

    依依一脸警惕的望着他。

    廖凡的脑子突然像被雷劈过一般，一片空白。

    这个孩子果然是顾清寒的！

    半响，他才找回自己的意识。

    将舌头捋直了，继续跟这个小孩说话。

    “你说顾清寒是你的妈妈，那你的爸爸是谁？”

    廖凡不死心，还想再问你一下。

    这时，顾清寒已经走过来了。

    “廖凡？有事吗？”

    顾清寒摸不清他大早上的，又过来找她干什么。

    “哦，我想说我家的煤气还没开通，打算到你家蹭个早饭，不过看起来好像不太方便？”

    廖凡有些不好意思的朝她笑了笑。

    顾清寒这才将一颗心放回肚子里，原来他只是想过来蹭个早饭。

    并没像昨天那么高调，又是送花又是送钥匙。

    刚好早上秦秋做的多，对方都开口了，总不能让他又回去吧。

