        才取消掉圣盾，牧颜就小跑过来。

    她看周舒的眼神都变了，里面像是有星星在闪，“师兄，你太神奇了！”

    周舒冷漠的伸出手，“符箓给我。”

    “哦。”

    牧颜很有些不舍的递过去，“师兄，你到底是怎么做到的？之前你学过么？玄黄界上是不是也有圣盾符？”

    周舒神色微凝，“没有。”

    玄黄界如果有圣盾符，慈航宗弟子怎么会渡不过天劫？

    圣盾符里面的慈心之力，足够帮人挡劫了，可玄黄界没有，也不可能有，因为玄黄界上的慈心之力，并不是真正的慈心之力，修炼得再好，也达不到圣盾符的程度，不可能挡住天劫。

    该死的仙界。

    牧颜看着周舒，越发期待，“那师兄怎么做到的啊？”

    周舒淡淡的道，“我说了，解释起来很复杂，而且你不懂符道，和你说了也没有用。”

    牧颜犹豫了下，小声道，“我就是想听，听不懂也没关系，师兄有这样大的本事，我很高兴啊，等师兄回到了慈航宗，我也能跟着沾光不是。”

    不知为何，周舒有一些心软，“那你知道符箓链么？”

    牧颜想了一下，很坚决的摇头，“不知道。”

    周舒平静的道，“那我简单的说，你看到我只画了一张符箓，实际上我画了几百张，然后再链接起来，就是你得到的圣盾符了，慈航宗里的那位符师，也是一样的画法，不过她这么做的原因和我不同。”

    这诸天里面，了解符箓链的人，可能只有两个。

    一个周舒自己，一个宁玄清。

    符箓链本身就是周舒提出，然后两人一起商量并完善起来的。

    周舒拿到圣盾符后，很快发现了符箓链的存在，这张圣盾符的基础就是符箓链，他立刻想到了宁玄清，开始他还觉得可能宁玄清把这门手段传授给了慈航宗里的人，但再观察就发现，这圣盾符根本就是宁玄清自己画出来的，因为那些符纹有明显宁玄清的特色，在右上拐角的涡旋里，巧妙的嵌入了“玄清”两个字。

    而写两个字的方式，只有周舒和宁玄清自己知道。

    真是个意外的发现。

    不知道宁玄清是加入了慈航宗，还是只跟慈航宗合作，但都能看出，宁玄清和周舒还在同一阵营中，——慈航宗是必定和仙界做对的宗门，宁玄清支持慈航宗，就足以说明她的立场。

    曾经的知己一直站在自己这边，怎么看都是一件很值得激动的事情。

    她是怎么找到慈航宗，又是为什么跟慈航宗合作的？

    这些问题周舒还不知道答案，但周舒相信，有一天他一定会知道。

    这件事不能告诉外人，宁玄清名义上还是天符门的弟子，天符门是仙界的大宗门，还是下一任掌管宗门的竞争者之一，和仙庭关系很好，如果这件事暴露了，绝不是好事。

    牧颜低头思索了一会，“既然都是一样的画法，为什么原因不一样呢？”

    周舒缓缓道，“我之所以用符箓链，是因为你太弱了，你的慈心之力撑不起来一张完整的符箓，只能不断的施放，添加到数百张符箓里，再用符箓链连接起来，才可能发挥出圣盾符的些许威能，而她用符箓链，原因恰恰相反，是因为配合她画符的人太强了，她自身的实力不足以利用那么强的慈心之力来画符，就只能慢慢来，把原来的力量分成几百份，再重新组合起来做成最后的成品，不过她对慈心之力不够了解，组合起来以后威能略有下降，也显得复杂了些。”

    “等等……”

    牧颜呆住了，“师兄，你一说就这么多，我都说我听不懂了。”

    周舒淡然，“听不懂我也只能这么说。”

    “反正你的话我都记下来了，慢慢再想就是了。”

    牧颜不满的哼了声，只是眼里不自觉的冒出了小星星，“师兄你本事真大，我觉得你比慈航宗请来的那位符师还要厉害，你看一眼符箓就知道他的水平和画法，他肯定做不到，如果你回了慈航宗，跟合适的人配合，肯定能画出最好的圣盾符，到时候我们这些弟子也肯定能安全很多。”

    “回慈航宗么，会有这么一天。”

    周舒点点头，并不否认。

    从那张圣盾符里，周舒还得到了一个信息。

    某位慈航宗的重要人物，甚至可能就是宗主，应该在仙界。

    因为宁玄清一个人画不出圣盾符，她没离开过仙界，那么和她配合画符的那个人一定也在仙界，假如那个人真的是慈航宗宗主，那就有意思了，谁会想得到，一直被仙界追捕的慈航宗宗主，就隐藏在仙界里面。

    牧颜喜道，“嘿嘿，那一定要说是我找到你的啊。”

    “是我找到的你吧。”

    周舒皱眉，“你怎么还这么有精神？不是一点力气都没有了么？”

    “哦……是啊，你这么一说，我好像马上就要睡了。”

    牧颜真的就倒了下去，之前她能支撑着，主要还是因为激动，但那股劲过去，巨大的疲惫感立刻就来了，潮水一般冲击，根本挡不住。

    周舒摇摇头，挥袖抛出一片云，将其包裹起来。

    云里是浓郁的慈心之力，远远比牧颜刚才消耗掉的多。

    两人身后的姜人王，默默的看着这一切，心里很有些不解。

    在他看来，周舒绝对可以一个人画圣盾符，为什么还要用牧颜的力量？是为了验证清楚么，好像也不是这样，如果说是想故意害一下牧颜，可现在又为何助她恢复？这样一来，牧颜的慈心之道反而又能进步一些。

    这里面有些古怪啊。

    不知觉间，一个个界倏忽而过，许昌界近在眼前。

    “先生，你回来了。”

    和过去一样，穆王在界外等候，态度也一如既往的恭谨。

    很快他就注意到了周舒身后的牧颜，不由喜道，“先生，你找到了？”

    周舒笑着点头，“总算运气不错，但没你帮忙我可找不到啊，穆王，谢了。”

    穆王连忙摇头，“先生和我客气什么，我只觉得自己能帮的太少。”

    周舒指了指牧颜，“她叫牧颜，会跟我回仙舒城。”

    “恭喜先生，又得到了一位人才，哈哈！”

    穆王点着头，笑着恭喜，那笑声坦荡，似有种如释重负的感觉。

    也许他也不希望自己的界里有慈航宗弟子？

    （PS：谢谢飞剑侠2006的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）