    “李小姐缘何来了山东？真乃稀客啊。”

    李贞丽顺利地进入了左府，徐若琳接待了她。

    不过对于这位江南名妓的到来，徐若琳很是疑惑。

    “奴家曾与贤伉俪一面之缘，原本以为萍水之逢罢了。不曾想左将军情深义重，赠赐珍品，奴家感激不尽。现如今江南乌烟瘴气，非良善之地，又感念左将军馈赠，遂携小女前来，当面致谢。”

    她这么一说，徐氏姐妹便明白怎么回事了。

    天织丝袜和雅姿皮鞋面世后，如何打广告，左梦庚曾做了指点。

    山东这边，左梦庚还拉着徐若琳，亲自充当了模特。

    至于更加繁华的江南，左梦庚提议利用名人、名妓的影响力。

    李贞丽如今贵为江南顶流名妓，自然也是天织和雅姿的攻关对象。

    南京论战，李贞丽颇受挫折，许久都没有走出来。

    不过对于左梦庚的风采，也是颇为心折。

    但左梦庚远在山东，隔绝千里，李贞丽并不觉着还能有什么缘分。

    其后她闭门不出，修炼愈发刻苦，只想着用真本事恢复名声。

    这期间，刘宗周、黄宗羲与张溥、张采等人的论战愈演愈烈，其间的火药味也日渐浓郁。

    复社诸人游荡于秦楼楚馆，欢场酒宴之际，各种言论甚嚣尘上。

    显然，他们是想用这样的方式传播思想，完成对刘宗周、黄宗羲的打压。

    奈何在正式的论战中屡战屡败，即便文人名妓圈子里再折腾，也是有限度的。

    尤其是江南的名妓，虽为妓女，可也是有见识的。

    更加难得的是，这些名妓基本都是苦出身，对于刘宗周、黄宗羲等人的文章见解，更是感同身受，颇为认同。

    就如李贞丽，一开始还对张溥、张采等人十分敬佩。

    可两边的文章看的多了，好坏自分，愈发觉着复社诸人都是沽名钓誉之辈，开始生出厌恶之心。

    这样的心境下，李贞丽愈发少出现在应酬场合。

    像她这样的名妓，其实还是蛮自由的。她不想出来，也没人敢管。

    奈何屡次被人登门骚扰，李贞丽受不了了。

    恰好此时天织和雅姿的赠品送到，精美绝伦的品质，一下子打入了李贞丽的内心，令她欢喜非常。

    待得知是左梦庚的意思，令她不由得又想起了那个名满天下的少年将军。

    和江南这些酒囊饭袋、矫情弱骨比起来，那个少年将军的勃勃之气，当真是气吞山河。

    李贞丽打定了主意，穿着天织的丝袜和雅姿的皮鞋出入了几次应酬，引发了轰动后，便收拾收拾行装，带着女儿李香君北上，寻到了山东来。

    她也不是什么真的对左梦庚以身相许之类的，就是看了那么多刘宗周、黄宗羲的文章，对山东的情况产生了好奇，顺便出来散散心。

    那日在大校场，亲眼见识了左梦庚审案，那一幕幕都对她产生了难以名状的冲击。

    这天下间竟然真有奇男子，敢为她们弱女子说话，也敢于挑战如今的礼教森严，真的懂得她们女儿家的痛。

    尽管最后左梦庚判了田小娥徒刑，但李贞丽依旧觉得，倘若世间的当权者都如左梦庚一般，那天下间的妇人恐怕做梦都会笑醒了。

    她当即下定了决心，才有了今日的登门拜访之举。

    虽然没有见着左梦庚，但徐若琳也是有过一面之缘的，一经聊起诸事，倒是颇为投缘。

    谁也不曾注意到，一旁陪坐的侯方域总是痴痴的，一双眼睛总是时不时地瞄向李贞丽旁边的李香君。

    有时候，人与人之间的缘分就是这么奇妙。

    侯方域长年累月跟着左羡梅学习、研讨数学，左羡梅也是天下间少有的大美女，可侯方域并没有任何心动之感。

    偏偏今日初次见了李香君，立刻便丢了魂。

    李香君偎依在妈妈身旁，感受到了侯方域目光里的炽烈。

    那种环境长大的女孩子，自然是早熟的，也明白这目光的含义。不由得又羞又怯，还有一丝恼怒。

    “哼，登徒子！”

    “奴家来此已有数日，多有游历，实在是大开眼界。”

    李贞丽也是一个很有心机的女人。

    到了临清后，她并没有第一时间就来拜访左梦庚，而是偷偷地四处游荡了一圈。

    因此刚刚从码头下了船，她就敏锐地察觉到，这里似乎和大明的别处完全不同。

    直到完整走了一圈，她才确定，到底哪里不同。

    首先，临清没有城墙。

    这个发现实在是令她久久无法回神。

    一座城，一座百万人口的大城，没有城墙，岂不是等同于女人没有衣服？

    为此，李贞丽曾偷偷地找当地的百姓打听过。

    可本地百姓的自信永远地铭刻在了她的脑海里。

    “呵，有咱们新军在，需要啥城墙？”

    李贞丽走了一圈，从所有本地人的脸上看到的，尽是自信从容的模样。没有任何一个人，对没有城墙这件事提出异议和担忧。

    第二个发现同样令她很是震惊。

    这样的一座大城，竟然没有一个乞丐。

    甚至于别说乞丐了，就连闲散混混都看不到。

    放眼看到的所有人，尽管有穷有富，可全都安详平和，不见愁容。

    第三个发现是关于新军的。

    她平生第一次看到，三三俩俩的士卒出现在街道上，旁边的百姓们居然不害怕。

    他们不但和那些士卒有说有笑，即便是妇人都是如此，甚至那些士卒还主动给百姓让路。

    买东西时，士卒也如数付钱，从不贪占抢夺，规矩的很。

    第四个发现就是临清的街道上，女人好多。不管是结伴而行的，还是独行的，全都坦然的很。

    不但不戴面巾、面纱，进出店铺也是毫不胆怯，与人讨价还价的时候嗓门还很高，即便是和陌生男子对骂也无所畏惧。

    当时她只觉着这里的女人好野蛮，竟然不受妇德。

    及至那天看了左梦庚的审判，她才明白，妇人在这里的地位是不同的。不但能够得到尊重，而且是和男人平起平坐的。

    她十分疑惑，为何这里与满天下都不同？

    当地的官府、夫子们都不管的吗？

    直到昨日，她看到了临清本地的“官府”后，才发现了一个震撼的事实。

    那个少年将军，居然要造反。

    否则的话，为何这里的官府叫临清市市政府，而不是府衙？

    一个尊重妇人的人，他造反坐了天下的话，那是不是天底下所有的妇人都可以像这里一般，挺胸抬头的生活了？

    想想一生以来的辛酸，李贞丽再也忍耐不住冲动，登门来求见左梦庚了。

    没想到左梦庚居然不在，却和徐若琳坐在了一起。

    徐氏姐妹打量着李贞丽，看到了她脚上的雅姿精制牛皮皮鞋，心里偷乐。

    显然，这是一个已经被新风气影响了的女人，恐怕已经回不到过去的生活了。

