    林洛经历了这些天的事情，他敏锐地察觉到事情的核心。

    在这个主线大剧情中，有一个堪称灵魂的核心人物，那就是隐藏起来的维克托。

    他曾经在皮城研发过海克斯科技，他和杰斯是无比要好的朋友，他亲自经历过祖安和皮城的一战、二战。

    这个男人，他知道的事情太多了。

    现在必须找到维克托博士，事情才能出现转机。

    阿曼的伤势，也需要维克托博士治疗，这也是当务之急。

    来到地沟深处，林洛远远就看见蒸汽机器人布里茨在那里等候，他身后跟着一群40级的清洁机器人，各个都是一等一的好手，似乎成为了它的武装力量。

    “林，你终于回来了。”

    布里茨摇摇晃晃地走过来问道：

    “你的人类朋友治好了么？”

    林洛点点头：

    “有惊无险，咱们闲话少叙，赶紧出发寻找维克托博士吧。”

    布里茨非常满意，不过它回答道：

    “可以，但这个过程是非常慢的，我需要让这些城市机器人慢慢分散开，将祖安的每一片土地探测感应一遍，至少要花四到五天才行。”

    听到这个消息，所有人都愣了愣。

    他们终于明白，布里茨之前为何不带着阿虎寻找维克托博士，因为时间根本不够的。

    林洛沉声道：

    “四天太久了，现在阿曼身上也有伤势，四天之后恐怕伤势更严重。”

    布里茨摊了摊巨大的机械手臂道：

    “可我只能做到这么快了……”

    林洛道：

    “问题不大，我们刚才去了趟皮城，也不是没有收获，你看。”

    他将背包中的‘维克托的生命探测仪’拿出来，这玩意正是王博士给他的，后者身为皮城最早的一批科学家，绝对有极强的科研能力，只是她如今投身入医疗行业而已。

    “咦？这是皮尔特沃夫的尖端科技产品啊。”

    布里茨伸手接过来，非常惊讶地将其托在手心，小心翼翼地打量着。

    “这可是顶级的生命探测仪，并且必须有探测对象的基本生命信息才能发挥作用，维克托博士怎么可能把自己的生命信息给别人……你是怎么得到它的？”

    林洛当然不清楚具体原因，但想来是当初一起炼金海克斯科技的时候，他们曾经交流过这种东西，维克托的生命信息应该被杰斯和王博士获得过。

    难怪王博士之前说，整个皮尔特沃夫只有两个人能找到维克托，一个是杰斯，另一个就是她了。

    “这些都不重要，我们赶紧出发吧！”

    林洛拿回生命探测仪，开启探测功能，一个七彩色的标记隐隐闪烁起来。

    布里茨激动地大叫起来：

    “这就是维克托博士的生命征兆！他果然没死！快！我们快出发吧！！”

    顺着生命探测仪指引的方向，维克托博士的踪迹果然在地沟的最深处。

    林洛想起王博士对他的描述。

    这是一个绝顶的天才，他身为祖安人，能被皮城人抛弃成见亲自邀请到上城，本身就是一种可怕的成就。

    果然只要天才到一定地步，是可以跨越阶级的。

    但世上没有完美的人。

    维克托是个天才，但他性格孤僻，甚至可以说是怪癖。

    他不愿与人交际，他性格很偏执，而且有着令人绝望的先天性呼吸疾病。

    据王博士所说，身患这种呼吸疾病的祖安人，最多也就能活二十几岁，没有超过三十岁的，除非能爬到祖安的中层，否则必然会无力地病死。

    “难怪他会选择机械生命的道路……”

    这个时候，塔塔轻声道：

    “其中很大部分原因，应该是为了活下来……毕竟失去皮城的医疗条件和优越环境，维克托博士想在祖安这种恶劣的地方生存，就只能从生命形态方面改变自己……他选择将自己改造成机械生命，彻底走上光荣进化的道路。”

    布里茨开口道：

    “是的，很早之前维克托博士已经是机械生命了，他除了天才般的头脑，也获得了强大的科技实力，他现在的力量是可怕的。”

    这个时候，林洛忽然听见探测仪发出警告的声音。

    【警告！警告！探测到不明威胁目标靠近，请做好战斗准备！！】

    这道声音落下，漆黑的地沟阴影中，忽然蹿出一头头可怕的炼金巨兽！

    阿曼俏脸微变道：

    “不好，我们彻底进入地沟深处，这里生活着成群的炼金巨兽，他们都是成群结队的！”

    林洛放眼望去，总共是十几头炼金巨兽，最弱的是30级二代炼金巨兽，最强的是一头40级的二代炼金巨兽，他们一时间还真不好解决！

    阿曼条件反射地伸手抓向腰间，却愕然发现自己的利刃已在战争中摧毁，被那个佩尔活生生捏碎了。

    而且她的力量，还在不断消逝着。

    “糟糕……我现在帮不了你们了！”

    阿曼现在感觉，自己连普通的二代炼金巨兽都不一定打的过。

    一股无力和悲伤的感觉，浮现心头。

    但看到林洛望来，阿曼立刻收敛住情绪，她并不想在这个时候再添麻烦。

    “只是二代炼金巨兽而已，我们随便解决！”

    林洛安慰道。

    但出乎意料的一幕发生了，事实上根本不用他们出手。

    布里茨发生不悦的声音：

    “蒸汽机立刻启动！全速前进，清理垃圾！！”

    林洛赫然看见，那些跟在身后的清洁机器人们开始闪烁红色的战斗光芒，滚滚的蒸汽从身体中喷出，巨大的能量充能起来，纷纷抬起机械手臂，咻地一声凌空抓去！

    那些可怜的二代炼金巨兽，在被改装过的清洁机器人面前，脆得就像一张白纸。

    被巨大的力量拉到脸上，一拳干飞，直接被当场打死，伤害高的简直可怕。

    “哈哈哈……哈哈哈……”

    布里茨挥舞双臂，得意地笑了起来，似乎很满意自己的作品。

    接着它伸出机械飞爪一抓，将那个40级的二代炼金巨兽首领抓了过来，接着对其使用能量铁拳，将其直接击毙。

    这一幕发生的突如其来，但结束的也非常快。

    这帮机器人大队伤害高的离谱，而且勾子命中率奇高，一抓就是一条命。

    “我早知道，寻找维克托博士没那么简单，所以我特意改造了这些机器人，它们会是我们的好帮手。”

    布里茨兴高采烈地对林洛说道。

    林洛恍然大悟。

    难怪这家伙之前要改造这些东西，他肯定是预料到了这些。

    转念一想也对，它是在祖安生活很久的，他一定很了解地沟到深处的情况，所以特地改装了这些机器人。

    “如果你能帮我更快找到维克托博士，我可以给你们一些奖励。”

    布里茨笑眯眯地道。

    这个时候林洛忽然听到一道任务提示。

    【提示：你激活了蒸汽机器人-布里茨的临时任务：尽快找到维克托博士。】

    【任务奖励：你将获得一架由布里茨打造的三代清洁机器人坐骑。】

    这个属于临时任务，众人随手接下继续前进。

    随着越发深入地沟，林洛渐渐感觉不对劲起来。

    或许身为机器人的布里茨完全感受不到，但林洛清晰感觉一个debuff效果出现在身上。

    【提示：你进入了地沟核心深处，你无法承受地沟最深处的毒气，你进入了轻微中毒状态，你的生命值会每分钟降低百分之五，并且你受到百分之三十的重伤效果，你的攻击命中率降低百分之二十。】

    要知道林洛他们可都是带着空气净化器的，也就是说普通的空气净化器已经挡不住毒气了。

    而这个时候，林洛最不想看到的一幕发生了。

    “咳咳……咳咳咳……”

    他身边的阿曼忽然咳嗽起来，露出一种柔弱病痛的表情。

    这是因为阿曼的炼金义肢损坏太严重，以至于她的身体机能都被影响到了，她身为本地祖安人应该是早就适应这种毒气的，但此时的她失去力量，不仅仅是失去战斗的能力，甚至失去了生存的能力。

    “不好！她的血在狂掉！”

    阿紫君眼疾手快，一个黑暗祈祷过去，给她奶了一口。

    “不管用啊！她现在伤势太严重，不能进这种地方了！”

    阿紫君也有些焦急。

    林洛表情变得难看起来：

    “那怎么办？我们现在必须带她去找维克托博士！”

    “可是她的伤坚持不到见到维克托啊！”

    “一直奶也不行吗？”

    “技能有CD的啊！”

    阿曼不断地捂着脸咳嗽着，她抓着林洛的肩膀道：

    “你们自己去找博士吧……我恐怕不能继续陪你们走下去了。”

    林洛瞪着眼道：

    “胡说八道！我说了要救好你的！”

    阿曼继续咳嗽着，她甚至连说话都开始困难。

    这就是祖安，失去力量后，连空气都能治你于死地。

    “实在不行，我有呼吸装置，我可以把呼吸装置给你！”

    林洛猛然反应过来，他之前是做过呼吸装置的任务的，实际上是个玩家基本都做过，没人愿意一直顶着个负面状态升级。

    【提示：你现在正处于‘顶级毒气区域’，你的行为可能会导致角色死亡，请谨慎考虑！】

    游戏发出提示，林洛毫不犹豫取下呼吸装置。

    “阿曼，快戴上。”

    他摘下呼吸装置的瞬间，赫然感觉中毒效果翻了一倍，每分钟降低百分之十的最大生命值。

    也就是说十分钟他就会挂，但他和阿曼不同，他是可以嗑药的。

    无论如何，他的情况比阿曼要好多了。

    “那你怎么办？”

    阿曼惊愕地望着林洛：

    “你也会中毒的啊！！”

    “我没事，相信我。”

    林洛屏住呼吸，将呼吸装置为阿曼戴上，后者果然好多了，至少能正常行动。

    阿曼不是优柔寡断的人，她眼神变得果断道：

    “多谢你了！时间不等人，我们得加速前进了！！”

    如此一来，毒气的问题，算是能解决了。

    林洛估算了下探测仪指向的位置，大概一刻钟就能赶到，这个时间还算是够的。

    期间的布里茨的机器人大队还真是起了大作用，它们所过之处，所有炼金巨兽根本一碰就碎，如若有稍微难缠一点的，布里茨亲自出手，一爪子勾过来直接打飞，导致林洛他们连出手的机会都没有。

    这样看，还省了好多时间。

    “快到了！阿曼！”

    林洛捂着口鼻，发动超远视距仔细望去！

    在极远的宛如深渊一般的地沟中，正有一道淡淡的白光闪烁着。

    给人的感觉，就像是充满了剧毒与淤泥的沼泽中，正静静盛开着一朵莲花，散发着遗世独立，但却又非常孤僻，不想与任何人接触的孤独感。

    林洛只是看着，便感觉那道光芒中的孤独。

    其中生活的人，想必也是这样。

    他宁愿深藏在无人踏足的剧毒地沟深处，也不愿出去见到世人。

    “那就是维克托博士的实验基地……太好了林！我们找到了！！”

    布里茨发出开心的大叫，他将所有人捧在手中，发动恐怖的能量过载，朝着那个地方飞奔而去！

    他的到来，惊动了不知多少黑暗中的炼金巨兽，但并不敢对它发起攻击。

    仅仅五分钟过去，那道淡淡的白光在林洛眼中越来越大。

    他终于发现了，那是一座被完全隔离在白光之中的巨大实验基地。

    那道纯白色的光芒形成一道浓雾般的立场，宛如梦幻般将滚滚的毒气隔离在外边。

    实验基地的设施，整齐而先进，地面被打扫地一丝不苟，有几头体型奇怪的蜥蜴生物生存在其中，模样非常可爱，正在互相嬉戏着。

    许多还未制造成功的巨大机器摆放在其中，十分的整齐，宛如有强迫症的习惯般。

    一颗极小的人造太阳，在天空中散发着光芒与热量。

    林洛在那里看见了翠绿的草坪，还有一个容貌古板的管家机器人在耐心地修剪着花圃，他的旁边还放着一个洒水壶。

    他更看见了，坐在花园中的一道瘦长的身影。

    他身披钢铁，但却毫无冰冷感。

    一只机械布偶猫，趴在他的肩头懒洋洋地休憩着。

    那人背对着林洛，坐在椅子上，似乎仔细地阅读着什么东西。

