    顿了顿，陈六合又把目光落在了雨仙儿的身上，都不用陈六合开口，心思玲珑的雨仙儿自然就知道陈六合是什么意思。

    她现在也明白了，陈六合今天喊她来这里吃饭的目的是什么。

    当即，雨仙儿就放下了筷子，表态道：“雨家在江南那一片，也有一些关系和连带，这方面的资源，可以跟苏家共享一下，应该不会让苏家的日子太难过。”

    苏耀辉等人更加激动了起来，雨家的能量，他们自然是非常清楚，在江南一代的能力极大，如果有雨家的帮衬，完全是有可能扭转他们苏家的颓势。

    “谢谢，感谢，真的是太感谢了，我没想到，我真的没想到……”苏耀辉激动的说话都颤抖了，他没想到陈六合不但原谅了他们，还会这样的对待他们苏家。

    这是让他始料未及的，也是让他百感交集的，他的眼眶都禁不住湿润了起来。

    陈六合当真是把“大仁大义、恩将仇报”这八个字，诠释的淋漓尽致！

    “对不起，诸位，让你们看笑话了，我真的是太激动了，我已经不知道说什么才好了。”苏耀辉摸了摸眼角的泪痕，难以自己。

    “陈公子，大恩大德，我们苏家上下，没齿难忘。”苏耀辉倒了满满的一杯酒，对陈六合说道。

    苏耀庭和苏耀光还有苏明月三人也紧跟着站了起来，他们也是激动难耐，一脸感激。

    就连苏小白，也跟着站了起来，他们都举着酒杯，面朝陈六合。

    陈六合无奈一笑，端起酒杯，站起身，道：“不用这样，苏爷爷临走之前，对我有过嘱托，他老人家视我如亲孙，我不能对不起他老人家，这些，也不是为你们做的，而是为他老人家做的。”

    “人走，不能茶凉，苏家，还得是曾经那个苏家，有我陈六合在的一天，我就不能眼睁睁的看着苏家被别人踩在脚板底下……”陈六合说道。

    苏耀辉等人感恩戴德，他们是真没想到今天会是这样的一个结果，做梦都想不到，他们已经完全被陈六合的心气给折服了，这辈子也不可能忘记今天这一幕。

    “六子说的没错，苏家还会是曾经那个苏家，既然他都不与你们计较了，我们自然也不会计较太多！慕容家在江南也有一些能量，会保你们苏家重新立在潮头之上。”慕容青峰端起酒杯表态了。

    “谢谢，感谢，十分感谢。”苏耀辉等人连忙道谢。

    “好了，多余的话就别说了，都在酒里，大家干一杯吧。”陈六合说道。

    在座的，除了沈清舞之外，所有人都端起酒杯站起身，碰了这一杯，一口饮尽！

    这天中午，这顿便饭，苏小白喝了很多很多，喝醉了，喝吐了！

    醉酒后，苏小白抱着陈六合痛哭流涕，一直在说着感谢的话，哭得大声。

    对此，陈六合一直都在不厌其烦的安慰着苏小白，陪着这位最好的兄弟。

    陈六合心里一直都清楚，苏小白心中的痛苦与煎熬，他承受了太多，苏家给他带去了太大的创伤，成了他心里的心病。

    今天，这一切，似乎终于都解决了，苏小白的心结也解开了，这种感觉，让苏小白疯狂的宣泄出了心中的压抑。

    所以他在那嚎啕大哭，陈六合就这么一直陪着他，哪怕苏小白的泪水，已经把陈六合的衣袖打湿，陈六合也不曾嫌弃半句……

    苏明月很讨巧，酒足饭饱之后，主动收拾起了碗筷残局，陈六合也没阻止，就让她一个人在那笨手笨脚的忙乎着。

    苏小白睡着了，被陈六合扶回了自己的房间去休息了。

    苏耀辉和苏耀光、苏耀庭三兄弟，今天也喝了很多，都处于一种半醉半醒的状态。

    院子内，陈六合蹲在角落里抽烟，苏耀辉几兄弟和凑近乎的贴了过来。

    陈六合笑看了他们一眼，没有吝啬，分别给他们丢去了一根香烟，他抽的烟，依旧是五块钱一包的廉价红梅，对香烟这个东西，他没什么追求和讲究，相反，这烟够烈，他很喜欢。

    “烟不好，你们可不要抽不惯才行。”陈六合笑着说道。

    苏耀辉赶忙说道：“烟啊，有时候抽的不是味道，是一种感觉，有些人发再好的烟，也食之无味，而陈公子的烟，则是价值万两。”

    “还是万两黄金。”苏耀庭很会来事的加了一句。

    陈六合失笑了起来，吞云吐雾了几下，他斜睨了几人一眼，道：“我们啊，也算是一笑泯恩仇了，你们可以把心放肚子里去了，能在我沈家吃饭的人，可不多，但凡能吃上这顿饭了，就证明我已经既往不咎了。”

    “所以，你们心里不必再有什么担忧。”陈六合云淡风轻的说道：“我陈六合，不屑于去做那种笑里藏刀、表里不一的事情。”

    “这一点我们都知道，完全相信。”苏耀辉说道，也蹲在了陈六合的身旁：“只是，现在想起来，非常感慨啊，当初我们真是瞎了狗眼了，我很惭愧，陈公子，大恩不言谢。”

    陈六合摆摆手，道：“我今天可以把一句话撩给你们，以后有我陈六合得意的一天，我就不会让你们苏家没落下去。苏家，毕竟是苏老爷子的苏家，他走了，苏家也不能倒下。”

    苏耀辉三人重重的点了点头，心中感慨万千，不知道说什么才好，此情此景，似乎说再多的好听话，都不足以表达他们对陈六合的感激了。

    顿了顿，陈六合又道：“不过，你们苏家自身的行事作风也要稍微改变一些了，不要以大欺小，不要持枪凌弱，更不要看轻不如你们的人！最重要的是，要有格局。”

    “陈公子教训的是，在这一点上，我们苏家的人全都加起来，都不如你。”苏耀辉长叹一声说道：“这段时间的遭遇，对苏家来说，也不一定是什么坏事，正好让我们苏家上上下下都能清醒一些。”

