    高天之上，黑神岭岭主与明阳圣者大战阴山圣主，奈何阴山圣主的那块黑布真的很厉害，即便是圣级道器的攻击也全部挡了下来。

    而那阴山圣主更是阴险狡诈，竟是一直都躲在一旁，催动那诡异黑布隔空与两大圣境强者交手。

    黑神岭岭主虽然只是新圣，但是毕竟她的手上有黑龙刀，这黑龙刀经过古飞随手祭炼了一下，品阶直接飙升到了圣级极品圣器。

    这极品圣器的威力，非同小可。

    就算是阴山圣主这种圣境大成的老祖级强者也要忌惮不已。

    要是被黑龙刀斩中，即便是阴山圣主也要受到重创。

    反而是明阳圣主，这个家伙虽然是圣境中阶的修为，但是手中没有像样的圣器，根本就不能对阴山圣主构成威胁。

    但是，黑布邪异无比，黑气浩荡，甚至化成令人心悸的黑龙向着两大圣境强者扑杀而去。

    “阴山圣主，你还是一如既往的阴险啊！”

    明阳圣主一边出手一边怒吼。

    他手中的灵火珠之上爆发出来的至阳真火之光却是越发的暗淡了，就算是极品的神器，也不够看。

    “咔嚓！”

    在明阳圣主全力催动之下，明阳圣主手中的灵火珠竟然出现了裂痕，内蕴的道纹有崩溃的迹象。

    “这……”

    明阳圣主那个肉痛啊，心都在滴血了，这可是极品神器，无比珍贵，就算是有钱都买不到啊！

    即便是圣境的存在，也得眼红。

    因为神级极品道器并不是那么容易炼制出来的，这也要看运气。

    明阳圣主当初可是费了无数的心血和很大的代价才得到手中的灵火珠呢。

    “哈哈……，我本就是邪魔外道，阴险狡诈一点，这不是很应该的吗？”

    阴山圣主大笑道。

    “杀！”

    黑神岭岭主怒吼连连，手中的黑龙刀就像是活了过来一样，每劈出一刀，黑龙刀的威力就增强一分。

    十几刀劈出，竟是生生将黑布上浩荡而下的黑气全都驱散了开去。

    “小丫头倒是疯得很啊，等老子擒下你，带回去好好教导一翻才行。”

    阴山圣主得意的说道。

    “卑鄙无耻的家伙。”

    明阳圣主勃然大怒，但是他已经可以预见这阴山老鬼的下场了，主人在这里，这阴山老鬼岂能翻起什么风浪来？

    他们出手没有任何顾忌。

    而此时，下方山道上，扮做普通战兵的古飞悄无声息啊的来到了正在指点江山，点评天上大战的胖子身后。

    “碰！”

    古飞直接一脚踢在了胖子的屁股上，下一刻，“嗖”的一声，胖子直接就如同火箭一样冲天而起。

    “哇啊啊，不带这样玩的……”

    胖子被突如其来的这一下，吓的魂飞魄散，哇哇大叫，差点就尿了。

    “……”

    玉瑶，孟河，还有王战等人见状，直接就懵了，再一看一脚踢飞胖子的人，更是吓的眼珠子都差点掉到了地上，嘴巴张的都能塞进一只鸭蛋了。

    “惊不惊喜意不意外？”

    古飞看着冲天而起的胖子笑道。

    “惊喜，惊喜，太惊喜了……”

    “意外，意外，太意外了……”

    王战，孟河，玉瑶等人下意识的喃喃道，他们都在心里为胖子默哀。

    “胖兄，走好……”

    王战冲着天上的胖子大声道。

    “卧槽，我还没死呢……”

    胖子那个郁闷啊，都要吐老血了。

    “我招谁惹谁了啊……”

    怨气冲天的胖子直接就冲撞在了黑布之上。

    “哪里来的小家伙，那么急着来送死吗？”

    阴山圣主见到突然从下方冲上来的一个大胖子，不禁有些意外。

    这个什么东月雪儿的小家伙这里真的是卧虎藏龙啊！

    也难怪自己派出的弟子会悄无声息的被人干掉，谁能想到这小小的一个东月皇朝的公主麾下，竟是藏着两大圣境。

    那些家伙死的不冤啊！

    阴山圣主绝对想不到他的弟子死的是那么的冤，他们连东月雪儿的影子都还没有见到就被万神宗的玉瑶他们毒死了。

    不得不说，万神宗的毒，真的是独步天下，即便是万神宗之中的一个小小入门弟子，也能凭着毒功，干掉圣境以下的修士。

    什么天境，神境，只要不是圣境，就能用毒让他们领盒饭。

    “妈啊，这是什么鬼东西……”

    此时，胖子却是像一只落在蜘蛛网上的苍蝇一样，黑布上浩荡而下的黑气死死的缠绕住，任他如何挣扎都挣不脱。

    “小家伙，能死在我九幽遮天伞之下，你也算是几生修来的福分了。”

    阴山圣主冷笑道。

    “卧槽，你个万年老鬼，想要杀你胖爷我？做的春秋大梦去吧。”

    胖子破口大骂。

    “师尊，这……”

    见到天上的这一幕，山道上的众人都大惊失色。

    王战与胖子很聊得来，更是急的满头大汗。

    其实这胖子是看上人家的妹妹了，想要收作亲传弟子，所以这些日子以来对王战都很照顾。

    “无妨，等着看戏就是了。”

    古飞摆了摆手，便又悄悄的退了开去，他现在的身份可是一名普通战兵呢。

    “……”

    众人都惊疑不定，胖子就这样的修为，能在阴山圣主的手上活下来？

    “小小蝼蚁竟然敢在本座面前放肆，我要你魂飞魄散，永不超生。”

    阴山圣主直接就被胖子惹怒了。

    要知道，他可是盘踞一方的枭雄，不但东月皇朝，就连那霸天皇朝也要向他进贡，他控制的地盘可是大得很。

    他在他的领地之中，那是绝对的高高在上，绝对的主宰，无人敢忤逆。

    现在小小的一个蝼蚁竟然敢骂他，他不怒才怪。

    此时，黑神岭岭主握刀向前杀去，想要救胖子。

    但是黑布之上突然就冲出了无数黑影向着黑神岭岭主杀去，恐怖的死亡气息在天地间浩荡，所有人都心悸不已。

    这就像是有人突然打开了地狱大门，无数恶鬼从地狱里冲出来一样。

    明阳圣主也想要救胖子，但是也被挡了下来。

    而那些黑影也扑向了胖子，道道黑影直接没入了胖子的体内。

    “吼！”

    胖子的脸色立时便变的狰狞起来，七窍都在透着黑气。?

