
第二天，一早！

当萧峰来到学校时，便听到了一个让他震惊的消息。

“什么，董阳在自己居住的别墅中上吊自杀了？”

听到这一个消息，萧峰不禁愣了。

满脸的惊诧与不敢置信。

昨晚这个家伙，还好好的，怎么会突然好端端地自杀了？

难道是这家伙良心发现，感觉没脸活在这个世上，所以选择了自杀？

然而，一波未平一波又起。紧跟着再一次传来了一个轰动的消息。

今天一早，有两个女生，在宿舍中给人给*****了。而且离奇的是，事发当时，宿舍的前后视频监控刚好在同一时间全毁了。

最让萧峰震惊的，两个受害女学生，竟然恰好就是昨晚帮助董阳陷害周文娜的两个闺蜜。

得知这一消息，萧峰脑中顿时灵光一闪，有了一个不敢置信的猜测。

“周文娜！”

“难道这一切都是那个邻家女孩周文娜做的？这怎么可能？”

只是，这边萧峰尚未从自己的猜测中惊醒过来，市局的警察便已经找上门了。

宽大的阶梯教室，坐满了学生。就在这时，四名警察神色匆忙地走了过来。

“就是他，一定是他杀了董少的。昨晚就是他打伤了我们！”

“你们快把这个凶手给抓了！”

张弛神色愤恨地带着四名警察冲了进来，指着萧峰怒吼了起来。

一双黑目，看着萧峰的眼神，充满了恨意与害怕，似是恨不得想立刻要了萧峰的命一般。

教室中的众人，一听张弛指证萧峰杀了董阳，无不是满脸的惊诧，看向了萧峰的眼神，同样是充满了不敢置信的。

“不会吧？这怎么可能？”

“一个新来的学员，报道的当天杀了董阳，这可能嘛？”

坐在前排的周文娜，看着冲进教室的警察，神色微微有些凝重，随即再一次底下了头，看着面前课本。

“你就是萧峰？”

几个警察跟着张弛走到了萧峰面前，居高临下地看着萧峰问道。

“是的，我就是萧峰！”

“有人指证你，昨天晚上与死者董阳发生了剧烈的冲突，更是打伤了董阳好几个朋友！”面前一个警察冷着脸，再一次说道。

“不错……”萧峰点了点头道。

“既然如此，麻烦你请跟我们走一趟吧！”见萧峰承认，面前的警察看着萧峰的眼神也不善了。

萧峰闻言一愣，看了一眼前排的周文娜，然后点了点头道，“没问题！”

在众人诧异的眼神中，萧峰跟着警察出了教室。

只是让萧峰做梦都没有想到的是，这边萧峰刚被警察带走。

原本坐着的周文娜，便跟着匆匆起身，离开了教室。

当萧峰跟着四名警察进了警车中，萧峰二话没说，伸手从怀中掏出了一份黑色证件，递向了面前一位高级警官。

面前的警官看着萧峰忽然递过来的证件，不禁神色大变，连忙伸手接过了萧峰证件，打开一看后，更是目瞪口呆，慌忙冲萧峰行礼。

“首长好！”

萧峰伸手抽过了自己证件，当即对四人说道，“你们立刻返回去抓捕一名叫周文娜女生！”

“是，首长！”

领头的高级警察闻言，当即招呼着另外三名手下再一次冲出了警车。

跟在身后的三名警察无不是满脸的疑惑，不知道自己的队长为什么前后发应这么大，更是称呼犯罪嫌疑人为首长。

“队长，那小子到底是什么身份？”

“是啊，对方，那小子是什么来头！”

领头的队长闻言，神色凝重地压低着声音道，“他是什么身份我不知道。我只知道到他手中拿着的那个黑色证件是杀人执照！”

“杀人执照！”身后原本还一脸疑惑的三人，闻言不禁神色大变，然后一句话不说，跟着冲向了教室。

只是，当四人冲到教室的时候，周文娜已经走了。

“码的，跑了！”

“走，赶紧回去汇报首长！”

四人反应过来后，慌忙返回。

警车中，萧峰得知周文娜跑了，不由傻眼了。

“这小妞也太警觉了？”

看着外面四名神色恭敬的警察，萧峰片刻一惊后，对四人说道，“这件事你们谁也不要说，至于你们上司，我会让人跟他解释的！”

“放心吧，首长我们知道！”领头的警官，重重地点了点头。

另外三人也是一脸凝重。

周文娜消失，萧峰知道自己没有必要在去学校了。

掏出手机，萧峰忙与沈冰雁取得了联系。

沈冰雁一看竟然是萧峰打过来的，当即笑道，“疯狼，我们正打算联系你，告诉你一件事，周文娜就有可能是豪爷贩罪集团幕后的真正指挥者与军师。我们刚刚调查得知，豪爷经常与一个叫公主的女子联系。我们怀疑，周文娜就有可能就是这个神秘的公主！”

原本就满心郁闷的萧峰，一听这话，顿时倍感无语，“周文娜已经跑了！”

“什么？”沈冰雁刚准备让萧峰盯紧一点周文娜，不想周文娜已经跑了。

“什么时候的事情？”

“刚刚！”萧峰也有些不甘地说道。

没想到，自己竟然让一个小妞给耍了，心中不免感到一阵的郁闷。

沈冰雁一听这话，当即神色一凝，“你马上回来，我们立刻组织对周文娜进行抓捕！”

MSS办事处，沈冰雁放下电话，立刻召集人手，联系市局的人针对周文娜所可能出现的地点，进行紧急搜捕。

只是可惜，全部扑空。

一个小时候，昆城市区城郊，一座低调的小洋楼中。

只见一个短发的女子，正襟危坐在沙发上，看着面前四名气势凶悍的男女。

神色凝重地说问道，“事情办的如何了？”

“所有人反叛的人，已经全部解决了！”

“老山那边的人已经再一次取得了联系，只要我们过去，对方会给我们武装支持的！”

短发女子听后，那张不休粉黛的玉脸上，不禁流露出了几丝阴狠的冷色，“好，既然如此，我们立刻行动！”

“是公主！”

当下四人，跟着短发女子匆匆出了别墅，然后乘坐了一辆SUV快速离开了昆城，驶向了边界。

当MSS的人追踪到这里时，已经是两个小时以后的事情了。

沈冰雁一马当先冲了进来，看着空荡的别墅，沈冰雁脸上不免流露出了几丝愤怒的神色。

“杯中的水还有一点余热，对方至少已经离开了两个小时了。我们追不上了！”

其中一名中年男子，伸手摸着桌上的茶杯，感受着里面的水温，皱了周眉头说道。

“可恶！我们走！”看着空荡的别墅，沈冰雁眼中充满了不甘的怒火。

萧峰在与沈冰雁等人汇合后，一直跟在MSS行动小组，观察着他们的行动，没法发表一丝的意见。

不过，对于周文娜，竟然能将MSS的人都给耍的团团转，心中还不禁有几分佩服的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988851"  chaptername="第303章  背后的公主">加入书签</a>
</div>
