    “幽州王，秦阳！”

    那个传说中的天神转世者！

    难道秦阳真是天神转世者？这怎么可能！

    中年首领不愿意相信这个事实！

    如果这个事实成立，岂不是说，他真的得罪了上天？

    不！这不可能！

    对方绝不能使天神转世者！

    “杀！都给我杀上去！不许后退！”

    “勇士就该死而无畏……啊！”

    正叫嚣着，几支弩箭齐齐射来，直接从他的胸口穿了过去！

    中年首领大睁着眼睛，喉咙里咯咯作响。

    “不……不可能……”

    随后一头栽了下去，被他骑着的这匹马直接踩在了脚下。

    “首领死了！”

    “首领死了……”

    随着中年首领死去，本就已经被手雷吓到了的人，全都不知所措。

    他们下意识就要逃走。

    结果就在这时，城楼上再次响起了响亮的声音。

    秦阳面无表情地举着喇叭喊道：“都给我原地站住！”

    “敢逃走的，杀无赦！”

    结果，那两千骑兵，竟然真的因为这句话，齐齐停了下来。

    李将军在一旁看着，简直都要佩服死幽州王了！

    这是何等的威风！

    从来只见过一句话震住自己人的，这还是头一次见到，一句话震住敌人的！

    他脸上带着震惊与佩服之色。

    城楼上的其他人也是如此！

    也就是跟着秦阳的护卫们都面不改色，只将胸膛微微挺起，眼里写着骄傲！

    这是他们的大王！

    就是这么厉害！就是这么好！

    秦阳看着下面的人都不动了，这才继续冷冷说道：“丢下武器，下马，步行走过来，我发誓，不杀降俘！”

    那些草原士兵，互相看着同伴，都有些犹豫。

    其中就有人想跑，但却被同伴拦下。

    “小心被雷劈！”同伴低声提醒着。

    少数想跑的人，也都再次停了下来。

    是啊，他们为什么这么听话？

    还不是因为刚才的天雷吓到了他们？

    能够用天雷！

    能够用那种类似顺风耳一样的宝贝！

    能够在那么远的距离，就射杀他们的首领！

    这样的人，怎么可能是普通人？

    这是神仙才能做到的事！

    他们怎么敢跑？

    万一刚跑，就被雷劈死，那是死都不能上天！

    都只能当孤魂野鬼，甚至下地狱！

    想到这些，连死都不怕的这些人，全都露出了惧色。

    随着第一个人哐当一声扔掉武器，从马上下来。

    其他人也纷纷扔掉武器，下马。

    一个，两个，三个……

    越来越多的人，就这么手无寸铁地朝着城门走来。

    秦阳将喇叭关上，这才对李将军说：“准备接下这些俘虏吧。”

    “大王，他们您打算怎么处理？”李将军有点拿不定主意，低声问道。

    秦阳回道：“将他们都安置在城门外，派人看守着。等我回去的时候，会带上他们去别处。”

    “好，那属下这就去办。”得到了准信，李将军终于松了口气，行礼后，向楼下走去。

    秦阳站在城楼上，目视着这些俘虏被人接收，然后如同被驱赶的羔羊一样，赶去了空旷之处，重新安营扎寨。

    因为手无寸铁，所以只要分出几百武装人员看守，他们就无法反抗。

    而那些马匹、武器，都被李将军收敛进来。

    秦阳直接表示，一半的东西归李将军。

    这是两千匹马！

    就算是一半，也有一千匹！

    这座城关的士兵只有一千人！

    几乎人人都可以匹配上一匹马了！

    一想到这个，李将军简直笑得尖牙不见眼。

    往日他都只有苦恼草原大军来骚扰的时候，什么时候有过这么高兴丰收的时候了？

    这些都是幽州王带来的！

    “大王，属下已经让人准备了酒宴，今晚您可一定要给面子！”

    来的前三天，秦阳都以着要给老夫人施针为由，不饮酒，不赴宴。

    今日大胜，李将军再次提起了这件事。

    秦阳点头：“那就，恭敬不如从命。”

    秦阳答应了这件事，李将军原本还提着的心，也全部落了下来。

    陪着秦阳回去休息，李将军又督促了一遍酒宴的事，这才回到了后宅。

    才进后宅，就被跑出来的夫人抓住了手。

    “夫君，快去看看母亲吧！”

    秦氏急急地说。

    原本脸上还带着笑，此时突然听到这话，李将军心里顿时咯噔了一下。

    难道是他母亲出了什么事？

    李将军是个孝子，立刻就大步往里走。

    秦氏后面的话还没来得及说，眼前已是没了夫君的人影！

    她啊了一声，忽然恍然：“夫君该不会因为是母亲出事了吧？”

    她其实只是太激动，太高兴，所以跑出来告诉夫君，想让夫君早些高兴一下！

    没想到反倒弄巧成拙了。

    意识到李将军误会了什么，秦氏忙紧跟着追上去。

    再说李将军，听了妻子的话，已是心急如焚！

    他大步往里走，路上遇到丫鬟要对他说什么，也都置之不理！

    而被他冷冽的神情所吓，后来想要向他道喜的人，也都收敛了表情。

    而这，则更加重了李将军的误会！

    一方误会李将军在外面办事不顺，所以对着他不敢笑！

    一方误会母亲有事，又看到服侍母亲的人都不笑，心里更是担忧！

    在这等情况下，李将军甚至有些不敢进里间了！

    之前被弄脏了的屋子，还在散味。

    这里是新换的房间。

    李将军在外间屋犹豫着，就在这时，就看到一个头发花白的人从里面走出来。

    一出来，就冲着他喊道：“儿啊，你怎么回来了？前面的事都处理好了？”

    老太太小心翼翼问道。

    李将军却直直看着母亲，有些不敢置信。

    “母、母亲？您的头发……”

    “哈哈，这还要感谢大王啊！我吐了一些东西后，你媳妇儿就说我头发黑了，黑了！结果一看，还真的变黑了！”

    虽然只是黑了一些，还有一部分是白色的，脸上也依旧有着皱纹。

    但气色变好，头发大部分变黑，这已经让人看着年轻了起码二十岁！

    李将军摸了摸自己的头发，他其实也已经开始长白头发了！

    “母亲，儿子还以为……”

    “怎么，以为我出事了？”

    老太太哪会看不出儿子在想什么。

    她笑着摸了摸儿子的脑袋，说道：“放心吧，你娘我还能再活个二十年！至于你，好好为大王做事，大王对我有恩，你这个做儿子的，要替我报恩，知道吗？”

