    一亿元？

    这个报价出现后，许多宾客都是暗自心惊。

    起拍价一百万，结果瞬间就冲到了一个亿。

    果然，越有钱越怕死，但凡是跟健康长寿沾边的东西，都能卖出天价。

    然而，一亿还不是终点。

    “一点一亿。”

    “一点二……”

    这么一朵小小的雪莲，竟然拍起来了。

    恐怕，外面世界的人永远都想象不到，千万这个单位，在这里只能算在小数点后面。

    “两亿元。”

    终于，一个青年男子很豪气地道。

    竞价的声音暂时平息了下来，众人纷纷把目光投了过去。

    很快就有人惊叫道：

    “嗯？那不是……那谁吗？”

    “就是最近特别红的那个，对，是楚凡！”

    “哦对了，我还在网上看过他的古筝演奏呢。”

    一开始，大家光顾着关注拍卖品，没怎么注意到楚凡。

    可此时，楚凡报出了两亿的高价，就不可能不被人关注了。

    而他最近在网上太火了，人气早已超越了一切明星，所以即便是这些富豪，也有不少能认出楚凡的。

    “没想到，这家伙还挺舍得花钱么。”

    “两亿，这个价格就有点太高了。”

    不少曾经出价过的富豪，都开始犹豫了。

    谁的钱都不是大风刮来的，两亿拿来买个补品，一般人还真舍不得。

    “看来这件冰凌雪莲的价格是到此为止了，还有更高的吗？没有的话我倒数了哦……五、四、三、二、一！恭喜楚先生，成功拍下冰凌雪莲。”

    秦如霜见状，很快一锤定音。

    其实，站在秦家人的立场，她不应该倒数这么快，而是要尽可能继续怂恿别人出价，尽量把价格抬高。

    不过，这东西既然是楚凡看上的，她也愿意给楚凡个面子，尽快定下来，省得有人继续跟楚凡抢。

    “这女人很懂事啊。”

    楚凡自然明白秦如霜的意思，不禁露出赞许之色。

    一旁的叶欣然有些奇怪，道：“楚凡，你买这个东西干什么？好像……对你来说没什么用吧。”

    楚凡笑着道：“傻瓜，我用不着，可以给你用啊。冰凌雪莲对普通人来说，就是个高品质的补品而已。可对修行人来说，才是真正的宝贝，你服用了它之后，可以增进修为，稳定根基。另外，对孩子也好……这些功效，可都是花钱都买不到的。”

    叶欣然水汪汪的眼睛看着楚凡，很是感动：“原来是为了我，你真好。”

    “我是你老公，还是孩子他爸，能不好吗？”楚凡理所当然地道，“要不亲一个？”

    叶欣然顿时正襟危坐，装作没听见。当着这么多人的面你侬我侬，想想都够羞耻了。

    “下一件拍卖品，是一本古书，至少有两百年的历史了。说来奇怪，我们秦家找了许多专家鉴定过，虽然认出了书中的大部分文字，可完全不理解其中的含义……”

    拍卖台上，秦如霜继续开始展示新的物品。

    在她面前的是一本古旧的书本，而且一看就是残缺的，薄薄一叠，总共估计就十几张纸。

    书的封皮几乎都烂完了，但隐约还是能看到上面有几个模糊的繁体字：奇门浪术。

    秦如霜接着还特意用投影仪把书上的内容放大，显示在了身后的大屏幕上。

    宾客们定睛一看，不禁满头雾水。

    奇门浪术？

    什么玩意？

    学了能让自己变得很浪？

    如果这东西不是秦家人鉴定过的，恐怕大家会认为是谁恶作剧乱写的。

    秦如霜往后翻了几页，里面的内容大家更加看不懂了。

    众人小声议论了一会儿，渐渐就有些失去兴趣了。

    说白了，这东西最大的价值，就是年代久远，是两百多年前的东西。

    两百年前的金属、瓷器，未必值钱，但是布匹、纸张这类东西很难保存，所以价值极高。

    如果是两百年前的名人字画，比如唐伯虎的真迹，那肯定是价值连城的宝贝。

    可是，这本书上的东西又完全看不懂，没有什么实际作用。说不定，是两百年前的某人瞎写的。

    所以说，这本书真的就只是一本书，没有什么附加的文化价值。

    “起拍价，一千万……”秦如霜终于宣布了起拍价格。

    然而，大厅内却陷入了短暂的安静。

    拍了好几件东西，这件是第一个冷场的。

    在座的各位都有钱，却不是冤大头。

    也许，书中的文字蕴含着什么重要信息，也许以后能发掘出附加价值，比如突然发现这字是某个大书法家写的，那么它的价格就要翻几百、几千倍了。

    可连秦家都没鉴定出来，他们也不抱希望。

    花一千万买这玩意，只有赌徒才能干得出来——相当于在地摊上买个羊皮纸，赌它是藏宝图。

    秦如霜表情有点尴尬。

    其实她也觉得一千万有点贵了，可是秦家特意找了专业的学者鉴定，从珍稀程度的角度给出了这个起拍价。

    是啊，这玩意能保存至今，肯定很珍稀了。

    可是它不怎么有用啊。

    哪怕是拿来收藏，拿来摆着当装饰，也不如几百万的瓷器。

    “一千万，我要了。”终于，有人开口了。

    秦如霜如释重负，赶紧看看是谁，结果发现出价的人竟是楚凡。

    这让她极为感动，不免认为楚凡是在卖她面子。

    毕竟，她亲自上场一次，如果东西流拍了，那可太丢人了。

    然而楚凡是真的想要，甚至有点小激动。

    他表情非常平静，好似纯粹就是抱着拍着玩的态度去出价的。

    实际上是因为生怕引来竞争者。

    奇门浪术，在一般人眼里，确实毫无用处，甚至像是古人莫名其妙的涂鸦。

    而楚凡很清楚，这是一部强力的法术。

    徐半仙曾经修炼过一部法术，就叫做“奇门浪术”，可惜他修炼的是残缺版本，只有后半段，所以最终的修炼成效不太好。

    楚凡观察了一下拍卖台上的东西，发现这本残书正是上半部。

    只要买下此物，楚凡就能修炼成完全体的奇门浪术。

    这种法术，顾名思义，效果就是操控“浪”。

    当然不是人的浪，而是水的浪。

    修炼有成后，振臂一挥，可掀起滔天巨浪，毁天灭地……

