    

    将玉盒拿入手中，唐凌刚要打开，白漓却突然出声道：“那个叫齐山的出来了……”

    “嗯？”唐凌的手微微一顿，却只是淡淡的点了点头，轻声道，“继续盯着他就好，估计对方应该会很快离开黑皇城，毕竟黑皇宗内部已经蠢蠢欲动，那个黑皇宗的少宗主一死，恐怕天亮之后，这黑皇城就要大乱了。”

    白漓闻言发出一声轻笑声，淡淡的说道：“这个叫齐山的，也不会想到还有人在盯着他？”

    点了点头，随着一声“咔哒”的机扣之声，唐凌打开了这最后一个玉盒，而盒中的东西也出现在了他的眼前。

    不同于之前的三株药材，在这个玉瓶之中居然是一颗魔兽的魔核，而且看魔核之中的能量波动，其主人生前定然是一位六阶魔兽。

    摩挲着盒中的魔核，唐凌略显失望的摇摇头，固然此物的价值要远远高于之前的三株药材，但对他来说真的没多大用，反而是以后还要想办法处理掉。

    不过，他倒也没有太多的失望，毕竟此行的收获已经给了他一个很大的惊喜了，而且，此时还有一个更大的惊喜等着他去取。

    收起宝库中的所有物品，唐凌淡漠的瞥了眼那位斗灵守卫一眼，身形直接隐入虚空，离开了这间宝库。

    ……

    黑皇城外，那茂密的森林之中。

    一道黑影忽然闪现至一处茂密的树丛中，看了看远在身后百里的黑皇城，终于是轻轻地吐出一口气，旋即便是一阵畅快的笑声响起。

    距离他杀了少宗主莫崖到现在不过半个时辰，可是他将整个黑皇宗珍宝收入囊中的喜悦，依旧在不断地冲击着他的内心。

    要知道，那可是黑皇宗这数十年来在黑角域的底蕴，高阶的丹药和药材，地阶的功法和斗技，一些他都无法辨认的奇物珍宝，甚至还有他一直渴求的八阶兽火。

    若非之前身处黑皇城中，又有着数位斗皇强者存在于黑皇阁中，他当时便要放声大笑出来。

    如今已经远离黑皇城百里之遥，虽然他因为卷走黑皇宗全部宝物，今后恐怕无法在黑角域安身。

    但西北域这么多国家，以他六品炼药师、斗皇实力，无论去到哪个国家，都会被奉为座上宾，再加上有着黑皇宗的全部宝物，斗宗也显得并非是那么遥不可及。

    苍老的大笑声在这树林上方回荡，唐凌追到此处刚想动手，眉毛却微微一挑，看向齐山的眼神有着一丝鄙夷。

    身为一个六品炼药师，感知不到白漓的灵魂波动那便算了，还被其他斗皇强者跟踪到此地，这位六品炼药师水分或许有些大啊！

    微微一笑，唐凌身形再度隐入虚空之中，好奇的看向齐山身后的来人。

    那是两位斗皇强者，其中的一位正是之前与齐山发生争执的黑皇宗长老车承，另一人全身笼罩在一身白色斗篷之下，身上的气息有些模糊，但给唐凌的感觉，却要远远的强于车承。

    “额，白色斗篷……”唐凌默默地抬头，看着那满天繁星，心中不免有些无语。

    在这深夜之中穿上一身白色斗篷，不是对自己的实力有着绝对自信，就是脑子肯定有问题。

    不过唐凌也没有过分打量对方，要知道斗皇强者感知可是非常恐怖的。

    白漓靠着灵境后期的灵魂力自然是无需忌讳这些，但唐凌可不想因为自己的一番疏忽，从而把自己提前暴露出来。

    “嗯？”

    终于，在那两道斗皇的身影距离齐山不到千丈之时，正在原地兴奋的齐山身形猛然一顿，竟是没有回头观望，身后斗气双翼浮现的刹那，迅速遁去……

    见此，莫说那追来的车承二人，便是唐凌和白漓也是一时无语，只得再次跟了上去。

    也幸好齐山是一位火木属性的炼药师，又没有飞行斗技那种增加飞行速度的奇宝，很快便被身后车承二人追上，并且一前一后的拦住了去路。

    “嘿嘿，齐山，你这么着急是要去哪啊……”车承一展身后的斗气双翼，目光死死的盯着齐山手指上的纳戒，脸上带着戏谑的笑意。

    齐山闻言面色一沉，没有看向车承，反而是将目光放到了白色斗篷人的身上。

    车承与他实力相仿，但他有着丹药和体内的六阶兽火，虽然不能说稳胜对方，但是车承也无法奈何得了他。

    反而是这个身披白色斗篷的人，给他带来的压力要比车承高上不少。

    “这位朋友应该不是黑角域的人吧，不知为何掺和我黑皇宗的事？”

    白色斗篷人斗篷下下巴微微向上扬了扬，轻声说道：“车承阁主给了我无法拒绝的条件，阁下若是识相的将戒指交出来，我绝对不会拦你！”

    清冷的声音响起，齐山和唐凌皆是一愣。

    “女人？”

    那道声音虽然算不上好听，而且听上去对方的年龄也不算年轻，但却实实在在是个女人不假。

    见到齐山碰了钉子，车承大笑道：“齐山，留下那些不属于你的东西，否则今日你是必死无疑……”

    齐山面色铁青，双眼自车承和那个白色斗篷下的女人身上扫过，心中疯狂的思量着对策。

    至于对方说的留下戒指放他离去，齐山是无论如何也不会相信的。

    对方之所以没有出手，无非就是害怕他绝境之中将戒指毁掉，让在场众人全部空欢喜一场。

    一时之间，天空上三位斗皇强者并排而立，气氛竟然是诡异的沉默下来。

    见此，无聊的关注着天上动静的白漓，不耐的说道：“怎么办，看这三人的举动，还不知道要耗到什么时候呢？”

    闻言，唐凌心中一动，目光扫过上方的三人，对白漓轻声嘱咐几句之后，身形缓缓向着远离黑皇城的方向退去。

    而当他退到数里之外以后，白漓灌输进唐凌体内的能量突然减弱不少，把他的实力维持在了五六星斗皇左右。

    紧接着，唐凌自虚空之中走出，身上的气息陡然爆发开来。

    轰！

    随着第四道斗皇气息的出现，天空中一直沉默的三人瞬间动了起来。

    齐山身后斗气双翼挥动，身形飞快的向着唐凌所在的方位冲来。

    车承紧追其上的同时，手中凝聚出一道墨绿色的水流，直接卷向齐山。

    白斗篷女人则是挥手间天地间寒气陡增，旋即一道巨大的白色冰壁挡在齐山身前，同时手中凝聚一道三尺长的冰刺，被她握在手中向着齐山攻去。

    “冰系斗皇？”白斗篷女人一出手，唐凌身形飞速赶往战场的同时，有些惊疑的说道。

    要知道，唐凌这么多年以来，见过的冰系强者，除了母亲唐素和海波东，便只有冰河谷的那支守护幽冥毒火的小队了。

    “嗯，不单单是冰系斗皇，而且实力已经达到了七星……”白漓语气很是淡然，毕竟对方不过一个七星斗皇，对她来讲实在算不上什么。

    “这是从哪跑来的冰系斗皇，黑角域附近的数个国家之中可没曾听说过这号人物啊！”唐凌一时疑惑，但也没有太过在意。

    斗气大陆上的强者太多了，别说突然冒出一位斗皇强者，他自小长大的岚山镇不也隐藏着一位斗皇强者。

    轰！

    齐山挥手间一大片赤色火焰自体内暴涌而出，狠狠地撞击在白斗篷女人凝聚的冰壁之上，发出一声震耳欲聋的轰鸣之声。

    闻声，唐凌面色一沉的同时，白漓也在心中说道：“快些了结这里的事情，这么大的动静，黑皇城的斗皇们肯定都感应到了。”

    “嗯！”唐凌心中轻应一声，脚步却是微微一顿，向着前方嘶哑着声音高喝道，“前方可是黑皇宗的齐山大师，不知可需要在下相助？”

    刚刚奋力自那冰壁之上轰出一个缺口，齐山闻言神色一亮。

    虽然对这道声音不熟悉，但以他六品炼药师的身份，在这紧急关头，也没有对一位路过斗皇强者的示好感到些许疑惑。

    “正是老夫，还望这位朋友出手相助，事后齐山定牢记阁下今日救命之恩！”

    “哈哈，好！齐山大师向某这里赶来便是，某来相助大师一臂之力……”

    天空上，车承和那冰系斗皇对视一眼，遥遥点了点头，竟是放弃了齐山，向着唐凌冲来。

    齐山见此，眼神一阵闪烁，挥手在身后施展出一片火海，挡住那女性斗皇和车承的同时，向着唐凌所在的位置冲来。

    那冰系斗皇实力可是有着七星之高，比他这个一星斗皇强出不知多少，以他的实力根本无法自那女人手中逃走。

    此时，想要保住性命，只能将希望放在这位路过的神秘斗皇身上。

    虽然不知为何对方不曾展开斗气双翼，但对方身上散发的气息，也有着五六星的实力，与他合在一处，或许还是不敌车承二人，但自保绰绰有余。

    一道白色的寒气将火海一分为二，女性的冰系斗皇轻哼一声，手中三尺长的冰刺直射齐山后背，身形也是快速向着齐山追来。

    站在树林之中，唐凌看着天空中向自己冲来的三人，眼中闪过一丝嘲讽。

    “白漓，可以了……”        

