    “领主大人。”所有人立刻起身行礼。

    方浩以这种形象出现在众人面前，也不是一次两次。

    次数多了，众人也就习以为常。

    基本会说话，突然出现的，都是方浩利用亡灵法术附身的。

    佩蒂也急忙起身，让出了自己的位置，说道：“大人。”

    方浩在位子上坐下，好奇问道：“你们找我，发生了什么事情？”

    一旁受伤的猪头人，可怜兮兮的模样倒是显眼。

    这种伤不是野兽袭击，更像是被严刑拷打了一番。

    在结合刚刚众人的话，不难猜出猪人村出现了一些事情。

    “是这样的，在村子的东侧，有一只豺狼人部落……。”

    佩蒂在一旁亲自讲述。

    事情是这样的，随着矿洞被全面开采，猪人村每天都收获大量的铁矿。

    让方浩的领地，和村落的发展都提速不少。

    随着时间推移，豺狼人部落便发现矿洞的食铁蠕虫被消灭，而矿洞被一群亡灵开采。

    方浩在矿洞区域布置了大量的骷髅士卒。

    豺狼人倒是没直接和亡灵士卒开战，将值班的猪头人抓了，一顿严刑拷打，更是切掉了两根手指。

    并且这名猪头人带回来消息，“豺狼人问了许多关于亡灵的事情，而且以后要一半的开采量。”

    佩蒂讲完，打算观察下方浩的神情。

    只是眼前这具骷髅脸，除了吓人，也看不出什么。

    听完佩蒂的话，方浩陷入了沉默。

    这个豺狼人部落，看似在争夺矿洞，但也问了许多关于亡灵的事情。

    因为碎颅部落的事情越发的敏感，心中也更加在意。

    即便是自己想多了，豺狼人只是从中分一杯羹。

    方浩也不会同意，什么都不干就要一半的开采量。

    臭不要脸。

    “豺狼人领地规模怎么样？人口兵力都告诉我。”方浩在一旁说道。

    猪人们一听，瞬间心中一喜。

    这代表领主都看不下去了，打算要动手了。

    佩蒂想了想，说道：“他们族长是绿色三阶英雄，人口数量在2千左右，猪人村根本不是他们对手。”

    猪人村的人口数量，刚百人。

    而且也没有什么英雄坐镇，自然不是豺狼人的对手。

    如果不是有方浩的存在，猪人压根就没有资格拥有矿区。

    “行，我知道了，做好准备，等军队过来去灭了他们。”

    说完，方浩便直接解除了状态。

    ……

    从卧室醒来，拿起法杖，穿上防具便走出了领主石楼。

    刚刚出门，便看见安佳扛着个黑铁宝箱走了过来。

    砰的一声，扔到了方浩面前。

    “这个东西你能开吧，打开看看有什么好东西。”

    宝箱，是给领主战斗后的特殊奖励。

    其余人打不开，只有方浩和方浩附身的骷髅可以打开。

    安佳发现宝箱，从那捅咕半天也没弄开，直接扛回来扔到了方浩面前。

    方浩看着地上的宝箱，挠了挠头，“从外面得来的？”

    自己刚施展神临状态，也没多长时间，从哪弄来这么一个黑铁宝箱。

    “奥，我在领地附近逛了逛，发现一窝森林巨蛛，就看见这个宝箱了。”安佳语气平淡的说道。

    这个附近，方浩绝对不信。

    领地附近，他带人都清理过，而且领地范围有大量的骷髅巡逻。

    别说什么森林巨蛛了，就连普通野兽都离的远远的。

    行吧，反正安佳没危险就好。

    直接打开宝箱。

    【获得：兽骨鱼枪制作图纸，树桩凳制作图纸，战火币+11。】

    额，……。

    这次运气一般，没一个拥有的东西。

    “安佳，尸体呢，那些森林巨蛛的尸体呢？”方浩问道。

    “扔那了，怎么？尸体已也要啊？那肉可酸了，根本不能吃。”安佳强调说道。

    “不是，尸体可以转化成骷髅兵种，可以提高领地兵种数量。”

    “哦，那我回去拿来。”安佳说着就要转身离开。

    方浩急忙叫住她，说道：“算了，等会跟我出去一趟。”

    “哦。”

    接着，方浩让人将火刃叫来，讲了一下关于猪人村的事情。

    这一次他要直接灭掉豺狼部落，以确保矿洞可以正常开采，不会受到干扰。

    兵力两万名步兵，五千骷髅食人魔，一万五亡灵法师。

    四万兵力，灭掉才狼人部落有些大材小用，之所以带这么多人，还是考虑到自身的安全。

    “火刃，你留守领地，安佳跟我一起去。”方浩在自己两名武将中做出了选择。

    之所以选择安佳，并非是火刃不行。

    而是安佳看守领地他不放心，生怕自己前脚走，她后脚自己玩去了。

    这次的豺狼人英雄刚刚绿色三阶，任何一个英雄都能灭了他。

    便让火刃留在领地。

    “是，大人。”火刃表示明白。

    在清点了兵力之后，方浩便带着大军出了领地，向猪人村的方向而去。

    途中，方浩躺在板车上，安佳也躺在一旁。

    一块巨大的植物叶子，遮挡住头顶的阳光。

    懒散的说道：“你到底是不是人？”

    “你再骂我，我生气了啊。”

    “不是，你是不是人啊，我意思是不是活人。”安佳一翻身，好奇的看着方浩。

    “你都吃我好几顿饭了，是不是活的你还分不清？”方浩合上领主之书，没好气的反问。

    亡灵可不需要吃饭的。

    其实，某种程度上来讲，不用吃饭也是一种优势。

    “那你怎么可以操控这些骷髅的，你不会是某个亡灵君王的私生子吧？”安佳继续好奇的问道。

    昨天还因为方浩逼她签下契约，满肚子委屈呢。

    现在就开始追着方浩问这问那的，接受现实的速度也够快的。

    “私生子？你见过女骷髅？”方浩反问。

    “我哪知道，这不问你呢吗！我还是第一次见到亡灵，以前都没见过。”安佳在一旁说道。

    “一些特殊的机遇，让我拥有了控制亡灵的能力，你只要记住，咱们领地属于亡灵阵营，这些亡灵生物不会伤害你就可以了。”方浩在一旁说道。

    “哦，原来你真是人啊。”安佳的语气突然有些沮丧。

    瞬间就没了兴趣。

    方浩感觉，她还是在骂自己，只好扭到一旁不在理会她。

    时间一点点过去，队伍一路不停的前进。

    终于，抵达了猪人村。

    远远的，便看见佩蒂带着一众猪人在门口等候。

    见到方浩，立刻走上来行礼，“领主大人。”

    “恩，房间准备好了吗？”方浩跳下马车，边走边说。

    “已经准备好了，还是上次的房间。”佩蒂轻声说着。

    方浩径直的走进房间，200名骷髅士兵，直接将房屋包围起来。

    即便是佩蒂本人，也不允许靠近。

