    

    “最后一局了，最后一局了，兄弟们加油拿下嗷！”苏醒这一局还是打得比较轻松的，基本是处于躺赢与C之间徘徊。

    这上半场他最大的亮点也才是将device秒杀了几次。

    毕竟这图S1mple冲业绩，疯狂杀戮，完全不需要苏醒发挥。

    “不说了，我起快乐连狙了，嘿嘿。”S1mple笑道，这一局他的状态确实火热，和他对位的device几乎是处于一个碾压局势的。

    而几次对枪也让他的手感爆棚。

    比赛开始，苏醒独自冲向中路。

    S1mple则是拿着他的快乐连狙对着中门不停进行穿射。

    这一把连狙的高消费带来的是高容错率，高额的伤害和不错的弹夹容量，让他可以在比赛的最后一回合可以拿出来。

    不然这东西被CT拿到了手，可不是一件什么好事。

    “好的，让我们看到上半场的最后一局，这一局虽然A队的战败补偿拉满了，但是最富裕的也只有一把法玛斯，这对于防守来说，枪械上的劣势就很大了。”

    “另一边的NAVI则是有点富得流油，S1mple直接掏出了一把匪连狙，对着中门就不停地进行穿射，A队虽然给上了一颗过点烟，但是三名过点的人有两名都被穿到了，直接变成半血。”

    S1mple穿射几秒，大概估计时间之后又重新换回了自己的大狙。

    而苏醒则是独自来到了Xbox，一颗中门闪给点压力，再之后就给了一颗A小火，短暂控一下A小近点，防止第一时间A小CT前压。

    没等苏醒做着什么的多余操作，一颗闪光就让苏醒吃了个全白。

    并且在吃闪的前一秒，苏醒也看到了Xbox上已经被火焰覆盖。

    苏醒面对的道具压力直接拉满。

    赶紧躲进B一层，贴墙面壁，防止致盲期间被收掉。

    “S1mple帮我看一眼A小，我吃白了。”苏醒现在没有战斗力，自然是向队友进行求援。

    S1mple听到了这话，赶紧跳到暗道箱子来架A小，防止苏醒被收掉。

    可CT这一回合也并没有进行疯狂前压，刚才那一波道具只是简单进行交换，让NAVI没有那么轻松拿到地图控制权而已。

    “B来个人帮帮我吧，我现在手里只剩下一颗烟了，不太好控图。”苏醒说道。

    他的第一波攻势被对方用几颗道具给阻挡了，虽然花费了点时间，但是从大方向来看，是不亏的。

    因为他只花了一颗闪，一颗火。

    却骗出了一颗火，两颗烟，一颗闪。

    对方没有多少经济的情况他们也是算到了，所以这种道具交换总体来说是绝对不亏的。

    Nafany从B通走到B1来帮苏醒进行控图。

    “你给一颗A小火吧，等他们烟散一下，我之后向进一下中路，你帮我给个雷，给个闪都行。”苏醒说出了自己的想法。

    Nafany点了点头，手里捏好燃烧瓶，等到A小烟熄灭的一瞬间直接给上。

    紧接着帮苏醒给上了一颗中门的顺爆闪。

    闪光爆开，苏醒直接提前枪搜凹槽位。

    确定没有人之后，立马给上了一颗警家烟。

    控图完成，苏醒立马又回到了中门外。

    因为这一波他打提前枪进去的，放了信息给A队。

    依据之前A队的一系列打法，这个反清应该很快就会到来。

    正如苏醒所料，他才刚回到Xbox这个位置。

    中路就爆开了一颗闪光。

    苏醒用AK架着中门，看到有人过去之后，立马对着A门穿射。

    两边就这么完成了一波中门的互清。

    扫射过后，苏醒听到了一颗道具砸墙的声音，主动往前顶。

    想要抓这个timing，可这名CT也很谨慎，丢完道具就直接混如了警家烟，让苏醒的想法落空了。

    这时苏醒看着烟雾，突然左边箱子上出现了一个人头。

    原来是device的操作不慎，跳箱子漏了自己的身体出来。

    苏醒直接扫射。

    Device单薄的身体瞬间被子弹给击穿。

    Emperor使用AK47击杀了device

    “烟散了，nafany能帮我补个烟吗？”苏醒一边往后退换子弹，一边向队友求援。

    可令苏醒没想到的是，左侧贴墙处也有人在蹲着，听着苏醒的换弹声直接横拉出来。

    苏醒瞬间被扫射带走。

    Dupreeh使用ump.45.爆头击杀了emperor

    好在后面的S1mple也出来了，大狙一枪直接帮苏醒报仇。

    S1mple使用AWP击杀了dupreeh

    中路一波交火，NAVI成功打了一个一换二，总体来说是很赚的。

    现在场上局势是4打3，人数占优，道具占优，枪械占优。

    局势一片大好。

    死亡的苏醒化身为泉水指挥官，开始临时指挥。

    苏醒看了一眼地图，就知道队伍大致该怎么走了。

    “火男你给B区压力，道具做真一点，给他们我们想要打B区的假象。”

    “S1mpel你们直接上A小，现在A小很可能有顶出来的CT，如果A小又人的话，那么剩下两人就是一A大，一B区，你们就可以直接上A大了。”

    电子哥有点不信：“这么确定？”

    苏醒笑着回复：“试试看嘛。”

    听从苏醒的指挥。

    火男直接给了B区一套道具，一颗过点烟，一颗包点火，两颗闪光，直接把自己的道具全都用光了。

    也让身处B区的魔男压力拉满。

    另一边的三人组则是静步上了A小。

    S1mple个人是比较认同苏醒说的话，所以直接掏出了沙鹰，没有用大狙开镜，防止被听到开镜声音。

    随着S1mple的小心预瞄，在A小视野里也出现了一个CT的身影。

    砰！

    S1mple使用沙漠之鹰爆头击杀了Xyp9x

    “牛啊！”几人一语双关，即说的S1mple这一枪，也夸苏醒的恐怖意识。

    Nafany拿着雷包直接冲向包点下包。

    炸弹已安放。

    但是刚放好，身位漏了一点点，就被A大的一颗子弹直接带走。

    Gla1ve使用SSG008爆头击杀了nafany

    好在nafany下的是一个A小包，这让剩余的几人也没有那么窘迫。

    电子哥在中路断掉了想要从B区回防的魔男。

    现在只剩下最后一个gla1ve在独自面对残局。

    而且手上只是一把鸟狙，很难来进行应对。

    Gal1ve移动到包点，换上了nafany掉落的鸟狙，增加一点战斗力。

    但是S1mple从A小peek出来，大狙再次响起。

    S1mple使用AWP击杀了gla1ve

    画面静止，上半场比分最终定格在了12:3.

    短暂的中场休息时间。

    场下的NAVI粉丝心情愉悦，兴奋地在下面吹着口哨。

    反观现在作为主场的A队，粉丝们却有点无精打采。

    他们安慰自己A队能够在下半场打回来。

    既然NAVI能在上半场得13分，那么下半场当匪的A队为什么不能呢？

    短暂的休息时间就此结束。

    伴随着观众们的加油助威声。

    下半场的比赛也开始了。

    攻守转换。

    来到下半场，现在轮到了NAVI来打防守，A队组织进攻。

    NAVI在这一回合选择重防B区。

    因为A队在这张地图当匪的时候，打B的概率是要更高一点。

    所以他们自然也要进行针对。

    虽然是B区重防，但是不可能就这么将A给放弃掉。

    在A的苏醒和中路的S1mple主动在peek拿中路的信息。

    B包点的三人也在做尝试性前顶。

    确定了B没有人之后，NAVI就开始全员回防。

    现在对方的进攻已经确定在A了。

    众人开始了回防。

    而A队也给上了两颗A大警家过点烟，将警家观察过点的视野封的满满的，一点缝隙都没有留给NAVI。

    “A大这边干摸了啊，直接开始爆弹，NAVI众人开始了回防，但是苏醒一个人能守住这么多吗？”

    “包点二箱被火清，还好苏醒整个人是在小道这边，苏醒对着烟雾不断地混，还真被他混残了一个，看到A包点已经上人了，苏醒继续peek一下，想要抓一个击杀，可是反而被格洛克打了一枪头，直接红血。”

    被敲头的苏醒直接往后退，等待一下队友到位，再来打这个回防。

    炸弹已安放。

    NAVI众人也陆续到位了。

    现在是一个小道三人，警家过点烟两人的站位。

    Xyp9x下了一个安全包，现在攻守转换，5V5的回防。

    Nafany给上两颗闪光，大战一触即发。

    S1mple和苏醒直接开始从A小往左横拉。

    火男突烟先把斜坡的dupreeh给秒杀了。

    A小这边S1mple抓住机会，一枪爆头击杀了在包点的Xyp9x。

    苏醒的血量实在太少了，走在前面同样被击杀了。

    只有喊错的名字，没有喊错的外号。

    火男不愧是手枪局的神。

    在下面秒了一个斜坡的dupreeh之后，立马进行二次定位，瞬间将准星锁定在了gla1ve头上，一枪直接爆头。

    Device在狙击位拉出来，不断和A小的S1mple和nafany进行对枪。

    但是双拳难敌四手，何况device这一局的手感冰凉。

    完全打不死人。

    点了几枪被S1mple给补掉。

    瞬间就只剩下A大最后一个魔男。

    一人面对四个大汉，这一刻就算是魔法男孩真的有魔法，也无力回天。

    NAVI4人同时拉了出来，面对上下左右4个平行枪位。

    魔男甚至都不知道该从谁打气。

    最终也被火男给击杀。

    土匪全员阵亡，火男直接拿到三杀。

    时间上很充裕，并且nafany还有雷钳。

    炸弹很快就被拆掉。

    场上比分14:3.

    台下的A队观众有些低落的叹了叹气。

    他们都知道，A队图一走远了。        

