    道门的功法中正平和，几乎是适合任何人修炼，和魔道那种极为极端的修炼方法有着本质上的不同。

    道门能够作为当世三大宗门之一，自然是有其独到之处。

    也难怪当初在天元剑派的时候，陈道之子陈贤会如此嚣张，游龙剑一出让天元剑派的强者都脸色大变。

    想到那一把游龙剑，朱清就忍不住笑出来，游龙剑是陈道的随身佩剑，却被他硬生生的打成了一堆废铁，等于是在陈道的脸上狠狠的扇了一巴掌，也不知道陈道把他恨成什么样子了。

    “九尾，你好好照顾金铃儿，如果有人打上门，直接打死！”朱清说道。

    噬魂兽点了点头：“放心，谁敢招惹我，我一定让他们后悔一辈子。”

    噬魂兽毕竟是荒古时代让无数强者闻风丧胆的灵兽，这些日子在朱清大量灵药的饲养之下，这一头噬魂兽的实力也是每日俱增。

    现在的噬魂兽凭借其特殊的能力，对付识藏境的武者都不在话下。

    如果朱清的灵魂之中不是有截天镇魂碑坐镇的话，他还真的未必有这个胆子饲养一头噬魂兽，谁知道这一头噬魂兽会在什么时候狂，吞噬掉自己的灵魂。

    “小蛟和三头地狱犬你们跟我走，我们今天就去闯一闯道门巨头之一的天下观。”朱清招了招小蛟和三头地狱犬。

    小蛟立马缩小了自己的身体缠在了朱清的右臂上，三头地狱犬很无奈的将自己的身体变大，让朱清坐了上来。

    朱清看着一脸不乐意的三头地狱犬气就不打一处来：“你吃我那么多东西，让你做一点事情你还不乐意了！”

    “汪汪汪！”三头地狱犬汪了两声。

    “等从天下观回来，一定会好好犒劳你的。”朱清摸了摸三头地狱犬的脑袋。

    “噗！”三头地狱犬尖锐的爪子猛的刺穿了地面，强有力的四蹄几乎是在同一时间法力，驮着朱清的身体腾空而起，在空中接连几个闪烁之后就彻底消失在了金铃儿的视线之中。

    身为荒古异种的三头地狱犬成长性丝毫不在噬魂兽之下，而且三头地狱犬跟随朱清的时间要比朱清早的多，他所吃到的荒古灵药远非噬魂兽能够相比，三头地狱犬如今的实力至少也是在识藏境初期。

    不过和小蛟一比，三头地狱犬的待遇就要差多了，毕竟小蛟才是第一个跟随朱清的，平日里虽然懒散的很，能不动就不动，但是小蛟体内的真龙血脉可不是白来的，就连三头地狱犬都觉得这一条看起来像蛇的蛟龙很危险。

    “在天下观的山门停一下，我们并不是去闹事的，先礼后兵！”朱清说道。

    三头地狱犬翻了翻白眼，就连他都知道这一次前去绝对不会太平，天下观对朱清的怨恨可不是一点半点，天下观的人恨不得将朱清碎尸万段。

    “你翻什么白眼啊，我是去请教的，不是去闹事的，你们两个都给我认真一点。”不仅仅是三头地狱犬，连小蛟都开始翻白眼了，朱清顿时就忍不住了。

    小蛟砸吧了一下嘴巴，明显不相信朱清这一套说辞，如果不是去闹事的，为什么还要把他们两个带上，这明显就是去闹事的啊。

    “这是以防万一，以防万一懂不懂，我虽然很有礼貌，但是并不意味着别人懂礼貌啊。”朱清解释道。

    “轰！”天下观山门前方的空地突然有一道黑影从天而降，朱清从三头地狱犬的背上挑了下来。

    “荒天石印就交给你掌管了，这本身就是你的东西，你应该知道怎么使用吧。”朱清随手一抛，荒天石印就被三头地狱犬一口吞了下去。

    当初三头地狱犬凭借荒天石印的能力差一点把试剑长老给宰了，现在三头地狱犬实力有所提升，这荒天石印的威力也应该提升了不少。

    荒天石印封锁血气的能力可以说是武者的克星，也不知道是哪个狠人竟然炼制出了这种东西。

    陈文缓缓的睁开了眼睛，看着前方的一人一狗，嘴角露出了一丝笑意：“等你两天了，我原本以为你会在两天之前就冲山的，没想到你耐心不错，硬是瞪了两天。”

    “看来那三个人还是把我当成了敌人，我对天下观没有什么恶意。”朱清无奈的说道。

    “哦？既然你不是来闯山的，那么你来我天下观干什么？”陈文问道。

    “请教，我想知道关于苍梧灵洲的事情，并且想知道如何去鸣剑天洲！”朱清说道。

    “鸣剑天洲！”陈文眉头一皱，显然在鸣剑天洲生的事情让天下观很不爽，哪怕没有提到那个宗派，但是提到那个洲域已经让他很不爽了。

    朱清微微一笑：“或许你听说过我的名字，天元剑派朱清！”

    小蛟和三头地狱犬都忍不住捂住了自己的眼睛，朱清这一手真的是太贱了，摆明了在刺激这天下观啊。

    “天元剑派！朱清！”陈文瞳孔一缩，这几乎是天下观最痛恨的字眼。

    “你没死！”陈文站了起来，磅礴的血气从他身上喷薄而出。

    “哟，小子你运气不错，这是一个御空境巅峰的强者，随时都有可能跨入乾坤境，在这天下观之中的地位应该不低。”老魔嘿嘿一笑。

    “御空境巅峰吗，竟然会在这里守山门？”朱清一愣。

    “你做好准备吧，我到时要试试天下观的御空境强者究竟有多少的能耐。”朱清看着三头地狱犬说道。

    陈文每跨出一步，身上的血气就浓厚一分，当走到朱清身前的时候，他的血气和气势都已经攀升到了巅峰。

    天元剑派上空的那一战让天下观颜面尽失，陈道被击败，陈贤被击败，天下观两代人杰竟然都败在了朱清的手中。

    虽然所有人都知道朱清所展现出来的那恐怖的力量根本就不属于朱清，但是那又如何，败了就是败了，天下观蒙受的耻辱再也洗刷不掉。

    但是所有人都以为朱清死了，爆出这等恐怖的力量，已经远远出了当时炼体境朱清所能够承受的极限。

    不过朱清又突然出现在了苍梧灵洲，出现在了天下观前！

    陈文不知道朱清是怎么从鸣剑天洲到苍梧灵洲的，他也不想知道，他只想斩杀眼前这个少年。

    “你身为御空境巅峰的强者，对付我这个小小的化血境一重的武者恐怕有些说不过去吧。”朱清微微一笑。

    “你似乎还想挑战我？”陈文笑了，他还是第一次遇到这么有趣的小子。

    “不错，我要挑战身为化血境一重的你！”朱清点了点头。

    “身为化血境一重的我，小子你倒是很有自信！”陈文哼了一声。

    “同为化血境一重，我不认为会输给你！”朱清手掌一伸，恶灵魔戟出现在了手中。

    陈文哼了一声：“就算我将修为压制在化血境一重，我所修炼的武技，我的武道经验都要远胜于你，你不可能是我的对手。”

    “啪嗒！”朱清打了一个响指，三头地狱犬大嘴一张，一张黑色的大幕将朱清和陈文笼罩在了其中。

    陈文脸色微变，这一张黑色的大幕竟然有压制血气的效果，他的血气竟然完全被压制在了化血境一重！

    “在这大幕之中，就算你想要反悔都来不及了！”朱清笑道。

    “反悔，我看你是死定了！”陈文一步跨出，伴随着一声龙吟，一柄和游龙剑一模一样的长剑出现在了他的手中。

    “游龙剑！”朱清眼睛一亮。

    这一柄长剑是和游龙剑同时炼制，只是这其中的兽魂仅仅只有九条，和真正的游龙剑差了一个档次，但是威力依旧是惊人！

    “忘了告诉你了，同等境界之中，谁也不可能在战斗经验上胜过我，哪怕是你！”朱清嘿嘿一笑，手中的恶灵魔戟变成了一柄长剑。

    陈文已经懒得和朱清废话了，脚步在原地挪动，一道七星图案缓缓升起！

    “脚踏七星，七星步！”天下观之中，陈道突然睁开了眼睛。

    “究竟是谁，竟然让大叔都要施展七星步！”陈道皱起了眉头。

    但是当陈道看向山脚的时候，那一层黑色的大幕让他脸色大变。

    “血气结界，是谁施展了血气结界？”陈道大惊。

    血气结界会将结界之中的生灵体内的血气强行压制到某一个境界，血气结界的坚固程度也都不一样，有的血气结界可以轻易的撕裂，有些血气结界就算是他在短时间之内都无法破开，而山脚下的那一层血气结界明显是最坚硬的那一种。

    陈道想不出在荒古之后，还有哪个宗派还会去研究这种血气结界。

    血气结界听起来是很强大，但是却是一个鸡肋一般的存在，因为所有进入血气结界的人都会受到血气结界的压制，这种压制效果是不分敌我的。

    虽然也有不少强者寻求能够不被压制的办法，但是无一例外的都失败了。

    “七星步，玄级上品身法武技！”朱清眼中露出了一丝精光。

    就在这时，陈文身体一份为七，同时刺出了一剑！

