    第229章

    “从现在起你不要离开我身边。”

    陈墨走到沐遥身边凝重的说道。

    沐遥点点头，她只是看到远处被封印的两个少女就已经感到本能的恐惧了。

    如果离开陈默身边，她感觉自己一定会死的。

    陈墨翻开命运天书，郑重的写下一行行字。

    晓美焰和鹿目圆，巅峰时期在幻想小宇宙得到整个世界的加持绝对是传说级别，她们能够重塑改造整个幻想小宇宙的宇宙秩序，甚至晓美焰能够重置时间线无限吃后悔药。

    如果她们在全盛时期，动动手指就能捏死他。

    好在有深渊恶魔的入侵，再加上晓美焰和鹿目圆产生了无法调和的冲突。

    她们两个都不想伤害彼此，都愿意为了彼此付出一切。

    但是不同的是晓美焰只希望拯救鹿目圆一个人就好了，她不希望鹿目圆成为不可知不可见的神，成为为了拯救无数人牺牲自己的神，她只希望跟鹿目圆永远在一起。

    鹿目圆就不同，她想拯救所有魔法少女。

    晓美焰排在首位，但是她并不是全部。

    因为这个分歧，又因为彼此相爱，所以她们谁也没办法对彼此下狠手，就这样纠缠着在一起三万年，从原来最少传说级别的实力跌落到了史诗级别。

    又因为他不断偷窃幻想小宇宙的力量，现在最多保留传奇级别的力量。

    说到底，她们的力量并不是完全属于自身。

    感情能转化为维持整个宇宙消耗的能量，这种事情也就只会发生在幻想小宇宙，在蓝星宇宙根本不存在这种可能性，单一个体的感情怎么可能具备那么庞大的力量？

    根本说不通，这也是幻想小宇宙的特殊性。

    任何不合理的事情，在幻想小宇宙都有可能存在。

    类似的情况还有很多，就好像他前世看过的一拳超人埼玉，本来只是一个普通的人类，结果打开了身体限制器力量近乎无限的成长，能量守恒这种宇宙最基础的规则直接被掀翻了棺材板。

    所以只要离开幻想小宇宙，晓美焰和鹿目圆撑死也就是传奇。

    她们最多保留自己魔法少女的力量，想要跟动画一样，最后晓美焰凭借对鹿目圆的爱，就直接改写了宇宙秩序这种疯狂的事情，离开了幻想小宇宙想都别想。

    因此陈墨很清楚，如果跟她们敌对唯一的取胜方法就是将她们带离幻想小宇宙。

    将她们和幻想小宇宙隔离，让她们跌落幻想小宇宙神和魔的位格。

    这种事情说起来容易，做起来就太难了。

    都知道鲸鱼离开水落在沙滩上就是任人鱼肉，但是一个普通人凭什么从大海中将一头鲸鱼给带上岸，除非这个普通人能驾驭一条捕鲸船，或者是这条鲸鱼自己游上岸。

    魔法少女的力量，本质上就是来自于丘比的许愿。

    只是丘比玩脱了，再厉害的手段也比不上开挂。

    把魔法少女当做家畜养了几千年都平安无事，结果没想到诞生出晓美焰这个妖孽，然后晓美焰又催生出鹿目圆，最后诞生了两个完全脱离它掌握，甚至超越了它全盛时期的神和魔。

    虽然丘比玩脱了，但是不意味着丘比的天赋不够强大。

    只不过是神通不敌挂逼，然而要比开挂他陈墨从来不惧任何人。

    他现在有两万多滴命运神力，如果他全部消耗，甚至能直接修改命运，从源头上回溯到晓美焰跟丘比许愿的时候，修改晓美焰跟丘比许的愿望，将整个幻想小宇宙所有历史改写。

    只不过不值得，这两万滴命运神力他有更大的用途。

    解决晓美焰，在他的估算下超过五千滴命运神力他的心脏会受不了。

    陈墨写下最后一行字，合上命运天书。

    所有一切的命运，都已经被命运天书按照他的意思提前决定好了。

    陈墨周围，突然出现一个个少女。

    足有一千人，每一个都双目呆滞，如果有人能看到因果，就会发现她们的头上都有一根因果念线，陈墨的周围也飘浮着一个个巴掌大小的牵线人偶。

    这些都是普通的少女，操控一千个普通人对他来说轻而易举。

    少女的许愿，需要强烈的感情和足够的因果为基础。

    被牵线木偶操控，当然不可能有什么感情。

    所以他在每一个少女身上，都融入了一滴命运神力。

    命运神力中有信仰有因果，这让每一个少女的许愿效果都得到强化。

    再加上她们本来就有成为魔法少女的资质，陈墨为了这一刻在几个时间轮回走遍了蓝星，在所有的人类基地市找遍了所有少女，最后才找到这一千个资质最好的。

    陈墨激活牵线木偶卡，所有少女看向丘比异口同声的开始许愿。

    “我们许愿，晓美焰和鹿目圆永远被封印。”

    “契约达成！”

    丘比激活了因果契约，整个幻想小宇宙顿时动荡起来。

    晓美焰和鹿目圆所在的圆环之理外面，随着许愿效果一层层封印结界出现。

    少女的许愿当然不是没有极限，要不然许愿自己成神多好。

    但是一千个少女，一千滴命运神力，借助丘比的因果契约，借助这个幻想小宇宙对感情的特殊增幅力量，借助许下的同一个愿望，纵然是晓美焰和鹿目圆也在这一刻被封印了。

    但是绝对无法长久，因为她们已经能改写宇宙秩序。

    如果将幻想小宇宙当成一个电脑，她们已经拿到了管理员权限。

    现在的这个封印，只能封印一时无法封印一世。

    等到时间轮回重置以后，所有一切都会回到每月一次轮回的月初。

    命运结界收缩，包裹住一千少女许愿形成的的封印结界。

    陈墨全力打开通往虚空冥界的空间漩涡，虚空龙也全力的维持住空间漩涡，传奇虚空金字塔的两根虚空枷锁，捆缚住命运结界强行将命运结界拉向虚空冥界。

    “上位宇宙的人类，你在做什么？”

    鹿目圆终于忍不住了，宁可放松圆环之理对晓美焰的封印，都要解放一些力量弄清楚这个人类到底想做什么，她只是想让这个人类帮助她保护晓美焰，不让晓美焰被丘比制造的幼音伤害。

    但是她没想到，事情似乎完全脱离了她的想象。

