    太子殿下力排众议，不顾陷身于各方势力威胁之中依旧出城奔赴灞桥“恭迎圣驾”，朝中各方自然密切关注春明门外发生的一举一动，无数斥候探马往来不休，任何风吹草动都会第一时间传回。

    固然大多数人都认为李勣不会冒天下之大不韪悍然与东宫开战，效仿关陇那般再度施行兵变，但毕竟李勣自辽东撤军开始种种举措便匪夷所思，任凭东宫岌岌可危随时有倾覆之祸却无动于衷，始终不紧不慢的赶路，即便率军赶回潼关依旧闭关不出，甚至封锁关隘坐视长安战事如火如荼，谁知道他心里到底打着什么主意？

    当真赔上一世英名誓要覆灭东宫、另立储君，也不是不可能……

    当李勣下马跪地，高呼“恭迎圣驾”的消息传回长安，各方势力皆认为此乃情理之中，毕竟所谓的“遗诏”只闻其声、不见其形，大地只是某些人故意释放出来的风声，以便误导旁人。当然这个消息使得有人欢喜、有人发愁，利益述求不一样，所期待的局面也不一样，李勣若归附东宫，许多人的权势利益将大打折扣。

    权势使人心醉，有时会令人迷失心智，所以即便李勣归附东宫，至此依旧有些人打着小算盘，谋划着是否能挑动各方，进而从中渔利，譬如被困在终南山大云寺的关陇残余……

    这并非不可能，毕竟李勣种种行为皆显示出对太子的悖逆之心，即便迫于形势选择了依附归顺、止息兵戈，但心中又岂能甘愿？

    然而当李二陛下“死而复生”，于家即将抵临长安的消息传来，所有隐藏在暗处的谋划就好似沸汤泼雪一般，一瞬间消融得干干净净。

    长安内外、朝野上下，一片失声。

    宗亲皇戚、达官显贵们最先收到消息，立刻震惊失语、全体懵然，瞠目结舌不敢置信……

    怎么可能？

    所有的世家门阀、军中势力，都在反复的揣测甄别之后得出那样一个虽未得到证实却几乎可以认定的真相——如若不然，关陇门阀怎么敢举兵起事欲覆灭东宫，不惜将长安毁于战火；李勣怎么敢放任关陇猛攻东宫，却坐拥大军隔岸观火？

    震撼失神之后，所有人都反应过来，既然李二陛下释放出驾崩之信息避不见人，李勣明知内情却配合行事对长安兵变视如不见，岂不是鼓励那些参预兵变却有心易储之人肆无忌惮的行事？

    这其中意味着什么，再也清楚不过……

    高高在上的世家门阀、达官显贵们只在乎切身之利益，一旦利益受损，父子反目、兄弟阋墙之事只若等闲、屡见不鲜，对于李二陛下的崇仰之情不能掩盖自身利益得失，所以李二陛下“死而复生”的消息传来，第一时间思忖的便是自家利益的得失，以及在即将到来的朝堂剧变之中如何运做才能攫取更多利益，避免更多损失。

    与此相反，而对于普通军民百姓、贩夫走卒来说，帝国高层的利益得失距离他们太远，不仅无法参预，甚至没法感受，所以当李二陛下“死而复生”的消息在长安城内开始扩散，这些人的表现更直接，也更纯粹！

    随着消息的传播，长安城内各处里坊开始沸腾，无数百姓走出家门意欲走到街头甚至出城迎接圣驾，但各处里坊早已收到命令严谨百姓上街，更有东宫六率的兵马予以镇压，故而百姓们只能困于各自里坊之内，这股激动的情绪不能得到宣泄。

    长安城内各级官府、衙门都敏锐的觉察到大大不妥，军民百姓压抑的狂喜与激动就好似装在木桶里的被点燃的火药，如今被陛下回返的激动情绪引燃，将释放处剧烈的火花与热度，但若是将木桶的盖子盖上，这股热烈的情绪无法释放，最终极有可能彻底爆裂。

    但东宫的处置并没有问题，几十万居住于各处里坊的百姓一旦涌上街头，便会失去一切束缚，激动的人群会引发任何不可预知的情况，进而演变成一场席卷整个长安的骚乱。

    这个时候，最怕的便是有人暗地里挑唆、怂恿激动的百姓，甚至认为的制造出一切突发情况用以引导百姓，彻底引爆这股情绪……

    ……

    李君羡站在宏德坊内，看着面前院墙整洁、院内古树参天的济度尼寺，抬手抹了一把脸上的雨水，心中有些不知所措。

    在他身后，“百骑司”早已联合京兆府衙役将整个宏德坊里三层外三层团团包围起来，一支数百精锐组成的“突击队”也已集结完毕，只等他一声令下，便破门而入，冲入济度尼寺之内捉拿“人贩子”……

    房陵公主府上的刘内侍落入“百骑司”手中，很快便在酷刑之下将事情始末交待得清清楚楚，但这些人组织严密、各司其职，刘内侍并不知这些人在长安城内的老巢以及主使者的身份。

    “百骑司”只能按照其招供名单上的同伙逐一抓捕，然后就地审讯，一点一点的按图索骥、顺藤摸瓜，最终确定济度尼寺才是那些人在长安城隐藏的巢穴。

    身后，一个校尉快步走来，低声道：“大统领，所有人都准备妥当，可随时入内抓捕。”

    李君羡张了张嘴，并没有第一时间下达强攻的命令。

    他的确手握太子谕令，可以不顾一切在长安城内任何一处地方、抓捕任何人，但眼前这座由前隋秦王杨俊府邸改建的济度尼寺，却是一个非常特殊的存在——谁能想到当年背叛高祖皇帝的内侍们，现在居然就隐藏在高祖皇帝那些未曾诞下子嗣的嫔妃们带发修行的寺庙其中之一？

    须知那些人可不仅仅是宫内的内侍，还有数量极为庞大的死士，这些死士藏匿于济度尼寺之中，整日里与那些妃嫔共处难免彼此接触，其间发生一些男欢女爱之事几乎是一定的，一旦自己将这里彻底掀翻，其中诸多难言之事曝光于众，将会引发什么样的舆论反响？

    要知道高祖皇帝虽然死了，可他老人家一共生了二十几个儿子，这些亲王殿下如今大部分健在，且受到李二陛下的信任皆手握重权，可想而知自己捣毁济度尼寺之后舆论哗然，其父无数个小老婆的风流韵事流传出来，怕不是能生撕了自己……

    那校尉似乎也知道自家长官的顾忌，小声提醒道：“凡是有利必有弊，箭在弦上，岂能不发？”

    谁都不愿得罪那些个骄奢跋扈的亲王殿下们，但这个命令是太子下达的，就算面前是刀山火海，岂能临阵退缩？

    李君羡自是明白这个道理，当即一咬牙，大手一挥：“冲进去，除去寺内尼子之外，但有反抗，格杀勿论！”

    他如今已经彻底站在东宫这一边，但属实拿得出手的东西不多，何不借由眼前这座尼寺做一个投名状？反正太子殿下即将登基，自己这个“百骑司”大统领看来还有的坐，换了皇帝依旧还是帝王心腹，又何惧那些个亲王殿下？

    再者说来，这伙人隐匿于长安城中已经不知多少年，潜伏太深，一旦有所动作必然难以防范，万一趁着朝中局势不稳之际搞出什么大事件，自己这个“百骑司”统领便是失察之罪，罪在不赦。

    身后数百精锐早已整装待发，命令下达，立即箭步冲出，前边的人蹲在墙根下，后边的人顺势踩着同袍的肩膀窜上墙头，然后墙根的兵卒后退助跑，蹬着墙壁向上一窜，被墙头上的袍泽搭手拽上去，然后一同翻入院内。

    数百训练有素的精锐作为先头部队自墙头翻入寺内，须臾大门洞开，更多的兵卒步履整齐的小跑着涌入门去，长矛、横刀、盾牌、弓弩，阵列严整层层递进，相互协同彼此拉开，犹如水银泻地一般向着寺内各处楼阁、殿宇冲去，俨然一场狭小地域之内发生的攻城战。

    对方的死士的确悍勇，但训练之时便用来行刺、暗杀，单兵素质或许更强，但是对上这种军队协同作战的场面，以一当十也是百搭。

    须臾，寺内便爆出惊呼、喝叱、惨叫，战况甚是激烈。

    李君羡手摁腰刀站在寺门之外，身后有亲兵撑起雨伞，他将怀中济度尼寺的图纸掏出展开，不断聆听兵卒由寺内传出的信息，对照图纸指挥作战。

    “报！前堂有尼子试图拦阻，被打昏之后放置一旁，部队已经冲入各处佛堂。”

    “几处佛堂内发现可疑内侍，持刀对抗，已被斩杀！”

    “后院几处精舍内有大量死士，正负隅顽抗，战斗激烈！”

    李君羡知道兵贵神速，这些人在此经营许久，难免有暗道之类用以逃匿，此刻自己这边发动突袭，敌人仓促迎战自是手忙脚乱，万一战斗拖延给了敌人喘息之机，说不得就要逃掉一部分。

    “必要之时以震天雷轰击，速战速决！”

    李君羡咬牙下令，即便误伤寺内尼子也顾不得许多了。

    而就在此时，李二陛下回京的消息已经逐渐在长安城内蔓延开，宏德坊附近几处里坊的百姓难抑狂喜之情，正在试图冲击坊卒，出城迎接陛下……

