    地府，六道轮回之所，赵佶接收到分身的意念，一边领悟六道轮回之力，一边推算未来所谓的仙凡大劫。

    魔祖无天，通臂猿猴，万妖女王……

    “咦！穿山甲妖……竟然有人敢假借通天之名，这是上洞八仙的劫难！”

    赵佶推算未来之际，十大阎罗平等王管辖阿鼻地狱。

    呜呜！

    凄厉的阴风之声响彻此方地狱，鬼哭狼嚎，无比渗人。

    就在那无垠的阴风之中，一黑一白两道人影不受阴风的侵蚀，出现在了阿鼻地狱之中，朝着平等王的阿鼻殿而去。

    这两道人影，一穿黑袍带高帽，面色冷峻，长舌吐出至到小腹，额头高帽之上写着“天下太平”四个字。

    另一个满面笑容，身材高瘦，面色惨白，口吐长舌，其头上官帽写有“一见生财”。

    正是地府勾魂二使者，黑白无常。

    两尊阴神手拿勾魂锁链，拖拽着一个毛脸雷公嘴，手长过膝的猴子。

    地府之中，勾魂使者无数，但是唯有黑白无常，才是其中顶尖的存在。

    一般，只有在拘拿妖魔以及修行人时候，才会劳动这两位爷的大驾。

    “嗯？”

    那只猴子呻吟了一声，因为生死簿上有名，判官笔未阎罗亲笔勾勒，以及勾魂锁链的束缚，一时间浑浑噩噩昏昏沉沉，但这猴子毕竟修为高深，此刻却是回过神来，微微张开眼：“这……这是哪里？”

    “地府！”

    “你死了！”

    黑白无常的长舌抖动，一个冷森森，一个笑嘻嘻。

    如今已经到了阿鼻地狱，两位无常爷稍稍定心。

    那猴子猛一皱眉，登时火冒三丈。

    “岂有此理！岂有此理！”

    龇牙咧嘴之间，手臂一抖，似有万钧之力，一抖之间便将黑白无常震开。

    再一施展法力，挣脱了锁魂之链，喝道：“连我通臂猿猴的魂魄也敢勾，找死吗？”

    “上天注定！”

    “死期已至！”

    黑白无常连连退后，然后冷笑连连。

    “哈哈！上天注定？我早已证得天仙之位，超脱轮回，天人五衰未至，谁敢说死期已至！”

    通臂猿猴暴戾地嘶吼一声，周身气息震荡，阿鼻地狱阴风越发凄厉，竟然掀起了更恐怖的威能。

    “不敌！”

    “速走！”

    当下，黑白无常丝毫没有半点战意，化作两道流光，消失在阿鼻殿前。

    孙悟空大闹地府才过去几百年，整个地府从上到下可都是被吓破了胆。

    “阎罗！！滚出来！！！”

    通臂猿猴本就是小心眼之辈，如今被拿下地府阿鼻地狱，哪里能忍，震开千里阴气，一脚踢开阿鼻殿大门。

    轰！

    整座阿鼻殿轰然震荡，漫天阴气席卷八方。

    “何方孽障，胆敢大闹地府！”

    这时，阿鼻殿中传来一声威严冷漠的声音。

    一道人影踏破长空，来到阿鼻殿上空。

    这道人影身穿黑色龙袍，头戴平天冠，面色冷漠地扫视了一眼通臂猿猴，顿时嘴角微抖：“原来是你！通臂猿猴，你为何大闹地府？”

    虽然表面上很稳，但心中却是将那佛门骂个狗血喷头。

    配合着助你们的弟子成道，我地府容易吗？

    想我堂堂阎罗，被利用来利用去，不要脸面的吗？

    但奈何直管上司玉皇大天尊与灵山有交易，只能配合着来喽！

    “阎罗，既然认得你爷爷我通臂猿猴，安敢拘我魂魄？！”

    通臂猿猴身形一动，踏步上了高空，与阎君相对而立。

    “通臂猿猴，你莫要动怒，我来查查看！”

    平等王一招手，等待已久的崔判官战战兢兢走来，手持一卷生死簿，深吸一口气，高声道：“通臂猿猴，混世四猴之一，弥勒老佛坐下神猴，修为已然踏破天地之隔，成就天仙之位！”

    “既然知道我是天仙之体，安敢勾我魂魄！欺人太甚！”

    通臂猿猴龇牙咧嘴，眼睛瞪圆，极为恼怒。

    “通臂猿猴！你于小雷音寺，假做佛祖，阻挡西天取经人，已然犯了天条和灵山佛门戒律！合该去六道轮回走一遭！”

    判官看着生死簿，念道：“不管你前世是天仙也好，还是佛祖弟子也罢，现在你已经死了！”

    “啊！！”

    怒意再难压制，通臂猿猴仰天长啸，滚滚音波震荡数万里阿鼻地狱，虚空都为之片片碎裂。

    阎罗们能怎么样？

    配合着演戏吧！但也显然少不了一顿揍……

    这脸，四百年前已经丢了一次，今日再丢，也已经没什么感觉了。

    “欺我太甚！”

    通臂猿猴眼中怒火熊熊，暴涨的气息扫荡阿鼻地狱：“当年孙猴子大闹地府！今日我通臂猿猴，一样可以！尔等阎罗，在我看来，不过是跳梁小丑罢了！”

    轰隆隆！

    凶戾的煞气中，这通臂猿猴手臂一抖，化作一根擎天巨柱，轰然捅裂了阿鼻地狱的禁制。

    “拿日月，缩千山，乾坤摩弄！我通臂猿猴，比那只猴子更强！”

    一臂横扫，涤荡阿鼻地狱。

    轰！轰！轰！

    虚空震荡，在无数冤魂的哀嚎之声中，虚空裂开无数道门户来。

    被惊扰的鬼魂呼啸着逃跑，一时间，阿鼻地狱无数厉鬼逃走！

    “通臂猿猴，你不要太过分了！”

    十殿阎罗齐至，稳住了阿鼻地狱的奔溃趋势。

    “哈哈！过分？”

    通臂猿猴冷笑不已，手臂一抖，五指捏起拳印，轰然间与十殿阎罗战在一团！

    轰隆隆！

    这猴子凶悍异常，即使十殿阎罗一齐出手，也占不到上风。

    一时间，天崩地裂，虚空震荡不休。

    “呔！呔！呔！”

    通臂猿猴面色通红，发出雷霆暴喝，身子一抖，化作一道流光，将崔判官的法身撞得碎裂开来。

    一把将生死簿握在掌中！

    “从今日起！我不做神！不做仙！不成佛！也无人能判我生死！！！”

    通臂猿猴咆哮一声，在十殿阎罗色变的眼神中，将生死簿灼烧成灰烬！

    “不仅要烧生死簿，我今日还要砸烂尔等的法身，捣毁这污浊的地府……”

    “不好……”

    “这厮疯了！”

    “快去请菩萨！”

    “快去血海旁请菩萨！”

