一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百四十六章录制节目

    听了这话，张铁森突然紧张了起来。

    他觉得自己小学都还没毕业，都不知道自己上了电视该说些什么。

    这个时候，他心里居然打起了退堂鼓，“程大哥，要不这个电视我就不上了吧。”

    程广文看到张铁森一脸的为难之色，也疑惑了一下，问道：“这都到门口了，你怎么这个时候打退堂鼓了？”

    “我，我……”

    张铁森苦涩一笑，有些不好意思开口，心里还有些纠结，想着“我又说不来好听的话，到时候要是说错话了，岂不是让乡亲们笑话了。”

    韩雨薇已经看出了张铁森的心思，偷偷一笑问道：“你是不是觉得自己不会说话，好不容易上次电视，反而还成了别的笑柄？”

    “你是咋知道的？”张铁森一脸惊讶的望着韩雨薇。

    虽然他们两个讨论的声音很小声，但还是被程广文给听见了。

    “哈哈！铁森兄弟，这个你就多虑了。”程广文拍了拍张铁森的肩膀说道：“今天做的是电视采访，不是电视直播，所有的事情都是提前彩排好的，而且你需要说些什么话，我们也有提前做准备的。”

    看到张铁森一脸茫然的表情，他又接着说道：“如果你有什么特别需要交代的话，当然也是可以讲的，总而言之，你只管放宽心，就跟平常聊天一样，有什么不对的地方，我们可以重拍的。”

    现在张铁森已经大概的了解这个具体的流程了，知道还有重拍的机会，他的心也可以放下了。

    “原来电视节目是这么拍的啊。”张铁森一副恍然大悟的表情。

    程广文爽朗一笑，回答道：“不然怎么能体现现在安居乐业的社会现象呢。”

    他这番饶有深意的话，张铁森也是听得一知半解。

    不过，他觉得这些也不重要，便没有多问了。

    进了大楼，张铁森在程广文的安排下，进行了第一次的彩排。

    因为事先已经准备好了一切，张铁森也只要记住他们准备的台词就可以了。

    所以彩排了几次，这次电视采访的任务就完成了。

    整个节目一开始先是澄清了张铁森毒饮料的事件。

    接着也公布了晓军和二牛这两个罪犯。

    节目也播放了他们两个的罪行和刑期。

    最后就是程广文特意给张铁森安排的个人采访。

    他是想借这个机会，让更多的人知道张铁森这个人，和张铁森的这个惠康的牌子。

    可是张铁森并没有着重的介绍自己的事。

    除了说完那些事先准备好的台词，张铁森还借这个机会，山福村介绍了给大家。

    还郑重的承诺了山福村以后发展的宏伟志愿。

    整个节目录制下来，张铁森并没有紧张的感觉。

    反而觉得能在这样的一个机会下说了自己内心的想法，感觉特别的舒坦。

    节目录制以后，程广文对这个效果也是很满意。

    “铁森兄弟，你刚刚那番话说的太热血，连我都想成为山福村的村民了。”程广文荣黄焕发的打趣道。

    张铁森淡淡一笑，从容的回答道：“程大哥，你就别拿我开玩笑了，哪有人好好的城里不住，要跑山沟沟里来。”

    “哈哈，现在是不可能了，等我退休了，你把村子也建设好了，我就去你们村买个房子，以后就在那养老。”程广文一脸期待的说道。

    听到他能这样的想法，张铁森也感觉很欣慰，话锋一转问道：“这个节目录制好了，会在哪个时间段播放呢？”

    “后期再处理一下，今天晚上六点半，就会在市频道播出了，到时候全市的都会认识你了。”程广文笑意满满的说道。

    全市的人会不会认识他，这点张铁森倒是不在乎，心里憧憬着“到时候全市的都知道在偏僻的大山里还有一个山福村，说不定节目播出以后，还能给村里带来一些商机。”

    想到这里，张铁森的脸色．情不自禁的出现了美好的表情。

    “那个程大哥，既然节目录制好了，那我也得回去了。”张铁森是想着村里还有电视，所以着急着想要去弄点电视机。

    程广文抬手示意了一下，淡淡说道：“那咱们下次联系。”

    张铁森对他点了点头，转身就离开了。

    出了电视台大楼，张铁森才发现时间已经是午后了。

    “小薇，你带我去买个电视吧，也让乡亲们开开眼界，看看我在电视上是多么的英俊帅气。”张铁森甩了一下头发，脸色满是骄傲之色。

    韩雨薇白了他一眼，没好气的说道：“看把你得意的，搞得自己要上天了一样。”

    张铁森现在满心激动，可不想去跟她斗嘴，一个劲的催她快点走。

    到了韩雨薇车子旁，张铁森看到温迪一脸着急的在这里等着了。

    他不用问也知道温迪这次来的目的是什么了。

    “那不是小迪嘛？一个人愁眉苦脸的干嘛呢？”张铁森阴阳怪气的说道。

    温迪闻声抬起了头，看到张铁森出来了，立马过来把他拉到一边质问道：“你老实交代，昨晚跟雨薇去哪里了？你们都做什么了？”

    张铁森知道跟温迪说谎话是不行的。

    更何况他也没想过要骗温迪，就把昨晚发生的事一字不漏告诉了温迪。

    温迪半信半疑的望着张铁森问道：“这次你可没有骗我吧？”

    “你觉得我有可能编这么一个故事来骗你吗？”张铁森一脸认真的反问道。

    温迪想了一下，也觉得张铁森不可能这么长篇大论的来骗自己。

    不过他还是不放心的问了一句，“你们孤男寡女的，而且还在那样的情况下，真的没有发生吗？”

    张铁森也没想到自己都已经说实话了，他还这样婆婆妈妈的。

    “我不是跟你说碰到许诺了嘛，咱就变成孤男寡女了。”张铁森一脸哀怨的看着他。

    通过张铁森的语气和表情，温迪这才相信他说的话。

    “如果真是你说的那样，这个许诺确实是可恨，他以后要是落到我手里的话，我绝对饶不了他。”温迪的眼中出现了满满的仇恨之意。