    方大成听到胡老爹的话，神色有些懵：“对……你是娇娘的爹，我可能是刚睡醒，还有些迷糊，竟然连您都没认出来。”

    其实他到现在也还是觉得面前这老者很陌生，似乎从来没见过，那自己一个月前到底是和谁定的亲？

    胡老爹看出了方大成的困惑，但毫无在意，脸上带着笑望向林凡：“这位是？”

    林凡抱拳行礼：“在下林凡，是方公子的朋友，陪他一同来迎亲的。”

    一边的方大抢着开口：“林兄家中祖上和方家是至交，只不过最近一些年衰落了，如今就剩下林兄一人，借住在金华城本家那边。”

    “而且林兄和我本家的堂妹已有婚约，他们两个人大喜的日子也快了！”

    胡姓老者哦了一声，心中对林凡已经有了评价，原来是个入赘的落魄公子哥，是个绣花枕头，中看不中用。

    胡老爹虽然看不起林凡，但他城府很深，心中所想完全没体现出来，还是一脸笑意：“原来是林公子，二位长途跋涉一路辛苦了，先坐下休息片刻吧。”

    林凡和方大成各自找位置坐下，娜婆婆则自行退到大殿外面，仅留下胡老爹和林凡等人在殿中。

    方大成伸手擦了擦汗，似乎回过神一些，突然想起了最紧要的事情：“娇娘呢，我的娇娘在哪里，我怎么没看到她？”

    胡老爹哈哈笑了两声：“娇娘正在后方阳春宫梳妆打扮，今日是她大喜的日子，不能疏忽，方公子请耐心等待。”

    方大成一想到娇娘就感到魂不守舍，一副抓耳挠腮的猴急样子。

    林凡站在方大成身边暗自观察，大殿上这老者是一只妖，而且看样子至少也是修为五百年以上的大妖。

    不过林凡倒也不会怕了他，如今林凡虽然还没有恢复灵力，但凭借腰间月华陨玉的力量，足以在这狐妖面前自保。

    眼下最重要的是想办法搞清楚这些妖狐的目的是什么，还有掌印的下落，和青丘下宫中那一面画壁的所在。

    高处的胡老爹哈哈笑了两声，伸手一指四方：“这里是胡家祖辈上传下来的基业，之前方公子就是在这里养伤的，不知你还记得否。”

    方大成望向四周的重重大殿，脸上除了迷惘还是迷惘，他现在感觉脑海里就像是一团浆糊，之前在青丘山发生的事情每一件都记得，但是完全想不清楚。

    方大成伸手用力揉了揉脑袋：“我头有点痛，可能是刚刚骑马撞到了头了！”

    胡老爹脸上带笑：“公子莫慌，喝杯茶定定神。”

    “娜婆婆，上茶！”

    娜婆婆在堂下答应了一声，片刻后端着茶盘走进大殿，给每个人都把茶奉上，阵阵茶叶清香飘荡，令人心旷神怡。

    方大成干了大半天的路，的确有些渴了，端起茶杯咕嘟一大块全干了下去：“好喝！”

    林凡则克制的多，端起茶杯，在鼻端前闻了闻，便又放回原处，滴水未沾。

    娜婆婆在边上看着林凡没有喝茶，眉头再次皱起。

    高处的胡老爹毫不在意，哈哈大笑几声：“看来方公子还有诸多不解，老夫现在便向你解释清楚。”

    随后这老者神色一正，咳嗽了一声：“实不相瞒，我青丘胡氏一族有上古三皇的血脉，这青丘宫便是三皇赐给青丘狐氏，并封三公之位，永世罔替！”

    方大成被吓得一哆嗦，三公之位，那可是不得了的大官，还永世罔替，难怪这老头穿的和唱戏一样！

    方大成连忙起身，对着高处的胡老爹一躬到地：“在下不知胡老爹竟然是如此身份，之前多有得罪，还请海涵！”

    胡老爹哈哈大笑，颇为得意，林凡坐在边上一言不发，神色没有丝毫变化，就这么看着这老头演戏。

    胡老爹毫不尴尬，咳嗽了一声：“方公子，之前没有对你坦露身份，那是因为我想试一试你的品性，你若是嫌贫爱富之人，那自然不配做我胡家的女婿！”

    方大成听了心中顿时大喜，还好自己之前没有表现出什么不敬之处，不然娇娘岂不是娶不成了！

    方大成越想越开心，竟然情不自禁的大声笑了出来：“哈哈，哈哈哈哈……”

    笑到一半，方大成身子向侧方一歪，噗通一声摔倒在地，看样子摔得不轻，口中却还在笑个不停。

    简直就像是丢了魂一般。

    林凡之前就闻出了茶水中有迷魂类药物，所以没有喝，这会见方大成的异状并不意外，不过还是连忙装作紧张之状起身上前：“方公子，方公子，你怎么了？”

    胡老爹在上面看到方大成状若痴呆，满意的点了点头：“方公子或许是乏累了，娜婆婆，你扶他去厢房休息片刻，等方公子恢复清醒后，便带他来参加晚上的酒宴。”

    娜婆婆躬身答应了一声，随后走上前扶起昏迷不醒的方大成，又转头望向林凡：“你也一起来吧。”

    林凡点了点头，转身身向胡老爹告辞，随后随着娜婆婆走出大殿来到侧方一处院落的厢房前。

    方大成在狂笑中，看到面前整齐的一排古朴典雅的厢房，脸上猛然显出激动的神色。

    “就是这个，我想起来了！我之前就是在这里养伤的，娇娘就是在这里照顾我！”

    “我终于想起来了，哈哈哈！”

    方大成喝了那一茶之后，就像喝了数碗烈酒，脑子里迷迷糊糊的，整个人东倒西歪站都站不稳，也不知道他是真的认出了这些房子，还是在撒酒疯。

    娜婆婆伸手指向面前一间厢房：“这房间已经打扫干净，你们先进去休息一会，晚宴开始的时候我会来叫你们。”

    林凡说了声好，搀着方大成走进厢房。

    娜婆婆在外面看着林凡把门关上，这才转身离开，向之前胡老爹所在的大殿一路行去，一路走的飞快，不知不觉间身形逐渐挺拔起来，之前的驼背消失不见。

    回到之前的大殿前，娜婆婆一眼看到大殿外的台阶上趴着七八只大小不一的狐狸，各自晃动着尾巴，一脸惬意的享受着午后阳光。

    其中几只狐狸的嘴里还咬着红包，看样式正是刚才娜婆婆散出去的那些。

    娜婆婆脸色一沉，走到这几只狐狸近前：“你们这些家伙，大白天都维持不住人形了么，别忘了今天是什么日子，给我规矩点！”

