    随着这样的变化，观众席上也热闹了起来。

    “这也太不公平了吧，岂不是颜冲和海伦注定要被淘汰掉了。”汤姆气愤地说道。

    “那也只能怪你们学院之前太不争气了，谁叫你们这么多人都被淘汰了。”路易斯坐在前面的座位上，幸灾乐祸地说道。

    “你不也是被早早地淘汰了吗？还是被我们学院的颜冲一挑五。”汤姆循声看了过去，抬起了下巴，以俯视的姿态看着对方，他已经忘记了自己是被谁淘汰的了。

    “哼！那不过是被他阴了而已。”

    “没关系的，反正前两场比赛只要综合成绩排名前十六就能晋级。”安娜在一旁安慰地说道。

    “可是，这真叫人不爽啊！”汤姆咬牙切齿地说道。

    与观众席上不同的是，评委们都是神色淡然，似乎对此早有预料。

    虽然反应慢了半拍，但颜冲还是及时地给自己施加了一个隐身术。

    他确实有些失误，没有关注时间，比赛的规则之中早就说明了，最后十分钟会将地图骤然缩小，此前都是匀速温和的缩小，让人体会不到。

    在吃完烤肉之后，颜冲走过草原，攀爬过高山，也曾穿越了大海，遇到了两名学员，顺手解决了。

    就在他准备在海滩试着冲浪的时候，他才发现，比赛时间已经仅剩十分钟了，地图发生了剧烈的变化。

    “希望不要发现我，如果复制了亚历山大的敛息术就好了。”颜冲往后退着，竭力地隐藏着自己的气息。

    他忽然想起来当时亚历山大身上的敛息术，可惜没来得及复制，等到比赛之后一定要找个机会见他一面，复制过来。

    C级的敛息术，利用推演升级到B级，这样效果肯定更好，颜冲默默想到。

    其实，D级隐身术也可以升级到B级。

    只不过隐身术是魔法，需要咒语和手势来引动精神力来发动。

    默发和瞬发需要满足一定的条件，比如以颜冲目前的精神力，无法瞬发D级，但可以默发D级戏法，等他到了B级精神力之后，就可以瞬发D级戏法和默发C级魔法了。

    当然，通过一些特殊的魔杖或者魔法书，也能做到这一点。

    以颜冲目前的情况来看，隐身术升级到B级? 他是无法使用的? 极限就是C级，但这样的话? 仍然有可能被优秀级的侦测术卡牌给发现? 比较鸡肋。

    这不像是敛息术、御空术这样的技能，技巧占更大比重? 可以在青铜阶使用。

    最重要的是，经过研究? 颜冲发现? 推演有个致命的问题。

    就是推演之后，原有技能会消失！

    除非你重新学一遍，或者复制过来。

    所以，除了阅读能力之外? 颜冲很少使用推演能力。

    赛场上? 他老老实实地苟了起来，没有一点挡在女孩子面前的自觉。

    胖姑娘海伦也很快认清了场上的局势，她望着周围不怀好意的五人，感觉自己就像一只可爱的小白兔，面对着五条大灰狼的围攻。

    颜冲呢？怎么不见了？刚才好像还看见他在身边呢? 难道是幻觉？

    “是我们动手，还是你自己离开赛场？”五人之中的一名男生说道? 他眉毛粗重，语气平淡。

    “怎么? 怎么离开？”海伦弱弱地说道。

    “唔——”那名男生有些语塞，如果是之后十六强的擂台比赛? 那么自行认输即可? 而这种地图混战? 貌似规则也没有指出可以自行认输的方法。

    “你自裁吧。”他闷闷地说道。

    “自裁？”海伦睁大了双眼，露出了惊愕的表情。

    虽然这是比赛，任何伤势都可以瞬间恢复，也不会有性命之危，但疼痛是不可避免的，而且，并不是每个人都像亚历山大这么狠，这么有勇气，说自爆就自爆。

    “我说，我们就这样和谐地等到比赛结束不行吗？”其中一名微胖的男生忽然说道。

    “那也太搞笑了吧，这是在比赛，我们应该战斗！”之前的粗眉男生皱起了眉毛，以教训的语气说道。

    “喂！注意你的语气，林克！”微胖男生大声说道。

    “我怎么了？这是在赛场，战斗天经地义，你要是不愿意，回家吃奶去吧！”林克扭头同样大声地吼道，脸色严峻。

    “呃——你们不要吵啊！”海伦有些感激地望向了微胖男生，感觉他是一个对待女士非常和善的好人，但她却发现对方的脸色有些扭曲，有些可怕。

    “冷静下来，我刚才看到还有一个人，别中计了！”清冷的女声响起，这是一个金发碧眼的姑娘，身材高挑，面色秀丽而冷淡。

    她捏碎了一张卡牌，正是侦测术。

    瞬间，七个红点出现在了她的脑海之中，其中一个正在他们五人后方，红的有点渗人。

    “小心！”她大声地吼道，抽出了数张卡牌。

    而其他几人也忽然惊醒了过来，脑海之中的负面情绪一扫而空。

    此时，足足五个拳头大小的火球呼啸着飞来，朝着他们落下。

    “轰！”

    巨大的声音响起，整颗陨星都微微震颤了起来，浓烟弥漫，碎石乱飞。

    随后，一阵打斗的声音响起，但场内仍然被烟尘所覆盖，而陨星上方的魔法水镜上面则是显示了清晰地画面。

    颜冲刚开始使用了负面情绪这个戏法，稍稍影响干扰了一下对方，随后直接一次性地同时使用了足足五张火球术卡牌。

    但这五人确实是星辰学院的精英，在女生提醒的同时都各自飞扑了出去，在那一刹那各自使用了数张卡牌。

    “比刚才那伙人强多了，五感更敏锐，反应更快！”颜冲默默评价着，元素视觉开启，视线并没有被爆炸带来的烟尘所阻挡。

    负面情绪属于D级戏法，在暗中只能微微影响一下对方，不过这样就已经达到不错的效果了。

    海伦虽然距离他们有十来米，但五火球爆炸的威力太大了，她反应慢了半拍，直接被余波轰了出去，受了重伤。

    而星辰学院的五人则只是淘汰了一个微胖的男生，还有一名身受重伤，其他的都只是轻伤。

