    难得有了一点恻隐之心，打散了那堆傀儡人，却无意中有了点别的线索。

    没想到，却在无极宗又相遇了，这个女孩就像长在墙缝的小草一般，总是那么顽强地生长着，让他感觉了勃勃的生机，也每次也总是给他不一样的观感。

    也许他自己都没发现，在看到她的瞬间，他的低气压一下子消失了。

    没错，这会是纪悠悠本悠又出来干农活了，这两天因为修炼，她其实也是恨不得时间掰成两半用，总是没有时间出来找活干。

    这不，学会了引气入体，巩固了一下，她就着急把盲盒拆了，把储物袋子中发的东西，全部拿出来看了看。

    和之前看到的一样，储物袋中是一些个小盒子里面装着丹药、一块牌子、一本太极宗法、一柄小小的印着“无极”的剑、几块灵石、灵茶一包，剩下的就是一些生活用品。

    不仅是之前看到的棉被，还有门服数套，分别是各个季节不同的厚度，甚至掏出来的还有餐盒一只、水囊一个，竹床一张、帐篷一顶，纪悠悠心里想这些东西虽然价格是不贵，但重要的是真的太贴心了，完全是保姆级的野营包。

    盲盒终于开了，纪悠悠的好心情一直维系到灵田。

    种田多好啊，为什么不愿意干，纪悠悠不明白修真之人的思路。

    在她看来，又能得灵石，又能赚开心豆，双倍工资，双倍的快乐。

    第二次已经熟门熟路了，在一堆人头攒动中纪悠悠找到了朱莽，站在田埂上，忙抬高嗓子，“师兄，我又来了。”

    “哦，悠悠啊。”朱莽一看是她，停下手中的活，朝着她快步走了过来，面色喜滋滋的，嗓门依旧很大“女娃，多亏了你的方法啊，笋子已经拔完了，超额了完成任务，我们还制成了笋干发给门内的弟子，正准备感谢你呢，你有什么要求，要么灵石多给你几个。”

    这才知道原委，原来是那群散修干的。

    修真之人本不笨，纪悠悠的方法一传十、十传百，现在连地底都没有灵笋了，散修们薅羊毛，快把整块竹林都翻了过来。

    由于灵笋大多都是野生的、自由生长的，要想再来只能等下个周期生长了。

    “啊？”exo me，纪悠悠头一回知道了搬起来石头砸自己脚，没想到发家致富的路子啊，自己堵死了一条。

    “没事，我去种灵草。”纪悠悠安慰自己。

    “你不是还没开始修炼？”刚想说这种植灵草可比拔笋子难，是需要很多条件的，凡人肯定种不好。

    而且他本意也不想让这女娃多干，才刚入门，别费心在这些俗事上，三个月后还有选拔，怕她占用了修炼的时间。

    “咦，你炼气了？”朱莽惊讶不已。

    “是的，诶，师兄？你怎么知道？”纪悠悠疑惑了。

    “傻孩子，境界越高五感越发敏锐，我虽然才炼气三级，但是也好歹也长你几十岁，所以还是知道的多一些。”朱莽耐心地回答道。

    朱莽知道这女娃娃拔灵笋厉害，但并没有想到纪悠悠在修炼一途上也有如此天赋。

    短短几天，便已经顺利引气入体。

    至少他有生之年没有见过。

    一般短则一月，长则数年，有的人还没摸到门道。

    大道无情，虽已是修士，但修真一事，实属和时间赛跑，他入门几十余载，见过太多寿元将至，却无法精进一步的例子。

    这女娃娃着实厉害，虽现在还没有展露头角，朱莽虽然长得糙，人却不笨，他有心和她交好。

    “师兄，请问我可以种植灵草吗？“纪悠悠想到做不了这个，做别的基础任务也是可以的嘛。

    “可以，正好这边却几个人手，但是你不能耽误修炼。”朱莽诚心提点她。

    “我可以多种一点吗，师兄还有几亩地呢？”纪悠悠抱着有多少刷多少的心态，这一刻，她卯足了劲。

    “地多着呢，随便你种。”朱莽失笑了，竟然有人也喜欢种地。

    “你们新人不还有劳务的任务嘛，正好你现在完成了，我就直接给你过关了。”

    纪悠悠十分高兴地答应了，一举两得，何乐而不为呢。

    说罢，赶紧跑到田间，领取了要埋下的种子，开始干了起来。

    经过一些田地，有的灵草采摘完成，还没有来得及收，正堆在灵田中间。

    “这是已经长好的，到时候有人运到药草堂。”

    “这是人参，这是栀子草，这是何首乌，这些都是比较低阶的灵草，高阶的我们都这边比较少，因为不易种植，对灵土的要求也比较高，一般都是炼丹峰那边的人专门安排药童专门打理。”

    朱莽一个个挨个介绍起来，纪悠悠一眼看过去，发现一眼望过去，灵草虽然看起来长势良好、生机勃勃。

    但是她不知道怎么的，能明显地区分品相，能感觉到有的只是虚假的生机，实际内里已经衰败了。

    因为找的都是散工，种植的事情经常是有头没尾，有的工作没有完全做到位。

    纪悠悠看着，有的苗叶子似乎已经病恹恹的了。

    “这个灵草还有用吗？”纪悠悠问道，指着那一株病恹恹的灵草。

    不对，好像种的也有点密了，在心里暗暗摇头。

    “没问题啊。”朱莽却看不出来任何问题。

    “我们这边不管这个，我们只管提供灵草，不过我听氤氲峰那边的师傅说品相长得好的炼丹什么的估计更纯一点。”

    那就对了，类似现代的农产品，品相好、个头大的营养价值更丰富，而长相不佳的，干瘪的多涩，品质大打折扣。

    但是很显然，不是所有人都能辨别出品相。

    一边这么思考着，纪悠悠已经来到了田里。

    她先观察了一下灵土的情况，引气入体后，她能明显感觉到灵气的浓度。

    所以对灵土，她有自己的直觉，就是能知道哪块比较肥，观察了一下长得好的灵草所在的深度，她就开始动手了。

    先用铲子将土松一松，灵种不宜放的太深，也不宜太浅。

    她依靠着以前无意间看见的《农业百科》上面的知识，播种太浅，会有可能不能顺利发芽；播种过深，又可能对长势造成影响。

    纪悠悠做什么事，都是极度的专注，通过问询朱莽不同的灵草的相应的情况，她选择了不同类型的种植方法，并不是完全为了对付任务。

    这边，她又用耙子松好了一亩灵田，使得灵土变得稀松柔软。

    而后将土壤浇透了灵液，使它们充分滋养灵土。

