    

    还没到中午,李大壮与孔倩丽,还有李晓阳三人决定去厨房实行计划。

    看着三人离开,林菊花心里一慌，赶紧起身跟在了三人身后，默不作声。

    孔倩丽拽了拽李大壮,用眼神暗示身后的林菊花。

    李大壮转过身,这才看到林菊花，有些奇怪的看着她，“你跟着我们干什么？”

    林菊花有些不安搓了搓手,“你们这是要去哪儿啊？我陪你们一起去吧。”

    孔倩丽满脸不耐烦的对林菊花道：“你跟我们去干什么，万一你又捣乱怎么办。”

    林菊花心里极度不爽,却又明白孔倩丽是李大壮眼前的红人，只能忍耐着怒气，道：“你这是什么话,我吃的盐比你们吃过的米都还多，你们不要老觉得自己年轻就感觉了不起……”

    “那您就自己去啊,老跟着我们干什么？”孔倩丽毫不客气的回怼道。

    李大壮之前便与林菊花有矛盾,他向来就讨厌林菊花仗着年纪大就喜欢指手画脚的行为，他更是能看出来赵和浩那边似乎也不待见林菊花。

    林菊花昨天看也不看他们几个人,直接就说要去找赵和浩他们，结果现在林菊花还是孤身一个人，显然是赵和浩那边婉拒了林菊花的加入。

    如此一来,李大壮更不想接纳林菊花。

    他不喜欢墙头草。

    “哪来的就回哪儿去,别老跟着我们。”李大壮挥了挥拳头,满脸凶狠的盯着林菊花，他无比清楚，对付这种人只有用武力震慑才有用。

    林菊花吓得后退几步，“你干什么？想打人啊你？！！我告诉你，打人你就等于是犯法。”

    李晓阳有些不忍，隐晦提示道：“林大婶，这里可是游戏，不是现实。”

    林菊花脸色一白。

    从不玩游戏的她，又忘记了这个无比真实的地方，其实只是个游戏，而不是什么现实世界。

    没有人会愿意容忍她的撒泼和胡搅蛮缠。

    如果她再纠缠下去，说不定真的会被揍，林菊花既绝望又不甘心，最后狼狈的转头回了班级，然后坐在凳子上茫然无措的发起了呆。

    她到底是做错了什么。

    为什么没有人愿意接纳自己，反而都排斥自己呢？

    这些人连一点尊老爱幼都不懂，不愿意帮自己，让着自己。

    难道她真的会死在这可怕的游戏里吗？

    一时之间，从未向任何人露出软弱一面的林菊花失声痛哭起来。

    ********

    “林菊花也挺惨的。”走在路上，李晓阳忍不住说道。

    孔倩丽一边走，一边冲着林晓阳翻了个白眼，嘲讽道：“没看出来你还是个大圣母，连这种喜欢胡搅蛮缠得理不饶人的大妈都心疼。”

    李晓阳并未生气，而是解释道：“对方年纪也挺大了，遇到这事换做是谁都很难冷静下来，而且她也没欺负你，还是算了吧。”

    孔倩丽在心里骂了句有病，快步跟上前面的李大壮。

    李晓阳走在后面苦笑起来。

    三人抵达食堂，并找了个地儿躲起来，并且不忘盯着在为今天午饭忙碌的张厨子。

    李大壮小声问孔倩丽，“让你办的事情怎么样了？”

    孔倩丽道：“我办事肯定靠谱，你们就等着看吧，那个女学生马上就过来了。”

    紧接着。

    一名穿着高中校服的女生走上来，她表情紧张，似乎在左顾右盼，好像在找什么人。

    孔倩丽道：“就是她。”

    李大壮立刻拽着两人连忙低下头，以防被那名女学生看到。

    李晓阳觉得有点不对劲，那个女学生似乎像是知道他们躲在这里，转头问孔倩丽：“你是怎么跟她说的。”

    李大壮虽然不解李晓阳为什么要问这个，但仍旧转头看着孔倩丽。

    孔倩丽翻了个白眼：“还能怎么说，就骗她说我东西掉这里了。”

    李晓阳心里渐渐涌出不好的念头，“然后呢？”

    孔倩丽有些不爽：“你问这么多干什么？只要她能骗那厨子出去不就行了吗？”

    李晓阳脸色难看，“那个女学生会不会把我们给供出去？那样的话，鬼不就知道我们想潜入厨房了吗？”

    到那时，他们恐怕就完了。

    孔倩丽慌了一瞬，很快又自我安慰道：“不、不会的，我只跟她说我东西掉了，怀疑是食堂的人捡走了东西，拜托她帮忙引诱走厨子，我正好趁机进厨房找东西。”

    李晓阳有些恨铁不成钢，“你为什么要用这个理由，如果那个鬼知道我们偷偷进去过，我们做的一切不都白费了吗？”

    孔倩丽怒瞪回去，“你们两个就光会动动嘴，这件事从头到尾都是我自己在想办法，自己去找人，现在你们觉得不满意，又想怪我了是吗？”

    李晓阳气势一弱，“我不是这个意思。”

    “那你什么意思？”孔倩丽狠狠瞪了眼李晓阳，“你们男人就知道光动嘴屁事都不干，最后还要怪我们女人做的不好，哪来的脸？”

    李大壮听到这话，阻止道：“行了，都吵什么吵。”

    孔倩丽不敢惹怒李大壮，语气软下来，道：“这件事如果你们觉得我不对，我也无话可说，你们可以躲在这里待着，我自己进厨房，到时候真出事了也和你们没关系。”

    李大壮闻言有些意动，又问：“那你出来后会告诉我们答案吗？”

    孔倩丽想也不想就回答道：“肯定会啊。”

    但心里想的却是另一个念头。

    孔倩丽才不会把正确答案告诉这些人。

    她冒着巨大危险才找到的答案，凭什么白白告诉这两人，却连半点好处都没有。

    但是，孔倩丽又不愿意自己单打独斗，有两个男人在自己身边，对于她来说起码也是一份安全保障。

    所以为了稳住这两人，她不得不骗李大壮和李晓阳，免得他俩知道真相抛弃自己。

    李大壮有些不相信：“你确定你会告诉我们？”

    孔倩丽忍着想要骂人的冲动，对李大壮温柔点头，语气放软道：“我们不是一伙的吗，应该团结互助共渡难关才对——”

    说到这里，孔倩丽脸色突然一僵，她这句话听起来怎么有点耳熟，好像有谁就这么说过似的。

    “你这话该不会是跟赵和浩学的吧？”李大壮似笑非笑，像是看破了孔倩丽的谎言，直接改了主意，“依我看，我们还是一起进去比较好，你说呢？”

    孔倩丽心里自然是希望有人能陪自己进去，但当她看到李大壮不信任自己，反而还要提出与自己进去的举动，仍旧不免有些生气，“你这是不相信我吗？”

    李大壮否认道：“我只是担心你自己进去有危险，再说了我们两个大男人，怎么能让你自己一个人进去呢。”

    李晓阳看得出李大壮是故意扯自己下水，但李晓阳并未说话，因为他也想进厨房找答案。

    说实话，他也和李大壮一样，并不相信孔倩丽。

    从进入游戏到现在已经过了好几天，他连一道题的答案都没找到，如果别人提前找到答案离开游戏，到时候他怎么办？

    更何况，那只厉鬼已经被那名学生引诱走了，所以现在他们潜入食堂的危险基本为零。

    三人立刻悄悄露头往外看。

    那名女学生正低着头往外走，而她身后则跟着会做红烧肉的小姑娘，也就是试卷题目里提到的张厨子。

    等两人彻底离开后，孔倩丽立刻出来，对两人道：“快，我们抓紧进去，谁也不知道她什么时候回来。”

    李大壮与李晓阳心中紧迫感陡然加深。

    三人立刻潜入厨房。

    幸亏张厨子只需要负责炒红烧肉，所以这间小厨房里根本没有其他人员在，仿佛像是游戏特意为他们这样设计的。

    三人各自散开来，抓紧搜寻橱柜，还有储物箱之类的东西，在翻东西的同时不断做心理建设。

    不知道为什么，三人似乎忽略了立在墙边的衣柜。

    “记住，如果看到死人千万别叫出来，要是被隔壁厨房的人听到就麻烦了。”细心的孔倩丽小声嘱咐李大壮与李晓阳。

    两个男玩家立刻点头，不约而同彼此相视了一眼。

    孔倩丽这句话，应该讲给她自己才对。

    橱柜以及储物箱内都是一些蔬菜类的东西，根本没有看到任何肉类产品。

    三人目光瞬间聚集在角落里，那里摆放着一个小冰柜。

    也许肉就放在那里。

    孔倩丽莫名开始紧张起来，不受控制的脑补出许多血淋淋的场景，“谁、谁去打开那个冰柜……”

    李大壮站出来，“我来吧。”

    他这么做并不是心疼孔倩丽，而是害怕孔倩丽看到人肉后尖叫出声，导致他们这次的行动失败。

    孔倩丽抓着李晓阳，对李大壮道：“那、那你快打开看看吧。”

    早点看完早点离开这里。

    不知道是不是错觉，她总感觉有什么东西在暗中窥视着她们。

    李大壮并不怕看到死人，更别提是一块肉，他毫不迟疑的上前打开了小冰柜，然后静默无声一动不动蹲在那里。

    谁也不知道他看到了什么。

    孔倩丽既害怕又好奇，“李大壮，你、你看到什么了。”

    李大壮让开身子，表情有些怪异，“这东西，好像是……小乳猪。”

    乳猪？

    孔倩丽快步跑过去，经过仔细辨认后，这的确是个小乳猪，似乎出生没多久，它的半边身体已经空空如也，显然已经被切割走做成了红烧肉。

    “这、这……”

    谁也没想到，被玩家定义为鬼的张厨子，竟然是用乳猪作为原材料烹制的红烧肉，这也是张厨子为什么不愿告诉玩家答案的原因。

    因为很少有人会选择用乳猪做红烧肉。

    “难道说……那个张厨子，根本不是鬼？”孔倩丽忍不住吃惊道。

    李大壮点头，神色复杂道：“还用说么，那个张厨子肯定不是鬼，鬼怎么可能用乳猪做红烧肉。”

    “也就是说，这道题压根没我们想的那么复杂，猪肉的确是正确答案。”李晓阳有些唏嘘道。

    是他们自己把题目答案想的太复杂了。

    “行了，赶紧把弄乱的东西收拾一下吧，然后咱们立刻撤。”李大壮发号施令道。

    三人开始将弄乱的东西恢复成原状。

    “嘎吱——”

    孔倩丽表情一愣，停下手里的活，问李大壮和李晓阳，“你们听到了么？”

    李大壮啃着一根胡萝卜，问：“听到什么？”

    孔倩丽再仔细一听，那个声音又不见了，她摇摇头，“没什么，可能是我太紧张所以听错了吧。”

    又过了几秒。

    “嘎吱——”

    孔倩丽瞬间吓了一跳，表情紧张道：“真的有声音，你们听到了吗？”

    那个声音，听起来有点像是开门的声音。

    李晓阳也紧张起来，开始仔细听起来，迟疑道：“好像，好像真的有声音。”

    李大壮立刻放下胡萝卜，环顾四周寻找菜刀，但灶台上只能看到菜板却不见菜刀，李大壮只能拿起擀面杖作为防身用，然后问：“那个声音是从哪儿传来的？”

    孔倩丽有些害怕，“这里太吓人了，我们赶紧走吧，别管那个声音了。”

    李大壮道：“我也想走，万一那个声音就站在门口呢？我们要是出去遇到袭击怎么办？”

    孔倩丽吓得满脸煞白，不敢再说话。

    李大壮安抚两人：“别担心，我打架从来都没怕过谁。”

    当然，凡事还有个例外。

    只要那个人不是鬼，更不是那个叫王小明的怪胎，那他就有百分之八十的把握打赢对方。

    三人慢慢朝门口移动，挨着门口墙壁的衣柜里再次传来嘎吱的声音，孔倩丽赶紧狂拍李大壮的肩膀，声音尖锐的喊道：“是衣柜，是衣柜里传出来的声音！”

    这句话刚说出的瞬间，衣柜砰地一声从里面撞开，一个血淋淋的手握着菜刀飞快砍了下去，刚刚还夸下海口的李大壮，连反应都来不及就被砍成了两半！

    “啊——！！！”孔倩丽惊恐的尖叫起来。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    我的标题简言意骇又突出了主题！！

    不许说真话，我也知道我的标题烂透了QAQ

    我是个失败的萤仙咕，只能勤奋码字才能假装自己标题并不是很烂的样子。

    等会儿还有更新，但是可能会比较晚，大家不要等，先睡觉，明天再看哟~感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：曦日欲颓2个；lili?QIQ颜、Rosa1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    罗绮生18瓶；Rosa、小晏10瓶；羊绵い5瓶；方蛋蛋、拂晓1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

