    彻底写下标题后，李少杰的呼吸都急促了一些。

    最近，似乎总有回忆不断的闪过。

    这次与荣赞教授的对话，李少杰非常的触动。

    眼中光芒不断闪烁着，但总还是有些犹豫不决。

    像是.....恐惧？

    或者应该说，更像是心累。

    或许，曾经的自己，天赋异禀, 光芒闪闪，让很多人都羡慕自己。

    但.....终究还是有些退缩，有些心灰意冷。

    于是，选择在自己最为前途远大的时候，悄然隐匿，选择做一个小市民。

    很多事，自己只跟老婆说过，再没有第三个人知道一些事情。

    放下手中已然布局好框架的《敦煌·慈悲颂》。

    又拿出了抽屉中的一本报告。

    这是自己在刚上高中时，就读过很多次的报告，其内容，深刻影响了李少杰之后的一些观念。

    那是关于在延安的一场文艺座谈的报告。

    发言，震聋发聩！！

    所谓的艺术，本身就是有其【阶】段等【级】的。

    服务的主体......

    也不一样！

    回想历史，再看现在。

    文艺界, 本就该是一种.......发声筒！！

    曾经的苏区，人民艺术无比的璀璨，精神文化享受富足。

    无数文艺工作者走入群众中去。

    文艺作品, 可以做到的东西甚至难以想象。

    或许很难想象，曾经，就有一伙子大众看了一部歌舞剧。

    当时就打了一身鸡血, 气的浑身肝颤，别说其他群众丢石头了, 甚至有老太太跳过来，给演反派的艺术家咔咔俩大耳雷子。

    这只是演戏，懂归懂，气归气。

    可是气归气.....真是没处泄火。

    于是，打了鸡血的群众，当时就融化了隔壁地主。

    地主老财们当晚就无了。

    很小的时候，李少杰在看书的时候曾经看到过这样一个故事。

    校长安排“重庆号”堵人。

    结果呢？

    一名老总，带着敌人，去J放区看了一场话剧。

    当天，士兵痛哭流涕，当晚，boss便悟了，决定干点猛的。

    天下何人不通.......？！

    听过这个故事后，李少杰便对文艺，产生了巨大的兴趣，并且逐渐崭露天赋。

    但这条路，不好走。

    当学的越多，明白了越多后，心也就越累。

    整个市面上，充满了一种带路文艺！

    长久以来的潜移默化，不断割裂着群众，传播着扭曲的价值观，也不断挤压着红心文艺工作者作品的流传空间。

    在娱乐演变，经济进步中，人民越来越富裕。

    但这，也从以前的“农”“工”，逐渐出现了更多细致划分，不同经济能力的群体。

    物质富足之下，本该追求精神富足......却在一些人刻意为之下，潜移默化的进行着概念的偷换。

    娱乐越来越小众化，娱乐时间越来越碎片化。

    两方夹击，并在推波助澜下，娱乐，也变得越来越肤浅化。

    文艺，本该是开放思想的。

    寓教于乐！

    是的，一开始的人民艺术，发展的初衷，其实就是因为一个简单的道理。

    【老百姓不爱听大道理，但是爱听戏】

    但本质，一定是回归于思想的开拓。

    李少杰一开始就明白这个道理，于是不断的学习，不断的去尝试。

    要想实践这些，本身就需要巨量的知识。

    老百姓，可以不懂，可以只看第一体验。

    但创作者，不行！！

    既要保证优秀的艺术性，更要保证通俗易懂，富有思想！！

    ......

    可到了现在，总有人觉得一些艺术家高高在上，高雅低俗之说大行其道。

    但其实，并不是文艺工作者脱离了群众！！

    就比如，现在很多的群众，看到了一些看不懂的东西，尚未发言，便有导演急匆匆站出来大声叫嚣“观众不懂，那是他们水平不够”。

    于是，群众便会觉得，哦，你们高雅的东西我们欣赏不来，我俗。

    更加割裂了。

    审美是有高低的，而大众群体太大了，也不可能要求每一个人在艺术上的审美都极为高级，艺术本就不需要懂，第一体验觉得棒，那就产生了兴趣入了门。

    之后，慢慢探索感兴趣的东西，慢慢的听故事。

    共情。

    任何艺术都会遇到一个问题。

    一开始或许难以接受，但只要接受了，会发现越来越棒，越来越好。

    艺术就会变得并不难懂。

    只是需要那么一点点的时间，一点点的耐心。

    但就在时间碎片化的如今，就在这个当下，跳出来了一群生意人。

    他们用“大众”当借口，来包装“肤浅”，绑架民众。

    将“粉饰成大众的肤浅低俗”伪装成大众作品，挑拨所谓的“雅俗之争”。

    走入人民群众，不代表要低俗，不代表要肤浅。

    因为，俗，是通俗。

    并非是低俗！！

    曾经的苏区，每一个人都是艺术的创作者。

    从人民中来，到人民中去。

    现在，看起来也一样。

    文艺创作门槛越来越低，几乎快要不存在了。

    但这不是“从人民中走出来的文艺工作者”。

    这只是生意人粉饰包装后的烂人，不仅输出的价值观扭曲，还夹带私货，恰烂钱。

    抄袭，敷衍，应付，摆烂，抄袭，抄袭，抄袭。

    甚至出现了古风圈的一些人，或是各种裁缝等等等的所谓“大众热歌创造者”。

    这些牛鬼蛇神，大行其道！

    文艺工作者确实是要走入群众，但也要维护其基本的专业素养，不能用所谓“人民”“大众化”去包装自己。

    “大家都喜欢不就是好的？你管他抄不抄？”

    “大众又看不懂，你讲那么专业干啥？能火就行啊，恰饭啊！”

    民间艺术家，不代表就一定要“没有专业知识”。

    更不代表可以肆无忌惮的抄袭！

    李少杰正是生长在这个时代的。

    天才，思想觉醒的都早。

    横向看，一起学习长大的同学都看起来萌萌的。

    出国学习音乐，更是感到了一种本质的孤独感。

    周围......没有志同道合的人。

    看着一些浑浑噩噩，甚至是和自己想法相悖的同学，没法感到不累。

    尝试坚持创作？

    要么就是面对一些牛鬼蛇神的打压，要么就是与那些被带歪了的所谓“主流大众”的审美不符。

    以前的创作尝试，前有敌，但后有根基支持。

    现在......想搞点正经的。

    牛鬼蛇神到处都是，带路文艺与生意人强强联手，给你背后的根基挖了。

    想要保证过硬的，且与众不同专业基础，表达思想和复杂的情感，而且，还要通俗易懂，走到民众中去！更要传播一些正能量与正向价值观！

    做一个有灵魂的艺术家本来就是一件难事。

    而做出来后，经过不断的尝试后。

    流量曝光被挤占。

    大众被裹挟的以“雅俗”这种无聊的话题将作品一带而过。

    当时更为年轻的李少杰，虽然看明白了一些事，但陷入其中，不仅感觉难以适从，更是会因为“没必要的想法”而烦恼。

    心累。

    好像变成了一个愤青一般，摇摇头感慨一下，于是便回归小市民的生活。

    【我TM干嘛要那么费力不讨好啊？回家看超市也饿不死，还有好老婆等着我】

    为了什么崇高的艺术理想？

    本就对艺术比较忠诚，不愿意去糊弄，想着能不能尽全力的做出既可以有高度，又可以有广度的作品。

    但本就难的基础上，还总会遇到种种。

    当时的李少杰，确实感到了无比的心累。

    于是，干脆就不管你們说啥。

    自己爱做什么做什么。

    累了，大不了就回家养膘。

    图什么？

    ......

    但有时候，激情跳动的心脏总会泵出热血。

    说是想摆烂，但其实摆不了。

    热爱音乐艺术，所以在内心，还是想要站出来做点什么，恰饭挣钱或许是个借口。

    做作品的时候，也总会再次代入自己的认真与严谨。

    考虑创作的时候，还是想要表达一些什么，传递一些什么。

    精神。

    文化。

    而面对一些对精神，对文化有所损坏的所谓流量，所谓“大众化”的肤浅与低俗！！

    李少杰也会愤怒。

    站出来怼的一时头脑发热，恐怕也是基于这些。

    但有时候终归还是会感觉到纠结这些累。

    李少杰觉得自己更想有一个可以尽情发挥，更友好的创作交流环境。

    如果不去管那些牛鬼蛇神，也会有。

    但没法忍住不去管。

    就像是之前发生的一些事情一样。

    你说的错的，你在误导大众。

    那就没法不去管！

    可管又能管到什么样呢？

    一个人，无法对抗内容肤浅化的内娱，反而只会得罪人，让自己更加心累。

    所以，李少杰本身，还是会动摇。

    甚至是有些逃避性质的不愿意去想。

    不然，也没必要因为在欧洲的一些事情，就心灰意冷的回到国内，再看一眼国内，又心灰意冷的蜗在小工作室里，做一条咸鱼了！！

    但现在不一样了！

    这次，和荣赞教授的谈话，也算是彻底的提醒了李少杰。

    也为此，能仔细的去面对一些之前一直不愿意去想的东西。

    并且让自己足以下定勇气去做出自己粗浅且微渺的觉悟。

    李少杰骤然一拍大腿。

    开始创作工作！！

    如果说，荣赞教授的觉悟，是为了用哲学，影响学子，树立他们的觉悟。

    那么，自己的觉悟，就是精于乐，寓于乐！！

    只不过，自己之前一直走了弯路。

    不知道......在精于乐之前，必先寓于乐！！

    娱乐可以......或者说娱乐必须要有思想与三观！

    但必须要先娱乐！

    可娱乐，不是肤浅，不是低俗，娱乐，该是能够寓教于乐的。

    而面对一些自己看不惯的东西，那就也没必要藏着掖着了！

    因为........

    【觉悟】！！

    既然自己在这方面有些“愤青”，而因一些很难改变的恶臭而心灰意冷，能够无视前途，无视金钱，选择淡出，自得其乐。

    那么，现在的李少杰，也不缺再次站出来硬怼的勇气！

    既然厌恶一些目前的烂相！

    那就站出来斗！！

    本来，李少杰真的是不想涉足流行乐坛了。

    当发现配乐与玩严肃更舒坦的时候，产生舒适圈的感觉是在所难免的。

    不过，现在，有了觉悟后，李少杰觉得......

    自己不仅要认真搞！

    以后，自己还要多搞！

    这一刻......杰哥开始支棱起来了！！

    打开了手机。

    看了一眼一个冷了许久的群。

    群里......有宁倩如，有刘明凯，有范毅，有周志豪，有周媛媛！

    微微一笑。

    这就是自己现在的班底！！

    打开群，李少杰发了个表情包。

    唰！

    很快。

    本来已然变得有些凉了的群再一次热腾了起来！

    大家七嘴八舌的说着。

    有的告诉李少杰，最近网络上发生的一些关于杰哥的事。

    有的在问好，聊家常。

    也有问作品的。

    李少杰微微一笑。

    瞥了一眼自己给《敦煌·慈悲颂》写下的一些感悟与内涵哲学。

    两个字进入了眼前。

    【众生】！！

    自己来创作这个大型篇章，本就打算从老百姓，从众生的角度，去诠释一些东西，让哲学内容更能走进老百姓。

    但严肃音乐，客观上的受众，还是没有流行音乐多的。

    李少杰突然有了眉目。

    这一刻，灵感也开始爆棚。

    虽然流行音乐的简单，很难承载厚重的敦煌哲学，敦煌文化。

    但可以承载一个简单却包罗万象的意像！！

    众生！

    笑了笑，李少杰发送了一段文字。

    【最近可能找你们录歌，把你们下周的行程时间表发一个过来，到时候有空喊你们】

    唰！

    群里再次沸腾。

    范毅：真的吗？！卧槽太感动了！杰哥你就是我的神！！

    刘明凯：杰哥，啥也不说了，我爱你！！哧溜哧溜.JPG。

    周志豪：·3·？

    周媛媛：叫我叫我！！我最喜欢大呲花门口的烤地瓜和烤冷面了！

    宁倩如：.......我没啥问题，帮你叫上老林都没问题，我就一个要求，这次别搞什么蟑螂了行不？？

    李少杰看着花式回复，忍不住摇头笑了笑。

    【放心，这次是正经的。】

    正经？

    几人看着手机，都忍不住翻了个白眼。

    关掉群聊，也没有管这些人不断的吐槽。

    打开了另一个好友的聊天窗口。

    赫然是有过一次合作的津城团子。

    【在？有个好东西？合作否？】

