    冈村宁次对运城战役的考虑有两方面：

    一是对运城的增援不应操之过急。

    否则，帝国军队一是兵力不足二也没有反坦克装备，同时战车又无法与敌人的T34抗衡，仓促增援的结果，很可能会像之前三个联队一样，不仅没能发挥作用反而被敌人击溃。

    二是冈村宁次打算借运城来倒逼高层重视华夏战场将兵力调回来。

    帝国的传统是命令就是命令，命令一旦下达就几乎没有更改的可能，有什么困难就是下属的问题必须自己想办法解决，除非高层自己意识到战事出现变化或是某些地方出了问题。

    冈村宁次作为华北方面军最高司令长官虽已算是高层，但依旧要服从上级的命令。

    因此，冈村宁次认为运城在这时候出问题，反而有利于自己在华北针对八路军的战斗。

    不过最终冈村宁次也没能如愿……

    原因很简单，随着战争的深入而鹰酱对鬼子的石油禁运已有段时间，鬼子的燃油已逼近危险线。

    其实这也是史上鬼子最终没打毛熊的原因之一。

    石油已所剩不多，毛熊的西伯利亚又没有油田，这时如果还进攻毛熊，那是不是意味着对燃油的需求成级数增加而来源却不变，结果就会加速帝国的崩溃。

    但进攻东南亚就不一样了，东南亚有石油，虽说不多但勉强能够填补空白支撑帝国军队继续战斗下去。

    也正因为如此，冈村宁次在这方面失算了。

    他希望帝国军队不打毛熊就会把军队调回来。

    然而，这些军队的集结却正好用于东南亚的战争，比如马来西亚、缅甸、菲律宾等。

    至于被困在运城的第九混成旅团……冈村宁次认为他们已经没救了，第九混成旅团的命运在城门被突破的那一刻就已经注定了，尤其城外的永备工事还落入八路军手中，就算援军赶到运城也救不了他们。

    冈村宁次这个想法倒是没错。

    运城易守难攻，既然被八路军拿下来了一时半会就很难夺回去，在运城内的第九混成旅团不过只是困兽斗而已。

    天色渐渐黑了下来，由于此时的坦克没有夜战能力，战斗也就此告一段落。

    李云龙乘着这时候将各营营长召集在一块开了次会。

    全程李云龙那脸上都是笑呵呵的，每个营长来了都热情的招呼着，尤其是王学新走进指挥部的时候李云龙还起身相迎……这家伙就是这脾气，心情好的时候能把别人当祖宗供着，要是心情不好就逮谁骂谁。

    能影响李云龙心情的，就是打胜仗抢装备。

    等人到齐后，李云龙就说道：“同志们，今天这场仗打得漂亮，城里打得鬼子一个旅团没有还手之力，城外打了鬼子三个联队落荒而逃，一个山炮联队还几乎被全歼！咱们这叫扬眉吐气啊，你们瞧瞧小鬼子也有今天，这一仗够咱们独立团威风一阵子的啦……”

    “怎么说话呢？”赵刚见李云龙越说越不靠谱，就打断他的话：“咱们是革命队伍，打鬼子可不是为了‘威风’！”

    李云龙有些想不明白，他眼皮一翻，回怼道：“现在可不就威风了吗？有道是人争一口气佛争一柱香，咱们能在鬼子面前威风有啥不好的……”

    “得得！”赵刚干脆不理李云龙，直接往中间一站，说道：“同志们，我认为今天咱们取得的胜利不只是战术上的胜利，也不只是夺得了运城周边的矿藏和战略要地，更是一种思想上的全面胜利……”

    李云龙忍不住接嘴道：“对对对，鬼子的95式咱现在都看不上眼了，可不就是思想上的全面胜利吗？”

    各营长“哄”的一声笑了出来。

    不过这笑却有不同的意义，孙铭和王学新是知道李云龙误解了赵刚的意思，其它几个营长则觉得团长这话是说到心里去了，并且还有一种满满的自豪。

    赵刚朝李云龙怒目一瞪，李云龙就把脑袋一歪，回道：“得得，我不说话还不行吗？说打仗我在行，讲思想……咱们听政委的！”

    干部们又笑了起来。

    “是这样的！”赵刚接着说道：“一直以来，顽军都充斥着一种投降主义，以为华夏无法战胜鬼子。他们甚至还在想，如果这场战争注定要失败，那为什么不早些投降鬼子，这样才能避免华夏遭受更多的苦难……他们将这种想法称为‘曲线救国’……”

    “还有这说法？”张大彪愤怒的站起身：“他娘的，把贪生怕死的投降给说成了‘救国’，这不是做婊子还立牌坊吗？”

    “这话说得对！”赵刚点头道：“一营长这是话糙理不糙，这种思想的本质就是美化自己贪生怕死的投降行径。但假的真不了，真的假不了！谁在救国谁在卖国，人民心里有杆秤，他们看得清楚！”

    顿了下，赵刚又接着说道：“不过我们虽然明白，但这可是给了许多贪生怕死之徒一个完美的借口，比如伪军，再比如汉奸，他们就是打着救国的旗号干着卖国的勾当！于是卖国也卖得心安理得！卖得冠冕堂皇！”

    干部们个个都听得义愤填膺，他们无法想像居然有人厚着脸皮颠倒黑白把贪生怕死的卖国说成爱国。

    如果他们的行为叫爱国，那八路军如此艰苦的条件下坚持与鬼子作斗争又算什么？

    牺牲的那么多战士又算什么？

    还有千千万万百姓的支持又算什么？

    说到这，赵刚就昂首挺胸自豪的挥着手说道：“可是今天……我们用自己的拳头证明了这个‘曲线救国’是错误的！因为我们战胜了鬼子，不仅战胜了鬼子还以大伤亡比取得了完胜，这就是给这种谬论一个致命的打击，让所有躲藏在谎言之下牛鬼蛇神无处藏身！让他们赤祼祼的暴露在阳光下！让人民大众看得清清楚楚明明白白！同志们，你们说，这是不是一场思想上的全面胜利！”

    “是！”干部们异口同声的回答。

    就连李云龙也连连点头：“这话中话，还是政委会说话！”

