    尤其在昨晚和梁妲发生过更加彼此主动以及接受的暧昧后，徐冉在面对梁妲的‘不能躲她’的要求下，一点拒绝的勇气都没有。

    若是那种情况都拒绝，这就不叫厚脸皮了，这叫不要脸，典型的吃干净抹嘴跑路，也叫做提上裤子不认人。

    可当自己不能躲着梁妲后，真正的麻烦就在于此。

    以前尚能见到早早避开，惹不起还躲得起，可就算你一直尽量和梁妲产生联系，也会发现...梁妲真要缠著你，你躲是没有用的。

    可是不躲吧，那就更无语了。

    例如现在，人家早早跑来你家呆着，美名曰找赵依依玩，实则蹲在你房间门口候着你出门，就差敲门放着DJ喊你起来嗨。

    而等你出门后，既然不能躲着她，那见到她也得打招呼...

    徐冉有些害怕，害怕这种日益增加的暧昧感情，这种感情缓慢滋生后，只会像施加了水的种子，总有一‘日’会成长为参天大树。

    徐冉本以为今日有理由推辞，毕竟他确实答应了韩亦可，要带她出去走走。

    可是联想到让韩亦可多和梁妲、赵依依相处，也不是什么坏事，省得韩亦可只绕着自己走，毕竟韩亦可也是要交几个朋友的。

    这问题少女双人组合他还是把过关的，虽说有问题，但性格上绝对上架。

    且不说赵依依这懒如温水的性格，基本和任何人都能扯上几句，也不会随意和人产生争执，唯独的缺点就是贪吃和长了个嘴巴。

    梁妲的交际能力更为出色，只要她想，基本没有她不能应付的人。

    其实韩亦可还是要多和梁妲学学的，毕竟身为人，人都是群居动物，不管如何都属于社交动物。

    不过有个更重要的点，徐冉之所以答应四个人一起去漫展，第一是希望韩亦可能够多和赵依依、梁妲相处，第二便是对于四人行的活动比较放心。

    只要他不脱离人群，梁妲总不能当着那么多人的面对他做什么吧？

    男孩子嘛，出门在外都要保护好自己。

    漫展那么多人，尤其还有韩亦可这个小灯泡在，估摸着梁妲也没机会对自己发生点其他的事情。

    这两个理由份量个半，一方面为了韩亦可好，另一方面也为自己好。

    在同意四人参加漫展的时候，徐冉已经掏出手机先在网上买票了，没想到梁妲忽然从沙发上起身，一手按住徐冉的手机，妖媚的眼睛眨巴着：“你先喊小亦可到家里一趟。”

    徐冉愣了下：“怎么了？”

    “没事，既然都去漫展了，当然要好好折腾一下！”梁妲诱人的红唇微微勾勒，“你先喊小亦可过来就对了，待会我出去一趟，很快回来。”

    不知道是不是徐冉的错觉，他竟然感觉到有一丝不妙的感觉...

    不过一起参加漫展罢了，能有什么不好的事发生？

    徐冉思虑了会后还是点头答应，发消息让韩亦可先坐自己的小绵羊到家一趟集合，随后在一起去漫展。

    而见徐冉同意后，梁妲就乐滋滋地哼着歌，先自己一个人离开了家。

    看着窈窕离去的背影，徐冉先是愣了下问赵依依：“话说梁妲是不是有我们家的钥匙？”

    赵依依此时正嚼着牛肉条，点头。

    徐冉沉默了...不过他还是凑到赵依依身边，悄声问：“梁妲花了多少代价从你这要来的钥匙印的？”

    赵依依清澈的大眼微微目瞪，随后嘴巴松开，有些气鼓鼓道：“瞎说啥呢？凭妲妲和我的关系，钥匙给她印了就印了，我能和她要东西？”

    “其实我刚刚还藏了你几根牛肉条，你若是诚实回答我，我就还给你...”

    “一袋松鼠牌子的礼包！”赵依依毫不犹豫答道，随后伸手：“还我！”

    “我还你个球！”徐冉起身就给赵依依一个脑瓜崩。

    “诶哟！你这人，偷我零食还打我！”

    “你才是，口口声声说什么室友情义，分分钟就能转手卖了我！”

    “诶哟，怕什么，不过家里的钥匙罢了，你房间的钥匙我可没给妲妲。”

    徐冉目瞪，有些不可置信：“你有我房间的钥匙？”

    赵依依很理所应当地点头：“有啊，刚来到这里住的时候，中介就把全部钥匙都给我了，包括你房间的备用钥匙。”

    “那你为什么之前没把备用钥匙还我？”

    “你也没问我要...”

    ...

    梁妲哼着小曲，今天见徐冉终于没再可以躲着自己，她心里还是很开心的，至少说明昨晚发生的事，其实也让两人走得越来越近了。

    只要她可以毫无理由就能去接近一个人，那就说明两个人的关系匪浅。

    其实她心底还有有些感慨的，之前原本是她要和赵依依在这个房子合租，而且这个小区的房租不便宜，尤其还是和人合租，在已经有赵依依入住的情况下，很少人会这么快合租进去。

    梁妲只是差了1天时间，没想到这房子的另一个房间就被徐冉抢走了。

    之前她还有些恼，尤其听到和赵依依合租的还是男孩子，她直接劝说赵依依退房，和她换个地方合租。

    然而赵依依天生的懒，在接触徐冉过后，知晓徐冉为人不错，还是大学里的出名帅气学长，就说懒得搬。

    这当时可把梁妲气到了，所以她才对徐冉这家伙起了兴趣的。

    尽管当时梁妲还一直气徐冉抢了自己房间，让她不能和赵依依合租。

    可是现在回头想想，若是自己和赵依依合租了，那也说明她可能没机会跟徐冉认识了。

    想到当初是一件很恼的事，现在却是她觉得值得庆幸的一件事。

    梁妲乘坐着电梯下楼，来到一楼后电梯门打开，外面有个女人恰好也准备进电梯。

    梁妲则注意起这个女人...

    因为这个女人穿得太严密了。

    下身穿着牛仔紧身裤，上身黑色连帽衫，重要连帽衫的帽子已经戴上，里面还戴着个卡车帽，卡车帽的前沿凸了出来。

    而后脸蛋上还掩着黑色口罩，女人双手插个口袋，全身上下除了一对眼睛外，包裹得可谓密不透风。

    而更重要的是，这女人的眼睛很美，梁妲不由多看了几眼。

    长长睫毛下的两颗眼眸，像会说话的精灵，每一忽闪，都会传出女孩子的飘忽，眼睛通透而明亮，如天空上的繁星，闪烁着清水般的光芒，让人百看不厌。两人对视一眼，梁妲挂着礼貌的浅笑从电梯走出。

    不过不知道是不是梁妲的错觉，在两人对视的瞬间，她竟然觉得这个女人令她有些眼熟，好似在哪见过...

    等梁妲走出几步后再扭头一看，发现电梯门已经合上，那个神秘女人也见不到了，她笑了声觉得自己神经兮兮，摇了摇头离开。

    今天可是有大活动的，能和徐冉一起玩那自然是开心事一件！

    不过徐冉若是认为人多的活动她梁妲就没办法折腾到徐冉，那就大错特错了！

    ......

    琶洲萤火虫漫展。

    人头济济，你也永远不知道走在你前面穿着JK制服的小姐姐，掏出来会不会比你大，除非你和她一同上厕所才能明白。

    撕了手票，大家进展。

    形形色色各种COS，也有挎着箱子背着包到处跑的阔爱肥仔，也有当作散心来漫展游玩。

    更有的人来参加漫展就是为了游戏展厅，游戏才是生存下去的一切！

    而此时漫展大门站着四位cos，四人表情各异，有的无语，有的兴奋，有的发火，还有的一脸窃喜。

    徐冉显得很无奈，看了看身上穿着的日式制服，里面甚至还有一件起绒的淡黄色衬衣，其中还打了条领带。

    他没想到梁妲出去是找专门的cos工作室来到家里让他们帮大家都打扮成了各种角色。

    徐冉还未化过妆，没想到第一次就这么交出去了，被工作室的人按在椅子上打扮起来。

    本来就俊秀帅气的徐冉，脸廓更是分明，双眼在肤色的称托下更加炯炯有神，他单手插着口袋，左右张望，引得路过的妹子侧目不已。

    其实他来之前也不懂自己cos的是谁，毕竟穿着和普通的日式高中校服差不多，他就当入乡随俗了，他心里只是庆幸漫展空调真不错，不至于让他热死。

    徐冉三人是在家里被cos工作室打扮完后就出发的漫展，期间梁妲并没有出现，而是早早的打扮好在漫展等他们。

    还不知道自己cos谁的徐冉，在见到梁妲后...他才知道自己落坑了。

    梁妲显得很开心，俏丽地站在徐冉身边，齐肩短卷发竟然变成暖黄色，琼碧小鼻上架着个红框眼睛，妖媚的眼睛眨巴着很是灵动。

    她内衬也是穿着和日式女校服差不多，不过外面披着一件发绒的淡粉色外套，外套很长，接近到自己的短裙下摆。

    过膝黑丝加双小皮鞋，修长的腿儿令人侧目。

    就算没看过动漫，但只要见到梁妲的装扮，也知道她cos的是谁...

    这丫的不是《境界的彼方》的女主栗山未来吗？！

    徐冉穿着的这一套日式制服也没什么大不了，可是只要站在梁妲身边，谁不知道他就是那《境界的彼方》的男主神原秋人...

    现在两人站在一起，路过的人都下意识认为两人是情侣关系...

    徐冉很无奈，某人很窃喜，或许就是怕徐冉知道这件事，所以某人才不敢出现在家里，一定要在漫展才见面...

    而此时的韩亦可很不开心，龇牙咧嘴瞪着梁妲。

    只是娇小身材的她，再配上她所cos的角色，可以说越看越有味道。

    本来能玩cos角色的韩亦可还是很开心的，她cos的是《萝莉战纪》的主角谭雅。

    现在的韩亦可就着一身军装，胸前佩戴这一个大红宝石，脑袋上顶着个军帽，看起来帅气得很，再配上她那犀利的双眼，气势更是十足。

    只是本来很开心的她，在见到梁妲和徐冉的装扮后，就不开心了。

    见到梁妲对于韩亦可来说本就不是一件开心的事，可是见到她的COS就更火大了。

    梁妲这是在无形的向外人告知，她和徐冉是情侣啊！

    她怎么能不气...

    其实三人的cos都是比较方便的，并没有特别难的地方，基本只要服装到位，其他都好说。

    而另外一个赵依依，则是这次cos中最麻烦的。

    赵依依一脸兴奋，挺着头提胸，甩了甩背后的白色皮肤，四下张望着...

    她cos的是《关于我转生史莱姆这件事》的井泽静江，脸蛋上有着两块淡红的标记，上身松弛修身的衣服，很好的把她那波涛汹涌的轮廓衬托出来，下身皮裤，再加上白色披风下摆着的长剑，看起来英姿飒爽，好不威风。

    要论cos程度最像的，莫不过于韩亦可与赵依依了。

    主要徐冉这身cos要搭配梁妲使用，不然没那个效果，一个人走在外面都没人看出他cos的到底是何方神圣，毕竟大多数日漫主角都这个穿着。

    而梁妲已经像栗山未来一样把头发暂时弄成了暖黄色，但是那双眼睛和脸型，其实跟原主栗山未来并不太像，原本个性天然呆萌的未来，被梁妲cos得依旧像个小恶魔。

    她妖媚的眼睛依旧在徐冉脸上看着。

    而梁妲越看，韩亦可就越生气，她凶狠地看着梁妲，没想到这个样子更加有原主谭雅的气势。

    尤其韩亦可那双可爱的眼睛，再加上白嫩的脸蛋，娇小的身子，一下子就引得众人围观。

    这才在门口站了一会，立马就有人上前想要和韩亦可拍照。

    “撒远点！”

    韩亦可正在气头，哪管什么乱七八糟的，踏着个小军靴一步步走开。

    然而想拍照的人也没觉得多尴尬...主要他们都还以为韩亦可还在cos谭雅的风格。

    但是这不妨碍大家远远朝韩亦可拍照，大家拍完就朝韩亦可微微鞠躬随后离开。

    可是韩亦可遭不住这般，又气又羞的跑到徐冉身边躲起来。

    至于赵依依就开心了，被大把人抓着拍照，她还来者不拒，对于拍照者的小要求也很开心地答应...

    要不是因为这个兴奋得失了智的家伙，徐冉、梁妲、韩亦可也不会还站在门口没走...

    韩亦可看着梁妲贴近着徐冉，越看越气，凑过去将梁妲推到一边，尽管她才到梁妲胸口高，从身高、体型比起来都没有优势。

    但是勇敢亦可，不怕困难！

    梁妲被推到一边，眨巴眼看着韩亦可。

    “你离徐怼怼远一点！”韩亦可叉腰，戴着军帽下方的双眼死死看着梁妲。

    梁妲毫不在乎，笑得很随意：“远一点就远一点嘛~反正...只要我和徐冉在一起，别人总会看见的。”

    “你...你！竟然用这种无耻手段！”

    “什么叫无耻手段啊？”梁妲明知故问。

    “你竟然不事先和我们说，就偷偷摸摸自己扮演未来，好到漫展后让别人误会！”

    “我让人误会什么了？”梁妲奇怪问。

    “你...！”韩亦可憋红了眼，指着梁妲：“你让别人以为自己是栗山未来，让别人以为徐怼怼是神原秋人！”

    “诶？！”梁妲显得很吃惊，小手捂嘴：“徐冉，你扮的是秋人吗？我怎么不知道？”

    韩亦可见此怒得原地蹦哒了一下。

    徐冉并没有将头发染色，其实和秋人还是有很大的差别，只是他和梁妲站一起，任谁都会把他往秋人那边去想罢了。

    徐冉无奈叹气，其实还是低估梁妲了，本以为四人行的漫展，自己怎么都不可能还被梁妲折腾到...

    果然自己还是太低估这小妖精了。

    他拉住韩亦可气愤的小手：“好啦，出来玩不要和人起争执。”

    “徐怼怼，你看看这个绿茶！”

    徐冉苦笑不得：“没事的，反正我也没把自己当秋人看。”

    “可是别人会误会啊...”

    “误会就误会呗，你几时还看别人想法生活了？”

    韩亦可一愣，对哦...不过为啥觉得怪怪的，好像被敷衍了一样。

    不过想来听徐冉话的韩亦可这才不再发火，不过见自己被徐冉牵着手，而梁妲没有，她朝梁妲吐了舌头，好似在炫耀。

    梁妲见此倒是觉得好笑，她最开始还把韩亦可当作对手看待，毕竟合法萝莉少见，保不齐徐冉就喜欢这种。

    可是和徐冉接触下来后，梁妲知道徐冉更多的是把韩亦可当作小朋友去看待，而非一个女人。

    尽管他们两人关系很要好，但是这并不足以让梁妲产生危机感。

    徐冉牵着韩亦可朝赵依依走去，在外人面前不好太暴力，不过还是轻轻锤了下她的脑袋：“别弄了，我们还要一起玩的，再这样就把你一个人留下了。”

    赵依依后知后觉连忙点头，不过她还是要和她拍照的人们打招呼后才离开。

    就这样，四人开始了今天的漫展游玩。

    其他游客见到他们四人都有些惊呼，帅的帅，漂亮的漂亮，重要还有人能cos出谭雅，这着实厉害...

    展厅基本划分为五个区域，一个是动漫向，一个是漫画本子向，还有一个游戏区，剩下的就是漫展的大舞台跟零食区。

    赵依依是哪里热闹往哪里凑，最热闹的莫过于舞台区了，很多人在那围着。更主要的是，零食区就在舞台区的附近。

    韩亦可倒是看见游戏区的设备和新出的手游眼睛发光，不过她在别人面前还是很少提出要求的，不过她的表情还是被徐冉看到了。

    梁妲自然随意，其实她对漫展并不感冒，不过更多今日是想和徐冉在一起。

    现在两人cos成这样，她已经很满意了。

    徐冉对于漫展不了解，所以抱着随意而安的态度，任由着赵依依在前面开路带头。

    这种情况让徐冉不由回想起在游乐园的时候，那个时候也是赵依依带头，而他跟梁妲、韩亦可在后面跟着。

    没想到过了那么久，四人竟然还能凑在一起，也算是缘分了。

    四人来到舞台区，没想到现在舞台上面左右各摆着一列电脑，主屏幕上显示着英雄联盟的CD动画，这倒是把韩亦可吸引住了。

    才刚凑近，没想到已经有两批人上到舞台的电脑坐下准备开始游戏，而舞台中央还有个小型的解锁台，舞台旁边还有两台摄影机。

    舞台下摆满的椅子，已经有不少人在下面准备观看游戏比赛。

    赵依依见此奇怪：“今天有英雄联盟的职业比赛？”

    梁妲回：“这不是职业比赛，只是漫展和游戏组织起来的小型比赛，上面那些人都是参加漫展的游客。”

    赵依依吃惊：“诶？游客也能上舞台打比赛？”

    “当然可以啦，你若是愿意，去旁边那边报名就可以了，等到了时间就轮到你上去了。”

    赵依依嘿嘿一笑：“咱们上去玩，不是要被虐吗？我那么菜，还要被那么多人看，尤其还有摄影机...妲妲你看，是虎牙TV的直播间号码，好像待会的比赛还要直播诶...”

    梁妲想到什么扭头看徐冉和韩亦可，徐冉已经猜到了她的想法，不由苦笑：“你...不会真想上台吧？”

    梁妲想到在台上两人的cos穿着就会暴露在那么多人的眼光下，想想她就开心，连忙点头：“想倒是想，就看你愿不愿意了。我记得你和小亦可打英雄联盟很厉害，到时候就算我和赵依依坑了，不也还有你们两个在？”

    赵依依听到连忙点头：“是啊，是啊！如果徐冉和亦可也上台的话，我就可以放心坑了！”

    徐冉无奈：“这要看对手的，若是对方太强的话，我也打不过...”毕竟他自己也好久没碰过游戏了。

    他低头看向韩亦可，没想到她正看着舞台的几人眨巴眼。

    徐冉见此不由低下身子问：“亦可，你想打比赛吗？”

    韩亦可眨巴着可爱大眼：“我能打？”

    “有什么不能？”徐冉淡笑，“不过你要想想，若是打比赛就得上台，到时候很多人都会看到你，然后还有摄影机拍你。毕竟你若是上台，肯定会被议论的...”

    韩亦可听此不由沉默了，她看了看舞台上的正在操控电脑的几人，再看看舞台下坐满的路人，她犹豫了。

    赵依依是个很体贴在乎别人感受的女孩，她一下就察觉出韩亦可的想法，知道她想上台打，但是又不想被那么多人看着，尤其被人议论的感觉很不好受。

    她也连忙凑了过来，笑着说：“亦可，怕被骚扰的话就别上台了，又不是一定要上！”

    韩亦可微微抿嘴：“其实我挺想打的，但是...”

    赵依依想到什么眼睛一亮，双手将自己的白色披风取了下来，塞到韩亦可的手中：“要不上台的时候你带着这个披风？”

    这个白色披风戴上后，脖子出会立起领子，对于普通人来说刚好挡住脖子，可对于韩亦可这较小身材来说，却能当作口罩使用。

    韩亦可看着手中的白色披风愣了下，徐冉见此忍不住开口提醒。

    “这披风只能挡住你的脸，但是你的身形是掩盖不住的，到时候还是会被人议论，亦可，你要想清楚。”

    韩亦可考虑了会，再次眨巴着大眼睛，笑了笑：“没事，你不是说了么，我才要在意别人的想法呢！只要他们看不到我的脸就好，背后怎么说随他们！”

    徐冉见此坦然一笑：“那成，你这么说就行了。不过可先说好，上台被那么多人看着，可别紧张啊。”

    “瞎说，我才不会呢！”

    见事情商量好，四人来到舞台隔壁的报名桌寻到工作人员，询问了下后才发现，今天主舞台的英雄联盟游客比赛只开展三轮，而后面便是王者荣耀的游戏比赛，等游戏比赛完后还要其他漫展活动。

    现在英雄联盟的比赛人员已经报满两轮了，恰好第三轮还有位置，四人见此不由面面相觑，没想到漫展才开始没多久，这游戏位置都快要被报名满了...

    接过表格填写的时候，徐冉看了更吃惊，没想到后面才开始的王者荣耀游戏比赛，三轮比赛的名额全都已经报名满了...而率先开始的英雄联盟竟然都没满人。

    不过没满终究是好事，刚刚四人还在纠结要不要上台比赛，没想到再晚点说不定只能闻车尾气了。

    填写信息时，要写自己的段位，四人默不作声地头填写了坚韧黑铁。

    开玩笑，这年头谁把把真实段位写上去的？

    等等，这怎么有几个写最强王者的？真的假的？

    工作人员见到四人都是俊男美女，外加个可爱霸气的小萝莉，顿时起了兴趣，还再三和徐冉确认一遍。

    主要还是确认是否要给韩亦可这萝莉报名，毕竟看脸蛋的年纪，好像才十岁出头，哪像个会打游戏的。

    不过见徐冉再三肯定后，工作人员还是接受了这个事实。

    寻思到这四人都是cos，待会打游戏保不齐能吸引很多人看，尤其萝莉打游戏，更加引人注目了！

    折腾了会，工作人员很快给他们安排好，顺便给四人四张红色的小卡带，用于捆绑在手腕上，到时候也是入场的证明。

    报名成功后，四人来到舞台周围看了下比赛，主要还是里面的位置很快也被坐满了，他们只能在外围看着。

    看了没一会，梁妲和赵依依倒是兴致挺高，徐冉和韩亦可就觉得很无趣了。

    因为台上的几人太菜了...不过红色方倒是有两个操作不错的玩家，尤其其英雄熟练度从换血阶段就能看出来，从大局来看，团队阵容差距不大，估摸着红色方的胜算更大一些。

    梁妲眼尖，很快瞧见徐冉、韩亦可的无趣，顿时拉走了正兴致高的赵依依走人。

    赵依依已经开始幻想自己在上台大展威风的模样了，没想到直接被梁妲扯着走，不过她也没太在意，毕竟她们下一个目的区就是零食区。

    挑了章鱼丸子、车仔面伴着吃，四人坐在展厅角落围着吃，倒是很不错。

    徐冉看着眼前这一幕，除了cos后看起来显得怪怪的外，其实感觉氛围还是很不错的。

    尤其韩亦可在相处过程中，对于梁妲也没太多的抵触...应该说，只要梁妲没靠近自己，她就默不作声。

    而赵依依很喜欢韩亦可，坐在她身边逗她玩，完全把韩亦可当作小孩子看待，好像把韩亦可的年龄忘掉了。

    要知道韩亦可比她还打五岁...

    当然，估计心灵年龄的话，韩亦可比赵依依还幼稚点。

    韩亦可忽然尿急想上厕所，赵依依见此就陪着她一起。

    毕竟就韩亦可这身装束，一个人走在漫展里怕是要被缠住拍照的，虽然骂人有用，但是这不是有贤惠体贴的赵依依在，自然不用气势去吓人。

    不过在韩亦可离开时，她恶狠狠警告梁妲，让她别有太多小动作。

    待人走后，梁妲立马就凑到徐冉身边，对于韩亦可的威胁毫不在乎。

    徐冉忍不住感慨咳嗽一声，朝旁边挪了下，若是有其他人在还好，可是一和梁妲单独相处，他就忍不住有些小害怕...

    梁妲暖色的齐肩短卷发，她轻轻撩拨到耳后，鼻子挂着红框眼睛，那双妖媚眼睛细细盯着徐冉，诱人的红唇微微勾勒。

    “你在躲什么？”

    徐冉倔强：“我没有。”

    “哼！”梁妲娇气一声，端起自己的车仔面，拿筷子夹起个章鱼小丸子，递向徐冉嘴前：“来，张嘴。”

    徐冉不由挠了下脸蛋，没想到梁妲竟然要喂自己吃东西！

    尤其他身子向后微微倒去，梁妲却向前蔓延。

    见徐冉一脸别扭，梁妲好笑道：“大男人扭捏啥？亲都亲了。”

    “这是两码事...”

    话还没说完，章鱼小丸子直接塞到嘴里了，徐冉只好动嘴嚼起来。

    “你就该开心了，我可没给人喂过东西。”梁妲眨巴眼，抛了个媚眼给徐冉，身子微微贴近徐冉的肩膀：“怎样？其实和我出来玩其实还是很不错的吧？”

    徐冉沉默了，并不是他不知道怎么回答，而是不能把心里话说出来。

    其实就算不cos，他们出来漫展玩，凭梁妲和自己相处的亲密方式，别人也以情侣的眼光对待的。

    只是这次的cos，更像是梁妲的恶趣味，也或者说是倔强？

    徐冉没说话，梁妲倒是微微叹了口气，拿筷子卷着车仔面，有些怨气的说。

    “其实我的勇气也是有限的，你有时不能次次都这样，你不给我回应，我还是很难过的。”

    徐冉一听想说点什么，犹豫了很久认真道：“我昨晚和你说过的，我确确实实...现在还不想谈恋爱。”

    “我没说谈恋爱的事情。”

    “嗯？”

    梁妲笑得像个小妖精，妖媚的眼睛微眯，嘴角上扬：“我是说...我对你的暧昧，你要做出回应啊。”

    徐冉尴尬：“我们都没交往...我怎么回应？”

    “那就交往呗~”

    “可我不想谈恋爱...”

    “那就给我点回应呗~”

    再说下去就要重复套娃了，徐冉有些无奈，连忙打起精神。

    “梁妲，你是个很优秀的女孩子，虽然...我们之间发生了许多事，但是我确实没有精力去谈恋爱...我这人其实也有很多缺点...”

    然而话还没说完，梁妲已经伸出指头按在徐冉的薄唇上，她嫣然一笑。

    “徐冉，你以为婉转的拒绝就不是拒绝了吗？没有人是傻子，谁会听不出来？”梁妲笑了过后又显得些许落寞，“你之前就对我有过拒绝了，婉拒的也好，直接的也罢，我也知道，不知好歹的纠缠下去，烦了别人，更烦了自己。”

    听梁妲这么一说，徐冉不由皱眉心慌：“我...”

    “我也烦啊...烦自己为啥不能去做点其他事，例如陪赵依依安心看电视看电影...或者带着她去吃好吃的，再或者在学校做点事情，认真读书考证也成。”

    “可是徐冉。”梁妲疯狂摆弄着车仔面，越搅越混：“你知不知道...我最近不管做什么事情，我都逃离不开你的影子？看电影的时候我会想着你在旁边会好些，我在吃东西的时候觉得这个东西好吃，我又想着把这个分享给你知道...”

    “我也是后知后觉，等反应才发现...我就不该骗你，也不该引诱你。”梁妲叹气，“更不该在你的可乐里倒了红酒，不然...当时你吻我，在我的脖子留下吻痕...其实你也在我心里留下了痕迹。”

    徐冉无奈叹气：“对不起...”

    “你道歉做什么？我自愿的。”梁妲忽然展颜一笑，“不过我还没放弃，我和我爸说的，我现在是在追求你，我没开玩笑...我也好久没骗过你了，自从赵依依生日过后...”

    徐冉微微咬牙，抬眸看向梁妲：“梁妲，我...”

    然而话还没说，又被梁妲用手指止住，她俏皮笑着，脑袋轻轻歪着徐冉的肩膀上。

    “你不用说什么。”梁妲缓缓合上眼眸，好似在享受这段时光：“真要说点什么，不如...你说一句话吧。”

    “什么话？”

    “没有未来的未来，不是我想要的未来。”

    徐冉愣然，嗅着梁妲脑袋传来的香波味，再看看她秀眉之间的眉心，这是他昨晚刚亲过的地方...

    若不是因为那个倒霉的宿命，或许他就会梁妲在一起了吧...也不对，若是真没有这个宿命，指不定他在学校就谈恋爱了...

    徐冉轻轻咳嗽一声，随后极其正经像个钢铁直男一样，字腔正圆道：“没有未来的未来，不是我想要的未来。”

    梁妲一听，顿时扑哧笑出声。

    徐冉见此也随着她的笑而笑。

    就在两人相处时，忽然咔嚓一声，吓到了他们，原来有个端着相机拍照的女孩正对着他们拍照。

    拍照的女孩见到徐冉、梁妲看来，立马抱歉的小跑过来。

    “不好意思，我是财大的摄影社成员，我非常喜欢《境界的彼方》，秋人与未来也是我非常喜欢的角色！”女孩显得有些激动，“我刚刚看两人依靠在一起，让我想起了动漫的两人，所以没经过允许就拍了下来，实在抱歉。”

    徐冉有些尴尬，不过梁妲倒是坦然自若，她笑着拉女孩到什么，顺便看女孩所拍的照片。

    刚刚那张照片抓得很不错，展厅角落，铺开的垫纸上两人坐在一起。

    俊秀帅气的徐冉微微歪着头看着正合眸依靠在自己肩膀的梁妲。

    明明两人动作不多，但是光是照片上投露出一股甜蜜的味道。

    梁妲明显很喜欢这张照片，连忙加了女孩的联系方式，要后面她整合好照片后发给她。

    这算是小插曲，不过这种小插曲倒是让两人的关系更加自然了起来。

    徐冉对于梁妲靠近的防备，也越来越薄弱了，这种不懂是属于好事还是坏事。

    男生上厕所和女生上厕所是两码事，女生上厕所但凡人多起来，就需要排队，且人还不少。

    过了好一会赵依依这才和韩亦可两人回来。

    赵依依回来后立马兴奋地说：“诶诶你们知道么！我刚刚看到一个漂亮的女孩子进到男厕所了！没想到她竟然是男的！”

    梁妲很配合的笑着：“是吗？”

    在她们回来前，梁妲倒是懂事的坐回自己的位置。

    韩亦可死死看着徐冉和梁妲，见两人没发生什么倒是舒了一口气。

    而后韩亦可坐到徐冉旁边，那个位置正是梁妲刚刚坐过的位置，她屁股一沾不由皱眉，手在垫纸上摸了摸，不由一脸不爽地看着徐冉。

    “徐怼怼，你丫的偷腥！”

    徐冉吓了大跳，这个词能这么用的？

    “你说啥呢...”

    “刚刚那绿茶坐你旁边了是不是！？”

    徐冉无奈承认：“是...”

    “你答应过我的，要离她远一点！”韩亦可小手握拳，很是生气。

    “我知道...”

    “哼！”韩亦可见一脸无奈表情的徐冉，顿时自己也不懂说些什么，不由抱起肩膀扭过头。

    徐冉想了想，还是伸出手摸了摸韩亦可的脑袋，悄声说：“其实梁妲是我上司的女儿...”

    韩亦可一愣，随后扭回身子看徐冉：“所以你要吃软饭？”

    卧槽，这臭丫头很懂男人嘛！

    徐冉笑着摇头：“你说啥呢...我也是最近才知道，我不好躲着她...尤其她还是赵依依的朋友，我又和赵依依住一起。”

    “我知道...”韩亦可又不是傻子，可怜地嘟嘴：“可是我就是不想你和她在一起...你和她在一起，我感觉你会被她吃的渣子都不剩的。”

