
　　第150章庞大骗局

　　可能是动静在地下二层的原因，守在‘下水井’门口的徐冉，丝毫没有听见地下室里面的声音。姚瑶看着倒在地上的矿泉水，后背一阵紧绷，警惕的踩在地下二层的云梯上。

　　姚瑶试探性的喊了一声‘有人吗？’回应她的是一片死寂的安静，于是她顺着倒在地上矿泉水的位置往里走。她记的抓王冕的那一次，在这里也看见过矿泉水，当时矿泉水是放在上层走廊下面的一片黑暗地方。

　　由于地下室本来就很暗，上层走廊下方的位置被走廊遮着就更暗，里面的环境基本只有一些影影簇簇的感觉。但她还是看清楚了眼前的一幕，眼前场景强烈冲击着她的感官，刺痛了双眼。

　　只见昨天还光鲜亮丽的跟在施刟身边的三名女孩，此时满脸满身都是污垢，头发散乱，每个人的右脚踝上都拴着一个特别厚实的铁质踝锁，踝锁上连着一根一米左右的铁链，另一头锁在墙角处的一根钢管上。

　　触目惊心的画面里还有更加令她触目惊心的墙面，锁住女孩们的那根钢管旁边是各色各样的铁链，粗的、细的、中等的，旁边还有一个柜子，柜子里挂着几件白大褂。

　　她上次来没有这些，姚瑶瞳孔紧缩，然后猛然把目光转向三名女孩。女孩们看到她露出惊愕失色之态，吓得蜷缩在角落里，眼神慌张地看着她手里紧握着的枪。

　　姚瑶小心翼翼的朝着她们跟前走，三名女孩见状不停的朝后退，朝后退。一直退到无法再退，然后三人紧紧挽在一起，用死神般的眼睛愤愤地瞪着她，仿佛下一秒就要把她咬碎撕烂。

　　姚瑶连忙收起枪，双手竖起示意她们不要害怕，“我不是来害你们的，我是警察，你们可以相信我。”

　　三名女孩听她说是警察，高度紧绷的神情稍微放松了一些，但是依然还是警惕着。其中一名女孩似乎是鼓起很大的勇气，朝姚瑶跟前移动了一步，然后又退回去，说：“你，你真的是警察？”

　　“是的，我真的是警察，你们为什么会被锁在这里，家是哪里的，我送你们回家好吗？”姚瑶看她们对她是警察的身份依然半信半疑，征求性问道。

　　“我们三个都是c市的人，是被他们骗了……”那个鼓起勇气说话的女孩话说一半就哭了起来，旁边的两位女孩见她哭，也都开始抽泣起来。

　　“他们是谁？香香国际吗？”其实这已经是很明显的事，但是姚瑶需要她们亲口说出来，只有她们亲口说出来的证词才会有价值。

　　那位之前鼓起勇气说话的女孩用手擦了一下眼角，哽咽着说：“我们不知道，我们也不能确定到底跟香香国际有没有关系，我之前是香香国际的员工，在人事部工作。后来我们人事部经常会来一位帅气的男人，他说他是香香国际香氛代言人，每次来我们部门都会给大家带礼物。

　　他买的礼物都是高端香水包包之类的，出手特别大方，一开始大家都认为他是明星有钱，这些礼物对他来说可能就是九牛一毛，直到他把我们卖到国外，让我们出卖身体还他的礼物钱，我们才恍如大梦初醒。”

　　女孩说完掩面大哭，另外两位女孩也哭着跟她抱在了一起，嘴里喃喃说道：“我们都以为他是真的爱我们，我们太天真太傻了。”

　　“爱你们？”姚瑶有些疑惑。

　　另外一位女孩松开搂着她们的胳膊，擦了擦眼角说：“他同时跟我们三个在谈恋爱，我们都被他蒙在鼓里，直到被卖到了同一个地方，同样被逼着出卖身体还他的礼物钱，才知道他就是个渣男，是个人渣，他一直在做人口买卖。被他骗去国外的不仅仅只有我们三个，还有很多香香国际的员工，他利用代言人身份之便，骗了一波又一波的女孩。”

　　姚瑶想了一下说：“你们一到境外就被控制了人生自由？”

　　“是。是的。”她们同时回答。

　　三名女孩虽然还在哽咽，但明显情绪上放松了许多，对姚瑶的警惕也基本全部放下。姚瑶摸了一下她们脚上的踝锁，如果没有钥匙，似乎不是那么容易能打的开的。

　　她又拎起铁链看了看，说：“你们这次是怎么得到回来的，钱还完了？”

　　女孩们看着她拎着铁链的手，又看了看她的脸，似乎在问‘能打开吗？’

　　然后说：“这次能回来，是运气。施总前几天在要回国之前突然去了艳舞场招待客户，他其实不认识我们，但是我们认识他，见过他的照片。于是我们抱着死马当活马医的想法把我们的境遇告诉了他，也跟他说了我们是想想国际的员工，施总人很好，我们一说想让他帮我们逃出那种地方带我们回国，他没做任何思索就同意了。”

　　姚瑶的嘴角不自觉地抽动了一下，看着说话的女孩说：“你说的那位代言人是叫沈剑吧。”

　　“是……你怎么知道？”女孩们露出惊讶之色。

　　“香香国际代言人就只有他这么一位，从来没有用过第二位明星，所以很好猜。”姚瑶没有打算跟她们说太多关于沈剑的事，现在不确定的事害很多，姑娘们虽然被很惨的栓在地下室里，但是她必须要排除一切有可能的假象，慢慢打探。

　　得到肯定答复后，姚瑶又说：“你们知道沈剑就是施刟外甥这件事吗？”

　　三名女孩都震惊到惊喘出声，这个消息对于她们来说杀伤力太大，谁都没想到沈剑跟集团还有着这样一层关系。回想当年，她们还能隐隐感觉沈剑在香香国际太自由了，他可以畅通无阻的行走在香香国际任何一个地方。23sK.com

　　结合刚刚姚瑶说的话，当年没有深想的解释不通的问题，立刻就解释的通了。只有是亲属关系才能得到这般特权，那沈剑利用爱情欺骗那么多香香国际女孩，施总真的不知道吗？

　　女孩们心口好似被人剜筋挑脉一般疼痛，香香国际曾几何在她们心里如神坛一般存在，原来从一开始就是圈套，从那个轰动大城小县各个犄角旮旯的广告开始就是一场庞大的骗局。

　　三名女孩失声痛哭……

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第150章 庞大骗局免费阅读。https://xs.23sk.com 