
　　看到川岛金武有些犹豫，吴宝忠继续说道：“大佐阁下，现在天津的局势不稳，有很多人会有其它的心思，举办一场集会，可以安抚人心。

　　至少也可以逼迫这些人，跟皇军一条心，这可是一举两得的事，你为何还会犹豫呢？”

　　吴宝忠的语气中，带着一丝不解的意味，毕竟他刚刚来到天津不久，并不知道这里的情况，所以认为这个提议很好。

　　“吴队长，天津的局势复杂，帝国对很多人都不能硬来，所以事情不是那么容易处理。

　　再说召开一次集会，要是弄巧成拙的话，我们要怎么办！”

　　川岛金武之所以犹豫，除了此事他无法主持之外，还担心弄巧成拙，毕竟把天津的各界人士召集到一起，有不小的风险，一旦在集会上出了什么问题，他这个大佐就要倒霉了。

　　“大佐阁下，只要我们准备充分，任何人也别想破坏，怎么可能出问题？”

　　吴宝忠到是不担心安全问题，而且语气中充满了自信，毕竟他认为天津是在日本人的控制下，鬼子和汉奸占据主动权，保证一场集会的安全还是没有问题的。

　　“天津的反日分子猖獗，尤其是军统和地下党，更是难以对付，你可别忘了，我们跟他们交手数次，可没占到任何便宜。

　　按照你的计划，把集会弄得声势浩大，那么参与的人必定不少，我们要如何确保安全！”

　　这几次的行动失败，给川岛金武留下了不小的阴影，做事也不想以前那么自信，颇有些畏首畏尾的样子。天籁小说网

　　尤其今晚发生的事情，让川岛金武对吴宝忠的信心少了不少，毕竟这个叛徒中了圈套，差点就丢了小命，再这种的情况下，川岛金武又怎么会完全相信吴宝忠，

　　“大佐阁下，这几次行动失败，并不完全是我们的原因，毕竟租界是反日分子的大本营，他们在哪里经营日久，占据了不少优势，我们自然会吃亏。

　　可天津市区不一样，这里是皇军的地盘，只要把反日分子引到这里，我们做什么都很方便，只要反日分子漏出一点马脚，卑职就有自信找到他们！”

　　为了消灭军统，保证自己的安全，吴宝忠是全力以赴的劝说川岛金武，因为这个叛徒认为，只要把军统的人引入市区，他就可以找到线索，然后消灭抗日力量。

　　“这件事不小，我需要想一想！”

　　川岛金武还是有些犹豫，因为按照吴宝忠的计划，事情有不少不确定因素，而且他也无法决定，必须要请示田中未介，由这个宪兵队长主持此事。

　　看到川岛金武还在犹豫，吴宝忠叹了口气，有心直接去找田中未介，可那么做的话，等于得罪了这个大佐，毕竟越级上报很犯忌讳。

　　再说田中未介对吴宝忠虽然不错，可也是表面客气，这个叛徒有着自知之明，根本不敢这么做，只好沉默下来，继续思索要如何对付军统。

　　时间很快就过了三天，张浩已经查清情况，所以略做掩饰，就把几位华侨送上开往广州湾的客轮，为了保证安全，还派了两名特工保护，确保一行人可以平安到达广州湾。

　　至于到了广州湾之后，李云生就不担心了，因为已经跟总部联系好了，会有其他人接应。

　　而许冰那边也收到了总部的电报，第一批仿制的日元，已经到了山西，让华北区派人交接。

　　得到这个消息，李云生很是意外，吃惊的问道：“这么快就印出来，还到了山西。”

　　这次军统的动作，实在是太快了，从接到印制成功的电报，到现在才过了三天，可第一批日元已经运到了山西，实在是让人吃惊，毕竟国民政府做事，一向都是拖拖拉拉。

　　“区长，这次的情况可不一样，使用仿制的日元兑换物资和美元，可以说是稳赚不陪，还是无本生意，重庆那边自然会很积极！”

　　对于这个结果，许冰却不意外，因为这个小女人，比李云生还了解重庆方面的作风，所以笑着开口解释。

　　“你说的很对，不过还有一个重要原因，就是政府的财政应该非常吃紧，所以有很多人在盯着这笔钱，否则也不会这么快！”

　　李云生的语气中，有着几分不屑之意，心中暗自想着，要不是这笔钱能够换成物资和美元，估计重庆那帮贪婪的官员，绝不会有这么快的效率，毕竟这些日元花出去之后，很多人都能分一杯羹。

　　“区长，总部发来的电文中说，这批日元足有两千万，数目实在太大了，我们短时间内恐怕无法消化。”

　　许冰的的语气有些沉重，毕竟两千万日元，可不是一个小数目，一下子投放在天津的市面上，恐怕根本消化不了。

　　李云生也有些皱眉，没想到总部的手笔这么大，一下子给了天津运输两千万日元。

　　要是这些日元都用作军统的经费，李云生会很高兴，可总部郑重强调，这笔钱必须要花出去，还要拿出一半来兑换美元，这就有些麻烦了。

　　按照现在汇率来算，两千万日元可以兑换四百多万美元，一半也就是两百万左右，而现在美元是通用货币，想要把日元换成美元，绝不是一件容易的事，何况数目还怎么大。

　　思索了一会，李云生淡淡的说道：“我们慢慢来吧，能在一个月内把这些钱花出去就好。”

　　李云生本来打算在短时间内，就把这些钱花出去，可仿制的日元数目太大，只能改变主意。

　　“可总部还要求兑换一半的美元，我们要如何解决。”

　　现在兑换美元，本来就是一件难事，毕竟谁都知道美元是最坚挺的货币，何况数目这么大，此事就更难了。

　　“我们只能把这些钱都花出去，将之变成紧俏物品，然后再慢慢换成美元！”

　　李云生也没有什么好主意，只能使用这个笨办法，所以语气之中有些无奈。

　　听了李云生的话，许冰点了点头，毕竟这是个聪明的女人，知道此事只能如此。

　　时间很快又过了三天，仿制的日元已经到了天津，李云生便召集了手下，开启了大采购模式。

　　只不过这些钱都是伪钞，所以李云生强调，尽量的跟一些汉奸交易，不能损害普通商人。

　　又因为这些伪钞早晚会暴露，所以每一个行动人员，都需要改头换面，不能使用真实的身份，免得日后被日本人找到。

　　而同一时间，田中未介也收到了消息，说中华民国仿制出了日元，很有可能大规模使用，让所有的沦陷区注意一些。

　　这个消息在田中未介眼中，没有半点价值，毕竟国民政府不止一次仿制日元，可因为技术太差，仿照出来的日元，很容易被辨认出来，根本没有什么价值。

　　不过田中未介为人谨慎，虽然不认为国民政府能仿制出逼真的日元，可还是找来川岛金武，让特工们注意一下。

　　“将军阁下，你说支那政府仿制出了日元，这不是开玩笑么！”

　　川岛金武的语气中，充满了不屑的意味，毕竟日本是个科技强国，日元也有很高的技术含量，很难仿制成功。

　　“我也不认为支那人能仿制出日元，不过情报来自特高课总部，我们也要注意一下。”

　　田中未介的语气很平静，毕竟他也不相信中华民国能仿制出日元。

　　“这个情报绝对不可信，要知道大日本帝国的日元，技术含量很高，就是欧美强国，也仿制不出来！”

　　川岛金武的语气中，充满了自信的意味，脸上的表情也很坚定。

　　“这件事你注意一下就行，免得真出了岔子。”

　　顿了顿，又接着问道：“对了，对于那些反日分子，还有南洋来的支那人，你可有什么线索。”

　　田中未介的事情很忙，毕竟他是日本军方在天津的高级将领，虽然主要负责治安，可很多事情，都需要这个宪兵队长出面，所以追查反日分子的事，几乎交给了川岛金武。

　　“将军阁下，现在还没有什么线索，我们还需要一些时间。”

　　说起抗日力量，川岛金武的情绪就很低落，毕竟这个小鬼子，没有任何线索。

　　尤其是这一段时间，离开天津的各条道路，都被日本军方设卡，想要找到那些华侨，可却毫无线索。

　　现在的川岛金武，已经知道无法在找到那些华侨，可要是放弃封锁，他又很不甘心，事情就这么僵持着。

　　至于吴宝忠的建议，川岛金武也没有提及，因为最近频频的失手，使得这个小鬼子更加小心起来，生怕出了意外。

　　“封锁了这么长时间，已经影响到了天津的稳定，也让宪兵十分疲累，所以你要加快速度调查。”

　　在离开天津的道路上设卡，肯定会影响天津的局势，何况日本人兵力不足，增加了这么多哨卡，导致士兵非常疲累，所以底层的日本士兵，已经怨声载道了。

　　正是出于这个原因，田中未介才催促川岛金武，毕竟这么折腾下去，日本人也耗不起。

　　“嗨，属下遵命！”

　　川岛金武立刻开口表态，只不过心中却没有任何把握，只能先应付下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百六十章 使用伪钞免费阅读。https://xs.23sk.com 