    这是一个只是初中毕业，蹲了八年监狱的混混，只是看了两个小时书就能说出来的话？

    何妙彤很是吃惊，学霸都未必有这个理解能力，想要吃透一本书，那个不是要花费十天半个月，把里面的各种逻辑给推敲清楚的？

    这才算看了一本书，那种只看一遍，过几天忘光光，学到只是皮毛的不能算是看书。

    没想到王勤只看了两个小时，就能总结出合乎逻辑的结论。

    突然间，何妙彤发现自己似乎比王勤低了一个段位，如果一直把他当小混混来看待，可能会输的一无所有。

    回想着和王勤认识以来的种种，突然发现自己一直处在弱势的一方，虽然得到了一点物资上的好处，可是一直没掌握到什么主动权。

    想到高段位的女人都让男人掏心掏肺，欲罢不能，何妙彤自认还没达到这样的段位，但是也不至于被那个男人牵着鼻子走。

    那怕是刘明坤，在开始交往的时间里，他也是个舔狗，在没翻脸之前，从来就没有这么被动过。

    “这两种人很难做到极致吧？”何妙彤心有些乱，随意的问道。

    她突然意识到一个问题，一个男人如果很真心喜欢一个女人，会变的很卑微。

    可是王勤从来就没被卑微过，从第一次见面就从容不迫，明显在他心里没位置。

    “那是当然，学无止境吗？一山还有一山高。”王勤叹了一句，接着道：“肚子有点饿了，去弄点吃的。”

    他竟然敢使唤自己？还一副理所当然的态度？

    何妙彤气结，想到之前的问题，一股怒火运运而生，可是无处发泄，总不能为了这点小事发火吧！人家也不过要点吃的。

    “什么都没准备，去外面吃吧？”何妙彤压下心中的怒火，淡淡的道。

    “去外面吃多浪费时间，泡面总有吧？我不挑食。”王勤根本没注意到何妙彤眼色有些不对劲，因为他的眼睛没离开书本。

    “泡面也没有。”何妙彤快疯了。

    “没有去买啊！”王勤头都没抬，拿着书继续看。

    “喂！你一个大男人好意思让我一个女孩子跑腿？”何妙彤终于忍不住了，语气不善的道。

    王勤这才感觉到不对劲，放下书，看了她好一会儿，道：“买个泡面而已，这你也计较？我还是客呢？”

    闻言，何妙彤感觉有些理亏，可是她可不认，怒道：“客你的大头鬼，你算半个主人。”

    王勤很纳闷，刚刚还好好的，怎么就发火了？仔细想了一下，没感觉那里出问题，不由问道：“买一下泡面这么为难？那就叫外卖吧！”

    何妙彤真是快去疯了，感情这家伙根本不懂感情，这是没把自己当女朋友，而是当了兄弟了。

    语气重重的道：“那就你点吧！”

    这下王勤也不爽了，把书放在沙发上，然后道：“你是不是说过我们要互相了解对方？”

    “是！我现在已经很了解你了，你就是个笨蛋，”何妙彤气道。

    “既然你已经了解了我，可是我还没了解你，比如你会不会做饭？将来能不能做一个合格的母亲，现在就让我了解你一下。”王勤道。

    “这算哪门子了解，做母亲一定要做饭吗？”何妙彤理直气壮的道。

    “做母亲不做饭，那做什么？难道你要负责养家？”王勤刚刚在看《谈判的艺术》。

    此时把对何妙彤的谈话当一场谈判来对待了，这是现学现用。

    “一起养家，一起负责家务不行吗？”何妙彤道。

    “这样不是不清不楚的？那我们的生活不是一团糟？你不会是连饭都不会做吧！我可没有那个命取一个公主进门。”王勤道。

    闻言，何妙彤才知道自己失态了，不知不觉中真的代入了女朋友的角色，仿佛和王勤谈了很久，已经到了谈婚论嫁的地步。

    可真是情况并非如此，离那一步还早的很。

    气归气，但是在闹下去可能要不妙，何妙彤终于恢复理智，马上改变了态度，气气的道：“好吧！本大小姐就先露一手。”

    说完，出去买菜了。

    而王勤继续看书，突然发觉生活果然处处是谈判，包括谈感情也是一种谈判。

    当然，如书中所说，谈判不是占有，也不是为了打败谁，而是双方协商出一个都能接受的结果。

    回想起出狱后，和每一个人的接触，王勤发现一直没有用上谈判的技巧，没有去分析哪些利益可在不影响结果的情况下去争取利益的最大化，也没有去洞察对方的目的。

    完全是按照感觉来，这很吃亏。

    不过到也没那么在意，如飞机上那个老人所说，这一切都是术，始终是小道。

    不多时，何妙彤买菜回来了，把菜提的高高，然后笑道：“我准备了四菜一汤，糖醋排骨、西红柿炒蛋、水煮牛肉片、红烧肉何鱼头汤，你看怎么样？”

    显然，何妙彤已经调整了心态，准备做出一个合格的母亲而付出努力！

    “行！那就看你表演了。”王勤以为她会买泡面回来，没想要她还来真的。

    “等着吧你，看我怎么把你养的白白胖胖的。”何妙彤微微一笑，马上去厨房开始做饭了。

    这样撒娇的方式，王勤看的有点心动，不过一点去帮忙的意思都没有，继续看书。

    大概一个小时之后，四菜一汤总算弄好了，王勤看了一下菜的色泽，感觉还行，吃起来味道还过的去。

    果然，一个对各地美食都很了解的人，手艺差不到那里去。

    “怎么样？”何妙彤心中打鼓，其实她对自己做出来的菜很不满意，因为她品尝过的美味实在太多，和哪些菜比，那就什么都不是了。

    “不错，满分。”王勤夸赞。

    “你不会是为了安慰我吧？”何妙彤半信半疑。

    “何哪些五星级的大厨当然是差了一丢丢，但是作为家常菜已经满分了。”王勤道。

    想到以前和王勤吃饭的时候，无论多么好吃的东西，他都是猪八戒吃人参果一样，显然他是一个对美食没有研究的人，何妙彤心中释然。

    吃饱之后，王勤继续看书，何妙彤心中有苦难言，她可是一个坐不住的人，平时一空闲下来早就约上闺蜜去玩了。

