    就在他准备扛下这一拳头的时候，忽然一道身影当在了他的面前。

    看着眼前那一道纤细窈窕的身影，吉子默眼中浮现了浓浓的错愕之色。

    “姑……姑娘？”

    裘鹏的一拳头直接被百里红妆挡了下来，在感受到这一拳头的威力之后，她的眼中同样浮现了诧异之色。

    这个裘鹏看起来一副玩世不恭的二世祖模样，没想到实力还挺强的？

    竟然是九品境？

    裘鹏眼见着百里红妆挡下了他的拳头，眼底也浮现了一抹冷意。

    “看来姑娘是准备敬酒不吃吃罚酒了？”

    百里红妆轻笑一声，“你都已经如此不客气了，难道我还要对你客气不成？”

    随着这一动手，双方都没有停下来的意思，百里红妆直接就和裘鹏战斗在了一起！

    突然爆发的战斗使得原本还在安心排队的众人纷纷看了过来，平日里为了争夺这位子也并不是没有人打起来过，只不过此刻这散发出的元力波动着实不是一般的厉害，看起来并不像寻常的战斗啊！

    “这是九品境的波动？”

    “裘鹏原来就是九品境的高手，只不过这姑娘看起来十分面生，没想到竟然也是九品境的高手？”

    “两个九品境的高手竟然只是为了蟹黄包的位置而大打出手？这也太难以置信了吧？”

    很多人根本就不清楚这究竟是怎么一回事，只是见到二人为了这最后的位置大打出手，内心充满了震撼。

    毕竟，这等身份的强者想要吃蟹黄包绝对不是什么难事，只要吩咐一句让的其他人来排就可以了。

    没想到这会儿不光自己亲自来排队，竟然还打上了，这也太匪夷所思了。

    吉子默二人同样没想到他们还没有保护这姑娘，姑娘就已经先为他们出头了，最重要的是没想到这姑娘竟然还如此厉害，当真是令人惊讶。

    “裘鹏可是裘家极为出众的子弟，裘家可是将很多优秀的资源全都放在了他的身上，所以才能在这般年纪就达到九品境。

    我听说裘鹏之前还打算去天之塔闯荡一番，以他的实力或许可以直接进入九十层吧。”

    “裘鹏看着年轻，实际上年纪也不小了，可现在爆发出的修为我觉得不止是九品境啊。

    我也是九品境，至少我没有这样的战斗力。”

    一些对裘鹏略有了解的修炼者眼中纷纷流露出了疑惑之色，同等修为所拥有的战斗力他们再了解不过，这绝对不仅仅是九品境。

    “我觉得这修为分明就是九品顶峰啊，可之前我明明才听说裘鹏突破到了九品境，怎么可能在这么短的时间内就突破到了九品巅峰？”

    众人瞪大了眼睛，这么短的时间内突破九品巅峰，不论怎么看都是不可能的事情，这其中绝对有问题！

    百里红妆在这交手之后自然也察觉到了对方的厉害程度，只不过的听着周围的议论，她也不由得陷入了思索。

    隐约间，她觉得事情好像有什么地方不太对劲，只是具体是什么地方，暂时还没有想通……

