    城墙之上，曹仁一句礌石滚木给我砸，只见城墙上的曹军立刻将准备好的礌石滚木抛了下去。

    曹仁也是曹军当中有数的名将，他知道真定县只是一个小城，所以早早的在城墙上准备了足够的礌石滚木，用来协助防守。

    当然，礌石滚木并不是曹仁的杀手锏，曹仁手里还有更加恶毒的东西。

    此时，城墙之上臭气弥漫，这是一种煮屎煮尿的味道。城墙上散发着恶臭的，是大火上一口口的大锅。这些大锅当中全是沸腾的金汁。

    金汁可以说是守城的利器了，就是用屎和尿混在一起，然后煮沸之后的液体。这玩意材料好找，容易准备不说，而且可以说是有奇效。

    云梯上的士兵手中都拿着圆盾，这些圆盾可以挡住大部分的流箭，甚至能够挡的住礌石滚木，但是却当不知这金汁。

    可以想象，正在攀爬城墙的士兵，被迎头浇上这滚烫的金汁，那是什么样的场面。被烫伤暂且不说，这些粪便当中可以有着很多的细菌。在这个没有抗生素的时代，大面积的细菌感染，便意味着死亡，而且是一种极其痛苦的死亡。

    此时，云梯上的秦军士兵，正冒着巨木，碎石子下在艰难的爬着云梯。然而，就在他们即将攀爬上城墙之时。

    只听到，城墙之上，曹仁的声音响起：“上金汁。”

    这个时候，只见几名士兵抬着大锅，然后对着云梯狠狠的浇了上去。

    “啊！啊！啊！”

    被迎头浇了个正着的秦军士兵，发出一阵撕心裂肺的吼叫声，趁着这个时候，城墙上曹军又是几盆金汁浇了上去，算是止住了秦军第一波的攻击。

    就在曹仁以为秦军还会猛烈进攻的时候，只听战场之上，传来了一阵“当！当！当！”的鸣金之声。

    一阵鸣金声响起之后，只见攻城的秦军就如同退潮的潮水一般，蜂拥而下。

    陈庆之命令正在进攻的秦军撤退，这对于诸位将军来说还真是谜一样的行为。因为，此时秦军实际上在加把劲，只要在猛攻几轮，付出些许伤亡之后，应该就能够攀上城墙了。

    但是，就在这个时候，陈庆之命令撤退了，这样一来，岂不是前面付出的努力全部都白费了。

    “庆之将军，为何命令大军撤退。”这时，裴元庆有些不解的问道。

    陈庆之说道：“在打下去伤亡过大，而且我已经有了一轮破城的办法，暂且歇息，等到黑山军到了城对面，我们在行进攻。”

    虽然想不明白，但是战场之上，军令如山倒，不管你想不想的明白，最后还都得执行命令。

    秦军撤回来之后，便开始原地休息，似乎是在随时准备进行下一轮的进攻。

    眼瞅着，太阳已经慢慢的往西边落下。

    “嗖。”

    就在这个时候，只见西边的天空上出现了一枚响箭。

    与此同时，真定城墙之上。

    “报......”

    “曹将军，北城发现黑山军的踪迹。”只见一名士兵开口说道。

    黑山军来了，这对曹仁来说并不是一个好消息，黑山军也有五六万的兵马，虽然和曹安民的一战死伤了一些，但是此时能战的兵马绝对也有三四万，这三四万人也要牵制住他一部分的兵力。

    不过，如今对曹仁来说，好消息就是黑山军是远道而来，而且拖家带口的，手中并没有趁手的攻城器械，至多也只能临时伐木制造出几架简易的云梯而已。

    城墙之上，曹仁思量在三之后，还是决定分兵一万看住北面的城墙，以防止黑山军从另外一边突破了城墙。但是同样，一旦分兵之后，他正面的防守压力就更大了。

    此刻，看着远处的夕阳，曹仁心中突然觉得，自己可能今日要守不住真定城了。

    “咚！咚！咚！”

    这个时候，曹仁最担心的事情来了，秦军开始展开了最后的总攻。

    李辰出兵的目的便是为了黑山军三十万的军民，如今黑山军三十万军民已经到了真定城那面。如今双方之间就隔了一座真定城，李辰现在要做的，便是凿穿真定，将黑山军迎出来。

    一阵激烈的鼓声响起，城墙上的曹仁看到了那擂鼓之人。擂鼓者穿着一身的蟒袍，曹仁定眼一看，赫然便是那大名鼎鼎的秦王李辰。

    李辰亲自为进攻的士兵擂鼓，这让秦军将士的士气膨胀到了一个极其高的点。

    真定城本来就是一座小城，城墙不高，又是黄土城墙。这样的城墙能够带给曹军的防守优势实际上并不大，而现在秦军一个个是士气膨胀，悍不畏死，此刻城墙上的曹军一个个不由的忧心忡忡。

    又是和刚刚如出一辙的进攻方式，秦军先用远程火力，投石车和八牛弩对城墙上的曹军进行压制。在这般密集的远程火力之下，城墙上的曹军弓弩手是只能挨打，根本就没有还手的余地。

    就在这个时候，秦军士兵趁机将云梯搭在了城墙上，然后开始了又一轮的攀爬。好在城墙上曹仁准备了足够多的礌石滚木，还有金汁，尽管秦军悍不畏死的往上攀爬，可短时间内并没有爬上城墙。

    曹仁对自己的防守很有信心，秦军想要攀爬上城墙，不丢在真定城下几千具尸体，是不可能拿下真定的。

    然而，曹仁的对手是谁，他的对手是陈庆之。陈庆之最擅长的，便是用奇谋。陈庆之真的只会这样傻傻的，让秦军士兵用这般野蛮的方式攻城吗。

    此时，就在攻城战最激烈的时候。陈庆之唤来了李辰的两员虎将，宇文成都和裴元庆。

    宇文将军，裴将军，你们两人率领五百好手，从这些弩箭上面，攀爬到城墙上，给予城墙上曹军致命一击。

    此时，顺着陈庆之指点的方向看去。只见，在距离秦军主攻之处约莫十丈左右，哪里是之前秦军八牛弩对城墙上弓箭手展开远程压制的地方。

    在那段城墙之上，插满了密密麻麻的弩箭，这些弩箭都是八牛弩中间的那根弩箭。这些弩箭径直的插入了城墙，明显是入土很深。此时，战场上的注意力都在云梯那边，若是带人从这里攀爬上去，确实是能够打曹军一个措手不及。

