    

    我们来这里是寻找猛哥的，所以必须要加快速度，这时候的夫旷明，都没有先前的那种想要找到宝贝的样子了。

    夫旷明也清楚，只有先解决了猛哥，这里的东西，才能够真正跟进货一样，全部拿出去。

    一连路过很多个偏殿，样子都跟我们第一次看见的那个偏殿差不多。

    我粗略的计算了一下，我们路过这些偏殿的房檐下面，一共有大一百多个半米悬棺，可想而知，在当年，猛哥曾经残骸了多少的新生儿。

    张清风一路都没有说话，但我已经很明显的从他身上感受到了怒气。

    如果说，猛哥现在已经躺在了棺材里面死去，我们或者还没有这么生气，因为谁也不会跟一个死人置气的。

    可最让我们生气的地方就在于，猛哥现在还活的好好的，并且每天都在创造杀孽，这才是我们最不愿意看到的地方。

    前面的偏殿群过去之后，我们就来到了陪葬品的偏殿，猛哥的品味从之前我们路过的时候就已经猜到了。

    猛哥对汉白玉情有独钟，这或许跟他生活在这个年代有关，又或者，在猛哥生存的年代，并没有什么其余的有价值的东西。

    一连走进几个陪葬品偏殿，里面全部都是白花花的汉白玉，而且大多都是大物件。

    要知道，这汉白玉本就稀少，我甚至怀疑，猛哥的这些陪葬品，比汉代的皇帝们全部加在一起都多。

    也可能，汉代的那些帝王的品味跟猛哥不一样，他们并不像是猛哥这样，只喜欢汉白玉。

    我们在这里甚至都看不到其余的东西，就连最浅显的金银饰品都没有。

    穿过这些陪葬品偏殿之后，眼前的是一座辉煌的地宫，不过现在这座地宫并不是在地下，而是在地面上。

    毫不以为的，这座辉煌的地宫正是由汉白玉建造而成的。

    “这简直就是鬼斧神工啊。”身后的夫旷明忍不住的感叹道，“先不说这些汉白玉的价值，就说这地宫表面的一些雕纹，每一个都堪称是顶级艺术品。”

    我们来这里可不是来感叹的，谁也没有搭理夫旷明，我们直接来到地宫的门口。

    “好像有人提前来过了。”夫旷明站在门口说道。

    说实话，我倒是并没有看出来什么，但是夫旷明既然都这么说了，一定是有原因的。

    “你是怎么看出来的？”我走到夫旷明身边好奇的问道。

    “你们看这里。”夫旷明指着门边上的一块汉白玉石说道，“这里有一些细小的黑色痕迹。”

    “这应该是枪械在路过的时候不小心刮在了上面，我可不相信，这猛哥活到现在，还懂得用枪的。”

    我冲着夫旷明手指的地方看过去，那里确实有一道细微的黑色痕迹，不过我不懂，说不上来是不是枪械擦上去的。

    “还有这里。”夫旷明又从地上捡起来一截烟头，“这应该是最好的证明了吧。”

    好吧，夫旷明的观察力还是可以的，这截烟头已经说明了问题，我是不相信，猛哥活这么久之后，会尝试着学习抽烟的。

    到到底是什么人赶在了我们之前呢？要知道，我们一路上走过来，可没有发现其余人的痕迹。

    如果这些人真的是从我们走过的路来到这里，那他们把自身的痕迹清洗的太完美了，可既然是这么完美的人，为什么会在临门一脚的时候暴露呢？

    这是我想不通的事情。

    “这些人应该不是从我们来时的路过来的。”张清风指了指地宫后面的方向说道，“那里的风有些急，空气也比这里新鲜，这些人很可能是从外面利用机械，打穿了山体进来的。”

    “可是打穿山体是有声音的，我们怎么没有听到？”妮娜好奇的问道。

    “如果知道了这个地宫的准确位置，从云顶草原下面打洞的话，能不能够进来这里？”我这句话是问夫旷明的，毕竟论倒斗，他才是专业的。

    “只要知道了准确位置，不管从哪里都能够打进来。”夫旷明说道，“你要知道，你们眼中的难题，在一些专业的人眼中，那就会变的非常简单。”

    夫旷明这句话说的到没什么毛病，确实是有些难事，换到专业人手中，就会变的非常的简单。

    “看来有人已经先我们之前来到了这里。”我说道，“就是不知道这群人到底是从哪知道的这里的消息。”

    “这根本就不用从哪知道的消息。”夫旷明笑着说道，“我跟你说件事情，你就当笑话听了。”

    “我认识一个同行，就是秦岭人，这人连初中都没上过，但为了糊口，于是就加入到了我们这个行当里面。”

    “后来因为一件重器被他卖了，然后暴露了行踪，被抓了起来。”

    “进去蹲了三年，前几年放出来，你猜他现在在哪工作？”

    “在哪？”夫旷明这个问题我实在是想不到，一个倒斗的从里面出来之后，能去干什么，想来他已经被人盯上，重操旧业根本不可能了。

    “人家现在是一所大学的考古教授，是被破格授予的教授头衔。”夫旷明笑着说道，“你想不到吧，说实话，这件事情我们都想不清楚。”

    “后来还是我这个朋友亲自告诉的我，因为秦岭位置特殊的原因，他当年为了区分一些土货的价值，就自学了一点知识。”

    “再加上他的实战的经验，那些他自学的知识被他吃的非常透，甚至一些专家在他面前都跟小学生一样。”

    “这就是把一门给吃透了，得到的回报。”

    “老夫，那你怎么样？从良之后能不能够也弄个教授当当？”我笑着调侃道。

    “我可不行。”夫旷明摇着头说道，“我学的这些东西都是有传承的，当然也没有机会自己瞎想，再说，我也没有我那个朋友钻研的本事。”

    “其实说白了，你就是不缺饭吃。”我总结道。

    “你这个说的对，我就是没有被逼到那个份上。”夫旷明点了点头说道。        

