    这个价格的确是比较高了，要知道普通高阶法器，一般都不会超过五百块下品灵石，而这件【生死印】法器，已经是高阶法器中的最高价格了，不过这些灵石对于现在的萧林来说，并非拿不出来，想了想，他就从置物袋中取出一个小布袋，放在了桌子上。

    “这件【生死印】法器我要了。”萧林淡淡的说道。

    “啊，好的好的。”蓝采儿闻言，脸上露出了惊喜莫名的表情，她一下子似乎还不敢相信，眼前这位第一次来【古器楼】的修士直接就成单了，要知道她平时遇到的炼气后期修士通常都会思虑再三，而最后也多半是因为嫌弃太贵而不了了之。

    相比之下，萧林这样的客户，倒是蓝采儿极为喜欢的，不过她并不了解萧林，萧林可不是什么大方的修真家族子弟，他在修真之前，可是连饭都吃不饱，平时更是节省惯了，踏入修真界之后，也是精打细算，不舍得浪费一块灵石，但萧林却深知取舍之道，眼下对他最重要的事情莫不过地窟试炼。

    地窟试炼的残酷程度，远超普通修真者的想象，陨落其中的概率达到了恐怖的九成以上，可想而知想要在地窟试炼中生存下来都是一件极为不易的事情，更何况还要采摘一朵极为稀少的紫灵花了。

    萧林这点自知之明还是有的，他虽然机缘巧合得到了灵木空间，有充足的灵丹供应才能够修炼到如今的层次，而进入地窟的修真者，基本上都是炼气后期的修为，甚至炼气大圆满层次的修真者也是不计其数，他可不认为自己就是无敌的，所以尽可能的提升自身实力，才是最重要的事情。

    如果无法取得紫灵花加入五大宗门，那么再大的机缘对于萧林来说，也是镜花水月，毫无用处，所以取什么而又舍什么，他一清二楚，况且在他知道【古器楼】这样的炼器坊肯定是不能砍价的，而想要安全，又想要精品法器，多付出一点灵石也是很正常的事情。

    所以在蓝采儿看来惊喜不已的事情，在萧林看来，却是再平常不过了。

    蓝采儿兴高采烈的收下了灵石，而萧林也随手把那件【生死印】法器收入了置物袋中。

    “萧道友，这件【生死印】也是可以升级的，如果道友能够得到升级所需要的材料，我们【古器楼】是可以帮道友把这件高阶法器升级到极品法器的。”本打算离开的萧林，在听到了蓝采儿的补充之言后，脸上再次露出了感兴趣的表情。

    “这块玉简里面记录着升级【生死印】这件法器所需要的材料，算是我们【古器楼】免费赠送给道友的。”蓝采儿从置物袋中取出了一块青色玉简，递给了萧林。

    萧林脸上露出了惊讶的表情，但紧跟着就释然了，这蓝采儿果然是人小鬼大，生意经研究的极为透彻，她之所以提前把这【生死印】的升级材料给自己，无非是希望有一天自己能够收集齐材料，再次来【古器楼】升级，这样她就能再成就一单，表面看是对自己的馈赠，实际上却是为了拴住他这位优质客户。

    “蓝姑娘，我有一点不明白，刚刚我在浏览贵楼正在售卖的法器目录时，看到里面大部分都是初阶和中阶法器，当然还有少量的高阶法器出售，但却没有看到一件极品法器，这是为何？”

    闻言，蓝采儿微微一笑，说道：“不光是萧道友会有这样的疑问，很多来我们古器楼的道友们都会有这样的疑问，这也不是什么秘密，当然也不是我们古器楼的炼器师水平有限无法炼制出极品法器，主要原因在于这极品法器所需要的材料太过苛刻，想要得到，还需要不小的机缘。”

    顿了顿，蓝采儿继续说道：“道友也知道，炼制极品法器的材料，只有凡级大圆满妖兽的身上才有，而且少部分的真级初阶妖兽身上的材料也可以炼制极品法器，但能够炼制极品法器的材料，无论是凡级大圆满妖兽还是真级初阶妖兽，都需要有一个前提，那就是本身是变异妖兽。”

    “变异妖兽？”萧林脸上露出了惊讶的表情。

    “是的，因为极品法器在材质上其实和高阶法器的区别不大，就像很多的高阶法器的炼制材料也是来自于凡级大圆满妖兽甚至真级妖兽，但极品法器却通常都有一些法术加成的效果和自带一些特殊的战技，当然这其中也是有着不小的区别的，通常情况下，市面上流通的大部分都是能够加成法术效果的法器，而本身就自带战技属性的则少之又少了，但也是因为稀少，所以自带战技属性的极品法器价格也是十分惊人的，同常都在五百下品灵石以上，而且只要有极品法器问世，基本上立刻就被人买走，实则是有价无市的一个局面。”

    萧林听的暗自咂舌，以他对法器价格的了解，一件高阶法器的价格大概在两百到三百下品灵石之间，【古器楼】所售卖的高阶法器，基本上都在三百块下品灵石左右，可以说已然是最高价了，当然，【古器楼】的法器，无论是口碑还是修士们实际使用的效果来看，在这赤霞仙城也绝对是第一的。

    看了一眼正在沉默的萧林，蓝采儿继续说道：“也正是因为极品法器太过稀少了，所以我们【古器楼】即使偶然中收到了一些变异妖兽身上的材料，所炼制出来的几件极品法器，通常也都会流入各大拍卖行进行拍卖，而我们【古器楼】是不直接出售的，当然，我们古器楼可以定做极品法器，只要付出一些灵石作为代价即可。”

    听到这里，萧林总算是明白了，看来他在雾隐仙城中那场八宝斋举行的拍卖会上的确是错过了很好的机会，他可是清楚的记得那场拍卖会中可是有几件极品法器拍卖的，而且场面一度火爆。

    “那灵器呢？”萧林突然想起了什么，继续问道。

