    上院僧人极其痛恨陈星河的做法，下院僧人在华庭游说下则大力支持。

    双方各持己见，甚至逐渐演变为上院和下院权属之争。

    不管怎么说，陈星河得到实惠，茶具和经书一下午便售卖一空。

    喜欢喝茶，喜欢收藏高僧墨宝的僧人大有人在，这部分家当换来一千多点功德。

    小沙弥和华庭积极奔走，不但为竹林找到下家，而且连同禅堂一起捆绑销售，下午换来将近两千点功德。

    也就是说，陈星河在上院没地方住了，得另谋居所。

    不过他不在乎，按照之前那种过法，多半常年泡在温泉中，他真的需要宅院吗？

    除此之外，莲花灯盏可算对了莲峰寺胃口，甚至有高僧认为慧觉发现了古老遗宝，遇到延明这种败家子才露出痕迹。

    暗中数位高僧竞价，莲花灯盏一路飙高，竟然炒到六千五百点功德的天价。

    绝对天价，要知道慧觉大师遗留功德加上竹林经书等物也就这个数字，吓得陈星河疑神疑鬼起来，心想这只残破灯盏不会正好出自莲峰寺吧？意外被沙长老得了去？

    可是除了宁心之用，真没瞧出其他特别来，而且经过上次炼心，发现灯盏的宁心功能变弱了。

    陈星河暗道：“即便有机缘，那也是别人的机遇，六千五百功德值了。”

    除了莲花灯盏，那颗锻骨烈阳丹也卖出了好价钱，药堂首座亲自过问此事，不到天黑就转移过来两千功德。

    华庭也很给力，或者说看准机会决定大出血。人皮面具也好，银票也罢，由他一口吞下慢慢处理，求爷爷告祖宗弄来三千二百功德。

    不少了，世俗钱财一千两最多也就换三十功德。

    华庭等于把之前收受的五万两银票吐了出来，而且还搭上了天大人情，大有孤注一掷之意。

    就这样，陈星河聚拢了一万八千四百五十二点功德。

    寺内那些真正握有权柄僧人并未横加一言，说明他们默许了这种行为。也许以前不行，现在却不受阻碍。

    有了这个认知后，陈星河的胆子更大了，暗中处理掉六粒舍利，说什么都要将功德凑到两万。

    华庭差点儿吓死，得知这些舍利的来历后这才稍安，拜托延虎几人寻找下家，总算得偿所愿。

    就在陈星河进入上院的第三天，他走入藏经阁。

    这里是上院藏经阁，下院也有藏经阁。

    当年那位刺客宗师盗取秘笈，是下院藏经阁所出，他压根就不知道还有上院存在。

    前尘往事早已随风邈去，陈星河今日踏入藏经阁目的明确，就是为了兑换莲峰寺嫡传正宗。

    宝莲经和般若金身诀，这两部功法非同小可，其来历要追溯到宝莲宗。

    然而进门之后陈星河看花眼了。

    为何？

    藏经阁竟然存放了数十部炼气法门，还有古老修真宗门的剑道妙诀，使用功德也能一一兑换。

    关键是便宜啊！炼体修士瞧不起炼气修士，将这些功法放在藏经阁以少量功德标价，这么做伤害很小，侮辱性极强。

    陈星河很想试一试，虽然他不知道自己有没有灵根，却想当然地以为拿到功法后练一练也许就看出来了。

    “好郁闷！这些功法就摆在眼前，近在咫尺却拿不到，要不然我先放一放？从宝莲经和般若金身诀之中先选其一？”

    思虑再三，陈星河哀叹一声，选择放弃。

    不是放弃宝莲经和般若金身诀，而是放弃这些炼气法门。

    修行就是修心，修心就是决断，既然寺中高僧允许他带着两万功德踏入藏经阁，就说明大开方便之门授以莲峰寺最正宗传承，自己要是不知好歹往偏路上走，当场被轰杀了都极有可能。

    另外，做人不能不知足，需知贪多嚼不烂，今日行事切忌本末倒置，兑换这些炼气法门可以放到日后，万万不可猪油蒙了心。

    随走随看，陈星河啧啧称奇，莲峰寺很是积累了一些佛门妙法。

    这些妙法大多需要天人感应，虔诚观想，洗练魂魄，与江湖功法完全不同，发挥出来的效果更是天差地别。

    陈星河看着看着又郁闷了。

    因为眼前摆着许多速成功法，宝莲经和般若金身诀最难修持，师尊慧觉都在日记中咂舌，说这两部功法难进难精，哪怕嫡系弟子也要选修其他功法加以辅助。

    “两万功德！为啥只有两万？”

    “我的攻击不行，可是宝莲经只能加强心神魂魄，般若金身诀则是纯粹炼体，啥时候我才能得到一门攻击之法？”

    “唉！先这般对付吧！宝莲经和般若金身诀确实重要，贪得无厌没有好果子吃。”陈星河终于站在这两部功法面前，一看有些大失所望。

    宝莲经就是一张金箔，上面烙印着许多花纹，正中央一朵金色莲座，上面空空如也一片空白。

    这片空白很奇异，情不自禁就想拿东西填补上去，至于拿什么东西去填补，心里打了个突突。

    “咦？闭上眼睛怎么也能看到金箔上的花纹了？哇，好一朵金色莲座，简直就是栩栩如生。”

    陈星河愕然，嘀咕道：“不是说宝莲经有上卷下卷吗？怎么就让我看一张金箔？”

    不知道从哪里传来话音：“你随便弄部经书撕成两半就是上卷下卷，宝莲经从始至终都只是这张金箔，每个人观想的事物不同，所以练出来的成就千差万别，无论外间怎样窥探，他们看不到这张金箔，求一百年都不用。只是贫僧要提醒你，据说这张金箔只是真正宝莲经之中最后一页，前面究竟著述什么，年代久远已经无从知晓。”

    “啊？”陈星河只觉得天雷滚滚，恨不得大叫：“还我一万功德。”

    坑啊！这是天坑，吐血的心都有。

    不多一会儿，他颤抖着声音问：“请教藏经阁长老，般若金身诀没有问题吧？”

    “咳……”话音轻咳一声，旋即带着几分戏谑说道：“那肯定是没有问题的，不过只有筑基中期前面的功法要诀，筑基后期失传了。”

    陈星河在心中狂叫：“果然是这样，难怪不在乎我学习，这两部功法的象征意义远大于实际使用意义，亏了，亏到姥姥家了。”

    那声音压住笑意：“小子你那是什么表情？自己选的路含着泪也要走下去，明白吗？”

    “这位师叔还是师祖？不看僧面看佛面，看在我师父的面子上，咱们打个商量，就当我没有兑换这两部功法，您看行不？”

