    他这番修炼速度，虽然远比不上宗门天骄，但却已经许多内门弟子要快了，而在，还是建立在他这段时间花了大量时间炼制傀儡修炼秘术的情况下，若是专心修炼，估计五年便能有此成就。

    毕竟陈默有一点好, 那就是通过消耗历练值，可以迅速突破瓶颈，是以他只需渡过灵力积累阶段便可。

    这一点若是传出去，不知得羡煞多少旁人，又不知会有多少人要将他抓来研究，需知修炼一途, 对于有资源的宗门弟子来说，难就难在突破瓶颈，许多天资平平的子弟, 侥幸进入筑基后，花费上百年，终其一生也难以进入筑基中期！

    不过，陈默却也并没有沾沾自喜，这筑基一关共分十层，每三层又为一阶，比如一到三层是筑基初期，四到六层是筑基中期。

    陈默虽然连破两关，但却都是小瓶颈，两关加在一起，也没有筑基三层突破到四层难！

    当然，突破后的效果也是天差地别，他从筑基一层到三层, 灵力仅仅增加了百分之五十，但若是从三层突破到四层，那立马直接便能翻倍！

    陈默轻出一口气, 将内心喜悦摁下, 缓缓起身。

    修为的突破固然惊喜，但却不是他这五年来最大的改变......

    陈默脸上露出一丝笑意，忽地身形一动，闪出了山洞之外。

    此时离他山洞距离约两米的地方，正有一头三米长，形似豺狼的一阶极品妖兽正伏低身子，小心翼翼地嗅探。

    此地灵力浓郁，自然诞生了不少灵兽，只不过由于空间过小，大多是一阶，二阶只有寥寥几只。

    这只妖兽许是感受到了此地的灵力波动，以为诞生了什么灵果灵草，前来觅食。

    但突然，一声尖锐的鸣叫从天上响起，下一刻一道灰影以极快的速度冲天而降！

    那妖兽还没反应过来，头颅便被一双利爪抓碎，紧跟着庞大的尸首被一只钢铁怪鸟提起，遥遥飞上了天空。

    此鸟翼展足有五米, 通体银白，在阳光下闪烁着金属光泽, 而若是仔细看去，还能发现其身上隐约有着如陨石般美丽的花纹，而其腹部底下，还挂着一根黑漆漆的枪口。

    “砰！”

    此鸟飞至陈默身前，将庞大的妖兽尸体重重摔下。

    陈默见状，脸上笑意更甚。

    “看来今天有妖兽肉可以吃了啊！”

    眼前怪鸟，自然就是陈默炼制出，装载了重狙的铁爪鹰。

    然而，此傀却不是玉简上记载的基础款，而是陈默将那枚陨铁重剑熔炼后，添入陨铁并增强动力后的全新进阶版！

    此傀乃是他用泉涌状态设计，相较原版，不仅坚固程度远远超越，动力更是暴增了六成！现在单凭这一只傀儡，便能与寻常筑基初期的散修周旋！

    谷憎

    而这样的铁爪鹰傀儡，陈默却有整整十只！

    同理，玄煞龟傀儡也经过他改良，并将八份材料全部炼制了出来。

    由于陨铁超强的物理强度，使得玄煞龟的灵力炮能够承受更强的灵能，以及更多的玄煞之气！这使得灵力炮的威力也有了不小的提升！

    此时八只一起开炮，若是全数命中的情况下，单凭修士自身灵力护盾，筑基后期都能轻松击破！筑基圆满的也只有少数能够挡住，而且就算破不了，也能腐蚀、削弱！

    可以说这十八只傀儡的加入，让陈默的傀儡战团如同有了主心骨一般，整体实力发生了翻天覆地的变化！一般的筑基圆满修士已决计不是对手！

    一个筑基初期修士，能够对付筑基圆满修士，这本就足够惊世骇俗，但陈默还不满足！

    因为，和他同处一地的修士，可不是普通的筑基圆满，而是一个个都是六宗最出色的天骄！亲传！

    但陈默也知道，他现在没有材料，短时间内傀儡军团的力量已经无法再提升了。

    所以他退而求其次，不要求能够拥有堪比亲传的力量，但却要在他的地盘之上，起码拥有短暂的一战之力！

    基于这个想法，陈默在五年来，按照之前设计的两类子弹的标准，分别研究出了一挺通用机枪和一把重型狙击枪！

    同时，借助流水线，生产了数以十万计的子弹！和上百把枪械！然后在他所处山洞附近，设立了大量的机枪阵地！

    陈默手下的游魂虽然智力不高，但这游魂主宰的特性，能够直接用意识沟通，端的是无比好用，不一会便让这帮游魂学会了操作枪械，而且还拥有了并不算太差的射击精度。

    这时陈默发现，游魂之间其实也存在不同的，有些游魂天山便擅长射击，对于这一部分，陈默便让他们住进以资深武者身体为原材炼制的尸傀，并让他们使用重型狙击枪，搭配以陨铁作为尖端弹头的穿甲弹，在山林间自行组建游击阵地。

    用武者炼制的尸傀，相较于普通尸傀，无论是视力还是其他感官，都要出色许多，更别说自身身体素质也远较普通尸傀强，打起游击来分外灵活。

    而用陨铁制造的穿甲弹，也进一步提升了破甲能力，一般的下品灵器当是挡不住了，而若是靠修士自身生成的护盾，一些实力不济的筑基后期散修也能破防！

    这个威力，已然十分恐怖，不弱于他前世重狙了。

    至于射击天赋平平的游魂，便让他们寄宿在普通武者炼制的尸傀中，使用机枪，虽然命中率不高，但这突突一顿扫，也总能打中几发。

    就这样，陈默在他的山洞附近，布置了上百个射击点，其实若不是储备的材料不够了，以陈默这严重缺乏安全感的性子，起码要将这个数字再翻上一倍！

    这大概就是火力不足恐惧症吧。

    陈默曾测试过，他将附近的一只二阶下品妖兽引了过来，结果在十几把枪械的齐射下，没过几秒便被打成了筛子！

    这，便是陈默为赤峰特别布置的防备！

    靠着这些隐蔽在山洞四周的机枪，若是那体型庞大的鬼火重蜥再现，四面八方的枪炮集火下，任他品阶再高，猝不及防之下也得吃个大亏！

