    随即，伊莉雅转头再次看向了土狗。

    “我们可以帮忙，不过再世续缘续的只是缘而已，就算能唤醒她前世的记忆，你们是能够走到一起还是最终有缘无分就只能看你们自己的选择了。”

    一行人先是赶去了张家，然后又从张家弟子口中打探到了张雪扬的去向，等找到张雪扬的时候已经是五天后了。

    而且...找到张雪扬的时候，张雪扬正在和几个道盟年轻一代一起斩妖除魔呢。

    当然了，重点不是斩妖除魔，是和其他人一起...

    “别、别拦着我！我要弄死那小白脸！他居然敢帮雪扬擦汗！还、还那么亲昵——”

    “嗯嗯，我们不拦着你，你上吧~”

    “......”

    土狗看着远处的张雪扬，心情就不用说了。

    虽然这是张雪扬还没有觉醒前世记忆的缘故，但他还是感觉自己的头上似乎冒起了绿光。

    “淡定，淡定，俗话说的好，要想生活过的去，头上总要带点绿，绿啊绿啊，你就习惯了~”

    “......我谢谢你嗷！”

    “不客气~”

    “......麻烦你赶紧给我想想办法行吗？！”

    “这办法还需要想？这环境，这配置，不搞个英雄救美简直可惜了~”

    十几分钟后，此地最强的妖怪——一只勉强踏入妖王级的野猪精，被伊莉雅直接给‘请’了过来。

    与此同时，正在休整歇息的张雪扬等人也都察觉到了它的靠近。

    “轰隆隆——”

    “好强烈的妖气！”

    “不好！是那只野猪妖王！我们快逃——”

    一群无名的道盟弟子，数量就算再多三倍也不可能是这只野猪妖王的对手，不跑难道要等死吗？

    “哼哧哼哧，你们这群该死的人...道盟小辈！来本大王的地盘屠戮本大王的手下，还想逃跑？给我留下吧！”

    这野猪妖对伊莉雅她们随手可灭，但对张雪扬她们来说却是连一招都低挡不住的可怕存在。

    只是一招，张雪扬被野猪妖给擒了下来，先前还和她卿卿我我的那个男人，以及另外三人，见状自然是大难临头各自飞，逃命的速度变更快了。

    “这应该能让军娘她看清这小白脸不靠谱了吧？土狗，一会儿那野猪妖要吃军娘的时候就轮到你上场了！”

    “明、明白！”

    土狗用力的点点头，关键时刻脚踏七彩...沙团，从天而降从野猪妖口中救下了张雪扬。

    “谢谢公子出手相救...等等！你也是妖？！”

    “我我我、我虽然是妖，但我从来没伤过人类，更没吃过人！”

    张雪扬拔剑看着土狗，眉头凝成了一团，心中无比纠结。

    按照张家的规矩，她应该是要斩妖除魔的，可是土狗才刚刚救过她啊，而且她相信土狗说的，土狗应该从来没有吃过人类，虽然这只是一种直觉，但她相信自己的直觉。

    犹豫半响，张雪扬最终还是收起了剑，冷着脸准备转身离去。

    可野猪妖刚刚抓她的时候伤到了她，才走了没两步就脸色一白身体一晃差点摔倒在地...之所以是差点，自然是在关键时刻被土狗帅气的接住了。

    “哇！姐姐好厉害！连这个都算到了！”

    “那必须的，那么多动漫，姐姐我可不是白看的~”

    “原来是这样...难怪红红姐姐和容容姐姐那么喜欢看动漫...苏苏以后也多看动漫！”

    “呃......”

    张雪扬受伤，土狗自然是不能走了，哪怕张雪扬一直冷着脸说不用他帮忙，土狗也只是温柔笑笑，怎么都不肯离开。

    终于，篝火旁，虚弱的张雪扬毫无防备的在土狗身旁进入了梦乡，虽然她自己不想承认，但从土狗身上，她体会到了一种前所未有的安全感。

    “姐姐，接下来我们怎么做？”

    “那当然是...敲他~！”

    “明白！”

    苏苏兴奋的点点头，拿着两只忆梦锤蹑手蹑脚的跑到了军娘和土狗身边，然后...

    “一锤八十...八十...八十...”

    好吧，串戏了。

    这个时间点的军娘还没有因为厄喙兽吞噬的缘故导致记忆残缺，所以只是忆梦锤就足够唤醒她前世的全部记忆了。

    不过接下来的才是关键。

    就算拥有了前世的记忆，这一世身为张家弟子的军娘能接受和妖相恋吗？

    夜深人静，泪流满面的张雪扬缓缓睁开了眼睛，偷偷看向一旁一直守在篝火旁保护她的土狗，眼神变的无比复杂。

    默默的，她掏出了脖子上一直挂着的一个小香囊，里面是半颗晶莹剔透的水蓝色珠子。

    这是她从出生时就握在手里的东西。

    以前她不知道这是什么，张家人知道，但却没有告诉她。

    现在她终于知道了。

    “原来就是因为这个老娘才一直在家族里受到排挤啊...人要续缘的续缘之匙...都是你这只死土狗害的...这死土狗还强撑什么，他那一点妖力就用来维持变身了吗！”

    听着军娘的碎碎念，伊莉雅终于露出了微笑。

    这波，稳了！

    “这是我们涂山秘密研发的长生药剂，服用后可以让人获得堪比妖怪的悠长寿元，而且可以停止衰老...”

    “多、多多多、多少钱！我买了！”

    “不要钱，只要你能记得我们的约定就行~”

    梵云飞没有拒绝伊莉雅的善意，即便不考虑人情，涂山能有这等实力这等宝物，再加上南国都已经‘合作’他们四大妖国中垫底的西西域难道还有什么其他的选择吗？

    告别了土狗和恢复记忆的军娘，伊莉雅一行人找到了御妖国公主的这一世转世。

    相对于张家弟子的身份，御妖国公主的转世就单纯多了，就是一城首富的千金小姐。原本伊莉雅觉得这样的身份应该很容易搞定的，可实际上却比她预计的要难一丢丢。

    “要不...直接把她绑去北山？”

    “这...石宽要是知道我们这么对待他的公主肯定会生气的吧？”

    “可我们这也是为他好啊，他的公主后天可就要和别的男人订婚了！”

    “可我还是觉得应该先找石宽...”

    伊莉雅和欢都落兰、东方淮竹一阵嘀咕，至于苏苏...这小笨蛋就是在不停点头，怎么样她都觉得很有道理。

