    罗婉儿买了几根棒子骨就回村了。

    今日她回来稍晚一些，芸娘早领着青姐儿他们做好了一蒸笼的野菜馍馍，正打算上锅蒸。

    见她回来，芸娘忙笑着解释道：“我也没动，野菜是青姐儿在外头摘得，面是业哥儿挼的，你就放心吧。”

    罗婉儿一愣，又听青姐儿保证道：“是啊，是啊，大嫂嫂，娘真的没乱动。”

    罗婉儿有些哭笑不得：“娘，你们这样子，倒显得我很凶悍。”

    芸娘和青姐儿对视了一眼，赶忙摇头。

    “婉儿极好！”

    “大嫂嫂才不凶悍！”

    听着他们这话，罗婉儿失声一笑。

    将棒子骨放在了陶罐中，业哥儿已经坐在灶下烧锅了，罗婉儿跟芸娘说起了今日在绣房卖花样子的事儿。

    芸娘听后，很是惊讶，她不想，一张花样子竟能卖二十文钱，但一将自己往日租用的花样子和婉儿画的花样子比起来，她就了然了。

    “娘，这钱你收着。”说话间，罗婉儿就把绢帕钱递给了芸娘。

    除开她卖花样子的钱，芸娘的绢帕一共卖了一百五十文，她早将钱分开装成了一串，如今，直接从钱袋里拿出来，倒也不用再数一道。

    和以往一样，芸娘依旧不肯要，只让她收好。

    罗婉儿也不多劝，只将钱收了起来，打算晚些时候给赵怀安。

    等野菜馍馍出锅，四人坐在桌边吃完晌午，已经是大半个时辰以后的事儿了。

    因着第一楼催得紧，罗婉儿吃过饭，直接就出门往山上去了。

    陶罐里还有不少芽糖，她也不用熬糖浆，这一下午的时间说长不长，说短不短的，估摸着也够挖上三背篓的笋子。

    为了快些，她还特意扛了跟新锄头。

    这才经过赵家主屋，冷不丁的，就跟赵金珠碰了个正面。

    小姑娘似乎心情不怎生好，一双眼镜又红又肿不说，竟也难得的没有擦脂抹粉，看上去，倒比平日里多了一股子素气。

    四目相对间，赵金珠噘了噘嘴，直接撇开头，当做没看到她！

    罗婉儿倒不意外，毕竟那日她当着赵二叔的面，她也没对赵金珠客气。

    刚要从赵金珠身旁经过时，小姑娘忽就红着眼，朝她瞪了过来。

    “罗婉儿！你那般欺负我，等我大哥好了，定要你好受！你以为赵怀安那药罐子能靠的住不成！”

    听着赵金珠这话，罗婉儿一度无言。

    赵怀安能不能靠得住，她不知道，也没打算去靠，不过，她可记得清楚，赵金宝那腕骨，分明是赵怀安给断的！

    想着这里，罗婉儿不自觉的笑了笑。

    赵金珠才被她二叔训了一顿，心里还委屈的很，此番，就想说些话，让她不好受。

    谁知道，自己说了这些话后，罗婉儿非但不怕，她居然还在笑！

    赵金珠张了张嘴，不甘心道：“你，你别忘了，我还有个当姨奶奶的亲姐姐，你得罪了我，就是得罪了李财主家！”

    罗婉儿本想直接走人的，可看着小姑娘追了上来，一副不依不饶的样子，她忍不住咳咳了一声。

    “好好的小姑娘，学什么不好，非得学狐假虎威？有这时间，好好学学双喜，靠自己双手赚来的东西，它不香吗？”

    偏把希望寄托在别人身上，自己的男人都不一定靠得住，更别说那不沾边的裙带关系。

    狐假虎威？是什么······

    赵金珠听不明白，可罗婉儿的后半句，她倒是听清楚了。

    罗婉儿让她跟双喜学习！那傻子生的女儿，有什么好学的！

    赵金珠捏紧了拳头，眼看着罗婉儿走远了，还想追上去争上几句，屋里就传来了她爹娘的争吵声。

    “赵二郎都已经走了，你还看不明白？人家就是不愿意替金宝引荐千户大人，人家想一个人飞黄腾达！”

    “别烦我，指望你那儿子，还不如指望我去赌坊里回本。”

    “你还想去赌坊？金宝都多大了，你难不成还想让银姐儿帮他讨媳妇儿不成！”

    ······

    赵金珠有些茫然。

    既然大姐都成了李财主家的姨奶奶，她为何就不能帮大哥讨媳妇儿了？

    正想着，就听一道气汹汹的声音响起：“赵金珠，你看到罗婉儿那毒妇没？”

    赵金珠一抬头，就看到杨春燕正叉着腰肢站在一旁。

    “春燕姐。”甜滋滋的唤了一声，赵金珠赶忙要上去挽她胳膊。

    无他，这人是杨大哥的亲妹妹，她又喜欢杨大哥，自然就要和他妹妹处好关系。

    杨春燕自来就不喜欢赵家人，若是往日，瞧着赵金珠这般粘腻上来，她肯定要冷嘲热讽一番。

    可如今一想到赵二郎那张英气逼人的脸，她这喉咙间讽刺的话，也生生让她逼了回去。

    “我看到她往山上去了，现在我带你去，肯定能赶的上。”赵金珠殷切的说着。

    杨春燕也没有拒绝，只由着她带路。

    “春燕姐，你找她干什么啊？”半道上，赵金珠试着跟杨春燕搭话。

    杨春燕脸色极臭，一想到罗婉儿四处在外头说自己的坏话，一想到，她极有可能在赵二郎面前说过，她就恨不得撕烂罗婉儿的嘴！

    赵金珠等了半天，也没有等到回应，她索性也不多问了。

    反正瞧她这样子，定是没什么好事儿。

    赵金珠心里还怨恨着罗婉儿，如今，倒是巴不得杨春燕赶紧去找罗婉儿的麻烦。

    越想，她脚下的步子也不由加快了些。

    到了山边时，他们依旧没有追上人。

    杨春燕看了赵金珠一眼，面色不怎生好。

    赵金珠也没有想到罗婉儿会走那么快，还想说上山随便找找，就听隐隐的传来了一阵挖东西的声音。

    一想到罗婉儿适才还拿了锄头，赵金珠眼中一亮，忙道：“你跟我来！”

    她一路带着杨春燕七弯八绕，眼看着杨春燕都快发火时，两人总算在斜坡上看到了在挖笋子的罗婉儿。

    赵金珠面上一喜，正要指人，就见杨春燕直接冲了出去。

    “罗婉儿，你这小贱人！”

    赵金珠原本以为杨春燕顶多就是骂骂人，她也乐得看戏，可谁知道，杨春燕居然趁着罗婉儿捡笋子的时候，操起锄头就想砸人。

