    方鉴看着下方那些青华观弟子，面色坚毅冷冽，正声叱道：“青华观不修道德，为祸一方，威逼仙官侵夺地脉，为己私利以至生灵涂炭。我方鉴执掌天律，判尔等死罪！”

    青华观众人闻言，纷纷抬头看向了方鉴。

    而唯一剩下的那位青华观长老，更是朝方鉴喝道：“天道之下，万法弥新，我等不过在开辟新路，区区凡人生死不过一瞬，若是新路开辟，便是万灵繁盛，我等哪里有错！”

    “我青华观无错！”众人纷纷高声喊道。

    方鉴轻抬右手，随后手掌朝下微微一压，语气森然道：“执行天律，雷火灭形！”

    方鉴话音落下，三十六正法天雷应声而至，整个青华观天空、地下顿时被密密麻麻的天雷覆盖。

    天雷之下，所有青华观弟子，无论真仙还是阳神，只要身上欠着生灵因果，这一刻统统灰飞烟灭。

    三十六道天雷正法一直劈了一盏茶的时间，直到整个青华观再也没有一个活人才停了下来。

    此刻华容山外，有数十道仙光停在百里之外，他们看着这边的情形却没有靠近。

    方鉴知道这些仙光都是刚刚来到此处的，应该都是外地的修士。

    当方鉴收了三十六天雷正法后，天地间再次变得平静起来，但青华观却也彻底被毁灭了。

    此时一个声音从百里外的空域响起，“贫道太乙观元鼎，敢问是天法院哪位真人？”

    方鉴顺着这个声音看去，立时便锁定了百里之外的一位金仙道人。

    随后方鉴拱手言道：“天法院方鉴，奉东极青华大帝敕令，在此执法。”

    方鉴刚刚说完，一个惊愕的声音便传了过来：“莫非是扫灭古沧寺，镇压宝檀华菩萨于不周山的鸿清真人，方鉴？”

    “正是。”方鉴点头应道。

    周围那些神仙们顿时倒吸了一口凉气，青华观消息闭塞，可他们的消息却一点都不闭塞。

    要不是今天青华观这边斗法动静极大，他们是绝不可能过来这边的。

    “青华观倒行逆施，我等曾经与青华观交好，屡次劝阻他们却始终不听，不得已便断绝了往来。今日闻听这边斗法之声，便过来查看情形，不曾想却是鸿清真人在执行天法。”一名金仙境界的女仙稽首

    道：“我等并非有意前来，希望没有妨碍鸿清真人。”

    其余众仙也纷纷稽首道：“还望鸿清真人见谅。”

    开玩笑，方鉴连佛门的菩萨都敢镇压，他们这些人哪怕背后站着道门大佬，但能不得罪方鉴还是不要得罪，不然那就是给自己找麻烦了。

    修行之人最怕的就是麻烦和因果，这玩意一旦沾上就讨不得好，哪怕最后你能取得胜算，但无谓的损耗与付出终究是划不来的。

    方鉴摆了摆手，随后拱手道：“诸位道友，贫道奉中天北极紫微大帝之命整肃东胜神州仙官，所以过不了多少时日，便要去各位道友仙山所在的州府巡查，到时还望诸位道友多多给予方便。”

    “一定一定！”众仙纷纷应道。

    方鉴灭青华观，他们看在眼中，虽然没有亲眼看到禹济真人是怎么死的，但他们却是看到了杨玉贞是如何陨落的。

    不说其他，光是方鉴手中那根杵杖，他们是清楚地知道来历的，因为他们的祖师早已将此事通过降下法旨的方式告诉了他们。

    那是大日如来的承道法宝之一，分形灭神杵，被那方鉴不知通过何种办法给夺了过去。

    青华观的罪孽他们比方鉴更清楚，但因为青华观是东极青华大帝的道传，所以他们也没怎么管这个闲事。

    但是现在天法院的鸿清真人奉东极青华大帝之命来处理青华观，不难看出东极青华大帝也受不了青华观这么乱来了。

    随后方鉴朝周围围观的神仙们道：“贫道还要善后，诸位道友若是无事，就请回去吧，过些时日贫道再上门拜访。”

    众仙们闻言纷纷稽首应是，随后各自告辞离去，今日看到青华观的下场，他们也想要赶紧回去先自查一下，查一查自己门中有没有犯下天条的行为。

    不然等到时候方鉴上门来再查，一切就晚了。

    ...

    等到那些围观的神仙们都离开之后，伐坛将军袁蹈这时才满脸通红地飞到方鉴身边。

    “真人恕罪，方才那杨玉贞自爆元神肉身，那威能极强，我没能挡住。”袁蹈有些不好意思地说道。

    方鉴轻轻摆手道：“她是玄仙，你是真仙，挡不住才正常。”

    袁蹈点了点头，这时方鉴问道：“那丹瓶与元静何在？”

    袁蹈说道：“回真人，他们受的伤比我还重，我把他们锁在下方山川之中了。”

    方鉴点头道：“你回去看住他们二人，不许出现任何意外，否则拿你是问。”

    “遵命！”袁蹈抱拳领命，随后飞下云头，落到了下方山川之中。

    这时方鉴立于云头，清风吹动衣襟，白云倥偬，日光照彻茫茫地陆。

    忽然间，他看到下方青华观中唯一剩下的一座庙宇内闪过一道清灵灵、金灿灿的华光，他面色微动，立刻飞身落下，来到了那庙宇外面。

    下一刻，只见那庙宇之内，一位头戴冕旒，身着霞衣，妙道真身，紫金瑞相的仙人缓缓迈步走出。

    他胸前长须随风而动，手中拂尘挥动灵光，

    方鉴急忙上前躬身行礼拜道：“臣方鉴拜见帝君。”

    原来这人便是东极青华大帝人间显化之身，也是青华观庙宇中供奉的法身之一。

    只见青华大帝目光一扫四方尘埃，随后轻叹一声道：“方鉴，你随我来。”

    “是。”方鉴应了一声，随后便随青华大帝来到了先前那青华观的福地洞府的位置。

    但此刻的福地洞府早已在分形灭神的威能之下崩裂，只有一片残存的废墟。

    可是，在这片废墟之上，却盘坐着一个少年人，他的肉身栩栩如生，身上衣袍毫无损毁。

    但是，他的目光空洞，神情呆滞毫无生机，一看就是没了魂魄元神的模样。

    方鉴眉头紧皱，他的仙官玉碟这一刻突然发出了警示，这种警示十分熟悉，方鉴瞬间惊讶地道：“外道真魔？”

    青华大帝手中拂尘一摆，只见一道太乙青光刷过，那少年肉身霎时化为齑粉，随风飘散而去。

    而随着少年肉身烟散，方鉴的仙官玉碟也停止了示警。

    随后只听青华大帝说道：“外道真魔入世，可以搅动因果，遮蔽天机，青华观如此行事多年，我在重天之上竟无丝毫感应，多是因此獠屏蔽了青华观的天机。”

    方鉴问道：“帝君可知此魔来历？”

    青华大帝语气一沉，道：“如果我没有算错，此魔应该是‘无相魔’。”

    “无相魔？”方鉴疑惑地道：“何谓无相魔？”

    青华大帝解释道：“外道真魔有五类：血魔、心魔、六欲魔、七情魔、无相魔，其中这无相魔最为诡异，它无我相、无本相、无内相、无外相，可化万般千相，随来随去，难以灭除。但入世修炼之时需借助地气，否则进益极慢，难以成事。”

    方鉴道：“莫非青华观众人，便是被这无相魔所惑...”

    “不。”青华大帝摇头道：“外道真魔除非直接侵占肉身，否则它只能潜移默化影响你的心志，污染你的道心。”

    “只有道心坚定，心志纯一之人才不会被外道真魔所影响。”青华大帝说到这里，摇头叹息道：“青华观众人走到这一步，到底还是他们道心偏执，最后被外道真魔潜移默化的影响中移心改志，走向了邪路。”

    方鉴笑道：“那这无相魔应该已被我这分形灭神杵所灭了吧？”

    青华大帝摇头道：“不，它早已经跑了。”

    方鉴闻言一怔，随即眉头紧锁，而此时青华大帝道：“方鉴，这一次你做的很好，我会在大主使那里给你表功的。望你秉持公心，坚定不移维护天法，若天律严明，使天下修行之人不敢触犯，便是众生万灵之福。我等下界传道，立下道传便是为了教化众生，抚育万灵。青华观之事我也有失察之责，早已向大主使自陈禀过，现在便要回天庭受罚，这桓州的善后之事就交给你了。还有那无相魔我也会禀奏大主使，你自己多加小心。”

    方鉴闻言，当即躬身应道：“臣方鉴，谨遵帝君教诲。”

    随后，青华大帝身罩仙光，脚踏祥云飞向了重天之上。

    ...

    一道紫黑色的魔光遁出桓州地界，随后化作一道渺渺虚影，它回身朝华容山方向看了一眼，随后朝着东方又飞遁出数万里。

    当它再次停下身形从虚空中走出之时，已是改头换面变了一副模样。

    只见这幅模样十分俊朗丰逸，身穿道袍，头插玉簪，一条长长玉带束发，玉带的两端系于脑后，长余的玉带则从脑后垂直背上，他剑眉星目，面容坚毅清隽，竟然与方鉴一模一样！

    这个‘方鉴’看了看自己的新形貌，顿时露出一阵开心的笑容，随后他马不停蹄，继续朝东方飞遁而去。

