    第一次开单章说更新，因为明天就要去鲁迅文学院上学，为期一个月，听见这句话，大家觉得肯定又要少更了，是的，全天上课，还有活动，只能少更，我尽力一天三更，有时两更请大家理解。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    最近做了体检，因为长期久坐，身上问题很多……我从来没有请过假，没断更过一次，全年无休，这么说也不是打苦情牌，我写字慢，写作又不像别的行业，脑力劳动，有时候灵感枯竭或没状态，半天一个字写不出……

    每天从早写到晚，几乎没有社交，偶尔出去应酬，还不敢喝酒，回来还要接着写，出去参加活动，要提前把几天更新写出来，我知道很多人工作比较更辛苦，但至少你们有双休，没双休一个月也有假期。

    我没有假期，旅游时候也在写，坐高铁的路上也在写（被一群人围观），父亲去世第三天就开始写……电影没时间看，小说没时间看，篮球没时间打。我也喜欢玩游戏，喜欢打王者，确实也有因为打游戏耽误更新的时候，我检讨，可是谁偶尔不想贪玩放松一下？

    有人说，谁让你写书来着？

    是的，既然选择写书，这些压力都没问题，我也要对大家负责，所以我一直都在尽力地写，且很少拿自己生活中的事出来当借口，我希望给大家一个整洁的阅读体验，与我个人的生活分开。

    况且，相对于这些压力，我收获的快乐更多，有你们支持，陪着我一路走下来，非常非常开心，少阳在证道，我何尝不是也在证道？

    所有催更的，我都能理解，骂我的，基本上也不会动怒，每次欠更，我都很有负罪感，尽量之后补上……确实也有几章没补，力有不逮，对不起诸位。

    我承诺我永远不会断更，且一天至少两章，尽量三章。感谢看到这段话的你们，大家可以继续催更，我尽力多写。

    写书，是我的修行。我永远都不会恶意欠更，永远不会利用大家的感情。借用少阳一句话：我何德何能，值得大家垂爱？

    不胜感激，不胜惶恐。用人话说就是：得到大家的喜爱，我一直都很开心并且紧张。写的好不好是水平问题，对于读者的态度，是人品问题。

    不忘初心，历劫证道。与大家共勉。