    别说一个亿了。

    哪怕司容止给她一万，她也不能要！

    “我不喜欢去公司工作，束缚太多。”夏珠说道：“我就喜欢卖大饼。”

    夏珠望天：“我生来可能就是注定卖大饼的，所以才能够将大饼做得那么好吃，我不能够浪费我的这一项天赋！”

    夏珠又认真看着司容止。

    “司先生！你知道天赋多难得吗！”

    “很多人一辈子！都拥有不了属于自己的天赋！”

    “而我夏珠有！老天赋予了我一项天赋！我怎么能够浪费！”

    司容止：“……”

    如果夏珠说，她不想占他的便宜，所以不来司氏集团，那么司容止肯定会说些什么，打消夏珠的顾虑。

    可夏珠这么说……

    司容止倒不好说什么了。

    虽然他不想看到夏珠这么辛苦，可是他更想尊重夏珠。

    “夏珠，你真想好了？”司容止问道。

    “这根本不需要去想。”夏珠说道：“因为我热爱大饼。”

    司容止思索了下道：“夏珠，我尊重你，但如果你哪天厌倦了，随时来找我。”

    夏珠点头如啄米。

    虽然她压根不会找。

    “那我先走了。”司容止恋恋不舍看了一眼夏珠：“有事随时打我电话。”

    ……

    等司容止走后，夏珠发觉了一件事情。

    那就是原来司容止会动不动出现在她面前，然后说一堆话。

    但现在，不会了。

    男人不会动不动出现在她面前。

    即使出现了，也不会废话连篇。

    这大概是，他在学着去尊重她的想法。

    不想让她感到厌烦。

    夏珠叹了叹气。

    这位司先生，其实真是个好人啊。

    但愿他早点恢复记忆啊。

    ……

    晚上，夏珠收摊。

    她算了算，今天抛去成本，她一共赚了两百多。

    虽然赚得不如在席氏上班。

    但夏珠也乐滋滋。

    这是她第一天开张啊，就赚了两百多。

    就凭她夏珠做大饼的天赋，这生意肯定会越来越好。

    到时候两百多，会滚到三百多，滚到四百多，甚至更多！

    妈呀！

    会跟雪球一样滚啊！

    到时候她的收入会越来越高。

    搞不好，她甚至都可以开一家煎饼连锁铺子了。

    这不是没有这个可能的嘛！

    人嘛，要向前看嘛！

    夏珠拿着钱，带着八个宝贝去买巧克力吃。

    “你们麻麻原来是按月发工资的，现在是按日发工资。”夏珠做了总结：“这就是进步！”

    “耶！麻麻进步了！”八个宝贝欢呼起来。

    夏珠喜滋滋。

    进步了进步了！

    哼哼。

    她夏珠的小日子会越过越美的！

    席寒城想要将她打倒？

    门都没有！

    知道不倒翁不？

    她夏珠就是不倒翁！

    ……

    转眼，三天过去了。

    如夏珠所料，她的煎饼摊子越来越火红。

    而因为夏珠摆摊的时候经常还会唱唱歌，导致夏珠在这附近一带小有名气了。

    甚至还有学生来买煎饼时要求夏珠唱歌。

    夏珠也很乐意。

    顾客让她唱什么，她就唱什么。

    顾客就是上帝嘛！

    “老板，给唱一首唯一的爱，好吗？”有学生要求。

