    两天后段祺瑞进入北京，重新担任国务总理，掌握了政|府实权。同天冯德麟从天津被押送北京，关押于十二师司令部，接受审判。一个月后，大总统正式宣布“冯德麟因叛变共和，罪迹昭彰，剥夺一切官职和勋位，并交付法院依法严惩”。

    这个宣判出来的时候，冯庸已经用尽了一切努力。他在北京城里的人缘本来就几乎没有，四处张罗的，主要是他的准岳父江朝宗的人脉。

    虽然当初江朝宗完全是想着内外相扶的主意和冯德麟订为亲家的，但是在冯家失势后，却难得地没有反悔。原因是他的女儿长得实在是那个，那个不美观；而冯庸，确实长得不赖。在冯庸找上门来后，他以择日成婚为前提，来帮助冯德麟脱困。

    要说江朝宗能够毫发不伤地全身而退，确实是有两把刷子的。张勋复辟之时，江朝宗顺从张勋，并参加复辟会议；段祺瑞马厂誓师后，江朝宗又与段祺瑞暗中联络，表白自己“本不赞成复辟，不过为了北京治安，不能不与张勋虚与委蛇”。战后江朝宗被免去步军统领职务，表面上还挂了个将军府“迪威将军”的名义，但实际上已经赋闲。

    这个“迪威将军”可不是什么好名头。《书?大禹谟》对“迪”的解释是“惠迪吉，从逆凶。”因此，段祺瑞称江朝宗为“迪威将军”，是戏谑，是劝诫，更是警告。

    可想而知，几乎是政治小白的冯庸，能够玩得过这么一个政治精灵了。他不知道虚实，还以为搭救父亲全在江朝宗一念之间呢，便忍住对婚姻的不满，舍身救父了。

    但是江朝宗一个几乎在政治边缘的人物，想让冯德麟脱身而出谈何容易？冯庸不能忍受父亲受审，在京一个月，再傻他也知道江朝宗的面子已经靠不住了，无奈之下，他把视线转回关外。那里，有父亲的旧部、在北镇还有相当的影响力，他们的面子会不会更可靠呢？

    张作霖在张汉卿的分析下最终同意由汲金纯继任28师师长，并“礼送”冯庸去北京，确实赢得了一大批人心。不过，当冯德麟的近况被冯庸批露出来后，还是有些人坐不住了，这其中包括汲金纯。

    一边是有感于老长官的恩情，一方面是少东家亲自返奉无助的哀求，汲金纯决定无论如何也要尽一份力，不然他无法安坐在师长宝座上，他和冯德麟的妻子儿子一道请求张作霖出面施救。

    凭心而论，张作霖在获知冯德麟入狱、汲金纯答应把28师全师归附的消息后就已经原谅了他。现在，老冯家人来求见，无论是作姿态也好，碍着情面也好，他都准备帮一下忙。

    他扶起作势要跪的冯妻说：“使不得，老嫂子，你这是作践我张作霖么。我和大哥一起喝过黄酒，他的事就是我的事。你放心，虽然我和他因为一些事起了龌龊，但是这份兄弟情义还是在的！我明天就带着全奉天的头面人物向北京请愿，豁了我这张老脸，也要护得大哥周全！”

    这一番话让冯妻泪流满面，连连骂起冯德麟“不识好歹，亏得他被称作兄长，还和大兄弟起了这么长时间的纷争！”

    汲金纯也感慨万千：“张大帅果然是有担当、有气量的！我汲金纯能跟着您做事，杀头都痛快！”

    冯庸也落泪了：“六叔，千错万错都是我父亲的错！等到父亲平安回家，说什么也要到六叔家里赔礼道歉！”

    见人情送得不错，张作霖心怀大慰，突然瞥见陪侍的张汉卿，不由得心念一动：“学良、汉卿，你们都字汉卿，又是同年，不如就在我和老嫂子面前拜了把子吧！”

    敢情，张作霖是拜把子上瘾了。他自己和冯德麟、张海鹏、张作相、张景惠、孙烈臣等人先后喝过两次黄酒，最终和冯德麟不还是刀兵相见？他和鲍贵卿也拜过，还是亲家呢，不还是对他防之又防、排挤了又排挤？可见拜把子是不可靠的，这一套他老人家也是不信的，但他为什么就是乐此不疲呢？

    别说，自己穿越后也受了他的影响了，短短几个月，在北京城里先是同段宏业，再是同顾维钧喝了两次黄酒了。难道，男人们之间，除了拜把子能够表示感情外，这年头就没有更好的方法了？

    不过此时此景，又是在义结金兰流行的东北，为了控制28师的人心，为了完全接收冯系在奉天的人脉，这一拜还真得做下去。

    于是两人惺惺（猩猩？）相惜，推齿排序拜了兄弟。张汉卿大几个月，成了兄长；冯庸以数月之差屈居小弟，基本上也是场中形势的翻版。

    这一拜，既收拢了人心，又显得张家的仗义，这一拜，可是收获了28师的人心！

    之后张作霖一边亲去北京找段棋瑞，一面动员吴俊升、马龙潭及二十七师、二十八师、二十九师各旅、团、营长百余人，联名向北京为冯德麟请命。不仅如此，又劝说辽西十六县士绅上书请求宽容。经各方努力为之疏通，10月15日，段祺瑞政|府才改判为“参加复辟证据不足，因吸鸦片罪罚八百元”为由而获释。

    冯德麟出狱后，当局为了顾全面子，任命他为段棋瑞总统府高等顾问，由张作霖负责二十八师。然冯德麟虽得自由，却已无一兵一卒，毫无危险性了。不久段祺瑞封冯德麟为“山陵守护大臣”，负责守护清朝入关前的祖宗陵墓，这是个肥差。从此冯德麟田多地广，乐得做一个富家翁，而与政治绝缘。

    在张作霖地位冉冉升起的时刻，他能锐意山林，未尝不是他之福。

    段祺瑞政|府礼仪性地去迎接黎元洪重新担任总统，当然发生了这种事，黎元洪无论如何是当不成总统的，这也是民国初期政坛的风骨嘛。他回到家里即通电全国引咎辞职，住在南京的副总统冯国璋便被请到北京代行大总统职务。邀请电是段祺瑞亲自写的，只有四个字：“四哥速来！”

    奉天张、冯之争是袁世凯死后关外一件大事，在这场争斗中的完胜也是张作霖奉系崛起之转折。

