    “黄长老……”

    “你这脸上究竟是怎么回事？”

    看到这一幕后。

    一侧的那名成师兄顿时脸色微微一变，紧接着便连忙将浑身颤陡无比的黄长老给搀扶住，随即便略带一丝疑惑以及好奇地开口询问道。

    毕竟。

    以黄长老武罡境十重修为的实力。

    除非是拥有武煞境修为的魏老亲自动手，否则的话，对方又怎么可能会沦为这么一副模样。

    不过，也正是因为如此。

    众人才更是一阵疑惑起来！

    按理来说。

    魏老没有理由对眼前的黄长老出手才是。

    可为何在众人眼前的黄长老。

    最后却会沦为这么一副凄惨模样！

    “那个……”

    “多谢诸位的关心。”

    “在我脸上的伤势，乃是先前在离开考核室前，不慎摔倒所留下的伤势罢了，诸位无需担忧。待会我将疗伤丹药服下后，便可以将其伤势恢复。”

    听到对方的话后。

    在看到周围众人一副好奇的神色。

    黄长老顿时脸色忍不住微微一抽，紧接着便连忙一阵开口解释道。

    毕竟。

    先前魏老赠送给他的那枚六品级别疗伤丹药太过于珍贵，他自然不会将此等珍贵的丹药用来区区一个脸上伤势，待会等他返回长老大厅时。

    在用自己炼制的五品级别丹药。

    来恢复脸上伤势不迟。

    至于眼前的叶辰。

    他暂时显然不太适合将其得罪下来，只有等待会进入第二轮考核的时候，他在想办法针对这个叫做叶辰的小子，让其从第二轮考核当中失败才是！

    “这怎么可能？”

    “若是我没有记错的话，考核室的台阶只不过是手臂左右高度罢了！”

    “若是一个小孩摔下来的话，到也算是正常……”

    “可以黄长老这般年纪，又怎么可能摔成这副模样。况且在黄长老脸上的这巴掌印，显然也并不是从台阶之上摔下来时留下，应该是出自魏老之手才对！”

    “但是究竟为何，魏老会对黄长老这般下狠手？”

    此刻。

    听到黄长老的这番解释后。

    在场炼丹师顿时先是微微一愣，紧接着当他们回过神来后，便再度忍不住一阵开口议论道。

    “那个……”

    “诸位不要误会。”

    “我脸上的伤势并不是魏老所留下，而是先前我在从台阶之上摔落下来的时候，为了将自己的脸护住，所以才将手遮掩上来，最后导致留下的一道痕迹罢了。”

    听到周围众人的这番猜疑后。

    黄长老连忙干咳一声。

    紧接着便一阵开口解释道。

    要知道。

    若是一但这件事情在落在魏老头上的话，那么恐怕到时候魏老得知此事必然会迁怒与他，所以不论如何，他都不能够让众人误以为是魏老出手将他伤成这幅模样。

    至于叶辰……

    作为一个区区武王境六重修为的家伙。

    若是众人一但得知他脸上的伤势乃是被叶辰留下的话。

    到时候岂不是一个天大的笑话！

    对于这一点。

    他自然更加不能让眼前的这些炼丹师得知才是。

    “啧啧……”

    “想不到，叶兄弟你这番下手倒是挺狠，甚至恐怕就算是武煞境一重修为的全力一击，似乎也不过如此吧？”

    听到一侧黄长老的解释后。

    齐化顿时忍不住一笑，紧接着便摇了摇头道。

    毕竟。

    就连他也没有想到。

    叶辰下手竟然这般严重。

    甚至直接将黄长老给揍的差点让先前参加过考核的这些炼丹师，一时间都差点没有能够将其认出来。

    “若不是眼下我们在丹阁的地盘上话……”

    “在加上那个魏老的实力还要在我之上，恐怕这个黄长老就远远不是眼前这般模样了。”

    “不过既然我将他教训的这么惨，恐怕在接下来的考核当中，一定会被这个老家伙刻意针对才是，必须要稍微警惕一些，不能够掉以轻心才是。”

    点了点头后。

    叶辰眼中闪过一道精芒，紧接着便一阵开口道。

    要知道。

    这个黄长老先前被他揍的这么惨。

    以对方的性格。

    必然不会就这么轻而易举的算了。

    至于在接下来的两轮考核当中，显然便是对方唯一能够针对他的机会。

    显然不用猜想。

    对方也不会错过这个机会才是！

    “难道说……”

    “黄长老是被叶辰给揍成这番模样不成？”

    不远处。

    看到叶辰跟齐化两人似乎对黄长老的这副模样并没有丝毫意外后，在关怡心中便猛地极为突兀地冒出这样一个想法，紧接着她便迅速地摇了摇头，将这个想法甩掉。

    开玩笑！

    叶辰只不过是区区武王境六重修为而已，又怎么可能会是拥有武罡境十重修为黄长老的对手。

    况且。

    还有着拥有武煞境修为的魏老先前一直呆在考核室当中。

    不论如何。

    也不可能会让叶辰将黄长老给揍成这副模样才对。

    想到这，在场众人顿时便将心中的这个想法瞬间打消掉，毕竟在他们看来，虽然叶辰不可能将拥有武罡境十重修为的黄长老给伤到，但是也极有可能是因为叶辰。

    才会导致魏老一时暴怒之下。

    最后选择对黄长老动手！

    否则的话。

    就在方才众人看到黄长老脸上的这副模样时，顿陷入了呆滞与震撼的状态当中，唯独叶辰一人平静无比，仿佛先前便早已经预料到了眼前这般局面一番。

    想到这。

    关怡整个人顿时忍不住打了一个寒颤，紧接着便下意识地抬头朝着不远处的叶辰看去。

    原本在她看来。

    叶辰只不过是故意来搭讪她的一个纨绔子弟，可是她却没有想到，叶辰竟然拥有如此恐怖的炼丹底蕴以及水平，甚至能够在第一轮的考核当中以答卷满分通过！

    若是如此一看来的话。

    恐怕不仅仅是眼前的黄长老与魏长老两人算是得罪下了叶辰，甚至恐怕就连她自己，想必也在先前对叶辰的一番误会以及冷嘲热讽之下，将其给得罪下来才对。

    “方才答应若是一但这个家伙顺利通过考核的话，便要无条件答应他一个要求……”

    “这个家伙，不会待会来找我的麻烦吧？”

