    “子剑！母妃就知道你一定会来！这么多年的母子情义你怎么可能说忘就忘，不像君无烨那个白眼狼，说什么输了就该受到惩罚，本宫根本就没输！”郁冰心仿佛看到最后一根救命稻草，狂奔到君子剑面前，抓住他的手，“带母妃出去！”

    君子剑默然看着郁冰心抓在自己腕上的手，倏的甩开，“没输？没输的话，母妃怎么会在这里？”

    “子剑……子剑你别听庆王胡说，母妃根本没毒害宸妃，那都是华妃做的！她嫉妒宸妃比她先怀有身孕，嫉妒先皇对宸妃更加宠爱，所以她一时心生妒忌……”

    “嗯，她一时心生妒忌，便给本王的母妃下毒，与此同时她又心怀愧疚，所以连带着给自己也下了毒？”君子剑一身黑衣，肃冷傲然，此时此刻，他正居高临下的俯视郁冰心，如今的她真的是黔驴技穷，编出来的谎言如此漏洞百出，这可不像她。

    “华妃是本宫毒死的没错，本宫是想给宸妃报仇啊！”郁冰心说的跟真的一样，君子剑不禁笑出声来。

    “郁冰心啊，在你心里本王是有多笨？多愚蠢？以致于现在你竟然还敢在本王面前狡辩！”君子剑冰眸骤冷，“你可知，本王在三年前就已经知道是你毒害本王的母妃，华妃，梅妃亦是被你害死的！”

    “三年前……子剑，你说什么呢？”郁冰心皱紧了眉头，眼中尽是质疑。

    “呵，虽然郁太妃你深居简出，但无间地狱这四个字，你应该听过吧？”君子剑收敛愠怒，薄唇浅抿。

    “江湖上赫赫有名的无间地狱，本宫知道，怎么了？”郁冰心冷声回应。

    “本王不才，正是无间地狱的阎王。”薄唇勾起邪凝的弧度，君子剑缓步上前，同样的笑，一身白衣时如沐春风，一身黑衣时勾魂摄魄！

    “你……你是阎王？不可能！你怎么会是阎王？阎王武功高强，你……呃……”郁冰心反驳之时，脖颈倏的被君子剑攥在手里，空气越发稀薄，连呼吸都觉艰难。

    “怎么不可能啊，在你眼里本王已经算是一个死人了吧，好在本王这个死人在地狱混的还算不错，成了阎王。”君子剑并没有即刻掐死郁冰心，真的，他特别想郁冰心死得瞑目。

    “你……你真的早就知道……是本宫害死的宸妃？那你为什么……”

    “为什么不杀了你？不行，那样太便宜你了。”君子剑拇指抵上郁冰心的下颚，迫使她看向自己，“知道明天什么日子吗？”

    “明天……明天……”

    “明日初八。”君子剑好意提醒。

    “初八……是啊！明天是本宫梦寐以求的日子，如果不是出了意外，本宫明日便会成为皇太后！是你们……是你们坏了本宫的好事！你们该死！”郁冰心凶狠低吼，双手狠掰着君子剑的手腕。

    “呵，根本没有内讧倒戈，这些都是本王骗你的，你真是傻的可爱。”阴冷的笑自君子剑薄唇溢出，那双清澈瞳眸此刻迸射出的光芒正如地狱的阎王，幽蛰，诡异，让人看一眼就吓破了胆。

    “不可能！你不可能骗我……”郁冰心摇头，“你只是本宫手里的一枚棋子，怎么可能会反本宫！”

    “郁冰心呵，当年你是有多自信，才会把你手下的那些势力交到本王手里？也亏得你那些人，本王才有今时今日的地位，而你的那些人，多半已经被本王祭了刀，当然，为了不让你发现，该留的人本王一直留着，不过现在么，他们应该死绝了。”君子剑的手，慢慢加重力道。

    “呃……你……你敢骗我！”郁冰心不甘心呵，她筹谋算计了二十几年，到最后却败在一个将死的病殃子手里！

    “郁冰心，真的，本王不想杀你，本王想你一直活着，活着看到本王登基称帝的那一日。”随着手中力道加重，郁冰心的脸已呈青紫，“可是不行，本王今晚若不杀你，你就会死在君飒轩的手里，母妃的仇，本王怎好假手于人。”

    “宸妃！我不服！我不服啊！”郁冰心双眼暴突，狠戾瞪向君子剑，这一刻，她仿佛在君子剑的脸上，看到了当年的宸妃，那么冰冷，高傲！

    “你既不服，便下去与母妃再比过。险些忘了，下面不止本王的母妃，华妃，梅妃，前皇后可都等着你呢。”君子剑突然变脸，寒眸如刃，手指猛一较劲儿，“郁冰心，你的死期到了！想当皇太后，下辈子吧！”

    随着君子剑抽回手指，郁冰心的身体仿佛风中落叶，无骨似的堆到地上，唯独那双眼，瞪如铜铃，死不瞑目。

    看着郁冰心的尸体，君子剑充满杀气的眸子渐渐收敛，瞳眸如渊，漆黑如墨，看不到一丝光亮……

    时间不知过了多久，黄乔渐渐恢复意识。

    天边泛起鱼肚白，天牢里也跟着微亮。

    黄乔紧捂着自己的胸口，脑子里回想着之前发生的事，就在他坐起身的时候，忽见郁冰心背身对着自己，倚在铁栏的位置，一动不动。

    “太妃？”黄乔一时怔忡，忍着痛，缓慢移过去。

    几乎同一时间，黄乔看到了倒在外面，已经死透的狱卒！

    幻术失败，是因为有人突然出手杀死狱卒？那么……

    黄乔只觉脑子嗡的一声，猛然扑到铁栏旁边，双手颤抖着伸向郁冰心，相触一刻，指尖冰凉！

    倏的抽回手指，黄乔不可置信的看着堆坐在栏杆处的郁冰心，极痛侵袭肺腑！

    撕心裂肺的痛，使得黄乔整个人蜷缩在地上，“啊——”

    突地，黄乔猛然出手，狠狠掰断阻隔在中间的铁栏，郁冰心的尸体随之倒了下来，却在接触地面的时候，被黄乔抱在怀里！

    “冰心……郁冰心！”黄乔泣泪紧搂着郁冰心，哭的肝肠寸断，“你太执着了……你这一生都太执着才会落得如此下场！”

    黄乔慢慢抚上郁冰心的双眼，一次，两次，直到第三次她才不甘心的闭上眼睛！

    这时，狱卒被黄乔那声吼惊动，齐刷刷的冲过来，却在看到倒在地上的狱卒时，没人敢上前一步！

    “冰心啊，早知今日，何必当初？我后悔了……如果我这一生没有遇到你，如果你没有遇到我，结果会不会不同？”这一刻于黄乔，是数不尽的悔恨。

    他不知道，如果当初他没有入宫，没有替郁冰心干那些丧尽天良的事，他们会怎样？

    到底是谁害了谁？已经分不清！

    黄乔紧紧搂住郁冰心的身子，“这一世，就让我陪你走完吧，别怕，黄泉路上，有我陪着你……”

    血，溢出唇角，黄乔自断经脉，终在最后一刻，跟郁冰心死在了一起。

    消息传到傅青思耳朵里时，她正在给君子剑配药，依着战凰的禀报，黄乔杀死狱卒试图带郁太妃越狱，被人发现后，自知不敌，遂与郁太妃自尽于天牢。

    对这个消息的可信度，傅青思不予置评，因为这些都已经不重要了，重要的是结果，他们死了。

    “主人，还剩下一个人。”战凰似有深意道。

    “是啊，还剩下一个人，你跟我走一趟吧。”傅青思撩下手里的药材，转身离开紫竹阁。

    经过一段漫长而又艰难的密道之行，傅青思终于打开了密室的铜门，不足百尺的小屋里，呆愣愣的坐着一人。

    “嬷嬷应该得到消息了……这是要殉主？”看着方桌上的鹤顶红和匕首，傅青思微微蹙眉。

    “傅青思？你怎么会猜到我在这里？”此时的孙凤喜一身疲惫，眼眶深黑，眼圈泛红，很明显是哭过的样子。

    “除了这里，哪里还有嬷嬷的容身之处。”傅青思悠缓坐到对面，拿起匕首把玩在手里。

    “你赢了。”孙凤喜苦笑。

    “是啊，如果没有嬷嬷相助，青思会输的一败涂地。”傅青思一语，终于让孙嬷嬷的了表情。

    “你这话是什么意思？”孙凤喜皱眉。

    “当日嬷嬷从天牢出来，直接去找了庆王，是黄乔让你这么做的？”这原本是傅青思的计划，可黄乔真的如她所愿了？傅青思很想知道。

    孙凤喜沉默，最终叹了口气，“事到如今，我也没什么好隐瞒的，黄乔刻意嘱咐我不能去找庆王，他怕你们会跟着我找到君周。”

    “可你去了？”傅青思微挑眉梢。

    “是，我去了。因为我想你们找到君周！那日皇陵，我也发现猫儿有些问题，可我没告诉太妃。”孙嬷嬷紧盯着前方，双手握成拳头。

    “为什么？”傅青思狐疑问道。

    “因为我不想黄乔就那么死了，我觉得他不值得！”孙嬷嬷说着说着，眼泪掉了下来，“呆这跟我想的结局不一样啊！我以为太妃入狱，黄乔一定会救她离开，到时候他们就都不用死了，为什么到最后，他们都死了，我却活着？”

    傅青思恍然，孙凤喜喜欢上了黄乔，“死，对他们两个人来说，是解脱。”

    “可我呢？我罪孽深重啊！”孙嬷嬷泪如泉涌，无助的看向傅青思。

    “那就用你的余生，赎罪吧。”傅青思缓慢起身，“郁冰心和黄乔的尸体被扔到了乱葬岗，他们在这个世上剩下的，只有你了。”

    傅青思搁下匕首，没再说话，转身离开密室。

    回府的路上，战凰有些不解，“主人不想孙嬷嬷死？”

    “不想，就像我不想秋菊死是一样的。”傅青思点头。

    “可主人如何确定咱们走了之后孙嬷嬷不会自寻短见？”

    “以她对郁冰心的忠心和对黄乔的感情，怎么忍心看着他们暴尸荒野。”傅青思掀起车帘，“孙凤喜的余生，注定要为他们守坟……我现在更担心的人是君周，也不知道君子剑他们能不能说服君飒轩呵。”

