    文家幸存的族人们，只能通过族谱玉简，畅想一下祖地的风光，梦想他们得到传承时的场景。

    　　现在，他们姐弟俩离梦想成真只差一步！

    　　他们已经来到了文家传承祭坛，只要再获得传承，就能实现梦想！

    　　“还愣着干啥？上去吧。”江词面带微笑。

    　　师尊给他的委托是看望一下文家的族人。

    　　但见到文家落到如此境地，如果他不拉一把，估计那位便宜师尊，就要托梦给他了！

    　　这次要是能帮助文家姐弟成功获得文家传承，也算超额完成了师尊的委托。

    　　江词回身看了一眼。

    　　后面乔寺炎、郑馀庆、封巳、伏宰四人，才行了一半路程。

    　　随后，江词三人带着期待，沿着台阶，登上传承祭坛顶端。

    　　文家老祖文偃，当初开辟乾阳洞天，建立传承祖地时，专门将自己的离火之道，分出来一缕。

    　　这一缕离火之道，以传承祭坛的血禁离火阵为核心，又融入到整个乾阳洞天。

    　　当江词、文幼心和文峰，登上了祭坛之后，便清晰的感知到，弥漫在天地间的那一缕离火之道。

    　　占地上百平方公里的传承祭坛，被一种道韵笼罩包围。

    　　那强烈的道韵，散发着仿佛跨越了生命层次的威压，让三人不禁肃然起敬。

    　　江词深吸口气，对文家姐弟说道：“仔细感悟这里的离火道韵，道晶不够了找我要。”

    　　“多谢师伯祖！”两人感激不已。

    　　血禁离火阵以火海形式，存在于传承祭坛四周。

    　　而这座传承祭坛便是阵法的核心。

    　　他们置身于此，必须时刻炼化道晶，利用道晶中的一丝离火道韵，来抵御那种焚尽一切的威力。

    　　江词身上的道晶很多，本来之前通过猎杀火灵，就获取了将近二十五万道晶。

    　　刚才四方势力联手灭杀那些普通修炼者时，他顺手杀了很多来自四方势力的修炼者。

    　　然后，现在身上的道晶接近了三十万。

    　　一块道晶，可以在血禁离火阵中坚持一秒。

    　　如此数量，足够保证他们在传承祭坛坚持很长一段时间。

    　　“切忌，不要有任何出手的动作！”江词又叮嘱一句。

    　　文幼心和文峰轻笑起来，他们在族谱玉简中，也看到过这个警告。

    　　传承祭坛，是文家最神圣的地方。

    　　这里有老祖布下的禁令，若是在传承祭坛擅自动手，就会受到一定的惩罚！

    　　随后三人找了个位置盘膝坐下。

    　　和偌大的传承祭坛相比，他们显得很渺小。

    　　文家姐弟闭上眼睛，一边炼化道晶，一边开始认真感悟弥漫这天地间的离火道韵。

    　　当他们开始感悟时，那些离火道韵，像是调皮的孩子，在围着两人跳动盘旋。

    　　江词看到这一幕，若有所思。

    　　这姐弟俩是正儿八经的文家血脉。

    　　文家老祖留下的那一缕离火之道，对两人有天生的亲近感。

    　　“师尊在传承记忆中曾提到过，文家族人在乾阳洞天获取传承的步骤。”

    　　“首先是猎杀火灵，获得足够的道晶，这相当于传承前的一次考验。”

    　　“道晶是一切的基础，有了道晶，才有时间和机会，在传承祭坛感悟文偃师叔留下的离火道韵。”

    　　“如果说传承祭坛是一道门，那离火道韵就是钥匙。”

    　　“道韵感悟成功之后，就能打开门，然后进入门内，才是真正的文家传承！”

    　　“然而，就算成功进了门内，还需要一道解印之法……”

    　　这一步步的，足以说明获取传承的难度之高。

    　　江词先前并不担心有人会捷足先登，这便是原因所在。

    　　非文家族人，或者说没有解印之法的人，

    　　即便在传承祭坛感悟到了离火道韵，也没办法获得最后的传承。

    　　江词当然不在这个限制之列。

    　　不过，他现在的主要目标，是封印在传承祭坛下面的阳煞之力。

    　　不管是在门外，还是在门内，对他炼化阳煞之力，不会有任何影响。

    　　所以，他目标明确，没有先去感悟离火道韵，

    　　而是双手掐出上万个印决，连续拍击在周围的传承祭坛表面。

    　　下一刻，他盘膝而坐的这块祭坛，光滑的表面上，浮现出很多复杂的阵法符文。

    　　有一股股极为精纯、且生机勃勃的能量体，透过这些阵法符文，从下方涌了上来，直接灌入江词体内。

    　　阳煞之力！

    　　“很充足啊！”江词眼睛一亮。

    　　他刚才掐出的那些印决，目的是为了在覆盖传承祭坛的这片血禁离火阵中，打开一个口子，

    　　将封印在传承祭坛下面的阳煞之力，释放出来。

    　　江词感受到这一股股喷薄而出的浓郁能量，没有浪费时间，

    　　心念一动，迅速运转阴阳孕养之法。

    　　顿时，他身体内出现一种莫名的吸引，将涌上来的阳煞之力，全部吸纳进体内，没有任何浪费。

    　　“阴阳相合……我之前炼化过很多阴煞之力，对阳煞之力产生了吸引，

    　　所以现在不用怎么吸收，这些阳煞之力就会自动进入我体内。”江词微笑着，早有预料。

    　　随即，他开始炼化涌入体内的阳煞之力。

    　　下丹田中，疾风、剑影，散发着莫名的道韵，正在围着金丹，不断盘旋。

    　　当炼化过的阳煞之力，进入下丹田后。

    　　顿时，盘旋孕养的速度加快。

    　　金丹在加速蜕变，仿佛有一个生命，在极速孕育成型。

    　　“吸吸吸！”

    　　江词满脸兴奋，疯狂的吸收炼化传承祭坛下方涌上来的阳煞之力。

    　　至于阳煞之力被他吸完了，会不会对文家的传承祖地和乾阳洞天产生什么影响。

    　　答案是肯定的，当然会有影响。

    　　而且是毁灭性的影响。

    　　血禁离火阵是他的师尊葛道人布下的，现在葛道人残灵已散。

    　　这个阵法之所以还能运行，主要依靠的就是阳煞之力。

    　　如果没了阳煞之力，那血禁离火阵就少了最重要的一个能量来源。

    　　很快，此阵便会和天地锁灵阵、乾阳洞天的外部封印大阵一样，逐渐解封消失。

    　　解封所带来的后果，便是这座传承祭坛的崩塌。

    　　到时候，整个乾阳洞天也就废了……

