    英国。

    玛莉蓝伯特芭蕾舞学校。

    一群女孩抱着衣服叽叽喳喳从练舞场走出来，三三两两聚在一起往回走，这时一个穿着风衣的中年人拦住其中几个女孩。

    爱德华看向其中那个长相秀丽身材瘦削的女孩，道：“请问是奥黛丽赫本小姐吗？”

    被人叫住赫本微微一愣。

    “请问先生您有什么事情吗？”

    赫本轻声问道。

    赫本身边两个女孩看向爱德华的眼神带着一些戒备，谁知道这个男人是不是有什么不良企图。

    爱德华笑了笑。

    从身上掏出一张名片，

    “赫本小姐您好，自我介绍一下，我是美国HD电影公司总裁。”说着把名片递给赫本。

    “HD电影公司，那个发行‘荒野大镖客’、‘纵横四海’、‘人鬼情未了’、‘雨中曲’的HD电影公司？”其中一个女孩惊讶问道。

    爱德华含笑点点头。

    “是的，那些都是我们公司拍摄的电影。”

    “那您找我有什么事情吗？”赫本眨了眨大眼睛疑惑问道。

    “我看过你拍摄的一段影片，介绍荷兰风景，你在里面装扮空姐介绍荷兰风光对吗？”

    “是的爱德华先生。”

    “我当时看影片时就感觉你很有灵性，这次我来英国办事，打听到你的消息，特意来看看，刚才里面在舞台上训练时，我在台下观察了一下，我更确定我的感觉。”

    “啊刚刚在台下那个人就是您？”赫本的同伴女孩恍然道。

    “您找我的意思是？”赫本问道。

    “有没有兴趣加入HD经济公司，今后可以拍电影？”爱德华邀请道。

    赫本很是吃惊。

    当然心里更多的是惊喜。

    她的芭蕾舞老师曾经告诉过她，因为她的年龄和身高问题，她恐怕无法成为一流的芭蕾舞者，赫本曾经很失望，后来参加过一些舞台剧表演，打算向表演方向发展。

    现在有一家来自好莱坞的大电影公司说要邀请自己，她怎么可能不惊喜。

    这时赫本旁边一个女孩有些不敢置信的问道：“你真是HD影业的总裁吗，一位总裁会亲自来签约一个没有名气的普通女孩？”

    爱德华淡淡一笑。

    “我这次来英国，是有其他事情，顺便过来看看赫本，我不是自己来的，只是人多怕吓到你们。”

    爱德华说着冲着旁边招招手。

    路边两辆豪华轿车里，立刻下来五六个人。

    这里面有HD情报公司的人，也有HD经济公司的专职经纪人、律师，还有环球时报在英国分部的人。

    这下三个女孩再没了怀疑。

    他们一起找到芭蕾舞学校的领导，爱德华表明身份和来意，校长一听爱德华是HD影业的总裁，热情的不得了，听说HD影业要签约奥黛丽赫本，立刻表示愿意帮忙。

    最后赫本在律师的见证下，和HD影业签订了一份经济合同，赫本已经成年，她有权决定自己是否签约。

    芭蕾舞学校的校长凑过来笑着道：“爱德华先生，这份合同能不能让我们拍张照片，挂在学校的墙壁上，赫本还是我们学校第一个和好莱坞大公司签约的学员？”

    “没问题。”

    爱德华笑着点头同意。

    校长赶紧找来摄影师，这张照片后来一直挂在芭蕾舞学校墙壁上，奥黛丽赫本成名后，这张照片成了这所学校最值得炫耀的东西。

    签约之后。

    赫本就随着爱德华来到了洛杉矶。

    在这里她要接受培训。

    赫本五官清晰，天生自带高贵典雅气质，从小练习芭蕾舞，让她身姿挺拔，赫本光脚一米七，穿上高跟鞋更显高挑。

    赫本是天生的天鹅颈，肌肤雪白细腻，虽然从小环境很贫苦，可她从骨子里就带着高贵气质，一颦一笑，哪怕一个举动，都透着精致优雅。

    奥黛丽赫本和玛丽莲梦露简直是两个极端，一个优雅，一个性感，都是那种达到极致的姿态。

    等赫本装扮出来，爱德华看到站在眼前的赫本后，之前对老板那点怀疑尽去。

    老板的眼光就是毒辣。

    之前发现了性感的梦露。

    现在又发现了典雅的赫本。

    他立刻吩咐经纪人团队，今后要对赫本进行全方位的打造，赫本要学习很多知识，包括音乐鉴赏、艺术品鉴赏、服饰搭配、化妆、舞台表演、电影表演、唱歌、游泳、网球、高尔夫球、美食制作等等等等。

    还要让她参与电影表演，先给她找几个小角色锻炼锻炼，相信经过一段时间培养，她会散发出光芒。

    不过爱德华对赫本还有一点小小的不满意，“赫本小姐，我觉得你有必要修正一下牙齿。”

    其实赫本的牙齿很白，可就是有点不整齐，几天后赫本戴上了牙套。

    ......

    落基山度假屋。

    温暖的房间。

    噼啪燃烧的炉火。

    怀里搂着暖暖的身子。

    睡到自然醒。

    睁开眼一看已经是上午十点半。

    两人相视一笑。

    吃过午饭穿着厚厚的裘皮大衣外出，在山林里玩了两个多小时，照了整整两卷胶卷才罢休。

    回到小屋后窝在沙发里聊天，想到什么聊什么，艾娃聊‘超级偶像’选秀节目，聊新接的电影，哈迪则聊聊生意上的事情，比如在这片山里还有一片牧场，养了2000多头安格斯牛。

    两人打算度假最后去看看那些牛。

    至于其他生意，哈迪没说，有些事情不能和女人说，尤其是一些保密的事情，哈迪做的生意，有些不能见光，就算见光的，也没必要告诉女人。

    每一个女人都一样。

    对女人来说，简单一点更快乐。

    下午艾娃突发奇想，打算写一首歌，就写这种在小屋两个男女心情放松的感觉，如果能写的好，或许可以成为新电影的主题曲。

    艾娃去忙了。

    哈迪闲下来，他想了想，正好这个机会自己也写点东西，比如电影剧本。

    拿出一本稿纸，哈迪写下一个名字。

    《七年之痒》。

    这是梦露的成名作，纽约地铁通风口，梦露白裙飘飞的一幕，成为永恒的经典，也成为好莱坞的标志之一。

    七年之痒的故事并不复杂，前世哈迪看过好几遍，大纲很快写好，想了想他又写出一部分细节。

    经典必不能少。

    “纽约地铁通风口上，每当有地铁穿行就会有风吹出，女孩恰巧站在铁栅栏上，风吹过，白色长裙随之飞扬，裙底风光尽现，女孩又惊又羞，闭上眼睛，捂住了乍现的春光。”

    再过一个多月，

    ‘超级偶像’选秀就会结束，梦露会拿到第三名季军和最受观众欢迎歌手称号。

    对于唱歌来说，哈迪还是更看好梦露在镜头前的表现。

    她给人最大的冲击不是歌声，而是视觉刺激。

    人们不是要听她的歌，而是要看她的人，所以演电影电视剧才是她的归宿。

    等结束选秀比赛，哈迪就准备让电影公司给她打造这部电影《七年之痒》。

    七年之痒结束。

    还可以拍摄另一部梦露的经典电影《热情似火》。

    哈迪又把热情似火的故事大纲写了出来。

    写完这两个剧本大纲，哈迪抬头发现远处壁炉边沙发里，艾娃歪着睡了过去，本子和铅笔都滑落到地下。

    哈迪笑着摇摇头。

    走过去把女人抱起来，塞进暖和的被窝，回去拿起本子和铅笔，发现艾娃已经写了一首歌的一部分。

    哈迪把本子放在旁边，重新回到座位。

    正好现在有时间，他准备把《罗马假日》的剧本大纲也写出来，亨利已经找到奥黛丽赫本，爱德华也去了英国，他相信爱德华一定会签下那个单纯的女孩。

    等奥黛丽赫本加入公司，就可以为拍摄《罗马假日》做准备了，前世《罗马假日》也是赫本第一部主演的电影，一炮而红，从那时候起，她就成了全世界男人心中的女神。

    那玛丽莲梦露呢？

    她是全世界男人的梦中情人。

    梦里什么都有，什么都可以做。

    把剧本大纲写完，阿迪合上稿纸，来到卧室发现艾娃还在睡觉，轻轻一笑去到厨房开始做饭。

    艾娃闻到牛排的香味，从梦中醒来，穿着睡衣走到哈迪身后，搂住男人宽厚的腰，把脸贴在男人背上。

    “睡醒了？”

    “嗯，睡得好舒服，好久没有这样放空一切肆无忌惮的休息了。”艾娃蹭着哈迪的后背呢喃道。

    “饿了吧？”

    “嗯。”

    “马上就好，去收拾桌子。”

    “好的。”

    艾娃踮起脚尖在后面吻了一下男人的侧脸，跑着去收拾桌子，很快晚餐开始。

    吃过晚餐后，

    两人回到房间就是肆无忌惮的嘿咻，直到精尽力竭才罢休。

    天明。

    这次的休假结束了，亚当斯带人过来接他们下山，两人收拾好行礼离开，并没有回矿泉水公司，而是直接去了牧场。

    牧场建了几栋木房，雇了一位管事和几个牛仔，建有牛棚和草料仓库，牛儿们舒舒服服待在里面，应该可以安然过冬，哈迪视察一番后告辞离开。

    刚回到洛杉矶，哈迪就接连接到几个好消息。

    爱德华来向哈迪汇报，他已经签约奥黛丽赫本小姐，并带回洛杉矶进行培训，把课程表和形成安排告诉哈迪。

    哈迪看后感觉爱德华安排的很好。

    “老板，您要不要见见赫本小姐？”

    哈迪想了想，摇摇头道：“不着急，以后再说吧，就按照你规划的培养她，让她去几部电影做配角先磨练一下。”

    爱德华离开后，哈迪的秘书走进来，脸上带着喜色说道：“董事长，向您汇报两个好消息。”

    “哦，什么好消息？”

    “第一个是前天西方石油公司总经理约翰打电话来汇报，说他们打的油井出油了，约翰说打出来的油品味非常高，出油量也很大，是一口高质量油井。”

    这还真是个好消息。

    哈迪收购了西方石油公司，为了测试一下气运，给了他们10万美元让他们继续打井探油。

    没想到真的打出来了。

    后世西方石油公司是在卖给‘幸运的经营之神’阿曼德·哈默后，才打出一口油井，从此以后开始走向石油巨头之路，没想到自己收购过来，也打出了石油。

    哈迪到不是高兴出石油赚钱的事情，而是知道自己也拥有幸运之神的气运，这一点让他高兴。

    “还有什么好消息？”哈迪问道。

    “另一个好消息是，昨天沃什矿业主管哥伦布发来电报，电报上说他们在澳大利亚发现了矿脉，而且是一座金矿。”秘书道。

    哈迪一愣。

    我靠，

    自己让他们去找铜铁矿，他们竟然找到一座金矿。

    看来自己在赌中约翰逊后，气运增长不少，好事接连不断找上门啊。

    哈哈哈哈~~~！

