    第73章那就不让他当官

    媒婆一笑“你说的头头是道，我老婆子也没法反驳，这次我就白来了，打扰你们了”

    “谁说白来了，正好我家地里的蜜瓜成熟了，我给您拿些，回家尝尝”

    “嗳呦，谢谢了，你家的出产，可都是好东西，有钱都不一定吃的到”

    “谁说啦，都是街坊邻居的，想吃瓜，我还能小气了不成”

    “喜儿姑娘真会说话，那我就不客气了”

    就这样，媒婆被喜儿高高兴兴的送走了，罗老太把她喊到自己的屋里，母女俩面对面坐在炕桌前。

    “娘，你有话就说，别这样看着我”

    “你为啥不挑明你和纪康的关系？”

    “娘，其实我今天已经把话挑明了，难道您没听出来？”

    罗老太眉头一皱，“你是怕将来康儿做了官，看不上你？”

    “娘，女儿这样也是做了好几方面的考虑，一是我还小，二是他要当官，三是我们彼此都要给对方一些时间，我虽是这个长相，但也不想将来落得和别的女人分享丈夫的地步，或是那样，我宁愿守着娘过一辈子。”

    罗老太虽然看重纪康，但是她也不敢打保票，“康儿应该不会这样做吧？”

    “这个说不好，人心难测，即便他不会，若是富家女，高门贵女看上他，用权势来压迫他和我呢？”

    罗老太的脸色一白“那就不让他当官，考个举人有个功名就行了”

    “我可不想阻碍他的前途，走一步算一步吧，反正现在我是不想挑破这层窗户纸。若是将来他还是心意不变，那我就嫁给他，若是变了，别人也不知道我和他的关系，再把户籍偷偷改回来就是了。”

    罗老太叹了口气，没说什么，她也说不了什么，毕竟喜儿说的都有道理。

    两人同时沉默了，正在这时，院门响了。

    “喜儿姑娘，你在吗？我是牙行的梁管事”

    喜儿赶紧下了炕，去外面开了门，迎了梁管事，及身后的几个妇人进了客厅。

    罗老太也走了进来，她坐在上首的座位上，有些不解看着这一幕。

    “这是？”

    梁管事赶紧给她行了一礼，“老夫人，这是您闺女给您买的奴婢，她总说自己忙，怕您一个人闷，出去没个伴，这不，这位是周嬷嬷”

    最前面的那个三十岁左右的妇人冲她行了一礼“参见老夫人”

    罗老太一惊，赶忙扭头看喜儿，“你买的？”

    “还没买，只是跟梁管事打了一个招呼，这不，有合适的就送来看看”

    “娘可不会看人，咱家也就是普通百姓，买奴婢合适？”

    “即然您不会选，那就交给女儿”

    喜儿看着妇人，“你是从哪儿的，以前在哪儿做过事，为何会被发卖”

    “回小姐，奴婢是个孤儿，一直在京城的四品京官王大人家做事，他家犯了事，府上的所有奴婢都被发卖了”

    “那两个也是？”

    梁管事忙冲她点点头，后面的两个婆子立即上前行了礼。

    “奴婢以前是府上厨房的厨娘，她也是，我们会做各种样式的美味佳肴”

    “你们为何会不远千里来这边？要知道，越往北越贫瘠”

    “梁管事说你们一家都是好人，我们想过安安稳稳的生活，所以才想到这里来”

    “嗯，那行，即然来了，就都留下吧，周嬷嬷以后服侍我娘，你是从大地方来的，没事跟我娘讲讲京城的事。”

    “是，小姐”

    “你们两位，还继续做厨娘吧，我家的一日三餐，都由你们负责，我们都是庄稼人出身，对吃的不会太挑剔，可口下饭就好”

    “是，小姐”

    “你们三人暂时每月一两的月银，一年四季各两身衣服，若是做的好，可根据情况再往上长”

    “是，小姐”

    喜儿挥了挥手，“去熟悉一下家里的情况，到处看看，我家还有一位男子，在县城上学，月底回来，你们除了做好本职事情，没事帮着打扫一下，洗洗衣服，咱家比不得大户人家，没有粗使婆子。”

    三个奴婢一出去，梁管事和喜儿把交易完成后也走了。

    罗老太有些别扭，“咱一家三口好好的，买什么奴婢呀”

    “娘，您哪次去许家和苏家，人家都有人侍候，你一个人多孤单，好不容易有合适的人了，咋能不要，让嬷嬷没事陪着你出去走走，累了在酒楼吃吃饭，也没啥不好，我这儿总不在家，你自己一个人我可不放心”

    “你呀，娘真拿你没办法”

    “我去给她们安排住的地方，还要买几套被褥啥的，”

    “去吧”

    喜儿带着两个厨娘出了门，周嬷嬷把家里看了一圈后回到罗老太身边。

    “老夫人，以后您有什么事，只管吩咐。”

    “你以前在大户人家做事，我家小门小户的，你受得了吗？”

    周嬷嬷恭敬的冲她一笑“哪儿都是为了活着，只要平平安安，不流离失所，有个窝就是好的”

    “唉，都是苦命人”

    “老夫人放心，即然奴婢被卖到您家，一定会好好做事，对主子忠心不二”

    罗老太听到这话，有些难受，她拉过周嬷嬷的手拍了拍。

    “即来了就安心在这里，我家没那么多讲究，你就和我作个伴”

    “是，老夫人”

    没多长时间，三个人就回来了，布店的伙计把被褥布料都送了过来。

    周嬷嬷在西厢房另一间住，两个厨娘在东厢房的另一间住，收拾好房间后，两个厨娘就去了厨房。

    虽然这里比不得大户人家，但厨房干干净净，该有的一样不无缺，就连大户人家没有的，这里也有。

    光那吃的菜就好几种，更不要说水果什么的，把两个厨娘乐坏了，觉得自己的选择真的是对的。

    周嬷嬷也挺满意的，她自己一个房间，里面该有的一样不差。

    从刚才的几句话中，她就知道老夫人是个心善的，要是侍候的好，以后没准能在这家养老呢，梁管事在路上可跟她们说了，这家的姑娘是个有大本事的人。

    以后一定要好好侍候，可不能掉以轻心。

    她可是知道，凡是有大本事的人，一般表面柔善，其实做事却非常狠辣，千万不能做出触到主子底线的事。

    两个厨娘想的没她复杂，她们就一个做饭，只要把饭做好，让主家吃的满意就行。

    有了这三个人的加入，罗家的人气旺了起来，有人帮着打扫，有人给做饭，有人给收拾屋里，照顾着罗老夫人，喜儿一下从家务中解脱了出来。

    她现在一出去就是一天，这一天，都会钻进空间里修炼。

    她要赶快成长起来，让自己的修为与家业成正比，这样才能更好的保护这个家。

    她喜欢在灵河边上修炼，那里冒出的灵气十分浓郁，比灵丹灵石都管用，修为每天都在变化。

    这一天，她修炼完后睁开眼，伸了一个懒腰，刚刚突破了一个大阶，浑身都粘粘的，被排出的杂质，让她很不舒服。

    看到面前的灵河，她打了一个哆嗦，如今她人在外面，若是跳进河里去洗澡，怕再遇到上次的事。

    于是咬了咬牙，从空间出来，立即跑回家里。

    把房门一插，进了空间，这回被踢出来也是在自己的屋，不怕，不怕。

    (本章完)

