    经过67天的公众期，终于上架了。

    明天中午十二点，大家不见不散。

    希望大家有条件的还是支持一下吧，转角给你们磕头了。

    现在起点正版白嫖真的很容易了，各种活动每天送的点币都够同时追好几本书了，实在没钱订阅的也可以通过这些活动支持一波狗作者。

    说到这本书的节奏，很多人吐槽确实是比较慢的。

    毕竟我从S10春季赛都快打一半了开始写，稍微写快点可能就追上现在的游戏版本了，到时候我都不知道该怎么去写，毕竟我不可能自己去写版本改动之类的东西。

    还有就是日常问题，这个我不知道其他联盟文作者怎么安排，在我看来真的很难平衡。

    我的比赛写法比较注重细节，稍微写长一点就有人喷我水比赛。

    确实连续几天写同一场比赛看着有点难受。

    但是我真的写得很慢啊，每天能码个四五千字已经吐老血了，我也想学那些触手怪一天一万字，一天就能写一场比赛出来你们也看的舒服。

    但是，人和人不能一概而论，我真的是个废物。

    反之我写日常也一样，写两章日常就有人跳出来骂，你们看的是联盟不是来看这些蹩脚日常的。

    这个我也不知道其他人怎么看，反正就我个人的写作感受来说一直写比赛难免枯燥乏味，越写越打脑壳，写日常其实有时候也挺有趣。

    后面日常节奏可能也不会有太多变化，依然是这么平淡枯燥且蹩脚。

    只能说我尽量保证后面的写作质量，写好每一场比赛，哪怕在你们看来很水，我也依旧用心去写。

    最后说一下更新。

    明天基础更新两章，加更是两万币加更一章，大家的打赏加起来有9万多点币，我凑个整加更五章，这样就是7章。

    月票我也按照200票加一章，现在快500票了，这样该是两章半，四舍五入就是三章。

    也就是明天上架直接更新十章这个样子。

    还有就是订阅。

    上本书我是1万3收藏上架，订阅达到了1800的样子，收订比达到了7：1算是很可观了。

    本书目前收藏两万三，联盟文收订比一般比较好都在十以内，这样如果订阅达到2300每多100我加更一章。

    当然，我估计本书的数据比较拉胯，加更应该是不用指望了。

    不管怎么说，感谢读者老爷们的每一分支持。

    后面是感谢打赏名单：

    堂主：不喜欢看书的我又来了（天天投票打赏角色辛苦大佬了，也是本书的运营官，虽然我也不知道这个运营官是个什么东西）

    舵主：你艾希我纳尔（上本书扑街书一直在支持我，这个大佬被封号了，人已经没了）

    城郭中一缕沙（感谢可爱的读者天天投票支持，还开着小号帮我投票，可惜我还是那么辣鸡，数据依旧拉胯）

     AD006Uzi（狗转角的老读者，这个ID很好记）

    执事：晤洯颐（这个名字我不知道怎么读，输入了半天）

     Biofrost（坚持天天投票评论的老读者，自从他被禁言了感觉本章说少了一大半）

    二次元书痴（狗作者上本书堂主）

    弟子：时光山丘之王（Mua~~~）

    进击的小闲人（这个大佬上本书也给我打赏了）

    灿烂的Taeyeon（狗作者上本书堂主）

    书友160825073714815（上本书老读者）

    读者20201018171252701054091（也是老面孔，给我投了很多票）

    行到梦止（感谢天天投票）

    冷暖啊学徒（亲爱的管理，Mua！）

    轻风安然（学习进步）

    后面我就不写备注了，眼睛花了，可能有一些漏了请见谅：

    书友20200218131329511

     Roronoa罗罗诺亚

    霜岩子

    总是无语

    奶？嘴

    天堂明

    怎么忽悠你呢

    时代随风飞

    提笔上马定乾坤

    我又修仙了

    求求你日更百章吧

     tefuir

    细雨蝉鸣

    吟凤歌

    黄先森丶

    四季Taeyoen

    着迷于你眼睛

    狮国童光

    瑾奉琅轩

    瑜伽俊

    叶繁终亦枯

    风邶无叶

    谁只为花开花落

    用掵垨护

     Airlogo

