    【预言之眼】：使用后可预言心中所想的未来，时间限制10秒。备注：眼见不一定为实，等级不同预言程度不同。价格：1000000000金币。

    林书看到【预言之眼】的说明，整个人都愣住了。

    他没有想到居然是这样一件神器，可以预言未来。

    我的天啦！

    林书完全被这颗看似廉价的玻璃珠给惊到了，他没有想到居然还有【预言之眼】这样的神器装备爆出来，真的是让他兴奋不已。

    太棒了！

    林书看着眼前的【预言之眼】，有些期待，这是不是意味着他能够预见后面的彩票中奖号码？

    这么一想，林书的一颗心都怦怦跳个不停，十分激动。

    如果真的是这样那就太棒了！

    林书努力让自己冷静下来，他现在必须要好好准备一下，使用这颗玻璃珠，不对，这就应该是宝石。

    这颗就是耀眼的财富宝石啊！

    林书看着虚拟面板个人物品栏的那颗【预言之眼】，妖冶的流光透着一丝诡异，但是林书却是只觉得这颗如人眼的珠子美丽极了。

    时限10秒，那么应该就是只能预言10秒钟的时间。

    心中所想的未来，那么也就是要心里面一直想的事情，就会看见未来的样子。

    至于等级不同预言程度不同，那么是不是意味着等级低预言的准确性不高，还是预言内容不完整？

    林书心里不禁出现这样的疑惑，他不知道究这个【预言之眼】究竟是怎么样的。

    关键这里面还有一句话：眼见不一定为实？

    这又是什么意思？

    难道说我看见的也不一定准确？

    这不是糊弄人吗？

    林书心里充满问号。

    林书有些不确定这颗【预言之眼】究竟是不是真的，也不确定效果如何，如果说他因为这颗【预言之眼】看见了未来的一些画面，那么究竟应不应该完全相信？

    犹豫间，林书注意到了这颗【预言之眼】的价格，又是一大笔数字的金币。

    不过，还是没有之前的【称心如意符】贵，看样子就价值而言这颗【预言之眼】还是比不上【称心如意符】。

    不过，价格又这么贵。

    那么他能不能使用这颗【预言之眼】？

    林书心里没底，不知道会不会又出现等级不够，无法使用的声音。如果依旧无法使用，那他真的就要心塞了。

    林书直直地盯着面前这颗【预言之眼】，看着说明，开始不停的地思考，如果说不同等级预言程度不同，那么这是不是也就是说等级低是可以使用的，只是预言程度不同而已。

    他现在是Lv21的等级，不知道能够预言到什么程度。

    林书心里渐渐有了一个清晰的想法。

    他非常清楚地知道自己还是要使用这颗【预言之眼】。

    既然决定使用，那么林书就要好好准备，毕竟使用时间只有短短的十秒。

    真的可以说是十分短暂的瞬间。

    林书坐在书桌前，面前已经准备好纸和笔。

    看见的那一瞬间，他就要记下来。

    不然十秒的时间万一忘记看见的数字了，那可就尴尬了。

    林书准备点击使用这颗【预言之眼】，心念一动，直接就在虚拟的个人面板物品栏点击使用【预言之眼】。

    幸运的是并没有出现等级不够，无法使用的声音。

    林书只觉得有一种很奇妙的瞬间，眼前变得模糊，突然就出现了一团迷雾，林书心中一惊，开始努力地想双色球彩票中奖号码，双色球彩票中奖号码，双色球彩票中奖号码……

    双色球中奖号码！

    就这么心中不停地默念着双色球中奖号码！

    仿佛是一瞬间，迷雾渐渐散开，林书看见彩票站，又紧接着看见一张彩票，彩票上面的细小字距离他越来越近，一点一点变得清晰。

    关键的是那一组数字是——

    10、21、8……

     23、59、6 、14。

    林书使劲地盯着那一组数字号码，努力让自己记下那组数字，时间一点一点过去，那组数字渐渐模糊，然后彩票通通都消失不见，黑色的迷雾就那样扑面而来似乎要将他整个人都给吞噬。

    林书吓了一跳。

    怎么回事？

    紧接着，眼前一切统统都消失不见。

    林书有些恍惚和不真实感，那种感觉真的就很奇妙玄乎，脑子里思绪不断，有些混乱，不对——

    不！

    林书很快就反应过来，刚才他看见的那一组数字就是双色球的中奖号码，数字是——10、21、8……

    林书不停地回忆，在本子上写下刚才看见记下的那一组数字。

    没记错的话，最后一个数字应该是14。

    写下数字，林书长舒了一口气，心情十分激动。

    但是很快他就意识到不对劲了。

    刚才他没有没有看见这一组号码的彩票日期。

    怎么会没看日期呢！

    林书十分懊恼。

    这，这就尴尬了。

    那么究竟是哪一期的双色球中奖号码？

    为什么会没看见？

    林书心里十分后悔。

    还是说，根本就没有出现？

    林书努力让自己回忆刚才看见的那些画面，迷雾笼罩，浮现的似乎只有那一组数字。

    并没有出现日期。

    那么，是不是这就意味着预言程度不同？

    那他要怎么处理这一组数字号码？

    从明天开始每一期都买吗？

    那么一直要到什么时候才能中奖？

    林书心里有些不确定，关键并不是他没有看见，而是迷雾里面根本就没有预见。

    林书看着面前纸上写下的这一组数字，那么究竟会不会是很久很久以后的未来？

    更关键的是，林书想起来刚才【预言之眼】的说明，眼见不一定为实。

    这句话究竟是什么意思，为什么会有这样一句话。

    林书心里有没底，不知道该不该相信这一组数字号码。

    为什么要有这样一句话，如果是预言之眼，那就应该十分准确地看见未来，怎么还会有不一定为实际，这样矛盾的话只能是让使用者对未来带有怀疑。

    还是说，未来本身就是带有不确定性。

    林书脑子里思绪万千，一时间不知道该不该相信这个并不完整的来自未来的答案。

    这个答案究竟正不正确？

    盯着那一组数字，林书眼神闪烁不定。

