    苏娘子嘴里时不时的发出唏嘘声，坐也不坐的就来回在这铺子里面捯饬着。

    半晌过去，苏娘子一拍大腿做出了一个重大的决定：“就左边儿这家卖杂货的铺子，瞅着生意也不好，不如咱跟他们商量商量，铺子盘下来得了。”

    啥，娘要给她再盘个铺子！

    京城啥地儿啊，寸土寸金的，别小看了现在严敏这一小间铺子，买下来也是价值不菲。

    更何况，隔壁那间足足有她这间铺子三间那么大了……

    “娘，隔壁那老婶婶脾气吧，有点儿不大好，年轻时候守寡到现在，过的也是苦命人。平日里街坊四邻的，很少有人会去她那走动……”严敏话只说了一半儿，那位老婶婶的脾气可不止是有点儿不好。

    她娘的脾气都像似炮仗似的，一点就炸，那位的脾气可堪比核弹……

    上次有人说那老婶婶绣的花样儿老了，结果她二话不说拎起手边而上的水壶就朝人身上浇了上去，又搬来了一张小板凳愣是坐在门口骂了人整整一天呐！

    “再说了，咱现在的生意也只是刚起步，再弄那么大一间，我也担心我做不好呀。”严敏笑吟吟的站起身来，挽起了苏娘子的胳膊，慢条斯理的跟她解释道：“待我日后赚了银子，定开一家，京城最大的美妆铺子！到时候，爹娘的后半生尽管游山玩水，享清福吧！”

    苏娘子将严敏的手轻轻放下，接着又摇了摇头，对她的话以表示反驳：“儿啊，娘跟你说，咱要么就不干，要干，咱就干个大的，你说你这小铺子想熬出头，何其难啊！不就是买几间铺子，这银子，你娘这儿有呐！”

    严敏这些年来一直心里都过意不去，年幼的时候就承蒙爹娘的恩情，否则她哪儿有现在这好日子过，后面二老又是给他们在徐州安置家产，又是开饭馆儿的，全都是倾力支持。

    当下再让苏娘子拿银子给她开个大点的铺子，严敏属实是不想。

    “这事儿啊，你别管了，我回头跟你爹仔细商量商量！”苏娘子说话的时候，眉眼都带着笑意，时不时的还拿眼睛往严敏的肚子上瞟两眼。

    “再说了，老娘也不是为了你跟弦儿，我是为了我那还未出世的小孙女儿。”

    一听苏娘子说回头跟苏山商量，严敏悬着的这颗心总算是放了下来，照着娘那火急火燎的性子，要做啥，那可是要立刻马上都得去做，回头再说，指不准啥时候打个岔这事儿就给忘了呢。

    “大杀四方！”苏山才给下棋那老头儿撵走，自儿个刚坐下摸着棋子儿，才赢了一局，还没爽过瘾呢，却不料背后被人重力拍了一掌。

    苏山头也不回就知道身后站着何人，“娘子，你说你说话就说话，咱都啥岁数了，你这一掌下去，我这身子哪儿吃得消啊。”

    “别下棋了，我有重要的事儿要同你商议。”苏娘子一脸神秘兮兮的往四周瞥了一眼。

    这一眼不打紧，苏娘子余光留意到这四周藏匿着不少鬼鬼祟祟的人，行为诡秘，一看就知道，都是暗哨。

    苏山无可奈何的只好拎起自己的茶壶站起身来，身后还有几个小老头对他发出唏嘘声。

    “扫兴，真是扫兴！”

    “嘿，还真是别说，这人这么大把年纪了，竟然还这么惧内！”

    ……

    苏山早就已经麻木了旁人对自己的看法，日子又不是跟他们过的，管他们呢！

    “有什么要事？”苏山快步紧跟上苏娘子的脚步。

    苏娘子就站在严敏的小铺同隔壁的铺子中间，她若有所思地顿了顿后又说道：“山哥，你看看咱这铺子，门面是不是小了点，就连下脚的地儿都没有。”

    “确实是小了点，不过我在对面茶水摊坐着下下棋，喝喝茶，倒也不错，也不占地儿。”苏山那一脸茫然，忽然不知他家阮阮早已给他下了一个大套儿。

    苏娘子叹息一声，又摇了摇头，说道：“到时候咱家那宝贝疙瘩生了，你说这么大点儿个铺子，敏敏还得卖东西，我宝贝孙女儿还满地爬，哪儿有地方啊。”

    “这还不好办，咱给敏敏再开个大点的铺子，不然咱就给铺子关门好了，回头领着娃，在家里，想怎么爬，怎么跑，不都成，这还能难得了我家娘子？”

    苏山这一句话说出口，瞧见苏娘子脸上那一脸嘚瑟笑容，瞬间心惊！

    糟了，中计了！

    一旁的苏娘子心满意和的点了点头，指着敏敏铺子边儿上的那间杂货铺说道：“这家铺子我看就不错，据说这家生意也不大好，咱要是给盘下来，跟隔壁这间打通了，这地方可是宽敞的很。”

    苏山这肉疼啊！好不容易攒下点儿钱，隔三差五的就要被苏娘子给掏空。

    老鼠给猫打洞啊！

    “爹，娘，快晌午了，咱们一会儿收拾收拾，出去吃饭吧。”严敏揉了揉酸胀的小腹，接着从铺子走出，站在那门口对着爹娘喊道。

    苏山见着敏敏出来，那就像是看到了救星一般：“敏敏，你说你晌午想吃点啥，爹做东，咱给这京城横竖上下八条街，全吃个遍。”

    苏娘子的嘴角噙着坏笑，就憋着也不做声。

    浩然这出门溜达了一圈儿说是听说哪儿有卖之前的诗文大家留下的真迹，赶巧儿回来的时候赶上这饭点儿，他敏姐儿正在那锁门。

    “走走走，你山叔说做东请大家吃饭，你小子倒是挺有口福的，晚一步我们啊就锁门走了。”苏娘子招呼着让楚浩然赶紧跟上一块走。

    这苏山的心底没谱儿啊，一步三回头的往身后的铺子那瞄两眼。

    严敏噗嗤一声笑出了声，对苏山说道：“爹，我这做闺女的出门哪儿能让爹娘你们请客吃饭啊，走，允弦不在，咱们去吃顿好的去，去斋月楼！”

    “那感情好啊，我敏姐儿就是我敏姐儿，大方，阔绰！不像允弦，天天就只知道跟我一块在外面吃个饼子，吃个阳春面，顶多加俩蛋！”楚浩然搓着手嘿嘿一笑，贱戳戳地说道。

