    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “以我阴墨之令，九重天阙，封！”

    阴墨分神挡在上百修士之前，深陷的左目，忽然出现一个血红的‘封’字。顿时，一股无法想象的禁空之威，顿时以阴墨为中心，朝着整个第九层疯狂席卷。

    上百名疾驰的修士，眉心全都在这一刻，诡异地出现一个血红‘封’字，一个个从空中跌回地上，无法再次飞起，神情剧变。

    即便是敖玄、**这等仙尊老怪，也有了心惊之感，朝阴墨骇然望去。

    此人是谁！翻手间，竟可形成如此恐怖的禁空之力，这种手段简直闻所未闻！

    “如今的紫斗仙修，已经弱到这种程度了么，在本神分神面前，竟连悬空而立都办不到。”

    阴墨微微摇头，抬起干枯的手掌，向前一抓。

    这一抓之力，好似可将天地之魂拘在掌中，碾作粉碎。霎时间，便有十余个舍空、碎念老怪，肉身直接崩溃为血雾，被阴墨张口一吸，全部吞入腹中，连元神、妖魂都无法逃出。

    吞噬了些许修士，阴墨分神的气息明显强横了不少。

    “幻梦界的修士，血肉味道真差。”阴墨淡漠道。

    群修心头再次有了寒意。此人抬手间，便可轻易灭杀十余名舍空、碎念，这一点，就算是仙王也无法如此轻松办到。

    此人什么来头，莫非竟是一名仙王！

    他为何出现，为何杀人，莫非…也是为了远古通道而来…

    敖玄暗暗运转梵妖锏的先天之威，第一个震碎眉心血字，破掉了身上的禁空之力。

    心中正在揣测阴墨的来意，忽然却有了寒毛冷立的感觉。抬起头，正对上阴墨冰冷审视的目光。

    不知为何，敖玄竟从阴墨的目光中。看到一丝仇恨。他根本不认识此人，何来恨意…

    下一个瞬间。便见阴墨直接抬掌，朝他这个方向，隔空按下一道五指掌印。

    “祖龙烛离的后人么，便让本神看看，它的后人有多少器量！”

    那平平无奇的枯掌，落在敖玄眼中，却如同五指巨岳一般，竟有种不可战胜之感。

    敖玄好似看到了一幕幻觉。好似看到这个手掌…遮了天，覆了道，断了山海，拘禁了日月星辰，颠落了古今岁月…

    他好似看到这枯掌之下，埋葬的亿万万强者之魂，里面有太多人，比他强无数倍！

    不可能！此人是谁！竟杀过这么多强者，他一定杀过仙帝，杀过准圣…他的手上。亡魂无数！

    敖玄的身体，竟无法自控的颤抖起来，道心未战已惧！

    不行。不能畏惧！我有先天法宝在手，未必就敌不过此人！

    敖玄暴喝一声，妖身顿时化作齐天之高，挥动梵妖双锏，迎着阴墨掌印挥出全力一击。

    此锏一击之力，有灭界之威！

    他深信，自己就算不敌阴墨，也不至于一击即败。然而事实却大大出乎他的意料。

    那掌印一路横扫而落，所过之处。天空竟是诡异石化。

    瞬间之后，那掌印按在了梵妖锏之上。一瞬间。梵妖锏上灰色蔓延，竟是石化。石化之后，更是失去了所有威能。轰地一声，破碎为无数碎石，从天空坠落。

    那掌印继续落下，一掌按在敖玄天灵，敖玄的肉身顿时石化，继而身体从天灵处开始碎裂，化作无数巨石崩溃。

    堂堂仙尊境界的敖玄，更有先天法宝在手，竟挡不住阴墨分神一掌之威！

    只一击，宝毁，人亡！

    “好险！若非老夫最后一刻逃出妖魂，必死无疑！”

    烟尘散去，敖玄的妖魂出现在众人眼前，神情带着极深的惊恐。

    很少有仙帝强者能够击碎先天法宝，先天法宝的坚固，举世闻名，却被阴墨一击而碎。

    此人太强，如那赵简一般，绝不是自己可以战胜的！

    该死！远古通道明明已经近在咫尺，为何会出现这么一个凶星，跑到这里大杀十方！

    “不错。区区仙尊修为，竟能从本神手中保住性命。你有资格暂留性命，成为本神生祭。”

    阴墨左目射出一道灰芒，正中敖玄妖魂眉心。但听敖玄惨叫一声，却是不见了踪影，不知被阴墨收去哪里了。

    “你…你是九代蛮神！”几个樊家蛮祖，终于认出了阴墨，神情不由得阴晴不定起来。

    情报不是说，九代蛮神被镇压在天阙顶层，无法脱困么？为何竟跑了出来，还在这里大开杀戒！

    “你们几个，也是樊家的蛮祖吧。既如此，留下吧。”

    没有给几名蛮祖开口的机会，阴墨直接动用了刑山的力量，将三名蛮祖凭空摄走，有刑山的力量在，三名蛮祖根本无法反抗。

    前后不过数个呼吸，此地仙尊级强者，已只剩**一人，余下的人、妖二族修士，林林总总，还有**十人。

    阴墨没有浪费时间的打算，身形一晃，直接飞入人群之中，展开杀戮。

    大多数修士，直接被他灭杀，吞尽血肉。也有一些，阴墨暂时没杀，而是将之收走，似乎尚有用途。

    吞噬血肉越多，阴墨的分神气息便越强，带给**的感觉，也越发不可战胜。

    此刻，**及余下修士哪还有心情争夺远古通道，还是先保命吧。

    “速速撤离此地！”

    **仙尊喷出一口精血，强行破掉眉心血字，袖袍一卷，带着大批人族修士朝第八层飞遁逃离。

    妖族修士就没这么幸运了，它们已经没有仙尊庇护，顿时成了阴墨首先灭杀的对象。

    “祖龙烛离的后裔…凶妖赤苍的后裔…大妖玄鼍的后裔…”

    越是杀戮此地妖修，阴墨眼中的冷意便越多。当年他背叛紫斗仙域之时，曾遭无数紫斗仙修追杀，其中，就有许多远古大妖。

    此次进入九重天阙的妖族，不少都是那些大妖的后裔。通通该杀！

    很快，除少数妖修被活捉，留作生祭之外。绝大多数都被他直接吃掉了。

    此时，**仙尊已带着余下人族。逃入了第八层，阴墨目光一眯，身形一晃，直接从第九层消失，出现在了第八层，挡在了**等人前方。

    “哼，如今的紫斗仙修，连拼死一战的勇气都没有了么！我以目为山…”

    阴墨右目射出一道灰芒。在空中化出九山虚影的异象，俱是灰色石山。

    “以杀为海…”

    九山之下，又多了八重杀戮之海，血腥冲天，是阴墨一生杀戮所化。

    “以魂为树…”

    杀戮之海的中心，忽得长出一棵千丈石藤树，石树之上，生有一只灰色眼珠，恰若阴墨的左目。眼珠之中，十二个月牙诡异旋转。传出无穷幻力。

    包括**在内的所有人族修士，都在这一刻迷失神智，露出茫然之色。一副中了幻术的模样。

    “以幻为囚宫！”

    整个第八层，空间不断破碎，无数石树藤条从虚空裂缝之中直接生长而出，将一个个人族修士死死缚住。

    那藤条之上似带有毒刺，一经缚住某个修士，立刻便使得此人陷入真正的昏迷。

    不少藤条诡异蠕动，竟将许多修士的血肉直接吞尽，只余空荡荡的人皮…

    许久，许久…整个第八层一片死寂。无论是逃下第八层的人，还是未来得及登上第九层的修士。都被缚在石树之上，化作石树的养料。

    “如今的紫斗仙修。真是弱小…杀这些人，太过无趣。”

    阴墨左目灰芒一闪，千丈石树消失，无数空荡荡的人皮从天空飘落。

    当然，那些未被石树灭杀的修士，如**等人，则被阴墨活捉，留作他用。

    阴墨感知了一番，整个九重天阙的修士，应该已经全部处理掉了。

    接下来的事情，就不是蛮荒之外的紫斗仙修可以观看的了！

    等脱困之后，再去外边，杀光这些幻梦界仙帝，那些人，应该能带给他些许报仇的快感！

    哼！

    阴墨转身朝着第九层返回，临去之时，忽得回头，目光似可洞穿无数界面，骤然冷哼一声。

    这一哼之下，外界婳妖的画皮投影，直接嘭地一声，随为满地碎皮。

    而梦玄子塑的巨碑，也在这一刻轰然倒塌，一举毁去！

    那声冷哼之声，更跨越了蛮荒古域的界面之力，直接传到每一个仙帝的耳中，如天雷一般炸开。

    那声音，承载了阴墨一生之杀戮，一些修为不济的仙帝，被那声音一震，识海顿时有了伤势。

    即便是通天古帝、真龙族长这种准圣级人物，也被阴墨的哼声震得气血翻涌。

    “此人是谁！四天九界（妖灵之地）之中，此人几乎可以无敌，如此强者，怎会出现在九重天阙之中！”两族上百名仙帝，同时露出骇然之色。

    九重天阙的变故越来越多了，想不到到了最后关头，竟又杀出这么一个凶星。

    以一人之力，灭尽两族争夺通道的修士；以一道隔界之声，直接伤到上百名仙帝强者。

    此人…是来争夺远古通道的么…

    麻烦了，有此人在…远古通道怕是不好抢了…

    …

    阴墨身形一晃，回到第九层的顶层石林，七祖仍站在石林中，竟没有逃跑。

    不是不想跑，而是他的身体，已在此地灰月的照耀下，完全石化，如石像一般耸立，无法移动。

    阴墨大手一挥，空荡的石林，又多出另外一些石像。

    这其中，有敖玄的石像，有**的石像，有樊家初代、二祖、四祖的石像，还有其余十来座石像，这些石像无一例外，都是被阴墨活捉的人。

    他们的表情，多少带着惊恐，他们的石像之内，还有少许生命气息没有散尽。

    “还有十二个时辰，盈缺劫至…右眼，我期待着这一次。能与你重新合一！”

    阴墨分神朝着自己的石像一步步走入，令分神重新融入石像之内。

    时间一点点流逝，三个时辰后。第九层空中的灰月，忽然有了变化。

    那灰月本是一轮满月。随着时间推移，却出现了天狗食月的一幕。

    六个时辰后，灰月只剩半个月牙。

    九个时辰后，灰月只剩一个光环般的轮廓。

    十二个时辰后，灰月彻底消失，少了月光照耀，整个第九层一片黑暗。

    唯有石林中心处，那一座亘古长立的石门。渐渐有了奇特的光芒。

    那石门，便是两族仙帝苦心图谋的远古通道，连接着幻梦界与三大真界。

    石门上的光芒越来越盛，渐渐地，竟有一行行古老文字，浮现其上。

    看不清，很少有第二步修士，能够看清那些文字。

    那文字的光芒越盛，阴墨石像的气息便越弱，好似他的修为。他的一切，都奉献给了石门，成为石门文字点亮的力量源泉一般。

    盈缺...盈缺...最弱的一刻。终于还是到了。

    “时间已到…这一刻，是本神最弱的一刻，右眼，本神知道你已经来了，出来吧！”

    阴墨石像忽然发出一声古老的吼声，不知为何，那吼声竟能引动不死道则，形成神通，横扫之下。顿时在天地间激起猎猎狂风。

    被那吼声一震，此地空间竟如抽丝一般。化作无数碎乱之线，彼此分离。

    一声闷哼传出。眼珠怪带着滔天恨意，从空间裂缝中跌落而出，怒视阴墨石像。

    “你还有脸使用不死大哥的神通！真是无耻！”

    “右眼，想不到过了这么多年，你还是没有明白。不是我背叛了紫斗仙域，而是不死背叛了尘界。我们本就是尘界修士，隶属蛮族，由我回归蛮族，继任蛮神，是再合适不过的事情。而他，却自甘堕落，奉紫斗仙皇为主，为逆尘修士卖命，阻碍我尘界修士一统真界的大业。他不死，才是尘界之耻！”阴墨石像道。

    “哼，口舌之争，没有意义。今日，我必杀你！”

    眼珠怪略略后退，眼中灰芒一闪，整个第九层顿时出现数以百万的银芒，彼此交缠，形成极为繁奥的阵图。

    阵图从四面包围，将阴墨石像连同整个石林围在中心。四个方向各有一个祭坛，祭坛之上，各饲有一件先天法宝。

    “阴墨！为了杀你，我穷尽无数岁月，以四件先天法宝，炼出杀阵，今日，你必死！青龙镇东！”

    东方祭坛之上，一方青龙宝印化作千丈巨龙，腾空而起。

    “青龙印么…这些年不见，你的炼器水平倒是提高了不少，可惜，修为还是太弱。”阴墨漠然道。

    “白虎镇西！”

    “朱雀镇南！”

    “玄武镇北！”

    西、南、北三方祭坛上，亦有三方宝印，化作千丈异兽，腾空而起。

    四兽各镇一方，整个天地好似被禁锢一般。

    “阵法不错，四方先天宝印也不错，此阵可截断我与天地之间的联系，令我始终处在最弱一刻，无法恢复。但可惜，想凭这些手段杀我，不够。你有禁锢之阵，本神却有十万护法，你区区七劫修为，可能匹敌十万仙尊！”

    你，办不到！

    阴墨话音一落，天空之上，顿时出现一具又一具古棺，一个个堪比万古仙尊的古尸，从中爬出，在石林上空列阵。

    “吾紫斗仙修…逆劫而生…埋骨无悔…”

    “生死全为…紫斗仙！”

    一见这十万古尸，眼珠怪的眼中顿时血红一片。

    这里的古尸，无一例外，生前都曾为紫斗仙域奋战过。

    但，因为阴墨的背叛，这些人没有死在护界的战场，而是死在了阴墨的手中。

    若修蛮，若懂得山海咒，便能从山海之间，听到这些死去之修悲愤的魂音。

    杀了阴墨！杀了阴墨！杀了阴墨！十万紫斗仙修的魂音，竟是如此一致！

    阴墨不仅杀了同伴，更将同伴们的尸身炼制为傀，用的还是不死大帝的傀术。

    今日，他便要为他的行为，付出代价！

    “臭小子，动手！”

    眼珠怪话音刚落，刺耳的剑鸣已传遍天地。

    一道鬼面银发的身影，骤然破开虚空，从虚空另一端走出。

    在此人出现的瞬间，十万具仙尊级别的古尸，全都开始颤栗，竟是从这人身上，感受到致命危机。

    不是宁凡，更是何人！

    向来目空一切的阴墨，神情第一次有了凝重。

    “果然，他就是你的依仗么…无法确认此子是否拥有刑罚之威，十代蛮神，会是他么…”

    他不惧樊家七祖，不惧右眼，不惧两族百名大帝，唯独在宁凡的身上，头一次有了危机感。

    在宁凡挥剑的瞬间，那危机感更是一瞬间，上升到了顶峰。

    天地间的不死之气，更因宁凡一人而乱，仿若遇到天敌一般！

    “此子…竟是乱古传人！”(未完待续)