    　　        估摸着他把林逸当成了护卫或者跟班一类的人了。

    　　

    　　    司马正心和司马仲孝连忙抱拳行礼：“见过使者大人！”

    　　

    　　    没介绍林逸，林逸正好也不想搭理这个什么……啥玩意儿来的？大坑货？

    　　

    　　    敢这么起名的，那定非常人啊！和汪芭高姿、桂隼有的一拼！

    　　

    　　    话说这大坑货起了这么有个性的名字，司马云飞还敢上门求他帮忙？

    　　

    　　    这是真爱啊，不怕被坑！

    　　

    　　    司马正心也觉得有哪里不对，但一时却没有林逸想的那么透彻。

    　　

    　　    毕竟，副岛上不太使用坑货这个字眼。

    　　

    　　    妲铿惑头也不低的傲慢“嗯”了一声，下巴微微点了点，眼神四十五度望天，压根没看司马正心等人。

    　　

    　　    “你就是红尚帝国的皇帝？叫司马正心么？”

    　　

    　　    妲铿惑其实一点都瞧不上这种暴发户一般的家族，他本来是纳朵幻象武盟分部专门负责区域内各个帝国安全事务的管事。

    　　

    　　    帝国的更迭、名分的确认，其实并不是他的管辖范围。

    　　

    　　    不过凑巧的是，他刚好知道山连帝国的裂海期高手，也就是给山连帝国取得立国资格的老祖，很早以前就陨落了。

    　　

    　　    山连帝国能一直存在，也只是受到了那位老祖的余泽庇护而已。

    　　

    　　    如果有新的帝国崛起，想要取而代之，只要满足条件，其实很容易。

    　　

    　　    林逸带兵灭了山连帝国，还把山家差不多连根拔起了，武盟也没什么惩罚下来。

    　　

    　　    说白了，是武盟根本没有兴趣管这事儿，毕竟山家在武盟没有了代言人，山家的后代又死光了，没有受害者出面叫屈。

    　　

    　　    武盟需要忙的事儿多得很，哪有闲工夫管这些闲事？

    　　

    　　    以后真有需要了，再来处理也一样。

    　　

    　　    妲铿惑因为负责各帝国安全事务，所以对这些事儿门清。

    　　

    　　    而司马云飞又花了大价钱，找人帮忙介绍给妲铿惑，然后砸下了大笔好处，终于说动了妲铿惑出面帮忙。

    　　

    　　    收了人家的好处，妲铿惑虽然瞧不上司马家，但还算是有信誉，答应过来帮司马家站台。

    　　

    　　    只是，让他真的去弄到红尚帝国的册封，确定正统的名分，妲铿惑也办不到。

    　　

    　　    不过，他知道纳朵幻象武盟分部的情况，知道上边不在乎一个帝国的更迭，只要这片区域保持稳定就行。

    　　

    　　    所以妲铿惑在分部活动了一番，先是上报山连帝国山家已经灭族，山连帝国名存实亡，然后由司马家暂时顶替山家，管理这个帝国。

    　　

    　　    这多少也算是一个名分，虽然不够正规，但如今武盟顾不上这些帝国的事务，等时间久了，不够正规的名分已经成了既成事实，只要没有别的麻烦事儿，武盟多半也会认了。

    　　

    　　    其中的弯弯绕绕，不是武盟内部的人，根本搞不清楚。

    　　

    　　    司马云飞和司马仲孝一直以为是真的搞定了红尚帝国的名分，却不知道，这其实就是个山寨名分。

    　　

    　　    说简单点，红尚帝国是一套房子，司马家现在就是这房子的租客，你可以对外人说，这是司马家族的家，但真较真的话，你就是租客！

    　　

    　　    房子并不是你的房子，房东要收回的时候，就没你司马家什么事儿了！

    　　

    　　    “……武盟册封司马正心为红尚帝国的皇帝！”

    　　

    　　    妲铿惑没兴趣多寒暄，所以简单认识了一下后，又简单的做了个演说，最后简单的宣布，司马正心是红尚帝国的皇帝。

    　　

    　　    完事儿了！

    　　

    　　    好处都落袋了，回去的时候，还能再捞一笔！

    　　

    　　    完美！

    　　

    　　    林逸一直冷眼旁观，看到最后就觉得好笑，这是什么？闹剧啊！

    　　

    　　    自己可是去过纳朵幻象武盟分部，见过化物语这个副堂主的人，册封帝国皇帝，确定帝国名分，要走很多道手续，又岂是啥凭证没有，直接空口白牙如此儿戏的事情？

    　　

    　　    “等等！”

    　　

    　　    林逸看他们自娱自乐都嗨的不行了，终于是忍不住出言打断：“那个谁，大坑货是吧？你说你是武盟的使者，有什么证据么？”

    　　

    　　    “你说你代表武盟来确认红尚帝国的名分，册封帝国的皇帝，武盟的文书呢？难道武盟对于册封一个帝国已经变得如此儿戏，连流程都不走，文书都不发，直接派个人来口头宣布下就完事儿了么？”

    　　

    　　    妲铿惑脸色一变，他还以为是到一个暴发户的家族随便做个秀，压根没去准备册封文书，当然，真的文书他也弄不到……

    　　

    　　    “你是何人？敢质疑本座！”

    　　

    　　    妲铿惑迅速稳定心神，告诉自己千万不能露怯，这次来给司马家站台，完全是私活儿，好处也都一个人独吞了，要是事情败露，肯定会有些麻烦。

    　　

    　　    “使者大人不必理会他，他并不是我们司马家的人……”

    　　

    　　    司马云飞赶紧赔笑，心里也是郁闷，不知道老爹和儿子为什么不早点打发了司马逸这个瘟神，他却也不想想，若是能打发，林逸还能出现在这里？

    　　

    　　    “册立一个帝国，是何等重要的事情，司马云飞，你随便在路上拉了个路人甲来，就说是武盟使者，空口白牙的说是来册封帝国的，你真敢玩啊！信不信我去武盟告你个假冒武盟中人的罪名？”

    　　

    　　    林逸笃定这些人有猫腻，自然是毫不客气不留情面的呵斥：“弄虚作假，弄到了武盟头上，你们也真是胆大包天，司马家看来不用我动手，也会很快被灭族了！”

    　　

    　　    妲铿惑心虚的一批，马上做出大怒的样子，取出一个白银徽章展示给林逸看：“谁弄虚作假？谁假冒武盟中人？你见过这种徽章么？见过么见过么？”

    　　

    　　    白银徽章上有一把长剑的印记，这玩意儿林逸还真见过，确实是武盟里边身份的象征。

    　　

    　　    在纳朵幻象武盟分部，最高级的是黄金徽章，然后是白银徽章和青铜徽章，青铜徽章一剑，就是武盟中的普通成员。

    　　

    　　    徽章上两把剑是精英成员，三把剑，则是小队长的身份。

    　　

    　　    青铜之上的白银徽章，算是武盟分部的中层管理了，同样是分一剑到三剑，这个妲铿惑只有一剑，其实就是白银徽章中最低的一级，没什么了不起。

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

