    “那我要是告诉你，我行你信吗？”

    南想想看了一眼上官枫的下面，要是他真的可以，那他现在为什么一点反應也没有？

    浅浅这个办法不行啊，不是说只要她向上官枫提出分手，上官枫就算不行也会有返应吗？但为什么现在他却一点返应也没有？

    上官枫见南想想一直在用愁眉苦脸的表情盯着自己那个位置，他被南想想看的十分尴尬。

    “想想，你是不是不信我说的话？”

    南想想点头：“我确实不信。”

    上官枫挑挑眉，他伸出手直接把南想想拉进自己怀里抱着：“要是想想不信，那你在燎我一下试试看，我到底能不能行怎么样？”

    南想想的手放在上官枫的詾口上，她听见上官枫这样说了，决定在试试。

    南想想深呼吸一口气，直接搂住上官枫的脖子堵上了他的唇。

    上官枫热情的回应着南想想。

    三分钟后，上官枫和南想想分开，南想想感觉到上官枫身体的变化，她脸蹭的一下就红了起来。

    “阿枫，你、你真的行。”

    上官枫挑起南想想的下巴说道：“想想，我和你说过很多次了，我是一个正常的男人，是你自己不信，怨不得我。”

    “要阿枫真是一个正常男人，那为什么你之前在面对我的时候都没有一点返应？”

    上官枫略为尴尬的说道：“因为你一改常态的模样看上去很像有病的样子，而你之前燎我的时候我都认为你有病了。

    那自然而然对你没返应了，不过现在我知道你是故意燎我的以后，我就很自然的对你有感觉有返应了。”

    南想想听完上官枫的话也很尴尬，所以她之前做的事情，在她家阿枫眼里完全是有病的样子？

    看起来她确实不会燎人。

    南想想尴尬的摸了摸自己的鼻头，然后和上官枫分开：“阿枫，之前的事情你就忘了吧，我们重新开始？”

    上官枫看着脸红成苹果的南想想，他一脸宠溺的放在南想想脸上：“想想这是知道我行以后，不和我分手了？”

    她本来就没有打算要真的和他分手。

    她刚刚是故意这样说来刺.激他的，因为浅浅说上官枫要是真的喜欢她，就算不行也会瞬间行的。

    南想想想到这里，她此时此刻不太好意思面对上官枫，南想想把脑袋别在一旁：“阿枫，我其实没有想过要和你分手，我只是想利用分手来稍微的刺.激一下你，现在我刺.激完了，我证明你行了，那我自然而然就不会和你分手了。”

    上官枫好奇的询问南想想：“想想，你老实回答我，要是你刺.激完我以后知道我不行，你还会和我继续在一起吗？”

    南想想没有一点犹豫的点头：“会！因为不管阿枫什么样我都不嫌弃，因为我答应过阿枫，只要你不抛弃我，那么我肯定不会抛弃你……”

    南想想眼中露出真诚的神情，上官枫知道她说的全都是真的。

    他上官枫这辈子何其幸运，能够遇到南想想？

