
　　不仅仅只是性格，而且，还有他的为人，处事向来都是以公平公正而著称，很多事情，只要是林峰出面，那都是没有不信服的，他的名声就是这么一次次堆积起来的，在天龙城中，可谓是家喻户晓的一位名人。很少有不知道他的。

　　“生肖守护神的选拔谁都不知道要从什么方便进行，哪怕是想要竞争，也无从知道从哪里开始，根据朝堂中传下来的话说，那就是我们以前做什么，现在，乃至是以后，也继续做下去就是，按照正常的生活来过，能不能被选上，那就看天意如何，能不能入得了那些器灵的认可。”

　　林峰笑着说道。

　　对于这种事情，已经由不得自己，只能看天意如何。若是真的是自己，那自然是天赐之喜，要是不是自己，那也只能说明自己跟生肖战甲没有那样的缘分。

　　怪不得别人。

　　“好了，我们刚刚已经接取了针对狂血部落的任务，这是一支食尸鬼种族组成的部落。这支部落，对我们大易可并不友好，根据调查，不少进入荒野，靠近狂血部落的猎人兄弟悄然失踪，再也没有出现过，有情报，他们就是落入狂血部落手中，被这群食尸鬼当做血食给吃了。猎人殿中已经发布任务，要剿灭狂血部落。但剿灭之前，还需要调查这支部落的完整情报。这个任务，我们接下了，那就要完成的漂漂亮亮。展现出我们战龙猎人团的风采。给后面的猎人兄弟们铺路。”

　　林峰继续说道。

　　这一次的任务可以说是十分的关键。在榜单上的赏金与功勋，都是份量极重，只要完成，每一个人都能分到不少的资源，绝对是不容错过。

　　“放心，这样的任务我们也不是执行一次两次了，有分寸的。”

　　其他人纷纷笑着说道。

　　这种存在于荒野中的各大种族部落，不大不小，有些自然是与大易关系不好的，甚至是依旧处于敌对状态，一旦碰面，少不了喊打喊杀的，以这样的部落，调动军队又没有太大必要，未免有些杀猪用牛刀。一般都是交给赏金猎人殿发布任务，进行悬赏，再统一安排，发起一次围剿。将这样的部落彻底剿灭。

　　如这样，在荒野中被剿灭的敌对部落，数量并不在少数。

　　对此，已经有了十分丰富的经验。

　　“出发。”

　　林峰点点头，一挥手，带头走出猎人殿。准备前去执行任务。

　　.......................

　　在大易上空，虚空中，四道意志很自然的汇聚在一起，不是别的，正是风雨雷电四神。他们的目光，赫然是注视着虚空中十二件先天战甲。内心中的震惊如惊涛骇浪一般翻滚。

　　“十二件先天战甲，都是中品先天灵宝，大易帝朝竟然还有这样的底蕴，这战甲分别对于十二生肖，代表的是十二地支，大易是想要借助天干地支之力，撬动四季四时变化，引动天象，将我等法禁彻底破开，逼出真身。好一个易帝。竟然能想出这样的办法。”电母沉声说道。

　　已经从这些动作中，察觉到大易的目的是什么。

　　“不过，要想撬动天象大道，那也要看他们是不是真的有这样的实力。”

　　雷神断然说道。

　　这十二生肖战甲确实强大，但最终能否发挥出多大的力量，那也要看他们自己的能力。心中虽然感到压力，但却没有任何阻止的方法，他们融身于天地中，一旦显现出真身，就意味着，大阵被破，再也不能压制大易，甚至要受到大易的反噬。带来的后果，极为严重。

　　不过，到底还是相信自身四神阵图更加强大，绝对不是所谓的天干地支就能轻易撼动的。完全可以抵挡的住一切冲击，一切考验。

　　随后，四道意志同时散开，重新散入天地间。

　　大易帝宫。

　　易天行站立在一座园林中，抬眼看向虚空。眼中眸光闪烁，不知道在想些什么。

　　“夫君，你还在担心生肖守护神选拔之事么。真的不需要外力干涉么。”

　　蔡琰不知道何时来到身旁，开口询问道。

　　眼睛也看了一眼悬挂在虚空的十二枚星辰。自然很清楚那是什么，对于大易的重要性也是一清二楚。

　　“不用，只有生肖战甲中的器灵自己挑选出的宿主，才是最契合它们的，不仅可以发挥出最强战力，还能借此让彼此都得到成长。这样也最公平。我在想的，是其他事情。”

　　易天行淡然一笑，伸手揽住蔡琰的细腰，感叹道。

　　“这个世界只怕平静不了太久，龙凤麒麟三族的撤离，虽然留下一段势力的空白时间，但现在，该出手的已经出手，该占据的也已经占据，不比三族逊色的强族，并不在少数，只怕，这些强族，已经快要开始出世了。真正群魔乱舞，争霸天地的时刻，也快要彻底到来。我大易，在这些强族眼中，只怕也不过是比较大一点的蝼蚁。”

　　孟婆的一番话不得不说，在他心底激起极大的波澜。现在看似平静，实则，潜藏的暗流，已经越来越强大。随时都有可能爆发。

　　这是最好的时代，也是最坏的时代。

　　时代弄潮，不进则退。对此没有第三种可能。

　　“夫君，当年还只是小小村寨的时候，我们都能渡过来，一步步走到现在，我们的实力，已经增长不知道多少倍，不管前路再艰难，我相信，在夫君的带领下，一定可以披荆斩浪，一路前行。打破一座座高山。直到我们大易登顶最高。”

　　蔡琰淡然一笑，柔声说道。

　　对于易天行，她向来都有着极强的自信。

　　这种自信，是一次次胜利，一次次晋升所带来的。

　　“嗯，放心，我没事，只是在想，天地间各大种族中有多少是比较好吃的。听说，有一种会飞的鱼，叫做飞鱼族，就不知道，这些在天上飞的鱼跟在水中游的鱼，味道会不会有区别，哪一种更加鲜美。真是让人期待啊。”

　　易天行淡然一笑，眼中眸光一闪，笑着说道。

　　“..........”

　　蔡琰听到，忍不住给了他一个白眼，担心他会害怕挑战，还真是在白操心了。

　　轰隆隆！！23sK.com

　　就在说话间。

　　突然只看到，虚空中，响起一道道雷霆，凭空间，竟然浮现出一副浩瀚的画面，出现在天地间所有生灵的面前。

　　首先出现在眼前的，正是一座浩瀚无边的盖世神山。那山，就仿佛是一根笔直的脊梁骨一般，真正顶天立地。无形的威压，如潮水般席卷而来，哪怕是仅仅只是一副画面，一道投影，传递出的压力，却本能的让无数生灵，忍不住生出跪拜的念头，甚至，很多人都是这么做的。那是来自灵魂中的震撼。

　　完全无可抗拒。

　　不周！不周！！

　　似乎有一个声音在灵魂中回荡。

　　“这是不周山。”

　　易天行深吸一口气，同样感受到压力，但这种压力，对于他这样层次的强者来说，已经没有想象中那么大的影响。但在直视的同时，依旧能够清晰的感受到，来自不周山的伟岸与浩瀚，这是永恒世界中，第一神山。顶天立地，支撑着整个天地。其伟岸，无法用言语来形容。

　　其范围之大，更加无法估量。

　　据说，在不周山内，存在着无数秘境，甚至是无边无际的山川，看不到边际。存在着无数远古的凶兽与生命。不周山的神秘，与伟岸是同存的。

　　能看到，这只是投影。

　　不过，所有的画面，都是此刻不周山最真实的投影。呈现在整个天地间的景象。是真实不虚。

　　随着画面，能看到，在不周山脚下，突然间浮现出一座巨大的神殿，这座神殿的出现，更是谁都无法预测，更是能感觉到，神殿的气息，似乎与不周山有着某种神秘的联系，气机之强，不比任何先天至宝逊色，绝对是一件无上至宝。

　　价值之高，无可估量。

　　神殿上，俨然能看到，浮现出几个巨大的巫文——盘古神殿。

　　那几个字，哪怕是不认识巫文，都能明白其中的含义是什么。就好像，天生就能明白一样。

　　“盘古神殿，这难道是........”

　　易天行脑海中一道念头快速闪过，心中已经有了猜测。

　　不过，根本不需要猜测，下一个瞬间，就看到，神殿的大门轰然打开。

　　一尊接一尊，宛如神魔般的身影从神殿中踏出。

　　“帝江。”

　　“烛九阴。”

　　“后土。”

　　...........

　　“他们重生了。”

　　天地间，在目睹那画面后，似乎有一道道惊呼声不断响起。

　　“巫族，十二祖巫，他们竟然全部都重生了，还在这个时候出世。巫族这是要准备出世了么。孟婆所说的大时代，已经要开始了么。怎么会来的这么快。”

　　易天行心中同样涌现出一阵惊骇。

　　巫族，这是一个被万世铭记的种族，真正战天战地，斗战神魔的至强种族。

　　“巫巫巫！！”

　　十二祖巫在踏出神殿后，眼眸中闪过一抹炽热，同时仰天发出一阵高亢的呐喊声。

　　这是向整个天地宣告巫族的出世。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1797章 巫免费阅读。https://xs.23sk.com 