    慕容明珠闻言露出一副明悟的样子，气势越加超然，女帝之名远扬三界，被称为年轻一辈女子第一人，是年轻一辈唯一一个获得天界出入权的修士！

    现在又得感悟，宛如九天玄女下凡，随手一拂，便是霞光万道。

    四人谈笑之间，白夜想起几年前关于楚国世子项阴嫚的传闻，似乎是项王的义女，不禁好奇问出心中的疑问。

    项王徐徐讲道：“她确实不是我的女儿，她的身份说起来还跟你有关……”

    白夜眸光一震，跟我有关？

    他是沧海第九世修炼人道斩落的有情道根生出灵智化形，项王的意思是说世子跟沧海有关？

    项王顿了一下，继续开口说道：“你应该猜到了一些，她是前秦大帝赵政的小女儿，也是沧海仅剩的直系血亲后裔，当年天尊察觉到天门即将开启，天命即将降临，而他是逆天之人，天命绝不可能降临到他的身上，拥有天命的生灵会得天地眷顾极有可能证道为帝，沧海担心一帝独尊招来邪魔给地星带来灾难，强行断了天门，从此再无天命降临，世上也再没有天命之人。”

    “当时沧海已经统一了人间界，只待一些时间万民归心就可证道大帝，可惜天道根本不容他的存在……沧海在去沙丘斩断天门之前便知此去十死无生，暗中将嫚儿托付给了我，我也借嫚儿身上的天尊气运一路横推……”项王沉下眼眸，紧攥着拳头颤动不止，沧海唯一的子女战死沙场，他有不可推卸的责任。

    如果如今的三界是群雄并起的景象，那么遥想当年，沧海，他一个人，就是大道，就是江湖，就是所有的风流。

    项王沉浸在愧疚之中，白夜看着他摇了摇头，当年一代铁衣霸王，恐怕是就此落幕了，项阴嫚的死成了他愧对沧海托孤的心结。

    “人力有时穷，只能尽人事而听天命，项大哥大可以重振旗鼓，东山再起！”白夜笑道，如今慕容丫头建立了大武，项王完全可以与慕容明珠共谋天下。

    项王看了他一眼，摇头道：“有的人屡败屡战，可我不同，跟着我出来的江东儿郎尽皆战死，无一幸还……我不是过河卒，如何可以过河回头？”

    前秦杀神杀人无数，所有的战无不克皆是拿人命换来的，他曾经说过一句惊世骇俗的话：春秋九国，风雨飘摇，无数的群魔乱舞，就是个大砧板，一路屠过去，杀到世上无人敢称尊，也就是太平盛世！

    世上谁敢言无敌？哪个敢称不败？

    前秦杀神，沧海第一魔仆，传说拥有不老的少年模样，一言而惊天下！

    项王仅仅因为愧疚就失去了争雄逐鹿之心，白夜没有再开口，有些人明明醒了，其实却跟睡死了差不多，你永远叫不醒一个装睡的人。

    阴暗的忘川城，冰冷寂静，不知道埋葬了多少盖世英雄，此时见证了一代霸王的消逝，彻底的退出历史舞台。

    白夜看着四野茫茫的幽暗，目光注视着项王道：“我原以为帝路争锋最需要的是战力，只要够强就能解决一切问题，以前浑淡师兄也对我说过感情是修士帝路上最大的敌人，我从没有重视过情之一字，直到现在，身边的朋友一个接一个倒在情字上，我才懂了当年师兄的话。”

    黄巢接过话茬道：“这一世，最有机会证道的是太初师兄，无论是心性还是天赋皆横压当世。”

    “可惜……”黄巢叹了口气，沉默下来，如果太初还在的话，哪里轮得到钟心正这些人嚣张？

    太初在的时候一个个销声匿迹，太初现在困在魔渊，一个个天骄骄傲不可一世，相继出世搅风搅雨。

    白夜默然半晌，说道：“此间事了，该回阳间了！”

    阳间有许多他牵肠挂肚的人，师父，哥，烟儿，师兄弟们……还有老黑上执法殿也不知道怎么样了……

    太初的师尊云轻衣和李北棠兄弟也还困在执法殿，也是时候讨个说法了！

    几年前在心魔宗的时候独孤扛天给了他一道轮回元神，也正是因此他死亡之后没有魂飞魄散，记得那时候独孤扛天还说过一句话：轮回中诵我真名，可元神不灭！

    “走了，阳间见！”

    朝三人点头示意，白夜心中默念独孤扛天，忽然眼前一黑，陷入了黑暗混沌之中。

    他感觉到了人间熟悉的人气，感知到丹田和其中九玄天灵扇，还听到了有人说话的声音，他努力与肉身联系。

    云烟阁中，徐烟儿与洛研坐在床边守着，其余师兄弟都有事外出了，屋中气氛凝重，落针可闻，尤其是徐烟儿阴沉着脸，美眸中蕴藏着极致的杀机！

    白夜虽然与她没有血缘关系，但从小青梅竹马，白夜又极其宠爱她，在徐烟儿心里早就把他当亲哥哥看待了，如今白夜战死边境，哪怕有不死药也不一定能保证恢复过来，现在的她压抑着满腔的怒气直欲发泄。

    “武国，汉国，本世子迟早把你们灭了！”

    徐烟儿眯起眼睛寒光熠熠，汉武一日不灭则一日难消她心头之恨，哪怕举全北凉之力她也要君子城之仇！

    “烟儿……”

    洛研伸手搭在徐烟儿的手上，轻声说道：“冷静一点，三界局势未明，尚不清楚各方势力的站位态度，你如果贸然行事只怕会打乱三界还算有序的秩序，到那个时候，一切都会处于失控状态！”

    洛研满脸的担忧，修界不比凡间，各方算计之深，心思之重，尤甚千万倍，莽夫是活不长久的。

    徐烟儿面无表情的道：“也许你说的对，可是圣人说过，君子在世，有所为有所不为，古圣先贤面对邪魔的时候明知必死，他们怯懦过吗？”

    “我徐烟儿虽然只是一个女人，但是谁敢欺负我的亲人朋友，那我一定让他付出代价！”徐烟儿冷笑一声，面寒如霜。

    “我不管他武国狼烟有几缕，不管这北凉之内有骂声几句，不管你大汉百万骑大军又如何，只知道北凉陈碑三十万……每逢大战起，所向无敌的北凉军只有两个字……风起！”

    风起，死战矣！

