    “什么！”

    不仅仅魑魅公子四人，就连金琼英都难以置信瞪大眼睛无法想象。

    这可是血杀经之后的夏侯宗联手三尊绝强者的至强一击啊！金血玉骨状态之下的姜空挡下了！毫发无损的挡下了！“这就是你们所谓的力量吗？

    蝼蚁！”

    姜空淡淡道，每一字都包含着积压已久的杀气。

    铁柱为他身死前的样子还一幕幕浮现在他面前，为了他以一人之力拖住了时间。

    姜空的五指在不断收紧，强大的压力在夏侯宗浑身上下蔓延。

    夏侯宗经脉臌胀，剧痛感从浑身上下袭来。

    他只能够无助的对着姜空轰出一拳接一拳，而那一拳拳落在姜空的金血光芒之上，连一丝波澜都无法撼动。

    “下地狱，用血祭我的兄弟！”

    砰！姜空五指彻底收紧，夏侯宗浑身一僵，头颅随着神魂直接被姜空捏爆。

    其无首尸身没有了神魂之后肆意喷洒气血，姜空手作掌刀，对着虚空一划。

    轰！强如血杀经后的夏侯宗直接化为漫天血雨滴落。

    他的血落在姜空身上的时候，直接气化消失在半空中。

    这是肉身道步入一定层次之后的强大之处。

    曾经肉身道能够制霸荒古两大纪元各个时代，原因就是肉身达到顶级之后那是能够自行涤荡污秽，保持肉身不被污染。

    那个年代的炼体强者的后天无垢之躯，堪比先天无垢之躯！跑！这是魑魅公子三人心中唯一的想法。

    他们知道姜空蜕变后很强，没想到强绝如此！一场蜕变如同涅槃重生的凤凰般，扶摇而上，睥睨同阶所有顶级强者！三人各施手段，向着四面八方逃窜。

    姜空没有动手，看着他们先跑远了。

    “我让你们先跑一会儿，可你们逃得掉吗？

    真以为来了就能走？”

    咚！他一脚跺在地上：“锁疆！”

    轰！地底空间传来比之绝秋子先前还要恐怖的异动，绝秋子大地圣体的力量在姜空面前简直是小巫见大巫。

    同为大地圣体，姜空蜕变后形成的完美大地圣体在双法相之下，力量是绝秋子的数十倍，甚至是上百倍！前方大片地界岩墙层层迭起将三人阻断，就像是他们先前阻断姜空三人一眼。

    “留人后路，他日你在圣域会少很多敌人。

    否则！”

    绝秋子话还没说完，一道石棱从地底下暴起，直接将他脑袋贯穿。

    “你下去陪你主子吧。”

    砰！石棱内黄泉之气爆发，根本不给他说话的机会，将绝秋子蚕食成一具干尸挂在了石棱上。

    一尊跌落境界的地圣境强者，就这么被瞬杀了！姜空朝着魑魅公子与蛛魂君一步步靠近，每一步都像是奏起在他们耳边的死亡之音。

    蛛魂君突然一飞冲天，浑身变成了无数只蜘蛛纷纷逃窜开来，朝着各个缝隙钻过去。

    魑魅公子也感受到了压力，第一次如此凝重，面对姜空简直是和面对第九圣榜前几的可怕天骄一样。

    他针对很多人都作出了一些抵御的手段，类似针对金琼英的圣火银雷珠。

    可是对于姜空，他从来没有想过一个第九圣榜外的人能够达到将他逼上绝路的地步。

    哪怕历史上也没有出现过一个人不在第九圣榜上，却可以有着登顶第九圣榜的实力！姜空是第九天岭的圣榜成立以来最大的意外！唰！一根毛笔从魑魅公子手中出现，转动几下他在虚空铺开那一卷画卷对着画卷描摹而下。

    其身影开始黯淡了起来，而画中像是变成了另一个世界，越发的真实！“别让他们逃了。

    那是蛛魂君的圣魂，他可以变成无数只蜘蛛，逃出去一只就可以重铸肉身！魑魅公子那是他的须弥画界，能够扭曲画中与现实，让他逃出去你的大地圣体封锁！”

    金琼英挺着重创之躯朗声喊道。

    姜空面无表情对着前方一握拳，蛛魂君惨叫声传来。

    他所化的无数蜘蛛被地底涌起的黄泉之气淹没，身死道消。

    在极远处的一个熔岩通道内，虚空出现一些墨迹，魑魅公子像是从画中走出，血肉开始变的凝实了几分。

    他的魑魅眼散发出妖异的紫色疯狂在寻找逃生的路。

    在虚空中，无数金光汇聚。

    一双金光灿灿的眼睛出现，如同神明在俯视着他。

    两道瞳术之间正面交锋，魑魅眼的紫芒突然遭受到了极大的重创打击。

    “啊！”

    魑魅公子一声惨叫，双眼流血，整个人坐在地上。

    轰！无数石棱从地底下冒出将他身体给洞穿，原地留下大片鲜血。

    不过一道流光却从这片鲜血上涌出，朝着更远处逃亡。

    流光中还是那些墨迹，墨迹再度重组身躯！这是魑魅公子的圣魂，双命！他能够在死之前保留一部分的生命再度重组身躯，且与之前一样。

    唯有的不同便是，一旦动用，圣魂就会彻底消失，终生比他人少了一道圣魂。

    “狗杂碎，你让老子少了一道圣魂，他日我定要将你给生生炼了！给我等着，我必定让你付出代价！”

    话语未落，一股浩大的压迫感伴随着金光从远处蔓延而来，速度极快。

    “这是……武极圣界！怎么可能！这武极圣界怎么会蔓延那么快！”

    这片天地，一时间被一层金光笼罩。

    这是姜空步入圣境之后第一次动用武极圣界。

    庞大的武极圣界甚至是闯入了黑魔窟的深处，将整个黑魔窟都给笼罩在他的金光世界之内。

    他就像是化为了这片天地的无上君王，有着掌控且俯瞰这片天地的能力。

    黑魔窟的力量很强，仅仅支撑起一呼吸的时间就将他的武极圣界给打破了。

    不过这一呼吸的时间也足够姜空追踪到了魑魅公子的存在。

    “你没有机会将我生炼了。”

    幽幽的声音就像是阎王的呢喃。

    一道石棱破土而出，将魑魅公子贯穿。

    魑魅公子被镇杀，至此四人皆是惨死此地。

    而在黑魔窟深处，却传出一道轻咦之声：“居然有人……可以在这里动用武极圣界……” 

