    苏晚璃始终都联系不上江孜枫，她也不知道江孜枫把祁予温带去了哪里，虽然心里始终有些忐忑不定，但她还是相信江孜枫是绝对不可能会伤害祁予温。

    “阿璃，我知道江孜枫带予温去了哪里。”祁慕尘将祁予温的定位发送到了苏晚璃的手机上。

    苏晚璃看到定位很是诧异，“你在予温的身上装了定位？”

    “是我们宝贝儿子的杰作。”祁慕尘说这话的时候显得有点骄傲，“君君虽然才六岁，但有时候他考虑到的事，真的比我们还全面。”

    关于这一点，苏晚璃很同意。

    有好几次她出事，都多亏了这个儿子，让祁慕尘争取到解救她的时间。

    然而这一刻，看到祁予温显示的定位后，苏晚璃的心跳又开始七上八下了。

    “予温怎么会在医院？江孜枫好端端的怎么会带予温去医院？”

    “阿璃，先别太担心，我们现在马上过去就知道发生什么了。”祁慕尘柔声安抚着苏晚璃的情绪。

    可苏晚璃心里始终有些惴惴不安，这一种不安，一直到达医院都还没有消失。

    到医院后，苏晚璃率先下车进了医院，她顺着祁慕尘手机上的定位显示，迅速赶往门诊。

    在经过拐弯的时候，由于走得太急，苏晚璃一不小心就撞到了同样拐弯的一个男人。

    “不好意思先生，我赶时间……”

    苏晚璃正道着歉，可一抬眸却看到了一张熟悉的脸。

    只是相比较曾经所见，如今眼前的这张俊脸上多了从前没有的成熟味道。

    “江孜枫，我可算是又见到你了。”苏晚璃的这句话带着微微的深意，“你为什么要和我们断联？又为什么一下飞机去带走了予温？予温现在在哪里？你为什么要带她来医院？”

    江孜枫一脸沉着淡然的听完苏晚璃的话，曾经那张纨绔不羁的脸上浮现一缕笑意。

    “这么多问题，你说我应该先回答你哪个？”江孜枫的语气完全不同于以前的轻松友好，他的言语间更多了几分疏离和冷漠。

    苏晚璃也不跟江孜枫绕圈子，作为一个母亲，苏晚璃最在意的始终是自己的宝贝女儿。

    “你先回答我予温在哪里？”江孜枫侧目往身后看了一眼，“予温在医生诊室。”

    得到答案的苏晚璃立刻饶开江孜枫，想要往医生诊室跑过去。

    “不过你最好做好心理准备。”

    苏晚璃刚从江孜枫的身旁擦肩而过，忽然就听到他说了这么一句话。

    她的脚步猛地收住，这颗心也在刹那间再次忐忑起来。

    苏晚璃转过身，看向侧脸神情淡漠的江孜枫，“什么意思？江孜枫，你说这句话是什么意思？”

    苏晚璃话音刚落下，祁慕尘也匆匆赶到。

    祁慕尘和江孜枫相视了一眼后淡淡的挪开视线，“阿璃，怎么了？”

    苏晚璃轻轻摇头，目光紧紧地定格在江孜枫的脸上，“江孜枫，你把刚才的话说清楚，让我做好心理准备是什么意思？”

    祁慕尘也顿时意识到这句话的不正常，“江孜枫，你为什么这么说？我女儿呢？”

    江孜枫看着面露焦灼的苏晚璃和祁慕尘，缓缓抬起手将手中的一张化验单递了过去。

    “医生怀疑予温得了白血病。”

    什么！

    江孜枫的回答犹如一道晴天霹雳落在苏晚璃和祁慕尘的身上，一瞬之间好像滂沱大雨从头至尾的浇灌下来。

    苏晚璃更是眼前一黑，好像全身的氧气都被抽干了似的。

    “阿璃！”祁慕尘一把拥住失去意识差点晕倒的苏晚璃。

    苏晚璃倏然间惊醒过来，她看了江孜枫一会儿，倏地转过身跑向不远处的诊室。

    祁慕尘也看了眼江孜枫，随之快步跟上苏晚璃，“阿璃，慢点。”

    他担心她，同时也担心祁予温。

    不会的，一定是搞错了。

    好端端的，予温怎么会得白血病呢？

    祁慕尘不停地在心中否定着，苏晚璃亦是。

    感到诊室后，她一把推开诊室大门，坐诊的医生看到苏晚璃和祁慕尘刚要开口，就听到祁予温乖巧的朝着苏晚璃叫了一声“妈妈”。

    苏晚璃三步并作两步跑到祁予温的面前蹲下身，“予温，予温，告诉妈妈，你哪儿不舒服呢？让妈妈好好看看予温。”

    苏晚璃语无伦次的问着，说着说着眼泪就掉了下来。

    江孜枫刚才所说的话，简直就像是一把利剑，狠狠地刺穿了她的心脏，她现在的心房已然鲜血淋漓。

    “阿璃，别这么激动，小心吓到予温，我们先问问医生。”祁慕尘走过去轻轻拍了拍苏晚璃的肩膀，又拿手帕替苏晚璃擦去溢出眼角的泪水。

    苏晚璃急忙收拾好自己的情绪，转头面向医生。

    “医生，我们……”

    “你们是祁予温小朋友的父母？”医生反问道。

    苏晚璃和祁慕尘齐齐点头，“我们是祁予温的父母。”

    “你们来得倒是很及时。”医生说着有些遗憾的看了眼祁予温，“刚才你们的朋友送你们的女儿来我这里看诊，我看了下小朋友的情况，发现她出现流血不止的情况，可能凝血功能出现了障碍，所以我怀疑她可能是得了白血病。”

    听到医生的回答，苏晚璃大脑再度空白。

    “阿璃，阿璃振作一点。”祁慕尘揽过苏晚璃的肩膀安慰。

    其实他现在的心里又何尝不是千刀万剐的难受着，但是，作为男人，作为丈夫，他不能让自己也流露悲伤与烦恼。

    即便他的世界狂风骤雨，他也要为她，为孩子撑起一把伞。

    苏晚璃强忍着泪水，扭头看向正望着自己眨巴着大眼睛的祁予温，心一阵阵的绞痛。

    孩子才不过五岁，纯真烂漫，一无所知的年纪，却要她承受这样的病痛。

    苏晚璃突然觉得自己好疲惫，不过是想追求和家人一起，安安稳稳的日子，但好像这一天，总是那么遥不可及。

    “两位暂时还不必如此担心，目前这还只是我的个人猜测，等给孩子做完全面检查，就会有确切的答案。”

    然而医生给予生机的话音刚刚落下，诊室大门口就传来江孜枫冷淡的声音。

    “没有必要再等结果了。”

