    看见年轻男修的姿态江云也没有打扰，而是默默地等待着。

    过了好一会儿，年轻修士抬起头看向江云，声音颤抖地说道：“前辈明鉴，我们真的只是贪图散修的财物罢了，并没有.....啊！”

    随着一道紫芒闪过，一截断臂落到了地上。

    江云握着疾雷, 只见灵光微微一震，将剑身上的血液震落，随后冷漠地说道：“再给你最后一次机会，说吧，虽然搜魂的话会损失很多信息，但我不介意费这个功夫！”

    捂着断臂的年轻人因为疼痛以及血液的流失浑身都在颤抖, 但是根本不敢从储物袋中拿出丹药服用。

    李涵心中后悔不已，自己作为李家族长的嫡子，本可以在族地修炼享受, 为何要心血来潮来四叔六叔这里。

    他不过是静极思动，加上猎杀队数年没有折损过人手，因此过来体验一下罢了，怎么就碰到这个煞星。

    难道今天我得死在这里？不行，我不想死！

    江云看着年轻人一声不吭，心中有点佩服对方，罢了，既然如此，就体面地让他死了吧，就不折磨他了。

    江云刚又举起疾雷，年轻人立刻一把鼻涕一把泪地喊到：“前辈，我说，我一切都说, 还请前辈饶我一命！”

    附近的两位筑基期修士大怒, 纷纷骂道：

    “混蛋, 此人明显具有大背景, 极有可能是七大派核心修士，你若说了家族必会被清洗！”

    “混蛋，你想让你父亲祖父蒙羞吗？”

    “蠢货！你以为你说了以后这人就会放过你吗！”

    江云皱了皱眉，伸出左手向二人一指，只见二人身上的黄色光芒更盛三分，顿时无法说话。

    而此时其他练气期弟子的尸体都已经尽数化为石雕了。

    江云看到李涵的脸色变化，于是温和地开口道：“放心，你只要告知详情，我就饶你一命，我虽然不认为自己是什么善类，但是答应的事情我还是会做到的。”

    李涵看了看四周的残肢断臂和化为石雕的族人，轻声道：“我不是不愿说，但是我怕说出来后被前辈灭口。”

    江云微微一笑，开口道：“我理解你的顾虑，罢了，我向道心发誓只要你告知详情，且没有诓骗于我，我便放你活着离开这里。”

    李涵见状顿时送了一口气，便开口道：“多谢前辈，我这就说, 这就说！”

    江云突然说道：“等一下。”

    在李涵疑惑的目光中，江云走到了两位筑基期修士旁边，将手放在他们的脑袋上开始使用搜魂术。

    二人的脸色开始狰狞，明显受到了极大的痛苦，不到半炷香的功夫江云放下了手，然后随后将二人脑袋砍了，并且将二人的神魂装进两个玉瓶里面，顺便收走二人的储物袋。最后还放出两个火弹术将尸体烧成灰烬。

    整个过程不过两息的功夫，极其熟练。

    之后江云单手张开，手掌发出黄色的灵光，随着手掌一握，附近所有的石雕徒然炸裂，碎成了细小的石块。

    一时间在场除了江云和李涵以外，再也没有一个活人，就连一具完整的尸体都没有了。

    江云走到了目光呆滞的李涵旁边，从储物袋拿出了两个竹椅，然后拍了拍李涵的肩膀温和地说道：“别坐地上，来来，坐椅子上，我们慢慢聊。”

    “对了，刚才那两人我搜魂过了，得到了一些信息，如果有哪点对不上你就死定了。”说完便一屁股坐在竹椅上。

    李涵颤颤巍巍地坐在了竹椅上，屁股都只敢坐小半，随后开始叙述起来。

    一炷香过去，江云目送年轻修士御器离开。

    只见李涵一边快速御器飞行，一边紧张的向后张望，看到江云没有动作后送了一口气，就在这时候肩膀后方金光一闪.......

    “嘭！”

    一股剧烈的爆炸声响起，伴随着一道耀眼的火团，李涵瞬间尸骨无存。

    江云并未食言，他确实放对方走了，而且对方都走了好几公里了。

    江云将现场清理了一番，随后便御剑离开了此地。

    此时的江云正在一处偏僻的山洞内，思考结下来该如何行动。

    “异宝化血鼎。没想到李家竟然获得了这种好东西。”江云低声喃喃道。

    江云有收集信息的习惯，对于异宝自然有过了解。

    异宝和法宝属于相同层次的宝物，因此威能不是法器能比的。

    最弱小的异宝威能也和普通的法宝相当，最强的异宝甚至可以勉强对抗传说中的通天灵宝。

    只不过异宝比较特殊，并非人为所能炼制，需要天地间机缘巧合才能自然生成胚胎，然后经过无数时间的演化才能彻底成型。

    而且每件异宝想要催动必须符合各自的条件，只要满足条件，就算是筑基期修士也能催动此物。若是不符合条件就算是结丹期元婴期修士也无法催动。

    可以说每件异宝都有自己的意识。

    当然了，筑基期修士的灵力浑厚程度毕竟无法和结丹期修士相比，就算获得了异宝的认可能够催动也只能发挥小部分威力且无法持久。

    但即使如此，这小部分的威力也会不弱于催动符宝。

    除此以外还有古宝和通天灵宝。

    古宝便是古修士炼制的法宝，但是法宝也不是永远会存在下去，根据时间流逝，无人温养的法宝其灵性会缓缓丧失，经过数万年甚至数十万年的时间，绝大部分的法宝都会变成废渣。

    但是有一小部分极其强大的法宝，其本身灵性极强，就算无人温养也会自己吸收天地灵气来维持本身的灵性，这种法宝经过漫长时间的沉淀，不但不会报废，其威力还会更胜一筹，这便是古宝。

    最后一种便是通天灵宝，这类神物门内并没有太多的记载，但是根据简单的字里行间里可以看出此物的浩浩威能，否则也不会冠以通天之名。

    五行御灵决里面也有一件专属通天灵宝的炼制之法，但是江云只认出其中两种辅材，其余的材料一个都不认识。即使是那两个辅材也是一种极度珍贵的材料。

    总而言之，通天灵宝是最强的一档，而法宝，古宝，异宝算是同一档次。

    其中法宝需要主人滴血认主，然后下了灵魂禁制便可使用。

    除了一些需要特定功法才能催动的专属法宝以外，其余的法宝只要主人死去，然后将灵魂禁制抹除，任何结丹期以上修士都可使用。

    而古宝更不严谨，根本无需滴血认主，只要将灵魂禁制抹去便可使用，因此和强敌斗法的时候，如果敌人太强可要小心了，万一被别人抢走人家将禁制一抹，当场便能使用。

    至于异宝属于奇葩，不被它们认可谁也没法使用，属于绝对的特立独行。

    如果将它们比喻成人类的话就是。

    法宝属于老实人，认主后可忠心了，前提是主人别死了。

    古宝属于谁强我跟谁，弱小导致被抢活该，属于现实的人。

    异宝则是特立独行，不被老子认可就算你是元婴化神也不鸟你。

    另外异宝和古宝有个特点就是无法收进体内，也不能收进普通的储物袋里。

    不过小秘境和碧空宝珠这种洞天法宝还是可以收进去的。

    据说古宝不能收进体内和储物袋是因为其材质和炼制方法与现在这个时代的法宝截然不同的原因。异宝的话原因不明。

    不过异宝和古宝变大变小还是可以的。

    因此一些强大修士的装饰物可能就是异宝古宝。

    或许是一个迷你小鼎形状的耳坠。或许是一个旗子样式的发簪，或许是腰间喝酒的葫芦，或许是一个古朴的剑匣。

    而当年金蛟峰的江师叔打赌赢来的七星笔想必便是一种古宝或者异宝。

    这些异宝和古宝为催送的时候本身不会释放灵力波动，因此极难分辨。

