    凌霄被叶飞气得笑了起来，说道：“叶飞，你和寒庄待人公平一些好吧，一尘有难，你们全力以赴，又是烤肉，又是关心，各种帮忙，怎么轮到我就阴阳怪气的，这不公平。怎么说我也处在谈情说爱的阶段，你们是不是应该更加的照顾我一些？”

    夜寒庄笑着说道：“一尘是真正的需要帮助，他都不知道自己有难正在历经情劫，你是我们中间过的最春风得意的一个，可不就要被我们妒忌。”

    叶飞也是嘿嘿一笑说道：“你自己过得蜜里调油一般，还要我们怎么帮助，世上最威风的女子是你未来的媳妇，那还要怎样？我们没有嫉妒生恨，你就偷着乐吧，还想怎样？”

    叶飞说完拉着夜寒庄胳膊说道：“走吧，我们去一起度过我们的漫漫长夜，就让他们主仆二人谈情说爱去。”

    夜寒庄一边跟着叶飞走，一边叨叨：“怎么回事？主仆二人一起走桃花运，还要让我们伺候着。”

    两个人说着话就走了，凌霄第一次被好朋友这样说，就摇着头自言自语道：“自己不找媳妇，我找个媳妇你们一个个的都妒忌。”

    凌霄说着话就去自己的帐篷，嫣红正从里面出来，说道：“凌霄，我困了，我必须回去休息了。”

    凌霄着急道：“这不还早吗？干嘛那样着急休息。好不容易他，他们都走了。”

    嫣红打个哈欠说道：“已经吃饱了，喝好了，今天干了一天的活，我要去睡觉了，给姐姐创造条件都把我累死了，舍命陪他们二人，终于走了，我们赶紧休息吧。“

    嫣红说完就要离开，凌霄紧紧地跟在后面说道：“嫣红，你是不是很累，要不要吃一粒丸药？”

    嫣红摆着手说道：“睡觉是最好的丸药，我就想睡觉。”

    凌霄只好说道：“走吧，我送你过去。"

    凌霄把嫣红送回帐子里，自己也就回了帐子，凌霄一回到帐子里，就隐身进了空间，然后又出了帐子，满营地的转了一圈，查看各处都安然无恙，才回到自己的帐篷，准备睡觉。

    凌霄躺下之前自言自语地说道：“还是山鬼说得对，这片山林是安全的，他果然没有安排什么猛禽野兽，所以这里才是安全的。疲惫的时候最好是高枕无忧。”

    凌霄安心地躺下休息。

    自此，营地进入了春天的建设，割草开荒的事情一连持续了一个多月，整个幽冥族人，包括大晏和北冥的士兵，就是没有在草场放一点火星，坚持每一棵草都是割下来的。

    这样子劳动了一个多月，凌霄指挥大家把一些土豆，玉米和谷物，豆类和各种蔬菜种在了开出的新田地里，所有的种子如数种下之后。

    凌霄又给所有的人讲了水泥的用法，所有的中年壮年的人，都开始了从河边往过来运送水泥石，运送沙子，运送石头，挖地基，等活动。

    幽冥族人这样子干了两天之后，觉得太慢了，就开始想办法，他们把所有的马车都用上了，又怕弄坏了马车，在凌霄的启发下，他们又做出了一个个的小箱子，也就是没有盖子的斗，把水泥和沙子，石头在河边搅拌好了，装在灰斗里面，用马车拉过来，在选好的房基地上进行建设。

    这中间，所有的日子里，若兮和一尘带着幽冥族的老幼妇孺在林子里寻找各种坚果，他们要赶在春天大幅度的铺排开之前，尽量多地收回一些坚果和能吃的东西。

    而凌霄为了帮助幽冥族真正的度过最初的饥荒，他总是乘着大家不注意的时候，他就跑到没有人的树林里，种下一些土豆或者玉米，造成那些土豆和玉米是野生的假象。

    随着近处食物的减少，若兮和一尘带着大家也是跑得越来越远了。

    “一尘，附近的坚果都被我们收完了，幽冥族人正在搞建设，他们需要的食物越来越多，我们是不是再换个方向，带着他们去找找看？“若兮看着眼前已经长出绿芽的树林说道。

    一尘还没有说话，就有幽冥族人说话了。

    “五公主，你说的对，我觉得我们是应该换个方向了，这一片的枣子和山核桃，柿饼也被我们摘完了。

    我们需要快一点，不然的话，天气热了，别的树林的干果也快要坏掉或者出芽了。“

    两个人和幽冥族的人讨论了一下，有个妇人说道：“公主，将军，我们找坚果的时间也不多了，现在有很多的野菜也出芽了，我们在找上几天坚果，就要想着挖野菜，或者去河里捕鱼。”

    又有一个精神很好的老头子说道：“还有兔子，山羊什么的，我们要想着办法捉一些，即便一时间吃不完，我们可以养起来慢慢地吃。”

    这时候若兮又说道：“对，这些个事情我们都得注意，而且我发现我们的到来并没有破坏这里的生态，想必是这里很多年一来都没有大型的动物，也没有食肉的动物，所以这些野鸡，兔子，山羊都有些繁殖过量，若不是我们的到来，这片林子迟早会被这些小动物吃坏了。”

    一尘也很开心的说道：“不知道大家发现了没有，有些兔子不逃跑，就往我们脚底下蹿，就好像是主动来给我们做兔子肉的。”

    之前那个精神很好的老头子说道：“将军说的对，在一块地方，有些动物繁殖过量了，他们就会自己寻死，以保持平衡，这是我们白衣长老说的。不然的话，白衣长老早就阻止我们猎杀兔子了，他没有阻止我们，只是因为这些小动物在此没有天敌，再这样发展下去，可能真的会生病，所以小兔子找着我们撞过来，有可能也是自己的必须选择。”

    若兮和一尘听着，就点着头，若兮问一尘：“一尘将军，若是我们猎取很多的兔子肉，可有什么办法贮存？“

    一尘说道：“有，我家公子会做腌肉，会做腊肉，他会很多贮存食物的方法。”

    若兮便对自己带着的幽冥族妇孺和老人，以及一些士兵说道：“这样子，我们现在开始猎杀山羊和兔子等小动物，但是有一条要记住，正在哺乳期的动物不许杀，幼崽不许猎杀，还有就是怀孕的动物不许杀。”

    若兮说完之后，一尘又和幽冥族的老人进行探讨，开始做弓箭，陷阱，而若兮依旧带着那些妇幼寻找坚果。

    而在此时，凌霄也已经意识到了粮食的即将不够，但是自己不能把空间的粮食直接拿出来救济，最好的办法就是狩猎和捕捞，他已经通过几天的观察，觉得这片山林里的小动物数量过剩，自己带来的这几千人根本就是消耗不了多少。

    正当凌霄在思考这个问题的时候，影卫贺老七出现了，他说道：“公子，草原上来了一些人，正在向这边靠近。”

    “是很多吗？就还是只有几个？”凌霄很是兴奋地问道。

    “不是很多，就几十人，应该是过来打探情况的人。”贺老七仔细数过了。

    凌霄知道，几十人确实不算多，在这样的荒原上，几十个人结伴行走很正常。

