    猩红色的轿子内部，空荡荡的，没有任何东西。

    目光看进去，和普通的轿子似乎没什么两样。

    齐云的目光向着里面看了一眼，眉头皱起，露出疑惑。

    他将轿帘再次放下，围绕着这顶血色的轿子观察了起来。

    忽然一掌向着轿子拍了过去，熊熊火焰浮现，夹杂着恐怖能量，如同一个怒兽，直接吞没了下去。

    就在这时！

    血色轿子忽然旋转起来，轿帘打开，像是一张猩红的嘴巴，向着齐云吞没了下去。

    齐云轮动铁杖，火光覆盖，直接一杖向着轿子狠狠扫了下去。

    这一击的力量也不知多大，黝黑铁杖在他手中像是复活，带着无比沉重的力量，狠狠砸在了轿子上。

    砰！

    整个轿子当场被他砸的四分五裂，炸碎开来。

    瓢泼大雨之下，一个红色的纸扎人，出现在了他的眼前。

    厚厚的腮红，煞白的脸颊，嘴角带着诡魅的笑容，身上缭绕着阴冷可怕的气息，像是一尊邪神。

    它立在大雨之中，讥讽注视着齐云。

    “嘿…”

    忽然，身躯模糊，瞬间消失不见。

    “找死！”

    齐云眼神中射出寒光。

    轰隆！

    身上气血暴涌，瞬间狂涨，直接暴增了三倍之多，熊熊燃烧，火焰罡气浮现而出，手中铁杖也直接被火焰笼罩了。

    他整个人直接旋转起来，化为一道火焰龙卷风，气息狂暴。

    审判！

    可怕的火焰龙卷风瞬间向一侧虚无狂卷而去。

    砰砰砰砰！

    一道道力量不断横扫而出，与一侧的虚无撞击，发出了阵阵低沉可怕的声音。

    哗啦！

    那个纸扎人再次被震得倒飞了出去，落在远处，发出一声尖锐声音，转身就走。

    但齐云的身躯瞬间追了过来，两米左右的身高被火焰罡气和能量包裹，简直如同一座黑色大山，气息恐怖。

    轰隆！

    他瞬间来到那个纸扎人身后，黑色铁杖猛然横扫而过。

    砰！

    那个纸扎人被拦腰扫中，发出凄厉大叫，身躯差点被扫的崩碎，整个身躯直接横飞而出，重重的砸在远处。

    但他刚刚横飞而出，齐云的身躯便瞬间追了过来。

    咔嚓！

    半空中，一道金色大宝剑从天而降，如天降雷霆，恐怖莫测，蕴含惶惶神威，猛然间插在了那个纸扎人的身上。

    砰！

    纸扎人的身躯当场被金色大宝剑劈的正着，直接炸开，化为碎片。

    一滴绿色血液迸溅而出，被他一把抓住。

    积分值+60.

    “又是弱小的鬼物。”

    齐云嘴角露出一抹冷漠。

    现在这种鬼物，他多少有些看不上眼。

    可平阳城就是因为这种鬼物，才变得大乱。

    他就算把这些鬼物全杀了，那些逃离的人也不可能会回来的。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    这座平阳城对他们来说，已经成为了名副其实的不祥之地。

    大雨瓢泼，哗啦啦作响，淋得满街道到处都是水渍。

    齐云走在雨夜，继续向着前方巡视。

    他现在的精神力无比惊人，足足达到了28点，在紫雷手套的加持下，便是36点。

    36点的精神力，让他可以听到任何别人听不到的声音。

    也可以看到任何别人看不到的东西。

    整整一晚上，他都在城内徘徊，寻找诡异。

    …

    城外一处荒废古村。

    一个染血的人影出现在这片区域，手掌扶着一侧的墙壁，身后躺着四五具尸体，多处建筑物都被破坏。

    这道人影的前方，足足立了四五人的样子。

    “神龛再次易主，被冥殿的人得去了，这下我们不能再出手了，冥殿…我们惹不起。”

    这道染血的人影说道。

    身前四人都在点头。

    “大人，之前我们派出的三位堂主和两个骨干，失踪在了平阳城，其中包括了朱波朱老爷子，您看这件事？”

    其中一人忽然说道。

    染血的人影冷笑一声，道：“他们已经死了，平阳城内有一个帮派，名为青龙帮，我的心算刚好算出了这个帮派，说明他们的死和这个青龙帮脱不开关系。”

    “什么？”

    “大人，您能算出出手的是谁吗？”

    眼前几人吃惊问道。

    “他身上有异宝，阻隔了我的推算，多半也是一位神醒者，你们去平阳城查看一下就知道了，如果有可能，灭了！”

    染血的人影说道。

    “是，大人。”

    他们拱手道。

    …

    另一处区域。

    一个年轻人一脸叹息，手中托着一个神龛，从一个村落中走出，身后一片死寂，所有民居都伏倒在了地面上，身躯干瘪，被吸干了气血。

    除了这些居民外，还有几名诡异的存在。

    一个是位身穿黑袍的魁梧中年男子，还有两个脸色煞白的人影，全都是一身气血干枯。

    “这下要糟了，被他们将消息传了回去，接下来我要遭遇冥殿的追杀了，麻烦啊…”

    年轻人自语道。

    忽然，他心中一动，从怀中摸出了一块古玉，只见古玉上布满裂纹，瞬间四分五裂。

    “破了，我布下的铜钟诅咒也被破了，看来那个平阳城还是有高手的，罢了，这件事到此为止，接连从我两个诅咒下活命，也算是天意。”

    年轻人说道。

    他捧着神龛，向着远处行了过去。

    …

    一晚上的时间过去。

    朝阳再次升起。

    瓢泼大雨继续淋漓而下。

    齐云从一个客栈中走了出来，手中抓着一颗头颅。

    这头颅双目紧闭，脸色如纸，不是被人砍掉的消失，而是像蒸发了一般。

    脖子之下没有任何血迹。

    这颗头颅是他在院子中发现的。

    发现的时候，只剩下了一颗头。

    各个房间他都翻遍了，空无一人，所有人都像是蒸发了一样。

    掌柜的、店小二一个都没有。

    他来的时候，是因为感知到了一股难言的波动，所以才进来查看的。

    可惜找了一圈，只发现了这么一颗头。

    看起来是个中年男子，下巴溜须，脸上蜡黄。

    齐云将这颗头颅再次丢入了客栈，向着青龙帮走去。

    他在城内巡视了一晚上。

    一共就干掉了两个诡异！

    一个是那顶红轿子！

    还有一个就是人间客栈的掌柜。

    其他的诡异，一个也没有遇到。

    不过这并不能说就没有，只能说是它们藏得太深了。

    齐云这一夜走来，在多处地方感知到了阴冷波动。

    这些都是诡异活动过的痕迹。

    天色大亮，街道上依然有不少居民，撑着油伞，拖家带口的在逃命。

    “快走啊，陆知府居然也遇害了！”

    “出大事了，这平阳城是个鬼城，大家快逃啊！”

    …

    齐云心中一动。

    陆知府死了？

    他向着衙门方向走了过去。