
　　“不是让你和窝仑阔将军打招呼了吗？怎么还让虎字旗的人和一位大台吉牵上关系。”范永斗阴沉着一张脸。

　　跪在地上的王齐福苦着脸说道：“谁也没想到虎字旗的人路子这么野，结交上了青城那边的台吉，下属阻拦了，可根本阻拦不住。”

　　范永斗脸越发的黑了。

　　他为了和板升城这边的台吉结交，费了不知道多大的劲，给蒙古人送去不知多少好东西，才换回来范家去板升城的商道。

　　如今刚刚崛起一年多的虎字旗，借助他们范家的车队去了一趟草原，却和青城的一位大台吉结交上关系，这让他心里如何平衡。

　　王齐福犹豫着说道：“东家，其实就算虎字旗和青城的台吉结交上咱们也不用担心。”

　　“什么意思？”范永斗眉头皱了起来。

　　王齐福说道：“咱们范家几代人和蒙古人打交道，最早只能和小部落之间做生意，直到朝廷收缩马市，才有机会和板升城的素囊台吉结交，打通了去板升城的商道，而虎字旗崛起才一年多，除了铁器，其他方面跟咱们范家多年的积累根本没法比，就算蒙古人答应让他们去草原上，对咱们范家的影响也不会很大。”

　　听完这些话，范永斗脸上阴沉似水，好半天，才骂道：“蠢货。”

　　王齐福吓了一跳，急忙低下头。

　　范永斗气哼哼的说道：“范家的粮食是一个个商铺收来的，既然咱们能收，虎字旗一样能收粮，其他的东西也是一样，反倒是铁器，虎字旗有自己的铁场，单凭这一点，咱们范家就吃亏不小，短时间内看上去影响不大，等到虎字旗补足这些不足之处，那时候就是范家作难了。”

　　“是，下属目光短浅了，东家教训的对。”王齐福急忙低头认错。

　　范永斗冷声说道：“枉你还做了这多年的掌柜，这点事情都看不出，怪不得到了草原上，有着天和地利，都让虎字旗的人钻了空子。”

　　王齐福不敢反驳。

　　一旁的范管家说道：“老爷息怒，虎字旗也不是没有敌人，咱们不方便对付虎字旗，可以让他们的敌人对付。”

　　“你是说大同那边？”范永斗看向身边的管家。

　　范管家说道：“上一次那位李副总兵没能得手，肯定不会甘心，咱们不如借助他的手来对付虎字旗。”

　　范永斗面露沉思。

　　过了许久，他才开口说道：“上一次李副总兵动手的结果你也看到了，大同巡抚和总兵两位文武大员一起维护虎字旗，仅一个副总兵根本翻不起浪来，除非现任总兵和巡抚之间有人调离大同，或是两个人同时调离大同。”

　　“老爷，您忘了，大同还有一位朝廷大员在。”一旁的范管家提醒道。

　　范永斗想了一下，说道：“你是说代王府？”

　　刚说完，自己就一摇头，他道：“在外藩王不得干预地方政事，代王府出面，容易引来文官攻讦，代王府只要不傻，就不会做这种吃力不讨好的事情。”

　　“不，不是代王府，是那位御史。”范家管说道。

　　“你是说大同巡按使？”范永斗眼前一亮。

　　范管家说道：“对，就是大同任上的巡按，只要那位巡按大人愿意出面，就算大同巡抚和总兵也要好好想想值不值得再次保虎字旗。”

　　“主意到是个好主意。”范永斗说道，“可虎字旗背后有着巡抚和总兵撑腰，大同那位巡按使未必会愿意与一位巡抚和一镇总兵结怨。”

　　范管家没有接话。

　　他不过是个管家，提个醒出出主意还行，但他绝不会僭越到去给自家东主拿主意，不然他这个管家早就换人了。

　　范永斗目光重新落在跪在地上的王齐福身上，冷哼一声。

　　王齐福身子吓得一颤。

　　只听范永斗说道：“你这个月的工钱全都扣除，再有下次，你也不用留在我范家做事了。”

　　“是，下属明白。”王齐福暗中松一口气。

　　扣除一个月工钱，总比丢了掌柜的位子好。

　　“下去吧！”范永斗拿起手边的盖碗。天籁小说网

　　王齐福从地上爬起来，朝范永斗施了一礼，这才从房里退了出去。

　　范永斗放下盖碗，对一旁的范管家说道：“田家那边怎么样了？还没有有答应咱们的条件？”

　　“还没有。”范管家一摇头，接着说道，“前不久有人看到田家家主离开宣府去了灵丘，如今人刚回来不久。”

　　范永斗脸色一沉，说道：“看来田生兰是要和咱们范家对抗到底了。”

　　“如今田家车队都出不了边堡，到了草原上就会被马匪抢掠，没有了草原上的收益，相信田家坚持不了多久，早晚会服软。”范管家说道。

　　范永斗端起盖碗，漱了漱口，吐出去后，说道：“田家那边派人盯紧一点。”

　　“老爷是担心田家会和虎字旗联手？”范管家疑惑的说道。

　　“不是没有这种可能。”范永斗说道，“田家这个老狐狸不能小觑，他不会那么轻易服软。”

　　范管家说道：“老爷放心，小的已经让人叮嘱安排在田家的人，盯紧田家，灵丘的虎字旗真要和田家有什么动作，马上就会有人把消息传回来。”

　　范永斗点了点头。

　　……………………

　　“梁东主也来了。”说话的是一位干瘦中年人。

　　“王东主。”梁嘉宾拱了拱手，说道，“你也是接到田东主的请帖过来的？”

　　“正是。”王大宇说道：“昨日田家送来请帖，邀我今晚来此赴宴，梁东主也是？”

　　梁嘉宾点了下头，说道：“我也是昨日收到请帖，今晚来赴宴。”

　　王大宇说道：“看来田家这一次邀请了不少人赴宴，莫不是跟近来田家车队在草原上几次遭遇马匪的事情有关？”

　　梁嘉宾惋惜道：“田家派去草原的车队接连几次都被马匪抢，损失可是不小。”。

　　“那个是不是黄东主的马车。”王大宇抬手往前指了一下。

　　梁嘉宾转身看过去。

　　两个人十几步外停下一辆马车，车上走下了一位个头不高的中年人。

　　“王东主，梁东主。”那中年人一下马车，面上带笑的朝两个人拱了拱手。

　　“黄东主。”

　　王大宇和梁嘉宾拱手回礼。

　　“二位也是刚到？”黄云发问了一句。

　　梁嘉宾笑着说道：“我们两个只比黄东主早那么一小会儿。”

　　“那咱们就进去吧！别让田东主等急了。”黄云发抬手做了一个请的手势。

　　三个人，结伴走进田家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第三百零六章 田家邀宴免费阅读。https://www.23sk.com 