
9.48赋闲

由于最高当局只是撤掉了黄浩然“援助物资接收办公室”主任的职务，却没有准许他离开武汉三镇。所以黄浩然只能打消了他原本打算回第25集团军的驻地躲几天清闲的念头，将每日的行程改成在大中华酒楼和临时住处之间来来回回。白天陪着住在客房里面的三个女人打牌聊天，晚上则回到临时住处和自己的小团体进行电报联络，遥控指挥第25集团军的整训。

黄浩然表现出来的这份坦然心态让于大美人感到钦佩不已，如今政府里面的牛鬼蛇神们都跳出来想要踩上黄浩然一脚，这样的事情要是落在其他人的头上怕是早就手足无措了，而黄浩然却在这“山雨欲来风满楼”的气氛面前镇定自若，没有丝毫的慌乱！

男人在危险面前表现出来的坚毅对女人来说有着致命的吸引力！于大美人这样的江湖儿女自然更加看中男人的这种宝贵气质，要不是因为隔壁就住着戴梦如和方小倩这两只“电灯泡”的，于大美人还想在武汉和黄浩然成为一对真夫妻！

黄浩然哪里会看不出于莲君的心思，看着双眼含春的于大美人，黄浩然总是忍不住要再用言语上前撩拨几句：

“原来不仅是男人在面对自己心仪的女人时不喜欢有第三者出现，女人们在面对让自己动心的男人时也同样不喜欢有碍手碍脚的人存在啊......”

面对黄浩然如此**裸的“调戏”，于大美人表现出了她不同于一般民国女性之处，她不但没有被黄浩然的“色狼嘴脸”吓得逃走，反而还会主动靠上前来与黄浩然还嘴：

“你也就是趁有外人在的时候来欺负我，若是真的有胆子，无人时你再来说说看？”

不愧是出身青帮的女豪杰！于莲君的这番话不但让黄浩然窘在了当场，更将一旁的戴梦如和方小倩的脸蛋变得血红！

别看方小倩这丫头平时咋咋呼呼的，可实际上她的脸皮薄的像纸一般，再加上身上的病刚好，显得有些软。现在被黄浩然和于莲君这么一番刺激，方小倩顿时觉得心慌的很，胸口发闷有些喘不上气来。

可她一个当客人的哪有赶主人的道理？无奈之下，方小倩只能扭过头去用手拉了拉戴梦如的衣角，然后低着头用蚊子一样的声音说道：“姐姐，我们还是回屋去吧，好不好？”

虽然方小倩已经是劲量压低了声音，但由于大中华酒楼的客房实在是不太宽敞，而且还有着比较严重的回音，所以屋子里面的几个人全都听清了方小倩说的话。

在黄浩然面前于大美人的确是没有什么顾忌，但是在别的人面前就不行了，更不要说屋子里面的这两个姿色颇佳的女记者还和黄浩然之间有着“不清不楚”的关系。

也许是因为方小倩的脾气比较合于莲君的口味，在见面的当天晚上她们变成了一堆好姐妹。不过于莲君的这份好脾气仅限于性格单纯的方小倩，对于戴梦如，于大美人始终保持着高度的警惕。

除了黄浩然说过戴梦如有着可疑之处的原因之外，于大美人的警惕还来自她在报纸上看过的戴梦如写的文章，她感觉得到当时的戴梦如是对黄浩然有着特殊的感情的！

不管这个女人是在害黄浩然的，还是来抢黄浩然的，于莲君都不允许！

“瞧瞧你！说话也不含蓄一些，都吓着小倩妹妹了！”

恶人先告状，这是于莲君惯用的招数，和黄浩然相识了这么些年，于莲君早就摸准了黄浩然“不与女子一般见识”的大男子汗脾气，所以耍起赖来显得肆无忌惮。

黄浩然看着站在他对面的俏佳人，一脸无奈的摊开了双手，然后冲着躲在戴梦如身后的方小倩做了个鬼脸。这下子，方小倩的脸蛋更是红的要滴出血来了!

“邦邦邦......！”急促的敲门声。

丢掉了主任的头衔之后，黄浩然的手头便已经没有了要处理的公事。但是从这敲门的声音来判断，屋外面的却分明是有很要紧的事情。

想来想去，也只能是部队那边有新的消息传了过来。

戴梦如和方小倩还在屋子里面，这里显然不是处理正事的地方，黄浩然刚想找个借口离开这间屋子，站在他身后的于莲君却先开口替她解了围。

“这里是我们妇道人家嬉戏的地方，可不想听你说那些枯燥的事情！还不快出去！”

背对着三个女人的黄浩然脸上露出了会心的微笑，和于莲君相识了这么多年，两个人之间的默契还真是没得说！

当转过身来，黄浩然的脸上已经恢复了嬉皮笑脸模样，他冲着于莲君拱了拱手，然后说道：“莫恼！莫恼！我这就给你们腾地方！”

说完黄浩然再次转过身去，深受推开房门大步流星的走了出去。刚出门便看到站在走廊上的徐子龙用眼神示意，此番要见的人正在楼梯口候着黄浩然。

黄浩然冲着徐子龙点了点头，然后顺手关上了房门，在房门即将闭合前的一刹那，黄浩然分明看到了戴梦如的目光正在从两块门板之间偷偷的往外看。

这女人，果然是带着目的接近自己的!

“司令！”黄浩然关上房门之后，徐子龙立即叫来两个卫兵站在了门口和窗前，然后靠上来附在黄浩然的耳边低声说道：“范参座带着徐处长来了武昌，还带了几百名弟兄......”

黄浩然摇了摇头，然后笑着说道：“早就发了电报给他们，没想到还是来了...也罢！刚好是需要人手的时候！”

顺着走廊朝着楼梯口刚走了两步，黄浩然又突然停了下来，伸手将徐子龙招过来之后，黄浩然低声问道：“屋里面的那两个女人，来历都搞清楚了吗？”

徐子龙回头看了紧闭的房门一眼，然后回答了黄浩然的问题：“那个叫方小倩的这几天一直没有离开过大中华酒楼，也没有见过什么外人，暂时没有什么发现什么可疑的地方。那个戴记者这几天倒是外出了好几次，不过每次去的地方，见的人都一直在变，看起来几次外出之间应该是没有什么联系，所以......”

“应该？什么叫应该？这样模棱两可的话是你徐子龙该说出来的吗？跟了几天，居然就拿了这些东西回来!别的不说，我只问你一个问题！如果换做你从炼狱一样的南京城里面爬了出来，然后有跟随着难民走了几个月，会在刚刚得到一块安身之所的第二天就抛下有病在身的姐妹跑出去逛街？知道不对了？还不快去查......！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483423"  chaptername="第四十八章:赋闲">加入书签</a>
</div>
