    第380章381【两更合一】只有你

    “叩叩叩！叩叩叩！”

    赢无月轻轻敲响萧承绍房门。

    等了一会儿，房中无人应答，赢无月只好伸手推门。

    本以为门会被萧承绍在里面插住，没想到，一推便开了。

    赢无月唇角微微勾了勾，迈步走了进去。

    这屋子没有楼上设施那么完善，就是一间普通的厢房，大门正对的右手边便是床榻。

    如今，男人被对着她睡在最里面，看样子是睡着了。

    赢无月关上房门，轻手轻脚走过去。

    “嘭！”

    “嘶……好痛！”

    赢无月一脚踢在床榻边缘，痛得弯下了腰，她一手撑在床边，一边观察着床榻上背对着他的男人。

    果然，萧承绍露在外面的肩膀僵了一下。

    赢无月扬了扬唇角。

    果然是在装睡！

    “嘶，好痛啊，好像骨头断掉了，怎么办啊……”

    她小声嘀咕，不时抽气喊疼。

    背对着她的男人除了刚才肩膀颤了那么一下外，再无变化。

    赢无月生气地鼓了鼓脸。

    还真不理她了？

    生气也得有个缘由吧，无缘无故的，真男人心，海底针！

    “王爷，我的脚受伤了，王爷。”

    萧承绍没反应。

    “萧承绍，萧承绍我的脚受伤了。”

    还是没反应。

    赢无月：？？？

    狗男人这是想上天啊。

    算了！

    她打算出必杀技！

    “哥哥～承绍哥哥～我的脚……”

    千年前的小雏龙因为自己比她年岁小的事，一直耿耿于怀，最为热衷在两人做那档子事的时候，软磨硬泡的逼着她喊哥哥。

    平常她是绝对不会喊的。

    一个，自然是因为，别说哥哥了，她努努力，连小雏龙都能生出来了好吧。脸皮没那么厚，喊不出口。

    再有一个，就是，小雏龙对哥哥一词的执着与热衷,贸贸然喊出口,容易刺激得他发狂。

    小家伙平时看起来没什么,真发狂起来，妈呀，那个战斗力,她想想腰子都疼！

    果然，背对着她的男人听到赢无月口中哥哥二字,连她话都没听完,便刷的一下掀开棉被,一脸寒霜挪到她跟前，半眼也不看她,拉着她的手臂，很是粗暴的将她抱上了床，而后一手握着她伤到的右脚脚踝,一手轻柔的帮她脱去鞋袜。

    这是萧承绍第一次这么近距离地观察赢无月的脚。

    可真小呐。

    跟她的人完全两个模样,谁能想到,在外又邪魅又飒的赢七公子竟然拥有这么一双肉呼呼的小脚丫。

    粉白粉白的小脚丫子如今被他一掌全部捏住,乱动的脚趾一弹一弹的，像是在反抗他的专制与粗暴。

    他伸手将那作乱的、颜色粉粉嫩嫩的脚指头轻轻摁住,果然与其它脚趾的颜色不同，其它脚趾的颜色偏粉，只有它,红得要命，脚趾上的粉嫩小指甲盖下面,隐隐透着一抹紫。

    萧承绍眼眸一暗，轻轻在那肿月长的脚趾上搓揉。

    他已经尽量减轻力道了,可赢无月还是皱着脸皮，口中不断地喊：“疼,好疼啊,承绍哥哥～”

    萧承绍也不知道自己是怎么了，赢无月这声哥哥像是被下了咒似的,听得他耳朵里嗡嗡的，心尖尖上像是被什么柔软的东西来回的撩。拨。

    然后,在赢无月震惊的目光下,男人忽然低头，口勿上了那支被撞肿了的脚趾。

    嘴唇的温润感贴在脚尖，赢无月仿佛被烫到般,猛得收回脚。

    然,萧承绍抓着她的脚踝不让她跑。

    “还疼吗？”

    赢无月：……

    脚心处仿佛有电流经过，酥酥麻麻的触感直逼心口。

    胸腔里的心脏越跳越快,越跳越快,噗通噗通的声音震得赢无月整个人都有些懵了。

    男人再次低头，在她脚尖处口勿了又口勿，而后，自她脚背开始，慢慢向上攀爬。

    蛇一般留下一条湿漉漉的印记。

    “萧承绍，你别……”

    赢无月哪里受过这种，简直就是折磨。

    她不停推拒，朝后退去。

    然而，床榻两边靠墙，她退了两下，后脑便抵在了墙根，退无可退。

    男人在夜色中异常明亮的眼睛直勾勾朝她看过来。

    问出了一个他曾多次想问，却被理智束缚着,从来也没问过的问题。

    “在我之前，你有几个男人？”

    赢无月：？？？

    “你说什么？”

    萧承绍神色一寒，一字一句重复道：“在、我、之、前，你、有、几、个、男、人？”

    赢无月忽然被他的话激怒,“萧承绍你什么意思？你怀疑我？”

    “白九说，他是你以前的男人,你们认识多年，相知又相爱，他说，你们曾经每日同榻而眠，不分你我。

    他说，我争不过他，总有一天，你会跟他走。

    赢无月，回答我，这都是真的吗？

    你跟他……你们……还有谁？在我之前，还有谁？你全部告诉我！”

    男人越说越激动，忽然揽过赢无月的脖子，在她耳边压抑的嘶吼。

    赢无月直接让他给吼懵了。

    猛得直起身子来，掐着他的下巴，将男人推坐在床榻上，而她居高临下，面无表情地道：“萧承绍，原来，我们之间的感情这么容易被一个外人左右，既然白九说什么你都信，那我认为，我们之间也没必要再继续下去了。”

    说完，她推开萧承绍便要离开。

    男人一阵恍惚。

    外人两个字犹如一柄大锤，咣咣咣敲在他的天灵盖上，让他混沌如一团浆糊的思绪瞬间变得清明。

    他一把将赢无月抱住。

    “是假的，他骗我，你没有跟他，你没有……”

    失而复得的喜悦让萧承绍开心的像个孩童，死死抱着赢无月不撒手。

    然而赢无月却不能共同他的悲欢，不带丝毫温度地望着他。

    “放开我。”

    “不放。”

    “是我错了，月儿，是我嫉妒他，嫉妒你们认识时间比我长，拥有过一段我什么也不知道的时光，甚至，你们一起时，我还没有出生，我……”

    萧承绍哽咽住说不下去了。

    赢无月的曾经是他心底的伤，即便白九与她没有什么，但，曾经，赢无月也曾认识过别人，也曾与别人像与他这般好过。

    “唉。”

    赢无月无奈微叹，手指勾住萧承绍的下巴迫使他抬起头来。

    “从来都是你，只有你。”

    萧承绍微愣。

    然，不等他具体细问，赢无月已然俯身下来，一个温热的口勿印在萧承绍发干的嘴唇上。

    男人怔了一瞬，而后瞳孔微微放大，本能驱使着他用力回应赢无月……

    屋内温度骤然升高，灼热撩人……

    (本章完)

