    照这么说，遗迹的消息已经传出去了。

    那神州要面对的可不是十个天王级的人物了，而是世界上的众多列强！

    他们肯定不会错过这个机会，毕竟这种东西，说不准就能够让一个国家成为世界之首！

    楚君临的脸色也很不好看，寒声道：“如果非要开战，那就鱼死网破！”

    只要神州的国之重器还在手里掌握着，那些想要覆灭神州的国家，必将比神州更先覆灭。

    就好像是民间所说的那般：东风快递，使命必达，禁止拒收。

    “不妥。”

    云千帆摇了摇头。

    现在还没有到那一步，只要那些人不傻，就不会做出这样蠢事来。

    神州可不是数十年前的神州，任人鱼肉。

    现在的神州，已经有了足够的话语权。

    想要对神州动手，也得掂量掂量自身的分量够不够。

    “不过，那个女人还说，暗夜这个组织的总部应该在江南一带。”云千帆缓缓开口道。

    楚君临深吸了一口气，他自然是明白云千帆意思。

    但现在京城的局势很紧张，云千帆不能走，他更不可能离开。

    “我让龙云下去看看吧，你暂且留在京城之中。”

    闻言，云千帆点了点头。

    既然君主要让自己留在神州，那就留下便是。

    京城之中，还有一些卧底等着自己去一个个宰了。

    接下来的几天时间。

    云千帆拿着资料，在京城中搅动了一番风云。

    但凡是被他看中的人，没有一个能跑掉的。

    就连叶青天的青天军和风无常的风吾军，两人手底下也有不少人被他毙了。

    一直到入冬的那天。

    天降大雪，厚厚的大雪将别墅外的院子都铺满了。

    “妈妈，快来打雪仗！”

    院子中，妞妞穿着厚厚的羽绒服，戴着手套，捧起一捧雪花，往天空中洒去。

    苏晴和云千帆就在门口看着，脸上带着笑容。

    这几天的时间下来，妞妞对云千帆的态度缓和了不少。

    至少，不像之前那般满是畏惧了。

    “好漂亮的雪花啊。”

    “好厚好厚！”

    妞妞一双明亮的大眼睛一闪一闪，在雪地上打滚，弄得浑身都是雪。

    苏晴咯咯直笑，云川属于南方，冬天的时候，很少看见雪。

    就算是有，也不会像这样铺满厚厚的一层。

    “你小心点，别感冒了。”

    苏晴轻声呼唤了一句。

    云千帆挽着苏晴的肩膀，看着天空中缓缓飘落的雪花。

    “真好，很多年都没有见到这样的雪了，对吗？”

    苏晴点了点头，他们还记得，第一次看见这种大雪的时候，还是他们一起在大学的时间。

    “时间过得真快。”

    苏晴抿了抿嘴，依偎在他的胸口上，感受着他的温度。

    “是啊，时间过得真快。”

    云千帆感叹了一句。

    但是，手机却在这时响了。

    拿出来一看，竟然是海子哥给他打来的电话。

    云千帆脸色微变，连忙按下了接听键：“海子哥。”

    “千帆，有时间吗？我需要你的帮忙。”

    电话那头传来东皇海凝重的声音。

    “你说。”云千帆沉声道。

    “我要一个二十公斤的c4炸弹，现在就要。”

