    三人一同回了家，然后吃饭，顾玉泉提出明天回老家去看一看。

    他虽然已经退休，但是每一年都会回老家为村里的人诊病。

    顾玉泉看着林毅，笑着说道：“这一回就让你来了。”

    林毅点头，说道：“好，定然不会让师父失望的！”

    当晚，林毅便在顾玉泉家中休息，第二天便和顾玉泉、顾星洲回了顾玉泉的老家梅子乡，梅子乡虽然说是乡，但位于大山深处，经济情况并不怎么样，大部分的年轻人都已经出门，乡上大部分都是老年人。

    顾星洲这一次放假的时间挺长，所以便也跟着一起来。

    从京城开车到梅子乡需要好几天的时间，顾玉泉年纪大了，进乡的路颠簸，便又浪费了一些时间。

    等到了梅子乡，乡上的一些干部都纷纷来迎接顾玉泉，顾玉泉在梅子乡很有名，乃是梅子乡的骄傲，甚至之前梅子乡还因为顾玉泉发展过一阵子的经济，吸引了不少年轻人回乡发展。

    但是因为梅子乡的位置实在是太偏僻了，所以逐渐的还是落回最开始的样子，但是情况已经比以前好了很多。

    乡长李明亲自过来迎接顾玉泉，拉着顾玉泉的手，尊敬的喊着：“顾老，您来了，咱们乡里的人，都盼着您呢！”

    顾玉泉摆手，笑着说道：“就是回来给大家伙看看病。”

    李明笑着，说道：“您的住处，我已经让人给你打扫干净了，您放心，是您的儿子之前安排的。”

    李明看着顾玉泉，还特地大声说话，害怕顾玉泉听不到，顾玉泉听着李明在他耳边说话，赶紧摆手，说道：“乡长，你不用大声说话，我听得到。”

    李明哈哈笑了两下，随后陪着顾玉泉回去，又在顾玉泉家中坐了很久，这才回自己家。

    顾玉泉的义诊几乎每年都会有，因为每年都来，顾玉泉几乎认得乡上每一个老人。

    第二天，顾玉泉便安排林毅坐主位，给每一个人义诊，看着这一个个走过来年老的老朋友，顾玉泉坐在旁边，一边打招呼，一边骄傲的介绍林毅。

    乡上大家也都喜欢看典藏，也知道林毅的医术，知道是他亲自看诊，更加吸引了不少人，甚至连隔壁的乡镇也有许多人赶过来看病。

    林毅一整天都坐在诊台，连同顾玉泉看了一整天的病。

    忙到后面，连林毅都稍微有些吃不消，更不用说顾玉泉，顾玉泉差点晕倒，后来李乡长稍微控制了数量，并且让那些年轻的，不是什么大病的就别过来，这才好了很多。

    在梅子乡坐诊三天，基本没看的就是一些顾玉泉之前的老朋友，看着着一个个的老朋友，顾玉泉有些疑惑，便问面前坐着的一个老年人，问道：“咋没有看见老赵啊。”

    那个老人听见顾玉泉提到老赵，面色愁苦的说道：“哎哟，你说老赵啊，老赵他去年采药的时候，不小心摔倒悬崖底下去了，说是摔得粉碎，就只是找到一些尸骨。”

    那老人说着，不自觉的便落下两滴眼泪，说道：“说起老赵，那真的是命苦啊，他年轻的时候被他爹娘逼着中途辍学回来，在这里娶婆娘，生了个儿子也不怎么孝顺，就是他那葬礼办的还像个样子，其余的唉。”

    老人又絮絮叨叨的说了很多，顾玉泉听着也不免泪垂。

    他和老赵是早年的同学，但是老赵在初中毕业之后，就没有再读书了，但是他们两的友情一直持续了很久，以前他来这里义诊，老赵还会过来帮忙，顺便学一点医术。

    但是...没想到命运弄人。

    顾玉泉为这个老人看完病之后，林毅便伸手拍了拍顾玉泉的背，说道：“老师，您不要伤心，这里我忙得过来，让兄长陪着您去看看？”

    顾星洲坐在一边，看着顾玉泉这伤心的样子，便点头，说道：“是啊，要不咱们去看看？”

    顾玉泉点头，又嘱托了林毅几句，林毅表示自己没什么事情，便让顾玉泉离开去看看故人。

    林毅坐在这里诊病，前面的几个老人都走完，从远处又走过来一个老人，坐在他面前，垂着脑袋，伸出手一言不发。

    林毅一边把脉，一边在纸张上写着，顺便说道：“老婆婆，麻烦抬一下头，张一下嘴巴。”

    老人照做，林毅点头，又在纸张上写下一些药材，说道：“老婆婆，您要稍微注意一下，雨天的时候，您的手脚会疼吧？有时候不要用冷水，我开的药，你用...”

    林毅说着，便见面前的老人眼中流下两行热泪，她突然朝着林毅跪下，朝着林毅磕头，口中喊道：“青天大老爷，我求你，求你，为我做主！为我做主！”

    林毅立刻从凳子上站起来，走到那老人面前，扶起老人，诧异的看着老人，一脸懵。

    “老婆婆，您，我不是什么青天大老爷，您不要激动，您冷静一些...”

    林毅这边正在安慰着这个老人，旁边有人出声说道：“这不是老赵的娘，怎么在这呢！谁给照看一下？”

    “就是，林先生您不用管，这个老头早就疯了，您不用管她胡言乱语。”

    林毅听着周围七嘴八舌的声音，老人眼泪不停的流下，口中含糊不清的说着什么大老爷，做主什么的，像是活在几百年前一样。

    林毅伸手搀着老人，旁边有几个这个老人的邻居也走过来，将老人搀扶着离开，老人虽然没有什么反抗行为，但是却一直在回头看着林毅。

    眼中泪水一直不停的落下，看着林毅的眼神，让林毅觉的无比的眼熟。

    林毅知道这是什么眼神。

    他跟在宋慈身边那么久，看过太多类似的眼神。

    他想起宋慈那封信中所说的事情，随后平静下来，坐回去诊脉。

    等一天的义诊结束，他回到顾玉泉家中，顾玉泉和顾星洲两人也正好回来，两人不知道老赵的坟在哪里，耗费了不少的时间。

    林毅看着回来的两人，随后伸手将门关上，看着顾星洲说道：“老师，我发现了一些事情。”

