    清晨的阳光透过阁楼的窗户洒在床榻之上。陈楚睁开眼睛，低头看了一眼，只见康雅和秦月正趴伏在自己的胸膛上睡得香甜，层峦叠嶂在单薄的被褥下若隐若现，成熟娇媚的容颜上带着一丝淡淡的微笑，是幸福，也是满足。陈楚不禁一笑，情不自禁地在两女的红唇上吻了一下。随即小心翼翼地从粉腿缠绕中脱出身来，穿好衣裤，给两女盖好被褥，笑了笑，转身离开了。

    陈楚从阁楼上下来，崔莹立刻迎了上来，面色微红地行了一礼，“陛下！”

    陈楚呵呵一笑，朝崔莹做了一个拥抱的姿势，“莹莹，抱抱！”

    崔莹娇颜唰的一下绯红了，一脸踌躇的神情。就在这时，陈楚把崔莹搂进了怀中，拍了拍崔莹的后背，见四下无人，一对大手移到下面，使劲捏了捏。

    崔莹整个人登时软了下来，美眸水汪汪地看着陈楚。

    陈楚得意地呵呵一笑，放开了崔莹。崔莹逃也似的蹦开了两步。

    陈楚呵呵一笑，佯怒道：“我还会吃了你不成！？”

    崔莹绯红着娇颜没有说话。

    陈楚看了看东升的旭日，问道：“莹莹，现在什么时辰了？”崔莹一惊，茫然地问道：“陛下，您，您说什么？”

    陈楚凑到崔莹的面前，笑眯眯地问道：“莹莹，在想什么呢？说给大哥听听！”

    崔莹通红着娇颜使劲摇了摇头，“没，没什么呢！”

    “哼哼！莹莹，你很不老实哦！~~”挥了挥巴掌，威胁道：“莹莹，不老实的话，大哥可要严刑逼供哦！”

    崔莹紧抿着嘴唇，双手抱在前胸，可怜兮兮地摇了摇头。

    见此情景，陈楚感到自己好像调戏娘家妇女的衙内似的。不禁自嘲地一笑。

    陈楚缓和了语气问道：“莹莹，现在是什么时辰了？”

    “呀！~~”崔莹突然惊叫了一声。陈楚吓了一跳。

    崔莹一把拉着陈楚的手急声道：“陛下，已经快到辰时了！~~”

    陈楚在崔莹的陪同下小跑着从侧门进入宣政大殿。这时，众文武大臣都已经在等候了。

    一套礼节过后，立马有一人蹦跶出来，一脸悲愤地道：“陛下，臣有事起奏！~~”

    陈楚看了对方一眼，心中了然，“是张大人啊！说吧！”

    “陛下，臣认为刑部在处理在处理迎宾客栈的问题上执法不公！”张大人非常气愤地道。

    一听这话，立在右列中的刑部尚书李天科便坐不住了，便要出来辩驳，不过被一旁的周瑜拿眼神阻止了。

    陈楚淡然道：“刑部的案卷我已经审阅过了，没有任何问题！~~”

    “陛下明鉴，如此血案怎可能是啦李定邦一人所为？扭头朝内阁大臣们看了一眼，~~”接着痛心疾首地道：“陛下，如果此事处理不当，只怕朝野汹汹！~~”

    陈楚淡然一笑，“张大人，那照你的意思呢？”

    张大人一听这话，登时一喜。不过立在臣列中的董大人却皱起了眉头，朝张大人轻轻地摇了摇头，可是这时心情激动的张大人根本就没有注意这边。

    张大人正气凛然地道：“陛下，必须逮捕当时在场的李定邦的学友及支持其学说的学子！~~”

    陈楚笑了笑，“然后呢？”

    “全部处以流刑！”

    陈楚哈哈一笑。很多大臣也都不禁笑了起来，脸上有嘲弄之色。

    张大人一脸茫然地四下看了一眼。

    陈楚神色一正，“我要真这么做才会朝野汹汹！”

    张大人一愣，急声道：“陛下！~~”

    陈楚毫不客气地打断了他的话，“张大人，此事的处理完全符合帝国法度，没有任何不适当的地方！我之前已经提醒过了，~~”扫视了张大人那一党人，“~~，不要借着此事大做文章！这样做的后果你们承担不起！如果有人试图以帝国内乱而牟取私利，我绝不介意大开杀戒！”

    张大人及其支持者都不禁心头一凛。

    陈楚道：“做事要走正道！要遵循帝国法度！不要搞歪门邪道！否则你们会后悔的！”顿了顿，意有所指地道：“何况仅是不同往日，士族也仅仅是富贵人家罢了！”陈楚的意思是，现在的士族已经没有了当初在民间那一呼百应的号召力。其实有这样的号召力又如何？在现今这种富强的社会中，根本就不会有有多少人愿意背叛帝国！

    “是，是，~~”张大人唯唯诺诺。

    “好了！这件事就到此为止！如果你们不服气，就到内阁申诉！不要给我搞小动作！退下！”

    “是！”张大人应诺一声，慌忙退入臣列中。

    接着，鲁肃出来禀报道：“陛下，东女国主已经抵达洛阳了！请求觐见皇帝陛下！”

    陈楚点了点头，“东女国主远来疲惫，先休息几天吧！你们内阁安排她们在洛阳城里四处转转！”

    “陛下的意思是~~？”

    陈楚微笑道：“让她们看看洛阳的繁荣和大秦帝国的强盛，有好处！”

    鲁肃明白了，抱拳应诺。随即请示道：“陛下，可否让她们去一些要害地方参观？”

    陈楚稍作思忖，“可以！~~”笑了笑，“除了我大秦帝国的府库之外，都可以！”众大臣觉得陈楚说得有趣，不禁失笑。

    鲁肃应诺一声，退了回去。

    散朝后，陈楚和一众内阁大臣来到临德殿。

    “公瑾，可有军情？”陈楚问道。

    周瑜点了点头，从袖中取出一封奏章，呈给陈楚，“陛下，这是今晨才收到的有关罗马方面的情况！”

    陈楚看了一遍，皱眉点了点头，“罗马扩军倒也在预料之中！三十个军团，这就是一百五十万大军！而我军扩军完毕以后，总兵力也差不多是这个数字！罗斯方面的情况呢？”

    周瑜回禀道：“还没有最新的情报！应该没有什么变化！”

    诸葛亮抱拳道：“陛下，亮有一言不知当讲不当讲！”

    陈楚点了点头，“孔明尽管直说！”

    “陛下，我觉得我们的政策有些失误！~~”诸葛亮直言不讳地道。

    陈楚皱眉问道：“孔明说的可是目前的对外政策？”

    诸葛亮点了点头，“陛下，我们同时与两大帝国为敌实属不智！必须想办法改变这一情况！”

    陈楚点了点头，苦笑道：“你当我愿意啊！我们并不想与他们同时为敌，可是她们铁了心要联起手来与我们为敌！”

    诸葛亮道：“陛下，我们就此事商议了一番！~~”

    “哦？你们难道有什么主意？”陈楚好奇地问道。

    众人笑了笑，诸葛亮抱拳道：“陛下，我们以为，有可能同罗斯方面达成谅解！”

    陈楚点了点头示意诸葛亮继续说下去。

    诸葛亮却犹豫了一下，有些为难地道：“陛下，我们的主意可能有些难！”

    陈楚急不可耐地道：“只要对帝国有利，难也要做！孔明，你就别卖关子了！”

    “是！陛下，如果我们将占领的南波利行省和尤坎行省还给罗斯，那么就能够使罗斯人将视线从我们的身上转到罗马人的身上！”

    陈楚皱了皱眉头，没有说话。沉默片刻，点头道：“这确实是个办法！只是~~”看了众人一眼，“只是帝国从来没有放弃领土的先例！我担心~~~”

    “陛下是担心百姓的反应？”周瑜问道。

    陈楚点了点头，苦笑道：“民心士气低落时固然不好，但是民心士气太过高昂了，有时也未见得是好事！”

    众人深有同感地点了点头。

