    “那夏大人又是什么意思？刚才你并不在此处，又怎么知道此处究竟发生了什么事？还是说，此事夏大人同样有份？”武泽辰步步紧逼地追问。

    “怎会！我与此事无关！”夏志河连忙解释，他可不会为了夏芷露而把自己搭进去，这个女儿还不配让他如此大的牺牲。

    “既然无关，那夏大人如此着急插话是何故？你连什么情况都不了解，开口就帮自己的女儿说话，夏大人就是这么当官的？这礼部尚书的位子，夏大人是怎么坐上的？”武泽辰毫不留情地直指痛处，直接说出了夏志河最不愿被旁人提及的事。

    因为每当一提起此事，所有人都会想起，夏志河是靠着自己的夫人李氏，以及李氏背后的李家，才能爬到如今的地位。

    武泽辰此话一出，夏志河的脸色瞬间就变得十分难看，几乎是下意识的认为，周围的人似乎都在嘲笑自己一般！

    他眼底划过些许恼怒之色，再看向夏芷露的时候，已是含着满满的厌恶，连带着对身旁的李氏都更多了几分厌弃！

    因为李氏生的好女儿！也因为李氏和李家在这些年来，带给自己的屈辱！

    但是他永远都不会承认，岳父李阁老这些年来给过他的提携和帮助，他更是从未想过，若是没有李阁老的提携引荐，他即便空有大笔财富，又怎么会有门路爬到如今的地位？

    “安亲王何必说得如此难听？”夏志河脸色不悦的说道。

    “难听？大约是因为本王说的是事实吧。”武泽辰冷冷地扫了夏志河一眼。

    夏洛潼听到武泽辰的回应，差点没绷住笑出声来，她现在越来越发现，武泽辰这男人还真有绷着脸说笑话的潜力。

    不过看着武泽辰这么怼夏志河，看着夏志河满脸难堪愤怒却又无可奈何的模样，夏洛潼只觉得畅快无比。

    被武泽辰这么堵回来，夏志河脸色瞬间涨红，只觉得气得心肝疼，可偏偏武泽辰还一副自己说得十分有道理的模样，实在是气死人不偿命！

    不等夏志河反应，武泽辰的目光已是凉凉地扫过夏志河，显然是不打算再继续同夏志河费口舌了。

    他转头看向太后说道：“禀太后，那屋内的茶杯之中，应该还残留有催情助兴的药物，让钟太医一查便知。”

    太后听罢，转头看向钟太医点了点头，钟太医当即进入了偏殿之中，查验起了屋中那武泽辰所说的茶杯。

    接着就听武泽辰继续说道：“除了那茶杯之外，能证明此事的还有雷家二小姐。”

    他说的便是刚被夺了封号的雷曼荷，众人听了皆是大感意外，显然没想到那雷曼荷竟然还能为此事作证？

    “当时太子约了臣到此地，与臣喝了两杯，接着夏家二小姐就进了屋中，太子则在她进屋之后就离开了。”武泽辰如此说着。

    虽然没有细说太子如何，但在场众人又有哪个是傻的？

    按照武泽辰的这般描述，太子显然也参与到了此事之中，毕竟若不是太子引来了武泽辰，夏芷露又怎么会有机会出手？而且在夏芷露进屋之后，太子竟然就那么离开了？！

    这可不就是给夏芷露腾地方办事么？

    众人脸上皆是露出了意味深长的神色，就连贵妃和德妃都看着皇后露出了满含讥讽的笑容，可众人谁都没有明说，武泽辰也没有明说太子做了什么，所以皇后只能阴沉着脸，反驳的话都不知道该如何开口。

    她若是自己跳出来说太子与此事无关，岂不是有点不打自招的意味？

    皇后不开口，武泽辰的话却还没停：“夏家二小姐进屋之后就朝臣扑过来，臣闪躲了一阵后，雷家二小姐就闯了进来，把夏家二小姐推到了一旁，臣便趁着这机会退出了屋中，雷家二小姐紧跟着臣之后出来，最后只留下这夏家二小姐一人在屋中。”

    “出来之后，雷家二小姐便引臣去了别处的偏殿，之后就是刚才的那些事了。”

    众人听罢，看向夏芷露的目光更是透着鄙夷，按照武泽辰的说法，夏芷露竟然还想用强的，着实是太过不堪了些，如此怎配得上世家嫡女的身份？

    之后关于武泽辰如何被雷曼荷引去抓奸的事情，众人都已经知晓了，只是这里头却还有一个疑点，一直让众人想不明白。

    而太后显然也不明白这点，所以开口问道：“既然雷家女原本是想引了秦王过去另一处偏殿，那最后又怎么会出现在此地？”

    这亦是所有人心中的疑问，难道这其中还发生了什么事？否则秦王这目的地偏的可不是一点半点。

    不只是太后，所有人的目光都落在了许久没有动静，努力缩小自己存在感的林小姐身上，显然是想从她这里得到答案。

    从之前雷曼荷的反应来看，她根本不知道自己的计划里出了这么多的岔子，以至于她自己都十分迷茫，更不用说怎么会知道秦王最后到了此地的。

    林小姐被众人如此看着，心下更是惊慌不已，颤抖着声音，带着哭腔回道：“回太后娘娘话，此事小女真的不知道啊！小女一直同王妃在一起，根本不知道秦王殿下为何会到这里来，按照瑞……雷二小姐早先告知的计划，秦王殿下应该是会到我们那边偏殿去的！可这里头到底出了什么状况，小女也不清楚啊！”

    太后眉头一皱，立刻浮现出几分不悦的神色来，显然她对林小姐的回答并不满意。

    到了这时候，夏洛潼知道自己该站出来了，她扬声道：“回太后娘娘话，林小姐这回说的确实是实话，她当真不知道秦王为何到了此处。”

    夏洛潼一开口，众人皆是一愣，显然没有想到，她怎么突然替林小姐说起了话，这林小姐不是刚刚才害过她吗？

    但下一刻，夏洛潼说出的话，却让众人再次吃了一惊。

    “因为今日的这些事，背后还有一人暗中出了手，连雷二小姐和夏二小姐都不知道，她们竟是都沦为了旁人的棋子，被旁人当枪使了！”

