    他利落的拿出药水和棉棒，用棉棒沾了药水，轻轻擦拭在她的伤口上。

    “嘶――”

    冰凉地触感和刺痛，让林可媚不禁倒吸了一口凉气。

    听到她的声音，秦伟韬的手也立即颤抖了一下。

    “痛的话就喊出来。”他低声心疼道。

    尽管他这么说了，可林可媚咬紧牙关，愣是没有喊一个疼字。

    只是下意识地紧紧攥住了沙发上的抱枕，痛的话就捏紧了它。

    秦伟韬看着她那泛白的手指，额头上渗出的冷汗，他知道她此刻一定很痛。

    秦伟韬张了张薄唇，似乎是想要说什么，但最终一个字也没有说出来。

    他知道林可媚这么做，是不想让自己担心。

    他不由地放轻柔了动作，清理伤口的时候更加的小心翼翼了。

    过了一会，林可媚的伤口终于清理完了，秦伟韬下意识地松了一口气。

    他找来一件自己干净的外衣，给她披上。

    “这几天伤口不能碰水，暂时不要洗澡。”秦伟韬不放心地叮嘱道。

    林可媚点点头，转过头来答谢：“谢谢你！”

    秦伟韬扶着她，在沙发上坐了起来。

    林可媚下意识地伸手，要去够那个医药箱，牵扯到后背上的伤，又是一疼。

    “怎么了？你暂时别乱动！”秦伟韬急忙叮嘱。

    “我没事了！”林可媚冲他微微一笑，目光落在秦伟韬额头上的伤口上。

    那里的血迹虽然已经干涸了，可是她还是不放心。

    她清楚地记得，刚才那个伤口有多深，一直往外冒血。

    他是为了救她才受伤的，她怎么可能不管他？

    林可媚再次缓缓伸出手，这一次她吸取了前面几次的经验，动作不再那么大了，后背也就没那么疼了。

    林可媚从秦伟韬的手中拿过他的医药箱，打开取出刚才的药水和棉棒。

    “小媚？”秦伟韬心下一怔，没有想到她是为了给他处理伤口。

    “现在轮到你不能乱动了，让我来为你上药。”林可媚认真地凝视着他说道。

    “不用了，你后背上还有伤，我自己来就行。”秦伟韬连忙回道。

    “不行，我必须亲自为你上药。”林可媚十分坚持。

    她给他上药的时候，还能顺便看看他到底伤的怎么样。

    如果严重的话，他们还是必须去一趟医院，找专业的医生替他缝合伤口，顺便打一针破伤风。

    秦伟韬还想说什么，林可媚已经按住了他的肩膀，不准他再乱动了。

    她拿起那根蘸了药水的棉棒，轻轻地为他擦拭着额头上的伤口，动作轻柔无比。

    凝视着她近在咫尺的容颜，秦伟韬心里划过一抹难以言喻地感觉，有些欣喜、也有些感动、更多的是紧张和悸动。

    他心跳不停地加速，俊脸上都染上了红晕的色彩。

    痴迷的目光一瞬不瞬地盯着眼前的林可媚，不敢眨动一下眼睛，生怕自己眨眼的功夫，她就消失了。

    他要记住这一刻的美好，记住此时地感觉。

    林可媚没有看他，只是专注地替他处理着额头上的伤口，却也无法忽视他那道灼热地几乎能将她融化的目光。

    好不容易上完药，她又细心地用纱布，将他额头上的伤包扎好，然后将医药箱放在了茶几上。

    起身向落地窗前走去。

    林可媚站在窗边上，目光眺望向窗外的夜色，整个人若有所思的模样。

    秦伟韬也起身，缓缓朝她走了过去。

    他在她身旁站定，两人都沉默不语。

    过了一会，秦伟韬才开口问道：“在想什么？”

    林可媚摇了摇头，轻启红唇：“没什么，我只是想到了我们小时候的一些事。”

    “小时候？”秦伟韬眸光微微一动，立即追问。

    林可媚脸上浮现一抹笑意，似乎陷入了回忆中：“小时候我被人欺负了，你总是第一次冲出来替我出头，有时候你打的赢，有时候你打输了，我也是像刚才那样替你处理伤口。”

    “是啊，小时候我就经常为你打架，为你受伤。”秦伟韬闻言不禁失笑了一下，意味深长道。

    林可媚转过头来，认真地望着他：“我多么希望我们能一直像小时候那样，愉快地做好朋友……”

    “小媚！”秦伟韬打断了她，脸颊快速地僵了一下，目光凝视着她，有些痛苦地回道：“我也想一直把你当朋友，只是我……做不到……”

    “伟韬，我们本来就是朋友，从小到大我一直都拿你当我的哥哥看待……”林可媚眉宇纠结，不得不告诉他，她心里的真正想法。

    “可是我没有把你当我的妹妹。”秦伟韬笑着摇了摇头，眼底的光亮异常的璀璨：“不知道从什么时候起，我已经……爱上你了……”

    林可媚心猛然一颤，秀眉皱起，胸口也在一点点的收紧。

    她最怕听到他说这样的话，可是今天、此刻……他还是说了。

    如果她拒绝，是不是意味着他们的友情，也走到了尽头？

    “你为什么会爱上我呢？”林可媚一脸的愁云，凝眉不解。

    “我也不知道……”秦伟韬无奈的苦笑。

    林可媚真的不想伤害他，这世上她最不想伤的男人，就是他了。

    她对他虽然没有爱情，但也是有亲情和友情的。

    林可媚深深吸了一口气，艰难地开口道：“伟韬，你知道，我已经要跟言子翼订婚了……”

    “你们只是订婚，又不是要结婚，再说就算你真的要跟他结婚，没准再过个几年，你又会和他离婚了！就跟你之前一门心思地要嫁夏宇泽一样，现在还不是跟夏宇泽离婚了？”秦伟韬眼底酝酿着她看不懂的情绪，低哑又透着一丝凄凉的嗓音，从他的喉咙深处发出来。

    “伟韬，我……”林可媚表情一怔，试图想要跟他说清楚。

    秦伟韬却固执地看着她：“你什么都不用再说了，我等你！”

    “……”

    秦伟韬幽深地目光紧紧凝视着她，双手捧起她的脸，一字一顿地说道：“总有一天，你会明白我对你的真心，也会爱上我的！无论发生什么，我都会一直等你。”

