    “救你的人。”叶无双的声音没有任何波澜。

    她不是什么善良好人，但她愿意救季瀚海。

    她抽出尸体上的皮带，系到季瀚海大腿伤口上方止血。

    再拔出树杈，撕下死者的衬衫堵住伤口。

    老者闷哼一声，脖子上的青筋暴起，即便已经上了年纪，也没有呼痛。

    叶无双不由得更佩服季瀚海了。

    她取出一枚子弹，咬开弹尾的盖子，将里面的火药均匀洒在已经止血的伤口上。

    做好这些，她点燃火药，伤口焰光绚烂。

    季瀚海依旧没有呼痛，反而用更锐利的目光盯着叶无双。

    “这是战场上惯用的紧急止血消毒法，你究竟是谁？”

    如此熟稔的手法，根本不像出自一个十八岁女孩之手！

    而且她刚刚一枪就爆了外国杀手的头，枪法准的令人咂舌！

    仿佛这一套动作，她已经重复过无数次！

    叶无双拧眉。

    最终，她报出自己的名字，“叶无双。”

    凭季瀚海的身份，她就算装聋作哑，也会被查出祖宗十八代。

    不过再怎么查，都查不出她是重生的就是了。

    远处传来密密麻麻的脚步声，叶无双知道，季瀚海的援兵到了。

    她丢下季瀚海，朝自己家中走去。

    季瀚海怔愣了一下。

    她就这么轻飘飘的走了？

    救了一国元勋，连奖励都不想要？

    还是……不屑要？！

    -

    翌日清晨，叶无双道别父母，背着书包乘坐巴士，向晏城出发。

    时间还早，高速路上车流不多，司机神经放松，结果迎面开来的一辆劳斯莱斯跑车，令他不由得正襟危坐。

    车后座的窗半开着，让司机可以看到后座上坐着的男人。

    男人二十七岁左右，身穿裁剪得体的名贵黑色西装，五官立体，轮郭分明，深邃狭长的眸子里一片冰冷，比当下娱乐圈最火的男明星还要俊美。

    唰。

    两辆车擦肩而过，消失在彼此的后视镜中。

    叶无双低头摆弄手机，并未注意到这一幕。

    【叮！试炼任务发布。】

    随着系统的提示音响起，她眼前多了一行别人看不到的字。

    【试炼任务（1）：获得飞鸟学院本次月考冠军。】

    “我虽然没有经历过体制化的教育，但也在组织接受了各方各面的知识培育，把高三知识汇总一遍，拿下冠军应该轻而易举。”她低声自言自语。

    一小时后，巴士停在飞鸟高中门口。

    叶无双下车，面前有一个音乐喷泉，喷泉中间立着一个巨型白色书本雕塑，书里刻着九个字：

    为教育事业奋斗终身。

    因着是全市最好的贵族学校，来往学生和家属皆穿品牌衣服，带昂贵饰品。

    唯独叶无双是个例外。

    她穿着款式落后的白色短袖，配洗到褪色的蓝色牛仔裤，脚上蹬的帆布鞋边缘发黄，单马尾上除了发圈，没有多余的装饰物。

    和周围的一切格格不入。

    也理所应当的吸引了别人的注目。

    “卧槽，这乡巴佬谁啊？学校也没有转校生啊？”

    “还能是谁？全校谁家最穷？沈少爷的乡下未婚妻呗！”

    “叶无双？不是吧，我记得叶无双丑的一批，那厚刘海留的跟女鬼似的，怎么可能这么漂亮！”

    “你傻啊，人家把刘海梳上去了，我都有亿点心动……”

    “赶紧拍下来发给别人看！”

    像是发现了新大陆，不少学生拿出手机对着叶无双就是一阵抓拍。

    有的男生甚至直接看呆。

    今天的叶无双太美了吧！

    她单肩背着包，双手随意插兜，背脊直挺，步伐从容，清冷的黑瞳摄人魂魄，眼尾不时流泻出的寒芒也令人心生畏惧。

    这又冷又酷的气质，说是职业杀手他们也信！

    “嘁，不就是换了个发型吗，有什么好惊讶的。”

    有的女生表情不屑，说话酸溜溜的。

    可她们再酸溜溜，也掩盖不了叶无双的美貌，在校园内疯狂传播这件事。

    等叶无双顺着记忆中的路线，来到高三（二）班教室门口时，全班同学都知道她改头换面了。

    他们一个二个冷眼瞧着叶无双，年轻的脸上尽是厌恶嫌弃。

    “哟，土包子真变漂亮了！”

    “漂亮又怎样，她一来，我就能闻到穷人身上才有的味道，真恶心。”

    “别说了，再说我早饭都要吐出来了。”

    “当初沈老爷子想把叶无双塞进一班，和沈校草在一起。结果副校长也怕叶无双去一班会拖后腿，破坏尖子班的学习氛围。

    所以，才象征性的把她安排在了咱们（二）班。”

    “都是叶无双的错，她怎么不去死啊，草！”

    叶无双迈步走进教室。

    今天是换座位的日子，学校为了鼓励学生多交朋友，规定大家可以自由换位，先来后到。

    叶无双挑了个空位，书包还未放下来，同桌的女生一掌拍在课桌上，抬头笑的虚伪：

    “不好意思啊，这里有人了，她上厕所去了。”

    话音落地，有人噗嗤一声。

    这位置根本没人好吗，人家就是不想跟叶无双做同桌！

    叶无双淡淡扫了眼女生，去了相近的另外一个空位。

    她还没走过去，空位旁边的女生就站起来不耐烦说：

    “这里也有人，你换个地方。”

    谁他妈愿意跟叶无双当同桌啊？

    这回，嗤笑的人又多了几个。

    叶无双微微眯起眼睛，眸中汇聚寒意。

    就在此时，一个脸上长了不少青春痘的男生举起手，高声说道：

    “我我我，我这里有空位置！”

    叶无双转身去了男生的方向。

    正要把书包放在座椅上时，男生一脚踩住椅子，脸上的友善换成了嚣张不屑：

    “可我这个空位置，是留给‘人’坐的，你这头蠢猪还不配！”

    “哈哈哈哈哈！”

    全班轰然大笑，怎么憋都憋不住了。

    男生的表情愈发得意。

    叶无双心想：

    上一个这么挑衅她的人，是怎么死的来着？

    她松开书包，一拳重重砸在男生脸上！

    “啊——”男生嚎叫。

    紧跟着，叶无双一脚踢中男生腹部，直接把男生踹趴在地！

    男生疼的五官扭曲，半个字也说不出来！

    “现在，我配坐在这里了吗？”叶无双冷冷问。

    她最擅长和人讲道理。

    物理的理。

