    李云贵知道魏开云说的对，最后咬了咬牙还是去找李云强了。

    “二哥，这事我看行，什么都不耽误。”

    “那得钱说话。”

    “小魏一定有打算的，他不会说没有把握的事，预算一定是咱们能够承受的。”

    “好，那就晚上下工咱们大家伙开会。”

    村民都知道这件事，但是都掖着瞒着。

    最后多数都同意了，这件事也就算定下来了。

    石头一车一车的往这里运，对外的说法就是盖房子，别的什么都不说。

    李云贵这两天一直牙疼，他是真的心疼钱，可是也知道什么最好。

    朝阳和向东两个去把村里的西瓜都卖了。

    李云贵转到菜地，看着水灵灵的白菜，萝卜，心里好受了一些。这些也是钱的。

    红军和红岭哥俩趁着机会回家了一趟，不过家里也没有人，都去上班了。

    把二婶给准备的菜放到家里，这才急匆匆的离开，他们兄弟两个根本就没有发现妈妈已经不在这个家里。

    这次的西瓜是最后一次，供销社都多要了，所以他们自己在外面卖的就少了。

    李云强手里拿着钱，心里踏实了，他知道二哥发愁钱的事，这些虽然不多，但是总是进项。

    都是精细的人，所以也没有在外面吃饭，卖完西瓜急匆匆的回家了。

    每个人脸上都带着笑容，真心实意的满足的笑容。

    回到家以后，李云强算好了账后，笑眯眯的去找二哥。这次是带着钱的，要把石头的钱算了。

    远远的就看到二哥正在和别人聊天。

    “云贵，看着你们村?我都眼热了。”

    “以后都会好的。”

    “都盼着呢，我们村长让我来找你?今年小麦帮我们种一百亩吧。”

    “现在还不能确定下来，都是先来后到的排着，我会尽量安排的。”

    “排着就行，我看你们明后天就可以收秋了，”

    “嗯?后天开始了?所以明天的石头一定全部送过来。”

    “行，保准送过来。”

    “我放心你。”

    李云强把石头的钱算清楚了?这还没有捂热乎呢，就花出去了。

    高粱明天一天也都都收上来了?后天就可以掰玉米了。

    现在高粱已经有入库的了，今年的高粱种的并不太多，产量就和去年一样。大头还在玉米上。

    至于红薯?那是最后的活了。

    “二哥?花生可以除了?咱们要不趁着现在地湿?先把花生除了吧。”

    “明天所有闲人都去除花生。”

    早上开会就决定了，地基这里的活放下了?什么都没有秋收重要。

    老杨中午的时候到了?“青砖已经找好了?不过得你们自己去运。”

    “有拖拉机不是问题的?有多少？”

    “三万块。不够的话?最多也再给五千块了。”

    “够了，今天就去拉一趟。”

    “行?今天先试试，明天我手下的在砖厂等着。”

    “行，我这就去找李云贵。”

    朝阳和向东两人开着拖拉机?跟在老杨和魏开云的车后。

    到了砖厂，魏开云直接付了一千块钱?不够的后面再加。

    这次跟过来三四个人，他们六个人装车还用了一个小时。

    回到家以后，大家都围过来了，这青砖非常的难买，看着这满满的两大车的青砖，大家都眼热。

    “等我有钱了，一定用青砖盖房子，想着都觉得好看，舒服。”

    “我也想。”

    大家七嘴八舌的说着，都帮着卸车。人多力量大，二十分钟后，卸完车了。

    “师傅，我们再去一趟。”

    朝阳跑过来找魏开云。

    “行，你们一定要小心。”

    明天就要除花生了。他们今天晚上再拉回来一车，今天就是一万块，明天上午再拉一万块，下午就可以往麦场拉花生。

    这样安排。什么事都不耽误。

    后天掰玉米也是可以这样的，上午大家伙先掰，下午统一拉。这样不耽误事。

    现在大家伙可是干劲十足，毕竟他们都知道除草剂的好处，到时候他们也能和城里的工人一样，也能挣工资了。

    这是最吸引人的地方，谁还会嫌钱多？

    再说今年大家都没有往年那么累。身体比往年好多了。对于秋收当然没有犯怵的。

    等到朝阳他们回来，还是很多人帮着卸车。

    两个小伙子也是累的不轻。他们已经跟砖厂说好了，明天五点就来装车。也告诉了明天要来村里的人，五点到砖厂。

    明天有盖房的人帮忙装车，村民们是去不了，正式的开始大秋了。

    李云贵晚上已经安排好了活，务必保证赶紧的收拾出来地，小麦好尽快的种上。毕竟还等着播种机和旋耕机挣钱呢。

    但是挣钱的前提，是村里的小麦先种上。

    李云贵晚上开会的时候，特意的交代了，如果有人敢去偷青砖，就十倍的扣公分。

    谁家要是真的需要，等到厂房盖好了，有剩下的，大家可以买。

    这些镇住了一些蠢蠢欲动的人，这青砖是有数的。

    魏家吃完晚饭，“我明天也去上工。”姜心语笑着说。

    魏开云摇头“家里的两个孩子不行，我也不舍得。”

    “呵呵，我也是农民。”

    “那也不行。”

    刘嫂子开口“我去。小姜就是要做饭了。”

    “也行，我在家里看孩子做饭。”

    魏开云还想说什么，被姜心语拦住了。

    三个孩子和尚师傅也要去下地的。今天他们三个就去除花生了。虽然只是捡丢的花生角，但是也干活了，也参加了秋收。

    晚上魏开云满足后，搂着姜心语“媳妇，你根本就不需要这样的。”

    “我就是觉得不好意思。我感觉都快成了废人了。”

    “家里的两个孩子都离不开人。”

    “行，我在家里做饭。你也别太累了。”自己的男人自己心疼。也不指望这公分生活。没有必要太拼命了。

    “我知道的。我就是心疼你在家里干活，那也不轻省了，要不让菲菲留在家里了，把我闺女晒黑了怎么办？”

    “拉倒吧，还是让菲菲感受一下秋收吧，他们不会被累到的，到时候也就是帮着捡棒子。”

