    上午公安局，张局办公室，张局在办公桌上写着报告，报告写好以后，张局直接去了市委大院儿，递交给郭书记，郭书记看完点点头表示可以, 

    郭书记开口道：“瑞田啊，你这回眼光不错，挑了个不错的好苗子，我看小何同志还是很不错的，不管思想觉悟还是工作能力都不错。好好培养一下，以后能派上大用场。”

    张局笑着说道：“老领导，我这也是缘分啊，这还得多亏了我手底下的兵，张从龙跟小何关系好，我才注意到他，这观察一段时间发现这小子各方面都很不错。真没想到他能给我这么大惊喜，哈哈！”

    郭书记摆摆手笑道：“行了你回去吧，我还有点事情要忙，”张局点点头打个招呼就回去了。郭书记眼看张局离开以后，直接叫来秘书去安排何天龙任命的事情。

    张局回到局里等待任命文件下来，再通知何天龙，其它的也不用自己操作，自己去提名，书记首肯，接下来的程序按部就班就好！

    早上何天龙到了特警基地，队员们如同往常一样按部就班训练，何天龙在训练场地看着大家训练。

    何天龙：“最近大家表现都很不错啊，呵呵，, 希望你们等会儿能坚持下去，”

    冯和一头雾水，觉得教官今天语气有点奇怪，不过还是问道：“报告教官，我们什么时候可以结束特训啊？”

    马真听到冯和这么说，也一脸好奇的看着何天龙道：“是啊，教官，我们什么时候可以结束特训，训练结束以后我们要去哪里呢？”

    何天龙黑着脸道：“想特训结束？你们现在的实力能打过我吗？谁想提前结束也不是不可以，在我手底下坚持十分钟不输，就算你毕业。怎么样？谁想试试看？”

    马真：“教官，我们跟您开完笑呢，哈哈，我们打算一直在基地特训呢。您觉得什么时候我们特训结束就什么时候，我刚才就是问问，嘿嘿。”

    冯和：“教官，我们没那个意思，我们就是开玩笑的，我只是一个训练的，什么都不知道。呵呵”

    平时两个队伍之间经常比武, 两个人经常互相呛着对方，今天真是难得的团结，

    冯和此时心里想到，在教官手里坚持十分钟，那得多惨？之前已经尝试过了，能勉强坚持三分钟左右，那剩下七分钟只能挨打了啊！谁那么傻才会干这事？

    何天龙看着所有人道：“我知道，你们有些迫不及待了，可以，你们谁能做到在我手底下坚持十分钟，我就亲自去局长那里申请让他提前特训结束，来，谁上来试试？我给你们机会，谁想来试试？没关系的。”何天龙一脸阴险的看着大家！

    众人面面相觑没人吭声，枪打出头鸟，谁敢吭声啊。那得找揍，何天龙看着大家都不吭声直接道：“今天中午所有人不许吃饭，继续训练。下午我亲自检验你们实战成绩。还没学会走就想着跑了。都很了不起啊，呵呵。”

    这段时间何天龙也发现了，最近大家越来越飘了，再不压制一下怕是要上天了。今天借着这个机会整治他们一下，何天龙可不想第一批学员出去以后把特警名声搞臭了！

    众人听完脸色一苦，都苦大仇深的看着自己的队长，冯和，马真，感觉自己背后几十双眼睛盯着自己，两人感觉浑身不舒服。心里哀叹一声，下午惨了！

    下午两点，何天龙集合所有人点名实战对练，被点到名的人都一副苦瓜脸，但也只能硬着头皮上，跟自己教官对练，一下午练到天黑何天龙才放他们休息，众人那是哀声怨道，但只能被教官无情的蹂躏！

    冯和马真更是惨，被自己队员轮流对练，身上多处挂彩，鼻青脸肿的。真的是有苦说不出，惨兮兮！

    何天龙今天也是累坏了，一下午的实战对练，体力大量消耗，差点儿阴沟里翻船，被队员干翻了，还好反应快才挽回面子！晚上回去何天龙决定写一份方案，看来仅仅是训练战斗力是不行的，文化思想上面也必须跟上才行！

    到了家，晚上吃完饭，何天龙跟自己媳妇说了一下，自己要写方案教材，让她先睡觉。

    说完何天龙就拿出纸，开始根据自己脑海中系统传输的记忆挑拣一些开始书写。忙活到晚上十一点多才整理好，洗漱一下轻轻的躺到床上，怕吵到自己媳妇，系统，签到，叮，签到成功，奖励苹果十个。何天龙顺手放进空间，不一会儿就沉沉的睡着了！

    第二天，何天龙早早去了特警培训基地，等陈雅楠到了以后，把她叫到办公室拿出方案给她看，两人交流了一下现在学员的现状，何天龙决定把文化培训这个任务交给陈雅楠，毕竟自己身兼两职，没那么多精力去做这么多事。

    两人商量一下决定每天抽出两个小时学习特警理论知识，剩下时间训练战斗力！劳逸结合想必能改变现在这些学员的状态，毕竟实力上去了，心理跟不上那么就算毕业了也未必能造福社会！就从今天开始上课，

    陈雅楠准备了一下就去集合学员们，开始第一天的特警理论知识，思想文化课。

    下午二点何天龙正在办公室休息，张局打来电话：“天龙，告诉你一个好消息，昨天我打了报告上去，书记批准，你的任命下来了。从今天开始你就是下属分局局长，任命已经有人送去你的单位，你马上过去一趟吧！”

    何天龙：“局长，这是真的？我没听错吧？”本来何天龙以为自己往上提提，能到分局做个副局长就不错了，真没想到这跨了一个级别啊。心里的兴奋难以言喻！

    张局长：“我还能骗你不成，好好干，别让书记失望！”

    何天龙：“谢谢局长栽培，我马上赶去单位，”电话挂断，何天龙和陈雅楠交待一声，就骑着自行车赶去街道派出所，

    四十分钟以后到了单位，又过了二十分钟以后，来了几个人进了派出所找到何天龙直接道：“何天龙同志，在工作期间表现良好，能力突出，经组织研究决定任命何天龙同志为召阳区分区局长一职，”说完把任命文件递给何天龙。

    何天龙接过文件道：“感谢组织信任提携。”

    那人道：“何天龙同志，书记有句话让我带过来，他希望你再接再厉，不要让他失望！”

    何天龙重重的点点头道：“麻烦转告书记，我何天龙一定不会让他失望的！感谢组织的培养。”几人点点头，打个招呼就离开派出所！！！！

