    第67章 今天谁来也没用，我说的！

    几名匆匆赶来的警察，刚到现场松口气，可是听说罗一凡的名字后，立时身子有紧绷了起来。

    罗一凡可是国内的大明星，而且还是公众人物，要是处理不好，影响很大，所以马虎不得。

    一名年老的警官问道：“你好罗先生，请问这里具体出了什么事，还有是你报的警吗？”

    罗一凡面色恼怒，道：“是我的粉丝报的警，是因为我在这里发生了很不愉快的事情！”

    老警官掏出执法记录仪，问道：“请具体说一下详细情况。”

    “是这样的，那个人不仅扬言要曝光我，而且还一个人把我的一群保镖都给打成了重伤，这件事不仅触犯了法律，更是带来很大的影响。”

    罗一凡在警察面前开始搬弄是非，颠倒黑白，其次就算是自己有错在先，大不了道个歉就能解决的事，可是对方威胁与动武就不对了。

    老警官斜了罗一凡一眼，调侃道：“我执法记录仪都掏出来了，你跟我说有人把十几个身强体壮的保镖给打了？”

    另外一名警官的脸色也沉了下来，道：“你是不是以为你自己很幽默，如果你是拿我们寻开心的话，还是算了吧，接下来我会问你几个问题，请你配合。”

    总之，来的警察完全不信叶晨能够打十几个保镖。

    太特么扯犊子了。

    “我说的全都是实话啊！”罗一凡真的在讲事情的经过，除了一开始是自己的错之外，其他的几乎都照实还原了事情的经过。

    老警官没时间跟他在这扯犊子，直接开口询问:“第一个问题，你说那个人威胁你，要曝光你？”

    罗一凡斜了一眼叶晨，对警官说道：“没错！”

    老警官又问：“怎么威胁的，怎么曝光的呢？”

    罗一凡愣了，迟疑道：“这个....”

    见偶像爸爸不知该怎么回答，狂热的脑残粉们立即替他发言。

    “是这样的.....”

    “没错，他不让一凡哥哥走，而且还扬言要威胁曝光。”

    “那人就是来碰瓷大明星的。”

    一通七嘴八舌的补充后，老警官黑着脸又开口询问：“保镖的事呢？”

    女粉丝们再度阐述事实，道：“也是真的，那人很厉害，一拳就把人锤好远，一脚就把人踹飞。”

    罗一凡看着这些女粉丝为自己辩护的样子，不禁嘴角露出一丝弧度。

    成就感与征服感得到极大的满足。

    “原来是这样。”

    老警官点头，又不免看向叶晨。

    如果不是有现场大量粉丝与游客作证，他们警察还真不信一个人究竟是怎么做到的能打十几个保镖。

    虽然这事总感觉有些蹊跷，但证据在前，尤其罗一凡的保镖确实是受了重的伤，因此很明显叶晨的嫌疑最大。

    不管出于任何目的，危害他人安全都是犯法的。

    “等会需要你跟我们去警局做个笔录，至于你的这些保镖，我的同事会联系救护车的。”

    老警官将目光看向罗一凡。

    后者则直接摇头？

    去警局做笔录，开什么玩笑，自己可是大明星唉，一会还要跟剧组的人拍戏呢，而且晚上还要选妃，怎么可能有时间去警局做笔录。

    他毫不犹豫的拒绝，道：“我是白鹰国人，我有权利不配合你们。”

    脑残粉们的情绪激动，为了罗一凡，敢于直面对警察怒怼。

    “没错，犯错的又不是罗一凡，凭什么要我的偶像去警局。”

    “在炎龙国，任何人都不允许强迫我一凡哥哥做任何事。”

    “他是国际友人，凭什么要跟你去录口供啊，你算老几啊？”

    “赶紧去抓人，再不把那人抓走，信不信本小姐一个电话就让你知道什么是惹不起的人？”

    总之就是一句话。

    罗一凡就是脑残粉们的天，比爹妈还重要的偶像，任何人想要强迫罗一凡去做不喜欢的事情，那就是她们这些爱豆的敌人！

    几名警官的脸色瞬间就黑了下来。

    这些人的疯狂，超乎想象，有些脑子不正常的趋势。

    老警官大声呵斥：“都别闹了。”

    但是一点用都没有，脑残粉们欺软怕硬，一身戾气，听说要让罗一凡去警局，她们这些真爱粉现场就是气得嗷嗷乱叫。

    场面完全收不住了。

    老警官有心像对空鸣枪示警，可又怕影响太大，因此显得较为捉襟见肘。

    这时清冷的声音再度响起：“给你们脸了是吧，我看谁还敢再BB一声，烦不烦啊。”

    现场陡然安静了下来。

    随即‘哗啦’一声，对老警官的叫嚣的脑残粉们不自觉后退数步。

    她们不怕警察，可是真怕叶晨这个不讲素质的人形蛮兽，唯恐他一怒之外，把大家伙都给踹成重伤的保镖那样。

    老警官不得不多看叶晨几眼。

    只觉得这个年轻人火气有些冲，挺牛哔。

    不过，还在现场也终于有了秩序可言。

    ......

    转眼。

    叶晨等人全部被带到了警局。

    由于罗一凡的剧组出面，加之他本身也是受害者，交代了几句便跟剧组的人离开警局。

    其他人证也相继离开。

    因此警局只剩下叶晨、李娜、王教授三人。

    老警官端着茶缸子走进审讯室，看了一眼三人，不断调侃。

    “你们三个人倒是挺镇定的啊，今天事影响很恶劣知道吗？”

    “罗一凡背后的资本已经介入这件事了，说要严惩你们，不能让社会公众人物受半点委屈。”

    “可能你们还不懂网爆的力量，用不了明天就得上热搜，而且据我所知，现在娱乐圈已经有不少人在为罗一凡声援，等着我们这的结果了。”

    “所以希望你们配合我们的工作，因为我们的压力现在很大，一个处理不好，外界的新闻媒体就都会报道出去。”

    说到最后，老警官叹了口气摇摇头。

    惹谁不好，非要去惹一个明星，这事不管有没有错，最后罗一凡都是对的。

    因为罗一凡是明星，是公众人物，影响力大。

    “行了，例行询问他们几个吧。”

    老警官对几个徒弟招呼了一声，而他自己则坐在后面为徒弟把关，拿捏经验不足之处。

    几名年轻警官做着笔记，同时不忘对叶晨三人开口询问：“姓名、工作、籍贯，来敦煌是为了什么？”

    王教授询问道：“你们领导在吗？”

    “这事如果不有个满意的答复，今天谁来也没用，我说的！”

    老警官坐在后面，言行之间，霸气无比。

    还认识领导？

    抱歉，今天这事，甭管是多大的领导来了都没用，这么大的影响，谁也不敢兜下来。

    年轻警官皱眉，道：“请配合我们工作，麻烦请说出你们的姓名、工作、籍贯，还有来敦煌的目的，又为什么要与罗一凡发生冲突。”

    老警官又适时补充一句，道：“别以为你们有什么背景就能任性妄为，因为在这没用。”

    (本章完)

