    第1128章闲人两个

    江北渝说的其实也对，这里确实很像是恐怖片取景地。

    苏南栀和江北渝走出的第一步，身后的电梯便缓缓关上，门口边上显示电梯又下去了。

    总之，就是到了13楼后，上不不去，13楼以下的楼层也不能抵达。

    今晚的电梯只会抵达13层。

    两人刚走不到几步，就听见身后响起一阵沙哑又古老的声音，不是中文，但两个人都能听懂。

    意思就是，让他们两个人不要多管闲事。

    苏南栀是很讲道理的。

    既然人家是先接了单子的，那就先让她过来解决这件事。

    她拉着江北渝往后退了两步。

    江北渝：“那我们现在做什么？”

    苏南栀：“参观或者休息。”

    “……”

    江北渝同意她的提议，“那我们注意一下，别待会儿抢了别人的活儿，钱可以不赚，但不能随随便便替人干活。”

    酒店一层楼就很大，房间不少，还不知道今天晚上有多少个被拐上来的无辜客人。

    江北渝随便找了个房间跟苏南栀进去了。

    试了一下，灯开不了，也不知道是13楼这里没有通电或者是这一层的磁场受了影响。

    江北渝摸黑看了一下床铺那边，还好，没有积灰。

    “苏小栀，要不然今晚我们就在这里休息了，刺激一点。”

    苏南栀：“……”

    “有病”二字根本形容不了江北渝这发散的思维。

    苏南栀看了一眼角落里的鬼影，显然，他们两个人想在这里睡一觉不被吃了，那才叫怪事。

    她走过去床上坐下，对江北渝道：“那你守夜吧，我睡会儿。”

    然后就躺下了。

    江北渝：“……”

    有的人嘴上说着想一起睡，结果到最后是自己守夜。

    角落里的鬼影在江北渝手中的寒冰出现的那一刻开始，就默默消失不见了。

    他们处在这一层楼最不起眼的地方，除了一些小喽喽能看见并且妄想过来，其他倒也没什么不妥。

    等到差不多半小时过去，苏南栀在床上睡得极其香甜时。

    外面传来了玻璃碎掉的声音，清脆的一声，随即尖叫声响起。

    江北渝身上的气息笼罩了这个房间，若是不随意动手，外面正在较量的双方，自然也不会将注意力放在他与苏南栀身上。

    外面传来野兽般的嘶吼，伴随沙哑的古老咒语，门口处传来一阵雷鸣电闪般的白光。

    江北渝在这种时候，有点不太想做人，然后，他将苏南栀摇醒了。

    苏南栀：“……”

    “怎么了？结束了？”

    江北渝：“不是，就是想问问你，觉得待会儿哪方会赢，我们打个赌，赢的那方可以随意提意见。”

    苏南栀：“……”

    “我现在就让你没法提意见。”

    眼看着苏南栀就要动手了，江北渝忙把她给拉住了，“苏小栀，不至于谋杀亲夫吧？”

    苏南栀：“你闭嘴。”

    江北渝闭嘴了。

    听话方面是没得说，就是这人欠欠的。

    “你觉得谁赢啊？”

    苏南栀打了个哈欠，又顺便伸了个懒腰，“谁赢我不知道，但她们就在门口，进来怎么办？”

    (本章完)

