    第405章升级所需的海量晶核

    二十二万颗丧尸晶核，一半是一级晶核，另一半大多数是二级晶核，还有很少是三级晶核。而中阶晶核一颗也没有。

    想开也正常，中阶晶核蕴含着的能量最多，异能者吸收一百颗三级晶核还不如吸收一颗中阶晶核能量更多。

    但是花漾手里的二十二万晶核，不管等级高低,它主要胜在量多。

    这些物资除了肉类，其它全都是花漾拿出来的。所以花漾留下两万颗零头给了出力最多的林书元，其余二十万颗，全部被她拿去吸收了。

    她告诉了身边亲近的几人说要闭关。于是在空间里一待就是三天。她利用了空间的力量帮她抽取晶核里的能量来供给自己快速吸收。

    这些能量每一颗都不多，但是二十万的小能量点点滴滴地聚集在一起，却是一个庞大的能量块。

    花漾足足吸收了三天三夜，才将这些能量全部吸收,并且成功地将水系能量升到了高阶三级,火系突破到了高阶，并且也成功升到了高阶三级。

    可两系异能就已经将二十万颗晶核的能量全部消耗完毕，一点也没给最低级的金系晶石剩下。

    金系至今依旧只有低阶三级。

    花漾头很大地算了算。二十万晶核让原本高阶一级的水系生了两级，中阶一级的火系连生六级。

    也就是说，想要让她的金系异能达到高阶三级的话，至少也需要五万颗晶核。最好还是二级以上的。

    花漾没想到的是，赚取晶核的机会很快就来了。

    她在空间洗了澡，吃了东西，将灵田里成熟的水稻小麦和蔬菜都收割好种上了新的，然后就出了空间。

    刑烈在她房间的床上侧躺着，她一出来，正好就与刑烈脸对脸眼对眼的相对着。

    “你吓了我一跳！”

    刑烈看着花漾，眼里的担忧一闪而过。但很快，他借机亲了一口花漾喋喋不休地红唇道。

    “要不要跟我一起出去散散心？”

    花漾眼神一亮，“可以吗？我妈她会同意？”

    花漾现在的月份已经八个多月了，离预产期越来越近。并且不知道是不是离预产期近了的原因，她最近总感觉到很疲惫。

    这次水系和火系异能的升级让她的疲惫和那种隐隐的不舒服一扫而空。可是，出了空间后,那股疲惫感又渐渐的涌了上来。

    两人来到金乌栖息的那颗金色梧桐古树边,刑烈抱着花漾，几个跳跃就来到了金乌的巢穴内。

    金乌依旧在这颗凤凰蛋上捂着蛋身，像是在履行着它孵蛋的职责一般。

    “金乌，这蛋要孵化多久才能孵出小凤凰来？”

    金乌歪着鸟头，“我也不知道，主人，你该不会是又在打它的主意吧？我跟你说，你趁早放弃吧！这颗蛋是凤凰涅槃后新生的蛋，任何活人都无法认主的！强行认主，除非你身边这位恢复到巅峰的实力，损耗精血的情况下可以一试！”

    花漾撇撇嘴，“我知道了知道了！不说过不止一遍了！我就问问，你想那么多干嘛？”

    这时，小五，衍算，太子和狸猫出现在梧桐树下。

    “老大！你和嫂子现在就要走吗？”

    刑烈看了眼花漾，“我先去跟小五他们交代点事。”

    花漾点头，“快去吧，我在这里等你！”

    刑烈跳下金色梧桐古树来到小五几人的身边。黑色的能量将他们几人包围起来，很刻意地屏蔽着他们的谈话，不想让花漾听到。

    “老大，我们十八般酷刑都用了，戎凝儿就是不说啊！”小五皱着眉握紧了拳头。

    “是啊！要是用刑太狠的话，我怕把她给弄死了，这样戎凝儿的魂魄要是再次离开找新的身体，我们就更加被动了！”

    “而且她现在已经知道了我们要置她于死地，一个劲儿地就说要见你，不见到你什么都不会说的！”

    刑烈点点头，面容冷库，眼中放着危险的光。“跟戎凝儿一起来的那几个人找到了么？”

    衍算点头，“一个就是前两天那个男的，该问的都问了，他应该什么都吐完了！

    另外几个的位置我也都锁定了，老大你们什么时候回来，我们可以尽快去把人抓来。”

    刑烈摇头，“不要打草惊蛇。那些仆人只是小角色，不足为患。我怀疑来的不只是戎凝儿。”

    “什么？老大你确定？”

    “漾漾身体里的毒，连她自己都没有察觉。而戎凝儿又一直被我们的人看守着，那么毒是怎么下的？

    你们嫂子的神级体内空间，只要进了空间，一切都会在她的掌控之内。连她自己都发现不了，灵水也解不了的毒，绝不会是地球上的东西。

    那个人极有可能在基地内，不过实力没有恢复，你们要小心一些。

    顺利的话，我和漾漾大约三四天救回来。”

    小五几人严肃地点了点头。刑烈将黑色能量散去，抬头就看到了花漾挂在树杈上看着他们。

    “小心些！”刑烈赶紧一跃而上将她带回金乌的巢穴内。

    “你们有事瞒着我哦？”

    花漾满脸不高兴地看着刑烈，“你们说话为什么要屏蔽我？是什么事我不能听？”

    刑烈捏了捏花漾的脸，入手胖嘟嘟，弹性十足，于是接连捏了好几下。

    “哎呀你干嘛又捏我脸？”花漾捂了捂自己的脸颊，上手揉了揉。忽然摸着自己脸颊的手停住了。

    “阿烈，你有没有觉得我最近又胖子许多？”难道是自己忽略了自己的体质？前世只是因为缺少食物才没胖起来。

    其实自己就是个一吃就胖的易胖体质？再加上怀孕期间，胖的更加厉害？

    刑烈一本正经地左看右看，将花漾转了个圈地上下打量了个遍。

    “嗯……这么看的话，很难看出来胖在了哪。”说着长臂一伸，将花漾背着自己拦在了怀里。

    头埋在花漾的颈窝，一手横在她肩膀前方，一手本想揽住她的腰，可孕肚圆滚滚的，拦腰的手臂只好往上滑。

    “嗯……触手柔软，确实胖了很多。”

    花漾脸一红，推开某人不老实的手，转身瞪着他。“你这人！怎么越发不正经了！你这样会影响宝宝的！”

    “我们的女儿不会介意！”

    “邢队长！你可要好好维护你的高冷形象好不好？这要是传出去，多影响你在基地女人们心中的美好印象呀！”

    “我为什么要在意在别人心中我的形象？”

    “那你在我心里的形象也已经接近幻灭了！”

    “哦？我在漾漾心中的形象原本是如何的？”

    (本章完)

