    第160章失望

    寅时没到楚瑛跟着老杜头去收夜香。因为味道重收夜香的人都会将嘴巴鼻子捂住，所以那些来倒夜香的人也看不到她的脸。

    老杜头本来是让她在前面歇着，自己动手。但楚瑛觉得这样很容易让人怀疑，主动干了这差事。

    像老杜头他们这些收夜香的都是有自己的地盘，有熟悉的人看到楚瑛就笑着问道：“老杜头，这孩子是谁啊？”

    老杜头佝偻着背，笑着说道：“是我侄子，家里日子不好过来投奔我了，暂时没找着差事就让他先帮我干两天。”

    熟人笑着说道：“你侄子手脚利索个头也不矮，不愁找不着差事的。”

    楚瑛低着头将马桶交给对方，然后转身又到前面拉车了。因为她力气大，这对她来说不是难事。

    老杜头朝着熟人招了招手，说道：“走了。”

    一般人是瞧不起倒夜香的人，觉得他们又脏又臭，所以愿意与他们说话的在极少数。两条街只有三个人跟老杜头说话，而且都是寒暄两句。

    因为有楚瑛帮忙，不到卯时初就将两条街转完了。老杜头就带着楚瑛娶城门外，在路过一家混沌摊前他问道：“大头，想不想吃混沌？”

    楚瑛摇摇头没有说话，现在给她吃龙肉她都吃不下了。

    两人到城门口时，已经有五六辆夜香车在那排队了。老杜头与楚瑛解释道：“他们都是离城门比较近的，所以一般都比我们早。不过城门口只给我们一刻钟的时间，过了就不许出城了。”

    这也能理解，毕竟这车味道还是很重的。

    见楚瑛听得认真，老杜头讲的也更又兴致了：“大头，咱们倒夜香的是不体面，也被人瞧不起，但咱们每个月都有三两银子的工钱拿，而且咱们经常与那些农人打交道，他们卖给我们的米菜只京城一半的价。所以每个月嚼用都可以省好大一笔。”

    楚瑛点头表示认同。

    老杜头又与楚瑛说了收夜香时需要注意事项，说这些其实是给外面排队的同行看的，因为他们带新人，=都是这样教导的。

    不知道谁突然大喊一声：“开城门了，开城门了……”

    楚瑛抬头看去，就见两队士兵从城楼上下来打开城门。开了城门他么朝着老杜头他们招了招手，然后自己退得远远的。

    老杜头提醒道：“出城的时候不能蒙着脸，不然军爷会盘问的。”

    楚瑛闻言，立即将脸上的布取下来。

    官兵虽离得远，但还是有人看着他们。不过楚瑛神色很平静，他们只看了一眼就转过头了。

    出了城走了半个多时辰，来到一个小山坳老杜头指着远处道：“公子，你往前走就是了。”

    楚瑛问道：“等会你一个人回去，他们不会怀疑吗？”

    老杜头笑着说道：“我等会还有事要傍晚时分才能入城，到时候我侄子会跟我一起回的。”

    楚瑛觉得雷明霁安排得还真是滴水不漏，她从袖子里掏出一张一百两面额的银票递给老杜头。这银票是不记名的，被发现也不怕。

    老杜头摆摆手道：“不行，这不行……”

    楚瑛将银票塞他手里，就转身走了。

    老杜头摊开银票一看，顿时欢喜不已。加上之前顾主给的报酬跟家里的积蓄，他可以将隔壁的那两间屋买下来了，婆娘也不会再天天喊着家里住不开了。

    楚瑛走过这个小山坳就看见路边有个男子，这男子长得很普通，普通到扔人群里都难找着。

    看着他身边有两匹马，楚瑛走上前道：“请问，你这马……”

    男子说道：“少爷，我叫张三，特意在这儿候着你的。少爷，咱们赶紧走吧，主子吩咐必须在午时之前赶到相国寺。”

    楚瑛一听囧得不行，魏国公府的人为什么都喜欢用张三这个名，也不知道是不是有什么特别的故事。

    快马加鞭也用了一个半时辰才到相国寺，然后楚瑛跟着对方从后山进了相国寺，走了没多久就到了一座小院的后门。

    那人取了一片树叶吹了三下，很快门开了从里面探出一个脑袋。

    楚瑛看着贾峰的脸，没有说话只是做了两个动作。

    贾峰一看那两个动作就确定了楚瑛的身份，赶紧将门打开。楚瑛进院，而张三将她的替身带走。

    两人进了屋，贾峰将门关起来压低声音问道：“郡主，你有受伤吗？”

    他不知道楚瑛去做什么，也不会询问，但若楚瑛受了伤他得想要借口不让人怀疑。毕竟受伤身上有血腥味，很容易被人发现。

    楚瑛摇摇头，然后指了这喉咙：“没有受伤，但吃了药声音变得很难听，得明早才能恢复。所以，明早之前我不能说话。”

    贾峰说道：“这个无妨，等会要有人问起我就说你嗓子疼不想说话。郡主，昨日我们是在山下过夜，因为那一家蚊子太多你脸上被咬得了好些包，所以今早到相国寺时你是蒙着脸的。”

    楚瑛嗯了一声道：“给我打水来，我要泡澡。”

    虽然刚才将外面的衣服换了，但她总觉得身上还有味。泡了个药浴，又冲洗了两回楚瑛才觉得那味没了。

    包学武在外等着的时候问道：“贾叔，郡主没事吧？。”

    这次陪着楚瑛来相国寺的人是楚锦精心挑选的，都是信得过的人。毕竟楚瑛失踪一天，稍细心的就会察觉到。

    贾峰没好气地说道：“不过就是身体有点不舒服，能有什么事？等郡主身体好了，到时候找你对练别又哭天喊地的。”

    包学武的脸瞬间就垮了。

    楚瑛洗澡完就吃饭，寺庙里都是素菜。不过这儿的素菜非常好吃，楚瑛干掉了两碗饭跟四盘菜。

    吃饱以后楚瑛就回屋休息了，昨日一整夜没合眼她倒床上就睡着了。楚瑛不知道的是，京城现在开始戒严，官兵穿梭在大街小巷搜查刺客。

    楚锦担心得很，但他又不敢派人去雷家询问。一直到晚上才得到消息说楚瑛已安然到了相国寺，不过公孙先生受伤需要养一些时日。

    余信看着楚锦，轻声道：“世子，东西没有拿到。”

    楚锦神色一顿，心里很失望脸上却是笑的：“原本也没抱期望，是这傻丫头听信传闻，不过这次她该死心了。”

    (本章完)

