    “老豆，《昔时贤文》看似杂乱无章，都是格言警句，但是如果你细细品读，你会神奇地发现，这就是人生，残酷而又真实的人生。”李云睿从位子站了起来，揉了揉鼻子，说道，“这些话把人生各种境遇，遇到方方面面的问题，高度概括，冷冰冰的呈现在你面前，简单、粗暴、直接、明了！”

    此话一出，李景隆陷入了沉思。

    贫居闹市无人问，富在深山有远亲——赤果果的展示了亲情被金钱玷污；

    有酒有肉多兄弟，急难何曾见一人——让人知道了友情只是一句谎言;

    不信但看筵中酒，杯杯先敬有钱人——告诉了世人尊卑由金钱来决定；

    ……

    人生有许多无奈，人生有许多遗憾，因为这就是生活。

    就如夕阳易逝，岁月消退，容颜不在，花开花落一般。

    “老豆应该读过《名贤集》，和这本《昔时贤文》比，哪个更好？”李云睿看着沉思的李景隆，继续发问。

    他必须说服李景隆，让李景隆自己相信《昔时贤文》是一本好书，如果连他自己都不信，怎么去说服别人？

    《名贤集》乃是南宋文人所做，汇集了孔、孟以来历代名人贤士的嘉言善行，以及为人处事、待人接物、治学修德等方面的格言谚语，掺杂佛道两教因果报应的思想，用来导人向善，很少揭露社会的阴暗和冷酷。

    “应该是春兰秋菊，各有胜场吧？”李景隆低头想了想了，说道。

    “老豆，你是成年人，不是三岁孩童，麻烦您老人家，说话前，过过脑子！”李云睿觉得自己太难了，自己这个老豆怎么转不过弯来呢？

    小孩子眼中的世界，天是蓝的，草是绿的，花是红的，人给我一枣吃，对方就是好人；人给我一巴掌，肯定是坏蛋。小孩就是这么简单，就是这么爱憎分明。

    成年人看世界，理性多于感性，因为经历过生活的磨难，社会的毒打，知道生活不易，人生悲苦。自然明白这个世界八成是残酷，一成是无奈，剩下的一成才是美好。

    从这点看，《昔时贤文》更适合成年人读，而《名贤集》适合儿童读。

    李景隆明白了李云睿的意思，于是点了点头。

    真是日了狗了，李云睿觉得自己这次穿越，搞不好是老天爷报复自己。

    “老豆，麻烦您老人家连夜手抄一份，然后找个书皮，装订一下，再写上几个字，书赠伯殷兄雅鉴，你品你细品。”李云睿有些不好意思的说道。

    《昔时贤文》全文四千五百多个字，就算笔耕不辍，李景隆也要写到天亮后，没十个小时肯定完不成。

    “你准备干嘛？给那个老东西干嘛？”李景隆一听这个名字，不禁来气。

    伯殷，是梅殷的字。

    “老豆，明天我去给丈母娘祝寿，总要有拿得出手的东西吧？两家关系要缓和，不能只有我一个人出面，您老人家也要表示表示。让你写上的字，就是为了让我老丈人低头！我猜测他现在肯定后悔了，只是没有人给他台阶下而已。你拿这本书给他，让他细品这其中的道理，他自然就会顺坡下驴……”李云睿给了李景隆一个你懂得眼神。

    听了儿子的话，李景隆觉得也有些道理，但是低头看了看密密麻麻的稿纸，李景隆发憷了，说道，“我儿，这么多字，你让为父如何……”

    “老豆，为了后面的计划，长公主这根高枝我们必须攀上……”李云睿及时出言，阻止了想要叫苦的李景隆。

    “啧~~~~”听了儿子的话，李景隆觉得牙疼得很。

    算了，不就是几千字的文章吗？为了曹国公府安全落地，拼了！

    看到李景隆拿出了稿纸，摆开了架势，李云睿退出了书房。

    回到自己院中，孙先生已经等候多时了，两人便开始研究起复式记账法来。

    此时，曹国公府的门房，脱了衣服，正准备睡觉，突然听到有人敲门。

    “谁呀？这么晚了，府里已经落锁，明天再来吧！”门房有些不满的说道。

    “这位大哥，我是金旺的兄弟，我父亲身体不好，怕是不行了，麻烦你能不能让他回家一趟？”门外传来一个急促的声音。

    门房一听这话，赶紧起身穿衣服。

    封建社会，极其讲究孝道，《孝经》中说：“夫孝，天之经也，地之义也，民之行也”，由此可见，孝的地位。门房听到金旺的父亲要不行了，自然要去通报一下，毕竟死者为大。

    很快一脸疑惑的金旺跟着门房跑了出来，他爹早死了，能用这个借口找他的，只有自己的上司，而且是万分紧急的事情，这三更半夜的，会有什么着急忙慌的事？

    门房开了边门，金旺向他道谢后，就出了曹国公府，等门房把门关上后，金旺立即向来人行礼，“总旗大人，这么晚找我有什么事？”

    “你昨天汇报的事，指挥使大人派专人来，想再了解一下具体的情况，所以急招你去一下。”总旗低声说道。

    一听这话，金旺有些惊讶，这事怎么惊动了指挥使大人？在金旺眼里，锦衣卫指挥使那是可望而不可及的大人物。

    跟着总旗来到了一栋民房前，金旺有些奇怪，专差怎么会挑这么一所不起眼的地方，旋即一想，事涉锦衣卫高层，肯定是怕走漏消息，也就没在意。

    进了房中，陈成坐在一张八仙桌前，桌上放着四碟小菜，三副碗筷。

    “郝总旗，这位就是曹国公府里的金旺吧？”陈成看到两人进来，很热情地开口问道。

    郝总旗赶紧回道，“回镇抚使，这就是金旺，金旺，这位是北镇抚司镇抚使陈大人！”

    锦衣卫分南北镇抚司，北镇抚司管行动，侦察、逮捕、审问等活动都是他们的活；南镇抚司管军纪，类似后世宪兵，镇抚司的统领就是镇抚使。

    从理论上讲，北镇抚司陈成是一手遮天的，可惜的是锦衣卫的指挥使司和北镇抚司是一起办公的，他上面还有佥事、同知、指挥使，

    金旺一听郝总旗介绍，赶紧给陈成见礼，“校尉金旺见过镇抚使大人！”

    校尉，在秦汉之时，是军队里面的中级军官，到了唐宋元是六品以下的低级军官了，明朝更成了差役、卫士的代称，连小旗都不如。

    “好了，好了，别客气，来来来，坐下，我们边吃边聊！”陈成的态度，很温和，完全没有颐气指使的样子。

