    徐茵这厢收到了一波系统的奖励。

    【叮！自耕自酿高粱酒获百人以上好评，奖励能量点100】

    【叮！开出随机技能——说出真相吧！（非永久性）】

    能量点奖励在她意料之中。

    毕竟评委就有五十个，剩下的酒，据说被现场的工作人员瓜分了，能得到百人以上好评，不算太意外。

    可惜额外任务依旧没完成。

    不过想想也是，连金奖都没拿到, 说明还有上升空间，那必然不是惊艳世人的酒。可见还需努力啊。

    倒是随机技能让她挑了挑眉，尤其这什么“说出真相吧”，好中二的感觉。

    仔细看了说明，懂了！就是让人吐真言的技能，每次有效三分钟, 总共能用三次。

    徐茵摸了摸下巴, 这技能貌似可以用在男人躲躲闪闪对你藏事的时候。

    “想什么呢？笑这么古怪。”

    宋明瑾把洗碗机里的碗拿出来放入消毒柜，又把空运到的车厘子洗了一盘端出来。

    徐茵：“我突然得到神明的帮助, 有了一个治你的好法子你信不信？”

    “信。”他笑着刮刮她鼻尖，“吃点水果。行李收拾得怎么样了？需要我帮忙吗？”

    小李明天开房车过来，他们坐房车回老家。沿途还可以逛几个地方。

    徐茵拍了拍额：“什么都还没收拾呢。”

    宋明瑾帮她一起收拾完行李，催她早点休息，他去酒店。

    徐茵也的确累了，头一沾枕头就睡着。

    以至于她捧着银奖笑靥如花的照片在热搜榜霸了一下午，她都没看到。

    树洞的粉丝们热情空前高涨。

    他们在徐茵还没火时就关注了她，看着她一路走来。

    从一人抵仨男的大力士小姐姐，到智勇双全、既见义勇为制服歹徒又一举拿下双科满分竞赛、种的西瓜草莓无人不夸的卷妹，再到高考满分实力、明明能靠颜值出道却偏要用实力证明的学神级美女……好似体验了一回全能学神的养成。

    他们粉的蒸煮实在是太能干了！

    瞧瞧，这次酿的酒受到国际鉴酒大师们的一致好评，破了此前国人最好名次第七的记录，为国争光啦！

    蒸煮蒸蒸日上, 做粉丝的自然脸上有光。

    酿酒怎么了？酿酒不照样能为国争荣誉？

    华农校长也在吃瓜，吃得开心了还不忘放出徐茵的课表和作息表刺激本届网友。

    徐茵的本专业是酿酒技术, 但她学得很杂，只要有时间就去其他专业旁听, 不拘本科还是研究生。

    多个专业的课程交织在一起, 把课表排的满满当当。

    作息时间表记录着从早上六点半到晚上十点半之间的安排——不是上课就是她给自己安排的自习和实验，让人看了禁不住直呼“好家伙”！

    方教授跟着贴出徐茵本学期的期末战绩，门门A+满绩。

    这让很多原先没粉徐茵的网友，也忍不住跟着夸了起来：

    [明明那么优秀了，还这么努力。]

    是啊！这正是让他们一次又一次惊艳的原因。

    明明已经是人生赢家了，还这么努力。

    徐茵回到老家，才知道自己又上了热搜，男朋友的马甲也掉了，被明钰集团的员工认领了：

    [哎哟喂，这好像是我们家董事长啊！]

    [真的诶！难怪最近没看到董事长来公司，敢情是追妻去了！]

    [早就听说咱们公司总部要迁去首都，是因为未来老板娘在首都。但没想到未来老板娘居然是我女鹅！！！四舍五入我算不算是我们董事长的丈母娘了？（狗头）]

    [楼上的想要笑死我好继承我一百二十斤的肥肉吗？哈哈哈哈！]

    欢声笑语中，徐茵更加坐实了“人生赢家”的美称。

    行吧，能给大家带来欢乐和动力，她这个蒸煮也算没白当。

    “哗啦——”

    章冰妍看到热搜曝出拖油瓶的对象竟是明钰集团老总，惊愕地餐盘落了地，摔了个粉碎。

    “妍妍？”蒋平涵不悦地看着她, “你发什么愣啊？盘子都摔碎了。”

    “你怪我？”章冰妍回过神, 突然倍感委屈，“我刚嫁给你的时候, 也摔碎过碗，那时候你怎么做的？先担心我有没有受伤，而不是像现在这样张口就是质问。你是不是变心了？不爱我了？”

    “你别无理取闹。”蒋平涵见她这样，头疼不已。

    章冰妍一听愈加生气：“我无理取闹？我不就是不小心摔了个盘子吗？究竟谁无理取闹？你说！你说呀！”

    推搡间，她的手机掉到了地上。

    蒋平涵叹了口气，替她捡起来，无意中看到刚刚章冰妍在看的那条热搜。

    “徐茵？她不是你继妹吗？她和宋明瑾……”

    突然，脑海里电光火石般闪过一个想法：

    宋明瑾这些年投资什么赚什么，会不会是因为和徐茵在一起？徐茵老家所在的丹鹤村拆迁，说明她有运势。

    而自己……娶了个没有运势的女人，导致自己投什么赔什么。

    是这样吗？

    怀疑的种子一旦种下，终有一天破土而出、成为参天大树。

    ……

    “姐——”

    “姐——”

    放寒假回爷奶家过年的周洋听说徐茵在家，兴冲冲地跑来看她。

    结果才进门就被宋明瑾揪住了衣领。

    少年慕艾，以为他瞧不出来？

    “你是……”周洋纳闷地盯着他看了好几眼，扭头问徐茵，“姐，他谁啊？怎会在你家？”

    宋明瑾也含笑看着她，似乎想看她如何介绍自己。

    徐茵好笑地睇他一眼，向周洋介绍：“他是我男朋友。”

    “啊？”周洋傻眼，“你你你……你谈恋爱啦？”

    “你姐谈没谈恋爱跟你什么关系？”周洋妈提着大包小包的年礼进来，一脚把儿子踹开，“你老师发群里的试卷给你打印出来了，还不快去写！”

    “为什么！我才放假！”周洋跳脚。

    “高中生没有放假一说！”

    “咋可能呢！姐以前高中的时候不照样放假？她还没我这么多网课呢！”

    “你要是像茵茵一样保送大学，你妈我肯定给你放假！保送有希望吗儿砸？”周洋妈偏头问儿子。

    周洋：“……”

    废话！有他还会这么沮丧？

    “那还不快去学习！”

    “……”

    周洋憋憋屈屈地回他爷奶家写作业去了。

    满腹心酸：喜欢的邻居姐姐有男朋友了，而他却还要在假期里写作业，高中生没人权啊！

