
　　新月看向裴姝儿，良久后，才轻笑了一声。

　　“紫衫，你之前是不是经常制作金蚕蛊？毕竟，我看你这金蚕蛊就不像凡物。”

　　也只有这样，才能解释得通，为什么紫衫的金蚕蛊比自己的还要厉害。

　　幸好她做金蚕蛊的次数也不多，不然可就下不来台了。

　　裴姝儿良久没有开口，她要是撒谎说经常做的话，林诗瑶大概又得得意了，她打林诗瑶的脸也打的不爽啊。23sk.Com

　　可若是说实话，那没准会将新月给得罪了。

　　新月仿佛知道她的心思。

　　“说实话。”

　　裴姝儿道：“回师傅，这是我第一次制作蛊虫。但是我在之前，将所有关于蛊虫的资料都翻过了，也做过其他的蛊虫。”

　　“所以对于蛊虫，其实很熟悉。”

　　这话一出口，新月点头，因为裴姝儿的话脸色好了一些。

　　“这做法是对的，只是记载蛊虫的书本，毕竟不算多。”

　　裴姝儿想了想，道：“其实挺多的。”

　　新月一愣，裴姝儿当即从自己的包裹里，拿出了一沓厚厚的书籍来，然后放到了桌子上。

　　“师傅，这都是我自己摘录下来的。”

　　新月翻开了第一本，本以为是自己看过的。

　　但是一看才知道，并不是。

　　这里面的知识十分的奇特，她见所未见。

　　再往后翻，同样是自己没有见过的内容。

　　新月眼睛发亮：“这书籍，可否借为师看上一看。”

　　裴姝儿点头，心知自己的目的达到了。

　　她知道新月是个很厉害的巫蛊师，至少比起林诗瑶这个半路出家的好了太多。

　　也想通过新月验证一下这书上的内容。

　　新月将那又大了一圈的金蚕蛊往裴姝儿的方向一推，面上还是有些肉疼。

　　这只金蚕蛊，算起来，已经吞噬了三只金蚕蛊了。

　　这即便是在南疆，也是极为少见的蛊王了。

　　“你现在，可以培养子蛊了，到时候这金蚕蛊才算是成了。”

　　只是子蛊的培育比起母蛊的要简单太多，只需要让母蛊生下子蛊就行。

　　然后，新月开始剧烈的咳嗽，她用来捂着嘴的白色丝帕上，裴姝儿发现了一丝血迹。

　　她抬手赶两人离开。

　　林诗瑶的视线却一直都停留，在裴姝儿手中的母蛊上。

　　她相信，这样的蛊虫若是交给自己，到时候给裴姝儿用上，那么裴姝儿绝对解不了这蛊虫。

　　她笑着看向裴姝儿。

　　“师姐，你这蛊虫可以给我吗？我可以用别的蛊虫跟你换。”

　　裴姝儿笑道：“什么蛊？”

　　林诗瑶当即拿出了一个土罐来，然后将盖子打开。

　　“就是这个尸蛊，你知道吧，其实这尸蛊很厉害的，繁殖能力也很强。”

　　新月没有说话，就静静地看着裴姝儿，想看看她的这个弟子，对蛊虫到底了不了解。

　　裴姝儿诧异地看了林诗瑶一眼，嘴角带着一抹笑。

　　“抱歉，我不换。”

　　林诗瑶笑容淡了下来：“我这尸蛊，可比金蚕蛊要好。”

　　这话，若是裴姝儿之前没有接触过蛊虫的话，说不准就信了林诗瑶的话了，可是偏偏，她看的书多。

　　尸蛊是可以杀人控制人不错，但是会要人命，破绽也大。

　　相反，金蚕蛊若是炼制到了一定的境界，那么完全可以将人控制住，并且都不会生出反抗之心来。

　　而且，还能从潜意识里，让中了子蛊的人依赖巫蛊师。

　　光是这个，就会使得金蚕蛊不会像正常的蛊虫一样了。

　　而裴姝儿手中的这只金蚕蛊，显然已经达到了极品金蚕蛊的境界了。

　　所以，林诗瑶要跟她换蛊虫。

　　脸太大了吧？

　　新月见裴姝儿拒绝了，心中倒是对这个弟子高看了一眼。

　　她看紫衫的性格一向温柔随和，像是水一样。

　　就是这性子，她不喜欢。

　　巫蛊师的性子怎么能这么软和呢，这不是找欺负吗？

　　好在，这也是个软中有硬的性子。

　　林诗瑶又跟了裴姝儿一截路，可是一到走廊，就发现没了裴姝儿的踪影了。

　　林诗瑶气急败坏，只想着之后再动手了。

　　在第二天，新月手中捧着裴姝儿整理的《蛊术》，坐在贵妃椅上慢慢的翻着，不时的点头，或者皱眉。

　　然后又翻下一页。

　　见到裴姝儿后，新月抬头。

　　“你那蛊术，我看着挺好，只是我觉得里面的有些观点跟我的观点有些冲突。”

　　这个观点，说的恰好就是蛊的制作过程。

　　新月制作蛊虫的时候，其实想的是要将蛊虫一直喂毒，并不用喂解药，蛊虫死了就换下一批继续养蛊。

　　但是书上说的并不是这个。

　　相反还是要适当的喂解药。

　　到时候这蛊虫成活率高，而且以后也厉害。

　　裴姝儿道：“师傅，要不我们俩试试？”

　　这话一出口，新月眼睛一亮，就连一直站在旁边的林诗瑶都没有搭理了。

　　“来，师傅这里有蛊虫。”

　　林诗瑶几次想要插话，但是都不知道从何下手。

　　毕竟她端着架子也没有看书，现在书又被紫衫拿着，她倒是想抢，但是新月也在看着这书。

　　两个人一直养蛊到了晚饭时候，裴姝儿道：“师傅，我们去外面吃饭吧？”

　　新月和林诗瑶一起跟着去了裴记，裴姝儿到了裴记，出示的是金色的卡片。

　　她不用暴露身份，就可以进入到三楼的包厢中，上菜的速度也是最快的。

　　林诗瑶看着裴姝儿手中的金卡若有所思。

　　吃完饭，裴姝儿要回家了，一直感觉到身后有人在跟着她。

　　裴姝儿转了个方向进入小巷后，就进入了空间。

　　然后她便看到了戴着面纱的林诗瑶，知道林诗瑶重生后性格多疑。

　　自己手中又有林诗瑶要的极品金蚕蛊，肯定会跟着自己。

　　还好她刚才没有直接回到自己的宅子里。

　　可是，林诗瑶站在裴姝儿进空间的地方时，却感觉到有点奇怪。

　　有一种很熟悉的感觉，但是她一时又说不出来是什么。

　　见人跟丢了，周围也没有踪迹，她就气急败坏地回去了。

　　一直到了住处，她从空间中拿东西，到了空间里的一刹那，她不由地又愣了一下。

　　是了，刚才的是空间波动，虽然很轻微，但是她还是感觉到了。

　　林诗瑶咬牙，当即也顾不上休息，连忙朝着那地方跑去。

　　是那个地方有问题吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第506章 极品金蚕蛊免费阅读。https://xs.23sk.com 