    极致的力量，最大的速度，一往无前的气势！

    “砰！”吕布手中方天画戟一摆，正面磕开了张飞的一矛，见短暂的一个接触，便让吕布感受到了张飞的力量很强，与刚刚突破后的武安国不相上下，唯一差距是武器没那么重那么大，但是速度却更快。

    张飞刚刚被王轩气的火冒三丈，这会正好拿吕布撒气，手中长矛舞动的好似车轮一般，不管不顾对着吕布就是一通猛砸，这种暴躁的状态之下，脑子里空空如也，身上那股黑色罡气完全凭借本能一般开始缓缓凝聚，一个身形有些虚幻的黑龙在渐渐成型。

    不断增加的力量和速度，把空气一次次的彻底刺穿，连续突破音障的爆鸣声不断在战场上回响，便是吕布，一时间也不适应这种完全没有理智的疯狂打法，被逼的手忙脚乱。

    吕布终极是吕布，他算是看出来，这厮根本就没有什么招式，完全是靠着本能在驱使。

    自此，张飞便只能做到攻守平衡了，到吕布就用交替而出的‘举重若轻’和‘举轻若重’后，就彻底压制了张飞。

    到了这个时候，张飞已经犹豫着要不要开大了，只是，按照目前的局势看，就算他开大，最多也就是再次扳回劣势，至于战胜吕布，这特么根本就不可能好吧！

    而他一旦他开大的时间过去，怕是会被吕布随手一击给秒了！

    稍一犹豫他便放弃开大的想法，身后还有二哥，典韦，和那个深浅不知的小白脸，现在完全没必要拼命。

    两个人战况太过激烈，到了这个时候，王轩都看不清交转双方的人影了，速度太快，但，有一点他知道，张飞绝对不是吕布对手。

    若说正常情况下，关羽张飞即便不如吕布，差距也是有限，两人合力能打的吕布满世界乱窜，但是在这个武力十倍百倍的提升的世界里，差距只会不断的放大。

    若说吕布原本战斗力是10，关羽张飞是6，单挑干不过，合力能杀的吕布狼狈逃窜，但放大一百倍是后就是10的一百次方，和6的一百次方的区别，现在张飞还能坚持，已经出乎王轩预料了。

    关羽的脸色沉重，虽然知道自己和三弟肯定干不过对方，可现在展现出来的差距未免也太大了，王轩无法在关羽的脸上看出此刻局势如何，扭头看了看赵云，却发现赵云神态轻松了很多，王轩便了然，虽然吕布不是人，但身边还有一个马上也要不是人了的家伙。

    那就没什么可怕的了！

    终于，关二爷还是出手了，刚刚面色沉重一动不动原来是在积累气势，此刻胯下枣红马猛地一个加速蹿了上去，抬手就是一道巨大的青色半月形刀光，巨量的罡气压缩其中，带着无可匹敌的气势闪电般朝着吕布斩了过去。

    “轰！”一声巨响，尘土飞扬，冲击波四面横扫。

    有张飞在一旁钳制，关羽的大招并没有被吕布打散，紧随其后的便是更加凶猛的第二招，第三招。

    连续三道青色半月形刀光在战场之上划过，刀光一次比一次大，最后一刀，高达近乎百米，遮天蔽日一般朝着吕布斩了过去。

    这一幕，不单单吓的虎牢关城门楼之上的董卓等人站立而起，便是联军这边，包括袁绍曹操在内的所有诸侯，所有武将，都惊的大张着嘴巴。

    这特么还是个人！？

    反正这会已经突破了罡气外放境界的夏侯渊自付，在这三道刀光面前，自己绝对会被打成尘埃！

    这根本就不是人能接的住的好吧！

    看着身边曹操那探寻的目光，夏侯渊挤出一个比哭还难看的笑容，“杀我，一刀！”

    “……”你回答的好干脆，曹操已经不需要安慰对方了。

    “轰”

    又是一声巨响响彻整个战场方圆百里，那罡气肆虐的中心根本看不清楚发生了什么，在第二击到来之前张飞就开始往外跑了，不跑不行，二爷的刀光发出来之后根本无法控制，那是真的六亲不认！

    张飞深怕自己没死在吕布手里，却被二哥一刀斩了！

    最后一道百米长的刀光在那罡气肆虐的中心炸开来。

    关羽面沉似水的看着那罡气肆虐的中心，自己的全力一击，能爆发出两倍多的威力，可他敏锐的感知中，烟尘四起刚起乱蹿的战场中心，一个熟悉的气势正以越来越狂暴的方式升起！

    果然，战场中心传来一阵近乎疯狂的大笑声，烟尘散去，吕布依旧骑在赤兔马上悬浮在半空之上。

    吕布身上好似笼罩了一层阴影，坐在马上，上身后仰，两条手臂摊开，方天画戟悬浮在空中，就那么狂笑着，癫狂的笑声回荡在所有人的耳边。

    “妈的，这家伙疯了吧！”看着人马踏空而行，身上金红色罡气流转，笑的跟‘疯狂八神’一样的吕布，王轩嘴角狂跳，没疯之前的吕布就够狠的了，现在这岂不是要逆天！

    “没疯！”赵云这会没了刚才的风轻云淡，脸上满是凝重之色，看着半空之中吕布，沉声回答道：“看来这才是他的全盛状态，这家伙怎么回事？！”

    同样不是人这种评价，不同人说出来，效果完全不同！

    对于俞涉来说，华雄就不是人，对于绝大多数武将来说，放大招的关羽就不是人，可这在赵云面前什么都不算，但此刻的吕布，赵云也必须说一句，这特么就不是个人！

    可见，此刻的吕布达到了一个什么程度！

    “好好好，真好！”身在半空的吕布，看着面前的关羽张飞大笑道：“多少年了，多少年了，终于让我遇到能实力全开的对手了，这是你们两个的荣幸，关羽，张飞，一起上吧！单独一人，你们活不过二十招！”

    说话间，吕布身上的金红色气焰流转，在身上凝结出一套完全由罡气构成的金红色铠甲，铠甲之上云纹清晰可见，宛若实质！

    这不可能！

    赵云一脸惊容，别看凝聚铠甲好像跟凝聚箭矢差不多，可事实上完全不同，就像烧砖头跟烧瓷器，都是烧制，完全两个概念。

