    “关羽！陈留己吾典韦前来战你！”

    瞬间战场上响起了一声洪亮的咆哮声，两军将士赫然下，只见一员虎背熊腰的一身黑甲的恶汉杀了出来。

    手握两杆粗壮的短戟，那副凶恶的模样，更是煞气逼人，令两军阵前的将士一看纷纷倒吸一口凉气震惊不已。

    好一个恶汉！

    突然杀出一员战将后，关羽看后却是冷哼一声, 一拍战马朝着战场冲去的同时大喝道：“无名小卒也敢狂言，看某取汝首级！”

    轰隆隆~

    顿时擂鼓震天下，徐州刘备麾下的二弟关羽，这位温酒败华雄的猛将出战了，对面的曹操军中一无名之人。

    然而曹军上下的将领一个个皆露出了兴奋神色，他们可是亲眼目睹过自家主公这位亲兵统领的神力。

    轰~

    战场上瞬间两人交锋的刹那间, 刺耳的金属碰撞声回荡下, 关羽和典韦纷纷震惊的望着对方。

    手臂传来的酸麻感，顿时关羽和典韦愤怒下直接爆发了全力。

    铛铛~

    长刀、短戟闪烁着残影，关羽更是怒喝连连，红色的脸颊下他更是充满了愤怒与震惊。

    自虎牢关一战过后，这几年他勤练武艺，一身的武艺更是再进一步，本以为天下除那吕布外，再无人是他的对手，可今日！竟然遇到了一位臂力比他还大的恶汉。

    “吼吼~关羽纳命来！”

    典韦愤怒的咆哮下，一双短戟更是挥舞的虎虎生风，兵器传来的力道双方皆试探出了双方的实力。

    力气上典韦要略胜一筹，然而马战中关羽的长兵器也要占据优势，而且战将厮杀凭借着的可不是力气大就行。

    铛铛~

    瞬间二人交手了二十回合不分胜负下，旌旗下的曹操顿时大笑起来。

    “吾帐下恶来有万夫不当之勇，天下少人能挡。”

    面对曹操的夸奖，众将士纷纷呐喊助威，对面的军中的张飞见状后不由瞪着一双铜铃大的眼睛。

    “该死的，陈留典韦！何人？竟然能与吾二哥激战不落下风。”

    战场上的二人可谓是厮杀的难解难分, 典韦胯下更是骑着曹操出征前亲自赏赐他的宝马, 同样关羽胯下的也换了一匹天下良驹。

    刘备不管怎么说也是徐州牧了, 再加上糜家的势力，搞几匹良驹还是不成问题的。

    “好一个恶汉！”

    看着与他二哥厮杀的难解难分的典韦，张飞都不忍不住的惊呼一声。

    “关羽汝不是要取某首级吗？哈哈，典韦项上这颗大好首级在此，就怕汝关云长没这本事。”

    怒喝连连的典韦几乎是在发泄般，两杆粗壮的短戟连挥带砸的砰砰的就是疯狂进攻。

    自投靠曹操被重用为亲兵统领后，他典韦就没少听关羽这个名字，叨叨叨的不仅是他，军中战将不少有人都憋着一股气呢。

    “看刀！”

    关羽怒吼一声，掌中的长刀威风凛凛挥舞着，这简直就是力量上的碰撞，二人交手几十回合都体会到了对方的神力，还有武艺更是谁也不差。

    青龙偃月刀挥舞下闪烁着寒芒，两杆短戟在这恶汉手中上下翻飞，一场恶战更是看的两军将士都瞪大了眼珠。

    铛铛~

    当二人战至百回合后，战场上的将士无一不震惊，曹操更是忍不住的擦拭额头的汗水紧张道：“好一场恶战, 自虎牢关后吾从未见过如此恶战。”

    就在曹操惊呼声下，军中上下不少将领愤恨的望着战场。

    而对面的徐州军中，张飞看的不耐烦更是手痒难耐, 急的直接一勒战马向前走了几步后，高高扬起了掌中的丈八蛇矛，随后一声如雷霆般的咆哮回荡在战场上。

    “燕人张飞在此！可有人胆敢一战！”

    声汝雷霆般的嗓门顿时震惊的两军将士一个个惊惧的望着这员悍将。

    尤其曹操亲眼目睹过虎牢关张飞凶猛，可今日一见仍有一股惊惧。

    “黑蛮子休得猖狂！”

    就在这时正看着典韦与关羽大战激动的一员悍将，突然见到张飞这么蛮横的一幕后，顿时愤怒的一拍战马冲了出去。

    “此乃何人也？”

    曹操看着军中一员身材魁梧丝毫不逊色典韦的壮汉冲出去后，顿时惊呼的环视四周询问。

    四周将领面面相觑后，只有年轻的小将曹纯疑惑的看了一眼后抱拳禀报道：“主公，此人乃吾在家乡谯郡征募乡勇时，当地谯县豪强许家二子许褚，此人力大无穷更有到拽蛮牛之力。”

    就在这时战场上二人交锋了，张飞的凶名可是在虎牢关便扬名的，而许褚一无名小卒。

    铛！

    一口长刀赫然与那丈八蛇矛碰撞，激烈的火花下，二人龇牙咧嘴纷纷瞪着大眼瞪着对方。

    “许猪！”

    “一只耳！”

    怒目相视下，二人纷纷怒骂一声后，瞬间厮杀在一起，初生牛犊不怕虎的许褚愤恨的挥舞掌中的长刀，他刚投曹操不久，今日看到张飞这粗鲁蛮横的样子就气不打一处来，正好借此扬名。

    而张飞哇呀呀叫着，一杆丈八蛇矛更是挥舞的虎虎生风，或挑或刺，一时间二人竟然打的是难解难分。

    看到这一幕后的曹操更是惊呼一声，“想不到吾军中竟还有如此猛将，吾曹孟德之过也。”

    对于猛将曹操仿佛天生有股癖好，此时看着战场上的典韦再加上许褚后更是喜笑颜开大笑起来。

    “哈哈~刘玄德有关羽、张飞两位万人敌，吾曹孟德帐下典韦、许褚亦不逊也。”

    “恭喜主公得此猛将。”

    诸将的道喜下，曹操却摇头叹气摆手道：“若非此战，焉能之吾军中有此猛将，汝等日后切记军中但凡有勇武之辈当多多推荐，莫使英雄哀叹。”

    诺！

    而战场上两个战团可是厮杀的难解难分，典韦大战关羽，二人早已汗流浃背不说，满头的汗珠不住的滑落。

    然而激战的二人不断的挥舞掌中的兵器，咬紧牙关不敢有丝毫大意，眼眸更是死死的盯着对方，生恐一个不慎折戟沙场。

    呼呼~

    二人皆是势大力沉的路子，百余回合后又拼了六十回合，体力消耗下二人奋力依然谁也不甘示弱怒吼连连厮杀。

    “好汉子，汝这身武艺可惜了。”

    “哈哈~关云长，今日吾典韦才知小觑天下英雄也。”

    不打不相识下，二人纷纷钦佩的望着对方，可手中丝毫没有留手。

    尤其是典韦满头的汗珠下，却兴奋的大吼道：“吾典韦只恨没在虎牢关下见那天下第一飞将是何等风采，竟然汝等九杰联手亦不能胜！”

    而因激战兴奋的满脸红晕的关羽听闻此话后，顿时眼神深处闪过一道暗淡，脸上更是铁青一片。

    铛铛~

    二人再次交手下，关羽幽幽的长叹一声，“吕布之勇非人力所能企及。”

    一声长叹过后，典韦更是大笑起来，然而笑声中多了三分失落。

    他知道，眼前的关羽已是打的难解难分，实乃想象竟然能令天下群雄围殴依然束手无策的吕布是何等风采。

