    彭宇飞他们在看到这些车的第一眼，就感觉他们这次来对了。

    因为他们在案发现场发现的痕迹，以及在死者伤口上采集到的一些车漆颜色，与这些货车的涂装颜色非常接近。

    至于是不是巧合，这也说不准，因为像这种颜色的配色，属于常规配色。

    很多厢式货车，都是这样的配色。

    得到刘塘的授意后，彭宇飞他们也没客气，迅速对这些车辆进行仔细的检查

    尤其是他自己，彭宇飞本身的专业，学的就是痕迹学，他对于痕迹是非常敏感的。

    只是眼前的这些车辆，都已不是新车了，上面到处透露着饱尽风霜的历史痕迹，以及一些日常刮擦的旧印记。

    这些痕迹，严重扰乱彭宇飞他们的检查。

    但好在他们的专业素质过硬，眼睛也非常的毒辣，很快便在其中的一辆货车的车头位置，发现了可疑之处。

    “这辆车是谁开了的？麻烦你把驾驶员喊过来一下。”

    刘塘看到彭宇飞指着其中的一辆货车，连忙走了过来，有些不敢相信的说道：

    “你们不会是怀疑这辆车吧？这辆车也没有出过什么大事故啊，而且他们每天回来，我们都会对车辆进行一个检查的，一旦发现车损，我们自己也会调查的。”

    “现在只是有疑点，也没说一定是这辆车，麻烦你喊一下驾驶员过来，我们问几个问题就行。”

    听到彭宇飞这么说，刘塘也没再坚持，而是走到一边，打电话联系车队管理员小吴，让他先把那辆车的驾驶员喊过来再说其他的。

    赵俊见彭宇飞把刘塘给支走，便拿出了随身准备的鲁米诺试剂喷雾，直接往车头的位置喷洒了起来。

    很快，车头被喷洒了化学溶剂的位置上，突然发出了明亮的蓝色辉光。

    即使是在白天，也能清晰的看出来大致的血迹范围。

    “果然是这辆车，联系黄队，让他派人过来。”

    赵俊使用的试剂是由铁氰化钾为催化剂，将鲁米诺粉末与过氧化氢和氢氧化物在喷雾瓶中混合。

    血液中，血红蛋白里的铁元素可使该溶液发出蓝色的光。

    就算血液被清洗了，物体上依然会残留一些看不见的血迹，而鲁米诺对血液有高度敏感性。

    且不会对血液产生不利影响，依然可以进行后续的DNA检测。

    蓝光持续的时间大概在半分钟左右，这段时间，足够赵俊拍照取证了。

    而彭宇飞也在这个时候，联系了刑警队黄队长，让他带技术人员，迅速赶来生鲜养殖基地，进一步采集这辆货车上的线索。

    “我打电话了，驾驶员一会儿就过来。”

    此时，车头的蓝色发光已经消下去了，刘塘并没有看到这一现象，要不然，他多少会有些惊奇。

    “没问题，他的个人资料都有吧？我们想要了解一下。”

    看到彭宇飞他们突然严肃的表情，刘塘此时的心里突然也有了一丝不好的预感。

    难道......？

    他有些不敢往下想。

    但还是满足了警察的要求，迅速让人事部门，调出了驾驶员的资料。

    姓名：周大永

    年龄：52岁

    驾照：C1

    看到这里，彭宇飞顿时又发现了问题：“这个周大永只有C1驾照？”

    听到警察的问题，刘塘也感觉到了不对劲。

    驾照与准驾车型不符！

    “这......，我要问一下人事部门，司机招聘这事，我也不是很了解。”

    此时刘塘的心里，已经把负责人事招聘工作的小姨子，骂得個体无完肤了。

    由于刘鲜生超市发展的速度很快，人才梯队一直没有跟上来，再加上一人得道，鸡犬升天，渐渐地，管理人员都变得沾亲带故了。

    已然形成了一个家族企业。

    “老板，周大永来了。”

    就在这个时候，小吴带着周大永走了过来。

    后者突然看到现场居然还有警察，顿时脸色一变，吓的转身，拔腿就跑。

    小吴不明所以，不知道周大永发什么神经，连忙喊道：“周大永，你跑什么？老板喊你，不想干了是不是？”

    赵俊眼疾腿快，看到周大永要跑路，那能让到嘴的鸭子飞了？

    顿时百米冲刺，追了上去。

    其他人的反应也不慢，经过江浩的体能和实战训练，大家的追捕能力也丝毫不弱，迅速的追了上去。

    周大永回头一看，发现警察距离自己越来越近，情急之下，腿一软，顿时重重的摔在了地上，连打了好几个滚。

    直到赵俊追过来将他按住，这才稳住了身形。

    “跑什么？说，人是不是你撞的？”

    虽然周大永没有回答赵俊的问题，但是对方那满脸惊慌失措的表情，就已经告诉了他们答案。

    “俺不小心，不小心撞的，俺着急送货，以为他没事，就先走了，没想到，没想到他居然死了！”

    周大永也没有狡辩，见警方已经找了过来，便直接就交代了。

    刘塘这时候也跟过来，听到周大永这么说，顿时犹如晴天霹雳，暗道一声：麻烦了！

    虽然是周大永把人撞死了，但是这辆车却是公司的。

    而且，公司管理不严，导致招聘过来的驾驶员，驾驶了与准驾车型不相符的车辆，这才导致了事故发生。

    作为公司，他们也是有不可推卸的责任。

    嘟嘟~

    赵俊他们刚把周大永铐起来，外面就传了警车的鸣笛声。

    黄队带着技术组的民警赶了过来，看到彭宇飞他们都已经把人给抓起来了，便连忙下车过来查看。

    “情况怎么样？”

    “黄队，嫌疑人已经抓到了，他也承认了，5月11日凌晨发生的车祸，就是他驾驶的厢式货车。”

    随后，彭宇飞便将他们发现的线索，以及使用鲁米诺试剂后发现的血迹照片等证据摆在了黄队面前。

    在铁证如山的证据面前，5·11交通肇事逃逸案的犯罪嫌疑人终于落网。

    “好，太好了，专家组果然名不虚传。”

    黄队也没想到，一群年轻人，居然真的把案子给破了。

    他承认，之前确实对他们有些轻视，但此时，他要为自己的轻视，和他们道歉。

