    张清本以为这些梁山的贼寇，一击未能得手，便只能撤退，然后再寻找其他战机。

    可待他们追上来以后，发现这些人杀了个回马枪。

    鉴于这前多番部署将关胜等人围困在青松道，可知这些人绝对不是简单的莽夫，而是一群有计划有预谋的野狼。

    现在迎头来追自己是为了什么？

    在众人陷入沉思的时候，张清笑道：“没想到这些人竟然与咱们想到一起了，这是也准备来咬我们屁股吗？”

    “果然是一群不好对付的家伙。”金枪将徐宁也感慨道。

    “那就先让我去试一试他的水平吧。”

    张清说着便骑着青骢马来到了两阵中央，高声喝到：“我素问梁山好汉武艺高强，今日前来讨教，可有人敢与我一战。”

    王伦这便接着雨帘看过去，只见这人狼腰猿臂体形彪，身下的青骢马也是神骏无比，却是不认得这人是谁。

    “你们可有人认得来人？”王伦问道。

    方才与他们交战几人，都是摇头否认。

    显然这人不是关胜等人军中的好手。

    那百胜将韩滔道：“如果我没看错的话，他应该是那没羽箭张清。

    听闻此人有一手飞石打人，神妙无比，与其交手一定要小心这飞石之计。”

    宋万听闻这话，道：“用石子打人，宛若稚子打架一般，算得什么本事，让我与斗他一斗。”

    王伦却知道这张清的厉害。

    宋万虽然近来武艺增进不少，便是对上天罡的好汉，也不至于马上落败。

    可是面对这种有特殊本领的人，就难以抵抗了。

    当即王伦道：“且慢，这人若真是张清便肯定有些本事。

    此战关系到随后的抉择，只许胜不许败，得有十足的把握才行。”

    听闻此话，宋万便不再邀战，倒是一旁一直没有说话的林冲开口道：“我去会一会他。”

    王伦权衡一番，眼下的这些人，最厉害的也就是林冲与安敬思了，用林冲去斗张清似乎可行。

    “你小心一些。”王伦关心了一句。

    林冲便骑着夜照玉狮子冲了出去。

    张清座下的青骢马虽然不错，可是与这夜照玉狮子一比却是相差万里。

    即便是在这大雨之中遍地泥泞，可这夜照玉狮子就宛若一朵白莲，出淤泥而不染。

    一时间，让张清心生妒忌，心道：小小贼将也配拥有这等宝马。

    当即不待搭话，便纵马迎了上去，手中长枪看似回缩，却如同蓄力捕猎的毒蛇一般。

    林冲也是用枪棒的好手，只是一眼便知道了他的意向。

    长枪一抖划了个圆弧，宛若一张网一样罩了上去。

    待张清的枪攻来之时，却是逃无可逃，被林冲轻轻一拨便拨开，然后林冲乘势攻了上去。

    面对这攻势张清只得用枪身抵挡。

    待两人战马交错，攻守易边，这一次却是林冲先攻。

    只见林冲以枪当棍拨了圆弧，待两人交错的时候，林冲的长枪便以横扫万钧之势打去。

    张清心知这一击力量太大不可能硬抗，便只得勒马躲闪。

    哪知林冲枪势一改，又转为刺击。

    一时间枪出如龙，招招毙命。

    张清也只得拼命招架。

    这一连串的攻势打完了，张清才寻得机会反击。

    可想必他的刚才的狼狈，林冲招架起来却是异常轻松。

    就这般交战了几十个回合后，张清心知拿不下对方。

    便与他拉开距离，从锦袋中摸出一个石子，起手似流星掣电，直奔林冲而去。

    早就有所防备林冲怎会不知他用石子打人的手段。

    枪尖一拨，便挑开了张清的石子，同时笑道：“我站在这里不动，你尽管用石子打我，打的到都算我输。”

    张清被他一激，也起了争强之心。

    当即又摸出几个石子，刷刷打了出去。

    林冲却是毫无意外，全部拨开。

    也是这张清自己心态崩了。

    这飞石打人本来就是出其不意，与暗器一般打人一个毫无防备。

    他现在让人站定了打，有了防备成功率自然下降许多。

    打了一会儿，张清发现锦带中空空如也。

    也知道自己拿不下这人，便不与林冲搭话，直接掉转方向走了。

    林冲见状也折返会己方阵中。

    看到自己这边取胜了，梁上的好汉们也是纷纷叫好。

    张清回到阵中却有些垂头丧气，道：“这贼将有些厉害，我敌他不过。”

    徐宁道：“这人是豹子头林冲，曾是八十万禁军枪棒教头，武艺自然厉害。”

    “关指挥使，要不你去杀一杀他的威风，要不咱们这仗没法打了。”张清看这关胜道。

    关胜闻言答道：“且不说我能不能拿下林冲，就算我能拿下林冲又如何？

    对方阵中还有一个骑红马的贼将，那人凶悍异常，我若对上他胜率也不大。”

    张清听闻这话，也是一惊。

    难不成这梁山还有比林冲更厉害的人？可他不是听说这林冲在梁山地位仅次于王伦吗？

    “这梁山厉害的贼人这么多，我们又该如何与他们斗？”丁得孙嘀咕道。

    眼下他们都知道，靠斗将获胜可能性太小。

    可不斗将与他们摆开阵势厮杀，变数也极大。

    因此他们一时间也陷入了骑虎难下的地步。

    斗将吧，十有八九上去得挨揍。

    进攻吧，又没有把握获胜。

    难度灰溜溜的离开？那他们追上来干吗？也丢不起这个人啊。

    “接下来如何？”见众人一直沉默，郝思文开口问道。

    “看一看他们的动向再做打算，让大伙儿都做好备战的打算。”关胜说道。

    梁山这便也有点疑惑。

    “这些人追我们半响怎么不吭声了？他们到底还要不要打啊？”扈三娘疑惑道。

    王伦却是隐隐猜到了什么道：“不管他们打不打，让兄弟们去伐木搭一些避雨的工具，他们不走我们便一直与他们耗着。”

    随着这道命令下去。

    关胜他们看到了王伦这边忙活了起来。

    本来还以为他们要安营扎寨，随后才发现，他们砍伐了许多木头，用于搭建避雨的棚户。

    同时在雨棚内还点起了火盆，俨然一副我就住在这里的模样。

