    “谢谢大家，叔叔你们明天也要来买哦。”星星说话的时候是看着人家的眼睛说的。

    那些大汉对上她那双圆呼呼的大眼睛，完全说不出拒绝的话，满口答应，反正这家卖的煎饼和包子和别家的价钱一样，但量和味道却比别家的好，就算小娃娃不这么说，他们也会再来买的。

    今天第一次营业，生意还算不错，后来五个福哥也一起来帮忙，带来的东西都卖完了，算是一个好的开始。

    回到家，赵贵花和赵贵枝坐在堂屋，一起数钱，收的全是铜钱，拢共卖了二百六十文，除去买面粉、油，猪肉，青菜的一百文，净赚一百六十文。

    “赚的不少啊，比外面扛麻袋挣的还多，现在码头还未完全恢复运输，过些日子不出意外的话，人流会越来越大，生意也更好做。”赵贵花替姐姐高兴的同时，又有些担忧。

    今天她和孩子们一起帮忙都有些手忙脚乱的，差点忙不过来，若是姐姐一个人岂不是更忙不过来？

    “你莫担心，今天是咱没验，所以才搞得兵慌马乱的，明天我早点起来把煎饼和包子做好，到时候包子放上去直接蒸，煎饼也放在锅子里用小火温着，客人来了直接卖，收个钱就行。”

    若说之前没啥章程，但今天卖了一次，赵贵枝已有了经验，她本就适应能力较强，脑筋也转的快，很快便找到了办法解决。

    “还是姐姐聪明，我一时都想不到该怎么办，这样我就放心了，到时候你一个人要注意安全，若是有人故意找麻烦，你就赶紧跑，人最要紧，摊子都是小事。”赵贵花操心个没完。

    “我知道，我比你还大一岁呢，你以前还总算我比你能干，我能应付的，大不了我每天在板车里放一把菜刀，谁敢找我麻烦，我就砍谁。”

    赵贵枝半真半假的说，不过她并不是在开玩笑，她逃过难，曾经也是手上沾过血的，身上那股狠劲早练出来了。

    日头逐渐西斜，赵贵花也不耽搁了，她得赶着牛车回村，明天起就要开始插秧，种番薯什么的，地里活很多。

    五胞胎和星星还有如如七人正式在顾夫子那里开始读书，私塾原本只有五个学生，加上他们七个就有十二个。

    先来的五个小孩子已经读了一年，所以五个福哥和星星他们和那五个学生不是一班的，顾夫子家院子挺大，不下雨的时候，学生们就在院子里搭的棚子下面读书。

    落雨的时候就把书桌和凳子搬进屋里，五个学生坐一边，星星七人背对着那五个学生，坐在屋子的另一边。

    顾夫子教完五个学生，就让他们自己写字或背书，然后再过来教星星七人。

    星星学的很快，三字经，夫子教一遍她就会背了，千字文百家姓好像也会背，不过她没说，因为她也纳闷，她啥时候学过这些呢？

    没学过的吧？她之所以一听就能联想到后面的内容，是因为脑袋里有东西提示才会的，一定是这样的。

    星星一静下来回想以前的事就会脑壳疼，所以她很快就把问题抛在脑后，还想啥啊，再想脑壳就糊了。

    “周星星，你把刚才夫子讲的肉容再复述一边。”顾夫子盯着星星很久了，这丫头一堂课都在神游天外，根本没认真听他讲课。

    但是星星站起来后，一字无误的把他刚才讲的内容说了一遍，这就很迷，看着没听课的人却记住了夫子讲课的内容，看着像在认真的听课的，却啥也没听进去。

    比如周二福和周四福，这两臭小子每天不是昏昏欲睡，就突然坐的笔直，似乎听的很认真，但夫子每次让他们起来回答问题，他们啥也答不出来。

    周五福还好，夫子说的都听进去了，表现正常，周大福和周三福一看就很喜欢读书，顾夫子也很喜欢他们。

    ……

    赵贵枝的卖吃食小摊逐渐稳定，现在每天收入都维持在一百八十文，暂时也没遇上找麻烦的，还算顺利。

    一个月过去，星星七人终于放了三天假，周老大和赵贵花把地里该种的也都种下去了，这天赶着牛车来镇上接孩子们回家。

    中午帮赵贵枝去码头把煎饼和包子卖了，回来聊了和他们一会儿，周老大和赵贵花就带着自己家六个孩子回村。

    赵贵枝和陈月如没法回去，因为陈顺平身子骨不好，来回折腾太受罪，她要留下来照顾陈顺平。

    回到家，星星像个小炮弹似的冲进院子，“我的小鸭子呢？”

    环顾一圈也没看到小鸭子，只有围着她直转圈圈，拼命摇尾巴的阿灰和阿黑，星星蹲下身撸了撸它们的狗头，直把阿灰和阿黑撸的直眯眼。

    “小鸭子现在已经长成大鸭子啦，早上娘把鸭子赶到溪边去玩水捉鱼吃，太阳快落山了，若鸭子还没回来，咱就得去赶回来。”赵贵花笑着说。

    “阿灰和阿黑也长大好多，它们还认得我呢。”这会星星把两只毛绒绒撸趴下了。

    周二福和周四福对视一眼，心里的想法一致，再过几月该长成大狗了，到时候可以带阿灰和阿黑进山打猎了。

    “娘，我要去赶鸭子。”星星撸够了小狗，就站起来迫不及待要去找鸭子回来。

    “大福三福你们俩拿着长竹干去溪边，和妹妹一起把鸭子赶回来。”大福和三福性子较稳重，所以赵贵花让他们带星星去。

    若是二福和四福去溪边，这两货不下水搅几下是不会回来的，这天虽然暖和了些，但水还是挺冷的，可不能让他们带星星去玩水。

    不过赵贵花不喊二福他们去，他们会自己去啊，于是五个福哥全跟着星星去了溪边。

    “嘎嘎。”不远处草泽里传来鸭叫声，星星立马激动了。

    “小鸭子会游水啦。”她快步奔过去，周大福和周三福一路紧跟在她旁边护着，以防她摔倒。

    当看清鸭子们的模样，星星扁着嘴有点伤心，“我的毛绒绒的小黄鸭不见了，怎么变成白色的大鸭子啦，没以前漂亮了。”

    “星星莫恼，小鸭子以前的是黄色绒毛，它们吃了那么多蚯蚓，就像咱吃饭一样会一天天长大，长大了绒毛换羽毛，自然就大变样啦，没有羽毛小鸭子就不能玩水。”周大福一字一句很有耐心的解释。

    “可是星星吃了很久的饭，吃了一年的饭都没长大，哥哥你们也吃了很多饭都没大变样，小鸭子来咱家没多久就长这么大了，为什么呀？”星星长睫上悬着泪，伤心的都哭了。

    五个福哥：“……”

    妹妹怎么这么多问题，真让人头秃，不知道要怎么回答，又不能随便敷衍，这丫头没那么容易糊弄。

    “人和家禽是不一样的，小娃娃生出来要好久才能学会走路呢，那家禽和牲口一出生就会走路，咱不能和家禽牲口比知道不？”

    周三福努力搜刮着脑海里不多的知识量，最后决定转移小星星的注意力，“星星不是爱吃蛋羹吗，小鸭子长大了就会下蛋，到时候星星就可以每天吃蛋羹。”

    虽然现在星星也每天都有蛋羹吃，不过这不妨碍她盼望家里的鸭子快点下蛋，“原来鸭子要下蛋了啊，太好了，鸭鸭你们明天早上要下蛋哦，星星要吃鸭蛋羹。”

    五个福哥都松了口气，妹妹总算不哭了，不过娘说鸭子还没开始下蛋呢，明天若是星星去鸭窝捡不到鸭蛋，估计又要哭了。

    要不干脆去村里谁家买几个鸭蛋回来应付一下？

