
　　众人拾柴火焰高，一顿丰盛的午饭，准时端到院中石桌上。

　　当然，也特意给空禅大师做了一桌素菜。

　　赵爱国特意让司机从车里搬出一箱好酒，分别给众人倒满。

　　就连华九难、陈大计、赵飞三人都没落下。

　　赵爱国的观点和聋婆婆惊人的一致：

　　大老爷们儿，不会喝酒怎么行？！

　　不贪杯误事就好！

　　吃饭时候，赵飞妈刻意讨好聋婆婆。

　　一口一个老婶子叫的亲热，不停的敬酒、夹菜。

　　“我家孩子的事儿，还要您老多费心。”

　　“等事成之后......事成之后我让赵爱国把九难和赵飞，一起转回县城高中......”

　　“市里重点高中都行！”

　　不等聋婆婆发怒，赵飞一脸羞愧的止住自己妈的话。

　　“妈，你快别说了！”

　　“华老大中考成绩全县第一，他想去全市任何高中，都是报个名的事情。”

　　“而且那些高中，不但不要学费、给大把奖学金，还得敲锣打鼓派车来接......”

　　赵爱国官场摸爬滚打这么多年，早就练出一副“火眼金睛”。

　　自然看出来，聋婆婆是有真本事的“活菩萨”，不是那种为了钱财，招摇撞骗的江湖术士。

　　“老婶子，我家那口子不会说话，您别生气。”

　　“我敬您老一杯，全当道歉！”

　　赵飞妈也意识到自己错了。

　　她其实是个心善的人，只是因为太担心儿子，才失了分寸。

　　“老婶子对不起，我只是太急了......”

　　说到这里，赵飞妈忍不住哭了出来。

　　“老婶子，咱都是当妈的人，希望您能理解我的心情。”

　　她这句话，可是说到了老人家心里：

　　要是华九难和王浅月遇到生命危险，聋婆婆怕是拼了自己性命也要搭救。

　　还谈什么善恶是非！

　　想到这里，聋婆婆忍不住仔细看了看赵飞。

　　“天庭饱满能跑马、地阁方圆载厚物。”

　　“从面相说，这孩子真不是短命鬼！”

　　赵飞父母闻听此言，就像落水者抓住最后一根救命稻草，眼中迸发出希望的光芒。

　　“还要您老人家多费心！”

　　陈大计听到聋婆婆夸奖赵飞面相好，表示不服。

　　“奶奶，您也给我看看，我和赵胖子谁的命好！”

　　聋婆婆溺爱的拍了拍陈大计脑袋。

　　“那还用说，你命好！”

　　“赵飞这孩子虽说是个富贵命，但不如你前程远大！”

　　胡菲儿偷偷看了一眼华九难，娇羞的开口：

　　“我爷爷是这么评价大计哥命数的：金麟岂是池中物，一遇风云便化龙。”

　　陈富听到自己儿子居然被仙家这么看好，兴奋地连连搓手。

　　陈大计好奇的问胡菲儿：

　　“老神仙是怎么说我老大的？妹子能告诉我们么？”

　　提到华九难，胡菲儿眼中光华流转。

　　“我爷爷原话说的是：他不敢点评小先生。”

　　陈大计这才满意，一脸挑衅的看了看赵飞。

　　赵飞倒是毫不在意。

　　“陈大计你看我干啥？！”

　　“我这人没啥大志向，吃好喝好就行！”

　　要是在以前，赵飞说出这样的话，赵爱国会立即大发雷霆，痛骂他没出息！

　　可如今赵爱国想明白了：

　　孩子能平安活着就好，别的都不重要！

　　更何况“活菩萨”还说了，赵飞是富贵命，这还有什么不满意的？！

　　赵爱国同时也留了个心眼儿：

　　过了这关，一定要叮嘱自己儿子，必须和华九难、陈大计打好关系。

　　他们将来成就，定然是神仙放屁，不同凡响！

　　有华九难俩人帮衬着，再加上自己，赵飞这辈子就是想落魄都难！

　　有了这种心思，赵爱国更加放低身段，不停的给众人敬酒。

　　就连陈富，都被他高看三分。

　　赵飞妈虽然心情好了很多，但还是担心。

　　“老婶子，今夜要是恶鬼来了，我儿子该怎么办？”

　　“能不能求求您，让我一家暂时住在您这儿？”

　　聋婆婆一声叹息，还是答应下来。

　　“都这样了，老婆子我再不出手救这孩子，怕我俩孙子都不会同意。”https://m.23sk.net

　　“但丑话说在前头：我救他，一不图钱二不图势，但你家得答应我一个要求。”

　　“要是做不到，一切免谈！”

　　赵爱国夫妇赶忙连连点头。

　　“老婶子您说，就算要我俩的命都行！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第89章 金麟岂是池中物免费阅读。https://www.23sk.net 