    第153章 没有常识的公主真会玩

    “喂喂喂，你们两个到底还走不走？不是说，游玩是第二重要的吗？怎么玩起来了？”

    正在前往，智慧之神索敌地图上，标记着坏蛋魂师聚集点的时候，后面的连沁沁和晓晓，似乎被抽奖的摊位吸引了。

    “我们是你的雇主！不是你来要求我们！而是你要跟在我们身边！你还不快点过来给我们简绍一下这个东西？”

    连沁沁朝李长生喊道。

    “姑且问一句，这是你说的？还是你身边的，身份不压于王族的大贵族小姐说的？”

    李长生很无奈的走过去。

    “当然是我说的了！晓晓小姐，怎么会在意这些事情呢？您说是吧？晓晓小姐？”

    连沁沁带着疑问，看向身边的晓晓小姐。

    但是，那个晓晓一直在盯着，摊位内侧，作为头奖的，好像类似于毛绒玩具的巨大玩偶，眼睛里面闪烁着光芒。

    她很像要的吧？

    “老板！你们这个怎么玩的啊？”

    李长生看了眼摊位，好像是用奖票来抽奖的？

    聚在这附近的人还挺多的。

    李长生朝着在另一边忙碌的老板喊了一声。

    连沁沁和晓晓似乎很没有常识的感觉。

    她们两个只会盯着看，也就是看热闹吧。

    “哦！小哥要玩几把吗？很简单的。用这个弓弩，成功击中奔跑的魂导器鸭子，十个铜魂币可以玩一次！具体的奖励在奖品那边挂着。”

    说着，老板朝着摆放奖品的位置指了一下，同时，还指了一下后面的场地。

    唔——！

    李长生看了一下。

    奖品很多。

    有像是里面养着小鱼的鱼缸、一些小型的布娃娃、还有像是刀剑样子的玩具？而最大的头奖，好像是具备一定魂导程度的玩偶，简而言之就是可以发出声音之类的，外形是雪白的大熊，眼睛是用红色纽扣做成的，原型大概是一类很可爱的魂兽。

    “头奖要连续击中十只，然后获得一张头奖抽奖奖票。”

    李长生看了一下场地。

    那是一个用围栏圈出来的场地，里面放着很多外形黑黝黝的、像是鸭子模样的东西，乱跑着，在它们的身上，还有着金属的光泽。

    “——！所以说，具体的规则就是这样了。你们要玩吗？”

    李长生简单的给晓晓和连沁沁复述了一下规则。

    连沁沁看了一眼身边的晓晓。

    “晓晓小姐说，要玩！”

    李长生倒是习惯了，也不去吐槽，这个晓晓到底有没有说话这件事情。

    “我来吧！看我直接用魂技锁定！轻轻松松的连续击穿十只魂导器鸭子！小姐，等我把大奖给你拿下来！”

    连沁沁走到一旁，拿起放在桌子上的弓弩。

    “哎哎哎！小姐，请看那边！”

    老板看到，连沁沁身上有着释放武魂的迹象，赶忙喊着，同时指向摆放在摊位一旁的牌子。

    禁止使用武魂、魂技、魂力。

    “为什么啊老板！这完全不行的好吧！不使用魂力，怎么可能锁定那些鸭子？一两只或许还有可能！但是，这些魂导器鸭子都具备简单的学习性！根本不可能，依靠自身能力，连续攻击到十只！”

    连沁沁看到牌子后，当即向老板抗议。

    “那可是大奖！价值上千金魂币哦！如果这么容易就被其他人拿走，我岂不是要赔死？”

    老板笑呵呵的说着。

    “你看，人家六七岁的小孩子，都可以打到四只，哎呀，第五只失败了！来，这是五等奖的抽奖券！喔，还有优惠券吗？那你可以抽两次！”

    在另一边。

    一个六七岁的小孩子，脸涨的红扑扑的，一连击中了四只魂导器鸭子，在第五只的时候失败了。

    老板则把象征着五等奖的抽奖盒子递给了他。

    “喔呼呼——！大宝剑一把！少年拿着它去击败咕噜噜魂兽吧！”

    李长生看着。

    老板从一堆奖品中，取出了一把木质长剑，挥舞着，递给了抽奖的孩子。

    连沁沁看到这一幕。

    “小姐！放心吧。我肯定可以的。”

    说着。

    她先付钱，然后拿起放在桌子上的弓弩。

    这弓弩内嵌的箭是软铁做的，并没有很大的威力，但是，有特性，很轻，容易飘——！

    李长生微微一笑。

    他已经发现了一点端倪。

    晓晓则点了点头，紧紧盯着连沁沁。

    “小姐最可爱了——！”

    连沁沁嘴里面嘟囔着这样的话，一边瞄准——！

    簌——！

    一箭飞出！

    正好命中一只。

    紧接着。

    她拿起桌子上的箭矢。

    连续三发。

    全部命中。

    而转眼间。

    开始第五发。

    她刚刚射出。

    原本被锁定的魂导器鸭子，本身是超前奔跑的，作为预判的位置，李长生可以肯定，连沁沁肯定可以命中，但，就是这样确定的局势，那只奔跑的魂导器鸭子却忽然停下来了！

    箭矢擦着它的边缘落在地上。

    “怎么会——！”

    连沁沁不可置信的擦了擦眼睛。

    “哦！客人成功射中四只！获得六等奖抽奖机会一次！”

    老板笑呵呵的抱着抽奖的盒子走了过来。

    “再来！”

    连沁沁又拿出十个铜魂币，不去理会抽奖。重新拿起弓弩，连连飞射！

    “喔呼呼，客人又连续击中了四次！获得六等奖抽奖券一次！”

    “再来！”

    连沁沁再次拿出。

    李长生看的直摇头。

    他走到老板那边。

    “老板，她不抽，我来抽一下奖品，可以的吧？”

    “你们是一起的吗？当然可以！倒是那边的那位小姐，你不来抽一次吗？六等奖也是有很多适合女孩子的玩偶哦？”

    老板对着一直盯着连沁沁射箭的晓晓喊道。

    晓晓看向老板，迟疑了一下，走了过来。

    李长生并没有发扬所谓的女士优先，把手伸进盒子里面。

    “大奖在哪里、大奖会在哪里呢？有了！就这张了！”

    李长生在乱摸一阵后，在箱子里面拿出了一张奖票！

    砰砰砰——！

    老板敲响了一旁的铜锣！

    “恭喜客人！抽到了六等奖的头奖！大宝剑，一套！”

    神他喵的一套大宝剑。。。

    李长生发现了四周聚集的小男孩们，投来了羡慕的目光。

    他有点尴尬的挠了挠头。

    咋还有点不好意思的感觉哩。

    说是一套大宝剑。实际上就是五把木质长剑组合在一起的。

    “唔——！送给你们吧。”

    虽然不是他出钱，但是这是他抽到的。

    看着小孩子们羡慕的眼神，李长生微微一笑，把还没捂热乎的大宝剑套装，给了那些孩子们。

    晓晓也走了过来，把手伸进箱子，接着就拿出了奖票。

    “六等奖的二等！小型玩偶一个！”

    李长生看了一眼，悻悻的说，幸好她不是一套大宝剑。

    晓晓接过老板拿来的礼物。

    是一只小兔子的玩偶。

    她看了看。

    然后把玩偶递给了一个差不多三四岁的小妹妹，大概是她哥哥带她来的。

    同时。

    在那边。

    连沁沁把弓弩扔在了桌子上。

    “怎么会——！”

    她哀嚎着。

    原来。

    连续交了八九次钱后。

    每次一到第五只的时候，就会失败。

    李长生呵呵一笑。

    晓晓走到连沁沁身边。

    “我来吧。”

    李长生走到桌子面前，拿起弓弩，稍稍端详了一下。

    这是十分正常的弓弩，很像唐门的连弩，但是被该的更适合日月帝国人的雄壮有力。

    “骗人的。”

    晓晓看向李长生，第一次开口了。

    “咦咦咦咦咦咦咦咦！”

    擦拭着汗水的连沁沁吓了一跳，看着一旁的晓晓，也不知道是不是因为晓晓的话，还是因为其他的。

    “这样才有意思嘛。”

    李长生呵呵一笑。

    “帮我付钱吧。”

    “我付钱？”

    连沁沁指了指自己。

    “不然呢？我帮你们拿大奖，你帮我付钱，没问题吧？”

    “你这么确信你可以拿大奖？虽然，我不知道晓晓小姐说的骗人的，是那方面的，不过，这里果然有问题吧？看来，你是故意带我们来这里的吧，你和老板难道是一伙的？想要骗我们的钱？”

    连沁沁细数着，好像脑补了不得了的一场戏。

    李长生举手投降了。

    外面的女人就是麻烦。

    明明是你们说要完成什么课程的。

    他取出一枚金魂币丢到老板面前。

    箭矢飞去！

    直接命中。

    然后连连四次。

    转眼到了第五次。

    李长生看了一眼栏杆一侧，又看了一眼老板。

    然后，第五发射去！

    咔！

    在箭矢飞行的过程中。

    在栏杆一侧，生出了无形的风，想要拍落箭矢，但是，李长生射出的箭矢，笔直的穿过！

    第六只！

    第七只！

    不论是魂导器鸭子忽然停下，还是其他意外，李长生都顺利的击中。

    很快十只完成！

    “你、你作弊！”

    这话出乎意料是从老板嘴里喊出来的。

    李长生笑了。

    “我哪里作弊了？”

    他反问道。

    “明明有风——！不，没什么！”

    老板话语忽然停止。

    然后他有些不大乐意的取出了已经落满灰尘的一等奖抽奖箱子。

    “你居然真的成功了！运气应不错的吗！”

    连沁沁在一旁嘟着嘴，哼道。

    李长生在箱子里面摸索了一下。

    唔——！

    “大奖在哪里？大奖在这里！”

    紧接着，奖票拿出！

    头奖！

    老板不可置信的看着。

    “你、你耍诈！”

    “那你倒是说说我哪里耍诈了？”

    “箱子里面明明——！”

    老板捂住嘴。

    四周已经聚集了不少人。

    他瞪着李长生。

    “你、你等着！”

    他走到奖品区。

    把那只大白熊玩偶抱了过来。直接扔向李长生。

    “哎！不要这么粗鲁。好好递过来不好吗。”

    李长生稳稳接过来。

    老板左看看右看看，似乎在打量着什么。

    “这东西挺贵的——！”

    抓住大白熊的李长生，听到老板的话，点了点头。

    “嗯，外面的毛绒似乎是雪狐的，年份大概在百年作用，内部也有魂导器核心阵纹，应该算是一件二级或者是三级的魂导器，是挺贵的。”

    “你完全没有明白我说的是什么吧！”

    老板忽然一改温和，大喊道。

    “你急了。这很不对。”

    李长生淡淡的说道。

    “你！我可以用十个金魂币把它买回来！告诉你哦！我向这里的骑士交过税款还有额外的保护费了！你最好给我交出来！拿着十个金魂币赶快走！”

    老板开始威胁李长生。

    倒也是。

    这个大白熊，李长生之前还真没见过，这内部有魂导器运作，应该是日月帝国特有的，带回去给月亮或者是月亮的妹妹都很不错——！

    “好啊！你快点让骑士来抓我们吧！”

    李长生还没说话。

    原本站在后面的连沁沁却直接站到了李长生的面前！

    她叉着腰，居然很高兴。

    “你！好！你说的！今天你们就在牢房里面度过吧！”

    老板在一边取出一张纸，往后面的巷子跑去。

    “别给我跑！”

    “你干的很不错嘛！你早就知道这个老板其实是一个奸商了吧？所以，才会刻意把我们带到这里来？不过你应该早说的，我白浪费了差不多一枚银魂币，你要给我报销哦？”

    连沁沁转过头来，对李长生说。

    “哦？你刚刚明明不是这样说的吧？”

    “刚刚？晓晓小姐刚刚对我说了哦！这个老板居然耍诈！在那边安装生风魂导器！难怪以我的箭术，这么近的距离还不能成功击中几只魂导器鸭子！可恶！”

    “话说真的没有问题吗？你们应该是偷跑出来的？被骑士发现被带回去，应该不好吧？”

    李长生说道。

    “你、你说什么啊！”

    连沁沁大咧咧的说道。

    “好了，沁沁，他大概知道我们是谁了。”

    一旁的晓晓开口。

    “咦？怎么会？我们伪装的不是很好吗？”

    晓晓做出头疼的样子。

    “你从一开始就露馅了哦？”

    “有、有吗？”

    “有。”

    李长生插嘴说道。

    晓晓看向李长生。

    “日月帝国九公主，徐潇茉。”

    “哦。李长生。”

    徐潇茉打量了一眼李长生。

    “你不用这么目不转睛的看着我吧？”

    “抱歉。只是好像对这个名字很熟悉。但是一时间想不起来了。”

    李长生一愣，不要搞这么老的套路好吧？

    “所以说，你作为公主，偷跑出来，被带回去应该不好吧？”

    徐潇茉脑袋一歪。

    “我和沁沁是出来完成老师的功课的。你忘记了？”

    李长生一愣。

    “所以，你说的功课就是【装逼】了？这么说可能很粗鄙。扮猪吃老虎？等一会骑士们来了，你就要开始用你的身份去压倒他们？然后，他们跪拜你们，店老板也跪地求饶，那种设定？”

    “没错。不过你怎么知道【装逼】这两个字的？你应该没有学过老师的课吧？而且，这是老师留给我的假期作业。”

    从女孩子口中说出这两个字本就有点违和，而且这是斗罗大陆吧！懂扮猪吃虎还好理解，但是这也太深奥了吧！

    “我可以问一下你的老师名字是？”

    “沈小强。”

    “沈小强？！”

    (本章完)

