    【追光者·路斯丝】是被周南当作底牌来看的。

    如果对面的【贾德彪】不跑，他也不会这么轻易的用出来。

    周南不想与【贾德彪】玩猫捉老鼠的游戏，干脆用出追光者直接干掉他。

    面对族奸，必须重拳出击！

    此时此刻，追光者路斯丝身体一个旋转，便就化作了光芒之箭！

    在周南看来，她就是一道金光，向着【贾德彪】直追而去。

    超音速飞行可不是开玩笑的，几乎就是一个呼吸的时间，追光者就追到了【贾德彪】近前。

    “我忘了驴车大侠就是人类一号玩家，该死的章鱼人让我先出场，不会是故意坑我吧！”

    【贾德彪】正这么寻思着，心有感应，回头一看，就见一片金光炸开，然后两只天使翅膀猛撑开，一名长得很好看的金发天使拉着一张金光刺目的长弓，正在瞄准自己。

    “想杀我没那么容易，我躲！”

    【贾德彪】来不及细想，他取出一张卡牌往胸口一拍，突然就闪现到数十米之外，然后他又连续无规律的闪现了数次，迅速与追踪天使拉开了百余米的距离。

    “追我啊！”

    【贾德彪】吆喝了一句，又放出一头巨鹰坐骑，骑着就跑。

    但是他的头顶上已经顶起了一个金光闪闪的长箭光影，那是中了追踪印记的标志。

    追光者缓缓扇动天使翅膀，就定在半空中。

    她根本不用追击！

    中了追踪印记的目标，哪怕跑到天涯海角，哪怕藏进山洞躲到海底，也依旧在追踪天使的射程范围之内。

    无视距离，无视障碍物，还附带伤害加深效果，就是这么不讲道理。

    于是，追光者路斯丝只管对着天空开弓，她保持着拉弓的动作，手中那把光明之弓简直就是加特林机枪变得，狂闪金光，而一支又一支金色箭矢嗖嗖嗖的飞上天空，又在天空中划着圆滑的曲线，向【贾德彪】追踪而去。

    【贾德彪】还想着与周南打游击呢，身上迅速就被射满了长箭，他取出药水狂灌，可掉血速度太快了。

    追光者即便不动用追光者形态，攻速也有15，一秒15箭，物伤4500！

    【贾德彪】只是人类玩家，哪里扛得住这等伤害，短短四五秒，他的血条就只剩下了一丝丝，狂灌药水支撑了12秒，连谢幕台词都来不及说一句，便就化作白光消失了。

    “就这？”

    “这家伙是来搞笑的么？”

    “他做了什么？一上来就跑，然后还被秒了？”

    “太弱了吧，根本不配熊猫仙出手！”

    “我明白了，这叫曲线救国，大家别冤枉他！”

    “这就是驴车拉黑洞！”

    “团长好像是用出了一张新的卡牌，可以飞得天使啊！”

    “抱腿魔教弟子听令，为老祖刷屏！”

    “抱！”

    “抱！”

    “别抱了，你们老祖真的抱了一位天使出来，你们这群雕丝只会刷屏！”

    “明天开团去白银城抱天使大腿，谁参加？”

    “我去！”

    “我也去！”

    “傻批……”

    直播画面中的弹幕评论透着欢乐。

    周南很快就回到了任务大厅，他向月白汀等人说道：“那家伙是荒塔玩家，昵称【贾德彪】，职业是白卡小丑，外援无疑！”

    “你认识他？”

    “在无际荒原打野的时候不小心抄了他的大本营，这家伙是有团伙的，总之你们见到头上顶着黑色光圈，背后有恶魔翅膀的家伙，直接干就对了！”

    “荒塔玩家？”月白汀若有所悟，“我倒是听说过光塔玩家，荒塔玩家是什么鬼？”

    周南闻言心中一动：“妹妹，你知道光塔？”

    月白汀点了点头，说道：“我刚开始创建家族那会儿，家族玩家只有我和大春，她现在是我红卡家族的大长老，一直在攻略荒塔，说起来我都有一个月没见她了……嗯，忘了问她借钱！”

    “大春？”周南道，“回头帮我引荐一下吧，我对光塔很感兴趣！”

    确切的说，周南是对光塔系列的卡牌很感兴趣。

    光塔系列的卡牌，他见过的有光塔剑奴、光塔兽仆，这些卡牌的后缀名一律是数字编号，拿来合成黑卡非常容易凑字，一流兽医就是这么合成出来的。

    只要有足够的光塔卡牌，周南有信心合成出更多的一流卡牌。

    月白汀道：“那就等荣耀赛结束吧，许久未见，我也想这妮子了……她好像故意躲着我。”

    “那就说定了！”周南道，“顺便提一句，就你这个冰甲污妖王，正经妹子不躲着你才怪！”

    月白汀面无表情，道：“不要拿我开玩笑，更不要随便给我取外号，没意思！”

    “各位，我上场了！”

    【天涯浪人】此刻向众人拱手。

    周南道：“天涯族长，不可大意，如果我所料不差，你的对手是女性章鱼人，名为小白，她曾经在深海之城控制过巨型章鱼，我没见过她使用卡牌，也许当时她的卡牌已经使用了，我记得那时候围攻深海之城的有巨龟、巨蟹、海蜈蚣之类的，总之，水域是她的主场，尽量不要在水域开战。”

    【天涯浪人】点头道：“知道了，其实即便打海战，我的龙宫卡组也不惧，我就怕她藏起来！”

    言罢，【天涯浪人】大步走入了传送光球。

    周南这时候倒是有点好奇了，【天涯浪人】话中之意，他的龙宫卡组擅长打海战，这合情合理。

    不过自己的黑卡龙太子和老龙王，好像是旱鸭子，而且这俩也不会飞，老龙王是妖龙，只能靠遁法浮空，小龙女也不能保证就一定能潜水。

    “看来我对龙宫卡组的了解还不够，有机会倒要验证一下太子龙女老龙王到底能不能海战！”

    周南默默寻思着。

    片刻后，直播画面中，【天涯浪人】和章鱼人小白亮相了。

    这两位迅速使用卡牌，然后都猫在大后方按兵不动，谁也不主动进攻。

    【天涯浪人】的卡牌部队没有什么变化。

    章鱼人小白使用卡牌召唤出来的便是十几米长的巨鲨、坦克车那么大的海龟、卡车那么大的螃蟹、小火车一般的海蜈蚣，还有一些五颜六色的水母和章鱼类怪物。

    她所在的区域，就好似海怪巢穴一般。

    而这两人就这么按兵不动足足半小时，最后还是【天涯浪人】耐不住了，他让龙宫卡组一众兵将进入水域，主动向章鱼人小白发起进攻。

    而在水域之中，龙宫卡组一众兵将果然更加强力，虾兵蟹将龟丞相、太子龙女老龙王都能潜水，而且老龙王的巨浪冲击威力更强，巨浪一翻，潜水的都能给冲出来，小龙女也能随意掀起浪头，已经积累了数百头的虾兵也不容小觑。

    章鱼人小白麾下的海龟、巨蟹、海蜈蚣等，就只会肉搏，什么技能也没有展现出来。

    这场战斗就好似神话生物对战变异魔兽，仅仅只是这一套龙宫卡组，而且还是自主战斗的状态，硬是逼得章鱼人小白飞出了水域。

    最终章鱼人小白被原版龙太子用闪电轰成了白光，【天涯浪人】顺利的赢下了比赛。

