    夜幕落下，整个古元部落东部城墙之外的，数里方圆大地，一座座石屋随着山势起伏，十里之外，有着一万古元部落的铁血战骑，巡狩在外。

    “出手不得伤及性命，只准对同境界出手，违者杀无赦！”

    夜幕下，万天行的身影，出现在这片昏暗之中，暴喝声顿时响彻荒野。

    万天行的话语，就如同一个信号的一般的，原本沉寂夜幕下，顿时杀伐渐起。

    古山之下一座石屋中，有着一名黑衣少年盘膝而坐，他正在炼化着一枚，在秘境中得到的丹药，黑衣少年本就有着炼血境中期的修为，打通了五条天脉。

    此刻服下这枚丹丸，顿时感到浓郁的药力，在体内消融开来，磅礴的药力，将天脉充的满满的，甚至还残留着大量的药力，向着四肢百骸席卷而去。

    始料不及之下，少年一声闷哼，但是很块就调整好了身体，竭力运转着功法，炼化着体内磅礴的药力，尽管如此，依然有着大量的药力溢散到体外。

    轰隆隆！

    终于，少年体内的的药力积累到了极致，如狂潮一般，向着第六条天脉的壁障汹涌而去，气流夹杂着狂暴，瞬间将天脉壁障冲的七零八落，顿时滚滚血气冲入到第六条天脉之中。

    “呼！”

    少年睁开了双眼，眼中露出一抹喜色，此刻他已经打通了体内的第六条经脉，晋升到了炼血境中期巅峰境界。

    不过下一刻，少年眼中的喜色渐没，随即嘴中喃喃道。

    “可惜我的修炼功法品质太低了，不过是人阶上品，若是有着地阶功法，就不会让大量的药力浪费，或许但凭着这颗丹丸，就能够晋升到炼血境后期了！”

    双眸短暂的遗憾之后，却是再次闪过神采，似乎是想到了什么，眸光逐渐的坚定。

    “嗯！”

    这在这时，少年的眸光向着门外望去，在他的灵魂感知中，有着两道身影来到他所在的石屋三十丈之外潜伏下来，似乎在观察着他。

    他天生神魂强大，石屋外的两人的一举一动，皆是在他的感知下无所遁形，如今他虽然不过是炼血境中期境界，但是精神意志却是有着炼血境圆满的层度，而且神魂更是与常人不同。

    嘴角闪过一抹冷笑，少年的身影竟然逐渐变得虚幻起来，顷刻间，就已经消失在石屋中。

    轰！

    门外的两道身影，同时杀进了石屋中，但是下一刻，却是愣住了，因为石屋中，竟然没有人。

    砰砰！

    两声轻响过后，进入石屋的两道身影被击飞出去，重伤倒地，随后少年的身影重新显化在石屋中。

    “便宜你们了，若不是不准擅起杀戮，今日尔等早已经步入黄泉了！”

    黑衣少年眼中的有着闪烁着杀机，突兀的再次感觉到石屋周围再次有人围了上来，眼中精芒收敛，身形再次化为虚幻，融入到了夜色中。

    若是萧晨的在此地，定然会现这名少年，所使用的绝不是什么遁法，而是一种属于神魂的天赋神通，魂力加身，竟然能够让人感受不到武者身影，甚至连气机都消融。

    轰！

    一声轰鸣，有着的血气弥漫，数道身影直接从石屋之中，轰出十多丈之远，一身筋骨齐鸣碎裂的声音，一道散着浓重的血气的身影，龙行虎步的从尘埃中的走出，丝毫没有在意周围的眸光。

    与此同时，不远处的石屋中同样有着的一名少年，将前来偷袭的武者打出石屋，两名少年双目相对，眼中都有着的一抹战意，不过随即各自收敛了自身的气机，重新回到石屋之中。

    正是龙天和坤鹏两人，两人狂暴的实力，顿时让周围跃跃欲试，想要抢夺令牌的武者，纷纷止步。

    三天的时间，古元部落的战师，将周围数里的房舍全部的为了起来，数万年轻武者，在这数里连绵阡陌的低矮丘陵中，展开了激烈的掠夺。

    无论是正面厮杀，还是阴谋诡计，青铜令牌，是所有年轻武者的目标，这是代表着参加战神宫第二关考核的资格。

    有着古元部落重楼境大武者，不断的巡视，众多年轻武者倒也是不敢越雷池半步，相互抢夺之时，并未有生死搏杀。

    不过三天时间，收到重创的武者，却是多达两万人，这些人有着的第一关淘汰的武者，亦有着通过第一关考核，但是却是无力护住令牌的武者。

    三天后，朝阳初升，苍凉的号角声再次响起，绵延数里的房舍之前，早已经出现两万余名年轻武者，这些武者手中都紧紧握着一面青铜令牌。

    轰隆隆！

    顷刻间，在天穹之上，再次有着雷霆炸响，这一次雷霆如海，绵延不绝，震动整个天地，甚至所有武者这一刻都感受到大地在震颤。

    雷霆中，虚空震荡，一股难以言语的可怕威压，如潮水般席卷而来，每一个人的呼气都变得凝重起来，似乎有着一座太古神山迎面原来。

    咔咔咔！

    一声虚空壁障碎裂的声音响起，只见上方天穹处，一个漆黑的点出现，那是空间在碎裂，紧接着在众人还没有反应过来之时，虚空中如蛛网一般寸寸碎裂。

    天裂了！

    虬曲蜿蜒的裂缝，将整个虚空中撕开。

    “难道第二关考核还是秘境！”此刻所有轻年武者，心中不由得冒出这般想法。

    然而下一刻虚空之上，就让他们看到一副倾世难忘的景象，无尽虚空碎片之下，一道金色的身影全身金光缭绕，足有五十多丈大小，此刻这道身影双手擎天之状。

    “萧大人！”

    双臂擎天，一座古山露出半截影子，望着这副景象，无数武者心潮澎湃，擎山之力，这是真真正正的震撼。

    终于一座数千丈的古山出现众人面前，古山通体漆黑，光滑如镜，却是被开凿出一阶阶台阶，。

    古山每落下一分，所有人就感觉到威压增加一分，此刻在他们的眼中这座古山，就是天地，震撼着所有人的心灵，镇压下来，连空气都要凝滞，呼吸都要窒息，感受着古山之上的苍茫之气，无法动弹。

    “这究竟哪里来的古山，单单是这股气机，就让升起无力反抗之心！”

    “苍茫之气，这股气机，就算是那些在大荒深处的古山，都无法散出这般苍茫的古气！”

    此刻，不管是那些参加试炼的年轻武者，还是一种前来观礼的族长长老尊者，皆是抬头仰望，眼中流露出震惊之色。

    如那些年轻武者不同，他们却是能够看得出，这座古山的不凡之处。

    轰隆隆！

    古山落地，似乎整个大地都在颤动，这座古山高大一千两百余丈，足有七八千丈方圆，重量绝对是数以千万钧，但凭借萧晨眼下的实力，是不可能将其擎住，之所以有着这般，这还是多亏了琉璃的帮助。

    这座古山乃是特意截取的那莽荒山脉的一小部分，而且所具有的重力威压，大小也分外的合适，对于重楼境以下的武者，都有着不小的帮助。

    萧晨特意在古山之上，开辟出了九百九十九座台阶，从山脚一直蔓延到山顶，山顶有着一座平台，萧晨更是在山顶留下了一番机缘，若是能够登临山顶的武者，自然能够获得。

    立在山巅，萧晨的俯瞰着山下的众人，小若蝇虫，但是对于武者来说，这般距离根本算不了什么。

    “这座古山，乃是本尊偶然间闯入洞虚世界深处，进入一片奇异的空间所得，乃是从莽荒时期就飘荡在洞虚世界的古山，有重力磁场，对于武者有着天然的压制作用！”

    顷刻后，一众部落族长长老，也纷纷来到古山之顶的平台，作为重楼境大武者，这座古山虽然有着重力压制，但是对于他们来说并不算的了什么。

    不过一些实力弱小，更是肉身不稳的重楼境武者，来到古山之上，却是面色涨红，显然是受到了一些压制。

    “奉族长诏令，战神宫第二关考核由本尊主持！”

    倏而，在萧晨的示意下，万天行踏立虚空，向着下方的武者喝道。

    “莽荒古山，衍九百级天梯，对应淬骨境初期一直到半步重楼境界，天梯之上每提升一级台阶，所受到的重力威压就会加重一分！”

    “天梯九百九十九级，前四百级对应淬骨境界，中间四百级，对应炼血境界，最后一百级，对应半步重楼境武者，凡是能够踏上山顶天台的武者，可得晋升重楼境大武者的机缘！”

    什么！

    “晋升重楼境的机缘！”

    顿时引得下方武者一阵动乱，在大多数年轻武者的心中，他们曾经的梦想，就是晋升到重楼境，成为大武者，至于尊者，实在是太过渺茫了，此刻这晋升重楼境的机缘，就这般摆在了眼前，似乎就是唾手可得！

    “战神宫考核一视同仁，不同境界武者，只要能够攀登到各自境界所在阶位，就算是考核通过。”

    没有在意众多武者的议论纷纷，万天行接着说道。

    “只要能够攀登到各自的境界所对应的阶位，就能够通过考核，这第二关的考核，也太简单了吧！”万天行的话语，顿时惹得下方年轻武者纷纷议论起来。

    “简单吗！”同样的也有着武者，听到众人的议论，眼中露出不屑，要是这天梯考核如此的简单，还需要考核吗！

    “战神宫第二关考核，开始！”(未完待续。)