    房俊心情惴惴的来到两仪殿，发现宴会已经开始，门口的内侍见到他赶紧将其领进大殿，找到他的位置。

    太子李承乾就坐在这一桌，抬眼瞅了瞅房俊，没有多说什么，只是亲自执壶给房俊斟了一杯酒。这等亲昵的举止在大庭广众之下做出来，愈发凸显了他对于房俊的信赖与亲近。

    房俊诚惶诚恐：“微臣不敢当。”

    “呵呵，有什么敢当不敢当？孤虽然身为太子，却也没有那等睥睨天下的气魄，与众位爱卿很是亲厚，大家相处起来愉悦一些，各自轻松。”

    不得不说，李承乾如今给自己的定位非常适合。

    他自己本就是优柔寡断的性子，装不来李二陛下的威严与霸气，与其弄得不伦不类惹人轻视，还不如干脆就以一副平易近人的面貌示人。

    虽然缺乏了几分帝王之气，可是又有几个大臣愿意成天面对深沉霸道乾纲独断的皇帝？所谓伴君如伴虎，自古以来效力君王虽然最是荣耀显赫，可是同样风险太大，动辄有倾覆之祸，若是皇帝的性子柔软一些，不那么杀伐决断，换个角度来看未必就是坏事。

    毕竟谁都有犯错的时候，与其稍微犯错就被严厉惩处，那么性子绵软的一些的皇帝或许就能够有商有量，不至于毫无转圜之余地……

    李道宗便在一旁笑道：“殿下宅心仁厚，最是体恤臣下，慈悲之心感天动地，能够追随殿下，实乃吾等之幸也。”

    马周也道：“殿下平易近人，虚心纳谏，确有贤王之风。”

    李承乾心底的忧虑也淡了几分，笑呵呵的招呼大家一起用膳。

    房俊举杯，大家一起敬了李承乾一杯，然后夹了一口菜，发现果然这些看上去色相极佳的菜肴都已经冷掉了，吃在嘴里味道不美，动了两口装装样子，便放下了筷子。

    这等宴会注重的是形式，彰显皇帝陛下仁爱群臣，自然是形式大于实用，大家坐在这里也都是装装样子，即便腹中饥肠辘辘，也实在是吃不下几口。

    倒是李二陛下坐在主位谈笑风生，与一众老臣觥斛交错，兴致很高。

    小半个时辰之后，酒宴方才结束，继而李二陛下摆驾政事堂，召开新年第一次政事堂会议，没有资格进入政事堂参豫政事的官员便纷纷出宫回家，外国使节也都返回鸿胪寺，由鸿胪寺卿按照其各自携带的贺仪予以回馈御赐的礼品，并且出具关防文书，使其在回家的道路上尽可能的得到一些优待……

    政事堂内，地龙烧得滚热，热茶都已经沏好摆放在桌子上，以皇帝为首的众人浩浩荡荡进来，各居其位。

    大家喝着茶水，随意聊了几句，气氛比以往的时候轻松得多。

    李二陛下饮了口茶水，放下茶杯之后敲了敲桌子，众人瞬间一静，纷纷正襟危坐，一脸肃然。

    李二陛下这才说道：“新年伊始，万象更新。贞观十八年应当是我大唐蒸蒸日上、绚烂璀璨的一年，文治武功都将攀上一个新的高峰，不敢说什么功盖三皇、德超五帝，但是至少要开创一个自秦汉以来都前所未有之辉煌盛世！百年之后，青史之上亦当留下这样一段佳话，后世子孙谈及，每每心向往之，不胜憧憬……朕与诸君共勉。”

    “陛下万寿无疆！臣等宣誓效忠，死不旋踵！”

    众位大臣纷纷起身，一揖及地，大声宣誓。

    “很好！诸位快快入座。”

    李二陛下心情很好，瞅到了第二排的房俊，便随口问道：“先前大殿之上，大食国使节恳请大唐协助其主反抗逆贼，与大唐继续保持商贸往来，朕并未给予一个清晰的答复，是因为朕并不了解大食国之内情。房俊，与大食国之贸易一直以来都是‘东大唐商号’负责，尽皆经你之手，不妨说说你对此事有何看法。”

    大臣们都有些诧异。

    今日乃是正旦大朝会，按理来说，李二陛下更关心的难道不应该是东征的各项事宜是否筹备妥当，在这新年第一次政事堂会议上拿出来商讨一番，力求精益求精，若是有何不妥之处，当今早予以弥补。

    为何却如此关心大食国之局势……

    那大食国远在万里之外，到底是谁窃据了政权自立为帝，由于大唐有何关系？

    一众大臣坐下，房俊却依旧站着，朗声道：“启禀陛下，大食国之内情实在太过纷乱，其中利益纠葛、派系争夺，犹如一团乱麻，一时之间无法解说清楚，微臣稍后会详细写一道奏疏，禀明陛下。不过以微臣之见，大唐如今声威赫赫慑服蛮夷，乃是天下最强盛之国度，自当有与之利益相符的国策，那便是面对弱小，大唐需尽力扶持，以安其心，面对强敌，大唐需分化拉拢，以乱其政。”

    他自然是赞同继续维持与小侯赛因之间的商贸往来，一方面可以源源不断的得到更多的优质战马，再者也能够支持小侯赛因慢慢发展壮大，向窃取了大食国政权的穆阿维叶发动战争。

    只要大食国的内战一日不息，其国力便不可能得到恢复。

    若是这种内战维持个几十上百年，将人口都打没了，那么即便是有几百年的时间也未必能够完全恢复。

    之前穆阿维叶率领大军突袭西域，差一点就被其长驱直入，动摇大唐在西域的统治，虽然之后将其驱逐，但谁能保证等到穆阿维叶坐稳大食国哈里发之位后，不会再一次兴兵犯境，发动战争？

    大家听了这番话语，纷纷颔首认同。

    大国就要有大国的风范，四处征战剿灭那些个蕞尔小国，固然能够扩大帝国之版图，掠夺更多的人口，可若是由此激起怨愤，使得世人皆对大唐仇视，未免得不偿失。

    李二陛下捋着胡须，问道：“那么依你之见，是继续维持与大食国的贸易，并且帮助其维持一定的武力，有能力与其国之内的叛贼继续作战咯？”

    房俊道：“正是如此。继续与大食国的贸易，稳固这条得来不易的航线，使得大唐的影响力能够抵达遥远的西方，这有利于帝国的利益。而身为大国，使所有可能威胁到大唐的大国都陷入内乱自顾不暇，这应当是一项坚定不移的国策。”

    从古至今，每一个超级大国都对这样的国策奉行不悖。

    所谓“卧榻之侧，岂容他人鼾睡”？必须在强大的敌人显露破绽的时候，当机立断予以利用并且趁胜追击，使其在混乱当中自顾不暇，不断削弱实力。

    当然，这其中要如何去操作，在得到自己所希望的利益之同时，还能够保持光辉正义的国际舆论，不仅要看手段如何，更要看自己国家的文化沉淀。否则只是一味的野蛮插手别国之内政，甚至以一些莫须有的借口悍然发动战争入侵，固然可以在短期内因为强盛的国力占到一些便宜，并且使得别人敢怒而不敢言，但是长久以后必然导致自身的威望受损，形象败坏，直至众叛亲离。

    所谓名正则言顺是也。

    “域民不以封疆之界，固国不以山溪之险，威天下不以兵革之利。得道者多助，失道者寡助。寡助之至，亲戚畔之。多助之至，天下顺之。以天下之所顺，攻亲戚之所畔，故君子有不战，战必胜矣。”

    此乃华夏文化数千年沉淀之精髓，那些个一朝骤强的野蛮之族，只知坚船利炮横行霸道，又岂能懂得这其中所蕴含的道理呢？

    李二陛下捋着胡须想了想，见到别人未有反驳，便颔首道：“即是如此，此事你一手操持便好。不过要谨记，大唐乃天朝上国，煌煌天威不可坠，不要只贪图眼前之蝇头小利，却将帝国名望置于不顾。”

    房俊赶紧领命。

    说到底，李二陛下还是更在乎名声，这好大喜功的毛病算是改不掉了……