    解决了两个门卫，夏子轩没有再做停留，身形一晃再度变成了绿头苍蝇朝着距离地下室门不远处的楼梯道飞去。

    突然一阵头晕目眩的感觉涌上心头，紧接着夏子轩整个人，不，整个绿头苍蝇都不好了。

    空气中弥漫着的气味几乎令他难以呼吸。

    卧槽！这气味难不成是“榄菊”？

    喵了个噜！榄菊杀虫气雾剂已经远销海外了吗？

    老美们的节操呢？不是说杀虫气雾剂会造成污染吗？你们怎么用得这么欢。

    然而无论夏子轩心里如何腹诽，这空气中弥漫的杀虫气雾剂却是不会因此而消散。

    其实仔细一想，也没毛病，毕竟这栋别墅远在郊外，蚊虫多一点完全能够理解。

    而那群绑匪显然不愿意忍受被蚊虫叮咬的罪，喷上一点杀虫气雾剂也完全在情理之中。

    可是这样一来便苦了夏子轩，以绿头苍蝇的状态是完全承受不了榄菊这种高端大气上档次，低调奢华有内涵的夏国产品的。

    如果一味地硬抗，地上那一堆的蚊虫尸体便是他的前车之鉴。

    杀虫剂的毒性大多数情况下是针对生物的体型来决定的。

    体型越小，受到的影响越大。

    达到人类这种体型，只要空气中的杀虫剂浓度不是太高，其实影响并不大。

    至于苍蝇嘛……

    想到这，夏子轩只能摇身一变，化作了一只蟑螂。

    蟑螂号称打不死的小强，有着极为变态的生存能力，作为地球上现存的最古老的昆虫之一，对于药物的抵抗性也远非苍蝇能媲美。

    果不其然，在变成蟑螂之后，夏子轩立马便感觉方才还晕乎乎的脑子，清醒了不少。

    只是这一刹那，一个念头却是在夏子轩脑海中一闪而过。

    不知道尤拉知道自己的宝贝儿子现在变成了她最讨厌的蟑螂心中会作何感想。

    无奈的晃了晃脑袋，夏子轩便继续开始了英雄救美的大业。

    1、2、3、4……7。

    嗯，客厅里此刻坐着七个绑匪的同伙。

    其中一人在用笔记本电脑处理着刚刚拍下的玛莎被绑架的照片，显然是打算发给贾斯丁·汉默索要赎金。

    另外五人则是在打着扑克。

    从他们身边那一堆瓜子壳和空啤酒瓶便能看出，此刻的他们已经处于了提前庆祝的状态。

    至于最后一人，则是端着一把m16，在一旁警戒着。

    从客厅的情况来看，对方显然也是惯犯了，否则也不可能在如此偏僻的地方还保持着时刻警戒。

    这在夏子轩打算出手的时候，楼梯上又走下来了一个提醒比较肥胖的中年。

    “戴维，你今天一整天都去干啥了，怎么这屋里还有蟑螂？不知道老大不喜欢这玩意吗？万一被老板发现，吃了枪子，可别怪我没有提醒你。”

    说罢，那肥胖中年便对着夏子轩一脚踩了过来。

    好在夏子轩反应灵敏，见情况不对，立马扑腾起小翅膀飞到了天花板的吊灯上。

    “老大，不可能。我今天可是把屋里屋外都搞了一遍，连个苍蝇都没有，你闻闻，这会空气里还有杀虫剂味道呢！要知道这可是我买的夏国产高级货。”

    听到那中年胖子叫嚷，正在打牌的一个身形比较瘦小的青年立马站了起来。

    一边抱怨一边走到了墙角处，顺手拿起了一瓶杀虫喷雾，打算清理掉那只打扰他打牌的小虫子。

    眼见戴维如此识相，那中年胖子也没有揪着不放，径直走到桌子旁，便坐在了戴维刚刚的位置上。

    然后便拿起了戴维之前放下的扑克牌，加入了战局。

    夏子轩：“……”

    合着这死胖子嚷嚷一声就是为了抢位置啊！

    这他喵的，吓小爷一跳，小爷还以为被发现了呢。

    这也难怪，此时夏子轩虽然拥有了常人难以想象的能力，却并没有经历过像样的战斗，更没有接受过娜塔莎那样的专业培训，这才使得其没有一个强者应该具备的心里素养。

    又过了片刻，在确定下面的人并没有刻意威胁到自己的力量之后。

    夏子轩当即便不再犹豫，一个闪身便从吊灯上跳了下来。

    半空之中，只见一只两厘米大小的蟑螂猛地变成了体型约有一只两米多的黑豹。

    随着后肢猛地一个发力，黑豹如同闪电一般跳跃了起来，扑向了那个端着m16的戒备人员。

    未等其反应过来，黑豹那硕大的身躯便直接将其扑倒在地。

    锋锐的利爪更是毫不犹豫的划过了其脖颈。

    别墅的客厅很大，这突如其来的一幕却着实吓了众人一跳。

    首先反应过来的便是还在摆弄电脑的那个绑匪。

    “砰砰！”

    伴随着两声枪响！

    却见那青年刚刚端起手枪的手却是垂了下去。

    伴随着其脖颈滋血的声音响起，其身体也是轰然倒地。

    double kill！

    这一刻，夏子轩仿佛听见了耳旁传来了那熟悉的电子音。

    而这时候，正在寻找蟑螂的戴维也是迅速从腰间掏出了一把HKUSP手枪，朝着夏子轩连连扣动了扳机。

    “嗷呜！”

    刚刚还沉浸与双杀的喜悦中的夏子轩，身体反应也是慢上了一拍。

    一个不查不小心便被射中了，好在闪避及时，子弹只是轻微地擦伤了黑豹的尾巴。

    感受着尾巴上传来的疼痛，夏子轩当即便也不再保留实力。

    立马便加持上了兔符咒的力量，化作一道幻影绕到了戴维的身后。

    triple kill！

    而这时候，之前还在打牌的5人也是纷纷拿出了腰间的手枪，不断地朝着夏子轩抠动扳机。

    那个被唤作老大的中年胖子更是且战且退，趁着夏子轩没有注意，悄咪咪地朝着地下室的方向挪动着脚步。

    mmp！这货居然想越线偷塔。

    忙着躲避飞射而来的子弹的夏子轩，余光却是瞥到了那个猥琐地挪动着脚步的死胖子。

    当即便打算扑过去结果了他。

    只是没想到，那货不知道从哪里掏出了一把从没见过的枪对着夏子轩所在的方向便扣动了扳机。

    黑豹的警觉使得夏子轩感受到了前所未有的危机。

    当即便把兔符咒的力量催动到了所能承受的最大限度。

    身形猛地一闪便向后退了十几步。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，一道幽蓝色的能量光柱径直轰击在了夏子轩方才所站立的位置。

    光束所过之处，一切尽皆化为齑粉。

    看到这一幕的夏子轩冷不丁地浑身打了个哆嗦。

    喵了个噜！幸好自己躲得快！

    这枪是什么鬼！居然有这般威力。

    不带这么耍人的好吗？

    这玩意明显超出目前的科技发展范畴了好吧！

    不理会夏子轩心中的吐槽。

    屋内这激烈的打斗声却是把外面正在放哨巡逻的4人吸引了进来。

    随着门被推开，4个全副武装的绑匪再度加入了战局。

    得！

    好嘛！

    看来现在得1v9了。

    