    “你是......”海关督察仔细打量拉着自己的老黑人，面露苍老，花白稀疏头发，很普通的一个老黑人，不过在其天青色的绸布衣袍袖口，绣了拇指盖大的火焰形状的火焰符号。

    “您是火法师？”一下子，和蔼可亲的笑容在他脸上绽开，语气与态度如春风般和煦。

    “我是火法师伍德，瓦兰提斯超凡界最强火法师。”

    黑人老头很像吹牛逼地说着大实话。

    西大陆青年一辈第一人里斯本惨死佣兵之手后，老伍德虽没上位成为新就的第一人——他年级太大，传承也不够好。

    但在火法师这一派，他却成了当之无愧第一人。

    至少是瓦兰提斯第一人。

    海关督察身体剧震，面色大变，连忙把手中的文档与墨水笔交给身后的无垢者。

    他上前一步，恭敬又期待地问：“此言当真？大师可会配制野火？”

    伍德见他表情，心里就有了底，一甩袍袖，昂首冷哼道：“在瓦兰提斯街头巷尾，不知多少人知晓我伍德大法师的名号，能作假？

    至于野火，入门级的玩意儿。十八岁后，老夫就不（敢）玩了。”

    这又是一句大实话，伍德大法师在瓦兰提斯码头、街区讨生活几十年，看过他表演火魔法的观众，没一万也有八千。

    “大宗师，您要加入龙女陛下的皇家巨龙法师团吗？我叫唐德，可以带您去大金字塔。”

    海关督察嘴巴几乎裂出一条大大的横幅，上书“欢迎欢迎”。

    皇家巨龙法师团？

    这名字逼格很高，听起来蛮不错啊!

    老伍德心中满意，面上却没任何表情，矜持地点点头，问：“女王此时可在阿斯塔波？”

    “昨天刚回来，”海关督察殷勤地说，“对您这种真正的宗师，女王陛下一直求贤若渴，她一定会亲自接见您的。”

    “我也是火法师。”又一个灰袍男子走过来，搓着手，兴奋道：“我叫博格巴，在瓦兰提斯火法师界，能排名前三，仅次于里斯本与伍德大师。”

    “真的？”海关督察深表怀疑。

    这个博格巴又瘦又矮，尖嘴猴腮，一阵海风吹来，灰袍竟在胸口清晰印出七八根肋骨的痕迹。

    “博格巴大师太过谦虚，”老伍德正色道，“如今里斯本大宗师去世，我与博格巴兄弟也就伯仲之间，他与我并称‘瓦兰提斯双绝’也不为过。”

    “失敬失敬，原来是‘瓦兰提斯双绝’。大师已经到了返璞归真的境界，下官有眼无珠，不能识得大师朴质无华的宗师气质，敬请见谅。”唐德真诚鞠躬道歉。

    完全真心实意，没半点嘲讽，更没半分不敬。

    “还有我，”一个长得像啤酒桶的矮胖子挤过来，大拇指指着自己垂到胸口的肥油下巴，“我是科霍尔的‘油渣’汉考克，精通火巫术与血炼之术，厄索斯中大陆第一火法师。”

    油渣汉考克刚介绍完自己，唐德督察还来不及恭维两句，立即又有一个身高两米的瘦竹竿大声道：“还有我，密尔的‘火烧云’吉普，狭海第一火法师。”

    “你们确定......来加入皇家巨龙法师团的？”

    唐德又惊又疑，往日一个真火法师也没有，今天怎么一口气来了四位？

    还来自天南海北，个顶个的大宗师。

    “哎，别怀疑，我们既然敢报出姓名与籍贯，就不存在说谎的可能。以龙女王早晨奴隶湾，晚上潘托斯的行动力，轻而易举就能验证我们身份的真假。

    而且人能说谎，魔力却真实不虚，我们会向女王证明自己名副其实。”火烧云吉普很睿智地说。

    唐德督察也不得不承认，这瘦竹竿说得对。

    这么说来，一下子就招来四名大宗师？

    唐德正兴奋着的时候，又一大群，足足四五十个“歪瓜裂枣”、“妖魔鬼怪”、“虾兵蟹将”涌了过来，大声嚷嚷着“我也是火法师”、“我是密尔第一火魔”、“我们是泰罗西四杰”、“我们是瓦兰提斯火法师界十大青年俊杰”之类的话。

    别说唐德督察，甲板上提利昂等人也呆若木鸡。

    “他们不是杂耍艺人吗？”牵着一条大狗的女侏儒疑惑道：“在海上航行时，我们还与他们在甲板上切磋过技艺呢！他们也说要来阿斯塔波当杂技师。”

    为了隐瞒身份，提利昂化名胡戈·希山，与分妮组团，成了表演滑稽戏的戏子。

    嗯，就是提利昂骑猪，分妮骑狗，假扮成劳勃、少狼主、蓝礼那样知名人物，进行比武决斗。

    “真是群魔乱舞啊！”

    提利昂看着喧闹成一团的火魔术师，皱眉道：“龙女王在想什么，难道与她父亲伊里斯一样，是狂热的野火爱好者？”

    “哼，你忘了吉斯舰队如何失败的？如果从天而降的不是火油与沥青，而是一罐野火......

    只需一小罐，就能点燃一条800吨的主力战舰。”眼角挂着皱纹的沧桑汉子冷笑道。

    提利昂拉了拉自己解开扣子的衣衫，叹道：“你看看，这地方天气多热？野火刚从地窖里取出来，不用太阳直射，就会立即爆炸。”

    莱摩尔修女提议道：“要不，我们也加入那群火法师，一起去大金字塔见龙女王？”

    她是小格里芬的教养嬷嬷，也是指导他七神教义的精神导师。

    深棕色的长发，一对温婉的紫色眸子，年近四十也风韵犹存，很养眼的一位优雅妇人。

    嗯，小恶魔很馋她的身子。

    “哈尔顿，你怎么看？”沧桑汉子转头看向长着苦行僧式脸庞的哈尔顿。

    “赛学士”哈尔顿，即是当日在瓦兰提斯与提利昂结伴而行的灰袍学士。

    “如果龙女王就在阿斯塔波，我们也没必要再隐瞒身份，直接去大金字塔报上大人您的姓名。

    无论是乔拉莫尔蒙，还是巴利斯坦爵士，都明白‘琼恩·克林顿’的意义。”哈尔顿一板一眼地说。

    “我本打算先考察她一番，近距离观察她的为人处事。”沧桑汉子克林顿迟疑着道。

    “都到这儿了，还考察什么？”哈尔顿严肃的脸上露出一丝苦笑。

    “唉，盟军对她的传言太夸张，我担心她对格里芬不利，”克林顿瞥了站在火法师边上围观的少年一样，压低声音道，“其它流言都有可能是假的，但韦赛里斯之死千真万确，一个能亲眼看着自己亲哥哥被丈夫烧死的女人，多可怕啊！”

    “这......”哈尔顿也迟疑了，“要不，小格里芬继续隐藏身份，您以旧臣的身份向她效忠？”

    “得了吧，”提利昂在边上听了有一会儿，此时听到老伙计的馊主意，再也忍不住了。

    “你们想要她的人、她的军队，还想要她的龙，不可能永远隐瞒小格里芬的事。

    对一位强势的女王，最好从一开始就坦诚相待。如果她如传言中一样，多疑、贪婪、残酷，隐瞒的后果只会更严重。”

    “唉，你说的对。”克林顿眉梢处的皱纹更深了，“像雷加王子那样完美的国王，稀世罕有，我真诚地向七神祈祷，希望她能有她大哥十分之一的仁慈与智慧。”

    提利昂缺了鼻头的鼻子扭曲成猪鼻孔，“克林顿大人，你这话千万别让劳勃听到，否则他会兴奋得掀开棺材板。”

    “呃，你说什么？”克林顿茫然。

    “横扫十多万吉斯大军、逼得全世界奴隶商人组成联盟的龙女王，在你口中都不如雷加十分之一，那么抡铁锤劳勃又该何等英武非凡？毕竟，劳勃战胜了雷加。”小恶魔笑嘻嘻道。

    “你该与我一起祈祷，希望她有雷加十分之一仁慈。否则等你的俏皮话激怒她，下令砍下你畸形大脑袋泄愤时，我们都不会为这点可有可在小事忤逆她。”克林顿冷冷道。

    小恶魔双手捧着自己大脑袋，笑道：“可有可无？不，它至少能讲俏皮话。”

    克林顿深深看了他一眼，向唐德走了过去。

    这会儿橙子酒号已经在S-13码头停靠，唐德督察也把一众火法师的名字、籍贯、匪号登记在册。

    “内维尔船长，你也跟我走一趟吧！”海关督察对一边看热闹的小胡子船长道。

    “我犯了什么事？”内维尔惊得唇边的小胡子都翘了起来。

    “不，你没犯事，”唐德热情拉着他的手，一边往跳板上走去，一边笑着解释道，“内维尔船长你为阿斯塔波带来这么多高技术人才，女王至少会嘉奖你一张‘绿卡’。”

    听说要嘉奖自己，内维尔小干脸上惊慌立即转为惊喜，连忙问：“绿卡是什么卡？”

    “免税卡，无论你在阿斯塔波买卖多少货物，一律免税。”唐德解释道。

    “如果，我下次带一支商队过来......”内维尔打着哆嗦道。

    唐德一挥手，豪气道：“一百条船以内，免税！”

    内维尔兴奋得快晕过去，回过头，再次打量那群怪咖杂技师，似乎在他们奇形怪状的头上看到三尺金光。

    原来按照龙女王的口味，这就是人才。

    下次说什么都得再去码头搜刮一批。

    “督察大人，请等等。”克林顿艰难越过一群兴奋谈论“一百万金币大项目”的火法师，来到绿龙T恤的海关督察身边，低声道：“我是巴利斯坦塞尔弥爵士的故人，不知能否代为通传一声？”

    唐纳大惊，郑重提醒道：“巴利斯坦爵士是女王陛下的御林铁卫队长，你可别乱攀关系。”

    克林顿肯定道：“你把‘琼恩·克林顿’这个名字告诉他，不会——”

    “啊啊啊，铁面判官，铁面无私克莱昂！”

    突然的，从隔壁的S-12号码头传来轰隆欢呼声。

    “怎么回事？”

    克林顿侧头看去，就见一个屠夫模样的男子在万众欢呼声中，带着坚毅果决的神情，昂首阔步走下跳板。

