    在此之前，程大伟经过一番了解发现经济发展园区已经有很长时间没提拔干部了，这样的局面将会严重影响底下干部的工作积极性。

    他打算在今天的领导班子会议上一定要重点提出促进园区内的优秀领导干部推荐提拔制度建设。

    园区人事部领导班子会议在小会议室召开，参会人员共有四位领导，人事部长程大伟和其他三位副部长。

    副部长赵小军是人事部第一副部长，四十出头的年纪，个子不高体型偏瘦看起来精明强干。

    另外两名副部长一个姓孙，一个姓胡。

    孙副部长年纪较长，见了谁都是一副笑眯眯的表情；胡副部长比孙副部长年轻些，长脸高鼻梁上架个眼镜，一副斯斯文文模样。

    程大伟坐在会议桌顶头位置，赵小军副部长坐在他左手边，另外两名副部长坐在他右手边。

    “现在开会！”

    程大伟朗声宣布会议开始。

    他先简单跟几位下属说了几句客套话，“初到园区上任以后有什么工作不到位的地方请多多指教”之类。

    三言两语后，他切入正题：

    “我刚到园区报道的时候图书记就跟我提过，咱们园区的干部队伍已经很长时间没调整了，他希望我这个人事部长到任后抓紧时间拿出干部调整方案，然后在领导班子会议上通一下，把早该提拔的一批优秀干部赶紧提拔到位。”

    “我觉的图书记的话很有道理，无论是哪个单位长时间不提拔干部必定会打击到一些干部的工作积极性，所以我认为目前来说，我们人事部制定出一份合理的干部调整方案迫在眉睫。”

    “我个人的意见是，拿出园区一部分重要领导岗位进行公开竞聘上岗，让一些真正有实力的优秀干部从这次的竞聘上岗活动中脱颖而出，不知道大家对我的意见有什么看法？”

    听到程大伟提出“公开竞聘上岗”的建议，底下三位副部长面面相觑。

    程大伟注意到，孙副部长和胡副部长在自己发言结束后两人眼神几乎不约而同看向坐在对面的副部长赵小军。

    这让他心里一沉。

    任何一个部门的一把手最厌恶的局面莫过于——底下所有副职以一人为首同心协力一致跟一把手作对。

    这样一来必将会导致一把手成了徒有虚名的光杆司令，别说开展工作可能连最基本的领导威严都很难保证。

    会议室里异常安静，连一根针掉在地上都能听的清清楚楚。

    诡异的静谧让程大伟心里一团乌云弥漫开来，他隐约感觉到当下安静的氛围里有一种令他难以忽视的力量在流淌，而这份力量无疑来自于自始至终从未开口讲话的副部长赵小军。

    赵小军两根手指看似无意识在桌面上划来划去，对面两位副部长却都目不转睛盯着他的反应。

    这样的场面给人一种错觉，似乎副部长赵小军才是此次会议的主角。

    会议室里安静的时间太长让程大伟感觉到一股说不出的压抑。

    他心知这样的氛围绝不能继续蔓延下去，否则他身为一把手部长的气势将会在这种异样气氛里慢慢被消磨的越来越没有存在感。

    “赵副部长，不知道你对我刚才的建议有什么看法？”

    既然三位副部长全都不说话，程大伟索性把话题交到赵小军手里，倒要看看这位副部长两根手指在桌上划拉半天到底在琢磨什么？

    被点名的赵小军抬头看了程大伟一眼，眼神里的轻飘和不屑瞬间展露无疑。

    “这家伙压根没把自己这个人事部长放在眼里。”这是程大伟通过赵小军这一眼神得出的结论。

    果然。

    赵小军停下手指划拉桌面的动作，懒洋洋口气：“程部长，你刚才说的什么竞聘上岗选拔干部简直是乱弹琴！”

    程大伟脸上一怔，因为赵小军对自己说话口气压根不像是下属对领导，反而像——老子训儿子！

    他本能想发火，到底还是按捺住。

    “赵副部长为什么这么说？”

    程大伟憋着气抛出问题。

    赵小军脸上已经带了几分不耐烦：

    “这不是明摆着吗？咱们园区的领导岗位本来就有限，你再拿出一部分来用于竞聘上岗，那些干出业绩需要提拔的干部哪还有位置安排？你这不是明知故问吗？”

    赵小军接连两次过于明显的不恭敬发言让程大伟脸色冷下来。

    以他的修养虽然心里对赵小军的说话口气极为厌恶但还不至于第一次领导班子会议就跟下属撕破脸。

    小不忍乱大谋。

    他必须维持自己身为领导大度宽容的形象。

    赵小军再怎么猖狂也是自己的下属，何况他在领导班子四个人里也只占其中一票。

    现在最关键一点是要弄清楚，另外两位副部长是不是跟他坑壑一气，是不是以他马首是瞻成了一个利益捆绑的小团体？

    程大伟压住内心怒气，转脸看向孙副部长和胡副部长，问，“你们两位副部长是不是也跟赵副部长的意见一致？都反对竞聘上岗的建议？”

    问完这句话，程大伟一双眼睛牢牢钉在两人脸上，不放过两人脸上蛛丝马迹的表情变化。

    孙副部长看起来很苦恼。

    他皱着眉头想了半天小声说：“程部长，您提出的竞聘上岗方案其实挺好，但我觉的这份方案园区主要领导未必会支持。”

    胡副部长听了这话也随声附和：“对对对！我跟孙副部长的意见是一样的，方案很好但是没有园区领导的支持实施不了也是白搭。”

    听两人说完，程大伟心情总算放松一些。

    从孙副部长和胡副部长刚刚的发言来开，虽然两人心里对赵小军的张狂颇为忌讳但他们也同样不敢得罪自己。

    这就好。

    只要他们三人还没形成利益相关的小团体就好。

    程大伟心里的底气足了一些，再看向赵小军的眼神已然多了几分凌厉。

    “赵副部长，你有权反对我提出的建议，但你身为副部长首要任务是坚决执行领导的指示。”

    “竞聘上岗的方案或许有利有弊，但是目前为止我能想到最公平公正的干部选择方案就是竞聘上岗方案，你要是不同意可以保留意见。”

    “本周你必须把竞聘上岗方案弄出来，这是你的工作职责，也是我作为你的顶头上司对你下达的指示。”

    程大伟这几句话算是比较刚了，压根没给赵小军再说话的机会。

