    狼镇农民大多就近藏进森林。

    大家对于这套流程已经很熟练，因为早先征丁队一波接一波来的时候，农夫们就是往老林里钻。

    不少农民还在林子里挖了暗窖藏粮食。

    至于温特斯，他很清楚他是头号目标，因此躲得更远。

    他越过大角河，跑进了无人区。

    荒原浩瀚，他手上又不缺马。别说罗纳德不知他在哪，就算知道他在哪，也别想追上他。

    “原来这就是造反？”小狮子颇为好奇：“你怎么到哪都是被人追着跑？”

    两人并肩坐在山坡上，此地方圆五公里内视野最佳，任何试图靠近的人都无处遁形。

    “毕竟是第一次，还不熟练。”温特斯笑着反问：“你说哥在编户齐民，能否给我仔细讲讲？”

    小狮子递给温特斯一根甜草杆：“是瑞德[德薛禅]教他的，大概就是把黔首都像编筐那样编到一起吧。我也不太懂，不过就算我懂，也不想告诉你。”

    “编你们赤河部的人？”

    “不，我哥讨平主儿勤部，把主儿勤人都抓了过来，所以先编主儿勤人。”

    温特斯嚼着甜草杆，思考“把百姓像编筐那样编起来”的意思。

    对方首次提到[编户齐民]这个词时，他就嗅到几分危险气息。

    小狮子也嚼着甜草杆，叹息着说：“还是草原上造反简单，叫齐人马，直奔对方老巢。打赢就赢，打不赢就跑，痛痛快快、干净利落。”

    温特斯大笑。

    “你别笑，就是这样。草原社会松散，谁强大家就跟着走，打仗也是如此。每逢战事，诸部便聚在一起，推举一个首领做统帅。要是首领战死或者战败，军队立刻就会土崩瓦解。”

    “那要是赢了？”

    “同样会土崩瓦解。”小狮子轻轻笑着：“不过大家心情会好一些。”

    温特斯开怀大笑，甚至惊动了在山坡另一面放哨的巴德和箭筒士。

    笑过之后，温特斯正色对小狮子说：“既然你告诉我荒原上的事，那我也告诉你一件荒原之外的事。我要教你做生意。”

    “什么意思？”小狮子眉心轻皱。

    “你知道做生意最重要的是什么吗？”

    小狮子干脆回答：“不知道。”

    温特斯目光炯炯：“本钱。”

    小狮子望向狼镇的方向：“可是你的本钱，已经没了。”

    “是啊，罗纳德毁了我的本钱。”温特斯也看着狼镇的方向，话锋一转：“但如果一切顺利，罗纳德的本钱应该已经被我抢了过来。”

    “我说你这里怎么一个兵也没有。”小狮子笑吟吟的：“我还想劝你，不如趁早来找我，至少不会被人追在屁股后面到处跑。既然有本钱，你是想和我哥做生意？”

    “没错。”

    “好啊。”小狮子打掉手上的尘土，抽出一根绳子：“咱们可以谈谈俘虏的价格。”

    “这本钱，我不会拿来赎俘虏，我要拿它去做更大的生意。”温特斯笑眯眯的：“所以，我其实是想赊账。”

    小狮子哑然失语，他喉结翻动着：“这……

    安德烈一声大喝打断小狮子：“南边！有人在往这来！”

    温特斯和小狮子猛地跳起，奔向战马。

    “还真找了过来。”安德烈气急败坏：“罗纳德他不累吗？还不赶紧回热沃丹？跟我们在这磨蹭什么呢？给大家都省点力气好不好？”

    “要是你，你比他来的还快。”巴德在给马上鞍。

    巴德的透骨黄已经不在了，安德烈的那匹宝贝黑马也不在了，两人现在骑得都是小狮子送来的赫德马。

    山坡上休息的人们眨眼间都已上鞍：温特斯、巴德、安德烈和两名杜萨克，以及小狮子和他的六名护卫。

    除乘马以外，每人的马鞍上还绑着三匹从马。

    罗纳德再生出两条腿，他也追不上。

    “我还有一份礼物，本来想走的时候给你。”小狮子笑道：“这就给你拿出来吧。”

    他吹了一声呼哨。

    一名箭筒士从马鞍袋里取出一卷布——不，是一面旗。

    “该不会是？”安德烈的眼睛猛地瞪起来。

    温特斯不会不认得这是什么。

    “没错，就是。”小狮子大笑：“就是我发现你的时候，你身上裹着的旗帜。我哥让我把它给你送来。”

    温特斯接过前杰士卡大队、后蒙塔涅大队的军旗，放入怀中。

    “咱们走吧！”他轻扯缰绳。

    “等等！”安德烈叫住众人，他眯起眼睛，看着来者：“好像是咱们的人。好像是海因里希！”

    温特斯定睛看去，两骑正在朝山坡狂奔。

    左面那骑是他派去监视热沃丹军队的哨探，右边那骑正是海因里希。

    海因里希随巴德返回帕拉图，因为兵荒马乱找不到爷爷，所以留在了军队里，在巴德手下当宪兵。

    巴德和温特斯会合，他也重新回到温特斯身边。

    其他人都去打热沃丹的时候，温特斯把海因里希留在狼镇。

    名师弗朗茨的长孙少言寡语、做事稳重。

    温特斯很喜欢他，特意派他和夏尔去保护女眷们。

    看清来者是海因里希，温特斯立刻从山坡疾驰而下，迎上海因里希。

    “怎么了？”温特斯问，他的脸上看不出情绪。

    “是米切尔小姐！其他夫人和女士没事！”海因里希言简意赅，但他的眼里罕见流露出惊慌：“有一匹怀驹母马难产，留在米切尔庄园。米切尔小姐趁我不注意，偷偷跑了回去！”

    ……

    同一时间，热沃丹市。

    战斗已经彻底结束。

    所有的守军都被解除武装、捆绑并关押。

    无人收敛的尸体躺在大街上，告诉市民拂晓那场战斗不是他们的梦。

    昨晚攻城的时候，热沃丹市民听见攻城方自称是“来戡乱的新垦地军团”。

    天一亮，他们才发现。

    来的哪里是新垦地军团，分明是他们早有耳闻的“血狼帮”。

    而“血狼帮”的所作所为，也活脱脱就是土匪进城。

    一辆辆马车驶入热沃丹，大有不搬空一切誓不罢休的架势。

    热沃丹此刻一片混乱，温特斯的士兵没有军服，全靠肩上绑的红带子辨识。

    许多流氓地痞发现浑水摸鱼的机会，他们纷纷在肩膀系上红带，打砸抢烧。

    城外的流民也发现热沃丹的混乱，他们受尽欺压，又饿又怒，如今找到发泄的窗口。

    大亮流民涌入热沃丹，在地痞无赖的煽动下抢粮抢物。

    热沃丹大教堂甚至也被冲击，城里的流氓带着城外的灾民涌入教堂，神也没能保住他的圣殿的安全。

    混乱之中，安格鲁带着二十几辆马车，直奔热沃丹驻屯所。

    皮埃尔在后面追上来，气得大吼：“钩儿！你干什么去？快去粮库、金库、武库！”

    “不行！”安格鲁执拗地回答：“巴德中尉说得清楚，宁可不要金子、不要银子，也必须把热沃丹驻屯所的档案库完完全全带走。”

    “档案有个屁用！这世道，那些他妈都是废纸！去粮仓！”

    “巴德中尉要我搬档案库！”安格鲁的倔劲也上来了。

    皮埃尔也拧不过倔强的小马倌：“好，你去，就给你十五辆大车！一辆也不多给！”

    小马倌驱着马车，赶往驻屯所档案库。

    皮埃尔看着街面上的乱象：肩上绑着红带子的人——也不知道是谁——砸开房门，把屋主人拖到街上痛揍，衣着破烂的灾民也参与其中；

    许多鬼鬼祟祟的家伙抱着金银和瓷瓶跑进巷子，不知去向。

    “操！”皮埃尔忍不住大骂。

    “这样不行！”皮埃尔心想：“我得去找胡安中尉！”

    皮埃尔正这样想着，一名杜萨克飞马驰来。

    “皮埃尔·吉拉德诺维奇！”来者远远就在大喊：“A先生和B先生要你马上去见他们！”

    ……

    根据斯佳丽的计算，博塔云的预产期应当在八月下旬。

    她计算的不对，因为骒马在配种时会多次交配以确保能怀上。

    博塔云的预产期其实是九月上旬。

    可是直到前天——九月二十日，博塔云还是没有要生产的迹象。

    这段时间，斯佳丽焦虑到失眠。她整夜整夜守在博塔云旁边，寸步不离。

    直到昨天中午，博塔云突然开始宫缩。

    与此同时，蒙塔涅先生派来夏尔和海因里希——狼镇所有人必须按照之前演练的那样，马上躲进森林，因为热沃丹匪帮要来了。

    为了确保机密不泄露，作战计划的知情者被控制在最小范围，甚至女眷们也是最后才知道。

    了解作战计划全貌的，只有军官们。

    温特斯事先以防备匪帮的名义，带领狼镇人演练过两次撤离。

    等动真格的时候，却恰巧遇到博塔云生产。

    博塔云痛苦地卧在草堆里嘶鸣，小驹子却迟迟不出来。

    夏尔和海因里希几乎是用武力把斯佳丽架走。

    可是斯佳丽完全遗传了她父亲的倔劲，夏尔和海因里希一个没留神，斯佳丽就钻进树林里，跑回了米切尔庄园。

    而此时此刻，斯佳丽正在遭遇极大的危机。

    两个热沃丹士兵闯进米切尔庄园，他们见什么、拿什么，拿不走的也要砸碎。

    从一楼砸到二楼，又从二楼砸到一楼。

    一个士兵撞开二楼的一个房间，突然大喊另一人：“我找到大财主家的小姐的房间了！”

    另一个士兵慌慌张张跑过来，也在房门口呆立住。

    两人傻站了一会，其中一名士兵猛地趴到床上，使劲地嗅着。

    “要是能上一个大财主家的小姐，老子这辈子也值了！”他大喊。

    另一个士兵也跟着照做。

    两人先是蹭着床单、枕头，很快这种发泄欲望的方式已经没法满足他们。

    其中一人一刀插进枕头，发狂般撕扯着。

    鸭绒在房间里飞舞，就像下了一场大雪。

    “等等！”另一个士兵拉住同伴：“什么声音？”

    他们听到马儿的嘶鸣声。

    循着这声音，两人一路找到马厩，正正好好把斯佳丽堵在里面。

    斯佳丽穿着脏裤子、旧衬衫，头发束着，看起来有三分像男孩。

    但是继承自她母亲的精致五官却不是衣服所能遮掩。

    两个热沃丹士兵看得呆住。

    年纪比较大的那个自从被招进军队，已经很久很久没碰过女人。

    年纪比较小的那个，从来都没碰过女人。

    斯佳丽抓起草叉，虽然惊慌但没有尖叫：“我父亲是杜萨克，我哥哥也是杜萨克，你们敢碰我，我就杀了你们，然后自杀！”

    “就算不是大财主的小姐！马夫的女儿也行了！”年纪大的士兵大喊一声，发狂般扑向少女。

    “来人啊！”斯佳丽尖叫着刺向已经变成野兽的人。

    年纪大的士兵撞在草叉上，锋利的草叉刺进他的小腹。

    “你！”他惊慌地大喊：“你杀了我！”

    “你！”他愤怒地大喊：“你杀了我！”

    “你这该死的小娘们！”那士兵凶性大发，草叉还挂在肚子上，一把抽出军刀，狂嚎着挥向少女：“我杀了你！”

    斯佳丽尖叫着躲开，却始终没有松开草叉。

    年纪小的那个士兵已经被吓呆。

    马蹄声由远及近。

    两名军官一前一后冲进马厩。

    只是一眼，两名军官就明白发生了什么。

    年纪小的那个士兵已经吓到尿裤子：“罗……罗纳德少校……埃佩尔上尉……”

    罗纳德少校铁青着脸，一把拽倒年纪较大的士兵，狠狠踢向后者的下颌。

    那士兵竟被踢得直接昏死过去。

    埃佩尔对他该做什么也心知肚明，他拔出佩剑，了结掉地上的士兵，又把傻站着的另一名士兵带出马厩。

    “你没事吧？”罗纳德和蔼地问少女。

    斯佳丽手上仍旧握着草叉，她惊恐地看着陌生军官，胸膛剧烈地起伏。

    “你为什么没走……”罗纳德的视线移到马房里的白马身上。

    作为骑兵科出身的军官，他很快想通前因后果：“是因为她吗？”

    罗纳德走进马房，俯身查看白马。

    看到陌生的军官接近博塔云，神经紧绷的斯佳丽尖叫着刺向对方。

    罗纳德反应很快，用剑柄打偏草叉：“冷静点！小姑娘。她难产了，而我能帮你。”

    听到“难产”这个词，斯佳丽心中的恐惧被暂时压住。

    随之涌上心头的是后怕，眼泪夺眶而出，斯佳丽抽抽噎噎哭了起来。

    罗纳德少校面对哭泣的小姑娘也束手无策，他的注意力很快回到白马身上。

    “预产期是什么时候？”罗纳德问。

    “八月第四个星期。”斯佳丽哭着说，她努力想擦干眼泪。

    “别擦，你手那么脏，会得眼疾的！”罗纳德无奈取出手绢，递给少女。

    他跪在地上查看宫口：“驹子个头太大，位置好像也不对，母马生不出来……这是头胎吗？”

    “我……我不知道……”

    罗纳德挽起袖子：“得把小马驹拖出来！你，去给我找两根粗麻绳来！要粗的，越粗越好！”

    又是由远及近的马蹄声。

    不大一会，一个人走进马厩。

    听到脚步声，罗纳德高兴地抬起头：“埃佩尔，你来的正好，快来帮……”

    他的笑容僵在脸上，因为眼前是温特斯·蒙塔涅的面庞。

    “埃佩尔呢？”罗纳德问。

    “昏了，没死。”温特斯回答。

    斯佳丽大哭着扑进温特斯怀里。

    “你……和她……你们？”罗纳德少校说不出话来。

    温特斯轻轻拍着斯佳丽的后背，问：“博塔云怎么了？”

    “难产。她什么时候开始宫缩？”

    “昨天傍晚。”斯佳丽擦着眼泪回答。

    “那马驹子恐怕不行了，胎位不正。现在动手，还能救母马。”

    “我来帮忙。”温特斯也开始挽袖子。

    罗纳德点头。

    步兵军官给骑兵军官当助手，两人试着给博塔云接生。

    罗纳德洗净双手，伸入母马宫口，摸索着。

    博塔云被刺激到，后蹄猛蹬，踹在温特斯身上。

    温特斯轻哼了一声。

    斯佳丽紧忙跪在博塔云身旁，轻轻摩挲着马儿的侧颈。

    “没关系的，别害怕……”她安抚着马儿，下意识哼起一首儿时歌谣：“雪绒花、雪绒花、清晨迎接我开放；小而白、洁而亮……”

    “找到了！”沉着脸的罗纳德突然兴奋大喊。

    他紧咬牙关，吃力地拖拽。

    随着少校的身体一点点向后挪动，一对小小的马蹄从宫口伸出。

    “腰带！”罗纳德大吼。

    温特斯飞快解下腰带。

    “还有我的！”

    少校的腰带也被解下。

    罗纳德喘着粗气：“套上！套在蹄子上！”

    两条腰带分别系在马驹的两踝。

    “使劲拉！往一个方向用力！不要掰！”

    温特斯闻言，把两根腰带缠在手上，深吸一口气，开始发力。

    博塔云很疼，它痛苦地嘶鸣。

    斯佳丽哭着抱住马儿，断断续续地哼着歌谣：“白雪般的花儿……愿你芬芳……永远开花……生长……”

    先是半透明的胎膜，然后是马驹的双腿。

    突然，马驹的身体卡住了。

    温特斯已经使出很大的力量，但他没法使用更大的力量。

    小马驹的双腿看起来那么脆弱，哪怕力量大一点，都会伤到它。

    “使劲！”罗纳德手上帮忙，冲着笨拙的步兵军官怒喝：“使劲啊！它能承受的了！”

    温特斯咬着牙，缓缓加力。

    “头露出来了！”罗纳德惊喜万分：“用力！”

    先是一个小巧的鼻尖，然后马驹的头逐渐伸出宫口。

    罗纳德有条不紊地清理干净马驹的鼻腔，扶着马驹的头颈，协助温特斯向外拖拽。

    马驹睁着眼睛，身上套着一层浅白色的胎衣。

    头颈伸出宫口之后，腰带给温特斯反馈的拉力猛然减小。

    马驹顺畅地被拖出母体。

    伴随“啵”的一声，马驹的后蹄也离开宫口。

    浅白色的胎衣连着红色的胎盘，也随着马驹离开博塔云。

    博塔云的腹部瘪了下去，它精疲力竭地躺在草堆中，喘息着。

    “成功了！”斯佳丽亲吻博塔云：“成功了！”

    “它活着吗？”温特斯不敢去看，因为少校说是马驹是死胎。

    “还活着！天呐！呼吸！”罗纳德少校扯下上衣，给马驹擦拭着鼻腔、头颅和身体：“呼吸！呼吸就能活！”

    淡黄色的羊水沾在少校的军服上，但他丝毫不介意。

    温特斯飞快脱掉上衣，递给少校。

    强运的孩子的呼吸最初很微弱，慢慢变得强烈，胸膛也开始起伏。

    它是一匹介于灰色和黑色，和它灰色的父亲和纯白色的母亲完全不一样。

    “你真漂亮。”温特斯跪在强运的孩子身旁，轻轻抚摸着它湿淋淋的鬃毛。

    “真是个大家伙！圣体在上！”罗纳德欣喜若狂地给马驹擦拭身体，嘴里不停地念叨着：“真是个大家伙！难怪母马会难产！这么会长这么大？老天！”

    他抬起马驹的后腿，仔细辨认了一下。

    “还是匹小公马呢！”罗纳德大笑。

    斯佳丽破涕为笑，脸色羞红。

    “母马是你的？”罗纳德问温特斯。

    “不……它的父亲，是我的伙伴。”温特斯突然回想起强运奔跑时的美丽姿态：“但是它不在了。”

    罗纳德少校动作一滞，苦涩地说：“这是没办法的。给这小家伙起个名字吧！放心，它将来也一定是顶棒的战马。”

    “不！”温特斯眼眶中盈满泪水：“我希望他永远也不要上战场。”

    小马驹几乎是刚一剩下，就想要站起来。

    它眨着眼睛，跌跌撞撞地撑起膝盖，又摔倒。

    斯佳丽想要扶起马驹。

    罗纳德拦住少女：“让它自己站起来。”

    数次失败，又数次重试，强运的儿子终于撑起四腿。

    它的腿还很纤细，但是长度已经和成年马差不多。

    它虽然站得颤颤巍巍，但它终究凭借自己的力量，顽强地站在大地上。

    温特斯抱住强运的儿子。

    马驹不知道为什么面前的人类对他如此温柔——它甚至还没有人类的概念，它只是觉得，它很喜欢面前的“事物”的气味。

    它轻轻舔舐着温特斯的脸颊。

    “我想好他的名字了。”两滴泪珠滑过温特斯的面庞：“他叫长生。”

    ……

    温特斯和罗纳德，两个疲倦的男人，并肩坐在马厩外面。

    斯佳丽在马厩里，正帮着博塔云给长生喂奶。

    罗纳德少校靠在墙上，摸索着掏出一支烟斗，慢吞吞压着碎烟叶。

    烟压得紧实，可他却无论如何也打不着火——他的手发颤，火镰敲不准。

    温特斯接过烟斗，还回去的时候，烟叶已经被点着了。

    罗纳德美美地吸上一口，缓缓吐着轻雾：“它父亲是什么品系？”

    “卢西亚马。”

    “嗯，难怪。”罗纳德会心一笑：“你别看它现在是匹小黑马。等它长大，它会褪色的，一点点变成浅灰色。”

    “嗯。”

    罗纳德继续抽着烟，两人沉默地坐着。

    “你这一仗，打得很漂亮。”

    “谢谢。”

    “多久之前开始准备？”

    温特斯诚实回答：“一个多月前，那时候我去了一趟热沃丹。”

    “那你又是什么时候，把我们视为敌人的？”

    “更早。”

    “难怪。”罗纳德笑着说：“难怪你小子来热沃丹，也不来看看我。”

    温特斯也笑了。

    两人又陷入沉默。

    罗纳德苦笑道：“剿匪这说法，实在太小瞧你。你有资格用内战这个词。

    本来以为，是我来打响新垦地内战的第一枪。但现在来看，无论怎么算，这第一枪都是你打响的。

    可是你准备好了吗？热沃丹、枫石城、新垦地……乃至整个帕拉图。你准备好了吗？”

    “没有。”温特斯摇头：“但我会尽量走下去。”

    罗纳德少校从肺里呼出一团青雾，他指着逸散的烟雾，淡淡地说：“此刻的温情，就如同这烟雾一般，眨眼间就会散尽。内战可是很残酷的，可能比你、比我最恐怖的想象还要残酷，珍重吧。”

    “我走啦。”罗纳德少校在墙上磕净烟灰：“再见面，就是你死我活了。”

    他起身，走向战马。

    温特斯望着少校的背影：“谢谢您今天伸出援手。”

    罗纳德头也不回，摆了摆手：“谢谢你今天不杀之恩。”

    ……

    温特斯带着斯佳丽、博塔云和长生离开。

    罗纳德也重新和他的部队会合。

    “走吧。”少校看起来有些意兴阑珊，他召集百夫长们：“看来是抓不着蒙塔涅了。他筹划已久，不会给我们这种机会。撤吧，回热沃丹。”

    亚当少尉试探地问：“周围几个村庄地里还有一些庄稼没收获。除了庄稼，还有房子……要，烧吗？”

    “烧？为什么要烧？”罗纳德漫不经心地反问。

    亚当少尉硬着头皮回答：“这里的人都是铁心支持蒙塔涅匪帮的死硬分子，和匪徒无异。烧了他们的粮食和房屋，就等于削弱蒙塔涅匪帮的根基。”

    “哈哈哈哈！”罗纳德凄凉大笑：“农民宁可跟着匪徒走，也不肯帮我这个正牌驻屯官。究竟是我们的问题？还是他们的问题？烧了它们，我们就真成匪帮了！留着吧，就当是为我们死后在炼狱里少待几天。”

    两个大队的热沃丹士兵集结完毕，踏上返回热沃丹的道路。

    与此同时，两名信使正在星夜兼程赶赴狼镇。

    一名信使是伊什特万中尉，他会带给罗纳德少校一个消息：蒙塔涅匪帮没有撤出热沃丹。相反，他们占据了那座城市。

    另一名信使是皮埃尔·米切尔，他会带给温特斯一个消息：执行计划B。

    ……

    A作战计划：调虎离山，攻克热沃丹，带走一切能带走的物资，继续积攒力量；

    B作战计划[备用]：调虎离山，占领热沃丹，歼灭罗纳德部，将铁峰郡彻底纳入掌控。

