    梅天东这个名字周科长有印象，这个名字出现在凌寒的档案里。

    “梅天东，你跟我到办公室吧。”

    梅天东眼中闪过一丝希望的光亮，他紧跟在周科长的身后，来到了狱政科办公室。

    周科长伸手指向她办公桌对面的椅子：“坐吧。”

    梅天东坐了下来。周科长的办公室陈设很简单。除了办公桌椅和几个文件柜外，再就是墙上挂着很多面锦旗。

    周科长用纸杯在饮水机处接了一杯水放在梅天东面前，梅天东道了谢。

    “你来找凌寒，你是她什么人？”周科长问。按照程序，这个问题是需要问的，但它也是周科长在看到凌寒档案资料时心中的一个疑惑。

    这个问题让梅天东一时答不出来。是啊，他算凌寒什么人呢？严格来说，他只能算是凌寒的邻居而已。

    “我，我是她弟弟。”

    姐弟关系一直是凌寒对他们之间关系的定义，但梅天东从来没有认可过，甚至连“凌寒姐”这个称呼他至始至终都从没有叫出口过。也许从一开始，他的心里就从没想过要把凌寒当做是一个姐姐。但现在为了见到凌寒，他必须妥协。

    弟弟？周科长明明记得凌寒是孤儿，在社会福利院长大。她的记性很好，绝对不会记错。梅天东为什么要这么说？

    “这里每个女犯的档案我都非常熟悉，我在凌寒的档案里看到过你的名字。”周科长委婉地向梅天东暗示她了解凌寒的案子。

    “女犯”这两个字，梅天东听着格外刺耳。

    “每个地方都有规矩。监狱是个特殊的地方，更要有严格的规定。没有探视证，确实不能探视。如果你想探视，一方面要提出探视申请，另一方面还要探视对象本人同意。”

    周科长说的这两条都是梅天东做不到的。他不是凌寒的直系亲属，没有理由提出探视申请，而凌寒早就表示拒绝任何人的探视，包括他。

    周科长见梅天东半天不说话，接着说道：“刚才在门口那样冲动的行为很危险的，警卫有那样的反应合情合理。现在你没有探视证，所以你无论如何你是不可能见到凌寒的。小伙子，你还是先回去吧。”

    梅天东不是胡搅蛮缠的人，周科长说的他都懂。可道理归道理，当情感战胜理智的时候，所有的道理都没有任何意义。周科长已经委婉地下了逐客令，可他不想就这样离开。

    “周科长，刚才大门口发生的事情是我不对。我道歉。我只是想见凌寒一面。之前她拒绝了我的探视申请，我知道她是在责怪我。不是因为我，她也不会落到这个田地。”

    “凌寒是不是真的在责怪你，我说不好。每个新入监的女犯来到这里都需要一个适应的过程。从拥有自由到失去自由，这对每个人来说都不太容易接受。在这个适应的过程中，她们可能会做出一些反常的举动和决定，这是她们保护自己的方式，即使有时候这种方式可能会伤害到关爱她们的人。也许过段时间，凌寒她想通了，会同意见你的。”

    周科长的话点燃了梅天东的希望。一次申请不成，他可以再申请，他要一直申请知道凌寒同意见他为止。但既然已经来了，即使见不到凌寒，他也要知道凌寒的近况。

    “凌寒她还好吗？”梅天东问道。

    “凌寒的情况我不能跟你透露太多，但我可以告诉你的是，监狱虽然是一个改造犯人的地方，但绝不是一个不讲情理的地方。”

    虽然周科长的回答不是梅天东想要的答案，但他对此也无能为力。

    “周科长，谢谢你！我走了。”

    梅天东迈着沉重的步子走出监狱的办公大楼。他回头看了一眼，办公大楼的后面就是监区。他和凌寒看似近在咫尺，实则远在天涯。

    他依依不舍，一步一回头地走出监狱大门。身后的电动大门缓缓地关闭。他知道，他连咫尺也都没有了。

    下午上的是专业课，班级里一共就三十多个学生，不用点名，谁没来扫老师一眼就知道了，所以专业课是学生们绝不敢逃的。可今天方老师发现竟然真有一个学生没来上课，而这个学生应该是最不可能逃课的。

    方老师怕自己看错了，又环视了一下教室才确定梅天东不在课堂上。

    “刘鸣，梅天东怎么没来上课？”方老师问。

    “老师，梅天东他身体不太舒服，在宿舍躺着呢。”上课前刘鸣就想好了理由，他尽量让自己的语气听起来自然。

    “病了？有校医室的病假条吗？你们辅导员知道吗？”方老师会这样追问是刘鸣没有想到的。既然已经说了谎就得继续编下去。“老师，回头我让他给您补假条。”

    “好了。开始上课。大家把教材翻到202页，今天我们要学习的是。。。。。。”

    “老大，你真牛！”坐在刘鸣前面的文辉转过头向刘鸣竖起大拇指，用极小的声音说了一句就赶紧转过去。

    “梅天东去哪儿了？他怎么可能会翘课？”孙轲小声问坐在身边的刘鸣。

    “我也不知道。他上午上完课直接就走了。什么也没说，很着急的样子。”刘鸣压低声音回答。

    “给他打电话了吗？”孙轲又问。

    “我当然打了，可他电话关机了。”

    方老师敲了敲讲桌，说：“安静，认真听课。”刘明和孙轲吓得不敢再出声了。

    好容易挨到下课，刘鸣立刻将宿舍里的几个人叫过来。正当大家都在七嘴八舌出主意时，汪粲在一旁不咸不淡地说了一句：“他又不是小孩儿了，还能丢了不成？”

    刘鸣一听，气不打一处来，“汪粲，你说的这叫什么话？”

    “我说的是事实。再说你还跟老师撒谎，不怕穿帮吗？”汪粲的态度让刘鸣大为火光。

    “汪粲，你有点过分了吧。你不就是失恋了吗？弄得像全世界的人都欠你似的。你还是个男人吗？”

    “你说什么？你再给我说一遍！”汪粲边说边挥起的拳头直接对着刘鸣的脸上过去。

