一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    大家都很好奇，为什么黑风族长要叶小川去看一汪水？

    狐疑的时候，就看到叶小川的脸色微微一变。

    这一次和上次观看神水不一样，上次自己与云乞幽都迷失在幻境之中，这一次没有迷失，但水中看到的却不是自己倒影。

    大家都很有兴趣，纷纷围过去，伸着脑袋往石盘水里看，可是除了看到涟漪里叶小川模糊不清的脸颊倒影之外，并没有发现什么不对。

    黑风族长见叶小川脸色狂变，道：“你看到了什么？”

    叶小川慢慢的站直了身子，看了一眼身边的云乞幽，道：“一个和尚。”

    黑风族长点头，示意云乞幽，道：“云仙子，你也看看。”

    云乞幽走上前，凝神观看，片刻之后，水中再度泛起涟漪，云乞幽的脸色也起了变化。

    黑风族长道：“你看到了什么？”

    云乞幽起身道：“一个尼姑。”

    黑风族长再一次的点头，道：“你们在太古神树所看到的，是双剑诅咒的果。在石盘神水看到的，是双剑诅咒的因。万千因果孽缘都在这一碗水之中。”叶小川倒吸了一口凉气，道：“和尚？尼姑？我听说朱小妹当年所爱之人，便是五台山的一个大和尚，难道我看到那个丰神俊朗的和尚，就是朱小妹所爱之人？云师姐看到的尼姑，就是朱小妹？难道朱小妹

    当年没随着蜀山派的灭亡而死去？她出家当了尼姑？”

    黑风族长默默点头，道：“然也。”

    百里鸢一屁股将叶小川撅到了一边，道：“原来这神水还有类似三生石的用途，我也看看我的因果，你们别挤啊，排好队一个一个来。”

    黑风族长制止了，道：“每个人的命运，都是天机，神水的存在，是有违天道因果，知道的太多，对你们并无好处，紫烟，将盘中神水都收起来吧。”

    紫烟点点头，急忙拿出瓶子，将神水装入其中。

    这一下大多数人都不乐意了，百里鸢道：“为什么小川与云仙子能看，我们就不能看？我们也想看看自己的人生是什么结局啊，如果结局不好，我们也可以顺便改命啊。”

    “对啊，我们也要看！”

    凤仪都拿出七组织的令牌了，结果黑风族长依旧是不让他们观看万象盘里的神水。这让大家又是愤怒，又是失望。

    云乞幽忽然开口道：“族长，既然当初我和小川看到的乃是双剑的结局，为什么我们看到的结局正好相反？我看到的是美好的，小川看到的却是残酷的。”黑风族长见紫烟将所有的神水都装进了瓶子里，这才道：“当然是相反的，这就是生命的不确定性，都说苍天掌控万物生灵，其实不然，每个生命，不论是人类，还是兽妖，亦或者普通的蝼蚁，所有的生命

    都是存在两面性的，就看到自己怎么去活。你们二人看到的结局，这结局不代表什么，主要还是看你们这一生选择什么样的活法，命运不是掌握在一汪清水之中，而是掌握在每个人自己的手中。”

    旺财最近几天在九玄仙境里混的如鱼得水，这里都是异族，还是崇拜强大兽妖的异族，旺财这只火凤，虽然没有觉醒，在这里依旧很有市场。

    它最喜欢和带着翅膀的蜻蜓族的族人混在一起，长的漂漂亮亮的蜻蜓人，看着都比那些丑陋的飞羽族鸟人舒坦。

    百里鸢她们一整天没见人影，旺财就在蜻蜓族那里混了一个肚子圆，吃饱了刚出来，就看到黑色的天空上，有十几道流光划过，那是修真者御空飞行时的光芒。

    旺财眨巴着眼睛，看到有一道光芒很熟悉，咿，那不是自己的小主人吗？终于找到你了！

    旺财大喜，扑打翅膀振翼高飞，口中发出兴奋的吱吱乱叫。

    数万里之外，苍云山，轮回峰。

    昨晚又下了一场大雪，苍云山上的积雪又厚了一尺，杨柳笛起的很早，在沅水小筑的院子里，堆了一个造型相当古怪的雪人，这已经是院子里的第七个雪人了，都是她的劳动成果。静水师太说的不错，在这么多弟子中，她最疼爱的不是宁香若，也不是云乞幽，而是这个二弟子杨柳笛。其他弟子要敢在院子里堆这些奇形怪状的难看雪人，早就被静水师太一巴掌扇到天边去了，只有杨

    柳笛敢这么做。

    杨柳笛正站在刚堆好的雪人前面欣赏，她对自己的艺术功底还是很满意的，这是一只老虎，明天把猪、羊、狗、蛇、马堆出来，就可以凑成十二生肖。

    身后传来了轻轻的咳嗽声，杨柳笛回头一看，原来是白发苍苍的师父披着一件大氅站在房檐下，拳头在嘴边轻轻的咳嗽着。

    杨柳笛大吃一惊，急忙走过去，道：“师父，这大早上天寒地冻的，你怎么出来了，我扶你进屋吧。”静水师太被杨柳笛搀扶着，没有回屋，而是在雪地上慢慢的走着，道：“为师的身体一天不如一天，以前总是把自己关在屋子里，错过了许多美好的事情，现在想在看看我苍云是锦绣山川，再不看几眼，就

    来不及了。”

    杨柳笛安慰师父，说师父再过几百年不是问题，但她此刻眼中却满是忧色，师父的身体每况愈下，十年前看起来还是一个四五十岁的夫人，仅仅十年，就苍老成这样。

    修真者一般不会伤风咳嗽，可是师父最近竟然咳嗽了，这就说明，师父的身体已经快到了油井灯枯的地步了。

    最要命的是，自从大年夜师父和自己说了她老人家年少的故事之后，第二天醒来，记忆就不太好了，有些老糊涂了。

    最近几天每天早上杨柳笛都会发现师父的头发白了许多，皱纹也多了许多。

    以前不明白，昔日的十仙子几乎都达到了天人境界，静玄师伯听说也在最近突破心魔，有返老还童之相，为什么自己的师父修炼数百年，却一直无法达到天人境界。现在她明白，师父心中的心魔，不是能轻易斩断的。当年的元秦与班竹水之事，对于师父的打击实在太大太大了，敢在轮回大殿，剑指掌门，足以说明这一切。