    吕尘这个太阳并没有晒的很久，也就大半个时辰吧。

    并不是他想回去，而是有些人在看到他的时候便是流露出了其他的心思。

    吕尘一看到魏庆天那副郁郁寡欢的表情，他就有种说不出的嫌弃，搞得像是死了全家一样！

    而且对方看到他就像是看到了杀他全家的仇人一样，让吕尘很是无语的撇了撇嘴。

    “走！回！不干净的东西过来了！”

    吕尘很是冷漠的说了这么一句话，然后便是催促苏青回去。

    苏青一脸茫然的看着吕尘，有点不解的反问道：“什么东西过来了？”

    话音未落，魏庆天便是堵在了吕尘面前，很是不爽的威胁道：“别以为有工会的人守着你，你就能高枕无忧，实话告诉你吧，你死定了，只要是被我苍云学院看中的人，绝对不可能活下来的！”

    吕尘淡定一笑，脸上的表情极为的淡定，丝毫没有半点紧张和不安。

    “我反正还是这句话，竟然你们对我有想法，那么你们就做好准备，不然到时候都来不及哭，就和那个谁，对，那个安如一样，渣都不剩！”

    这番话瞬间就让魏庆天的表情阴寒到了极点，“安如的仇，我绝对会报，别给我找到机会，不然我绝对会将你挫骨扬灰！”

    吕尘很淡定的笑了笑，“那我就拭目以待了，可我总觉得我不会死在你手上，倒是你有可能会死在我手上，指不定，你说是吧？”

    这个指不定便是让魏庆天哈哈大笑了起来，“就凭你？又是你那招同归于尽吗？我倒是挺好奇你有几条命可以让你这么做，这一次是你运气好，有人出手救你，但是下一次你可就没有这样的运气了！我等着看你看你如何死！”

    说完这番话，他便是头也不回的离开。

    吕尘依然是一副很淡定的表情，完全没有把对方的话当一回事，淡定的和苏青说道：“别理他，这种人魔障了，我们回去。”

    苏青本来很愤怒，但是听到吕尘说的话时，她突然反应了过来，连连点头，“你这么一说，好像是有点道理！不理他！”

    随后两人便是略显艰难的回了。

    只不过吕尘没发现的是远处一直都有人在盯着他们两人。

    从他们出现，到他们回去，这半个时辰，对方的目光都是没有离开过丝毫。

    云修闲的目光异常冰冷，一旁的云修逸也是睁开了眼睛，流露出了一股想杀之而后快的眼神。

    只不过云修逸此刻就已经像没事人一样，身上已经看不出任何的伤势，就好像昨天没有受伤一样。

    和刚刚的吕尘形成了鲜明的对比。

    也不知道该说丹城的丹药厉害，还是说云修逸的厉害。

    “他废了，我感觉他跌境了！”云修闲极为认真的说道。

    云修逸也是默默的点了点头。

    “但即便如此这种人也不能活，否则我云家的脸面放到哪里去？一个剑灵境和你一个九品剑王差一点同归于尽？说出去还以为我云家已经不行了！”

    云修闲说着便是瞥了一眼云修逸。

    云修逸的神情都是颤抖了一丝，有一种难言的羞愧之情。

    “我会亲自找回来的，找个机会，我肯定还是会了结他的！赌上我的尊严！”云修逸很认真的说道。

    云修闲嗯了一声，“看吧，如果有机会自然不能错过，但是我们的那位长辈到现在都还没有回来，说句不好听的这些人指不定已经出事了，既然连他们都已经出事了，那我们继续待在这里岂不是自找没趣？而且这个丹城可能也保不住，所以也该差不多动身了！”

    云修逸听完，很是认真的点了点头，“既然如此，听二哥的，该走就走，如果能把吕尘给弄死，那就再好不过了。”

    “嗯，看看机会再说吧，如果有自然是好，如果没有，那就再说吧，他这种人指不定到时候就死在了这场风波之中也说不准，一个未成才的天才终究算不上是天才，只有活着的人才能称之为是天才！”云修闲说完便是冷笑了一下，直接转身。

    云亦瑶一直都守在两人身后，对于他们的对话自然听得清清楚楚，心中也是不由的纠结了起来，他也不知道为什么会有这样的情愫。

    但她有一种冲动，想要将这个消息告知给吕尘的冲动，这让莫名的纠结了起来，着实有一种说不出的感觉。

    沉吟了许久之后，云亦瑶便是默默转身离去。

    ......

    吕尘和苏青回到帐篷之后，吕尘的表情便是不好看了起来。

    如此凝重的表情瞬间就让苏青古怪了起来，“尘哥哥，你怎么了？不会还在因为那个魏庆天的话而生气吧？”

    吕尘摇了摇头，“不是，那种人说的话我自然不会记在心上，我现在想的是师父他们为什么还没有回来？”

    一提到这个，苏青也是愣住了，“是呀，他们都已经去了一天多了吧，不是去查看一下吗？这看的也太久了吧？难不成是出事了吧？”

    “不用难不成，我觉得是肯定出事了，不然的话以那些人的实力绝对不可能这么久都不回来，既然现在他们都还没有回来，那就只能是出事了，做好最坏的打算吧。”

    吕尘的表情流露出了前所未有的凝重。

    这个凝重瞬间将苏青给吓到了。

    苏青刚想弱弱的说一句，帐篷突然被人打开，云思便是急急忙忙的冲了进来，“少主，大事不好了，可能真的要出事了！”

    这一下子便是让吕尘直接从躺椅上站了起来，“什么事？”

    “任行大人的命牌出现了颤动，说明他遇到了危机生命的危险！”云思说的极其严肃。

    这一番话也是让吕尘深吸了一口气。

    “真的出事了？”苏青惊得都捂住了嘴巴，眼睛都是瞪大了数倍。

    “你们猜到了？”云思很诧异的问道。

    吕尘点了点头，“因为他们去了太久了，以那些人的实力绝对不可能花费如此长久的时间，如果有可能的话自然是因为他们出现了意外，那么我们也该执行第二种方案了！”

    

