    在虹山岛指挥本部，驻守的军士绝无弱者。

    张凡还想要反抗，但随着一名面容冷漠的上校猛然出手，他的双臂被应声卸掉。

    “带走！”

    剩下一名监察使，此刻的脸上再无先前的超然与镇定。

    云镇雄出手的狠辣超出了他的想象。

    当然，张凡的举动更不在意料之中。

    以江南监察院的情报渠道，自然知道张凡的立场难免会偏向燕都万家。

    有着万子越死去的干系，张凡想要替万家出头也能理解。

    只是，他真的无法理解张凡为什么要和叛国牵扯关系。

    监察院对反骨仔的处理，比对寻常人的处理严厉程度，要以倍增计算。

    处理程度比军事法庭只重不轻！

    这是家法！

    想到这里，武重内心有些忐忑，开始拼命思索如果稍后云镇雄将战火燃到他身上时，该用什么理由推脱。

    不过，云镇雄却在处理完毕张凡之后出乎意料的沉默下来。

    距离稍近一些的人，能够清晰看到云镇雄的面色，在张凡被带下之后，不仅没有放缓，反而变得更加凝重。

    “对方掌握了我们不知道的技术。”

    “面部识别和指纹识别毫无问题，我们忽视了对参与人员的虹膜识别。”

    “这点我难辞其咎。”

    “这是超越时代的拟态，我们必须尽快攻克这一技术，绝不能放任被拟态人员的范围进一步扩大。”

    云镇雄的话一句比一句令人心惊。

    说了一番之后，最终还是绕回到关于整个北部海域的局势之上。

    因为白安基地的异常，现在似乎那些暂时没有取得联系的基地都存在疑点。

    有前车之鉴，没人可以保证现在的人员都是正常的。

    这个责任谁都担待不起。

    但至于具体指出是谁，又无法做到。

    现在的整体战局情况是迷雾标旗的铺设速度远远小于各支队伍的行进速度。

    云镇雄的心情沉重。

    如果不是今天的海域巡逻队伍因为风浪而临时选择了绕行，经过那片非军事防区，不然根本无法发现两人的残躯。

    【霓虹终于开始触碰那些禁忌了么？】

    云镇雄再次抬头看向那张巨大的战术地形图。

    这种进行细胞级别的模拟手段，迄今为止只在对霓虹的情报中有所提及。

    所以根本不用思索，瞬间便联想到霓虹国。

    此刻再看地图，他只觉得那些迷雾笼罩的区域，处处都是陷阱，处处都是早已等待多时的杀机。

    对于霓虹的间谍入侵，如果说没有后手准备是绝对不会有人相信。

    但这后手是什么，谁都无法确认。

    现在只能通过分析白安基地的行军路线，先一步确定排查范围。

    “地图缩小。”

    看着缩放后的地图，云镇雄归于沉静。

    “白安基地的线路……”

    云镇雄自语了两句，忽然眼神一凛。

    “地图再缩放！”

    “进行地形等高标注。”

    他手里握着战术指挥教鞭在三维地图上缓缓划过一道直线，而后终于失神。

    “交汇点……另一道行军路线是……尚南基地！”

    脑海中飞快闪过他居于高台上时恰好看到“欧阳红启”和陆泽微笑交谈的一幕。

    所以，现在只剩下两个结果。

    一，尚南基地存在异常，或许带队者已经被替代。

    二，白安基地的下一个目标就是尚南基地！

    “放大！”

    云镇雄的声音急促，虽然他很不想承认，但现在的事实真相无限接近于第二个——

    白安基地的目标赫然就是尚南基地！

    尚南基地如果毫无准备，遇到恰好汇合的白安队伍。

    猝不及防下的偷袭，最大的可能性便是全灭！

    要知道欧阳红启可是真正的9星战王。

    能够毫无声息杀掉9星战王的存在……除了10星战王还能有谁！

    想到这里，云镇雄便再难以镇定。

    “对尚南部队进行预警！”

    “对附近四支队伍进行提醒！”

    “统计失去联系超过6小时的队伍，设置警戒特征。”

    ……

    “传我命令，一旦发现白安基地触发超过四道警戒特征，立刻列为高危敌人。”

    “你们无需质疑。战后我自会向军事法庭领罪。”

    一条条命令下去，指挥部内的气氛变得压抑而沉重。

    任谁都看出了此刻战局的险峻。

    终于，当10分钟过后，云镇雄将大大小小的安排调度完毕。

    以白安基地所在的9号作战区域为中心，将警戒线扩散到周围四个区域。

    纵然是在这局部地区获得大败，那也好过因为这些区域受创而全盘崩溃的结局。

    为将者，应当机立断。

    尽管这个决断让他心都在滴血。

    今年的争夺，为了尽可能获得资源，几大巅峰战王都被安排在了形势最险峻的区域。

    以期通过以点带面，实现正面战场的突破。

    然而现在，那隐匿在暗处的对手却通过如此手段将战局形势瞬间拧转。

    形势越是严峻，那么为将者就越不能露怯。

    云镇雄沉默的立在指挥室中央。

    时间一分一秒过去。

    整个屋子内压抑的可怕。

    忽然，通讯员猛然喊道：“收到情报！”

    “念！”

    “元华基地遭遇人型生物袭击。”

    “元华基地损失惨重，发现人为操控迹象。”

    “元华基地幸存3人。”

    消息一出，整个指挥部都仿佛被喷洒过了干冰，安静而寒冷。

    来了。

    终于来了。

    刚刚推断出的最恶劣后果，终于开始出现了。

    而且此刻看去，波及的范围还要超出想象。

    云镇雄的眼皮跳动一瞬，抿嘴不言。

    “再次收到情报！”第二名通讯员回头通报。

    “念。”云镇雄闭目，声音冷漠。

    “隽水部众援救元华基地失败，陷入苦战。”

    “隽水部队发现袭击者为失去神智的人类，其中有少数身穿我炎黄军服。”

    听到这些话时，云镇雄的眼皮一跳，闭上眼睛，艰涩的声音从喉咙发出：“是那些迷失在深处的人。”

    第三名通讯员身体一颤。

    “有什么情报，一并说出来吧。”云镇雄闭目说道。

    “白安基地求援！”

    “苏卫中校发现异常，布置纳米信标，请求协助。”

    “白安基地遭到袭击。”

    “还有吗？”云镇雄闭目再言，这一瞬间气息仿佛苍老了十岁。

    “将军，再报！”

    第四名通讯员猛地瞪大眼睛，在确认自己眼睛没花之后，陡然站起来。

