    没有去第四个点，墨上筠站在十字路口处，只手放到裤兜里，直接给陈路打电话。

    “陈叔，不用过来了。”

    墨上筠直截了当道。

    “怎么了？”陈路莫名地问。

    无奈地抬了抬眼，墨上筠尽量不露骨道：“有部队在附近训练，短时间内应该不会离开。”

    陈路一顿，问：“多少人？”

    墨上筠道：“三百多人，后面三个点都有。”

    陈路想了想，随后迟疑地问：“他们能行吗？”

    就算有军人在，但那几个也都是专业人士，如果悄无声息掳走一个人……

    “一般的，估计能被钻空子，但他们……”墨上筠斜眼朝对面的街道看去，看着那澎于秋带着那两排学员拐弯往回跑的身影，轻轻勾了勾唇，“没人能从他们身边掳走任何人。”

    这一句话，并非强调，甚至没有斩钉截铁，而是很随意的肯定，轻描淡写的语气里，不存在任何质疑。

    整个军区的年轻精英，都在这里。

    任凭他们再能耐，于三百多优秀尖兵身边想要掳走人，简直就是痴人说梦。

    倘若这七个人真有着能耐和胆识，也不至于跑到这种的地方来完成绑架一个手无缚鸡之力的女生的任务了。

    最起码，墨上筠从他们这七个人里，没有见到自己看一眼就知对付不了的。

    “……”

    听到墨上筠这般肯定，陈路沉默了下。

    虽然人老了，但他还不算糊涂，墨上筠能够这么肯定，百分百的给出答案，肯定是对这一批训练的队伍有一定的了解。

    没准，就是她带的那批兵。

    没有问她，陈路想了想后，道：“我先去菜市场买点菜，中午想吃什么？”

    “粉蒸肉，糖醋排骨，叫花鸡，炒个土豆丝……”

    正值墨上筠恶趣味地说的正兴起的时候，陈路慢悠悠地打断她的话，老神在在道：“既然你没意见，我就随便做了。”

    墨上筠：“……粉蒸肉。”

    识趣地墨上筠，非常明智地选择‘退而求其次’。

    陈路一句话都没有说，直接挂了电话。

    墨上筠无语地摸了摸鼻子。

    每次点菜，都是这个反应，结果摆上来的菜，都是她点的。

    跟阎天邢一个德行。

    *

    既然接下来三个点都有了保障，墨上筠为了避免继续出现在那七个人的视野里，于是就去稍稍偏离沈惜的路线逛了会儿。

    等到时间差不多了，在第三个点附近确定沈惜还安然无恙后，墨上筠便放心大胆地往回走。

    准备在离开公园后再跟着沈惜。

    但——

    刚抵达公园，墨上筠就见一群人凑在一起，兴致勃勃地不知在讨论什么。

    隐隐听到“那群当兵的”，墨上筠顿了顿，预备去凑这个热闹。

    “我亲眼看到的，一三四十岁的中年男人，就跟他们一起跑，最开始我们都觉得他跑不久，结果你们知道吗？哈哈哈——”一大婶拍了拍大腿，笑的前俯后仰的，“估计不到一圈，就完全他带着那群人跑，部队那批小伙子也跟他较上了劲，你追我赶的，比带头那个好看的小伙子吼再多次都管用。”

    “后来呢后来人？”有人兴致勃勃地八卦。

    “后来？”大婶继续笑，“后来他们都提前跑完了呗。不过啊，那人临走的时候，特地跟带头那个小帅哥说，你们带的兵就这体能啊？直接把那小帅哥给惹炸毛了，人一走，他就放下话，再跑十圈。这不，还跑着呢。”

    “那人是不是故意来捣乱的啊？”

    “谁说不是呢，没准是什么专业跑步的，要不然，怎么能跑赢这些年轻力壮的小伙子？”

    “话说回来，难得看到他们出来训练一次，刚刚我特地每个都看了一遍，啧啧，一个个的小伙子都好的不得了，又英气又精神，能拖一个回来当我女儿对象就好了。”

    “去你的，人家都是为国争光的呢，哪有心思谈什么恋爱，你可不要乱来啊。”

    “当兵的就不能谈恋爱了？”先前那大婶立即道，“不行，我得跟我家那位说一声，中午的饭估计要晚点儿才能做了，我得好好守着，等他们休息的时候，看看能不能要个电话什么的。我看领头的那个小帅哥就挺好的，不知道有没有女朋友……”

    ……

    墨上筠听到后面，压了压帽檐，勾着唇角走了。

    可惜了。

    牧程跟女朋友处于腻歪状态呢。

    要是找到段子慕，那估计还有可能。

    *

    避开还在绕圈跑步的一群人，墨上筠迅速撤离这个公园。

    在报亭买了瓶水，墨上筠优哉游哉地往回走。

    速度实在太慢，返回的沈惜都超过了她。

    而，一直没有看到她的沈惜，赫然见到她之后，下意识松了口气，连急促的脚步都放慢不少，渐渐又恢复了正常。

    近十点，街道上的行人越来越多。

    一路，那几个人都没有下手的机会。

    墨上筠眼看着沈惜进了那栋楼，在小区里逛了会儿，以防有人埋伏在楼梯、电梯、走廊处，在原地待了片刻，随后见到陈路这位刚刚跟年轻的小伙子们较过劲的中年男人优哉游哉地跟上去，才算是任务结束。

