    唐劫一句话就将死了源天重。

    虽然炎阳大阵被唐劫批评成简单粗糙，但事实是这个阵法遍布全山，威能影响全界的大阵，已可算是集中炎阳界所有的资源建立的第一大阵，其耗费的资源以海量计算。

    为了对抗冥界入侵，各大派几乎是掏干家底的凑资源来布置，非如此也不可能抗住冥界鬼雾的侵袭。

    而要建造一个可以把冥界鬼雾分散至无尽虚空的大阵，其消耗不会比炎阳大阵少多少，甚至尤有过之。在这种情况下，再建引流阵法几乎是不可能的事。

    “大阵不能布，小阵应当还是可以的。”有人道。

    “只怕杯水车薪，没什么用。”

    “就算有用也不行。若以零散小阵辅助分流，就只能分散建于各处。那些鬼将也不是吃素的，其中亦有狡诈之辈，定会破坏法阵。”

    “正是正是，除非象炎阳大阵这般全面铺建，否则只是在浪费资源。”

    “难道就没办法了吗？”

    “怕是无解啊。”

    众人议论纷纷，更有人摇头叹息。甚至还有人因此埋怨那羿长老来，若无他主持布置炎阳大阵，说不定还能有资源留下，可布置引流阵法疏导鬼雾。至于羿长老为此付出的心血，炎阳大阵这段时间起到的重要作用，他们就自动无视了。好在这类人终究不多，只是其存在亦着实让人讨厌。

    还是源天重咳了几声，示意众人安静道：“既如此，不知唐公子可有何办法？”

    想了想，唐劫回答：“办法也不是没有，具体要分几步走。一我先加强炎阳大阵的威力。不管怎样，能提升三成威力总好过不提升，多拖延一些时间总是好的。二是布一个传送阵，通往栖霞。虽然炎阳界现在没什么资源可布引流大阵，但栖霞界总还是有的。哪怕能提供一部分，对炎阳界也是极大支持。”

    众人大喜。

    这到的确是个办法，传送阵与炎阳大阵引流大阵不同，引流大阵等因为要求威能遍布全界，要的≡⌒≡⌒，是量。传送阵要的则是质，主要是一些极为稀缺特殊的资源，两种对资源要求的重合性不高，因此不能建设引流大阵，传送阵却还是可以建的。而且只是传输资源的话，对法阵要求更低，基本上最低级别的传送阵就能做到。

    “当然，这些资源得还，而且怕是得加些利息，不然我也无法向师门长辈开口。”唐劫笑咪咪说。

    他现在是灵环真人身份，说这话理所当然，因此众人齐声道：“无妨，利息自是要的。”

    要是知道他还有个分身仙台大能，怕是就要一起骂唐劫无耻了，就这身份你还好意思说你开不了口？

    不过对众人而言，有借有还反而是一件让人放心的事，若是对方太大方了，那大家反而要担心对方有什么阴谋。

    就目前情况看，传送阵是肯定要布的了，而唐劫也允诺传送阵级别不会太高，其表现也算真诚，栖霞界的侵略可能不大，因此大家也放心许多，当下便与唐劫探讨起各类资源的价格以及利息来。

    唐劫也的确没打算入侵炎阳界，一来栖霞现在还没把血河完全吞并呢，自己都有些忙不过来。二来这里毕竟距离栖霞界太远，仅靠一个传送阵就想完成入侵，太不现实。就算移界过来都不知要多少年。至于纯以高等武力入侵，无法有效利用资源，打下来意义也不大。

    但不以武力入侵不代表就不入侵。

    前世那丰富的见识让唐劫的眼界高出这些大能不知多少，不以武力入侵不代表不能以其他方式入侵。经济掠夺，就是一种——借助这场战争，让炎阳界背负上巨大债务，以及高昂的利息，最终不得不通过大量出售本界廉价资源来还债，这正是现代战争中的一种常见掠夺形势。

    但这种常见形势在星罗大千界却绝对不常见，甚至可说是绝无仅有。

    那些长老，掌教，纵然修炼了千年万年，对世间万物运转的道理再懂再通，对这类从未接触过的事，却是注定不可能明白的。这正是以前所说过的，与智慧无关，只与见识有关。

    没有那份见识，纵有再高的智慧亦无用。

    正因此，炎阳界一众大佬没有人一人能看穿唐劫的阴谋，冥界入侵的强大压力以及对栖霞界的不了解更让他们连和唐劫谈判的底气都没有。

    在这种情况下，唐劫对资源的报价简直是要多少就多少。

    一株在栖霞界卖十五个灵钱的幻灵草，唐劫敢要价一块灵玉；售价三百灵钱一吨的紫砂，唐劫敢论克卖，三十灵钱一克，爱要不要；炎阳界没有的资源，唐劫基本是乘一百出售。就算是炎阳界有的资源，唐劫也要乘个十五二十，谁叫你现在资源不足呢。别怪我卖得价钱高，我们那里也不盛产这玩意。反正栖霞界什么情况炎阳界的大佬们也不知道，唐劫说什么就什么，大家也只能听着。就算猜到唐劫有抬价的意思——拜托，你不给人好处，谁来帮你啊？

    生死关头，大家也不好计较什么。

    除了掌握定价，唐劫还掌握用量。

    先前的展示已经证明了唐劫的阵道能力，后面要布引流大阵，自然也是要唐劫出手。那么要多少资源当然也是唐劫说了算。既然要威力遍布全界，阵法需要的资源自然是越多越好。那些论棵论克卖的灵植灵草，在唐劫的大手一挥下，统统是成吨成吨的购入。不管用不用的完，先把订单下好再说——从唐劫这里，大家算是学会了订单这个词。

    除此之外，前来助战的修者也要价钱。天心是一个价，紫府是一个价，反正按照不同等级，都有雇请的价码。在这方面，唐劫没有要价太高，但是要求这部分不得拖欠，全部现付。这是因为一来人力价格都差不多，没有太多漫天要价的空间，要得太高只会给人，原来你丫这么黑啊的感觉……虽然现在已经有人有这种感觉了。二来也算表现出自己是有让步的，资源价格高了，人力方面就便宜些……反正人工费也不是给唐劫自己的。

    有趣的是，从炎阳界的角度考虑，他们也是希望给付人工费用的。因为这样一来，当大局渐定，而栖霞界派来的修者太多时，他们就可以借口没有足够的钱拒绝栖霞界的进入——这时候他们担心的还是栖霞界的武力入侵问题。

    这样一番采买下来，其最终的价钱自然是天价的。

    当然，为了避免太过刺激大家，唐劫采取了分批购买的方式，后期需求可以等建到一半再增加。反正都建了一半了，你也不能不要。这也是现代手法常见的一种，于星罗大千界却也是绝无仅有。

    即便如此，先期索要付出的价格之高，也还是让炎阳界众大佬心惊不已。引流大阵本就是穷炎阳一界之物力的标准，再被唐劫翻个几十倍，哪怕只是前期费用都让大家看得头晕目眩。

    没钱啊？没关系，可以先欠着嘛，加利息就可以了。

    月息三分。

    从高利贷的角度讲，月息三分在高利贷中委实不算高，现代高利贷利率一般是月息十分，也就是每月偿还百分之十。星罗大千界也有九出十三归，约相当于百分之十三的复利月息。

    因此月息三分的确是不高。

    但所有东西一旦放大了看，就不一样了。

    一个人可以在一年内创造百倍千倍于之前的产业，但一个国家能有百分之十的增长便是奇迹。

    三分的月息相对于炎阳界欠下的巨款，产生的巨额利息就极为恐怖了。

    那是足以拖垮一个世界的欠款！

    遗憾的是炎阳界这一众大佬没几个数学好的，就算他们能算出每个月要偿还多少，也不懂这意味着什么。因为他们得先了解本界的偿还能力，以及扣除这巨额欠款后对本界的影响。

    而这种对内部经济的自我了解，大能们依旧是一窍不通的。那些派内专精于这部分的修者或许了解一些，可惜由于修为不够，他们没资格参与这种高等会议。

    唐劫把销售的价格定的极高，把人力价格和月息比率定的极低，带给众修者的感受就是栖霞界要借此次机会卖资源获一笔利润。虽然价格是偏高了许多，但总算利息不算黑，给了大家偿还的机会，因此在心理上好接受许多。

    一个人本来就做好了挨宰的心理准备，再加上缺乏足够的经济头脑，那被宰得鲜血淋漓也就没什么好奇怪的了。

    所以在一番讨价还价，唐劫做了些许让步后，事情就这么愉快的决定下来。

    当然，在完成资源交易之前，还有一件事要做，那就是传送阵的布设。

    这方面到是不太难，因为四大派基本代表了炎阳界的终级力量，值此时刻，当真是要什么给什么，只要是自己有的，谁也不会小气。要是没有的，只要哪里能找到，也会亲自派人去找。再艰难险恶的地方也没关系，各大派的紫府大能亲自出动，为唐劫搜罗他所需要的资源。

    为此源天重甚至亲身杀入冥界占领区，三进三出，为唐劫取来三份珍稀资源，最后一次更是受到十八个精英高阶鬼王的围攻，硬生生从无尽鬼海中杀出一条血路。

    在这种情况下，在唐劫来到大日宗的第十八日，布置传送阵的资料终于全面凑齐。uw

    
