    春天，清晨的空气带了一丝的寒冷，刘子民从床上爬了起来。

    “不用上学的感觉真好。”刘子民松了松筋骨。

    刚来这个世界被迫在班级上了一天的课程，那些老师一味的要求学生提升自己的成绩而不考虑学生的发展实在是让人提不起精神。

    真的被社会毒打之后，才知道那只追求成绩有多么的，愚蠢。

    日常起来，先上个厕所，接着洗脸刷牙。

    美好的一天，从美味可口富含营养的早饭开始！

    “早上好啊奴隶们！今天吃完早饭之后我们去开阔更多的耕地！你们不累死我就……”刘子民日常进入食堂当恶人，但是这次他看到了，大家对一个桌子敬而远之，而李洛，李玄封等人坐在一排，面前的人是谁？

    “什么情况？”刘子民疑惑。

    “刘先生。”李洛苦笑，“这位是大首领。”

    “大首领？”“我的顶头上司。”

    李洛的顶头上司？那不就是？！

    “呃……”刘子民慢慢地走了过来，接着坐到了李洛他们中间，“这位先生，我要先向您声明，真不是我想要做的事情，我没有搞什么奴隶社会复辟。他们这群货色不拿鞭子催是不会干活的。多干活才能提升等级，嗯。”

    “哈哈哈，劳动是应该的。”大首领呵呵笑了笑，“你们的基地真的很不错啊。”

    “毕竟是末日世界打造的最强堡垒。”李玄封说，“不过，我真的没想到，会这么巧。”

    “怎么了？”李洛问。

    “这位大首领和我之前的那个世界的大首领是同一个人。”李玄封笑眯眯的说，“很怀念啊，那个世界最后生存下来的人数连十万人都没有。”

    原来还有这段秘辛？

    “能和李将军认识真是我的荣幸。”大首领呵呵一笑，“那么，我这次来，除了恭喜陈将军之外，还有一些事情要和刘先生交流一下。”

    “您说，”刘子民，“只要我能办到的事情我一定全力帮助！”

    “是这样的。”大首领不好意思的说，“我们这边的地堡的一些设备还是比较落后的。所以，我想跟你们说一下，能不能帮我们把设备升级一下？”

    “啊？”刘子民疑惑，“核聚变之类的不是已经公开了吗？你们没有查看吗？”

    “什么公开了？”大首领一愣。

    李洛尴尬的挠了挠脸，说道：“这些东西，其实是被一些武器研发部门和能源部门给压下来了，毕竟核聚变的发电机组之类的出现了，对他们的利益损害是最大的。然后，这些事情和我爷爷被杀的时间点也重合上了。那些人全死了之后，就没有消息了……”

    “雷博士。”“……这个就是记录了核聚变技术的磁盘，拿回去找一些科学家照着做就可以了。”雷星华憋着笑把磁盘拿了出来。

    小孩子都可以组装好的核聚变发电组！

    大首领点了点头，接着说道：“还有另一件事，我们的交通工具有些不便利，这次都是开着G20改装版过来的。那些东西启动实在是有些……”

    “李洛少爷。”刘子民看向这位李将军，“我记得之前你貌似把一些飞机给炸了的来着？”

    “那不管我的事，我是被逼的。”李洛撇头。

    “之后会从基地的仓库里拿出一些飞机来你们带回去……”刘子民捂脸。

    “叔叔！我的礼物呢？”陈茹雪嘿嘿笑着问。

    大首领淡淡一笑，接着拍了拍手，说道：“这些是给你的礼物。”

    护卫们将带过来的礼盒拆开，里面是茶叶和人参，还有珍贵的药物。

    “牛黄丸。”雷星华拿起来看了看，“真货，我做不出来。”

    “谢谢叔叔！”陈茹雪哈哈笑着将这些东西收了起来，“你们继续聊。”

    这个富贵的公主就这么离开了。

    “我也去吃饭了。”李玄封站了起来，“大家也都别在这傻站着了。赶紧吃饭赶紧收拾完了之后干活！”

    熙熙攘攘的人群开始行动起来，而刘子民和大首领也开始进行合同的签订，包括但是不限于军火能量方面的交易。

    现在的龙国其实没有什么可以支付给刘子民的东西，既然这样的话……

    喀哒，大首领在一个合同上盖下了印章，就此，刘子民他们合法拥有了基地所在的土地的拥有权和其矿物森林资源的开采权限。

    另外，现在的龙国的战斗力也将开始和基地进行合作，针对恶神的讨伐建立防线。

    这样的话，秩序之神的安全也有保障了。

    基地留了大首领在这里吃饭，在午饭之前大首领开始参观整个基地。而在这个参观的时候，加入交易名单的东西越来越多。

    分子打印机，牛排制造机器，汉堡包制造器，还有武器升级系统和医疗仓。

    这些东西对于刘子民来说是稀疏平常的东西，毕竟都是雷星华博士和仿生人的科技生产出来的东西。

    要拿走就那走吧，只不过，要是被什么人给透露给了米国和别的强国，恐怕会真的把整个世界给拉入军备竞赛中。

    大首领留下了使者就离开了，这位使者被安排和程潇洒一起处理城镇里发生的琐事。

    而在秩序之神的房间里，这位至高神又拿着一个又一个的书本回来了。

    多少文明覆灭，出现了多少文明，灭亡了多少星球，秩序之神的法则一直守护着这个世界。而现在卸下了这个职责的现在，他想好好品味一下人类的情感。

    超至高神如果可以到这里的话恐怕一年的时间会安然无恙，但是现在秩序崩坏了的现在，神的限制太多了。

    “寂灭之神。”“怎么了？这你都能发现我？”寂灭之神钻了出来。

    秩序之神沉默了一下，问道：“出什么事情了？很严重吗？”

    “初始之神都像是你这么敏锐吗？”寂灭之神无聊地说，“恶神啊恶神，这远处有一个火山口，那里的动物死了不少，被投进去了。原本是个死火山口，现在有重新喷发的迹象。”

    “也就我可以过来给你们通风报信了，需要我帮忙吗？”

    恶神，要进攻了。

