    “那诸位如何争夺呢？”散修联盟人仙境界强者开口说道：“我们散修如何争夺呢？”

    “这个，可以举行内部比武，这些事情，我们不参与。”大派掌门说道。

    分完了名额，将这些令牌发放出去，至于其他人，就准备离开了。

    陈旭走到时候，被散修联盟人仙境界强者叫住。

    “陈旭道友，请等一下。”这一位人仙强者，笑了笑说道：“陈旭道友，不知道，有没有兴趣加入散修联盟。”

    “这个，我还是喜欢一个人自由自在惯了，至于这些东西，是真的不擅长。”陈旭回绝说道。

    陈旭是没打算加入其中，开什么玩笑，加入这里，为的是什么啊？

    散修联盟，什么好处看不着，还要背负一些生存责任啊。

    人仙境界强者叹了一口气说道：“陈道友有所不知，其实在散修联盟没有出现的时候，整体上，散修的环境是极为恶劣，对于其他人来说，那种环境，简直就是像是噩梦一样，人杀人，人抢人，当时除了几个修炼境界比较高的散修，还能说是勉强生存，一些低层次的散修，勉强度日都是十分困难。”

    这一位人仙境界强者看向陈旭，说道：“所以，老夫几人看不下去，成立了散修联盟这样一个松散组织，为的就是让联盟健康发展下去，经过老夫这一段时间努力来说，散修联盟的确是成为一个强大的组织，改善了不少散修生存的环境，所以，老夫希望这一个组织是存在下去的，比如今日，为散修们争夺利益，不然，他们未必能活下来。”

    人仙境界的强者对着陈旭，诚恳说道：“陈旭道友，你实力高深，将来必然是影响天下的大人物，而且出身正道，与大派关系友善，有着良好的发展基础，如果你肯加入散修联盟之中，我们当推举你为盟主，千百年后，必然是一宗开派祖师。”

    陈旭笑了笑，对着人仙境界的强者开口说道：“多谢前辈厚爱，只是我没有这种心思，也没有这个时间，像是今日，让我出出声还是可以，但是我此生心里只有大道，与其让这种事情拖慢了我的心力，不如说是我继续修炼下去，说不定能成就人仙，地仙，天仙，大罗境界。”

    陈旭对此是自信的很。

    “开宗立派这种小事情，对于我来说，根本不重要，我在乎的只有大道。”陈旭坚定的说道。

    听见陈旭这么说，人仙境界强者叹口气说道：“就知道你会这么说，唉，真是可惜了。”

    陈旭笑了笑，拱拱手，转身离开这里。

    开玩笑，这种事情，陈旭可是一想都是敬谢不敏的。

    什么事情都往身上揽，那是真正的大傻瓜。

    陈旭可不是这种人。

    陈旭更关注的就是如何快速突破修为，获取更多的宝贝。

    其实，陈旭对于宝贝的需求都不是很高，别看说是昊天镜等动心没办法动用，但并不代表着陈旭就真的没东西了，关键时刻，消耗一些代价还是可以的。

    而且天宫之中，说不定还有一些更加宝贝的东西。

    返回造化宗那里，李道平说道：“宗人前辈，邀请你加入散修联盟吧。”

    “没错，他想我加入散修联盟。”陈旭坦然说道。

    李道平微微摇头说道：“宗人这个前辈吧，还是挺有责任感的，对于这些散修来说，也能做到尽力就好，算是散修之中，一位相当德高望重的一位前辈，但很可惜，这一位前辈对于李道平来说，算是彻底的一位散修。”

    李道平对着陈旭说道：“别的不说了，至少散修联盟成立之后，对于许多散修来说，改善的家境，那是不计其数了，但宗仁前辈，也是希望散修的处境能变得更好一点，但这根本就是无解的事情。”

    “散修一脉和宗门一脉不同，宗门要求的都是那种根基足够深，资质足够的家伙，而且给予这些人，都是有着一定的磨炼心性，修炼起来，都是一定套路，而散修，说实话，纯粹的拼机缘，拼气运，拼一切的一切，而且，就算是一时机缘足够，能走到未来，也很难，说不定会有着一定的后患，。李道平对着陈旭说道：“所以，先天上注定了散修跟宗门比是若上一筹，但是若是散修联盟渐渐壮大，就很有可能成为一个宗门类似，但是一旦成为宗门，就不是所有散修了，散修联盟在我看来，更容易成为万宝阁这样交易平台，只是面对散修的时候，会有更大的优惠。”李道平不愧是一代宗师，在掌教里面也算是比较可以的，能力超出。

    散修一脉，真的是先天注定不足，这种差距，是无可更改的。

    所以说，这两者之间，有着很大的差别。

    陈旭对此，也是平静的态度，的确是这样。

    陈旭虽然是散修，但是他有着完整的传承，从某种程度来说，他也算是宗门，只是陈旭没有扩大规模而已。‘宗门的标准是有着完整的传承，这就是宗门的标准。

    也是最为标准的标准。陈旭符合这个标准，只是他没有将宗门扩大起来，比如太上道不就是如此吗？

    只是太上道平常的时候，根本不会顾及这些。

    陈旭对于这些，只能说是爱莫能助了。

    他不可能说是心胸宽广到，将自身传承全部公开出去，也许这样的人有，但绝对不是他。

    陈旭笑了笑说道：“这是无解的问题，即使让宗人前辈公开出来功法，也未必会有人感恩。”

    “圣人，不是那么好做的。”陈旭感慨说道。

    李道平淡淡地说道：“也是，别的不说这一次的事情，真的说是很难啊。”

    陈旭笑了笑说道：“这些事情，不是你我操心的，你我不是圣人，也做不到这种事情，能做个顺水人情没问题，但是涉及到自身，对不起，我还是打算修炼我的大道。”

    陈旭对此，倒是有着属于自己充足的认知。

