    南问聚集地，连着几个大队的修士紧急出动，有点脑子的都知道，又是哪里出事了。

    风门还在闭关，那出事的队伍只怕凶多吉少了。

    近些年风门每次闭关，南部聚集地都要发生一到两起的全队覆没事件。

    不是他们不想救援，而是……根本救不及。

    “知道是哪个队伍出事了吗？”

    “好像是寻仙队！”

    “百人大队啊！”

    “唉！”

    叹气的不是一个两个。

    “风门就在这里闭关，要不然……要不然我们再去求一求吧！”

    修炼不易，大家在这里求生活更不易，明明能活下来，结果却因为……

    “广若大师不是都答应了，以后谁都不能觊觎任意传送门了吗？”

    有广若的保证，也许风门愿意出一次手呢。

    “那……”几个修士互看一眼，“那就一起试试吧！”

    风门如果迁怒，他们就把今天才来的‘破船还有三千钉’抬出来。

    那个被人称为天道亲闺女的林蹊既然那般维护风门，想来关系都不错，听说她来幽古战场了，风门总要接待一下吧！

    “对了，那个叫林蹊的人呢？”

    “不知道。”

    “派人找找。”

    “不用找了。”

    巡察郭默急急赶来，“林道友是第一个冲出三重门赶去救援的人。”在这一点上，天渊七界的修士还都是不错的。

    其实风门之前也是这样，只是……

    好在天渊七界的修士都抱团的很，风门若是知道为他出头的林蹊，现在正陷入佐蒙人的围杀中，肯定不会坐视不管的。

    “诸位，既然要去求情，那就一起吧！”

    不管风门来不来得及救援，今天的事，都应该马上支会他。

    这是江主事新发下来的任务。

    一行人赶到东路甲六号院的时候，也是赶巧了，风门三个周天结束，才端了两个小菜，一壶小酒犒劳自己。

    没被刺杀前，他的日子忙忙乱乱的，却甚充实，现在……

    广若拿仙宝换他任意传送的消息传出后，四大聚集地谣言四起，这里面的水太浑，他和随庆才定下以静制动之策。

    可惜，他们遇到的是浑身上下，都没法下嘴的广若。

    那和尚到底是代表仙界那些大人物来要任意传门的，还是代表他自己，他们没还没摸准，要不然……

    风门正要叹口气，院内的禁制被人触动。

    他的眉头一拧。

    刚开始闭关的时候，有很多人来打扰，都是求他出手，但自从某些人被他列到永不合作的黑名单后，再没人敢来了，现在……

    “做什么？”

    风门的神情一冷，禁制大开的时候，人已经站到了无声大开的大门前。

    “风道友！”

    郭默拱手，“天渊七界来新人了。”

    什么？

    风门狐疑地看向他们。

    他可没在这些人里看到熟悉面孔。

    算算时间，乱星海那边的六十年应该结束了，如果有来人……

    “那位道友刚来就与蝎子邵裕撞一块了。”

    风门的眉心一跳。

    别人认为邵裕才是他不得不每年闭关三个月的主因，只有他自己知道，邵裕从来都不是问题，他闭关主要是向广若施压。

    可是谁知道，以慈悲为怀的广若，原先为了让他救人，什么条件都答应的广若，却可以无视他闭关期间，所有陨落的修士。

    还反过来，利用那些陨落之人向他施压。

    风门不知道，具体哪里出问题了。

    和随庆商量许久，也只能猜测，在仙界诸仙眼中，他们这些元婴、化神小修的性命，跟蝼蚁差不多。

    广若是和尚，但也是仙人。

    念往生经，就是他给死难修士的交待。

    “邵裕人呢？”

    敢再动天渊七界的修士，他一定让他知道死字是怎么写的。

    风门拿广若没办法，却不代表拿邵裕也没办法。

    要不是广若一天到晚地跟着他，他早就把他拿了下来。

    风门眉毛竖起来的时候，眼中杀气尽显，“郭默，你是聚集地的巡察，别告诉我……”

    “风道友，邵裕还在聚集地，但是你的那位朋友，现在被佐蒙人围了，你恐怕……”

    “我的朋友？谁？”

    “林蹊，她的外号叫天道亲闺女。”

    林蹊？

    风门本来急着要往外抬的脚，又默默收了回来，“林蹊来了？”

    “是！寻仙队遇险，她第一个冲出了三重门，现在只怕……”

    “没有只怕！”

    这世上哪有那么多只怕？

    十面埋伏同阶无敌。

    想当年，因为病书生陆安，山海宗都绕着太霄宫走。

    林蹊进阶元婴，当然也继承了他的同阶无敌。

    她不来幽古战场则罢，既然来了……

    “现在怕是应该是佐蒙人。”

    就算随庆在这里遇险，林蹊都不会。

    “天道亲闺女的名号可不是白叫的。”

    风门有些郁郁。

    随庆那个混蛋，预支了林蹊的百万点数，还打他的主意。

    要不是他的点数要在快出去的时候，才能真正计算出来，风门都怀疑自己一个点数都没了。

    “行了，没事你们都回吧！”

    “风道友！”郭默连忙上前一步，“你看看这个，林道友刚来就听说了道友的事，伤了邵裕不说，还……还让广若大师做下保证。”

    噢？

    风门心下一动，一把拿过他手上的玉简，把神识透了进去。

    短短时间，众人只见他的面色越变越坏，到最后已是杀气腾腾的像要绞了一切。

    这是怎么回事？

    林蹊不是帮他吗？

    他……

    众人不由怀疑那玉简是写了其他什么乱七八糟的。

    风门原先什么样，他们还记得。

    变成如今这样，完全是因为某些人私心太重，再加上广若大师的态度不明，在某些地方还纵容之嫌，才慢慢的灰心失意，以自保为主。

    这里面，肯定也有某些人刻意弄出来的误会，现在这玉简……

    “林蹊在哪？”

    风门可不知道大家因为他的脸色，脑补出其他的来。

    他是没想到，仙界居然在他们这么多人都不在的当口，还往天渊七界扔天外恶客。

    这要是干什么？

    绝了天渊七界吗？

    风门的脸，要多黑就有多黑。

    虽然一直知道，仙界对天渊七界恶意满满，可是，他们还在这里拼命呢……

    “在聚集地往西六百里处。”

    郭默的话音未落，一道好像月亮门似的东西，就在虚虚实实间出现了，风门一身红袍，在门中一闪而过。

    这？

    他们要不要跟进啊？

    大家才犹豫这么一息，传送门已从实中化虚，彻底没了。

    ……

    风门要找林蹊问清楚，可是，利用传送门，他看到了寻仙队的残队，看到了接住他们的几队修士，就是没看到御使花雨的女孩。

    转了一圈都没找到，没奈何下，他只能利用传送门，再次找到寻仙队，“看到林蹊了吗？”

    “……”

    “……”

    濒死的时候，大家最大的希望是风门。

    可是，同时也清楚地知道，风门不可能管他们。

    三个月的闭关时间，他是不会管天渊七界以外的任何人。

    果然啊！

    陈一鸣按下心里的难过，“林道友说，她要多赚点点数。”

    “朝哪个方向去了？”

    “往北！”

    话音未落，风门的身形在他们面前一闪而逝。

    “那位道友那般厉害，不需要他救援吧？”

    刘侍感觉风门的脸色不对。

    “也许……他就是过来看看。”

    看到风门，赶过来想套几句话的青山队队长欧阳路，望着风门离开的方向想了又想，“刘侍，你领八、九小队护送他们回去，其他人随我一起往北路走走。”

    他迅速分派完，领着七十人的队伍，直直往北。

    一路上，他们其实已经看过很多佐蒙人的尸体。

    有好些个佐蒙人被破死点的时候，看表情其实都还是懵的。

    显见那人的出手，又狠又准，犀利异常。

    欧阳路跟风门认识，自然也跟随庆他们相熟的很，他以为他已经很高看天渊七界的修士了，可是没想到，人家还有更厉害的。

    也不知道怎么到现在才来。

    如果可以，他很想再结交一下。

    风门可以拒绝别人，可是几乎没有拒绝过天渊七界的修士，他们跟着他，不知杀了多少佐蒙人，赚了多少点数。

    也就是说，等他们将来离开的时候，会带着大把的灵丹、仙宝和极品仙材回去。

    有那么多好东西打底，未来，必将有无数修士修飞。

    欧阳路愿意交好跟他一样，都有可能再进一步的修士。

    现在交好了，将来到了仙界，也是一份人脉。

    正所谓多个朋友多条路……

    他想的很好，可惜一路追来，除了死尸还是死尸，只有一两个落单的佐蒙人在游荡，而他们应该追到的人，却始终不见人影。

    陆灵蹊早杀到千里之外了。

    腰牌上的数字，从零变成了七八八。

    这个数字实在让人欣喜。

    只要再努力一把，木牌不用任何人帮忙，她就可以换成银牌了。

    可惜，游目四望间，她却找不到一个佐蒙人了。

    “往那边转。”

    青主儿伸着小藤藤给她指引方向，“那些家伙都分散逃了，我们从那边转个几百里，边杀佐蒙人，边回聚集地，等回到聚集地的时候，也差不多能得千个点数了。”

    踏雪还在等着她们呢。

    真要把它丢下久了，她也不忍心。

    “听你的。”

    陆灵蹊这一会可没用拳头，也没用大刀，老老实实御使十面埋伏，保持仙子形象。

    只可惜，这仙子形象白费了，因为看见的只有佐蒙人，还都被她杀了。

    左近根本就没有修士。

    被青主儿教训过后，她痛定思痛，但没人看，也只能忍着郁闷。

    陆灵蹊才要往东走走，就感觉到某一不对，抬头时，只见一道虚幻之门下，风门正立着，“林蹊！”

    风门一闪而下，“六脚冥虫是怎么回事？都有哪些人死了？”

    “原来是风门前辈！”

    陆灵蹊拱手，“您不是闭关吗？从哪知道的？”

    “广若此人不是你想的那般简单。”

    风门把郭默给的玉简递到她手上，“天渊七界现在如何？实话实说，不必隐瞒。”

    看到她这么气定神闲，他的心稍稍定了些，“我和你师父几次想把邵裕宰了，都因为广若而不得不放弃。

    别看他是和尚，表面一派慈悲，事实上，真正出手的时候，又狠又准。”

    林蹊一来就跟他扛上了。

    但风门现在也顾不得广若那边，“还有，美魂王是怎么回事？神陨地里的人不是没有记忆吗？有关除魔大战的事，都是美魂王告诉你的？”

    “是！”

    这六十多年，天渊七界发生了太多事。

    幸好，陆灵蹊早有准备，手上一闪，也摸了一枚玉简给他，“我就知道，你们肯定要问我，所以早就准备好了。

    您不必再担心了，我家老祖陆安进阶化神了。”

    什么？

    风门手中的玉简差点跌落。

    他当然早就知道她和陆家的关系，但是陆安……，不是他以为的陆安吧？

    “病书生？”

    “是，玉简里也记了他。”

    陆灵蹊笑咪咪的。

    她能放心的到这里来，就是因为有陆安老祖看家，“不过，陆安老祖的情况，暂时我们知道就行了，不必再告诉别人了。”

    “……”

    风门把神识重新透进玉简，好半晌退出的时候，才怅然一叹。

    原来他们在这里斗生斗死的时候，家里遇到的危险更大。

    “你们干得不错。”

    就算他和随庆他们都在家，也未必能干得这样好，“不过，你跟广若信誓旦旦地说，月亮门是天渊七界自然孕育的先天灵宝。”风门目光灼灼，“这里面……”

    “前辈，广若心虚了，他知道十二道月亮门就是我们天渊七界的。”

    陆灵蹊不能把跟祖宗一块离开的清川说出来，但是事实就是事实，“他知道，仙界的那些大佬肯定也知道。

    以后，您不必再顾忌广若，想杀邵裕就杀。”

    现在不杀，难不成等到飞升仙界以后再杀吗？

    到时候天仙能斗得过玉仙吗？

    “我们行得正坐得端，何须屈尊畏谗言？”

    既然怎么做都是一个结果，那又何必委屈自己？

    “广若要是再放什么屁，您只管拉我过去找他。”

    她知道的秘辛多，想用大义大言骗她，那是做梦，“他的事，您交给我，但是您……”

    陆灵蹊眼中浮出一抹杀气，“六脚冥虫就是那个佐蒙圣者帮忙找向我们无相界的，所以，闭关的事，您就别想了。

    有人打传送门的主意，您就只管杀，您不好杀的，我来。

    杀佐蒙人，挣点数，在这幽古战场，我们做得光明正大。”

