    

    别说别人不信了，就是莫鹏云和苏媛也不敢相信啊！

    苏媛这两天亲眼见识到卫文翰的厉害，赚钱如吃饭喝水一样简单，可现在也一样不敢相信他。

    两千万和两万，两百万完全是不同的概念！

    “半小时两千万，你当你是印钞机吗？以为在场人都没见过钱吗？”江峰不停的奚落道。

    卫文翰专注的操作电脑，直接无视了他的话。

    “我给你四十分钟，我看你一会儿怎么收场！”江峰恼怒不已，拿出手机开始计时。

    一点钟股市开盘，短短不到十分钟的时间，卫文翰将账户里的七百多万一分不剩的投资出去，买的股票也都是那种不怎么样的。

    围观的人不由的摇摇头，太冒失了，这样下去别说赚两千万，能不能收回本金都是个问题。

    时间一分一秒的过去，卫文翰静静的坐在电脑前等待，脸上神色看不出丝毫紧张。

    他是非常平静，但后面的莫云鹏和苏媛却是紧张到了极点，两人都是替他捏了把汗。

    二十分钟很快过去，但看着电脑上，卫文翰买的那些股票没有丝毫上涨的迹象，甚至有好几支还下跌了，这可不是个好的兆头。

    “如果阿文失败，就和老爸借两千万！”苏媛心中打定主意。

    莫鹏云脸色复杂，年轻人终究是气盛，没有任何准备就应战，始终斗不过江峰这个老狐狸。

    “呵呵，金融界新天王，就这点水平，买的全是垃圾股，咖啡期货也不知道是撞了什么运气。”江峰讥讽道，憋在胸口的恶气终于是出了。

    这时，电脑上忽然有了变化，众人紧张地看着，却发现又是几支股票下跌，正好全是卫文翰买入的股票。

    “完了，十分之九的股票都下跌，剩下的即便是暴涨也没用，他输了。”

    “说的没错，他资金太分散，剩下的就是全部暴涨也无法翻盘，结局已定。”

    看到这一幕，众人纷纷摇头叹息，一场赌局还没开始就结束了。

    不少人都是惋惜的看着卫文翰，他还年轻呢，如果稳定一点发展，凭他现在的局面，前程大好，只可惜一步错满盘皆输。

    “阿文……”苏媛紧张的喊了一声，生怕卫文翰受不了这个打击。

    卫文翰抬起头，语气平静道：“别慌，时间还没到呢。”

    看他还不认输的模样，苏媛抿着嘴，心中默默的祈祷着。

    “强装镇定吗？二十五分钟已经过去了，我大方一点再给你十分钟，我看十五分钟你这些垃圾股能不能翻盘，哈哈……”

    江峰心情大好，股票都跌成那样了，神仙来了也翻不了盘，大局已定，这小子等着滚出羊城吧。

    “那你可看好了。”卫文翰淡淡说道。

    死到临头还这么嘴硬？江峰瞪大眼睛，可下一秒他就看到电脑上的变化，浑身汗毛都竖立起来。

    只见电脑上那些跌到冰点的股票，突然间如同坐上了火箭一般，肉眼可见的速度飞涨起来。

    “这怎么可能！”所有人都是惊呼道。

    一眼望去十几支股票，都在同一时间暴涨，要不是知道不可能，都要以为是卫文翰暗箱操作了。

    卫文翰也是露出笑容，淡定的看着疯长的股票，只见那些股票还在不停的涨着，直到两分钟后才缓缓停下。

    “就是现在！”

    卫文翰快速点击鼠标，立马将所有股票都抛出去，资金全部收回来，整整两千万不多不少。

    “正好三十分钟，一分钟不多。”旁边的一个男人看着手表说道。

    三十分钟赚够两千万，他竟然真的做到了！

    “嘶！”

    现场一片倒吸冷气的声音，他是印钞机吗？不，印钞机都没有他快啊！

    “三十分钟三千万，巴菲特也没这个本事吧，这才是真的股神！”

    “自古英雄出少年，卫先生真是了不起啊！”

    “过了今天，卫先生不光是羊城的金融天王，更是真正的股神！”

    周围的人纷纷恭维起来，过了今天，卫文翰的名字会传遍整个羊城上流圈子，而且凭他的本事，将来绝对是羊城举足轻重的一位人物。

    “听到没有，股神该换人了。”莫鹏云冷笑道，盯着对面面容狰狞的江峰。

    江峰此刻额头青筋暴起，这小子竟然真能在半小时内赚到两千万！

    这会儿周围人看他的眼神都变了，都是带着些许的疏远，似乎都想躲着他一点。

    卫文翰收到手机的到账短信后，转身站了起来。

    “阿文，你居然真的做到了！”苏媛激动的扑进他怀里，她刚刚都准备给老爸打电话借钱了，没想到卫文翰能最后的时间里绝地翻盘！

    卫文翰笑笑，低头看着她，两人的脸庞近在咫尺。

    忽然，苏媛俏脸上浮现两抹红晕，知道有些激动过头了，急忙退后一步，再看周围人，都是暧昧的眼神看着她，脸更是红到耳根。

    “这么几支垃圾股突然暴涨，看来股市有大变动了，你运气不错啊！”江峰咬牙切齿的说道。

    “我运气一向不错。”卫文翰说道。

    “可惜，你的运气也到此为止了，开始吧！”江峰坐在另一台电脑钱，输入自己的账户。

    两人的赌局这才刚刚开始，众人再度安静下来。

    卫文翰也再度坐下，这次没急着操作，开始沉思起来。

    别人或许看不懂他刚才的操作，实则一切都在他的预料中，就是今天，石油业发生了一场巨大的事故，石油股价从今天夜里就开始疯涨，在这之前，和石油相关的行业的股市已经有了明显的变化。

    刚刚他那十几支股票全是和石油相关的，突然暴涨也能证明，一切还是按照他上一世的轨迹在发生，那么现在还有那支股票会乘风而起呢？

    这会儿功夫，江峰已经将一百万全部投了出去，一共有五支股票，全是非常有潜力的。

    “怎么，运气花光了，现在不知道该怎么选择了吗？”看到卫文翰坐在电脑前不动，江峰冷笑出声。

    就在这时，卫文翰睁开双眼，想到一支曾经轰动一时的股票。

    岳华能源！

