    早知今日，何必当初啊？

    这要不是从小一块长大的兄弟，他也不会站在他这一边，毕竟路乔确实挺无辜。

    就因为霍伯母的一句不合适，把两个人分开了不说，最后还把人给耍了，路氏平白无故遭受了无妄之灾。

    霍宴时隔多年之后，还拿着当年的事情，往死里折磨人家。

    这想想都冤死了。

    但是，人心都是偏的，他到底不是和路乔一块长大的，情分怎么也比不上跟霍宴那么深厚。

    “宴哥，真的看开点吧，你跟路乔已经纠缠了这么长的时间了，婚都结了，结果你们还是没有冰释前嫌，这就证明你们根本就没有缘分。”

    易之苦口婆心的劝他说：“就算是在努力的在一起，到最后还不是要分开，那何必还要浪费现在的时间。直接干脆的放手，还能落个潇洒的形容，这么纠缠着，不仅累，到最后还会两败俱伤，这不值啊。”

    手心里握着的水杯，由温转凉。

    霍宴抬头，用一种很复杂的眼神看着他，“谁跟你说我喜欢路乔了？”

    “你难道不爱路乔吗？”

    易之着重在“爱”字上面加重了字音。

    爱与喜欢，是有很大的区别的。

    人这一辈子能够碰上一个喜欢的人，可能会有很多，但是爱的人真的只有一个。

    在易之看来，霍宴这一辈子唯一爱过的人就是路乔了。

    从年少相识，一直到了他成熟之后，他所有可以被称作是爱的东西，都全部付出到了路乔的身上。

    之后，遇到过的所有人，都称不上是爱。

    就连温然最大的程度也仅仅是喜欢而已。

    这是直觉，也是他在霍宴的身边观察了这么多年得出来的结论。

    但是现在看霍宴的反应，霍宴自己对自己的感情一无所知一样。

    易之眉头挑得很高，“难道不是吗？”

    “不是。”霍宴的回答，没有丝毫的迟疑，“我们早就已经结束了，现在对她，我只有愧疚，只是想要补偿她而已，你想多了。”

    很意外得到这样的回答，但是仔细的想了想，又觉得只有这样的回答才是情理之中。

    霍宴在什么事情上都能够拎得清，但是唯独在感情的问题上，他有时候真的糊涂的令人发指。

    大概这也算是当局者迷，旁观者清吧。

    他看着霍宴眼底的血丝，在心里叹了口气。

    如果真的只是愧疚的话，怎么会纠缠到了如此的地步之后，还执拗的不肯放手？

    怎么可能会在她失踪一年这么长的时间内，坚持寻找她，没有一天产生过动摇的？

    又怎么可能会在人家一声不响的消失了之后，派出一波又一波的人去寻找，而在她始终没有消息的时候，把自己搞成现在这个样子？

    当然，这可以说，也许是因为他还没有谈过恋爱，不怎么懂爱一个人的滋味，所以把一切都想得太理想化了吧。

    但是，他就是这么认为的，只有在爱一个人的时候，才可能会因为她的一切而喜怒失控。

    但是这些判断，他不打算告诉霍宴。

    因为你永远无法叫醒一个装睡的人，有的事情，真的只有在自己发现的时候才会明白。

