    “等一下，先把这人解决了再走。”看着被自己一击击碎武魂的魂尊，凌歌指着他对那女子说道。

    那女子倒也没犹豫，直接走上前去，武魂附身，对着那男子的脖颈处狠狠踏去。

    只见一道道血液从男子脖颈喷射而出，此人便再无气息，被女子一击杀死。

    看到这一幕的凌歌不禁高看她一眼，敢爱敢恨，面对敌人绝不心慈手软，倒也算是个豪女子。

    解决完男子后，凌歌便在女子的搀扶下慢慢走向她女儿藏身处。

    还没到达地方，就听有一道好听软糯的女声喊道：“是谁在哪里，是坏人吗？我可不怕你，我可是一环魂师，千万别惹我啊，不然要你好看！”

    凌歌听后不禁噗嗤一笑，这个小女孩还挺可爱，傻里傻气的。

    搀扶凌歌的女子不禁汗颜，随即大声说道：“楠楠，是妈妈回来了，你快出来吧，坏人都被打跑了，已经没事了！”

    听到那女子的声音后，只见从树林深处探出一个小脑袋，看了看周围四处寻找后看到凌歌二人后，惊喜喊道：“妈妈，你回来了！”然后就飞奔过来紧紧抱住那名女子。

    那名女子抱住小女孩，慈爱地抚摸女孩的一头金发，边摸便说道：“没事了楠楠，没事了，咱们母女终于安全了！”

    女孩听到母亲温柔的安慰声后，一颗恐惧的心逐渐找到了心中的宣泄口，终于找回了一直以来依靠的人，小小的脸上再也不复之前的奶凶和强作坚强，终于再也忍不住眼中一直以来压抑着的泪水，哇的一声大哭起来。

    凌歌看着跟他看来差不多大的女孩再她妈妈的怀里放声痛哭，突然只觉心中一酸。

    这个女孩失而复得亲人后的放声大哭似乎触动了凌歌穿越而来后一直压抑着的内心。

    他独自一人孑然一身穿越到了陌生的斗罗大陆，虽然已有九年之久而且还有祖母的陪伴，但独在异乡，无人可以诉说的孤寂悲凉却始终如影随形地伴随着他。

    他虽然平时绝口不提，但今天却被这个女孩撕心裂肺的哭声感染，有感而发，不可诉说……

    凌歌感觉现在已经没有什么语言能够描述此时此刻自己的心情了，伤心、落寞、孤单、寂寞？似乎都是，但又似乎都不是。这种五味杂陈的复杂感受凌歌还真是头一回体会。

    凌歌并没有打扰他们母女二人大难逃脱后的释放，只是静静的看着她们两个人尽情发泄。

    片刻后，等到二人收敛情绪后，凌歌才询问她们之前到底遇到了什么，为什么那四人紧追不放她们。

    听女子解释后，凌歌才彻底了解了事情发生的前因后果，原来最初是因为这女子突破第三魂环，带着一家人回娘家看望父母后，就跟着她的丈夫带着孩子来给她狩猎魂兽，当他们一家人来到封魔森林后最开始十分顺利，他们遇到了一只一千八百多年的闪电兔，在她丈夫四十八级魂宗的实力下，没有任何意外迅速解决闪电兔后她就开始吸收魂环。

    原本这一切都应没有任何意外的结束，可谁知，就当她吸收完魂环的时候，一睁眼，就看到的是她的丈夫浑身重伤在和一只万年级别的旋风烈狼拼死缠斗，而她丈夫的后面就是他们十一岁的小女儿和她自己，所以她丈夫即使浑身重伤也仍然坚持守护身后，不让旋风烈狼前进一步。

    本来她应该没有任何犹豫的冲上前去跟丈夫并肩作战，可是就当她想要上前的时候，她的丈夫却猛地回头，让她快带着女儿逃跑，有多远跑多远。

    那一刻，她犹豫了，就当她也不知道该如何选择的时候，只见那旋风烈狼抬起它汇集狂风和烈焰的狼爪猛地挥向她的丈夫，她丈夫不敌，被狠狠地抓出一道道伤口，然后头也不回的再次大喊：“快走!”然后不顾自身伤势再次冲向旋风烈狼。

    这次她没有再犹豫，因为已经没有时间再给她犹豫了，她开始抱着女儿向后逃跑，跑啊跑，没多久就感觉到身后一阵巨大的魂力波动开始爆发，这道魂力极不稳定，给人感觉随时就会消散一样。

    她知道，那是她的丈夫在燃烧他自己的魂力为他们母女创造逃跑的机会，她强忍眼中泪水，抱着自己的孩子，迅速是用刚从闪电兔身上得到的第三魂技——瞬移

    虽然距离不算太大但是也比她单纯的逃跑远的多。

    跑了一段时间后，她慢慢开始停下，她感觉身后的魂力波动缓缓变小直至消失，然后他小心翼翼的带着女儿回去查看，就看见几个人围着旋风烈狼的尸体，正是后来追击她们的四人，她寻找了很久，就是没看到她的丈夫，然后就听见那四人互相交谈道：

    “老大，我们刚才故意把这头万年旋风烈狼引到这里来，就是为了祸水东引然后坐收渔利，可这怎么就只有魂兽的尸体，那个男人哪，还有他身边的女人和孩子哪，怎么都没了？”

    那个被他叫做老大的男子白了他一眼，然后说道：“你问我我问谁，我们刚才为了躲避攻击战略撤退，谁知道那男的怎么杀的这个魂兽又怎么消失。”

    听到这的女人不由得握紧拳头，牙齿死死咬着嘴唇，原来就是因为他们，因为他们让自己的丈夫拼死战斗，现在下落不明，就因为他们!

    想到这里的女人怒从心底起，不小心拽掉了树上的枝条弄出了一道声响，而后被那群人察觉到，先是对她言语挑逗，而后想要占她便宜不成就便要用强，战斗一番后她自知不是对手，便又带着女儿逃跑，直到遇到凌歌……

    ps：新书求收藏求推荐

