    “原来如此……这的壁画上，的确记载了当初那个王国的存在！”当确定遗迹内不存在危险之后，啊西埃博士就在遗迹内开始研究起来。

    不过他是科学家，并不是历史学家，所以并没有研究出什么有用的东西，唯一给了雷纳的帮助就是建议用高温将黄金融化，然后分割成小块的运走。

    但是原本的价值就大打折扣了。

    毕竟古董黄金饰品和金条的区别还是很大的，气的雷纳差点打算不卖了，直接用黄金做点什么放在空岛上，但是想想还是太奢侈了，所以最终还是放弃了。

    不过打了晚上的时候，系统还是默认了雷纳完成挖宝任务，结算当天工资的时候，给了他一个宝藏礼包。

    “滴……连续打卡签到第二十一天……今日工资结算中……”

    “您获得基础工资：积分210点”

    “加班费：海军六式随机残卷兑换券”

    “您获得宝藏礼包：黄金三件套”

    “黄金三件套？”对比海军六式的残卷兑换券，雷纳显然对最后的宝藏礼包更感兴趣。

    但是当他看到物品栏中摆放着金耳环、金手镯和金项链之后，彻底对这个宝藏礼包死心了。

    “这TM我又不结婚，要这玩意干嘛？”确认了所谓的黄金三件套，只是普通的黄金制品之后，雷纳差点暴走。

    “恭喜您，获得海军六式月步残卷（二）！”将海军六式随机残卷兑换券使用之后，总算给了雷纳一丝安慰，是他最想拥有了月步残卷。

    而且他也发现了，之前物品栏中的月步残卷（一），变成了月步残卷（2/3）。

    证明他只差最后一份月步残卷，就能学会这个技能了。

    第二天一早，纽盖特听说了这边遗迹中猴子的神奇之处后，还特意跑到遗迹内去看了看，不过西罗·威利斯已经死亡，所以白胡子白胡子只看到了遗迹内的壁画。

    在小岛上修整了一天之后，海贼团继续出发，这次雷纳并没有建议继续寻宝，因为他对宝藏礼包有些失望了，似乎并不会开出能增长实力的东西，只是一些生活上的用品而已。

    反倒是白胡子等人对于挖宝有了一点兴趣，尤其是白胡子，错过了前天的冒险，让他有些不开心。

    “咱们船上的财宝已经不少了，应该先找个大点的地方，将财宝兑换出去，然后购买一些建设空岛的材料，和博士需要的仪器以及研究材料！”面对过来找他讨要藏宝图的汉森，雷纳直接拒绝了。

    虽然航海士那里还有藏宝图，但是大伙都认为，雷纳已经把最好的那一批给拿走了，所以要寻宝的话，最好还是从雷纳那里获得藏宝图最好。

    “布鲁布鲁……布鲁布鲁……”就在汉森还想说什么的时候，突然雷纳身上的电话虫响了起来。

    “喂，我是雷纳！”

    “副船长，这里是空岛瞭望台，前方一点钟方向，发现了海军军舰！”

    “好的，我知道了！是海军总部的旗子，还是哪个分部的？”雷纳打了个哈欠问道。

    对于海军，雷纳现在还真没有什么好的感觉，所以能不和对方打交道，最好还是避开。

    “看上去似乎是海军总部的军舰，船帆上并没有支部的番号！”

    “好了，我会通知舵手和航海士绕开的！”

    雷纳挂断电话，直接来到甲板上，正好航海士和乔兹都在，于是雷纳将刚才空岛发来的消息告诉了他们，让他们避开海军的方向。

    “哈~有了空岛之后，所有的主动权都在我们这边，还真是方便！以后经常受到海军的偷袭，现在只有我们偷袭别人的份，谁都别想偷袭我们！”拉克约听到雷纳的话，笑呵呵的说道。

    “还是不要大意！也有他们注意不到的时候……”雷纳摇摇头，说道。

    拉克约点点头，这个世界还是有很多不可思议的手段，哪怕他们拥有空岛这个监控利器，也不一定可以做到万无一失。

    就在雷纳他们转向避开海军之后，海军军舰上，泽法疑惑的看着前方的小岛，问道：“消息准确么？不是说按照时间上来说，我们抵达这座小岛之前，可以遇上对方么？”

    “理论上应该是这样，根据总部传来的消息，他们的确应该走这条线路才对！”卡拉丹也是一脸不解的回道。

    “和总部确认一下，看看有没有他们的位置！我们上岛修整！”泽法皱眉摇摇头，说道。

    他就是为了白胡子海贼团而出海的，这次总部确定了他们的路线之后，他才特意过来堵截的，没想到还是没有遇到对方。

    一会儿之后副官卡拉丹找到泽法，说道：“大人，已经和总部确认过了，白胡子海贼团已经抵达了罗斯岛，我们和他们错过了！”

    “什么？居然错过了？”泽法一愣，有些诧异的问道。

    要知道这里可是伟大航路的后半段，航线基本上都是固定的，所有人都依靠记录指针前进，除非是出现什么意外，比如遇到暴风雨之类的天然灾害，不然的话一般是不会偏离航线的。

    白胡子海贼团做为伟大航路后半段非常活跃的海贼团，是不会出现这种失误的。

    那为什么他们双方会错过呢？这个问题让泽法有些疑惑。

    “既然如此，通知下去，立刻起航，前往罗斯岛！”泽法一口喝光了面前的朗姆酒，起身说道。

    “是！”卡拉丹行礼之后，立刻通知麾下海军，准备起航。

    另一边，避开了海军之后，抵达了下一座岛屿罗斯岛的白胡子海贼团，正在岛上采购航海物资。

    “大哥，你认识罗杰么？”酒馆中，雷纳和白胡子坐在一起喝着酒，问道。

    “罗杰么？见过几次，怎么了？”纽盖特看向雷纳，问道。

    “没，就想问问，你觉得他如何？”雷纳笑呵呵的问道。

    “罗杰啊……”

    “嘭嘭嘭……是怪物啊！”

    “快，打死他！是怪物啊！”

    就在白胡子陷入回忆中的时候，酒馆外突然传来了嘈杂的吵闹声。

    “怎么回事？”雷纳和纽盖特同时朝外面看去。

    “我去看看！”最喜欢看热闹的汉森立刻起身，朝着酒馆外走去。

    “等等人家，人家和你一起去！”奥尔嘉见状，也从桌位上跳起来，跟在汉森后面跑了过去。

    “真是个孩子……”雷纳摇摇头，失笑着说道。

    “咕啦啦啦……他们本来就还是孩子！”纽盖特似乎被雷纳的话戳中了笑点，大声笑了起来。

    一会儿之后，汉森和奥尔嘉就无精打采的回到了酒馆，雷纳一看他们的样子，就知道事情肯定并不精彩。

    “是一个迷路的鱼人，结果被村民当做了怪物，对方已经被吓跑了！”不等大家发问，汉森耸耸肩，说道。

    “居然是鱼人？他们怎么会出现在这里？”

    “哈？鱼人……那些家伙可不是什么好惹的，居然会害怕普通的村民？”

    船员们开始议论纷纷，不过雷纳和纽盖特都没有说话，只是安静的喝着酒。

    “鱼人啊……”说起鱼人，给雷纳印象最深的，莫过于未来的七武海之一，海峡甚平了。

    而且对方似乎和自己的白胡子海贼团关系不错，好像白胡子也和鱼人岛的关系也不错！

    不过在雷纳看向纽盖特的时候，发现对方非常平静，似乎并没有因为鱼人的出现而有什么波动。

    “大哥，要去救下那只鱼人么？”雷纳试探着问道。

    “嗯？为什么要特意去做这件事？”纽盖特一脸诧异的看向雷纳，问道。

    雷纳一愣，对了，现在的白胡子还没有和鱼人岛的尼普顿成为好友，所以对鱼人自然也就没有特别的关心了。

    “那个不是鱼人么？平常可以当做劳力来使用，危急时刻还能当做应急食物，不是很酷么？”雷纳笑呵呵的说道。

    “哇~雷纳，你是魔鬼么？鱼人也是智慧生命啊！你居然想要吃？”一旁的奥尔嘉听到雷纳的话，立刻一副惊恐的模样，指着雷纳，愤怒的说道。

    “噗哈哈哈……对呀对呀！副船长，你会不会太无情了？万一是美人鱼呢？你也要吃掉？”

    “哈哈哈……副船长，我支持你……应急食物……哈哈哈……真是太好笑了！”

    船员们则是纷纷大笑起来，他们听出了雷纳话语之中的调侃之意，只有奥尔嘉没有听出来，所以她感到有些奇怪。

    “喂~雷纳，你不是说真的吧？”奥尔嘉歪着脑袋，想了想之后，问道。

    “咕啦啦啦……这个家伙可是连海军也不轻易下死手的人，你觉得他会对无辜的鱼人下手？”纽盖特见到奥尔嘉那副天真的样子，也忍不住大笑起来。

    只有雷纳失笑着摇摇头，对于白胡子所说的话，他也不以为意。

    他只是不想轻易的杀人，但是对于那些罪有应得的家伙，他可从来不会手软。

    普通海军和他只是对立关系，并没有什么非要杀死对方的理由，而且当初海军的泽法也放过他几次。

    不过就在他们说笑的时候，酒馆的大门再次被打开，一伙海贼走了进来。

    只见为首的海贼身材相当的高大，头上戴着一个牛角盔，左边的肩膀上还坐着一个身材矮小的同伴。

    雷纳眉头一皱，这人……他好像在哪里见过。

