    在影护卫的安排下，太后以极快的速度回到了京城。

    虽然失踪了很多天，但在凤鸢宫内女官的高明掩饰之下，并没有多少官员察觉到异常。

    只知道这些天太后身子欠安，需要休息。

    即便有些许官员怀疑，也都被挡在宫外无法确认，但偶尔能瞥见太后的身影一闪而逝，消减疑心。

    期间都冥卫指挥使古剑凌来过一次，并被召见。

    离开时古剑凌表现的很生气，似乎和太后吵了一架，手里还拿着一些被撕毁的文书。

    而在他离开后，寝宫内也有书桌被掀翻的声音。

    回到府后，门外侍卫不经意间听到古剑凌说太后脾气太倔，不应该这样等等。

    这些被其他官员得知，又相信太后真的在休养。

    总之迷雾重重。

    甚至是小皇帝都有些蒙圈。

    记得那天回京时，影护卫便告诉他，太后因为受了些伤已经秘密回了京城，让他不要再继续寻找。

    尽管小皇帝不相信，甚至几次来凤鸢宫找太后而被拒绝。

    但看到凤鸢宫里里外外的氛围，好像太后确实是在养伤，一时间疑心重重，难下判断。

    可随着时日推移，他渐渐意识到太后很可能真的不在宫内。

    尤其他试探性的处理了一些重要的朝中事务。

    而且还派人将陈牧姘头孟言卿的小院给监视起来，撤去了张阿伟的职务，以及下旨收回陈牧的一些多余职位。

    越界做了这么多，太后却始终没出面制止。

    这让季珉更加确认了猜想。

    被压下疑心的官员们又继续浮想起来，流言传遍朝堂。

    一些太后派系的官员甚至主动对皇帝示好。

    在感受到权力的中心在一点一点向自己慢慢靠拢后，对于一个常年处在太后阴影下的皇帝，无疑是值得兴奋的。

    可在小皇帝内心深处，却又矛盾的担忧起太后状况。

    毕竟……那女人在他心里的份量很重。

    重到不屑于其他女人。

    哪怕是倾国倾城的朱雀使、亦或者才貌家世显赫的陆舞衣……在心底都比不上那女人的半根头发。

    所以他又希望对方真的在宫内。

    在这种矛盾的心态下，季珉又数次前往凤鸢宫求证，虽然态度一次比一次恶劣，但依旧被女官拦下。

    直到今日朝堂几个派系的官员前来委婉请求。

    他们希望借皇帝之手确认太后状况。

    假如太后真的出了事，比如病重昏迷什么的，他们好提前做准备，打压其他派系的同时一举帮皇帝稳固权力。

    皇帝季珉犹豫不决。

    回想起往日种种，最终他的内心下了决定。

    太后即便不在宫内也应该不会出事，他完全可以趁这些难得的空档扩展自己的势力。

    哪怕到时候太后回归，他也有足够扳手腕的能力。

    “陛下，太后养病多日，朝中事务堆累众多，若这么下去，迟早要出大问题啊。”

    “是啊陛下，太后到底生了什么病，至少我等也应该有个知情权。”

    “陛下，这朝堂上，终究还是要您说了算。”

    “……”

    金銮殿内，几位派系核心官员们纷纷劝言。

    他们明白时机已到，或委婉，或直言，皆希望季珉能拿出魄力，一举扭转太后执政为大的局面。

    这是老天爷赐予的良机，不容错过。

    皇帝季珉怔怔望着桌上累成如小山的奏折，指尖无意识摩挲着龙椅扶手，眼神忽明忽暗。

    他拿起笔想要写些什么，可发觉砚台的墨有些许稠干，随口道：“荣——”

    话音刚出口，才忽然想起荣公公已经被陈牧杀了。

    回想起那天难忘一幕，小皇帝内心暴戾的情绪在胸口再次燃起烈火，紧紧捏住笔杆，脸蛋也变得扭曲起来。

    啪！

    他狠狠将笔扔在地上，起身道：“去凤鸢宫！”

    众官员大喜。

    ……

    浩浩荡荡来到凤鸢宫，依旧有女官在阻拦。

    看到皇帝到来，众女侍卫忙跪在地上拦住对方：“陛下请留步，太后娘娘身体欠安，不便相见。”

    一名官员呵斥道：“我等有重要公务向太后禀报，耽误了正事，你们承担得起吗？”

    女官不卑不亢：“对不起诸位大人，太后说了，若有急事可留下折子，她老人家自会审阅。如今身体欠安，真的无法与诸位大人见面，还请大人谅解。”

    “哼，折子我们都递了，可现在任何回复都没有，不免让我等怀疑……是不是你们囚禁了太后娘娘！”

    最前列的一位面相富态官员厉喝出声，直接将罪名泼在女官身上。

    此言一出，其他官员纷纷附和。

    “没错，这么多天始终不让我等见太后，分明是有鬼，赶快给本官让开，否则让你们吃不了兜着走！”

    “大胆婢子，若太后有三长两短，定诛你们九族！”

    “听到没有，还不让开！”

    “……”

    面对众官员的咄咄逼人，女官依旧表现的神情平静，回复着刚才的话语。

    皇帝季珉冷冷看着，也不开口。

    沉默即代表着支持。

    有了皇帝的支持，众官员情绪愈发激烈起来，开始推推搡搡。

    女官连忙示意侍卫们拦住，大声道：“诸位大人，你们可知道自己在做什么吗？惊扰了太后静养，到时候后悔是你们！”

    “去你码的！”

    这时，一名情绪激动的官员忽然抓起旁边的一个花瓶，狠狠砸在了女官的头上。

    哗啦！

    花瓶四分五裂。

    尖利的瓷片划破了女官的额头，鲜血涌出。

    这名官员愣了一下，随即怒喝道：“一群贼子，分明是你们将太后囚禁起来，意图乱我大炎江山！来人呐，把她们全都抓起来！”

    一起跟随皇帝而来的护卫们见状，冲上前便要拔刀捉拿。

    有几个官员们更是捋起袖子要硬挤过去。

    场面一时陷入了混乱。

    “放肆！”

    就在这时，一声充满威严的娇喝声突然在寝宫内响起。

    喧闹的门外瞬即安静下来。

    听到这熟悉的声音，那些官员们先是一懵，随即一个个呆愣在了原地，额头开始沁出冷汗，有了不好预感。

    小皇帝瞳孔如针，猛地抬起头死死盯着寝宫。

    他的身子开始颤抖。

    直到那抹熟悉的身影出现在视线里，季珉大脑嗡鸣一片，额头青筋暴突出来，双手紧紧攥住龙袍。

    怎么……可能！

    季珉完全不敢相信自己的眼睛。

    难道这几天太后真的在宫内？

    那些官员们看到太后出现在面前，吓得脸色煞白，如被抽离了血色，一副副活见鬼的表情。

    下一秒，他们全都哆嗦着跪在地上。

    “微臣叩见太后，娘娘千岁千岁千千岁。”

    “太后娘娘千岁。”

    “……”

    情绪从刚才的激昂嚣张变成了惶恐与后悔，跪在地上的官员们皆是瑟瑟发抖，不敢抬头。

    谁也没想到太后竟然真的是在修养身子。

    众官员后悔不已。

    尤其刚才拿花瓶砸了女官的那名官员，差点被吓得晕厥过去，跪伏在地上抖的厉害，只期望太后别怪罪。

    此时太后披着一件精美凤袍，稍稍有些凌乱。

    再配合未梳理的发髻，看起来刚从床榻上起来匆忙穿衣出来的模样，绝美娇艳的脸颊也浮着一丝苍白。

    这模样明显就是生病了。

    众官员为自己的愚蠢而后悔。

    太后并没有去看皇帝季珉，森冷的美眸扫视过跪在地上的众官员，最后落在了额头染血的女官身上。

    “谁打的？”

    冰冷的声音压得众人喘不过气来。

    那之前动手的官员后背衣衫完全被冷汗侵湿，几乎要哭出来了，战战兢兢的辩解道：“太后，微臣……微臣只是担心……担心您老人家……”

    “来人，拖出去一百大板！”

    不等男人辩解完，听到太后命令的侍卫直接拖着瘫软的官员朝外走去。

    “太后冤枉啊！”

    “太后！”

    “陛下救命啊！”

    “……”

    随着凄惨渐渐远去，其他官员们大气都不敢喘一些，就他们这身子骨，一百大板下去不死也残废啊。

    好在太后并没有继续迁怒他们，只是冷冷说道：“成为朝中大臣，不好好做自己的份内之事，煽风点火倒是积极！你们就这么盼着哀家去死吗？”

    “臣……臣不敢……”

    “微臣听信小人谗言，这才做出莽撞之事，请太后息怒。”

    “太后洪福齐天，微臣只愿太后于天同寿……”

    “……”

    官员们纷纷惶恐回应。

    太后素白晶莹的玉手中忽然多了一个小本子，冷冷道：

    “私底下都做了什么事情哀家一清二楚！今日你们是被人指使也好，当鱼饵也罢，哀家会好好记住你们每一个人的名字。若还想进朝堂，就老老实实回去做自己该做的是！”

    官员们连连称是，听出太后威胁与警告，心跳如鼓击。

    “滚！”

    在太后冷喝声中，之前气焰嚣张的官员们慌忙退下，像是受到惊吓的绵羊。

    而皇帝季珉依旧站在旁边沉默不语。

    太后看了他一眼，转身进入寝宫，周围女官和侍卫也全都散去。

    季珉缓缓松开袖中攥紧的拳头，跟着进去，拱手歉意道：“儿臣听信谗言，误以为母后——”

    “啪！”

    一击力道极重的耳光狠狠的扇在小皇帝的脸上。

