    这道巨浪的威力极大，若是击中快艇，定能让快艇瞬间四分五裂！

    然而，黑袍老者早就防着奴修呢，他如何会让奴修如愿？

    当即，黑袍老者就怒喝一声，双掌隔空连续拍击而去。

    一道道浑厚的白色劲芒，在漆黑的海面上飞掠，狠狠的轰击在了那巨浪之上！

    “轰！”一声巨响，海浪翻飞，水花溅起了数十米之高，那巨浪被拍散了。

    于此同时之间，那快艇也迅速调转，朝着远方海域疾驰而去。

    “嗖嗖嗖！”黑袍老者的手掌甩动，有三枚黑色光影飞掠而过。

    “咚咚咚”下一瞬，几声轻响在海面上传出，只见那漂浮在海面上的三艘快艇，分别都被一把飞刃刺中。

    并且，飞刃刺在了快艇的油箱方位，只见那汽油，正在快速的流淌而出。

    这一幕，无疑让得陈六合等人大惊失色。

    黑袍老者太阴险了，临走都不忘把那几艘快艇给毁了，不让陈六合等人有离开此地的工具！

    只要陈六合等人无法在限定的时间内离开这片死亡海域，那么他们无疑是必死下场。

    “哈哈哈，你们慢慢在这里享受风暴盛宴吧，你们会尸骨无存！”黑袍老者那猖狂的笑容在狂风中飘散，越来越远。

    不到十几秒的时间，黑袍老者所乘坐的快艇就消失在了陈六合等人的视野当中，消失在了这片海域的尽头。

    “陈六合，你们三个怎么样了？没事吧？”鬼谷跟君莫邪两个人快速游到了陈六合三人的身旁，鬼谷担忧的问道。

    他们刚才所栖身的快艇，此刻已经沉入了海底。

    脸色煞白的陈六合摇了摇头，道：“先不要说其他，先去那艘快艇上再说。”

    陈六合看了眼数十米开外的一艘快艇，几人游了过去。

    翻上快艇之后，陈六合几人大口大口的喘着大气。

    陈六合第一时间检查快艇的油箱，那汽油，已经漏的差不多了，所剩无几。

    “王巴蛋，那个老不死的东西简直太卑鄙了，竟然用这么卑劣的手段，这明摆着是想让我们被困死在这里啊。”帝小天恶狠狠的骂了一句：“没有交通工具，我们怎么离开这里？”

    “靠游泳吗？恐怕这辈子也不可能游出这片死亡海域。”帝小天一拳打在了船板上，忿忿的说道。

    其他人的神情也是一片凝重，眼中都禁不住的闪过了一抹绝望之色。

    此刻的境况，大家都清楚的很，他们怕是真的要被困在这片死亡海域之中了，而被困在这里的下场，也是必死无疑的……

    “怎么样？”奴修也游了过来，上船的第一时间，就看着陈六合沉声问道。

    陈六合面色凝重的摇了摇头，道：“油箱被扎破了，油漏的差不多了……”

    奴修的眉头狠狠的皱了起来，道：“其他两艘快艇呢？”

    “我们去看看。”君莫邪话闭，就一头扎入了水中，去查看其他两艘快艇的情况了，鬼谷也跟着跳入了海中。

    不多时，两人分别都游回来了，他们的脸色十分的难看，显然，结果非常的不好。

    众人的心绪狠狠一沉，奴修说道：“这就糟糕了，如果我们不能在傍晚时分风雷海啸爆发之前离开这片海域，那我们全都活不成，连一丝希望都没有。”

    “那个王巴蛋简直太卑鄙了！”刑天都忍不住破口大骂了起来。

    此刻，大家的心绪都沉入了谷底，没有人不是心急如焚的，毕竟，这关乎到了大家的生死存亡。

    并且，就眼前的情况来看，他们似乎也是无力回天了，落到了一个必死无疑的局面之中。

    他们似乎连什么都做不了，唯一能做的，就在待在这里，静静的等待那恐怖的风雷爆发，静静等待着死亡降临……

    他们难逃被这海水吞噬的下场。

    “别让佬子活下来，否则的话，佬子一定不会放过他们！那劳什子翻天会，佬子一定会让他们为他们所做的一切感到后悔，佬子一定会让他们付出代价，惨重的代价。”陈六合死死的捏着拳头，低声咆哮。

    “现在说这些都无济于事了，我们还是抓紧想想办法吧，看看怎么才能离开这个鬼地方。”鬼谷说道。

    “怕是没什么办法了啊，我们此刻正处在死亡海域的中心点，进退两难，没有海上工具的情况下，我们是不可能游出这片海域的。对方会选择在这里对我们出手，显然是已经算计好了一切。”

    奴修满脸凝容的说道：“他们明摆着就是要把我们置于死地。”

    说罢，奴修长长的叹了一声，看着陈六合说道：“这一次，怕是老夫对不起你了，老夫也没想到，翻天会的胆子那么大，敢在这片海域中对我们进行伏杀……”

    说到这里，奴修满脸苦涩的说道：“我也确实没想到啊，这一行会断送在这个地方，连黑狱都没有看到，就要这样被困死在这片海域，窝囊啊，老夫这辈子都没有这样窝囊过。”

    “如果老夫还能活着，老夫也定然不会放过翻天会。”奴修说道。

    陈六合深深地吸了几口气，他尽量让自己保持冷静，他对奴修挤出了一个笑容，道：“老头，这不怪你，毕竟，谁都没想到会出现这样的事情，你不用自责！真要说起来，应该说是我连累了你才是，要不是我的话，你也不会想着带我去黑狱历练，如果不去，就不用把小命搭在这里了。”

    “现在说这些，都已经没有什么意义了，枉费咱们空有一身绝强实力，可还是不能与这贼老天抗衡啊，在他的面前，我们是这般的渺小与卑微，能做的，怕是只有等死了。”奴修自嘲连连的说道。

    众人没有竭嘶底里的咆哮，也没有痛哭流涕的恐慌，他们只是陷入了沉默的绝望当中。

    的确绝望，没有人能在这样的环境下还能不绝望的。

    毕竟，等待死亡却又无法改变死亡，是最能让人感到恐惧的事情。

