一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百八十四章  熊孩子的折磨

    “小绿，小红，给我揍他，不能把他揍死，但一定要让他生不如死。”

    小童冷笑连连，对着陈强说道：“不要尝试反抗了，我的镇山咒绝对不是你能攻破的，你就乖乖等着被小绿和小红蹂躏吧，等我觉得够了再换其他玩法。”

    镇山咒？

    陈强还没来得及去好奇这镇山咒到底是什么鬼东西，叫小绿和小红的两个巨人就抡起硕大的拳头向他砸了过来。

    陈强慌忙想要挣脱身形，但是这一用力陈强就发现了恐怖之处，那就是他的身体仿佛和整个山谷融为了一体，就像是长进了岩石里一样。

    嘭嘭！

    小绿和小红的拳头应声落下，陈强顿时就感觉浑身骨头断了个七七八八，浑身经脉也断的差不多了。

    一口闷血喷出的同时，陈强整个人完全失去了抵抗力，就算是药王鼎，此时也没有办法保护陈强周全，因为这两拳下去好像把陈强和药王鼎之间的联系都给打断了！

    “你们两个家伙，不是让你们不要打死他么！”

    稚嫩小童不满的看了两个巨人一眼，在没有金钟罩和药王鼎保护的情况下，陈强充其量就是一个一品境界的高手。

    而且还是纸糊的那种！

    两个巨人听到小童的呵斥，随即用一种可怜巴巴的眼神看了看小童。

    明明是小童让他们收拾陈强，结果回头又怪他们下手太狠。

    再说了，他们下手能不狠么！他们三兄弟之一的小蓝就死在了陈强手上，他们恨不得敲爆陈强的脑袋呢！

    要不是小童有交代，刚刚他们的两拳就足够要了陈强的命！

    “好啦好啦，我不是在责怪你们，而是这小子不能死的这么快。他杀了小蓝，我一定会让他生不如死，让他为小蓝陪葬的。”

    小童气势汹汹的看了看陈强，随即小手儿一抬，一缕白浊之气悄然窜入陈强的鼻子里。

    刚刚还有些生死不明的陈强顿时恢复了神志，仿佛身上的骨头和静脉都恢复了不少。

    “醒了啊？醒了就继续挨打！”

    小童脸上闪过一丝得意之色，很显然，现在他是刀俎，陈强为鱼肉，他想怎么玩就怎么玩！

    陈强难得的兴起了一丝害怕的感觉，不知道为什么，陈强总感觉这个小童比熊孩子还要可怕，也是有史以来第一次，陈强感觉到了深深的无力感，好似在劫难逃。

    他能够破掉巨人阵已经十分不易，可是谁能够想到在巨人阵之外还有更恐怖的力量。不管是小童的身份也好，实力也罢，这些都是让陈强难以防范的强大力量。

    “喂，你到底想做什么，要杀要剐给我一个痛快行不行？我还要赶着回武当参加罗天大醮呢，要是迟迟不回去，他们肯定会来找我的。”

    打不过这个小童也犟不过这个小童，陈强随即转变思路，打算智取。

    他不是还在参加罗天大醮么？当时他离开的时候兰心和欧阳明晴也在，如果迟迟不回，武当那边肯定会派人来找自己吧？

    “我当然知道你在参加罗天大醮，要不然我会用这种办法把你引回来？”

    小童的回答一下子就让陈强的心都凉了半截，这熊孩子不仅是故意引他回来，而且是在知道他参加罗天大醮的情况下引他回来。

    从这番话里流露出来的信息就有些多了，以至于陈强刚刚升起的一抹希望顿时变得渺茫起来，“你就不怕他们来找我？”

    “他们？”小童玩味一笑，说道：“是武当张翠平还是出云宗的谢文礼？亦或是西密禅宗的陆当尘？借他们三个胆子，他们又敢怎样？”

    好狂的口气！

    陈强瞪大眼睛，这小屁孩看起来不过十来岁，一副狂妄的口吻却是有些老气横秋，仿佛早就见惯了各种大场面，以至于啥都不怕！

    至于他提到的那些人，在隐世江湖里或许是赫赫有名的存在，但是在熊孩子眼里却什么都不是。

    上一个像熊孩子这般狂妄的人恰恰就是那个天灵山的天灵圣女。

    难不成，这个熊孩子也是来自于类似天灵山的地方？

    “别瞎猜了，猜出猜不出都没有意义，你只需要知道，你会被我活活玩死，你会给小蓝陪葬就行了。”

    熊孩子一挥手，小绿和小红两个巨人立刻又挥舞着硕大的拳头朝着陈强砸下。

    被镇山咒牢牢镇住的陈强根本动弹不得，别说逃离山体，他就连运转玄气都做不到。

    现在的陈强就像是一颗被剥了壳的花生，脆弱至极。

    嘭嘭！

    堪比箩筐大小的拳头前后砸下，陈强当即又进入了暴毙状态。

    要不是熊孩子留下的那一缕白浊之气和陈强药王经的守护，陈强恐怕真的会当场毙命。

    也不知道过了多久，陈强总算是从昏迷中清醒了过来，此时天色已经蒙蒙亮了，陈强得以清晰地看清自己的处境，也得以看清楚小绿和小红的真实面目。

    小绿和小蓝就像是没有完全进化的猿人，非常类似于电影里的大金刚，身上甚至还能够看到旺盛的毛发。

    不过和猿人不同的是，小绿和小蓝的面孔却不是呈人类，而是呈兽类。这让小绿和小蓝看起来又不像是金刚，而是一种巨兽，一种从未见过的巨兽。

    陈强在盯着两只巨人看，小绿和小蓝也在盯着陈强。

    在两个巨人铜锣般的眼睛里明显就流露出一丝好奇，同时还有一丝浅显的恨意。

    因为三个巨人之一的小蓝就是死在陈强手上。

    “怎么不动手了，攘死老子啊，奶奶个腿儿的，那个熊孩子跑到哪里去了？”

    陈强张嘴又开始叫嚷，前所未有的憋屈直让陈强的心态都有些崩了。

    那该死的镇山咒不知道是什么法术，陈强试图用奇门玄术去解，结果却发现毫无解法。

    眼前又有小绿和小红两个大块头虎视眈眈，陈强就俨然成为了砧板上的鱼肉，是求生不得，求死也不得。

    “你瞎嚷嚷什么，主人是在帮你。”

    头顶明显有一抹绿的巨人突然开口，沉闷的声音差点没把陈强的耳朵震聋……