    只有管事才能够接待。

    不过，同时若是交易成功的话，她也会得到一笔不小的奖赏。

    “这位公子还请稍等片刻。”

    “我这便去请管事前来与您沟通。”

    朝着眼前的叶辰流露而出一丝歉意后，只见这名侍女便顿时连忙朝朝着楼上走去，打算去请管事。

    很快，一名麻衣老者便从楼上与那名侍女走了下来。

    柳老，明月药阁当中的管事之一，能够让其接待者，至少都是上千万中品灵石以上的大客户，至于价格低于千万以下者。

    则没有资格被其接待。

    “不知道这位公子如何称呼？”

    见叶辰器宇轩昂，同时年纪轻轻便拥有武君境五重修为后，这名麻衣老者便朝着叶辰微微一笑，然后一阵客气道。

    “叶辰。”

    闻言，叶辰点了点头后，一阵开口道。

    在进入雷焰城前。

    他便一直都没有将八荒怒龙阵的人阵合一状态从体内取消掉，毕竟在这雷焰城当中的武者修为都极为强悍，若是他的修为仅仅展现而出武宗境十重的话。

    必然会被这些城内武者轻视才是。

    同时也极有可能会引来一些不必要的麻烦。

    “好……”

    “这位叶公子，请上楼上，您需要的宝贝只有楼上才有，至于这里只有最为普通的一些天阶低级与中级药草而已。”

    朝着叶辰微微一笑后，只见柳老便一阵开口道。

    说罢，便转身在前面带路。

    很快，两人便来到阁楼之上。

    与楼下所比较起来的话，明月药阁的阁楼不但颇为明亮，同时柜台也极少，而且在柜台当中的药草，都是一些平日极为稀少以罕见的药草。

    至于品阶，最低都是天阶中级级别。

    至于天阶低级药草。

    则根本看不到！

    “这株药草乃是天阶高级级别碧元淬体草，可以洗髓锻骨，同时对武者的肉身淬炼有着极大效果，一株价值一百万中品灵石，若是一次性购买九株的话，可以赠送叶公子一株。”

    来到其中一座柜台前，只见柳老伸手指向水晶柜台当中的一株碧绿色药草，然后一阵缓缓开口道。

    “碧元淬体草？”

    “先来一株我试试效果如何。”

    听到对方的这番话后。

    叶辰先是微微一愣，紧接着便一阵开口说道。

    要知道，就连他也没有想到，这天阶高级淬体药草的价格居然如此昂贵，甚至一株药草便几乎不亚于半瓶八品级别丹药的价格！

    即便是他，如今身上这六千万中品灵石。

    也仅仅只够购买六十株而已。

    “好。”

    见叶辰几乎没有任何犹豫，便直接购买了一株碧元淬体草后，只见这名柳老脸上顿时流露而出一丝微笑，随即便开口道。

    一百万中品灵石可不是一笔小数目，就算是武君境修为级别武者，也不会随随便便花费一百万中品灵石才对。

    很显然，眼前这名青年，身上的灵石必然数目不小才对。

    否则对方也不可能会毫不犹豫便直接购买一株天阶高级淬体药草。

    “柳老……”

    “明月药阁可有修炼室，我想试一试这株药草的药效究竟如何。”

    看向一侧的柳老，叶辰开口询问道。

    “那是自然……”

    “明月药阁作为雷焰城当中的三大药阁之首，若是就连修炼室都没有的话，那岂不是成为了一个笑话，叶公子这边请。”

    听到叶辰的这番话后。

    柳老顿时点了点头，随即一阵开口道。

    明月药阁有着足足十几层楼阁，当中的空间可谓是大得很，除了一部分楼层用来储备药草外，其中还有部分楼层自然打造成为修炼室。

    随着进入其中一间修炼室后，叶辰便关上大门，然后盘膝而坐在蒲/团之上。

    “作为天阶高级淬体药草，就算是一株无法将九龙吞天决提升到龙筋境十重境界当中，想必一口气购买一株，应该足矣才对。”

    “希望这碧元淬体草，不要让我失望才是。”

    眼中闪过一道期待之色后。

    叶辰便顿时一阵暗道。

    要知道，天阶高级药草一般的价格是在六十万中品灵石左右，而因为淬体药草的稀有性，所以才能够达到一株一百万枚中品灵石的价格程度。

    也正因如此，才会导致这株碧元淬体草的价格极为昂贵。

    盘坐在蒲/团之上，叶辰顿时便将手中的这株碧元淬体草直接揉成一团药团，然后便毫不犹豫地朝着口中吞服而下。

    随着这株碧元淬体草在进入体内的瞬间。

    叶辰便顿时将九龙吞天决一阵催动运转开来，同时开始迅速地炼化起这株碧元淬体草当中所蕴含/着的药效来。

    半柱香过后。

    叶辰只感觉到体内一股极为冰冷无比的药效猛地扩散开来，下一刻，叶辰便感受到整个人的骨骼以及血肉仿佛像是被无数冰针不断地刺痛一般，一阵剧痛起来。

    药效所持续的时间并不长，大概一炷香后。

    这株碧元淬体草的药效消耗殆尽。

    “轰！”

    同时，就在这株碧元淬体草药效耗尽的一刻，只见在叶辰体内原本武宗境十重修为，此刻顿时猛地一震，随即一阵攀升起来。

    只见从原本的武宗境十重。

    提升到武君境一重修为境界后。

    在叶辰体内的这股气势这才缓缓地一阵稳定下来。

    “这……”

    “想不到这株碧元淬体草并没有将九龙吞天决的境界从龙筋境九重境界提升到龙筋境十重，反而随着将我体内的杂质逼迫而出后，反而将我的修为提升到了武君境一重级别当中。”

    感受到体内的修为从原本的武宗境十重境界当中，提升到武君境一重后。

    叶辰整个人顿时微微一愣。

    随即便忍不住一阵哭笑不得起来。

    就连他也没有想到。

    这株碧元淬体草主要的效果乃是将武者体内先前所残留下的各种杂质全部淬炼剔除而出，至于说真正的淬体效果，则有些稍差人意。

    不过，好在借助这株碧元淬体草将修为提升到了武君境一重境界当中。

    这对叶辰来说。

    心中也算是可以接受。

    随即，将身上的杂质全部清除掉后，叶辰同时重新替换了一件白衫后，便打开修炼室，从当中走了出来。

