
“血！好多血！！”

一进门的周虎，立刻就被吓得后退连连。

门外的其他人见状，更是一个个赶紧往外跑！

轰隆！

一道巨大的闪电，划破漆黑的夜空，吓坏了逃出门外的几人。

“老天爷保佑，老天爷保佑！”

先前那个敲门的矮个子小弟，更是被吓得双手合十，嘴里碎碎念着。

回过神来的周虎，二话不说，上去就踹了他一脚，骂骂咧咧道，“没用的东西，怕什么呢！”

可毕竟出了事，就算他们依然惧怕周虎的威严，也改变不了现在出了事的局面。

这时，一个胆子相对较大的男人，趁着周虎正在教育他人的功夫，拿着手电，探着个脑袋往里面看去。

只见漆黑的屋子里，穿着睡衣的梨花，已经满身是血地躺在地上，生死不知。

而躺在门边的阿木，左手成拳，右手死死地掐着自己的脖子，双眼瞪出，生前如同看见某种可怕的事物一般，僵硬地躺在地上。

“啊！！”

尽管这人胆子挺大，但在看清楚房间里的情况后，立刻就被吓得退了回去。

可这人的动静，也引起了周虎的注意，他一把推开了那个懦弱的矮个子，径直走了过来。

“里面怎么回事？”

这人先是被屋子里的情况吓了一跳，现在见周虎这么冲，当下脑子就清醒了不少。

“周…周哥，阿木和梨花，好像…好像死了！”

“死了？！”

周虎脸色一变，心立刻沉了下去。

刚刚还好端端的，怎么就会死了呢？

难道……

是警察发现了这里？

周虎赶紧摇摇头，觉得不太可能……

真要是警察发现这里了的话，应该是把他们全都抓起来，可不是直接把他们俩杀了，这不符合那些警察的行事风格啊！

那是仇家寻仇？

那就更不可能了！

干他们这行的，虽然偶尔也会得罪一些人，但归根结底都是毛头小利，不至于沦落到杀人的地步。

那这又是怎么回事呢？

……

哗啦啦……

尽管外面大雨磅礴，雨滴溅射得周虎一脸，而在思考问题的他却浑然不知。

“周哥，会不会是那个吃人娃娃干的啊？”

站在周虎面前的这人，小声嘀咕起来。

“别乱放屁！”

谁知，回过神的周虎，不仅没觉得有任何道理可言，反而劈头盖脸地骂了起来，“你TNND，都跟我多少年了，还相信这个？你是不是脑子有病啊！”

被周虎这么一骂，这人只能干瞪眼，一句话也不敢多说，而其他两人更是各自站在一处，不知道在想些什么。

“好啦！都别干杵着了，跟我回去拿家伙事过来，我倒要看看是什么牛鬼蛇神，竟然敢动我周虎的人！！”

在周虎的招呼下，三名小弟也没多做停留，撑着伞就回去拿家伙事了。

遇见这种邪乎事，他们要么逃跑，要么硬刚，只有这两种选择了。

而他们要是跑了的话……

那他们这么辛苦攒下的基业，就很有可能毁于一旦！

那么为了不让这种事情发生，他们只能选择硬刚了。

……

“看来，那几个家伙也不蠢嘛，知道回去拿家伙事儿呢！”吴海低声喃喃。

因为他们安放在附近的微型摄像头，不仅能够完成监控任务，更是能够监听其声音，所以发生在那个屋外的情况，干草屋内的三人是一清二楚。

“丽姐，那我们什么时候行动？”

有点按捺不住的赵明，沉声问道。

“再等等吧！”

徐丽从窗户边走了回来，顺势找了个位置坐下，脸色认真道，“目前来看，我们还是有点小看那东西了，没想到它竟然还进化出了，某种制造幻境的能力，这无疑是给我们这次的任务，增加了不少难度啊！”

说实话，此时徐丽也有点拿捏不准，对方真的只是1星诡异么？

徐丽的话，也让赵明和吴海心头一沉，脸色也变得认真了许多。

因为早在那屋子里的男人，因为某种幻觉，而打死那个女人后，又掐死了自己，他们三个就心里隐隐觉得有点不对劲！

要知道正常来说，一个1星诡异除了能制造一些特殊的动静外，只有很少一部分的1星诡异，能够觉醒一些特殊的能力。

就比如，之前那东西在马鞍山上，留在那个林中小屋里的兔子玩偶，已经让他们三个见识到，那东西的诡异。

可是……

那东西今天晚上杀死，那一男一女的表现，更是让他们三个惊讶的同时，又隐隐觉得有点不太不对劲……

同时拥有两种特殊能力，这是一个1星诡异，该拥有的东西吗？

“好了，大家先别多想了，先看看那些人能不能帮我们一把吧！”

徐丽口中的“那些人”，自然是回去取武器的那几个人贩子。

吴海和赵明默默地对视一眼，也只能暂时放下了心中的顾虑，全心盯着电脑屏幕里的情况。

……

“周…周哥，我们真的要进去吗？”

一个体型相对较瘦的小弟，手里拿着一把双管猎枪，紧张兮兮地说道。

“你是不是傻？我们家伙事都拿来了，开什么玩笑呢？”

不等周虎抬手，这瘦子立马就干笑着后退几步，生怕自己挨揍。

周虎见他这么鸡贼，也没和他计较，只是瞪了他一眼，然后招呼道，“走，跟我进去看看，看看里面什么情况！”

而他身后的三人，虽然依旧很是害怕……

但他们手里拿着枪的拿着枪，拿着刀的拿着刀，无形中也给他们壮了一些胆子。

特别是，先前那个胆子比较大，敢查看里面情况的小弟，直接跟在周虎身后进了屋。

“只要不是那个吃人娃娃，咱就不怕！”

瘦子见落在后面的矮个子，依然哆哆嗦嗦不敢进，也小声安抚了他一句。

咕噜……

矮个子咽了一口口水，点点头小心跟了上去。

养殖场里的房子，本来就不算大，在他们一行四人进入屋子后，里面也被他们的灯光，给照了个通透！

所以阿木和梨花的惨状，也赫然在目！

“妈的，真狠啊！”

就算他们一伙人也做好了，一些心理准备。

但在进屋后，还是被吓了一大跳！

“出来！出来啊！！”

看着地上惨死的阿木和梨花，周虎心里一股邪火，涌了上来！

他操起手里的猎枪，不管不顾地，朝着天花板打了一枪。

砰！

这猎枪的声音虽然沉闷，传不了多远，但还是吓了屋子里的几人一跳，让他们下意识地退到了门边。

别看周虎表面一直还算平静，实则心里一直憋着火呢！

就算他们这儿还没被暴露，但养殖场明面上的经营人，一直是阿木和梨花这对“夫妻”！

现在出了这种事，他能不气么？

“出来啊！”

“他妈的，有本事你就给老子出来啊！！”

状若癫狂的周虎，就连他的几个小弟们，看着都有点胆寒。

同样的，也正是因为周虎有着，超乎他人的疯狂与狠辣，所以才能镇得住他们！

寂静……

无边的寂静……

就算周虎再怎么吼，再怎么叫，屋子内外也寂静的不像话。

妈的，人呢？！

见人迟迟不肯现身，就连周虎都有犹豫了。

“嘿嘿……”

突然，一道诡异的笑声，从角落里的衣柜方向传出。

“是谁？谁在那里？！”

以周虎为首的几把猎枪，齐刷刷地对准了角落里的衣柜。

哐当！

只听见一声脆响，这屋子的铁门，突然被某种莫名的力量关了起来。

“周周……周哥，门锁上了门锁上了！”

如此诡异的情况，吓了屋子里的几人一大跳，他们掰着，拽着，想要打开已经关上了的铁门。

但任凭他们怎么掰，怎么拽，铁门都犹如焊死了一样，纹丝不动！

“嘿嘿……”

只见，被塞在衣柜最上方的大熊玩偶，仿佛被某种力量支配了一般，缓慢挪动着自己的身躯，然后从衣柜上方摔了下来。

“动了！它动了！！”

这一刻，周虎四人头皮发麻地盯着，这掉下来的黄色大熊玩偶，几人手里的猎枪随时准备开火！

而从衣柜上方摔下来的大熊玩偶，扭动着身体，以一阵奇怪的姿势站了起来。

哗啦！

只听见一道布匹被划破的声音响起，大熊玩偶的肚皮破开了一个洞，一个又脏又破的小丑玩偶，从它肚子里迈了出来。

“嘿嘿……”

“你们，是在找我吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69331596"  chaptername="第22章  你们，是在找我吗？">加入书签</a>
</div>
