    四合院客厅里，安意坐在沙发上，脑海里默念一声智脑。

    眼前就出现了一个蓝光屏幕。

    这种情况安意并不陌生，曾经伴随了她短暂而辉煌的一生。

    而就在这时，一个透明的小娃娃自屏幕中跑出来。

    萌萌的大眼睛扑闪扑闪的，肉嘟嘟的小脸蛋，藕节一样的小胳膊，简直就是个人参娃娃。

    “妈咪！”小娃娃神情兴奋的跳进安意怀里。

    安意眼皮狂跳：......

    什么玩意儿？！

    妈咪？她哪来的这么大个儿子？

    “妈咪，你怎么不说话，你不高兴吗？”小娃娃抬头迷茫的问。

    终于回过神来的安意一把将怀里的小娃娃丢了出去。

    “你是谁？从哪来的？为什么叫我妈咪？”心里却在想，小屁孩知不知道妈咪是什么意思。

    这是能随便叫的嘛！

    不过，明明是透明的小娃娃，怎么会有触感呢？

    太奇怪了。

    “呜呜...妈咪不喜欢宝宝吗？宝宝好伤心......”小娃娃居然坐在地上抽抽搭搭的哭上了。

    安意张了张嘴，她刚才好像是太暴力了哈。

    不过，想让她安大佬哄人，那是不可能的，这辈子都不可能。（嗯，坐等打脸！）

    “你别哭了，有事说事，你到底从哪来的。”

    “妈咪，人家不知道从哪来的，只知道你是妈咪。”小娃娃顶着两泡泪眼可怜兮兮的道。

    “那你怎么知道我是妈咪的？”安意一个头两个大。

    莫名其妙多个娃是什么节奏。

    “妈咪身上有妈咪的味道啊。”小娃娃一脸理所当然的表情，还一种妈咪好笨的眼神看着安意。

    安意：......我可真是...

    算了，问了也是白问。

    安意头大的看向屏幕，希望能找出些有用的信息吧。

    屏幕上很多东西还是跟原来一样，实时刷新的星际要闻，供星际公民娱乐的星际直播以及星际商城。

    “嗯？星际商城的东西要怎么送过来，会不会暴露古蓝星的坐标？”

    安意皱眉，她不希望这里的坐标传出去，她不想这么美的星球被一群狼子野心的人破坏掉。

    “妈咪不用担心，我可以屏蔽掉这里的真实坐标，而且智脑升级后有专属传送通道，妈咪买卖东西都可以直接送达。”

    小娃娃说完一脸宝宝厉害吧，快夸我的小表情。

    “你不是不知道吗？”安意被他小表情逗笑，遂问道。

    “妈咪刚才问的不是这个问题呀。”小娃娃委屈巴巴的，水汪汪的大眼睛大有下一秒就哭给你看的意思。

    “额......”好吧，确实刚才问的跟这个没关系。

    至于这个小娃娃哪里来的，为什么叫她妈咪，安意想她大概知道了。

    她在星际遇难时，是因为误闯进了一片陨石群。

    大概是智脑与陨石碰撞融合后造出了小娃娃吧。

    至于叫她妈咪，她是智脑的绑定者，这小娃娃见了她叫妈咪貌似也没什么问题。

    想通了的安意接受了小娃娃的存在。

    “你的意思是说，现在我在商城里买东西，下单就可以拿到手了？”

    “对呀，妈咪。”小娃娃爬起来又落进安意怀里。

    这一次安意没再丢他，让小娃娃开心的眯起了眼睛。

    “而且，妈咪还可以卖东西给星际的人哦，我检测过了这个星球有好多绿色植物，星际人民一定很喜欢。”

    小娃娃的数据终端里面涵盖了星际的所有文化文明。

    而刚才智脑开启后，他又统计了古蓝星的文化文明和风土人情。

    对于小娃娃来说，只要有网络就没有能逃得过他的事。

    两相结合，他才得出了刚才的结论。

    安意只能说，不愧是变异智脑。

    这才刚启动一会儿，就抓住了商机，这让那些商海大佬情何以堪。

    不过于她来说倒是挺不错的建议。

    初步预设，将古蓝星的美食传播到星际，将星际的高科技发展到古蓝星，实现双赢！

    “除了这个，还有什么其他功能吗？”安意问怀里的小娃娃。

    “嗯，有啊有啊，妈咪要尽可能的攒信仰值，到时候宝宝可以带妈咪回星际的。”

    安意闻言看了一眼个人信息。

    信仰值：0

    “所以是你带我来到古蓝星的？”安意明悟的道。

    “宝宝也不知道，醒来第一眼就看到妈咪啦。”小娃娃一脸孺慕之情。

    安意挑了挑眉，没再追问。

    目前得到的信息足够了，只要不会暴露这里的坐标就好。

    她很怕被星际的野心家发现这里。

    到那时，古蓝星的自然生物被开采掠夺，最后的结果可想而知，那不是她想看到的。

    “话说你叫什么名字？”安意问。

    “啊，宝宝就叫宝宝啊，是不是很好听。”小娃娃星光闪闪的大眼睛期待的看着她。

    “嗯，是挺好听的，那以后你就叫福宝好了，因为你的存在，以后星际公民和古蓝星人民都有福气了。”

    “妈咪给宝宝取的名字吗？好好听，宝宝喜欢！”小娃娃，哦不，福宝高兴的手舞足蹈的转圈圈。

    安意也被他活泼开朗的性子感染了，眼底露出真心的笑意。

    “对了，福宝以后叫我姐姐可好，妈咪不能随便叫的。”安意不忘提醒道。

    “不要！”哪知道小福宝嘴巴一噘，死活不干。

    安意说了半天最后也拿他没办法。

    只能由他去了。

    一切了解清楚后，外面已经天黑，安意也就打算在四合院住下了。

    老爷子的唠叨就留到明天再说吧。

    “叮铃铃......”

    安意眉头一跳，拿出手机一看，果不其然。

    这人啊，还真是不禁念叨。

    “喂，爷爷有事？”安意无奈的接起电话。

    “没事爷爷就不能给孙女打电话了？安安怎么还不回家，爷爷等你吃饭呢。”老爷子洪亮的声音传来。

    “我看天黑了就不准备回去了，爷爷不用等我，记得把我那份一起吃了啊。”安意无奈的哄道。

    “不回来你住哪啊，吃饭了没有，少吃垃圾食品......”此时此刻，老爷子早已忘了孙女可是他安家的小公主。

    还能没有地方住？

    不说这些年他和儿子给置办的房产，就是安氏旗下的大酒店也是有专门预留的套房。

    更不用说安意自己的私产。

    在老爷子眼里只要不是在身边，那就是住不好吃不好，啥啥都不好。

    只有在自己眼皮子底下才行。

    安意哭笑不得的听着老爷子唠叨，心里却暖洋洋的。

    这就是亲人的关爱吧。

    似潺潺溪水无止境，似柳絮轻抚暖意融。

    在星际时她没有体会过。

    这一次她有幸感受到被亲人关爱的幸福，她也会用她的方式守护这份幸福。

