    狗蛋听完之后顿时哈哈大笑了起来，见过自恋的，却没有见过这么自恋的，有一些无语的说道，“有些人呀，好像对自己就是太过于自恋了，真的以为自己很帅吗？你还没有我长得好看，你有什么好嚣张的？”

    这个家伙确实长得很帅，却不是那种觉得让人心情愉悦的那种帅，而是让人看了不喜欢的那种感觉，比起狗蛋确实差远了，狗蛋比这个家伙好看很多。

    男人听完之后更是咬牙切齿，恐怕他们是不知道自己的身份吧，立马走了过去，抓住了狗蛋的衣服，“你这个小子是不是有点过分了？难道你不知道我是什么身份吗？”

    狗蛋奶奶的一笑丝毫不畏惧的对视长了那个男人的眼睛淡淡的说着，“你是什么身份关我什么事情？你是什么身份，好像跟我没有一点关系吧！”

    男人哈哈大笑了起来，周围的人也哈哈大笑了起来，他们只觉得这个家伙实在是太嚣张了，呀他们这里最厉害的人也就是白露了，学校里面的人没有一个人敢招惹白露，是校长都要在他的面前低三下四。

    这个家伙实在是太嚣张过头了，果然是新来的，其他的人也笑着说，“就是就是，你是什么样的身份呀，有什么好了不起的，真的是搞不懂，你不会真的以为自己长得很帅吧，告诉你你在我们这里的学校根本就排不上名次！”

    “你以为你长得好看就可以随便撩妹吗？告诉你我们这里的妹子可不是你想撩就撩的，你是什么身份你倒是说来看看呀，瞧你嚣张的样子，真的是笑死我了。”

    男人感觉自己已经快要气出心脏病了，对着他们大声的说道，“好，这你们说的这个是你们说的，那我现在告诉你，我校长的外甥，到时候我去告诉我的舅舅，我要让他们把你们这些人全部都给开除！”

    那些学生们顿时不敢说话了，他们只知道这个家伙是新来的，却不知道这个家伙居然是校长的外甥，不敢说话了，他们好不容易才进了这个学校，就不想这样被赶出去了，低着头一句话也不敢说。

    男人看着他们不敢说话，之后一下子变得更加的嚣张了，看来这些人跟狗没有任何的区别，不过是势强凌弱的家伙罢了，嚣张的对着他们说，“哎哟喂，真的是笑死人了，你们刚才不是很嚣张吗？你们再次嚣张给我看一看呀，别以为你们有多厉害，现在都变成一只怂狗了是吧？？”

    那些学生还是一句话也不敢说，他们也不敢轻易的得罪人，毕竟是校长的外甥，他们什么也不是，他们没有靠山也没有所依赖的人。

    若是他们被赶出了学校，被学校开除学籍的话，那么就等于扫地出门了，出去会被人瞧不起的，到时候父母还会好好的收拾他们一顿。

    在这个学校里面可以学到很多的知识，如果他们离开了这个学校的话，那就等于他们没有了学习的地方，也就等于他们的前途毁了。

    在这里这个学校是这个地方最好的，所以他们都想要留在这里，挤破脑袋都要挤出来，也不敢轻易的得罪人，现在一句话也不敢说了，男人看到这个样子又是哈哈大笑了起来，显得更加的得意了，“真的是笑死人了，真的是笑死人了，你们之前不是很嚣张吗？再次嚣张给我看看呀！”

    “好家伙，好家伙，看来你们今天是嚣张不起来了吧，真是笑死人了，你们一个个的怎么都变成一只狗了呢？你们之前的气势哪里去了？再次给我拿出来呀？”

    这个男人嚣张的样子，以为自己天下第一，走到白露的面前，依然是一副嚣张的样子，“怎么样小妞，你现在害怕了吗？要不就做我的女人吧，放心吧，只要跟着我吃香的喝辣的，而且没有一个人在欺负，你在这个学校里面我就是你的靠山如何？”

    白露依然紧闭着嘴唇，眼神淡淡的一句话也没有说，那个男人还以为白露是害怕了，在狗蛋的眼里面这个家伙就像是一只小丑一样，在大家的眼睛里面，这个家伙也跟小丑没有任何的区别。

    虽然那些学生不敢笑出来，却在心里面已经笑出来了，恐怕他不知道就是他的舅舅在女生的面前也得跪下来。

    男人继续嚣张的说着，没有意识到气氛不对“怎么样呀美女，要不考虑考虑一下，不过我可不给你考虑的机会，给你三秒钟的考虑机会如何？”

    白露冷冰冰的说道，“你还真的是不要脸呢，见过不要脸的，从来没有见过这么不要脸的，你是我见过最不要脸的人，脸皮厚的跟城墙一样，那你去问一下你舅舅呗，看看他同不同意，如果你舅舅同意让我做你的女朋友的话，那我就同意呗。”

    男人得意的笑了笑，听到了白露这么说爽快的答应了，拍了拍白露的肩膀说道，“好好好，这你说的你可要说话算话，如果校长答应了的话，那你就做我的女朋友是吧？”男人说着表现的越来越激动了，白露轻轻点了点头，也一脸认真的说道，“要是自然了，只要你的舅舅同意了，那我肯定做你的女朋友呀，放心吧，我这个人一向是君子一言驷马难追，一直说话算话，绝对不会反悔的。”

    男人听完之后激动极了，感觉自己浑身的血液都在快速的流淌，从来没有见过这么漂亮的女人，若是能够做自己的女朋友的话，那么实在是太幸福，实在是太开心了。

    “如果你能做我的女朋友的话，我会一直对你好，不会让你受到任何委屈的，你在这里等着，我马上就去找我舅舅来当面对质，放心吧，一定会是我的女人的。”说完就像是疯了一样，冲了出去留下他们这些人，这个男人走了出去之后，教室里面的学生都送了一口气走了之后，他们的胆子也开始变大了，在后面忍不住讨论了起来。

