
强光将黑暗照亮起来。

像是一颗太阳一般，薛涛目瞪口呆的看着眼前庞然大物，恍惚中，还没有意识到，自己深处在废墟中。

晃了晃手上根本不存在的自制鱼竿，薛涛尖叫道：“这么大，怎么吃啊！！”

话音落下，薛涛就觉自己身后，被什么东西拉扯了起来，整个人向后倒飞过去。

还没等薛涛明白是什么。

“啪啪啪啪！”

眼前一只大手，对着自己的脸颊猛的一顿削。

“醒了没！”

一顿大耳光子抽下去，赵客只觉得手掌火辣辣的疼。

心想这货不仅脑袋硬，连脸皮也是硬梆梆的和石头一样。

一顿猛削，薛涛倒是没觉得有多疼。

可看到赵客时，薛涛反而精神一震，双手一把抓住赵客胳膊，欣喜道：“可算是找到你了，赶紧跟我走，我可是专程来救你的，怎么样够意思吧。”

赵客听了薛涛的这番话，忍不住翻了翻白眼，没和他去废话，拉着薛涛赶紧往废墟身处跑。

再不跑，他们都要变成鱼食。

“轰隆隆……”

身后的强光越来越亮，随着那个庞然大物的扭动，整个废墟都开始颤动起来。

自己本以为，那两个大灯，或许是某个怪物的眼睛。

结果两枪下去。

谁知道惹出来了这么大的一个大家伙。

足足有一栋十层高楼那么大，看上去像是一条鱼，准确的说，有点像是清道夫。

黑灰色的皮肤，看不出鱼鳞，倒是生有密密麻麻的长须。

而那些光源，却并不是鱼的眼睛，就是在这些长须顶端的肉瘤。

之前的两团光源，怕只是这条大鱼的诱饵，薛涛是不小心着了道，站在原地，怎么走都像是被困在一处深山。

足足走了两三天，什么都没有找到。

身上的食物也差不多吃干净了，于是百无聊赖下，就想到了钓鱼，看看能否补充点消耗。

结果莫名其妙的醒来，先吃了赵客一顿嘴巴。

“你还委屈了？？”

赵客看薛涛委屈的小眼神，差点提刀捅他两刀。

不是自己，这家伙被困在那里，不是被饿死，就是变成身后那玩意的鱼食。

“轰！！”

这时候，身后伴随着轰隆声，就见那条怪鱼挥动着身体，从废墟中漂浮起来。

一对巨大的鱼鳍，在废墟中掀起一股飙风。

无数碎石尘土被卷入在半空，像是沙尘暴一样，向着四周漫卷过来。

“这边！”

赵客脸色一边，察觉到身后袭来的沙尘暴，一把抓住薛涛的胳膊，迅速往左边一拐。

一脚踢开脚边的随石，就见下面正有一口深井。

拉着薛涛跳进去后，就听头顶传来一阵急促的呼啸声，一股灰色的风暴，从两人头顶呼啸而过。

“喀喀喀……”

石头的碰撞声，整个地面都在颤抖，简直犹如世界末日一般。

令赵客和薛涛两人躲在井底，都觉得头皮发麻。

鬼知道，这个地方，怎么会有这样庞大的怪物，相比起来，三角怪那样的体型足以堪比大型运输车的个头。

在这个怪物面前，连个屁都算不上。

要是三角怪有这样的体格，赵客早就有多远跑多远。

尘土顺着头顶洒下来，赵客和薛涛躲在井底下，谁也不敢说话。

过了好一会，薛涛感觉动静似乎变小了，才忍不住道：“林哥，给点吃的先，我真的饿啊。”

他们这次进入恐怖空间，算下来时间其实并不短了。

薛涛身上的食物，早就吃的差不多了。

不是他不想多带一些，而是邮册页数就那么多，自己这种近战系邮差，食量大的惊人。

普通的饭菜，已经很难维持到他们的消耗。

所以会准备高热量的能量棒，味道虽然不怎么好，可吃下去一根，能让他们撑上很长时间。

这种能量棒，薛涛一次要吃三根，才能吃饱。

而且一箱价值不菲，需要15点邮分。

这样的高价，薛涛自然配备不了太多，普通的食材，还真不大够吃。

“给你！”

赵客从邮册里拿出一块烤肉，神情纠结了一下，最后还是提醒道：“5点邮分。”

“啊！我可是来救你的！”

薛涛接过烤肉，差点摔在地上，再说一块烤肉，就5点邮分，金子做的烤肉么？？

不过薛涛喊着贵，可那在手上的烤肉，则被薛涛狼吞虎咽的往嘴里塞。

不得不说，水鹿的一把年纪，但学习能力还是很强的。

赵客就指挥了几次，他就已经掌握了烤肉的要领。

拳头大小的肉块，一口咬下去，油脂顺着牙齿溢出来，带着鲜甜的口感，非但不觉得腻，反而让人忍不住的把多嚼几下，把里面的油脂吸出来。

再往下吃，下面带着浅粉色的肉质，松软可口，令人咀嚼起来并不感到费力，肉质的香味弥漫在舌尖上，越吃越香。

一块烤肉吃完，薛涛主动交易给赵客50点邮分。

“再给我十个！”

“就七个，没有了，全给你。”

赵客把邮分一收，将邮册里剩下的烤肉，都给了薛涛。

看这家伙吃的香，赵客本想肯人参，但一想，还是没拿出来，毕竟自己现在的身份太敏感。

萝卜粗的人参精，已经快成为自己独有的象征了。

虽然到现在，除了上次的猎狗团在追捕自己之外，自己还没有遇到其他邮差的追捕。

但赵客并不像掉以轻心。

不怕一万就怕万一，有时候你阴沟翻船，往往就输在这些细节上，到时候你就算是哭天喊地，也没有后悔的药。

“你怎么来了这里？？之前去那了？”赵客向薛涛询问道。

薛涛把自己遇到王薇的事情，从头到尾的说了一遍，特别是王薇日记本的事情，也是一五一十告诉赵客。

赵客听完后，也是感到非常意外。

“你确定是王薇？？”

“确定，邮册给我了完成任务的提示，不是她是谁。”

对于王薇的身份，薛涛可以非常肯定，拍着胸脯保证道。

对此，赵客只能说，薛涛这个憨货，真的是傻人有傻福，这么简单就完成了支线任务。

倒是自己却被困在了这个鬼地方。

更惊讶，王薇居然能够控制这个空间，真的让赵客很意外。

不过这也让赵客释然了为什么，自己在防空洞里，始终没有碰到别的麻烦，看起来都是王薇在帮助他们。

但很快，赵客不禁骤起眉头：“这么说，那么她现在为什么不帮我们离开这里？”

“这……”

薛涛愣了一下，这个问题他也很困惑。

按说他们被卷入这个位面空间里，王薇早就应该知道了才对，为什么到现在还没有动静。

不过薛涛心里相信王薇。

虽然不知道为什么到现在，王薇还未有所动作，但薛涛不愿往坏处想：“我相信她，可能是遇到了什么麻烦了吧，等一等，或许就会有转机。”

薛涛说完，脑海中不禁想起了，王薇那双黑白分明的眼睛。

她相信，这样一个善良的女孩，绝对不会害他们。

“但愿吧！”

赵客对于薛涛的话，半信半疑。

抬起头看向头顶井口，这时候，就见外面的沙尘暴已经停息了。

“是不是安全了，我上去看看。”

薛涛见状，想要准备爬上去。

但赵客反而一把按住薛涛，冷声道：“别说话，有东西来了！”

一栋破败的民房里。

四下安静的令人感到可怕，突然，就听“哒哒哒……”的一阵古怪的声音。

像是什么东西飞速从两人头顶爬过去一样。

让眼睛男忍不住屏住自己的呼吸，察觉到身后那双小手紧紧攥着自己的衣角。

眼镜男回头看了一眼面色苍白王薇。

悄悄竖起食指，压在唇边，做出禁声的手势。

两人躲在楼梯拐角不起眼的房间里，这个地方处于死角，在外面无论从那个方向看。

正好楼梯挡下视线。

只要两人不出声，那个蜈蚣怪应该发现不了自己。

听到爬动的声音，不时在周围回响，似乎蜈蚣怪就在他们附近，或许可能仅仅只有一墙之隔。

两人躲在其中，谁也不敢发出一丁点的声音。

过了一阵，两人听不见了动静，眼睛男小心把脸贴在门缝后面，想要借着门缝微弱的光线往外看。

目光一瞧外面却是一片漆黑。

什么也看不到。

这不禁令眼镜男心里大失所望，正打算把目光收回来的时候，眼镜男面前昏暗突然出现了变化。

只见黑暗无光的门缝后，逐渐有什么东西在晃动。

黑影在眼镜男的注视下，一点点拉开距离，就见一张熟悉的脸庞，逐渐在眼睛男的视线中清晰起来。

“嘶！”

霎时，眼镜男只觉得头顶一股凉意涌下来，好像被人泼上了一盆冷水，身上温度迅速降到了冰点，心中尖叫道：“不好，被发现了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10600734"  chaptername="第六百二十九章：被发现了！">加入书签</a>
</div>
