    岁月匆匆。

    仔细算来，萧叶这一世重修，已有两百个叠纪左右了。

    而距离诸多混沌主宰大战丘渊，更是不知过去了多少年。

    对于圆满混沌的演变，到了何等境地，故人至亲是否还尚在，萧叶毫不知情，想要打听情报，都无从下手。

    现在发现了时一的足迹，萧叶怎能不激动？

    只是。

    萧叶在附近的世界碎片中搜寻，却再也没有发现时一的踪迹了。

    不过，他也打听到了一个消息。

    “听说‘若离神朝’，正在招兵买马，但凡只要具道神境实力者，皆可报名参与，事成之后，可以直接加入神朝，享受神朝大将的待遇。”

    “多年过去，若离神朝终于又开始行动了，是打算再探九幽深渊了吗？”

    “嘿，我刚好突破，打算去试一试，万一能被若离神朝看重，必可一飞冲天。”

    ……

    一个罡风呼啸的世界碎片中，正有大批的生灵聚集，他们相互议论，语气振奋。

    萧叶停下了脚步。

    若离神朝。

    正是当今混沌之外，统御无数世界碎片的势力，有着七大神皇坐镇，相当的强大，行事也没有前朝那般极端。

    而这些生灵口中的九幽深渊，引起了萧叶的兴趣。

    能让若离神朝，去招兵买马，前去一探的地方，绝对不简单。

    一念至此。

    萧叶身上，有一根根带有梦幻色彩的大道之丝升腾，让他整个人立刻样貌大变，化作混沌之外的一种生灵模样，混入到人群中。

    这是幻神所有的幻化类大道，不但可以改头换面，领悟到原始级后，甚至连其他大道都能幻化。

    萧叶已经领悟到九级。

    现在这般幻化，连一般的先天神灵都发现不了。

    但是。

    议论此事的生灵虽多，但对于九幽深渊在哪里，为何值得若离神朝这般兴师动众，却无人说得上来。

    因为去过那里的生灵，基本上都已经陨落了，没有几个能活着回来。

    不过，这依旧挡不住生灵们的热情。

    混沌之外，大道规则残缺，修行法门和宝物太稀缺了，都掌控在统御级的势力手中。

    所以，对于若离神朝的邀请，没有多少人能拒绝。

    萧叶心思涌动。

    旋即准备和动心的生灵们，一起行动。

    他有种直觉。

    若离神朝准备探查的九幽深渊，或许和时一有关。

    与其漫无目的的寻找，还不如随着若离神朝的队伍。

    前朝的不朽、洛水，统御混沌之外不知多少年，在许多世界碎片都布置了传送阵。

    因为混沌之外的特殊性，这里的阵法，比圆满混沌还要高深。

    而若离神朝，是在这两大神朝的废墟上崛起的。

    前朝的传送阵，自然也被他们所掌控。

    萧叶混在人群中，通过一座传送阵，不久后就抵达了一座巨大的广场上。

    这里人头攒动，人影绰绰，已有数万生灵聚集了。

    萧叶目光扫过，发现这些生灵最差都处于道神境，都是听从若离神朝号召，从其他世界碎片赶来的。

    “这里，应该只是一个中转站，并非目的地。”

    萧叶的目光，又望向守护在广场四周的三道身影。

    这些身影的主人，是混沌之外特有的先天神灵，看衣袍服饰，显然是来自若离神朝，正在闭目养神。

    待得广场上的生灵，达到十万之多后。

    “诸位！”

    那三尊先天神灵，终于睁开了眸子。

    “相信你们都知道，这世上，除却我们栖身的世界碎片外，还有域外世界。”

    “当初鼎盛无比的不朽、洛水神朝覆灭，就是一尊域外强者所为！”

    其中一尊虎头先天神灵开口道。

    “域外强者？”

    萧叶摸了摸鼻子。

    对方所言，不正是他吗？

    “而在多年以前，又有一尊域外强者，降临我们这里。”

    “他的修为，极为的强大，且拥有神秘的能力，一道目光，就能让生灵衰老至死，如今就栖身在九幽深渊中。”

    “我若离神朝的七大神皇，谨记前朝覆灭的教训，为了辨别对方善恶，所以这才不惜招揽群强，让我等带队，去九幽深渊一探究竟。”

    那尊虎头先天神灵接着道。

    顿时。

    广场上安静了下来，十万之多的生灵，都是心情沉重了起来。

    按照对方所言。

    若离神朝的七大神皇，不敢亲自去寻那尊域外强者，这才招揽他们前去。

    这不就是一个送死任务吗？

    不过。

    敢于来到这里的，都是做好了最坏的打算。

    况且。

    还有若离神朝派出的三尊先天神灵带队，也让他们有了一些胆气。

    “看来那个域外强者，便是时一了！”萧叶满怀期待。

    若是九幽深渊，是时一为了躲避丘渊的栖身地。

    那在那里，除却时一之外，是否能够见到其他故交？

    很快。

    那三尊先天神灵，已经施法打向虚空，使得广场上道纹涌动，浮现了一座门户。

    这也是一种传送阵，但显然要更为高级。

    在那三尊先天神灵的带领下，十万之多的生灵，浩浩荡荡冲了进去。

    在恍惚之中。

    一行人的身形，走出了传送阵。

    放眼看去。

    此地风景秀丽，虚空中洒落神辉，极为的广袤，竟然是由不少世界碎片融合而成。

    有着两棵千万丈高的世界之树耸立，赫然是高级混沌之树，不知是从何处移植过来的。

    十万之多的生灵中，大部分人都是第一次，见到如此广袤的地域，都是好奇的打量着。

    “九幽深渊！”

    萧叶的目光，则是凝聚在前方。

    那里有着一条巨大沟壑，像是上苍斩裂了大地，通往了地底，形成了一个深不可测的深渊。

    “这便是九幽深渊了！”

    “走吧！”

    那三尊先天神灵一马当先，腾空飞向沟壑，然后朝下飞去。

    “果然有时一的气息！”

    萧叶混在人群中，才来到深渊入口，仔细感知，便有所发现。

    “不知此次，能否有收获。”

    这个时候，有七道模糊的身影浮现，朝着这边眺望。

    他们至高气息霸烈，望着消失在沟壑中的诸多身影，像是望着飞向火光的飞蛾。

    （第一更到！）

