
　　“解锁部分能力？为什么不一下子解开全部的束缚？”

　　荒芜之主问道。

　　“你甘于承受那个‘诅咒’么？”

　　噩梦博士淡淡的说道。

　　听到这话，荒芜之主忽然沉默了下来，半晌之后才缓缓开口：“既然做了，那就应该承受。”

　　“话是这么说没错，但如果在这颗星球上重复一遍，加深的‘诅咒’，又会夺去你我多少‘自我’，我等又需要多久的岁月去恢复？”

　　噩梦博士说道：“那片纯白梦境，也许是一个机会，其他的人，未尝不是在尝试类似的机会。”

　　“随你吧，总之我的影响，比你们要轻得多，只是一些单纯的破坏欲而已，没有你们的麻烦。”

　　荒芜之主耸了耸肩说道。

　　······

　　······

　　另一边。

　　某处度假海岛的豪华度假酒店的房间之中，李青璇的肉身此时正面容安详的平躺在洁白柔软的大床之上，而她的意识，却已经在神秘意志的引导之下，进入了纯白梦境之中，进行着一系列的锻炼，目的是能够让她的精神更加贴近那冥冥之中的意志，以此来获取更多的信息。

　　而与此同时，这段时间之内，她也能够感受到，那冥冥之中与她沟通和对话的神秘意志，似乎正在逐渐变得虚弱。

　　“好了，基本的沟通手段都已经教给你了，剩下的，就需要你自己去体悟和练习了，到了那个时候，不必借助这片纯白梦境，你也能做到一些事情，当然，这些事情大都不具备现实力量。”

　　神秘意志对李青璇说道，声音之中似乎透露着一种难以压抑的疲惫。

　　“你的状态·····”

　　此时正坐在纯白梦境乐园摩天轮上盘膝修炼的李青璇睁开了双眼，有些担忧的说道。

　　“我的存在，本身就是世界意志的具现，是天魔冲击此世屏障之时所产生，与生物限制息息相关，现在，周元觉打破了生物限制，我的力量自然会相应的被剥夺，不过你也不用担心，至少在天魔的力量无法影响地球生态之前，我是不会完全消失的。”

　　神秘意志说道：“而且，最近你要小心了，完成了基础训练之后，如果有可能，纯白梦境就不要来了。”

　　“为什么？”

　　李青璇问道。

　　“地球的生物限制被打破，是一件好事，但也是一件坏事，这意味着，束缚某些可怕存在的力量，可能会因此而陷入低谷······”

　　神秘意志说道。

　　轰轰轰！！

　　然而，还没有等他说完，整个纯白梦境就开始剧烈颤抖了起来，原本安宁寂静的梦境之中，响起了仿佛厉鬼复苏一般的嚎叫。

　　这是？！

　　李青璇脸色一变，立刻从摩天轮箱体内探出头去，看向了动静的来源。

　　是那被纯白梦境牢牢束缚在核心处的那一团冲天而起的灰色烟柱。

　　一道道灰雾冲破了白光的束缚，化出了一道道如同触须般的烟雾，这些灰色烟雾在空中扭曲，形成了一只只枯槁的手臂和一个个狰狞的头颅，猛地朝周围束缚着它的白光锁链拉扯和啃咬而去。

　　“快！用我教你的方法，将自身存在融入周围，不要被对方所发现！！”

　　神秘意志有些焦急的声音在李青璇的脑海中响起。

　　李青璇此时也意识到了事情的严重性，利用之前神秘意志教导的技巧，身形迅速淡化，似乎与周围的环境融为了一体。

　　咔嚓！！

　　就在这时，一声清脆的断裂声传来，只见那一条条束缚着灰色柱子的巨大白色锁链纷纷折断，一瞬间断裂了七成以上。

　　呼呼呼！！

　　纯白梦境之中阴风阵阵，李青璇看到地面上那一个个活动的玩偶脸上露出了不安的神色，而失去了束缚的灰雾，同样猛地扩散。

　　“走！”

　　神秘意志沉声说道，不用他多说，李青璇此时也第一时间行动了起来，快速朝纯白梦境的边缘跑去。

　　灰雾剧烈扩散，淹没了周围的一切，将近七成的纯白梦境被灰雾生生淹没，变成了灰白色的诡异色彩。

　　李青璇亲眼看见，那一个个象征着童真、善良的玩偶被灰雾淹没，脸上的笑容变得极度诡异。

　　整个白色乐园，被淹没了近乎七成。

　　“噩梦之主，解除了大部分的封印，他居然似乎对这片纯白梦境都有了一定的掌控能力······”

　　神秘意志的声音之中充满了一种难以置信的色彩。

　　“那会怎么样？”

　　李青璇问道。

　　“纯白梦境，代表着人类善意与美梦的汇聚，与这世间每一个生命的意志都存在着某种联系，他能够一定程度上掌控这片梦境，就代表着，他能够以此为切入口，一定程度上，影响甚至改变人类的意志。”

　　神秘意志说道。

　　“这······”

　　李青璇闻言，忍不住倒吸了一口气冷气。

　　如果一个人的意志被影响甚至更改，那他还是自己么？

　　“不过，这种影响肯定是有限制的，纯白梦境并不是无敌的，否则，以噩梦之主的能力，应该早就试图脱困，并掌控全世界了，不用再进行什么麻烦的计划。”

　　神秘意志说道。

　　看着那片不断弥漫的灰色烟雾，李青璇的眼中闪过了一丝担忧。

　　这种变化，到底会带来怎样的影响？

　　······

　　······

　　噩梦空间之中。

　　轰轰轰！！

　　整个噩梦空间都在剧烈的震荡，无穷无尽的灰雾疯狂涌动，似乎获得了更强的能量。

　　而与此同时，噩梦博士缓缓的朝着面前的那块大屏幕，伸出了自己的手掌。

　　哗哗哗！！

　　无穷无尽的灰雾涌入了屏幕之中。

　　现实之中，整片星空国的天空，似乎都因此发生了某种未知的变化。

　　冥冥之中，似乎有一双巨大的双眼，在天空之中，俯瞰着整个国度。

　　悄无声息之中，那些正在游行示威，群情激愤的人们似乎受到了某种影响。

　　激荡的情绪在逐渐平息，嘈杂的声音低沉了下去，似乎有某种未知的力量，在影响着人们的意志。ŴŴŴ.23sk.com

　　潜移默化，难以探究。

　　冥冥之中，一个共同的形象出现在了他们的心中。

　　恍如神明一般，自然而然的让人散发出狂热的崇拜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百八十一章 掌控免费阅读。https://www.23sk.com 