    血线消散，却并不代表着那道指长气刃的消散。

    这道血线更像一根导火索，瞬间引爆血线的源头。

    砰！

    第二声炸裂

    火线蜥爆成两团血浆，如炮弹般狠狠倒砸那两名保镖脸上。

    落地的两人脖颈猛地向后一昂，被血浆砸飞两米，重重落地。

    “噗！”

    看到自己的心爱猎宠穿钢火线蜥，竟瞬间崩成肉沫，阿七大脑仿佛被重锤夯击了一下，险些昏死过去。

    仿佛一道冷风卷过半条街，所有人都感觉后背凉飕飕的。

    那名青年依然如先的步伐，没有回头，淡然向外走去。

    这一切，仿佛随手拍飞一只苍蝇般简单。

    那种赤·裸裸的无视，让心高气傲的曲志远脸上浮起惊怒。

    他们这群人的背景，哪怕是战斗协会和炎黄战盟都不敢动。

    他来尚南不是TM当孙子的！

    曲志远眼中浮起阴鸷，拳头捏的咯吱作响，气急败坏的一步跨出吼道：“不知天高地厚！你知道我们是谁吗！我们是——”

    “蝼蚁之名，不必提起，我没有兴趣记下。”

    冷漠的话从前方传来。

    自苇视线向前百米，人群无声分开一道超长空隙。

    苇淡然穿过长阳街道，在踏足入口时顿步。

    “苇先生，几日未见，您的武道又精进了不少，果真世之罕见。”魏潮笑眯眯的抚掌说道，他有幸看到苇背身回击的一幕，举重若轻，叹为观止。

    “见过世界之大，方知我为萤火之光，微不足道。”苇站在魏潮面前，微微颔首示意，“烦请魏先生送我一程。”

    “鄙人荣幸！”魏潮心中是难以抑制的惊讶，这还是那名浑然一身，气势如刀的9境战王吗？

    怎么才过了一周多，心境竟有如此质变。

    将锋芒内敛之后，这柄绝世宝刀虽变得朴实无华，威慑力却有增无减！

    这一周，到底发生了什么？

    难道，这名上杉家族弃子，剑道绝世天才竟然要提前问鼎至高了吗？

    魏潮心中

    迈巴赫车门闭合，缓缓驶离。

    “……苇……”

    几秒之后，这个孤零零的字自长阳街道入口如寒流席卷整条街道。

    热闹的地下黑市，这一刻鸦雀无声。

    原来那个青年，就是神龙见首不见尾的虎鲨会荒原统领，于七天内镇压尚南内外一切躁动的地下无冕之主——苇！

    ……

    ……

    孙菲菲下意识的喃喃一句：“这么可怕的小白脸……”

    曲志远的脸一阵红一阵白。

    苇那句“蝼蚁之名，不必提起”，深深刺痛了他的内心，这已经不是成吨伤害可以解释清楚的。

    咯吱、咯吱，拳头捏的噼啪作响。

    “奇耻大辱，我曲志远在四九城都没受过这份气！”曲志远的脸扭曲的可怕，他看向万子越，“子越哥，都说强龙不压地头蛇，但这次我曲志远偏要试一试，还希望你别见怪。”

    万子越站在原地，闭上眼睛数秒后睁开，毫无表情的脸上露出一个略显冷意的微笑，“志远，既然是我带你们来的，那让你们感觉到不舒服，就是在落我万子越的面子。”

    “阿七，宠物死了没关系，改天我再安排给你一头更好的。他是什么实力？”万子越看向那边咳着血起身的阿七。

    “气贯全身，透发百步。恐怕已经达到了8星巅峰！”阿七闭上眼脑子里就是那一记可怕的刀鞘，他这才发现原来自己和真正的8星还是有着一个大境界的差距。

    “哦，确实不错，不过也仅仅是不错而已。”

    “距离京畿远点就可以无法无天，这种感觉还真是让人迷醉……”

    “我忽然对尚南的地下黑市有些兴趣了。”

    万子越嘴角勾起，看向身边家世仅次于自己的两人阮杰、禹一鸣，“我想当庄家了，有没有兴趣参一股？”

    “那就跟着子越你吃肉了。”阮杰咧嘴一笑。

    “怎么参？”禹一鸣反问。

    “只需把舆论压制在这一亩三分地就可以了，我们办正事的时候还是少受些打扰的好。”

    “我明白了。”禹一鸣点点头，不再说话。

    “志远，你那个朋友不是本地通么，刚好找他收集一下地下黑市的信息。谁坐庄，谁参股，谁保卫……我都想知道。特别是这个伟！”

    “嘿，明白了，万少。”曲志远阴测测笑道。

    “我们走吧。”万子越面露微笑，依然是那英姿如玉的气度，阿七和另外两名挣扎爬起的保镖，瞪着猩红的双眼，如沉默的疯虎一般走在最前。

    看这如此世家豪门做派，明眼人心知这群人恐怕来头不小，要不然苇统领也不会留手。

    同样没有人敢拦，任由这行人扬长而去。

    只是，这个世界上，季武不会死而复生。

    缺乏好心人的后果，就是信息情报的严重滞后……

    ……

    ……

    比如，真正的尚南地下无冕之王，这一刻刚好悠闲的走下飞机。

    八名刚刚登上专用商务车的头等舱乘客，随意向侧方一看，眼神有些错愕。

    一名带着久居上位气息的中年男人，伸出那只带着名贵金表的左手，指向窗外的那两辆并排而停的豪车。

    一白一黑，宾利慕尚、奔驰迈巴赫，闪烁着崭新的光泽，让人望而生畏。

    “这个航班还有比头等舱更高的舱位么？怎么预订？”

    头等舱服务地勤妹子看了一眼车窗外，漂亮的大眼中闪过茫然，“何先生，您是本航班最尊贵的贵宾，怎么可能有更高的舱位？”

    “真的抱歉，这件事对您造成了理解上的不便，我这就询问同事，您看行么？”地勤妹子带着歉意鞠躬。

    “嗯……”何先生满意的点点头。

    然后，他看到了一名单手抄兜的少年悠闲走下舷梯车，自然也看到了一道清纯靓丽的身影，从白色的宾利慕尚旁边小心翼翼走上前，带着撩人心弦的微笑向那名少年微微鞠躬。

    恭敬而谨慎。

    最关键的是那女孩漂亮的太过分了！

    而且那种干净的笑容，简直像夏日雨中一朵丁香，让人无法忘怀。

    只是很可惜，何先生没听到女孩的话……

    “老板，您的小秘书太想念您了。”

