    “站着别动。”

    郁涧去把车开过来：“上车。”

    初筝扫一圈车子：“你让我坐你的车？”之前不是不让坐的吗？

    “……”

    “上车！”郁涧音量加重。

    初筝这才打开车门上去。

    郁涧什么都没问，只是看了会儿手机，然后启动车子，将车开出医院。

    初筝发现这不是回郁涧家的路，更像是回她家的路。

    她刚想说什么，郁涧把车里的音乐打开了，轻柔的音乐填满整个车厢。

    初筝最终没说话，两人各自安静。

    郁涧将车停在小区外面：“回去就睡觉。”

    “哦。”

    初筝推开车门下去。

    郁涧迟疑下：“明天我不上班，你别去医院。”

    初筝手指搭在车门上：“那我去哪里？”那语气好像是在问今天天气怎么样。

    “……”

    你去哪里关我什么事！

    郁涧脑中的念头转了几圈，最后道：“在家休息，哪里也别去！”

    初筝：“……”

    郁涧看着初筝进小区，直到看不见她的身影，这才启动车子离开。

    开过一条马路的时候，郁涧忽然想起来，那天她就是坐在这附近。

    那天晚上她为什么大晚上要离开医院？

    又为什么差点犯病？

    郁涧吐出一口气，关他什么事啊。

    -

    初筝知道郁涧出事，已经是三天后。

    郁涧连续做了好几台手术，回家的路上，出了车祸，不过好在人没事，只是受了点伤。

    初筝找到病房，推门进去，郁涧一个人在病房，脱下那身白色的白大褂，穿上了条纹病服。

    千篇一律的病服，被他穿着，也仿佛上了档次。

    郁涧抬眸看见初筝，清隽如画的眉眼里闪过意外：“你怎么来了？”

    谁告诉她的？

    没人告诉初筝，她之前加过侯医生，刷到侯医生的朋友圈。

    她走到病床前，板着脸问：“伤得怎么样？”

    果然好人卡不放在眼前，分分钟就出事！！

    郁涧对上初筝的视线，本想说的话一转，道：“不严重，过几天就好了。”

    郁涧只是脚伤得稍微有点重，可能要一段时间才能好。

    初筝把椅子拖过来坐下：“怎么出事的？”

    郁涧抬手揉下眉心：“这几天没休息好，疲劳驾驶。”医院这段时间病人多，之前还走了一个医生，现在他们科室压力大。

    郁涧迟疑的问：“你怎么知道……”

    初筝危险的盯着他：“你不打算告诉我？”要不是她刷到侯医生的朋友圈，现在还什么都不知道！

    “宓小姐……”郁涧斟酌下语言：“你只是我的病人，没必要交往过界。”所以他出什么事，没必要让她知道。

    “我没这认为。”初筝环着胸，语气冷淡：“那只是你自己以为。”

    郁涧：“？？？”

    初筝双手撑着床沿，微微俯身过去，一眼望进他瞳孔深处：“郁医生，我想过界。”

    郁涧：“！！！”

    郁涧耳边全是‘我想过界’四个字，萦绕了大半天都没散掉，甚至还想在他心底生根发芽。

    初筝待在病房里，不知从哪儿弄来个护工，把照顾他的活儿全包了。

    这架势让郁涧觉得自己是半身不遂。

    “郁医生……咦，宓小姐也在？”侯医生忙完，抽空过来敲郁涧，见初筝也在，立即冲郁涧挤眉弄眼。

    郁涧：“……”

    侯医生来了病房里都跟活过来似的，不过他探病时间有限，很快就离开。

    临走的时候，凑到郁涧那边小声嘀咕：“郁医生，加油！！脱单有望！！”

    郁涧：“……”

    等侯医生离开，郁涧把初筝叫过来。

    “我们聊聊。”

    “聊什么？”初筝坐下。

    “宓小姐，我只是你的主治医生，我们是病人和医生的关系，我的职责是为你的生命负责……”

    初筝严肃的点点头：“你要为我的生命负责，现在的，将来的。”没毛病！

    郁涧心尖没由来的颤了下，还没理清那奇怪的感觉，他就听见自己略显仓皇的声音：“这句不算。”

    “为什么不算？”覆水难收这个成语好人卡没学过吗？

    郁涧深呼吸，慢慢道：“我的意思是，我身为医生，救死扶伤是我的职责。所以，宓小姐，如果我有什么地方让你误会，希望你不要多想，这只是我身为一个医生的职责。”

    初筝眸子微微一眯：“你会带你的病人回家吃饭？”

    “那是院长交代的任务。”郁涧心底无奈：“而且当时我没打算带你回家吃饭。”

    “那你会送你的病人回家？”

    “……当时那么晚，我身为你的主治医生，应该的。”郁涧垂眸看着自己扣在一起的手：“我没有别的意思，让你误会的话，是我不对，我给你道歉。”

    “你不想和我在一起？”

    郁涧指尖捏紧：“我……”

    初筝突然捂着胸口，要仗着自己心脏病开始为所欲为：“你想好再说。”

    初筝从来就不介意用什么手段，反正有用就行。

    郁涧：“！！”

    初筝摆明就是要赖上郁涧——先弄到手再说！

    郁涧一出声，初筝立即犯病给他看，郁涧顿时不敢说了。

    他心底大概也明白初筝是威胁他，可是万一他说出来的话，真的刺激到她呢？

    郁涧头疼的揉眉心。

    余光扫到旁边一本正经‘威胁’自己的女孩子，眼皮突突的跳。

    初筝没逼问他，郁涧也没回答那个问题，两人‘和平’的待在病房里，谁也不提刚才的谈话。

    “时间不早了，你先回家吧。”郁涧看下时间。

    “我照顾你。”

    “医院环境简陋，你怎么……”郁涧顿住：“晚上不需要你在这里，你先回去吧。”

    “我可以。”

    郁涧脸色有些冷淡：“如果你真的想和我在一起，晚上就回去。”

    “……”你说了又不算。

    初筝我行我素惯了，就算是好人卡，她不想将就的时候，依然不会改变自己的决定。

    所以大佬并不搭理郁涧，面无表情的把旁边的陪护床拉开，就打算在这里睡下。

    郁涧觉得自己才是那个有心脏病的病人。

    就算没有迟早也得被她气出心脏病。

    “你就不肯听我两句？”

