    七月和项南的家人，得知他们不再工作，而是开着房车周游全國，开始都有些不理解。

    毕竟在他们看来，这有点不务正业。

    但鉴于项南已经很有钱，而且全國各地都有房子，长期不工作，也不会有生存问题，所以他们也就没再多言。

    都以为，项南、七月只是年轻，没有定性，等再长大一点，结了婚，有了孩子，也就可以安稳了。

    所以两家人又催着他们结婚，希望他们二十六岁结婚，二十七岁生孩子。这样，他们还年轻，还可以帮着照顾些。

    不过对老一辈的意见，项南和七月都不准备听。他们两人现在已经领证了，是合法的夫妻，差的只是一桌酒席罢了。

    至于孩子的事，两人都觉得不急。毕竟他们现在也还是孩子，也还没有玩够呢。

    ……

    项南、七月、安生先开车去了承徳，然后自然而然就出了关。在东北逛了一圈之后，转进内蒙……

    实话说，开着房车旅行真的很舒服。三人倒班开，一天最多开两小时，然后就是吃吃喝喝，逛逛玩玩。

    车上有音响、有电视，想看碟有碟片，想看新闻也有天线。想吃饭有炉灶、微波炉、电冰箱、洗碗机，想洗澡有淋浴，想睡觉有床铺，想上厕所有卫生间……

    三人就是尽情的玩，每天都有不一样的风景。

    承徳的古建筑群、东北的大森林、漠河村的北极光、内蒙的大草原、宏伟的龙门石窟、神圣的革命圣地、九曲十八弯的黄河……

    ……

    一年之后，三人环绕了中國一圈，最后把车开回了镇江。

    然后，项南、七月正式举办了婚礼。

    婚礼当天，除双方家长之外，同学们、老师们都来捧场。

    项南和七月本就是人缘极好的人，他们的结合，也得到了大家的祝福。

    就在婚礼进行的同时，安生接到了一通电话，随后人傻掉了。

    原来，她的妈妈因为癌症，不幸去世了。

    虽然，她妈妈从小也没怎么照顾过她，都是把她交给保姆带，使得她和妈妈的关系一直不亲。

    为此，她从十三岁起，就经常跟七月住一起。十六岁，刚会赚钱，就租了房子，离家出走。

    但是，这不代表她不在乎自己的妈妈。

    有句话说得好，人之所以过得不好，就是对别人还有所期望。

    安生也是如此。

    她这么叛逆的目的，无非就是吸引妈妈的注意，让她能够疼爱自己一下。

    但没想到的是，她还没得到她的爱，她就已经不幸去世了。

    从此之后，这世上，她一个亲人都没有了。

    ……

    “安生，你怎么了？”七月看到她抑郁寡欢的样子，不禁关心的问道。

    “没事，别管我。今天是你大喜的日子，结婚去吧。”安生摆摆手，不想自己的事，搅了七月的兴致。

    七月愣了一下，开口劝道，“安生，我知道你喜欢家明，但是家明不喜欢你。你必须要想通这一点，不要再执着了好么？”

    她以为安生是因为她和家明结婚而难过。

    “我没有执着，我从没想过要跟你抢家明，我能像现在这样守在你们身边，我就已经很高兴了。”安生大声道，因为七月的误解而激动。

    “不要把自己说得这么伟大。你不是不想跟我抢家明，你是根本就抢不过我。”七月见她这么否认，也激动地道，“家明只爱我一个人，你知道的。”

    “那不过是因为你认识他比我早，如果我先向家明告白的话，他也一定会喜欢我的。”安生撇撇嘴道。

    “你胡说！家明从来没有喜欢过你，对你也根本没有意思。就算没有我，他也不会喜欢你。”七月断定道，“除了我，谁愿意跟你做朋友？我不把你带回家，有人会管你么？”

    “好啊，终于说出真心话了，是么？”安生看着她冷笑道。

    “没错，我一直都忍你，让你，我知道你喜欢家明，但我还是把你留在身边。因为你是我最好的朋友。”七月点头道，“可是今天，我再也不想忍了。我和家明已经结婚了。以后，我的家里不会再有你的位置，滚出我的婚礼。”

    “好，我走。”安生嚯得站起来道。

    而此时，两人的争吵，早已经让场内的众人全部都听到了。

    现场一阵尴尬。

    ……

    项南赶紧走过来，搀扶着七月离开现场，来到酒店的一个包厢。

    “家明，如果没有我，你会喜欢安生么？”七月红着眼睛问道。

    “不会。”项南摇了摇头，真诚地说道。

    如果不是为了做任务的话，他应该是不会喜欢安生。

    因为安生的性格太放簜不羁，让人有种难以琢磨的感觉。而且，他也不喜欢抽烟、喝酒、情史太混乱的女孩子。

    “你说是真的，还是在哄我？”七月问道。

    “当然是真的。”项南点点头，“如果我想跟她发生些什么，五六年前就已经有机会了。”

    “嗯。”七月点了点头。

    “对了，你们怎么突然吵起来了？”项南疑惑的问道。

    “我们已经结婚了，她还对你死性不改，我难道还不能说几句么？”七月说道，“再说，是她先跟我吵的。”

    “好了，今天大喜的日子，别生气了。”项南劝道，“那你们以后怎么办？”

    “没有怎么办了。她走就走了吧。”七月摆摆手，嘴硬的道，“少了她在身边，不是更好么？”她说着，再度落下泪来。

    她和安生认识已经十一年，人生中，近一半的时间都在一起度过。她们一起吃饭，一起逛街，一起旅游，一起洗澡，把内心最深处的秘密都分享给彼此。

    这么多年，她始终都是她无话不说的好朋友。现在失去她，七月虽然嘴上说得痛快，但其实却是痛不欲生。

    项南叹了口气。

    这件事他也想过，也没有很好地解决办法。

    事实上，之前那种心照不宣的相处模式就很好。

    起码可以保证三人间的和谐。

    但现在话都已经说开了，再想回复之前的状态，基本就不可能了。

    接下来，要么七月和安生分道扬镳；要么就真的把他共享出去了。

    第二种显然不可能，所以这对好姐妹，就这么散了么？

