    死神世界的黑腔，在忍者世界根本就不能使用是一个道理。

    更何况，得到了勾玉轮回眼拥有的能力，无夜相信在忍者世界，再去学习飞雷神之术已经完全没有必要了。

    更何况，无夜相信自己在战斗中短距离所发挥的速度，比忍者世界的飞雷神之术更快。

    毕竟飞雷神瞬移再快，需要人的意识去使用，意识也许只是十分之一秒。但如此短暂的时间，无夜足已经站在敌人的身旁，并且已经攻击。

    比如现在！

    站在大筒木辉夜身后。

    手中利剑被实质化的空间扭曲之力所包裹，仿佛透明虚幻之剑，向大桐木辉夜刺杀而去。

    “咻！”

    一抹鲜血呈现在天空。

    无夜与大筒木辉夜消失不见了，消失在忍者世界，消失在神树的旁边，而空间留下了那慢慢恢复平静的波纹。

    忍着大地彻底陷入了平静，死一般的寂静。

    几乎没有了任何声响，只有那犹如顶破苍穹的神树竖立在大陆的正中，树根蔓延到世界的每一个角落，微风拂过，树干上吊着的众多犹如风铃般的物体，轻轻摇摆。

    很是美丽，这其中却蕴藏着最恶心的一幕。

    其中全都包裹着陷入幻境的人们。

    无夜消失了，大筒木辉夜也消失了，黑绝自然也消失了，都消失了？

    大陆之上似乎没有任何清醒的生灵。

    而在一片荒芜的大地之上！

    无夜还在，大筒木辉夜也还在，黑绝还在大筒木辉夜衣袖之中。

    没变？但环境变了，没有伫立的神树，只有没有植被的荒芜地带，这片空间不是忍者世界。

    滴答滴答。

    很轻的声音，但却清楚的传递到三人的耳中。

    黑绝呆滞惊恐的看着无夜手中那滴血的剑锋，虽然犹如黑球的他根本无法做出什么面部神情变化，但灵魂却是如此变化的。

    “这..这不可能。”

    他惊恐万分，无夜手中剑锋鲜血，不可能是他自己的，只有是....。

    黑绝目若呆鸡慢慢看向大筒木辉夜。

    灵魂震荡，更为惊恐：“母亲大人，你...你受伤。”难以置信，甚至无法想象，以前可恶的大筒木羽衣与大桐木羽村两人联手。

    也只能封印母亲大人，却无法伤害母亲大人，母亲大人是查克拉之祖，怎么可能被查克拉能量伤害啊？

    可大桐木辉夜胸口那鲜红的伤口，伤口从后背贯穿到前胸，鲜血染红了那雪白的长袍，如此耀眼。

    “受伤了吗？”

    大筒木辉夜低头看着自己伤口，而伤口以肉眼都难以跟上的速度恢复着，短暂时间，伤势恢复，完好无损，但衣袍之上的血迹却凭空消失。

    “速度太快，看见了，但时间太短准备的血继网罗没能完全防御住吗？进入空间都没来得及躲过吗？”大筒木辉夜那冰冷的面孔之上，煞气在凝结，冻结成冰。

    “居然伤害了我，我要把一切都摧毁。”大筒木辉夜低声道，却带给人无穷的压力。

    “母亲大人怒了。”黑绝也愤怒的盯着无夜，居然敢伤害母亲大人，不可原谅。

    反之无夜却没有在乎两人那如海浪拍打而来的愤怒，而是打量着四周。

    “这就是大筒木辉夜所拥有的六个空间其中之一吗？依照原著，这荒芜的空间应该是始球空间吧？”无夜目光穿透天空。

    能看的很远。

    能看到这篇空间的尽头，就在数十里之外，那就是尽头。

    “居然能带着我进入到这片空间中！是她所拥有的天之御中能力吗？可不是宇智波带土神威可比的。”无夜暗道。

    宇智波带土的神威也可以把别人带入到异空间中，当然异空间的面积与强度完全不可比。

    但宇智波带土要把别人带入到异空间中，需要花费一些时间，而且并不是一定就能成功，而且现在模式中的无夜，浑身几乎都呈现扭曲的空间。

    宇智波带土都不敢靠近，哪还敢前来抓住他带入异空间中。

    但.....无夜回忆刚才那一刻。

    自己刺中大筒木辉夜那一刻，她根本就没有接触我，然后空间环境却变化了，直接把周围的无夜强势的拖入到异空间中。

    而且几乎没有时间消耗。

    这就是差距，宇智波带土与大筒木辉夜无法弥补的差距。

    始球空间中煞气快凝结成实体一般，黑绝都有些瑟瑟发抖。

    无夜的注意力终于因为煞气，而看向了大筒木辉夜，但却没有关系她为何如此愤怒，而是嘴角慢慢带着一抹笑意：“虽然完全相信大筒木辉夜拥有不死不灭的能力，从远古时代到达现在，则为不死，而刚才贯穿她心中却并无大碍，则为不灭。很好。”

    斗志十足了。

    “一切都是我的了。”

    面积之下，无夜嘴角笑意越发灿烂。

    但一抹红光突然出现，下一刻眼眸之中只有红光，充斥着眼球。

    一股能烧焦一切的热浪席卷天地。

    空间变了，仿佛凭空变化。

    从荒芜的始球空间变化为此时岩溶空间，空间中只有热浪滚滚的岩溶，充斥着大地，几乎连站脚之地都没有，这不是人类能够生存活着呆着的世界。

    这是生灵的禁地。

    “岩溶空间吗？”无夜平静的看着冲来的大筒木辉夜。

    二者都能停留在空中，虽然空中充斥着热浪，但下方才是岩溶，只要不落入其中，这些热浪怎么可能奈何无夜。

    “想把我打到岩溶中吗？”看着挥掌的大筒木辉夜，无夜骨质铠甲上血纹流动：“那可就太天真了。”

    ..

