    “哈哈哈，还能是谁，就是你那个粘上毛，比猴子都精的儿子！”

    姜百川开怀大笑，他跟江炎密谋的计划终于要成功了。

    姜怀义一脸错愕，说道：“您是说小炎？他知道罗斯柴尔德家族会收回这些产业？”

    “如今计划已经要成功了，告诉你也无妨。”

    姜百川看向了姜怀义，得意地说道：“从一开始，这事就是我和姜炎商量好的。姜炎怀疑，罗斯柴尔德家族就是犹泰商会中的掌权者，与我们姜家的联姻是有阴谋的。”

    “给了我们家族这么一大份嫁妆，不知道安插了多少他们的眼线，而且这些产业繁多，经营起来会极大地损耗我们家族的人力财力。所以呢，姜炎跟我商量做个局，让罗斯柴尔德家族自己买回去。”

    姜怀义这才了解了事情真相，忍不住说道：“爸，那你们瞒着我做什么呀？”

    姜百川继续说道：“呵呵，瞒着你是怕走漏消息，也怕你演戏演的不够逼真。我听说，你那老婆，还有儿子、儿媳都去找过你了，挺为难吧？”

    姜怀义不禁面露苦笑，他要是早知道这是一场戏，或许为了安抚老婆、儿子、儿媳，还真有可能会泄露出去。

    “唉，一言难尽……”

    姜百川见状，不由也叹了口气。

    “当初也怪我，给你撮合了与秦家的联姻，当初你要是没把姜炎带回来，或许你们父亲之间能够和睦一些。”

    姜怀义脸上挤出了一丝笑容，回道：“爸，我从来没后悔把姜炎带回来。事实证明，我当初把他带回来，是最正确的决定。要不然您也不会跟他商量计划，连我都瞒着。”

    “那你说，如果我让他当下一任家主，你同意吗？”

    面对姜百川突如其来的一问，姜怀义不由愣住了。

    让江炎当家主？

    这个问题，姜怀义还从来没有想过。

    “爸，您是认真的吗？”

    “我就问你，你同意吗？”

    姜怀义认真地思索了一会，然后肯定地回道：“要是把我们姜家交到小炎手中，我还是比较放心的。他从小就有志向，懂得审时度势，有大局观，也有忧患意识，但是同样也敢拼敢闯。”

    “像他这种人，天生就是当领军人的料。而且，他的眼界见识、个人能力都算是拔尖的。只是……只是他在家族中毫无根基，又没有威望，还年轻，让他当家主，恐怕会有很多人不服。”

    姜百川点了点头，说道：“嗯，我也这么认为。行了，我们不说这些了，聊回正题。你记住了，姜炎会亲自来找你谈合作，你要做出会同意跟他合作的意向，但是姜家肯定会有人反对的。”

    “到时候，罗斯柴尔德家族只要插手进来，那就把这些产业卖给他们。必须要全款付清，不要搞什么分期付款。也不用怕得罪罗斯柴尔德家族，他们做不了我们姜家的主，这也是要让我们家族所有人看清楚的一点。”

    姜怀义明白了整个计划之后，心里就踏实多了，也知道该怎么做了。

    第二天的时候，姜怀义到了三火集团。

    再次约谈鱿鱼购公司的人，做出了要继续合作的姿态。

    这件事情很快就泄露了出去，因为三火集团内部有很多眼线。

    姜家跨国集团，总裁办公室。

    “这个姜怀义竟然又在约谈鱿鱼购公司的人，看来是铁了心要跟姜炎合作！”

    姜纣脸色阴沉无比，他之前将消息泄露给秦雪漫，就是想借她的手来破坏这次合作。

    可是现在看来，秦雪漫、姜焱他们给的压力不够大，并没有改变姜怀义的想法。

    “看来只能让老一辈的那些人出马了！”

    姜纣早就做好了别的准备，他利用那些与自己达成了结盟的姜家老一辈们，让他们去三火集团施加压力。

    而姜纣挑动这些老一辈们的理由，就是姜怀义要与他儿子江炎联手，转移侵吞姜家的财产，这是在损害大家的利益。

    四千多亿美元的产业，没有人会不在乎。

    在姜纣的成功挑唆下，一群老一辈的人直接就来到了三火集团，闯进了会议室。

    看着突然闯进来的一群长辈，姜怀义有点意外，但是却也并不是很意外。

    “各位叔叔伯伯，你们怎么突然来了？秘书，你先带各位长辈去接待室休息，等我谈完事情，我就过去。”

    为首的一名老者挥手道：“不必了，我们就是来看你谈合作的。”

    说着，他走到了姜怀义身边坐下，其他的人也都纷纷入座。

    姜怀义陪笑道：“各位叔叔伯伯，你们这是要做什么？”

    有人开口道：“你要出售咱们姜家的产业，难道我们还不能过问一下吗？你这是在跟什么人谈合作，对方底细要是不清楚，可不能随便合作。”

    又有人说道：“我如果没记错，你爸是要你出售这些产业吧？他们打算买吗？要出多少钱？”

    姜怀义解释道：“他们是来自华厦的一家企业，叫做鱿鱼购，是做电商平台的。他们打算跟我们进行合作，以股份的方式来作为回报。”

    这些老人们立刻你一言我一语的发表起了意见。

    “鱿鱼购？这是什么东西，炒鱿鱼我倒是听说过。”

    “你爸让你出售，你却在这跟人谈合作，连多少钱都搞不清楚，还谈什么谈。”

    “这些嫁妆包含的产业，如今都是我们姜家的财产，我们都有权过问，也有权决定卖给谁，不能你一个人说了算。”

    鱿鱼购的代表人开口道：“姜总，我们还能谈下去吗？”

    姜怀义面露犹豫之色，说道：“这样吧，你们先回去，我们改天再联系。”

    鱿鱼购公司的人离开之后，姜怀义看向这些长辈们，无奈地说道：“各位叔叔伯伯，你们这是要故意为难我吗？我无论是出售，还是找人合作，都会为姜家谋求最大的利益，好处是大家的，你们别在这添乱了。”

    “添乱？”

    一名老者哼了一声，回道：“别以为我们聋了瞎了，什么都不知道。这家鱿鱼购公司就是你儿子姜炎开的吧？你们父子俩谈合作，是想瓜分这里面的好处，对不对？”

    姜怀义脸色一沉，严肃地说道：“我承认鱿鱼购公司是姜炎开的，这又怎么了？难道就因为他是我儿子，我们就不能合作了吗？据我所知，前段时间，姜纣还跑去华厦与姜炎谈合作，你们不是也没阻止吗？”

    又一名老者说道：“这是两回事，你如果想跟姜炎合作，我们坚决反对。”

