    一套全新的炼剑方案，也没那么容易确认下来，黄烁只不过提供了一个大致的方案，很多细节这些大师傅们还要反复讨论。虽然有很多内容黄烁自己就能通过计算模拟基本确认下来，但他这时候也不会这么不识趣的显着自己。

    剑庐有名有姓的大锤师傅都聚在了一起，为了什么？

    仙剑炼制之法黄烁并没在剑庐内保密，基本所有的大锤师父都学了，黄烁也是想借这些人的能力，试一试能不能再有什么突破。毕竟对他来说，只有不断发展的技术，从来没有所谓的不传之秘。

    可是这些大锤师父学是学了，会也会了，问题是...妖王材料在哪？习得屠龙技，提刀望穿肠啊！现在突然七柄仙剑任务落在了剑庐，还是这么有意义的仙剑，这些大锤师父谁都想在剑上留下属于自己的印记。这是每一个技术人员的通病。

    所以这个时候，黄烁老老实实的装小学生，大风头已经出了，这些小风头要是再抢，会招人恨的。

    讨论持续了不少日子，而在这中间，苦等已久的直通名单终于出炉了。

    对于这个名单，黄烁反倒并不关心有没有自己，有是应该的。没有的话，反而更好，到时候手下往大壮那边一塞，自己在大壮麾下挂个闲职，分身一放，他就激流勇退，玩自己的去了。反而真当上了这七人之一，对黄烁来说才是个麻烦。

    修执宗那边现在虽然稳定了，日常并没有什么必须他出面的大事。但这只是这个阶段罢了，再过个五六年，第一批孩子学出来了，那才是黄烁要带着他们大展拳脚，尝试着改变世界的大好时期。那时候黄烁会非常忙，非常充实。

    但是真成了七人之一，五六年后也许正是剑盟矛盾激化，要么对外大肆扩张，要么内部相互倾轧，肯定是要乱起来的，而且只会比这个时间快，不会晚。这一点黄烁看得很清楚，剑盟明面上成立的理由是几个新来的剑尊想真正分权，但真实的原因从来都是资源问题。剑宗一地的资源养这么多剑修基本极限了，资源的根本矛盾决定了要么打出去，要么内耗。毕竟人性本贪，谁都想拥有更多的资源，更好的装备，更高的境界。

    所以这七人的执行团就是个坑，但由不得黄烁不跳。他现在不过是人家棋盘上的棋子，没得选。人家真要放过他，那他还不得谢天谢地啊。

    果然名单上他一眼就看到了自己和大壮的名字，但这不重要，他更关心其他人，尤其是燕无锋一直没有曝光的第四人。可惜，一串名字看下来，除了一个段天德，没有一个有印象的。

    很可惜，这份十六人的名单，只有参赛人的名字，并未注明推荐人是谁。否则黄烁肯定重点看燕无锋。

    咦？不对！黄烁盯着一个名字，露出了沉思。

    这个名字似乎有点印象，孔班...对了，这不是药师峰孔慈的弟子，同时也是本家子弟。自己当初去药师峰偷技能，孔慈就是打发这个孔班安排的自己。

    重名？有可能，毕竟这姓，这名都很常见，几十万外来剑修，冒出几个重名的不算什么稀罕事。毕竟药师峰...论战力还不如剑庐呢。剑庐这些人起码是正经的剑修，不过是剑道出了问题，金丹以后战力就停滞了，再无寸进。但药师峰这帮丹师，连正经的剑修都不算，毕竟他们的功法为了辅助炼丹，本就不适合练剑，都是和黄烁手下那帮丹师类似的养生功法。

    也就这一个眼熟的，其他名字黄烁都很陌生。这就有问题了，剑宗两位剑尊各推举两人，宗门有资格保送六人，整整十个人，黄烁认识的，包括自己，包括不知真假的孔班，才四个。

    剑宗原本数千弟子，黄烁确实没可能人人都记住。但是他毕竟也在剑宗混了这么多年，身边还有个喜好八卦的副手孙祺，那些风云人物就算不熟，也该有所耳闻。

    毕竟这是大比，不是什么不要钱的好处，能冒出一堆关系户来。能进这个名单的，不但自身要有强大的实力，还要有足够的威望和凝聚力，手底下有一个稳固的班底。这样的人不可能平白冒出来的。

    所以...黄烁转念一想也就明白了，剑宗接纳外人了。

    其实这也正常，剑宗不是善堂，花这么大的代价把这些剑修聚在这里，养在这里，除了是要谋求对这些剑修的控制力外，更多的也是想吸纳一部分充实自身。只是黄烁并不清楚燕无锋他们是通过什么来确保这些人可以信任的。

    反正这种事黄烁想想都觉得挺难的，他自己也是有势力，有手下的，更知道其中的困难。要不然他为什么宁愿用那些实力堪忧的邪修，而不去尝试招募更多的人，默默地忍受着人力的紧张，咬紧牙关自己从零培养。

    这批邪修能得到他的信任，既是巧合，也是经历了重重考验的。

    当初黄烁相当长一段时间只让这些人采药，换取微薄的修行资源。没有未来，看不到希望，从没给过他们一句承诺。然后给了这些人最大的自由。马上，有野心的，耐不住寂寞的，耳根子软的，就纷纷逃离了。

    随后剩下的这些基本都是最认命的，没什么欲望，也没什么希望的家伙。

    这些人其实不是什么好手下，但黄烁要的就是这样的人。他要的是隐秘发展，而不是开疆拓土。他不需要那帮有野心的饿狼，尤其是还本事不大的饿狼给他捅娄子。他就需要这帮人帮他安安稳稳守住这一摊就好了，开疆拓土那是那些孩子们成长起来以后的事。

    只是他也没想到，这些家伙还有点触底反弹了。可能是见识了太多了风雨，千疮百孔的心，当黄烁给他们提供了一个安稳的环境后，换来的竟然是相当饱满的忠心。这个意外之喜黄烁实在没想到，不过人情往来，他也尽可能的回馈了这份忠心。无论他的技术，还是他新修订的功法，只要愿意学就教，只要你能连上信仰网络。

    虽然不指望这些人真能冒出一两个天才，但是能多点自保之力也是不错的。

