    梵门在和众多隐世家族商量完了接下来的事情后，开始收拾起来。

    毕竟，还需要在二十四小时内离开华夏。

    他们现在的处境很难，受到了多方关注。

    而且，到目前为止，他们一直都没有离开，这才是最让人关心的。

    所有观看了那场擂台赛的人都知道，赵冯宇已经要求他们在二十四小时内离开华夏，这个时间很仓促。

    不过，对于梵门来说，这些时间也够了。

    觉空也和其他梵门的封圣者商议之后，都一致认为现在要离开华夏。

    赵冯宇让他们离开华夏，除了是他自己的意愿，代表了龙头会所。

    谁知道这是不是国派的意思？

    他们都感觉到了压力，如果自己真的在二十四小时内没有离开，国派有足够的理由，惩戒梵门！    甚至，华夏方面也会出手。

    巴尔克对华夏的普通人出手，已经是不对的，但是并没有什么反应。

    后来才提出了要和于枫打一场擂台赛，而现在，梵门方面输了，那是比要付出代价！    梵门需要给华夏一个交代，给整个人民一个交代！    如果他们不离开，那就说不过去了。

    于是。

    梵门在经过了两个小时的会议，三个小时安排接下来的安排，四个小时整顿准备离开。

    这个时间非常仓促，他们也不想多耽搁，在华夏，他们已经成为了焦点。

    很快，伴随梵门的安排，他们终于踏上了回印地古国的路。

    在这条路上，更是凶险万分。

    各种长枪短炮，早就瞄准了他们。

    那些记者们，全都打算在第一时间拍摄下来，这些梵门众人离开的画面。

    不管是梵门的人在身处何地，只要是逐渐远离华夏，才是所有人都希望看到的。

    “目前印地古国的梵门已经离开了居住地，开始往外走了！”

    随着一个标题出现，很快传到了网上去，吸引了无数的流量和点赞。

    他们实时报道，不断将梵门众人此时的位置，发布在网上，让所有人都能够看到。

    “目前印地古国的梵门，已经来到了江城飞机场，正坐上飞机准备离开了！”

    他们在关注到了这一点之后，立刻警觉起来，纷纷拍照。

    他们很清楚，现在才是最关键的时候。

    如果梵门真的要离开，这就是最后的机会！    如果离开，一路飞过去，直接去印地古国！    那赵冯宇所说的二十四小时，还算是比较贴切。

    “目前已经十二个小时过去，梵门所乘坐的飞机，终于起飞了！”

    伴随着一个标题出现在了网络上，再次吸引了不少的人，对此表示震惊。

    几乎是全国人民都拍手叫好。

    “哈哈，梵门的那些畜生终于滚蛋了！”

    “这些人的离开，真是大快人心啊！”

    “是啊，这些猪狗不如的东西，在我们华夏浪费空气浪费水，赶紧滚蛋算了！”

    “快点，点鞭炮庆祝一下，这群恶心的东西可算是滚了！”

    “希望飞机爆炸了，将那群人都给弄死啊！”

    随着这些消息的出现，越来越多的人都在后面开始留言，对此表示强烈的欢呼。

    他们都很清楚，现在的华夏，能够有这样的威慑力，全都得力于这么多年来的发展！    尤其是现在龙头武馆的赵冯宇，以一己之力，对抗整个梵门，让人惊叹。

    ……    龙头武馆。

    于枫正在平静的看着手机，看到了这些消息的出现。

    他非常淡定。

    “若是再来华夏作乱，就不是现在让你们离开这么简单了！”

    他冷漠的说道，目光愈发寒冷。

    他站在练功场，注视着前方正在辛苦练功的那些从头武馆的人，非常欣慰。

    这一战之后，这些龙头武馆的人，越来与渴望变强，不断地进行修炼。

    他们都有同一个目标。

    为了像于枫一样，保护华夏而战斗！    于枫的脸上本来带着一丝欣慰的笑容，忽然面色一僵。

    他的余光看到了一道熟悉的身影。

    于是他转身便走，非常果断，急促。

    “恭喜你啊！现在梵门的人都滚蛋了！”

    一道悦耳铃声般的声音响起。

    正在这个时候，于枫发现自己的身边，那道身影再次出现。

    赫然是池千颜。

    她面带笑意，非常开心的对于枫说道。

    于枫刚才离开就是为了躲避这个女人。

    但是没想到这么快就追上来了。

    他随口道：“多谢。”

    他说完之后，就立刻加快脚步，向着远处跑了。

    他心里是有些不想搭理池千颜。

    毕竟，自己也不能给她有半点的机会，省得她误会。

    就这样，一个在前面跑，一个在后面追。

    于枫心里第一时间想到了杨黎如，现在，也只有杨黎如能够帮自己摆脱这个女人了。

    他在整个武馆里寻找，但是都没有找到杨黎如。

    不由得有些疑惑起来。

    随后他来到了杨黎如修炼的地方，但是仍然没见到她。

    倒是有一座假山看起来有些怪异，造型突出。

    中间的那个洞，自己好像从没看到过。

    不过，于枫却看到了平安正失落的靠在墙角。

    平安同样注意到了这道身影，他急忙起身，走向于枫。

    “师父！”

    他的脸上充斥着一股坚决，双眼中更是闪过了一丝丝狠意。

    这种状态的改变，是于枫有些意外的。

    “怎么回事啊，你师母呢？”

    平安咬着牙，道：“师母在房间里呢。”

    于枫看他脸色不对，知道可能是发生了什么事情。

    “怎么了？

    发生什么了？”

    他的声音柔和，问道，担心吓到平安。

    平安的脸上满是懊恼的神情，咬着自己的嘴唇。

    “林允南来了，她……她找到这里，然后欺负师母。”

    “我当时想要帮助师母，结果却打不过她！”

    “她太强了，很强很强！好像已经到了封圣境界！”

    “对不起，师父，是我没用，没有保护好师母。”

    他非常自责，诉说着这些。

    当听到了这些之后，于枫的脸色骤然一变。

    他万万没想到，林允南……    竟然又来到了龙头武馆，竟然找到了杨黎如！    他心中有些不安，问道：“怎么欺负的？”

    平安死死的攥着全头，道：“林允南扯了师母好几个耳光！”

    他只记得当时发生的，便说了出来。

    于枫在听到了这件事之后，眼睛里顿时出现了一些冷若寒霜的目光。

    “林允南……你究竟变成了什么样的人！”

    

