    陶仇觉得秦少封这小子就是欠揍，一脸嬉皮笑脸的模样，挺讨打。

    而此时方卢却在为他捏把汗，真跟秦少封这种家伙交手，可不会有什么好下场。

    但是他也不会再多说什么，就让这两方自己来解决吧，反正跟他也没有什么关系，不过有一点他得提醒秦少封，待会儿差不多就行了，可别把陶仇打得跟陶庆生一个德性。

    要是那样的话，陶家还会来人的，而且肯定是陶庆生他爹亲自来。

    陶仇跟秦少封来到殿外广场上，两个人拉开架势，准备一较高下。

    方卢有些漫不经心地站在回廊下，这场比试的结果显而易见，并没有什么值得期待之处，他只担心待会儿要怎么收场。

    而跟随陶仇的两名手下，则是一脸的轻松惬意，他们笃信陶仇能够给这个无礼狂妄的小子狠狠尝点苦头，在陶家庄这位二庄主的拳头可是最硬的。

    “你已经有所觉悟了吗？”陶仇的右手开始聚力，他对自己的拳头一向充满自信。

    “你随时可以出招，随你的便。”

    秦少封一脸慵懒的模样，好像对眼前这件事根本没放在心上，他越是这种表现，陶仇对他的愤怒就更深。

    原本或许还念在对付一个后辈，大可不必太较真的态度，而现在陶仇完全打消了对秦少封手下留情的打算。

    “臭小子，连我你都敢这样无视，真是不知天高地厚！”

    说着，他挥拳朝着秦少封冲了过去，强劲的真气的确是虎虎生风，威力不小。

    可就在下一刻，秦少封却轻描淡写地抬起手，直接将陶仇这一拳给轻松挡了下来，后者先是一愣，等想要将拳头收回去再次出招时，却赫然发现自己的手根本就抽不回去。

    秦少封的手掌就像是吸铁石一样，直接将陶仇的拳头给按住了，无论他怎么使劲，竟然纹丝不动。

    “这是怎么回事，二庄主他的拳头被挡下来了！”

    两名手下面面相觑，都搞不明白这到底是怎么一回事。

    秦少封淡淡地看着陶仇，并问道：“依我看就不要三拳了，一拳定胜负吧。”

    这话同样是极具挑衅意味，陶仇愤愤地说：“你说一拳就一拳？这件事情该由我说了算！”

    “哦，那也好。不过，你现在这手都收不回去，到底要怎么打出第二拳呢？”

    陶仇铆足了全力，将真气汇聚到掌心，想要一举冲破秦少封的控制，然而他再次尝试了几次，结果却是同样无效。

    他发现自己的真气完全被秦少封的真气所压制，而且是彻底碾压之势。

    这让他不免开始心惊肉跳，莫非今天当真遇上硬茬子了？

    可明明就是一个年纪轻轻的无名小卒罢了，怎么会有这么浑厚的真气？

    陶仇还在纳闷，秦少封却轻轻一使劲，将他连手带人整个从面前摔了出去，只是他念在方卢的面子上，并没有使出几成力道，也算是给陶仇保留些颜面。

    被摔出去的陶仇一个翻身，稳稳落地，他低头看向自己的手，竟然发现一片血红，可见刚才两人比拼真气，秦少封的实力究竟有什么恐怖。

    在一旁观战的方卢松了口气，还好秦少封知道分寸，没有将陶仇怎么样。

    他见两人胜负已分，就准备赶紧走上去收尾，给陶仇一个台阶下，对方肯定心里也是清楚的，再打下去不会有什么意义。

    “陶庄主，请听我说几句......”

    方卢话刚开口，这陶仇却不知死活地再次冲了上去，他还不甘心被一个年轻后辈打败，誓要挽回自己的尊严。

    秦少封这边也不含糊，刚才他已经给了陶仇一个面子，可这家伙要是不甘罢休，那么就有些给脸不要脸了。

    “你非要这样的话，那我可就不客气了。”

    说话间，秦少封亮出“青云手”，以灵力再次硬接了陶仇一拳，这次依然毫无例外，陶仇的拳头在秦少封的面前，变得绵软无力，锐气尽失。

    “瞧见没有，无论给你多少次机会，结果都是一样的。”

    “混账，你以为你是谁，敢用这种态度跟我说话！”

    陶仇突然一个转身，将右手从秦少封掌中挣脱后，抡起左拳想要打秦少封的右脸。

    “六合拳法！”

    这应该是陶仇所能拿出的最强一击了，很可惜他的动作在秦少封眼中慢的如同乌龟一样，完全没有任何威胁。

    为了让陶仇彻底消停下来，秦少封伸手抓住他的左手手腕，往自己身侧一拽，陶仇就像是被牵着绳子的狗，乖乖冲了过去，不仅这一拳落空，他身上也破绽百出，毫无还手之力。

    “砰！”

    秦少封直接一手右勾拳，精准命中陶仇的脸，当场把他打得鲜血飞溅，鼻青脸肿。

    “我说陶庄主，刚才我就说别打了，你非不听，这下好了吧。”

    “不过你倒是因祸得福，让我无意中察觉到你身中剧毒，若是再不及时服下解药的话，你很快就要毒发身亡了。”

    陶仇挨了秦少封一拳，正在暴怒之中，怎么会听得进去秦少封这种鬼话。

    他大喊道：“少给我胡说八道，我的身体好得很，让我们再来！”

    就在这个时候，方卢及时出手挡在了陶仇的身前，“陶庄主，秦公子刚才说的话，你应该先听听才是。”

    “秦公子，你可说的是实话？”

    秦少封很认真地说道：“当然是实话，刚才抓住陶庄主的左腕时，我就发现他脉象虚浮，隐隐有火毒在体内游散，如果不及时服下解药，只怕是性命堪忧。”

    陶仇还是不相信，他质疑道：“我身体没有任何问题，你这样说是怕待会儿我认真起来，你招架不住吧？”

    方卢知道这是不可能的，招架不住的当然也只有陶仇的份。

    他又问秦少封说：“秦公子，你是怎么知道这事的，莫非你精通医术？”

    “这种毒虽然不算常见，但也没什么奇特之处，就算不精通也能察觉出来。只要发现及时，尽早服下解药，就不会有什么大碍，这毒，好解。”

