    迎着林战审视的目光，高望缓缓点头，只能吐出二字：

    “不敢。”

    气氛凝重下，林战突然一声轻笑，指尖轻敲桌面：

    “高望将军也不用担心，我也是没办法。倒不是不相信你，或者为难你。”

    “上面给的压力太大，我们必须解决掉林安这个隐患。”

    一声叹息。

    “华夏战区，经不起折腾，也经不起动荡了...”

    “无论他林安抱着什么想法...”

    “不合作，那我们只能请他去死。”

    “也许他林安天纵奇才，死了太可惜。也许他另有所谋，有自己的苦衷。”

    “但，我们赌不起。”

    实话实说，林战少见的说话没那么正式，眼底有些疲惫。

    像是说给高望听，也像是说给自己听：

    “高将军可能有所不知。”

    “据情报部门统计...”

    “现在末日不过堪堪一个多月，整个华夏战区已经有超过77个大小势力明面上宣布独立出去。”

    “私下里，你能想象有多少吗？”

    “何其荒唐，可笑。”

    “不论这些人背后是不是有末日前，隐藏在我华夏内的境外势力支持，亦或者他国暗中授意。”

    “这只能说明一个问题。”

    “人心..开始乱了...”

    “人们已经开始怀疑我们，怀疑我们有没有能力结束这场灾难。”

    摇头苦笑。

    林战看了一眼盯着高望不放的罗峰，继续说道：

    “也正是因为如此，我们才会提前让各大军区，哪怕看似愚蠢，也要全力救助幸存者。”

    “这人心一散，这口气没了。”

    “那才是真正的末日开始。”

    “何为秩序？秩序是需要一个强有力的政.府作背书，威慑着所有人必须遵守。”

    “这才换来了人与人之间的德道、秩序、和平相处。”

    “一旦人心一乱，就意味着秩序崩塌...”

    “许多还顾忌法律，顾忌国家的那群人，便会将屠刀对准弱者。”

    “到时候，那便是一场人道灾难。”

    说罢，林战意有所指的敲了敲聂平做过的位置：

    “聂老将军...太过理想化了。”

    “他觉得我们是错的，我们何尝不觉得他是错的？”

    “赌林安没异心？赌林安对我们没有威胁？”

    “太天真了...”

    “他林安就算没有，也会有人帮他有的。”

    “说难听点，“龙袍”加身，历史上可没少发生过这种事。”

    “他林安没这种想法，但不代表别人没有！”

    “虽然现在说这些，有些太过高看他林安了...”

    一声冷笑，林战毫不顾忌的把话挑明。

    没错。

    三大派系，没有一个觉得自己是错的。

    有人觉得林安必须死，那就会有人觉得林安必须活。

    随着林安异军突起，表现得越来越令人不安后。

    所有人都将意识到，林安会是一把很好用的“枪”。

    中立派主张各方势力互不干涉，愿意互相帮助那自然最好，但决不能人类与人类之间厮杀，削减人类本就脆弱的实力。

    哪怕动荡，分裂，那也是无法阻止的事实。

    与其内讧，四处镇压，不如顺其自然。

    各凭本事。

    反正大家的敌人都是丧尸，目标都是活下去。

    军派则希望以铁血手段，统合全部势力，剿灭丧尸。

    所有非军方幸存者，觉醒者，应当无条件为国出力，把力量集中起来。

    牺牲，那边牺牲！没有牺牲，哪里换得来胜利！？

    保守派（政派）则认为守住首都，保护住高层才是重中之重。

    人心一散，连国，连他们都死完了，难道指望一群平民带领幸存者对抗末日吗？

    历史上哪次农民起义有好果子吃？

    没有统一的政权，没有高效一心的政.府,华夏是没可能对抗末日的。

    前者中立派认为林安就是他们想看到的最好例子，大部分人对林安并无敌意。

    他们甚至私下觉得，若是多出几个林安，何尝不是在分担压力？

    倘若人们能自发奋起，这末日自然就有希望。

    但后两者自然不认可这个理念。

    个人无法比拟大局，个人解决不了末日！

    林安此类人有动摇人心，动摇国本的危险，是他们的眼中钉。

    你可以很强，但必须为我所用！

    不能为我用的，那便是敌人，是威胁！

    理念不合下，三方自然发生了分歧。

    而遭罪的，便是高望这些人。

    每个人都觉得自己没错，都是抱着最美好的愿景，发自内心的想拯救华夏，想要结束这场末日。

    只能说，理念之争，有时候不亚于生死存亡。

    半是威胁，半是陈述事实，也警告高望不要和聂平走的太近。

    林战站起身子，居高临下的看着他，一字一顿：

    “找到林安后，按原定计划行事。”

    “交出令牌，全部信息，公开加入军区，受我们管制。”

    “他可以不死。”

    “否则。”

    “哗啦。”

    林战将手中的分析报告丢到高望面前，翻开的一页刚好是处理意见。

    【B14175号战略核弹部署就绪...】

    也许有些太过武断，也许有些小题大做。

    但在军派和保守派心中，这一切都是必须的。

    龙安计划录像中，他们看到了林安的所作所为。

    在虚拟模拟中，有一枚核弹，落在了他们头顶。

    “咔-哒”

    宣布散会。

    众人有的叹息，有的不解的看了一眼高望，转而鱼贯而出，只留下高望沉默的坐在会议室中。

    心思复杂，沉重。

    他太熟悉这枚核弹编号了。

    因为，这枚战略核弹，就“埋在”望江军区脚底。

    在网络全部中断，包括军事卫星全部失联下，这枚核弹只能通过手动输入指令，以及高层身份认证才能发射。

    他若不同意，高层不介意空降部队，拿着他的“信息”去开启指令。

    而楚安，也想要。

    茫然，迷茫。

    高望有些颤巍巍的站起身子，下意识地看向望江军区的方向。

    我...该怎么做。

