    “静香酱很可爱、但是又有点帅气。”

    女儿一边看电视，一边对纯子发表着感想。

    电视里，工藤静香正在演唱她今年发行的单曲《MUGO?ん???色っぽい》。在今年，这支单曲大红大紫，一度有拿到唱片大赏的希望。

    值得一提的，是这首歌的作词者是中岛美雪。纯子陪女儿看电视，工藤静香在节目里不止一次提过自己是中岛美雪的粉丝。

    现在能够演唱偶像为自己作词的歌曲，也算是一种“梦想成真”了。

    纯子对工藤静香不怎么欣赏得来，心里还在回忆刚才光GENJI的演出。

    他们不管什么时候看上去都那么有活力，闪闪发光。不仅如此，纯子还记得，在光GENJI的伴舞团里，有个看上去格外英俊显眼、整个人像是发着光的少年。

    要是什么时候，那个少年也出道就好了……到时肯定也会支持他的。

    电视里，工藤静香的演出结束，下一组登场的是男斗呼组。

    一连两组，都是今年的超人气偶像。

    男斗呼组一出场，观众席里的女粉丝发出大声的尖叫。

    四个美少年站到台上，拨动手里的乐器，开始自己的表演。他们今天要唱的，是自己的出道曲《DAYBREAK》。

    纯子看过许多期的乐队天国，见过许多乐队的演出。四个在台上一边弹奏乐器、一边扭动身体的美少年，如果以乐队的身份去看待他们，就显得很普通。

    虽然他们演出的时候，感觉得到他们的热情和努力，但是，不把他们看作是乐队、而是看作一支将乐器当作舞台演出道具的偶像，可能会更能领略到他们的魅力。

    看完男斗呼组的演出，他们退场以后，红组的主持人和田秋子重新站上舞台。和她一起登场的，还有已经完成了演出的中山美穗和工藤静香。

    “白组派出了男斗呼组……是乐队呢。”和田秋子笑了笑，“今年的乐队在红白的舞台上势力不小哦。所以，接下来，红组这边也要派出一支乐队来应战。”

    “这不仅是红组和白组的对决，也是乐队和乐队之间的对决。”和田秋子介绍道。

    她负责说介绍词，中山美穗和工藤静香负责在旁边美美美。

    两个漂亮女孩子站在一起，赏心悦目。

    “那么接下来要登场的……我可是非常喜欢这支乐队的名字，但愿今夜红组的连胜之路，也能够‘DREAMS COME TRUE’，那么请看——”

    和田秋子说到这儿，语气一顿。

    中山美穗和工藤静香，两个女孩子接过话来，“请欣赏DREAMS COME TRUE的《未来预想图II》。”

    话音落下，舞台灯光暗了下来。

    “DREAMS COME TRUE！”

    女儿模仿工藤静香的声音，重复了一遍。认认真真坐好，等着听歌。

    暗下来的舞台中央，出现了DREAMS COME TRUE的身影。

    镜头先落到吉田美和身上，而后，推到长颈鹿男那里。他的手里，拿着什么东西——是一支小手电筒。

    长颈鹿男举起小手电筒，按了一下。

    舞台的正中央，吉田美和站的地方，身后出现了星星的光芒。一闪而灭。长颈鹿男又按了一下，星星又闪了一次。

    如此，接连闪烁了五下。

    这是要做什么？纯子有些摸不着头脑。

    女儿却笑着对她说，“那个我也有，妈妈。”

    而就在第五下星光闪过的同时，吉田美和将话筒举到嘴边，“不论过去多少年，都能保持这份心情不会改变——”

    没有伴奏，是一段吉田美和的清唱。

    这最考验唱功，即使纯子早知道DREAMS COME TRUE实力拔群，但是，听着吉田美和如此挥洒自己的歌声，还是忍不住要在心里为她叫好。

    吉田桑太厉害了！

    但是，纯子为吉田美和喝彩之余，还在想开场时一连闪了五下的星星的意思。

    ……

    星星闪烁五下，坐在电视机前的神田下意识转头去看洋子，发现洋子也正在看着他。

    两人相视一笑，又一起看着电视。

    今年的除夕夜，神田和洋子一起，在洋子的公寓里过。

    洋子准备了年饭，两人一起吃年夜饭，又一起看红白歌会。

    就像是对新婚的夫妇。……神田在心里悄悄想。看着洋子的时候，心中带有某种温馨。

    电视机里，吉田美和的清唱结束，长颈鹿男弹奏键盘，奏出歌曲的前奏。而后，对神田和洋子来说，无比熟悉的第一句被唱起：

    “自毕业之后，已经是第三个春天。”

    在汽车电台听过这首《未来预想图II》后，神田就想把这首歌也给洋子听听看。下一次，洋子到他的公寓去的时候，他打开收音机，等待这首歌被播放。

    神田觉得自己太笨拙，说不出真正的心意。因而，什么都没有解释。比起他来，洋子可要聪明多了。

    “你目送我到转角处，总是会闪五下刹车灯，那是我爱你的信号。”

    电视机里，吉田美和唱到这一句，洋子看了看神田，伸出手，轻轻拍了拍他的手。神田有点不好意思，抓了抓后脑勺。

    那一天，邀请洋子也听过这首歌后，洋子说“喜欢这首歌”。

    在那之后，神田每次去接她下班，或者假日一起去兜风回来，送她到楼下的时候，都会学着歌词里那样，把刹车灯闪五下。

    没有听过这首歌的人，就不会明白闪五下的意义。

    但是，对同样喜欢这首歌的神田和洋子来说，当灯光闪烁五下，心中油然而生一种心意相通的感觉。

    “不论过去多少年，仍能保持这份心情不会改变，”

    “因为和你在一起，所以一直在心里描绘的关于未来的预想图，”

    “你看，和预想的一样慢慢实现了。”

    新的一年即将到来，神田和洋子商量过后，仍决定换掉现在的这辆学生版高尔夫。当了上班族，再开这样的车，确实有些不方便。

    但是，神田邀请洋子和他一起去看新的车款，最后选中的，是比高尔夫更好一些，但并没有远超他的经济能力范围的车子。

    圣诞夜，神田和洋子商量过后，两人开夜车去兜风，没有再一头发热的给她买礼物。

    洋子虽然朴素，但是，只要不是远超他能力范围的事，就会表示对他的支持，而他，也试着不再把自己的想法强加给洋子。

    神田打开了自己的未来，迎接洋子进来。

    而有了洋子加入的这张未来的预想图，握住画笔的洋子，并没有随心所欲的挥洒自己的想法，而是和神田一起商量着，共同画下新的一笔。

    新的一笔……

    神田想到过完除夕夜，这个新年的假期，他要带洋子回老家去见父母，心里热乎乎的。

    ……

    为了这次的红白歌会，乐队特意对这首《未来预想图II》重新进行了编排，将副歌部分提到最开始，由美和酱的清唱作为开场。

    而舞台灯光闪五下，则是在设计演出舞台的时候，就跟NHK协商好的环节。

    至于岩桥慎一手里的小手电筒，其实根本没什么用，只是摆了个样子，装出一副是他操纵着舞台灯光闪了五下而已。

    这么“多此一举”的做法，是在给美和酱买圣诞礼物时想到的，现在他手里这支小手电筒，就是送给美和酱的那一支，不过电池被拿出来了。

    之所以这么做，也不全是“多此一举”，故意做出一副是长颈鹿男在操纵舞台灯光的样子，恰好呼应了歌词当中的恋人踩五下刹车灯的做法。

    对观众来说，由人来操纵发出的光，要比机械的光，更加富有温度。

    唱抒情歌，乐队的台风自然而然稳重起来。岩桥慎一专注弹奏他的键盘，偶尔去看站在舞台中央的美和酱。

    登台之前，紧张到抓着他的手不松开的美和酱，只要开始唱歌，那些影响到她发挥的东西顷刻间消失的无影无踪。

    岩桥慎一对她向来放心，此时，也唯有享受此刻的演出而已。

    ……

    太厉害了。

    男斗呼组的四个美少年，看着DREAMS COME TRUE的演出，惊讶过后，忽然感到无地自容。

    跟卯足了劲头儿要展示自己，在舞台上拼尽全力的男斗呼组比起来，眼前的DREAMS COME TRUE显得是那样的游刃有余，享受着此刻的红白歌会舞台。

    但就是这样的游刃有余才可怕……

    看上去平平无奇，却仿佛有着用不完的才华与力量。

    把他们当作对手，要一决胜负，却惊奇的发现，自己竟然根本连和他们一决胜负的资格都没有。

    被DREAMS COME TRUE的演出衬托，更显得男斗呼组的演出不足为道。

    在粉丝之间人气最高、也最自负的成田昭次，神情显得格外不自在。之前还在他们面前一副傲慢的样子，结果其实丢了大丑……

    DREAMS COME TRUE越是厉害，男斗呼组只是被事务所包装出来、唱着别人的歌的偶像乐队这样的事实就越是真实的刺眼。

    即使比DREAMS COME TRUE销量高、人气高，但也只是依托杰尼斯偶像这个身份而已，根本没人会把他们当成是真正的乐队。

    有这样的实力，这样的曲子，又哪用得着担忧今后的前途？

    真正应该担忧的，是依靠着事务所帮忙买曲，要看着玛丽桑的脸色行事，即使今天有人气，也不知道这份人气能持续多久的他们。

    这样的他们，没有一样东西属于自己的他们，又有什么值得自傲的？

    “昭次尼桑。”

    乐队的贝斯手高桥一也有点担心的看着成田昭次的表情。

    “真不甘心。”成田昭次嘟囔道。

    队友们听到成田昭次的话，不知道该作何反应。负责节奏吉他的冈本健一更是不能理解，只是因为DREAMS COME TRUE比他们厉害，就值得成田昭次这样痛苦吗？

    可真正让成田昭次感到痛苦的，并不是DREAMS COME TRUE的强大，而是自己的弱小。

    他是真的因为喜欢乐队，才想要加入乐队。

    而现在，他正体会着的，是理想与现实碰撞、不得不直面自己的平庸的痛苦。

    直播画面里，吉田美和开始了一段即兴发挥。

    又是沉重的一击。

    ……

    纯子看着电视画面里，正恣意挥洒的吉田美和。

    她忙于工作，没什么听收音机的时间，也不知道这首歌在电台榜上已经打歌了很久，今天还是第一次听到。

    她看看女儿。这个年纪的小孩子，听不大懂这样的歌，面对台上最喜欢的DREAMS COME TRUE，端端正正坐着，却仍盯着电视。

    这首歌里唱的，是从学生时代起一直恋爱到了现在的情侣。

    纯子其实不大喜欢听这样的情歌，但是，歌曲那种娓娓道来的氛围，却也让她心情平和，仿佛在听别人诉说着她自己的恋爱。

    虽然有一段失败的恋爱，但纯子并不嫉妒别人的幸福。

    或者，刚刚成为单身母亲时，她会为情歌伤感、会为别人的幸福感到嫉妒，哀叹自己的不幸。可是，事到如今，生活已经让她麻木，既难以产生幻想，也不再回忆过去。

    学生时代的男友，也曾骑着摩托车，载着她在深夜狂奔。

    要是恋情没有失败，这首歌里唱的，会是她的生活吗？这么想着，纯子忽然有点无厘头的傻瓜念头，也许平行时空的自己，就正过着这样的生活呢。

    但也仅有一瞬而已。

    可不管怎么说，会联想到这些，无疑是又被这首朴实却又动听的歌曲打动了。

    这支乐队怎么这么厉害呢？既有“高兴！快乐！喜欢！”的率直畅快，又有“这份心情不会改变”的温柔坚定。

    纯子在这首歌里，由衷体会到，DREAMS COME TRUE一直是在为“普通人”唱歌。

    就算她这样的人，也能从DREAMS COME TRUE的歌里找到共鸣。

    纯子觉得这支凑巧遇到的乐队，像是一个出现在了她面前的宝盒，里面装着一个又一个的“未知”，而那些“未知”，恰恰又打动人心。

    想要支持他们。

    虽然她是微不足道的普通人，生活的很辛苦的普通人。

    也正是身为普通人，所以才喜欢他们。

    电视机里，吉田美和连续升调，尽情挥洒。纯子不禁为她惊人的歌唱力屏住呼吸，可又有种感觉，跟随着这段即兴发挥，她心中的某种东西，也跟着翻涌、直到涌出胸膛。

    演出结束，明明是在电视机前，纯子却仍忍不住为乐队鼓掌。

    这时，女儿忽然从被炉里爬出来，去翻找放在墙角的装玩具的纸箱。纯子的目光离开电视，去追随女儿，想看她要做些什么。

    “找到了！”

    女儿翻找了一通，欢呼一声。

    她转过身来，向纯子展示手里的东西。

    是纯子买给她的小手电筒。

