    楚阳关这般想是有一定道理的。

    对于霹雳车而言，潼城有些天然的地利。

    四周密林自不用说，千砻县产还产石料，这二者便是霹雳车最关键的材料。

    若是重镇，千砻县的石料对守城大为不利，一定是要想办法处理的。

    可偏就是个万余人马便能攻破的潼城，反倒无所谓了。

    本来不是难事，谁叫楚阳关只为求快，又不想惊动南楚朝廷，只带了四千人过来。

    现下，虽然千砻县距离潼城路途较远，但一来一回的时间，余下的粮草尚还能坚持。

    于是楚阳关便干脆重做安排。大军在原地扎营，两队人马分两路赶回定宜，再调集一万兵马前来支援。同时再出一营五百人马往千砻县方向调配石料，其余人等轮流配合匠作营原地伐木。

    如此便一直等到当天晚上，去千砻县的那一营却只回来了三十余人，还给楚阳关带来了两个消息。

    一个好消息和一个坏消息。

    好消息是，与他看到的不同，这一营五百人只有几十人战死，人还活着，只不过正在往回赶而已。

    坏消息是，与之前两队一样，这一营人马，除了战死的几十人和他们这三十余人外，兵刃铠甲马匹干粮一应俱失，后面的是穿着亵衣走回来的。

    他们往千砻县去，就是一头钻进山匪的寨子。

    甚至连县中都没进去，在距千砻县不足五里的地方就陷入了埋伏，连里面是否有防御工事、大致有多少人马粮草都一概不知。

    堂堂定宜戟，差点在此处暴怒而亡。

    然而到了后半夜，在这批亵衣兵回来之前，派去定宜送信的两队人马先回来了。

    楚阳关连看都不用看，就知道又是两队亵衣兵。

    消息没送出去，还把该丢的都丢了。

    当然丢的也不止这些，还有定宜军这么年积累下来的脸面。

    副将怕他坏了身体，安排医官赶忙前来照看，折腾了好一阵最终也是先吩咐人煮了碗安神汤给他了事。

    一碗汤下肚，楚阳关却没睡着。

    梁州军当年也是声名赫赫，何至于此啊。

    温宗到底是怎么想的，练出了这么一伙行事比山匪还腌臢的兵。

    继而又觉得梁州军恐怕也是丢了梁州之后，不得已才落入了此般境地。接着便想到了自己现下的情况和日后的处境，凭空还多了些物伤其类的感触。

    等到旭日初升，那四百余亵衣兵终于回来的时候，一夜没睡的楚阳关又有了新的念头。

    以这伙梁州山匪的行径来看，他们恐怕是也想攻城，这一而再再而三地骚扰，想必是担心潼城有了更多援护，他们难以成事。

    同时他们必定缺兵少粮，更是没有银钱甲胄，才有了这番作为。

    只是他们误判了定宜军的处境。

    这伙梁州山匪难见容于南楚，而未来定宜军也难见容于南楚。与其互相消耗，倒不如一起举事。

    他现在铩羽而归，若再来时，梁州山匪万一攻下潼城，那时再与他们相谈恐怕会比今时今日更难上许多。那便又是更多的消耗。

    面子是小，性命是大。若是对方同意，昨日的一系列小争执都可以一笑了之。

    为表诚意，楚阳关特地点了一名都统，带着几个人前往千砻县，千叮万嘱要他报上名号与盘踞此地的梁州军好好相谈。

    楚阳关深觉此法可行，自己身后毕竟还有八万定宜军，他们若此时拒了自己，日后必定会遭到自己的报复。

    他们如此也不过是求生而已，没必要自寻死路。

    果然，这次不一样了。

    去的几个人连同那统领在内，根本就没回来。

    楚阳关这次是彻底震怒了，若这股火不泄出去，恐怕他都等不到回定宜就要暴怒而亡。

    他也不再派人去探了，剩余的三千多定宜军全军直接往千砻县而去。

    先打杀了这群不知天高地厚的梁州山匪再说。

    实际上，若潼城守军真是精兵强将，他或许早就折返了。可偏偏这城明明不算难攻，兵将更是不入他的眼。一座谁来谁得的城池，他又是不甘心又是怕让别人抢了先，便在这生生耽误到了此时。

    他甚至到这时都觉得潼城孱弱，而梁州军他更没放在眼里，若他们真有本事，早就该攻进潼城了。

    反复都用同样的伎俩与他周旋，无非是怕正面相争吃了大亏，现下里既然已经被他发现了对方的所在，那便是他们怕什么，自己就要来什么。

    等楚阳关真正到达千砻县的时候，他才知道自己想错了。

    比那当先来此的一营人马强的多，他倒是走到了离县中只不过一里开外的距离。

    但迎接他的，除了不久前被派来的那位统领的尸体与两侧山间早已埋伏好的弓箭手之外，还有他想造却没造出来的霹雳车。

    甚至有七八架之多。

    由于亵衣兵的数量实在太多，已不能求他们自保，又不能放任他们在某处闲置，只能让他们随军一同前往，还将本就不多的定宜军还又分出了二百人专门护卫他们。

    然而，最后只有这一队人因为落在了队伍后面，完好无损的活了下来。却被从潼城赶来，装作提前在后方埋伏好的梁州军一并俘虏。

    这伙人里，亵衣兵们早就知道自己就算回去定宜郡，从此后也会沦为笑柄，当时便都降了。而二百护卫兵大多还作抵挡，最终却也难改大局。

    楚阳关则带着定宜军在千砻县外苦战了一个时辰，最终突破出梁州军早已布置好的包围的时候，几乎已经所剩无几了。

    浩浩荡荡带来的四千人马，回去时只剩下不足三百人，可谓惨败。

    定宜戟恐怕也会因此一战而再不复当日的威名。

    而就在楚阳关离开潼城，朝千砻县而去的时候，温故便离开了谯楼，返回不失居去了。

    “城头风太凉了，去弄些汤饼暖和暖和，好安稳睡一觉。”温故心知战局已无悬念，心情颇为顺畅，还没回房便先将知夏支去备饭。

    不失居与城中其他地方不同，没有受到城外的影响，此时还颇有几分世外桃源般的静谧之感。

    温故径直回房，推门而入，却先听到一个少女的声音。

    “你终于回来了。”

