    三招两式过后，神无君便摸清了忱星的路数。首先他弄清了一件事——她那把环首刀并不是用来硬碰硬的。经过兵器的数次碰撞与对材质的观察，他完全确认这刀由紫铜打造，硬度和韧性都不适合作战。可以确定，它是一把祭祀用的工具，忱星的用法也证明了这一点。

    “刃”对这把刀来说并不重要，因为构成它的刃的东西另有他物。她将自己的灵力附着在上面，薄薄一层，看不见摸不着。她只有在交战时才这么做，更让对方无暇细细研究。但说实在的，这并不能算是什么很新颖特别的战斗方式，许多阴阳师就是这样做的。他们为对方造成的伤害，在于“灵”的攻击，并非利刃本身。忱星的区别在于，她将灵力凝聚成利刃的姿态，使它本身在保护了刀时，能真正发挥出刃砍杀与撕裂的作用。

    现在，双方都停手了。他们站在巷的两边，中间相隔一丈半。

    “这么长的年岁，江湖却并无你引发的祸患，我姑且信你。”神无君道，“但是，我且问你——在城外，你近日可曾见到什么可疑之事？”

    “没什么。”她答得很快。

    其实她第一反应，是自己遇到吟鹓的这件事。但是这算得上什么可疑呢？她起初是觉得一个大小姐出现在那些古怪的地方，的确值得怀疑。可这几天观察下来，她确定这人不过是个普通的小哑巴。或许就是从家里跑出来的，有很多种可能，不值得挂记在心。她的衣服看上去很贵，如今也变脏了，还有一些小地方开了线，破了洞，也一定走了很久。每个人都有自己的秘密，尤其是她自己，没必要刨根问底。

    “当真没有？”太干脆的答案当然是没人信的。

    “你在查什么？竟然值得大动干戈，封闭一座这么大的城池。我见百姓生活安逸，稍作打听得知此地……没有活尸的影子。即便有，也只来自人们的猜测，和议论。除非……有什么更值得在意的东西。”

    “你知道的吧？不然何必反问。令死物如生者般行动，兴许你做得到。”

    “你还是怀疑我。”

    “你阅历丰厚，想必不会不知道近来的异状不仅只有活尸。”

    忱星略歪着头，像是想起了什么似的，只是惊讶表现得有些敷衍。

    “啊……原来是，这件事。活尸和偶人，你该不会，觉得总有一个与我有关？”

    “我不会肤浅地定罪。”

    “想来也是。让曾有生命的死者，如生者般行动；与让无生命者，如有生命般行动，终究有本质的区别。倘若你怀疑我，是法器使然，那么我是否可以说，活尸的出现，与霜月君有关？”

    神无君无法反驳，尽管他不排除任何一种可能。这二者当然有着本质的区别。它们起源不同。一个曾有过生命，而另一个完全是死物。但共同点也一目了然：二者本身都是不该拥有行动能力的。至于最初是否与什么法器有关联，这不好说，可能也无从调查。

    两人手上都不打了，可嘴上谁也不饶谁。而就在此时，其他人出现在了他们之间，正从忱星来时的那个小巷进来。神无君没有什么警觉的意思，忱星便意识到，他们认识。

    是两个普通人。忱星能从装扮的方式一眼认出，他们隶属左衽门。

    “大人，澜未鸣雷在城外。”

    “她正请求入城，怕是为无庸氏的事来。”

    神无君将刀收入鞘中，看向他们二人。

    “来做什么？”

    “也没明说来意，只说是要进城。守卫还拦着她，我们的人瞧见，特意给您通报一声。不知目的是否与您相同。”

    “……让人增援不是没有可能。”

    神无君心里清楚，魇天狗有多么棘手，他和睦月君已经切身领教过了。但即便如此，派别人来又有什么用？但也说不准，保不齐水无君是为别的事而来，或者只是路过此地。否则她恐怕也和眼前这个女人一样，不知从哪处缝隙就钻进来，还用得着打招呼？

    “传令让守卫拦下她，我去说。”

    “是。”

    “你还在这儿做什么？”临走前，神无君看了忱星一眼，“等其他无常来对你说教？”

    现在的确是忱星离开的好机会，但她没有。她反而站在原地，将帘幕的一边掀到帽檐，直视着准备离开的神无君，质问道：

    “无庸氏？他们在这里？”

    “既然你听到了，就更应该知道，赶紧离开才是正事。身携法器的你，若让那群人知道，定不能全身而退。这几日，就连城边的那些村子也有够乱的。”

    忱星看了一眼他身边那两位茫然的左衽门之人。无庸氏的人做了什么，她再清楚不过。他们从很久之前就与尹家有所往来，目的是收集散落人间的法器。她也知道，当今左衽门的最高统领正是神无君，只是他并不直接号令他们，而是放任他们同以前一样行动。过去这个杀手组织的几位首脑已被尽数铲除，但他们仍能相互团结，正是因为他在暗中的控制。如今左衽门与无庸家相互敌对，已经算是公开的秘密，他们连无庸氏的单子也不接了。这在过去是绝无仅有的事，因为这群家伙是给钱什么事都会做的、没有感情的杀人工具。在神无君掌管一切后，情况才发生变化。过去他们也是成双入对地两两行动，如今也不再严格。

    他们做的最重要的事，便是将阴谋方才萌芽的尹家连根铲除。和无庸氏结下梁子，再也正常不过了——尽管无庸氏和尹家的联合也并非牢不可破，只是其他方面的利益使然。无庸氏从高僧们守护的塔中夺过一件有名的法器，是修罗打造的一把降魔杵。在左衽门进行的一次清扫任务中，这件法器从尹家流出，但在混乱中不知去向。神无君没有让手下追查，或许他觉得，这样做反而更好。

    是了……忱星知道，自己必须离开。她跃上墙头，并没有同神无君告别。天色已经黯淡了，她在这沧烨城耽误了整整一个白天。西边的云霞在橙红中泛着紫色，斑斓，且斑驳。她感到胸口很沉闷，可能是因为想起了些不好的事。

    她与无庸氏所确认的继承人，或许算得上旧相识。

    那人叫无庸蓝，第一次相遇时，他还非常年轻，甚至在她眼里只是个小孩子。因为一些事，他清楚地知道自己身上带着一件重要的法器——非常重要。直到他逐渐掌管大权，与尹家合作时，仍没有透露自己的秘密。若问起无庸家的其他人，他们对此也是一概不知的，似乎无庸蓝出于某些目的隐瞒了这件事。当然，绝不是因为他有多么善良，忱星很清楚这点。他越是这样，越令人觉得不安，或许他另有打算。说不定一开始他就很清楚，尹家的目标绝不可能实现，就会被六道无常整治。两个家族目的不同，只是单纯钱财与力量的往来。想必与尹家联合，也只是那时权力有限的无庸氏的主意。尹家家底丰厚，无庸蓝所掌管的权财终归有限，对家族其他掌权人来说，只将这理解成一次生意。但通过这次结盟，无庸蓝与他的追随者们不仅全身而退，还积攒了足够的财富。他太过精明，精明到令人胆寒。

    离开城内后，天已经完全暗了下来。城外的村子算不上灯火通明，但也能为她指出一条路来。日落后，城里还算得上喧嚣，但村中的人们结束了一天的劳作，已经开始休息了。近来情况紧张，想必也没有多余的灯油拿来浪费。忱星回到白天托付吟鹓的那家农户，将门敲了数次，却无人来应。她不觉得没人在家，多少有些疑虑，便绕到后院翻墙而入。

    这对中年老夫妇正站在院中，在见到她的那一刻，露出惊异的神色。

    “咦，姑、姑娘你回来了……”

    “出了什么事？”她直切主题。

    两人吞吞吐吐，掰扯不出个一二三来，想必是吟鹓那边出了什么麻烦。她出去了吗？不可能，若是那样，这两个老家伙会直接说出来的。何况他们的眼神总往屋里瞟，似是有些心虚。看上去，他们实在不适合说谎。忱星准备直接进房子里，却被两人扯住，来来回回又说不出什么所以然。客房传来嘈杂的响声，忱星失去最后的耐心，一把掀开抓着她的老家伙。她丈夫接住她，将她扶起来，两人还在她身后苦苦哀求什么。

    门是被一脚踹开的，这块老旧的木头并没有什么防御能力。一进门，她便看到一个陌生的男人抓着吟鹓的手腕，与她拉拉扯扯。见她踹开了门，反而神色恼怒，厉声责备。

    “谁许你砸门进来？！你是什么人？！”

    “你是什么人？”

    “这里是我家！用得着你管我！”

    两个中年人匆匆跑来试着解围，忱星便意识到，这大概是这对夫妇的儿子，中午出去干农活才不见人影。估计是晚上回来，见到不会说话的漂亮哑巴，起了歹念。爹娘这么护他，也用不着与他们讲道理。忱星抽出了刀，那人的语气才抖了三抖。

    “你、你干什么，别以为我怕你一介女流……”

    手起刀落，只是一瞬间的事。

    且不止一条人命。

    血溅到吟鹓脸上，她整个人死死僵住。除了偶人，她头一次见到如此鲜活的人就这样在自己身前殒命，何况是以如此血腥的方式。

    “不值得同情。”

    吟鹓又望向倒在地上的老人，面色苍白，微张着嘴，似乎有什么话说。

    “同罪。”忱星将刀纳入鞘中，“这就是，我处理问题的方式。如果你有意见……”

    受惊的吟鹓忽然扑上来，死死抱住她的腰，让她有些喘不过气。她的肩膀因无声的啜泣微颤，这让忱星不再说出接下来的话。

    

