    第54章 自己的小屋

    “咦，你怎么能进来，我不是把你丢进另一个迷魂阵了吗？”

    叶夏望着汐汐，美眸泛着疑惑。

    汐汐哦了一声，淡淡陈述道：“你说那个小破阵？我抬手就灭了，也不知道是那个学徒布置的。”

    “学徒？”叶夏一听就炸了，美目瞪着汐汐，一字一句道：“本大人可是高级阵法宗师！”

    汐汐漫不经心的看了她一眼，轻轻开口：“对我来说，都一样。”

    叶夏咬着贝齿，“你别太得意！”

    “停！”

    林峰只感觉头大，无奈的看看这两个丫头，刚见面就掐架。

    “嗯嗯，汐汐不欺负她了。”汐汐盈盈一礼，乖巧的挨在他身边，非常听话的样子。

    “哼，装乖巧。”叶夏撅撅小嘴，不开心的扭过头去。

    “好啦，小夏别闹别扭了，我们快回城堡吧，晚餐快要凉了。”

    梦微凉轻轻的开口。

    “哦。”

    叶夏点点头，小手轻轻的一挥，血色符文闪烁，一阵天旋地转的感觉袭上心头，所有人都在这一刻变得虚幻起来。

    等到落地感传来，林峰抬眼一看，回到了真正的城堡，温煦的魔晶灯散发柔和的光芒，照亮了精致的城堡，透过梯窗，外面璀璨的星空隐约可见。

    “终于回来了。”

    林峰轻抚额头，只感觉自己像久经沙场的老兵回乡，出奇的有了一种恍若隔世的情绪。

    餐桌上整整齐齐的备着许多美味佳肴，清蒸鲈鱼，红烧雪兔，清栎桂糕……每一样都是色香味俱全，调动所有人的味蕾。

    晚餐时间出奇的安静，每一个人都是全力消灭眼前的食物，就连原本浅尝辄止的汐汐也眼前一亮，端起小碗不停的品尝着。

    林峰瞄了这群丫头一眼，偷偷地凑到了梦微凉身边，压低声音：“微凉，给那丫头安排个住的地方，我就先消失了……”

    微凉妹妹眨了眨美眸，乖巧的点点头。

    叶夏小耳朵动了动，“咔”的一声咬碎块硬骨头，生着闷气。

    低头恰饭的汐汐目光扫了这边一眼，嘴角微微勾起。

    安排好一切，林峰就偷偷溜回了房间，蹑手蹑脚的关好，未发出一点声响。

    ……

    夜晚的星空异常璀璨，有着数以万计的繁星，而北边的九宫天星，南边的八门地星是最闪亮的星星，有着一个个美丽的神话传说。

    林峰双手枕头，惬意的望着窗外的星空，最近遇到的事真多，他有些分不清是世界变了还是他变了。他堂堂剑圣，以前好歹也是威风凌凌的四处追杀妖魔，而现在却整天不知道在干嘛……

    吱呀，门被推开了，一个娇小玲珑的身影钻了进来，她轻轻的把门送回去，蹑手蹑脚的来到了床边。

    林峰自然也察觉到了声响，但他没有吱声，反而闭眼装睡起来。

    “大哥哥，大哥哥？”

    糯软的小女孩声音传来，一只软软的手还在轻推他的胳膊。

    这软绵绵的语气，是白化后的叶夏？

    想了想，林峰还是睁开了眼，端坐起来，看着这还穿着睡衣的丫头，问道：“叶夏，怎么了？”

    “睡不着……”

    叶夏牵了牵睡衣，同样坐在床边。她眨着一双纯洁无瑕的眼睛，新修的青丝异常柔美。

    睡不着？

    林峰一愣，他左看看，右瞅瞅的，最后灵机一动，试探道：“要不……数星星？”

    叶夏低着头，两只小白腿轻轻晃动，“我是有心事……”

    呃……这丫头还在生汐汐的气？林峰挠挠自己的后脑勺，也不知道怎么安慰和劝说。

    “不是因为汐汐……，小夏是觉得大哥哥不适合当城主。”叶夏摇了摇头，伸出小手抱住了他的手，稚嫩的娇躯也挨了过来。

    林峰听的一愣一愣的，“这怎么说？”

    叶夏头轻轻靠在胳膊上，小声道：“大哥哥，我今天一直跟着你，看出来了，大哥哥你完全不懂行军，也不知道如何招人发展，更没有鲲鹏之志，典型的混世魔王……唔，就是那种除了搞事和搞笑就什么也不会，只能混的那种……”

    不用特地解释！

    连一个小丫头都能看出来，林峰也只有欲哭无泪了，好吧，其实他也明白自己不是这块料，但他不当城主，能干嘛去？总不能真的去种地去吧！

    叶夏浅浅一笑，扬着小脑袋看他：“我们可以一起去荒古秘境，那里特别适合隐居。”

    “……呃……小丫头，你不会真的这么想的吧。”

    林峰摸摸鼻子，满满的古怪。

    “嗯，也不是非要现在……，只是说，如果哪一天大哥哥想要去了，就知会小夏一声，我们就一起离开这里。”

    叶夏低着头，窗户的星光撒在可爱的脸蛋上，她是一个聪明的女孩子，猜测到未来可能发生许多事，隐隐有些担心。

    “你是讨厌这里吗？”

    “不。”叶夏轻轻摇头，一双星眸凝视他，带着忧虑：“我只是担心大哥哥会遇到危险……那些人手段很残忍的，超乎大哥哥的想象……

    而且但凡参与争霸的人，没有几个有好结局的。”

    原来是在担心他，林峰心里笑了笑，他伸出手摸摸叶夏的头，“我会小心的，而且你不是天天都跟在后面保护我吗？”

    叶夏脸蛋一红，“才没有……”

    林峰笑了笑：“呃……不是很懂你的想法，但谢谢你……”

    说实话，他到现在也不是很懂这丫头的性格，但是能感觉出来，她是没有什么坏心思的。

    屋子里再次寂静起来，两个人安静的坐在床边，叶夏恬然的靠着，而林峰则是悠哉地看着地上的影子。

    两人一言不发，就这么待着，享受着月夜星光的惬意和宁静。

    “你们两个，还要在一起腻歪多久？”

    不咸不淡的声音从窗户那边传来，吓了林峰和叶夏一跳，两人急忙分开。

    他们回头看过去，只见汐汐正坐在窗户边的沙发上看着他们，一双小手拖着雪白的下巴，似乎已经有一段时间了。

    “你怎么从窗户进来了？”

    林峰一阵发愣，他竟然没有察觉到，而且，这丫头居然不声不响的躲在一旁偷看？！

    汐汐很可爱的笑笑：“我是侍女呀，当然要在林峰大人身边守夜，以防不测。”

    林峰无语，摆摆手道：“用不着，这里又没什么危险的。”

    汐汐眨眨美眸，嘴角一扬：“真的？林峰大人，你没发现这里还有一个人吗？”

    还有人？！

    林峰一惊，四处查看，但什么也没看到，疑惑的看向汐汐：“在那里？”

    汐汐轻轻站起来，如瀑青丝胜雪，美眸倒影着星空，即使是宽松的睡衣也难以掩盖曼妙的曲线。

    她迈着一双修长的雪腿朝这里走来，玉晶鞋敲击地砖发出嗒嗒的清脆响声，待到她临近身边时，一点点淡雅的香味扑鼻。

    好香！

    林峰很不知死活的嗅了嗅，只感觉很香很诱人，随即突然想到什么，脸色发白的看向了汐汐。

    汐汐睁大眼睛，可爱一笑：“林峰大人，花香没有用毒的……汐汐不会伤害您的。这是寻踪花的花香。”

    突然，林峰感知到了什么，撇过头去一看，零落的身影逐渐显露出来，这是一个金发少女，身着黑色的灵装，娇小可爱。

    被发现后，少女呆了一下，随即把目光看向了别处，脸蛋上罕见的有了一些羞红。

    “金色暗影……小影？！！”

    林峰愣愣地看着这丫头，她怎么会在这里？什么时候来的？她们不都是住楼上的吗？！！这是什么情况。

    “我……只是感觉到了叶夏偷偷进房间，所以影化过来看着她，以防不测。毕竟，你只能死在我手里。”

    金色暗影替自己辩解了一句，只是明显有些底气不足。

    这时，门传来了轻微的响声，林峰面无表情的走过去，别告诉我那里也有人！

    他轻轻打开门，一个乖巧的女孩正安静的趴在门上偷听，开门一刻两人目光对上了。

    “唔……，我被发现了呢……”梦微凉嘻嘻一笑，有些不好意思。

    她眨眨美眸，指着盘子里的一壶奶茶道：“那个……其实我是来送奶茶的。”

    林峰扫了一眼，奶茶没有温度，都凉了！而且连杯子都没有，笨丫头你想忽悠谁呢！

    好吧，这下齐了，也就是说所有人都听到了叶夏的话。

    此时，叶夏脸蛋红的像是熟透了的苹果，甚至旁人都能感受到温度了，她眼睛盯着地，咬着贝齿，“哼，林峰，你死定了！”

    说完，一溜烟的小跑掉了。

    林峰一脸黑线，关他什么事。

    他回过头来看看这几个可爱女孩子，个个不声不响的出现在他屋子里，他还发现不了，这以后睡觉还能安心吗？对此，他只想选择自我毁灭。

    (本章完)

