    徐寒脸上居然看不到半点不开心的样子，甚至一副懒懒的唯我独尊的感觉，着实让主持人讨了个没趣。

    连故弄玄虚都装不下去了。

    他有些尴尬的咳了咳，“接下来公布的是霍萧的票数支持率，哇哦，又是一个超高的支持率，居然达到了13%，硝烟战队两位选手，就占到了近半的支持率，这真是史无前例啊……”

    主持人就不信，这时候徐寒还会不慌。

    结果，他定睛一看，又傻眼了，徐寒还是一脸兴致缺缺的用脚尖在原地划圈，感觉到他的目光炙烤在脸上，徐寒这才抬头看了一眼主持人。

    “好像，这场直播已经快结束了，您不打算快一点揭晓答案吗？”

    主持人：……第一次有人这么直接甚至不耐烦的催他要结果的，太没面子了。

    台下的观众更是一片哗然。

    这个徐寒，是不是拽得有些不知天高地厚了？

    “人家都快占了一半了，还装什么装啊，怕是要输得一败涂地了。”

    “待会估计等散场了，就躲到没人的地方哭了。”

    主持人被徐寒弄得很无语，有些不爽的打开其他选手的选票支持率念起来。

    一路念下去，都是很低的支持率了，百分之一都没过……

    就是没轮到徐寒。

    这让大家都有些犯起了嘀咕。

    “什么情况啊，就剩下两个人的投票支持率了，秦丹丹和徐寒，怎么还剩下51%呢？”

    “这个秦丹丹什么来头啊？怎么能有那么多支持率？”

    “难道不能是徐寒更多？”

    “别傻了，F的粉丝占比可是很重的，她们联名抵制徐寒，徐寒肯定是p也捞不到的，这一次啊，硝烟战队要完胜徐寒的雷霆战队了。”

    台下发出阵阵哄笑声。

    有人甚至开始猜测接下来徐寒的下场。

    “这可是霍爷的雷霆战队啊，被徐寒弄成这个样子，啧啧，估计回去徐寒可没好果子吃。”

    “怕什么？人家是靠爬霍爷的床上位的，本来来这里也就是砸钱来露个脸，赚点人气罢了，输了大不了回去多打几次扑克，哈哈哈！”

    “就怕霍爷看她输得太惨，连跟她打扑克的兴趣都没了。”

    众人开始嘲讽起徐寒，说的话一个比一个难听。

    那边，秦丹丹一脸紧张又兴奋的抓着黄晴追问，“真的还剩下我和徐寒两个人了？支持率还有51个点没公布？”

    黄晴点头，也是满脸的兴奋，“丹丹，看来你这次要火了。”

    “太好了丹丹，到时候可别忘了带上我们啊。”白姝也是一脸的兴奋。

    三人齐刷刷的看向台上的主持人，就等他公布结果了。

    霍萧也是直直的盯着主持人手里的卡片，心里早已经想好了拿了冠军之后，上台要怎么讲感言。

    回到霍家之后，要如何在奶奶面前求宠，还有，他一定要去二叔面前狠狠的把奖状砸到二叔面前，谁让二叔一开始就看不起他呢？

    台下众人翘首期盼，台上徐茵茵也是一脸兴奋的等待着。

    那双眸水润润的，仿佛恨不能直接把主持人给看出个洞来一般。

    主持人拿着那张卡片，笑容满面，“这是最后的悬念了，让我们一起来揭晓最后结果！”

    “我手里拿着的是最高支持率的得主和全场最低支持率的得主！”

    “哇哦，你们猜徐寒要有多低的支持率？”

    “我觉得她可能是0，哈哈哈，我其实更想知道秦丹丹到底是为什么能得到高分支持率，是不是有什么过硬的后台背景？”

    就在众人讨论做一团时，主持人直接将两张卡片同时面对观众打开。

    超大的支持率在众人面前展开的那一刻，所有人的笑声突然像是被定格了一般，戛然而止！

    不知道过了多久，针落可闻的现场，突然爆炸了！

    “天哪，这，这怎么可能？徐寒的支持率怎么会有50。99那么高？”

    “一个人就直接完胜了整个硝烟战队，这怎么可能？”

    “一定是哪里出了问题，不行我们要求验票！”

    众人大叫起来。

    主持人直接被这架势给弄懵了。

    连他都没想到这支持率会如此诡异！

    主持人直接将支持率的牌子翻转过来，看了又看，没有任何篡改的痕迹。

    又向统计票数的工作人员看过去。

    工作人员立刻抱着电脑上了台，压低声音对着主持人道，“票数统计是实时的，绝对准确无误，不信你可以现场验票，都是实名制投票。”

    主持人看了又看，突然惊讶的捂住了嘴巴，“这些粉丝投票的同时，好像都给F投了票。”

    因为这次的投票，是实名制，每个观众可以投两票。

    而这些给徐寒投票的粉丝，全都给F投了票，也就是说，这些人都是F的粉丝！

    这……好像有点不太对劲啊。

    “F的粉丝不是联名抵制徐寒的么？帖子都我看到了的！”有人直接去翻热搜贴。

    结果翻着翻着，突然就尖叫出声，“怎么回事？原本抵制徐寒的帖子居然被编辑了？”

    “怎么一个个都变成了给徐寒吹彩虹屁的泥腿子了？”

    众人惊讶不已的同时，全都朝徐寒投去了探寻的目光。

    徐寒一脸平静的勾了勾唇，“这么说，冠军是我们雷霆战队的了？”

    主持人愣住，这种时候，徐寒不应该说点什么吗？怎么就只关注冠军的奖杯？也太现实了吧？

    徐茵茵完全没想到事情会变成这个样子，整个人愣怔怔的杵在台上，眼眶红红的死盯着徐寒。

    “你阴我？”从一开始，徐寒就跟F串通好了，故意让F粉说要联名抵制徐寒，麻痹他们，甚至连主办方都被骗了。

    结果没想到，是他们合伙演戏骗了所有人，最后在投票环节偷偷摸摸的玩阴招，胜了所有人！

    太过分了！

    徐寒冷淡一笑，“只有成天想着阴别人的人，才会把什么都往阴谋论上想！”

    她什么都没做，只是点醒了F的狂热粉的是非观罢了。

    这个奖杯，他们雷霆战队实至名归！

    徐寒直接走向奖杯，在主持人还没宣布雷霆战队是冠军时，直接抱走了奖杯。

    主持人尴尬得立刻跟上语速，“恭喜雷霆战队获得冠军！接下来，有请我们的电竞大神F给雷霆战队颁奖。”

    随着激昂的音乐响起，颁奖典礼开启。

    原本已经离开的钱三也跟着入了场，率先鼓起掌。

    众人虽然错愕，但事实数据摆在那，也只能认了，稀稀拉拉的掌声响起。

    吴先生见状，直接上台，抽走了主持人的话筒，走到徐茵茵面前，“徐茵茵小姐，可否有荣幸邀请你加入我们吴氏娱乐公司？”

    这话一出口，所有人的目光立刻从徐寒手中的冠军奖杯上，转移到了徐茵茵身上。

    羡慕嫉妒恨的目光一瞬间全都汇聚到她身上，所有的光环一瞬间都被她夺了过去。

