    第593章收买

    姜宁心内不由自主一跳，忙问：“你家出什么事了？”

    话问出口，她才意识到自己表现的过于关心和着急了。

    贺唐摇摇头：“不是什么大事。”

    “说呀，也许我能帮帮你。”

    “我娘病了，吃的药有些贵。”

    “哦。”姜宁的目光在他手中提着的药包扫了眼，心中了然，“这么晚了，又下着雪，怪冷的，这里离你家还挺远的。我送你回家吧。”

    “不不，微臣担不起。我走着就回去了。天太晚啦，太子妃还是赶紧回吧。”贺唐连忙摆手拒绝。

    姜宁转头对孤城说：“去找一辆马车来。”

    孤城站着没动。

    他的任务只有一个，那就是保护姜宁的安全，绝不会把她一人留在此处，自己去别处找马车。

    姜宁无奈，只得说：“那你去对面酒肆问问，有没有车马租用。”

    孤城这才去了。

    片刻后，他便带着一辆马车回来了。

    姜宁很高兴：“这店家不错嘛，大半夜了还肯租借马车。”

    孤城说：“买的。”

    姜宁：“……”

    她对贺唐说：“我记得你会赶车的？你快坐着回家去吧。”

    “那你呢？”贺唐看向她的眼神，流露出深切的关怀。

    姜宁笑道：“我家孤城会武功，他会带我回家的。”

    “可是这马车……”

    “卖给你了。”

    “……这。”

    “等你攒够付这辆马车的钱，再还给我。”姜宁说，“怎么还不走？你娘还等着你的药呢！孤城，我们走吧。”

    “宁宁……”

    贺唐站在原地，呆呆看着她飞走的背影。

    她忽然的来，又匆匆的去。

    好像从天而降的仙女，来帮助陷于困境中的他。

    贺唐觉得自己如在梦中。

    记忆中那个笑容羞涩的小姑娘，似乎离他越来越远了。

    ……

    远处的一棵树上，李泓远遥遥看着这一幕，看她用温柔的笑容，体贴的言语，对着她幼年时的玩伴。

    那是他从未曾得到过的。

    她对文雅腼腆的幼年玩伴有感情，也对冷静自持的闻人宗有好感。

    却独独不曾喜欢过他。

    感情这种事，谁能说得准呢。

    那无关于容貌，身份，地位，财富以及其他的一切。

    李泓远沉默片刻，转身朝着皇宫方向离去。

    ……

    回到姜家，姜宁低头翻出钱袋，问孤城：“花了多少钱，买马车？”

    “三十两银子。”

    “呐，还给你。”姜宁拿出一张五十两的银票，递给他。

    孤城接住。

    姜宁把剩下的银票数了数，分出五张来，“这里有五百两，孤城，明天你帮我送去给贺唐。”

    “为什么？”

    “贺唐对我挺好的，他的困难呢，只是暂时的，俗话说，锦上添花易，雪中送炭难。我呢，就要做这个雪中送炭的人。这才是收买人心之道嘛。”

    “收买？”孤城微微歪头。

    贺唐喜欢小姐。

    还需要收买吗？

    姜宁没有注意到他的神情，自顾自说：“贺唐是个有才华的人，将来不可限量。区区五百两，就能收拢一个人才，这买卖划算的很呢。”

    (本章完)

