    其实唐问的本意也是想在锦城看看有什么能帮上锦黛的。

    只要锦黛有需要，她就能以最快的速度帮忙。

    现在锦黛果然来找她了。

    唐问立刻上手研究。

    专业的就是不同，锦黛在一旁记录。

    首先这本书是二百年以前的，其次这个巨大的章是开某种机关用的。

    再说这个藏宝图，唐问标出几个点来，说道：“你看这里，这就是参照物，如果你找到了那个地方，按照这参照物就能找到目的地。”

    说罢，她看着锦黛眼睛亮晶晶地说：“你带我去吧！”

    “不行！想都别想！”锦黛恶狠狠地说道。

    唐问的眼神黯淡下去。

    锦黛说道：“我最多和你视频，让你看看现场。”

    “那也行！”唐问见好就收。

    别看她不怕宋易，可她怕锦黛。

    是真的有点怵头。

    唐问又说：“但是选址，我是真的没办法帮你了，这上面一点都没透露。”

    “这已经足够了。”锦黛说道。

    她心里有猜测。

    拿着东西匆匆回到家，她快速和殷权凛说了一下，然后问道：“你说是哪里？”

    他一开口，她也开口，两人异口同声地说：“秀岩村。”

    也不是说完全有默契，而是秀岩村这个地方实在特殊。

    说他们是守墓人，可他们对殷王忠心吗？

    再加上现在村民们都苟到不行，显然是有人交代的，所以不用想，一定是百里关。

    那么秀岩村民必定是百里关用来害锦家人的工具。

    锦黛为什么被卖到秀岩村而不是别的地方呢？

    两人敲定了地方之后，又一次带人匆匆赶往秀岩村。

    锦黛到了之后，与唐问开始视频。

    想找到那个地方，还得靠唐问这个专业的。

    唐问说道：“你得先找一个二百年前当时人认为风水好的地方，不管怎么变迁，村子原来在哪里，现在在哪里，大体的环境是不可能变化太大的。”

    “比如说山的位置，这是一个最大的参照物。”

    唐问的语气顿了顿，又说道：“接下来就是水了，秀岩山里有暗河，那么旁边肯定有水，你们找到水与山之间的地方，缩小范围。”

    锦黛和殷权凛走到山与水中间地带，一边走一边让唐问看。

    唐问说道：“第三个优先找古树，其次找石碑一类的东西，这两种是相对于容易破坏又相对于不容易破坏的。”

    锦黛和殷权凛一边四处寻找树干粗大的树，一边看地上有没有墓碑。

    唐问看着锦黛给她拍的四周，说道：“你航拍一下，我看看。”

    锦黛让锦贡操作无人机。

    唐问从上面看，就能看出整体了。

    她有些激动地说：“锦黛，我看到了，真的是地图上那样，太神奇了。”

    古代人是没有无人机的，所以他们只能爬到山上俯瞰，这样一次又一次的确定方位。

    唐问激动地说：“这真是太具有考古价值了。”

    “你控制一点，别太激动了，小心宝宝。”锦黛担忧地说。

    “没事，他没那么脆弱，我该下墓带他锻炼锻炼的。”唐问说道。

    锦黛无语。

    宋易对唐问下墓这事儿就够担心的了，以后再来个下墓的孩子，用他的话说，全家就他一个阳间人了。

    唐问说道：“你按我说的走，就能找到了。”

    锦黛和殷权凛按唐问的路线走，走到了一片杂草丛生的地方。

    不知道以前这里是什么地方，但现在绝对是荒废了的。

    不说别的，光这些杂草，就不可能找到这个地方。

    锦黛好奇地问殷权凛：“你说百里关能找到吗？”

    殷权凛分析道：“地图不知道是如何落入斯莫手中的，但可以确定，这个地方肯定是已经失传了，所以我相信，百里关应该不知道这里。”

    “所以还有一个新的地方？”锦黛问他。

    殷权凛点头。

    不管怎么讲，心情还是有点激动的。

    锦贡带人除了草，再扫了土，果然发现土里掩埋着一个小小的方块雕刻石头。

    这块小石头，与那个印章的大小一致，纹路也是大体对上的。

    就是这里了。

    “我去。”殷权凛沉声道。

    锦黛不放心，拉了拉他。

    殷权凛看向她，目光坚毅地说：“这是我百里家族的事。”

    不能让别人冒险。

    锦黛只能心里担忧难受地放开他。

    是啊！

    沉重的家族责任，只能她和他来冲在前面。

    殷权凛戴上防护面罩，走过去，将印章与地上的石头严丝合缝扣住，然后用力按了进去。

    只听地下一阵轰隆声。

    殷权凛快速退到后面，站在锦黛的身边。

    地开了一个方形的口，只能容下一人进出。

    殷权凛眸光沉沉地说：“等一会儿再进去。”

    二百年没打开了，里面的毒气肯定不少。

    大家穿好防护服，又等了一会儿，殷权凛才率先下去。

    然后是锦贡。

    锦黛不干，说道：“这是锦家的事。”

    她要冲在前面啊！

    锦贡看向她身后叫道：“锦品。”

    锦黛还没反应过来，锦品就把锦黛拉住。

    “你放开，都反了是不是？”锦黛气的挣扎。

    殷权凛和锦贡谁也没理她，一先一后走了下去。

    锦黛气死了，但是她又不是锦品的对手，毕竟她后天培养的三角猫功夫，哪里是从小就经过专业系统训练的锦品的对手。

    最可气的是，锦品嘴里说着：“得罪了，大小姐。”

    “对不起，大小姐。”

    就是不撒手。

    她这个大小姐，真是一点气魄都没有。

    她知道大家是为她好，但是莫名觉得挫败。

    幸好没过多久，下面才传来锦贡的声音，“大小姐，可以下来了。”

    锦品松开手，锦黛立刻跑过去，顺着石头阶梯走了下去。

    这个地方离秀岩村不远不近，和壁画山洞还是有一定距离的。

    为的应该就是和那边区分开，不被别人寻到此处。

    这是一块整石凿出来的洞，洞口只有一人那么大，把里面挖成这样，的确不容易。

    不知道是怎么做到的。

    更何况还要装机关。

    锦黛决定回头要让老师过来，看看这个密室的原理。

    她还得弄成旅游景点，气死百里关那个老家伙。

