    江北，帝景国际酒店。

    “造孽啊……”

    坐在床头的方天浩，叼着烟一脸的惆怅。

    他怎么也没想到，回国才不过一个多月，竟然被人给逆推了！

    方天浩瞥了眼站在窗前，身姿绰约、五官清丽且倾城，气质高洁、清冷出尘宛若遗世清莲般的年轻女人，一阵牙疼！

    昨晚接单的时候方天浩就有些纳闷，哪有住五星级酒店大晚上点小龙虾吃的，他还以为是哪个有钱人的小癖好。

    现在好了，他特么只是单纯送个外卖而已，一不小心还把自己给搭上了。

    好在，这女人长的不是一般漂亮，气质还好，昨晚甚至还是这女人的第一次，他倒也不算吃亏。

    只是，这女人醒来后就独自站在窗前，半天不说话也不带看他的，这就整的他挺无语了。

    “那个，要是没事，我就先走了。”

    负责是不可能负责的，这些年他方天浩睡的女人多了去了，那要是每个都负责，都不用冥狱组织设计围杀他，他自己就嗝屁了。

    况且，这女人一看就非富即贵，也不像是缺钱的样子。

    方天浩此次回国是因为反杀冥狱高层围杀时，强行越境伤了根本，被老头子严令回国修养。

    现在的他只想做个普通人修身养性，免得坏了自身的武道根基，他可不想给自己招惹没必要的麻烦。

    “一百万，跟我结婚！”

    正当方天浩穿衣服准备走人之时，一直站在窗前若女神雕塑般的慕霏霏，突然开口，言语间颇有一股不容置疑的上位者威势。

    “啥玩意？？？”

    方天浩下意识以为自己出现了幻听。

    不过，当他瞥见一直背对着他的慕霏霏，径自转过身来，目光灼灼的盯着他，一副等他答复的审视模样，他瞬间明白他没听错！

    “你丫有病吧！”

    这丫是要赖上他了啊，就算是他活好，就算是你肤白貌美的气质还好，那以后大家还可以私下再约，没必要结婚啊。

    他方天浩岂是那种会为了一颗大树，而放弃整片森林的男人，虽然这颗大树长的挺标致的。

    “我不喜欢听人说脏话，这是第一次，希望也是最后一次。”

    蹙着黛眉警告了一句，慕霏霏深吸一口气，清丽明眸直视方天浩，“你应该也猜到了，昨晚我被人设计了，不怕告诉你，我是前锦集团总裁慕霏霏。如果我没猜错的话，现在门口肯定一堆记者等着拍照，一旦你走出这个房间门，你的麻烦也就来了。”

    “跟我结婚，是你现在唯一的出路！”

    “放心，我对你没兴趣。最多一年我们就离婚，结婚后你只需要在一些特定的场合配合我，我不会干涉你的私事，相应我的事，你也不许过问。”

    “一年后，我会再给你一百万补偿。届时，我们两清！”

    饶是方天浩见多识广，此刻也不由得重新打量了一番慕霏霏，欣赏其脸蛋和身材是一方面，更多的是诧异于慕霏霏的条理清晰和处事镇定。

    寻常女人碰到这种事，要么以泪洗面，要么大吵大闹，能够强装镇定的已经算是殊为不易了。

    慕霏霏非但没有失态，反倒是能条理清晰的化被动为主动，情商、智商堪称上佳。

    “条件挺不错的，不愧是当总裁的，舍得开价，也懂得善后——我拒绝。”

    欣赏归欣赏，方天浩拒绝的那也是非常干脆。

    慕霏霏表现的越出色，那也就代表着这女人面临的麻烦越棘手，两百万虽然不算少，但方天浩现在只想安心做个普通人，他可不想蹚慕霏霏这趟浑水。

    “我可以加钱！”

    慕霏霏黛眉紧蹙，进而好似想到什么似的，紧跟着补充，道：“我不是在骗你，你如果不信的话，把卡号给我，我现在就打电话让秘书给你打钱！”

    “不是钱的事，当然，也不是你魅力不够。”

    方天浩麻利的穿好衣服，在慕霏霏的冷眸直视下，径自迈步凑近女人，“单纯的我不想结婚，仅此而已。不再见。”

    说完，方天浩扭头便走。

    至于慕霏霏说的，门口记者堵门等着拍照的事，方天浩压根没有放在心上，区区一个五星级酒店的总统套房，他想走没人能够捉得到他。

    “不是钱的问题，也不是我的问题。也就是说，我们谈判破裂了。”

    自顾自的念叨了一句，眼看方天浩没有回头的意思，慕霏霏明眸闪过一丝微不可察的犹疑，不过很快便被坚定之色所替代，“对不起了，如果你坚持不和我结婚，那我只能选择报警。”

    说完，慕霏霏便掏出手机解锁，等到方天浩回头的时候，清晰的看到了她手机屏幕上显示的“110”！

    “我特么——昨晚日你日轻了啊！”

    方天浩此刻心底唯一的想法，就是昨晚太怜香惜玉了！

    给钱强迫他结婚也就算了，不答应就要报警。

    虽然只是初次见面，但方天浩清楚的知道，慕霏霏这女人绝对不是在跟他开玩笑，一旦他不管不顾的踏出房间门，这女人绝对立刻报警，告他强奸！

    要么结婚，要么坐牢！

    摆在他面前的，就这两条路，他被威胁了！

    方天浩的脸色要多难看就有多难看，换做两个月以前慕霏霏这般威胁，他连理都懒得理。

    现在不理慕霏霏还真不太行，毕竟现在他身在国内，在他身体恢复巅峰之前，他不想让某些国内的“老朋友”知道他回国了。

    “你不要想着跑，酒店到处都是监控，你昨晚来的时候，肯定已经被监控拍下了。一旦我报警，警察很容易就会找到你。”

    “你也不用想着对我使用暴力，首先我不会妥协，其次如果我估计没错的话，很快就要有人来了。”

    话说到这里，慕霏霏自嘲一笑，眉宇间升起了一抹难以言喻的哀愁，“这么好的打击我的机会，他们不会放过的。所以，你最好快点做决定，一旦他们来了你还没想好。我只能选择报警牺牲你，来保全我自己。”

    “你说的他们，是谁？”

    终归是有了肌肤之亲，方天浩也做不到真正的冷血无情，慕霏霏眉宇间的哀愁，不可避免的勾起了他的恻隐之心。

    “他们？”

    似是诧异方天浩会这般问，慕霏霏先是一愣，进而苦笑一声，“我的亲人，有血缘关系的至亲。”

