    

    第五十章发难质疑，反驳应对

    “哼，罗通你自作主张，你可知道那叠罗支一死，突厥必定会以此为借口出兵！”

    李世民虽然明白罗通杀死叠罗支是为了大唐的声誉，但如今这等情况，大唐禁不起一场外战！

    事已至此，李世民内心无比着急，甚至连处罚罗通的想法都抛在了脑后。

    唯一的念头，便是召集众人前来商议。

    “李刘，去召集文武百官到两仪殿议事！”李世民阴沉着一张脸，对身边的宦官下令。

    话毕，他就要转身前往两仪。

    但随后，他似乎又想到了什么，忽然转头看向罗通：“这件事是你惹出来的，你也一起过来吧！”

    不管如何，罗通已经和长乐公主定下了婚约，而且此时还是叠罗支动手在先，他李世民还真没理由以此事为借口对罗通动手。

    倒是一旁长乐公主见状，神情大变，她以为自己的父亲要对罗通怎么样。

    当下她内心一急，想要开口为罗通求情。

    可罗通却先她一步上前跟了过去，路过长乐公主之际，还给了她一个放心的眼神。

    罗通他今晚敢杀叠罗支，心中自然是有应对之策的。

    就算突厥人真的打过来，他罗通也不惧！

    跟在李世民身后，穿过层层叠叠的宫廊，一行人很快来到了两仪殿。

    这里是平时上早朝的地方，但现在，宦官和侍女早已点燃了油灯，将殿内照的通亮。

    随着时间的推移，接到消息的一众大臣，不断进入殿内。

    不到半个时辰，在长安城能数的上名号的文武大臣全部到齐。

    坐在龙椅之上的李世民环顾四周，发现众人到的差不多，这才一脸冷色开口。

    “众人到齐，朕也不绕弯子了，那叠罗支今晚带人袭击罗通在城外的产业被活捉。”

    “但在罗通将对方押送回皇宫之际，于城内遇到突厥人劫杀，叠罗支死于乱军他们自己的利箭之下！”

    简单将情况说明之后，现场众人顿时大惊失色！

    谁都没想到，他们一来皇宫就听到如此震撼的消息。

    一时间，许多大臣面面相觑，你看看我，我看看你，一副不知所措的模样。

    倒是太子李承乾眼睛一眯，闪过一丝异色，双手在袖袍中不自觉的握紧。

    内心，很是兴奋！

    那叠罗支说是被自己人的利箭射杀，但只要是个人都能猜到那是罗通的把戏。

    他李承乾原本只是想给罗通制造一些麻烦，没想到罗通居然把叠罗支给杀了？

    这，正合他意啊！

    想到这里，李承乾转头朝武将班列的李安俨使了个眼色。

    李安俨明白李承乾的想法，他第一个站出来，一脸正色施礼道：

    “陛下，这分明就是清河候故意为之，此举势必会引发两国大战啊！”

    “末将建议，为了熄灭突厥人的怒火，将清河候就地正法，首级送往定襄突厥颉利可汗处！”

    他一开口，兵部尚书侯君集也冷笑着看了罗通一眼，站出来施礼道：

    “陛下，如今我军兵马分散在大唐四处边境，无法集中兵马应对突厥人的二十万大军。”

    “为今之计，或许只有交出罗通了！”

    其他的太子麾下势力之人也不甘寂寞，纷纷站出来劝说：

    “是啊陛下，连兵部尚书侯大人都这样说，此事还请陛下尽快下定决心。”

    “事关我大唐国运，可万万不能让突厥人大举进攻，挥兵南下啊。”

    “不错，陛下还请快快下令处罚清河候！”

    这一个一个大臣都跳出来，让龙椅上的李世民很是头疼。

    他内心何尝又想和突厥人开战呢？

    可要将罗通交出去吧，他又舍不得。

    不但因为罗通文武双全是难得的人才，也因为罗通医术高明，能治好长孙皇后的病！

    于公于私，于情于理，李世民都没有杀罗通的理由。

    可不杀吧，若是突厥人真的南下，以李靖和苏定方那八万兵马，能挡住对方的十万人吗？

    一时间，李世民内心纠结，难以下定决心。

    至于其他的文武大臣，他们都知道事关重大，一个个都不敢在此刻开口。

    万一因为他们的建议，使得李世民做出错误的决定，导致两国开战，那可是要背责任的。

    就在现场众人沉默之际，却见一直没开口，冷眼观察太子势力的罗通忽然哈哈大笑！

    “哈哈哈哈～”

    朗爽的笑声，一扫大殿沉默的气氛，也将众人的注意力转移到了他身上。

    李承乾见状不禁冷哼一声：“死到临头，罗通你还如此嚣张！”

    “难道你认为，自己这次能侥幸逃过此劫吗？”

    罗通的模样，是李承乾不想看到的。

    在他看来，此刻的罗通应该是唯唯诺诺，跪在地上向众人求情才是。

    今天，可是杀罗通最好的机会，他不想错过！

    以前有秦琼，程知节和尉迟恭护着，他想弄死罗通都会被这三人阻拦。

    可现在这三人被禁足在府上，没有参加这次议事，若有他才想趁机弄死罗通！

    但，罗通看着一脸严厉的太子李承乾，脸上却露出了一丝冷笑。

    “难道太子殿下认为交出我罗通的首级，就能让突厥人不南下吗？”

    “哼，只要交出罪魁祸首，颉利可汗就没有借口出兵南下！”李承乾双目对罗通对视，气势不落下风。

    “哦？是吗？”罗通冷哼一声：“那若是颉利可汗要我大唐交出今晚参与抵抗突厥人的士兵，太子殿下是不是也要交出？”

    “你……你休要胡搅蛮缠！”李承乾眼睛一眯，冷冷注视罗通：“我大唐交出你罗通一人即可！”

    “哈哈哈哈，太子殿下真是太天真了，那突厥人想要出兵，仅凭我罗通的人头就能打消他们的念头吗？”

    罗通一句反问，随后转身看向龙椅之上的李世民：“陛下，突厥人的二十万大军已经在边境，他们想出兵不是一天两天。

    而我大唐若是一味忍让，就真的能让他们不出兵吗？

    与其忍气吞声，不如放手一搏！

    那叠罗支今晚袭击的是我罗通的产业，难道以后就不会袭击其他大臣和家族的产业？

    难道我大唐，只能任由那突厥人肆意欺辱不成？

    可笑我大唐泱泱大国，竟要被一外族折辱成这般模样。

    而满朝文武，却只有一些求合派蝇营狗苟，竟是要主动献上我之人头。

    如此行径，何配为官？

    何配为太子？

    何配为人？”

