    第1400章你以什么资格质问我？（七合一）

    宁瑶没有再回复枯瘦老者的话。

    她看向那个一头栗色齐肩长发的女子，她的眸光很温柔，讲话时的声音，也是温温柔柔的。

    在她旁边，有一高挑黑色劲装的女子，一脸恨铁不成钢，“墨大小姐，跟你说了多少次，这里是星网，在这里受伤，是不会真的受伤的！你到底听没听懂啊？！”

    “你明明有实力可以赢过那人，你非要打个平局，最后还拿了零的实操分，你这是图什么？”她顿了顿，又像是在嘟囔一般，“别人都想着在今天出风头，你却偏偏……”

    “我知道啦，莉珂最好啦~”墨沫儿笑嘻嘻地抱住莉珂的腰，撒娇道。

    这时候，纵算莉珂有满腔火气，也发不出来了。

    她只能恨恨说了几句，“将来总会有你后悔的时候。”

    墨沫儿还是那副笑眯眯的样子，就好像什么都没听到一样。

    接下来，宁瑶又看了几局机甲对战，心中便对这个文明大概的机甲水平，有了一定的了解。

    等到她从星网中退出，前往研究所的路上，枯瘦老者才像是不经意地问了一句宁瑶，“宁小姐觉得，我们这些学员的实操水平如何？”

    “技巧有余，杀性不足。”

    杀性不足？

    当谁都是和你一样，弹指间覆灭上千艘军舰的煞星啊？

    枯瘦老者好不容易咽下嘴边的吐槽，附和笑道，“毕竟是从学院里出来的学生，与真正在一线，与虫族搏杀的军官还是有所不同的。”

    “虫族？”

    院长以为宁瑶不知道这一点，想起她的来历，倒也没有怀疑。

    他略带感慨道，“这个宇宙中，除了人类外，还有其它生物的存在。包括星兽，也包括……虫族。”

    “宁小姐，你是否相信，在三大星团级文明之上，还有更高的文明？”

    宁瑶看了他一眼，“你想说什么？”

    院长笑了笑，“其实，每个势力的顶端人物，都心照不宣地知道一件事情——那就是，还有更高维度文明的存在。”

    “传闻，这个更高维度的文明就镇守着一个最大的空间虫洞，而那个空间虫洞，就是通往虫族腹地的存在。”

    “除此之外，域外战场就是各种小型虫洞出现的地方，同样，它也变成了三大文明和附属帝国与虫族作战的场所。”

    “三个月后，是三大文明三年一度的高校争霸赛，在那里将决出最顶端的天才。”

    “而这些最顶端的天才，将会赢得前往高维度文明的机会。”

    宁瑶停下脚步，语气淡淡的，听不出什么波动，“你想让我来亲自授课？”

    “……”

    院长又被噎住了。

    他很想说，咱虽然是那个意思，但好歹也得委婉点提出来。

    像宁瑶这种路数，对他来说，确实有点野。

    他沉吟了一会，试探道，“阁下怎么看？”

    怎么看？

    能怎么看？

    高等文明肯定是要去的，所谓的星团级文明，对于宁瑶的提升作用有限。

    只是宇宙太大，单凭她一人，是无法找出通往高等文明的完美路径，所以搭个顺风车，是很有必要的。

    她点了点头，“我每隔十天教导一次，作为交换，我要得到一个随行名额。”

    院长心底有些失望。

    他本来想的是，宁瑶能够每隔两三天教一次，这样的效果很好。

    可惜人家一点也不上当。

    老头心底心思翻涌，面上还是笑吟吟的样子，沉吟片刻后，他笑道，“成交。”

    两人正聊着，就看见一架星舰停泊在学院上空。

    星舰中走出一列士兵，随后一堆堆金属集装箱被运送到学院内的某一处。

    宁瑶用神识探查了片刻，眉头便高高扬起。

    老者见她这副样子，便笑道，“这是军部从前线运送过来的虫族，宁小姐有兴趣去看看吗？”

    “我记得，虫族可以释放奇特的磁场，破坏星球环境……”

    “呵呵，虫族有特殊磁场，但在与虫族斗争多年中，三大文明也不是没有研究成果的。我们研究出了一种金属，可以抵抗虫族的特殊磁场，在这种环境之下，机甲等还是可以继续操纵。”

    “只是……由于制造这种金属成本太高，至今还没有广泛应用到前线。”

    宁瑶微微点头，而后抓住老者的手臂，撕裂空间，直接朝存放虫族的地方穿梭过去。

    她目的指向性明确，心无旁骛穿越空间。

    只是……她一旁的院长满头问号，一脸不敢相信。

    军部说给她找了个祖宗回来，他他么的现在才发觉，这哪里是个祖宗，分明就是个神仙！

    体术一到三阶为普通士兵的水平，四到六阶为精英士兵，六到七阶为中高层军官，七阶往上，那都是一方大人物。

    但是他么的……他以前遇见过九阶体术的存在，可就是这样的存在，也不能徒手撕裂空间，更遑论直接在空间通道中穿梭。

    这还是人干的事吗？

    任祯看着宁瑶的目光已经不一样了。

    军部……这是真找了个金大腿回来了！

    难得那些莽夫还能做了件对的事。

    也幸好……这件事没有被议会那群傻子搅和完蛋。

    等到了目的地，宁瑶偏过头，有些疑惑地看着任祯颤抖的手臂。

    她干了什么？

    怎么弄得她要吃人一样？

    紧接着，她便看见两名导师肃着脸，带领一队学生来到这座几乎算是封闭式的金属房间面前。

    那两名导师先是看到任祯的身影，刚欲开口问好，就看见站在一旁的宁瑶。

    “诶？院长身边怎么多了个人？是军部的人吗？看起来不像啊……”

    “废话，你有看见军部的人不穿军装的吗？”

    “白发……少女……院长亲自接待……我好像知道她是谁了！”

    说这话的是一名金发少年。

    此话一出，一部分学员纷纷看过来，“莱恩，你认识她？”

    莱恩双手抱在胸前，“我当然认识她啊。你们难道最近没有听到一则传闻吗？”

    大部分学员双目茫然。

    莱恩默默鄙视地看了他们一眼。

    这群两耳不闻窗外事的书呆子！

    “传闻就在不久前，军部从域外战场发现了一具女尸，然而当他们靠近时，神秘女尸突然复活。据说，这女尸手中握着足以让军部心动的东西。”

    “因此双方达成一定的条件，这女尸来到我们学院，而军部也得到了一定的好处。”

    说到最后，莱恩莫名其妙地笑出声。

    “你笑什么？”

    莱恩不怕死道，“我在想，听说她一直都是一件白色袍子，也不知道她洗不洗澡……”

    宁瑶缓缓转过头，平静的面容露出似笑非笑的神色。

    当她的目光恰好与莱恩对上的时候，她的唇角还轻翘了一下。

    等看到后者的脸色唰得泛白，她才若无其事地扭回头。

    目睹这一幕的任祯默默抹了把脸。

    这还真是初生牛犊不怕虎啊。

    这傻小子难道不知道吗？

    像体术达到这位的层次，五感几乎可以说是敏锐至极，他自以为压低了音量，这位就不会听见。

    孰料在这位听来，他的那声音不亚于拿着大喇叭在宁瑶耳边循环播放。

    想不听清都难。

    他笑呵呵地打了个圆场，“宁小姐不是觉得我们的学员缺少血性吗？不妨留下来看看，如何？”

    刚好，宁瑶对于这种不存在于万族中，却称霸于这个宇宙的虫族很有兴趣。

    她当即点了点头。

    与宁瑶和任祯的轻松惬意相反，那边的导师却是一脸严肃。

    “我最后提醒各位一次，这次的实战对象，是从前线带回来的虫族，主要分为力量型的虎螯虫和速度型的斑纹螳螂虫。”

    “在这次实战中，所有人需要坚持三十分钟，三十分钟后才会有出口打开。但是为了防止虫族的磁场外泄，打开的时间只有三十秒，你们需要把握好时机。”

    话音落下，队伍中有部分学员似是有所思考，但还有一小部分则是不以为然。

    实战考验又如何？

    他们之前又不是没有经历过！

    在学校里的实战考验，难道还真的能像前线一样死人吗？

    领头的导师目光一扫，便能得知这些萌新心里的念头。

    他有些恼火道，“都给我打起精神来！真以为学院是你们的庇护所吗？真以为在这里，你们就一定能够安然无恙吗？”

    “高校争霸赛剩余的时间已经所剩无几，如果你们还抱着这种心态，你们拿什么去和其余两大文明的高等学院对战？！用你们引以为豪的星网吗？！”

    “我负责任地告诉你们，这次实战，就是要决出生死。有人受伤，甚至……有人死亡，那都是可能的！别拿着天才的身份作为护身符！呵，天才？死去的，从来不叫作天才！”

    空气中的气氛微微有些凝滞。

    不少胆子小的学员都被这一番话给吓到了。

    原本还隐约响起的碎碎念也彻底不见。

    导师满意地点了点头，看了眼时间，“五秒后，我打开通道，所有人快速进入。”

    “五。”

    “四。”

    “三。”

    “二。”

    “一！”

    与初次经历生死搏杀，并因此兴奋颤抖的学员不同，宁瑶老神在在地看着这一幕。

    在这巨大的金属舱体外，有一面墙上是关于内部的投影。

    那边导师匆匆赶过来，先喊了声院长，等看到宁瑶的时候，先是怔住，而后便是恍然。

    想来这一位就是传闻中的……女尸吧？

    只不过该如何称呼呢？

    任祯作为老狐狸，一眼就看出了尴尬的点，他笑了笑，“宁小姐以后也是我们学院的研究员，你就叫她……宁老师好了。”

    反正那个修炼功法也是她拿出来的，最后大家都得受益，也算是她半个弟子了。

    那导师憋了憋气，有些羞耻地喊了一句，“老师。”

    对于一个脸比自己闺女还嫩的少女喊老师，这……实在有些喊不出口啊。

    “好了，你也别弯腰了，看看你的学员吧。”任祯的语气淡淡的，听不出喜怒。

    但宁瑶还是敏锐地感受到他隐藏的怒意。

    那导师抬眼一看，脸色就瞬间黑了。

    “胡闹！简直就是胡闹！”他猛烈地喘了几口气，才继续道，“这简直就是一盘散沙！哪怕是我从军部底层士兵中随便拉几个人过来，也能做得比他们要好！”

    他还在那里不停地骂，宁瑶看着里面的场景，突然伸出手，轻轻一点，“那个女学员叫什么？”

    “那个？”导师似是没想到居然是这个学员，他皱了皱眉头，“是墨沫儿，是原本珈蓝帝国甄选上来的天才，可惜……心性有缺陷，太……”

    他摇了摇头，叹了口气。

    宁瑶了然，又伸出一根手指，点了点，“那她呢？”

    “她？”导师笑了起来，“她的天赋也不错，叫作陌双。”

    宁瑶若有所思，“都姓墨啊……”

    导师摇了摇头，“这您可就错了，一个是墨笔的墨，一个是陌生的陌，这两人可不是同一个地方出来的。”

    宁瑶意味不明地笑了笑，“是么。”

    只是有一句话她没说的是，倘若不是同一个姓氏，为何两人的血脉上却隐隐有相似之处。

    不过她只是个过客，犯不着为这种事情多嘴，从而给自己惹来麻烦。

    因此只是看看，笑笑便罢了。

    倒是任祯隐约听出了一丝不寻常的意味，看向那两名学员的目光变得格外意味深长起来。

    金属舱体内的众多学员也从刚开始的慌乱无措渐渐反应过来了。

    没办法，纵然早早就听说过虫族的大名，但是这听过和见过……差别确实有点大。

    当看到那密布啮齿和涎水，缓慢蠕动的绿色口腔时，不少学员面色一白，都有一种呕吐的欲望。

    同时，由于虫族身上的特殊磁场，机甲还不方便长时间近身作战，只能用光能炮、电磁炮之类的远距离攻击武器。

    也正是如此，在一开始，学员一方就落入了下风。

    好在随着时间推移，局势缓慢稳定，除了少部分机甲报废大半的学员，剩余学员勉强组织起了一道防线。

    而墨沫儿和陌双正是这道防线中的一部分。

    “距离考核结束还有一分钟，请注意把握时机。”

    舱体内响起了提示声。

    原本待在机甲内，满脸疲乏的学员不由得精神一振。

    二十九分钟都撑过来了，难道还怕这最后一分钟吗？

    与此同时，舱体内，一架深灰色的机甲内，陌双紧紧抿起了唇。

    她的手在操控台上轻轻颤抖，面露挣扎之意。

    她看着屏幕上的倒计时，有一瞬间的出神。

    然后，她的眼神重新变得坚定起来。

    她像是做下了什么决定一般，轻轻按下一个键。

    “砰！”防线内的一道机甲被一只斑纹螳螂虫拍飞，随后整个防线彻底大乱。

    最重要的是，那只斑纹螳螂虫恰好堵在舱体的出口处。

    而离出口打开的倒计时还有二十秒。

    外界的导师看到这一幕，脸色猛变。

    他扭过头，看见任祯淡然的面容，心中一定，“院长，你看……”

    “放心，出不了差错。”任祯仍然是一副八风吹不动的样子。

    他甚至还有闲心问宁瑶，“宁小姐对这件事怎么看？”

    那个导师也许还看不出来，但是他和宁瑶都是人精子，岂能不明白对方的意思。

    这番变故，分明是就是那个陌双特意设计出来的。

    宁瑶挑了挑眉，目光定格在一个人身上，语气说不上是好，还是坏，“不用你出场，自然就会有人来救场。”

    “嗯？”任祯这次是真有些看不明白了。

    除了他，还有谁会救场？

    军部的人？

    不应该啊。

    他将目光重新放回到投影上，就看见被导师点名批评的墨沫儿飞身朝那斑纹螳螂扑去。

    “糊涂！”那导师脸色唰得变了。

    任祯点了点头，“是糊涂。虫族的特殊磁场可以破坏机甲，她与其飞身扑上前，倒不如拉开距离，用远程武器进行攻击。”

    导师：嗯？

    这好像跟他要说得不太一样啊？

    宁瑶眯起眼，看向投影内的话，只觉得有些好笑。

    这种感觉，就像是小孩子在她面前过家家一般。

    不知道当年她的种种算计，在那些大能看来，是不是也像过家家般可笑？

    这也许就是境界不同，带来的心态差异。

    金属舱体内。

    当那女士机甲扑上去的那一刹，就有好几道声音响起。

    “墨沫儿！”

    “沫儿！”

    “墨墨！”

    “砰——”

    机甲碰到斑纹螳螂虫身上的时候，表面幽蓝色的回路便逐渐黯淡下去。

    价值上百万的机甲直接烂成一坨废金属块。

    恰好在此时，屏幕上的倒计时直接归为零。

    轰。

    金属舱体的舱门猛地打开。

    紧接着，如同猛兽出笼一般，关在金属舱体内的虫族和学员几乎都是慌不择路地向外跑去。

    外界的导师看到这一幕后，脸色又黑了几度。

    虫族，本身便代表着破坏。

    宁瑶看着这些虫族，倒是有些好奇。

    她此刻又有种欲望，想要把这类种族好好研究一番。

    特别是那种奇特磁场，几乎可以说是科技文明的死对头。

    “导师，救命啊！”

    “导师，你快点去看看墨墨吧！”

    “是啊，墨墨为了救我们，自己还身受重创！”

    不提这个还好，一提这个导师更加气黑了脸。

    另一边。

    任祯手持长刀，将一只悬浮车大小的虫子砍成了七八段。

    宁瑶站在他身后，也没什么行动，偶尔有虫子被放漏，逃跑时，她便指尖轻点在半空中，沿着她指尖延伸出去，空间都仿佛凝固。

    原本展翅欲飞的虫子直接停滞在半空中，而后宁瑶用力一握，无数漆黑的裂缝出现在虫子所在位置。

    空间裂缝轻而易举就将虫子吞没成无数齑粉。

    方才还在吵吵嚷嚷的学员，在看到这一幕后，直接看呆了。

    这招……是什么？

    教练，他们也要学！

    导师表面淡然，实际上心底比他们震惊百倍。

    越是强大的人，才越能够感受到，这位神秘“研究员”的深不可测。

    如果说院长就像是一汪湖泊，那么这位研究员就像是汪洋大海一般。

    宁瑶最后在旁边打打酱油，顺便顺走了几只虫子死尸，放在小世界内，方便日后进行研究。

    任祯也乐得做这个顺水人情，当作看不见一样，任凭宁瑶往空间内塞各种尸体。

    等他们做完救火队员后，这才转过身。

    此时，导师正对着那所谓的墨沫儿狂喷口水。

    小女生被骂得眼眶红红，再加上她皮肤白皙，不像一般修炼体术的女生，肌肤呈现健康的小麦色，愈发有一种不堪折辱的感觉。

    队伍中有一个男生听不下去，冷声道，“导师，你凭什么这么说墨沫儿？我们来自同一个学院，我们将来，也许就是并肩作战的战友。难道作为战友，对同伴伸出援助之手，这还做错了吗？”

    导师听到了，冷哼一声，他转过身，微微弯腰，“既然如此，这件事情就让院长来定夺。”

    宁瑶乐得看热闹。

    任祯笑了笑，表情温和，但是说出的话却锋锐无比，“此时很简单。墨沫儿，陌双，各罚五十学分，其余人等，各罚二十学分。”

    方才开口的那名男生面容一下子涨得通红，“凭什么？”

    “凭什么？”任祯笑了，眸中有寒光一闪而过，“你这是质疑我的决定？”

    “这不是质疑，这是寻求公正的裁定！”

    宁瑶一下子笑了。

    公正的裁定？

    这话只有生活在温室里的花朵才能说出。

    对于宁瑶而言，从她诞生一开始，双腿残废的刹那，这个世界就是不公正的。

    弱者才会寻求公正的裁定，而强者，只会打破这种不公正，进而建立起新的秩序。

    也许是宁瑶笑得太莫名，直接吸引了那名男学员的注意力，他愤而转身，问向宁瑶，“这位……小姐，请问您又有什么立场来笑呢？”

    宁瑶眯起眼睛，就在任祯以为她会恼怒的时候，她挑了一下唇角，“那么你呢？你又是谁？又是谁……给你的勇气，质问我？”

    她凌空一抓，那男生的衣领直接被提起。

    随后，他的脖颈处仿佛被什么扼住了一般。

    他从一开始的脸部微微涨红，到后来的面部通红，再到最后胸膛处像是安了个破风箱一般，粗重的喘息声从咽喉处艰难地发出。

    宁瑶笑眯眯地看着他，身上的血色煞气若隐若现，愈发显得她妖异异常，“你不觉得，你现在的样子，就像是卑微搁浅的死鱼吗？”

    她又继续慢悠悠道，“这个时候，你觉得，你还有什么资格，来向我质问？”

    她又不是真正的老师，她没心思忍耐这些被宠坏的小孩。

    眼看那人快被掐死了，一旁的导师连连使眼色，任祯却微微摇头，没有说什么。

    等到那男同学几乎陷入昏厥状态后，宁瑶才漫不经心地松开手。

    “今日就先这样，十日后我再来。”

    她拍了拍手，也不管背后一阵兵荒马乱，径直潇洒离去。

    背后，任祯看着她的背影，笑着摇了摇头。

    表面看似疏阔，实则乖戾嚣张，但乖戾中，又留有人性的底线，不会让自己成为杀戮的机器。

    这种人……一旦为敌，恐怕将成心腹大患。

    任祯若有所思道，“周赟。”

    “院长？”

    “以后在学院注意点，这位啊，我都得敬着点。”

    “院长，连您都……不至于吧？”

    “怎么不至于？”任祯笑得有些无奈，“修炼功法军部现在还在研究中。这种东西，以往只藏在高文明手中。如今要是真研究出来，那她就是全文明的半师。你说，这噱头大不大？”

    “而她自己呢？又来历神秘，实力高强。她这次要研究所的名额……我估计，她的底牌还不止这么点。”

    “可是估计又如何？人家实力摆在那里，议会就算有再多的算计，也得老老实实，缩着脖子当孙子。”

    远去的宁瑶也懒得猜，任祯这话是故意说给自己听的，还是没有料到。

    她只是有些讶异，看来那本在南境随手可得的破烂功法，在这个地方……似乎还挺值钱？

    所以说，她哪怕在这个文明混得不成功，也可以在其它地方做个二道贩子。

    研究所附近。

    宁瑶直接朝说好的实验室位置走去。

    实验室通体银白色，在进入实验室内部时，还需要经过重重关卡。

    在这个地方所用的星网，还是学院研究所的内部星网，里面有各种外界查询不到的资料和实验数据。

    宁瑶在进入实验室的刹那，就先用神识仔仔细细地扫了四周一圈，熟门熟路地拆下各种监控装备。

    这些都是老套路了。

    ?  ?勉强算是七更，一共6852字。

    ?      爆更了，有脸向大家要月票了哈哈哈哈哈。

    ?      月票多多的来，然后大月票生小月票，小月票生小小月票，接着子子孙孙无穷尽也。

    ?      霸榜第一，就是我！哈哈哈哈哈哈我已经疯了。

    ?      所以这样还不能给点月票吗，小主们~

    ?  

    ????      

    (本章完)

