
第2064章黑壳坚硬

随着别人的离开，留在小赵炎身边的还剩洛影和骆老前辈两个人。

小赵炎虽然是隐瞒自己的身份，对暗星殿没有好感，但是这两人愿意相信自己，小赵炎就决定不辜负他们的信任。

此刻他的耳中传来蝰叔的声音，“黑魂已经被我短暂困住，你们速速动手，将其消灭！”

小赵炎回头看看，被困在阵法之中的大片黑影，直接开口道，“蝰叔，虽然我们已经达成协议！但是我现在还有两个人，我又如何说服他们？现在还要他们动手，你是不是先拿一点真金白银出来？”

经过这一路走过来，小赵炎心中已经有了不少的想法。

本来他以为蝰叔是什么忠心耿耿的奴仆，现在看来并非如此，这家伙应该和黑魂血杀一样的想法，在破阵之后，这些人才想拿真正的大头！

甚至黑魂都已经喊出来，让人投靠他！既然如此，那自己为何又非要对蝰叔如此忠心耿耿呢？

“你！”蝰叔脸色含怒。

正如小赵炎所猜想的那样，蝰叔和其他两人的想法一样，借助小赵炎他们破阵，进入洞府之中。然后，再借刀杀人，让小赵炎等人将自己的两个对手干掉，这样蝰叔就可以自己独霸洞府！

至于帮了他忙的小赵炎，他也只想随便打发一番，如果小赵炎等人到时候不听话，他干脆连这些人都一起解决！

不过没想到，小赵炎这家伙不是那么容易骗，这才刚开始就向他提条件！

他犹豫道，“小友，你搞搞清楚！现在还没有得到洞府之中的宝物，我又哪有什么东西拿出来给你？但得到我主人的洞府，一切都好说！”

“你主人的洞府就是抹在鼻尖上的蜜糖，永远都别想吃到！”小赵炎冷哼道，“我就不信你这么多年来，没有什么财物积蓄！你不给东西，别想我们动手！”

“混账！”蝰叔气得脸色发白。

本来他要和小赵炎合作，主要原因就是看这家伙年轻好糊弄，没想到这小子也是狡猾的很，关键时刻敲诈他好处！

不过蝰叔急于解决掉对手，也只能怀柔一下，没好气道，“那就先给你们一些好处，赶紧去出手！”

在他说话之后，小赵炎头顶上方掉下三只锦盒，分别落向他们三人面前，最后悬浮在半空之中，看上去相当隆重。

“这是什么？”洛影面色闪烁，刚才小赵炎和蝰叔讨价还价，根本没有瞒着他们，洛影也相信了小赵炎不会害他们。

当下三人接住锦盒，抬手打开之后，顿时一道宝光照耀而出，将他们三人的脸都照亮了。

“这是……”洛影和骆老前辈两人都是狂喜。

要知道这两人都是距离大道强者还有一步之遥，任何用来突破的丹药，对他们都是非常珍贵。

而现在半空掉下的，是赐予他们每人一颗的“青玉玄丹”，这种丹药服用之后，会产生一种青玉之力，这种力量柔和但是强大，用来突破修为是最好的丹药！

而且更重要的是，这是上古级别的青玉玄丹，远比现在炼制出来的青玉玄丹更加珍贵，其中使用的材料，全部都是来自于上古，而不像现在的青玉玄丹。

现在的青玉玄丹中的很多材料，都是使用的替代品，效果很是不好！

“上古级别的青玉玄丹！”骆老前辈顿时狂喜，连忙对着半空抱拳感谢，“多谢这位前辈，在下修为突破之日，定给前辈磕头谢恩！”

洛影也是同样的开心，这样一枚丹药很可能助她突破，在刚刚进入暴风岛主人洞府之后，就能得到这样一枚丹药，已经算是大有收获！

小赵炎也得到了同样的丹药，这丹药他暂时用不上，不过他的本尊将来突破时应该能用上，但是他的本尊突破不是那么容易，很可能一颗两颗达不到效果！

不过现在丹药到手，不要白不要，他立刻抬手一挥，“二位，这丹药不是白拿的，立刻随我杀回去！”

“听凭阿牛长老吩咐！”骆老前辈和洛影得到好处之后，办起事来也更加有劲。

当下三人全力向后扑了过去，只见在面前的阵法之中，黑魂已经完全被阵法压制，收缩成为一团，对于外界的镇压之力，只能在那儿默默抵抗！

蝰叔喝道，“这家伙很强，你们千万不要被他蒙蔽，必须全力出手！”

当下，小赵炎三人全部拿出自己的武器，立刻借助阵法，向黑魂出手。

“你们这些小东西，根本不够资格，就凭你们，做不到！？”黑魂的黑雾身体越缩越小，最后缩小到巴掌大的一团。

虽然看上去尺寸要小了许多，但密度强大到可怕，整体看来，已经看不见其中黑雾流动，仿佛一块坚硬无比的黑色结晶。

无论是小赵炎他们三人的刀光剑影砍杀上去，都根本别想砍下一根毫毛！

“这家伙好硬啊！”洛影都是脸色骤变，没想到雾气收缩到极限，竟然变得如此之坚硬。

“让我来！”小赵炎立刻一抬手，放出了自己的破界神剑。

之前为了不引起别人的注意，他都没把这武器拿出来，而是随手拿出了一件武器。

现在看来，不使用如此锋利的武器不行了，他抬手一抓，口中暴喝道，“给我开！”

这一把武器可是真正的半神级，锋利无比，一剑砍在面前的黑色结晶上，顿时咔的一声，剑光砍进去三分之一！

从这把剑的血槽之中，顿时有着腥臭的黑色血迹流出，看来黑魂被这一剑已经砍伤！

不过让人震惊的是，当小赵炎拔剑之后，伤口立刻复原，其中传来黑魂嚣张而疯狂的笑声，“小子，你敢砍伤我！你必死无疑，你今天不砍死我，回头我要你们三个全部都求生不能，求死不得！”

小赵炎又是一剑砍杀下去，谁知依然是三分之一的位置被卡住，还是无法将其砍杀。

“哈哈哈！”黑魂放声大笑，“没用的！你这把武器等级虽然高，但是你根本没有全力催动，这把武器的威力发挥不出来，你别想打破我的黑壳！”

“是吗？”小赵炎冷哼一声，开口又是一声暴喝，“器灵，听我号令，斩杀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48656233"  chaptername="第2064章  黑壳坚硬">加入书签</a>
</div>
