    第618章 619。废墟白蛛帝的恢复力

    废墟白蛛帝之前汲取大量的魔法师生命之能，就是为了可以不断的为它的鬼丝囊充能，无限的吐出那些可以黏附生物的鬼丝来，这样当它需要战斗的时候，便可以用那些庞大的鬼丝为它武装起一个白色的巨城钢躯，可惜的是，被青龙直接强行拔掉了, 现在的它虽然依旧拥有帝王的实力，但是相较霸下来看，显然是有了很大的差距。

    就现在，圣光璀璨，哪怕只是残缺的古老咒甲纹，一样不减它霸下之威！

    一拳一拳的下去，很快那废墟白蛛帝的身上, 就又是出现了新的伤口....

    一时间血流成河一般！

    魔墟白蛛帝王痛苦的发出低吼声。

    而伴随着它的召唤，这时一头浑身上下透着红毒光的海魔蛛君爬了过来, 有些畏惧的盯着玄龟霸下。

    这红毒光海魔蛛君主虽然也算是庞然大物了，可在这种帝王级面前仍旧只是个小蜘蛛，那长长的爪子浮在水面上，看上去却摇晃不已，明显是害怕霸下一个泰山压顶将它给压成蜘蛛标本。

    只是，魔墟白蛛帝王根本没有让这头红毒光魔蛛君主协助自己战斗的意思，它突然张开了大大的白色爪子，骑到了那红毒光魔蛛君主的身上，被玄武霸下撞开的那个可怕创口居然露出了无数獠牙来！

    紧接着，这个海妖君主，就直接被它吞噬了！！

    红毒光魔蛛君主拼命的挣扎，同时发出痛苦至极的尖叫声，可魔墟白蛛帝却根本不给它逃离的机会。

    而伴随着吃下了对方以后, 它那受到了创伤的地方，竟然疯狂的长出了鬼丝，那些黏稠的鬼丝迅速的化为了它的肌肉、皮囊、皮甲，修复着它的身体！

    霸下见此，再次冲撞了过去！

    恢复？

    它倒是想要看看, 对方能恢复多少次....

    ....

    望着哪里硬刚对方的大乌龟，曹乐有些无语，这家伙，还真是一如既往的没有脑子啊！

    对手明显就是可以无限恢复的，你这样打肯定是不行的啊！

    而这黄浦江两边，基本上都是君主级的大妖大魔，与以前面对的妖魔战争根本不是一个级别，完全就是群雄混战！

    别说是超阶巅峰级的魔法师很难自保，禁咒法师都不断的陨落。

    当然，也有着君主级的海妖不断的陨落，可是在这里的君主....简直数不胜数啊！

    损失一个君主对于冷月眸妖神来讲，根本就算不上什么大事。可是，损失一位禁咒，对于人类来说，那就是一个极大的噩耗了！

    曹乐没有再去关注它们的战争，唤来了重明神鸟，融合在了身体以后，气势瞬间提升了几个倍数！

    附近的妖王们，在曹乐这里，几乎都是瞬间被秒的, 不论是炙热的火浪，还是地面突然遍布的黑暗魔潭，都几乎是它们防不胜防的！

    而伴随着曹乐不断的屠戮妖王，被纠缠着的冷月眸妖神，也是暴怒了起来，便是发布了命令，而澜恶龙与鲨人国主得到了冷月眸妖神的命令之后，直接就奔着曹乐来了。

    很难想象，一个渺小的人类，竟然需要两位帝王一起进攻？

    而且它们两个的实力可是远远还在斑斓妖王、魔墟白蛛帝之上！

    鲨人国主，这是海妖帝王之中比较强势的存在，它和其他鲨人巨兽不太一样，皮肤与身躯凹凸不平，倘若是它漂浮在海面上的话，甚至会被人误解为一座海上矿山。

    它的全身上下都镶嵌着各种海底矿石，这些矿石呈现不同的色泽，有些像玛瑙，有些像珊瑚化石，有些更犹如珍珠，琳琅满目，这使得鲨人国主看上去非常的昂贵。

    “你很亮晶晶是么！”

    曹乐一个闪身出现在了它的身体之上，接着说了一句。

    只不过，要不是他背后魂影的话，只怕根本让两位帝王注意不到吧？

    谁叫曹乐的身形，在这鲨人国主的身上，显得太太太渺小了那？

    简直就是如同蝼蚁一样....

    一口气都能掀飞的那种？

    “烈焰火凤！”

    咯~~~~~

    可是，就在曹乐完成火系神法的那一刻，所爆发出来的，那几乎是不小于鲨人国主的存在了！

    火凤升空、下坠！

    嘣！

    一声轰鸣巨响传出，鲨人国主身体上的矿石马上就开始炸裂破碎！

    整个巨鲨都是被轰飞到了海面的地方...

    曹乐则是出现在了澜恶龙的头颅前，巨大的黑暗巨剑，就好像是专门为它所准备的一样，一剑直接劈在了它脑壳的部位！

    澜恶龙甚至都有些来不及反应，更是来不及防御！

    “嘣！”

    又是一声轰鸣巨响传出！

    澜恶龙也是被从空中劈了下去，一直摔在了地面上面，让的这一片城市，都开始出现了剧烈晃动....

    不过，这已经不是之前和平的时候了，绕是如此，大家也没有什么太大的感觉。

    想想也是，如今魔都内内外外的都在战斗！

    不论是城市内，还是城市的边缘！

    魔法和妖术，几乎都停不下来一样，不断的飘散在城市之中！

    而虽然黑暗魔法没有火系魔法那般震慑云霄的爆鸣，可....黑暗之力的腐蚀，却是一点都不弱火系的损伤力！

    和帝王级别的重明神鸟合为一体，曹乐的气势都已经不输青龙和那目前还没有完全展示全部实力的冷月眸妖神了！

    他同样也是达到了超越帝王的存在，而伴随着战斗持续的关系，身上的阎罗魔铠套装，似乎也在给他不断的蓄积着庞大无比的能量....

    这股能量到底是怎么回事，曹乐并不清楚，可这力量是归他所掌控的，就已经足够了！

    刚刚击退了两大帝王，那暴跳如雷的鲨人国主便是忽然的飞了起来，浑身如一座火山那样突然间爆发起了恐怖的红光来！

    滚烫无比的海底溶浆溅洒，也顺着鲨人国主身上那奇形怪状的肌肤之孔中溢出，使得鲨人国主瞬间变成了一团燃烧着烈焰溶浆的空中之山。

    它直接冲击而来！

    似乎是想要一击给曹乐撞飞出去？

    亦或者说是想要直接给他镇压、消灭...

    “影煞-破极凰斩！”

    黑暗和火焰的力量交融了起来，曹乐在对方撞击过来的那一刻，没有后退的意思，反而还直接挥动着黑红色的巨剑冲了过去！

    “唰！”

    隆隆....

    黑暗和火元素的融合，又是在黑暗器皿之中，一剑劈下，那庞大无比的火山，直接停在了巨剑抵住的地方，之后便是瞬间爆炸了起来！

    “轰！！！！”

    那原本耀眼的矿石，在这一刻，都是被彻彻底底的粉碎了，一个不剩，一个不留....

    现在的鲨鱼国主，就好似变成了一座光秃秃的巨山，只不过，这山体上方，都是血！

    血浪不断的洒落海域，这一片都是变成了血海！

    鲨人国主，海洋神族成员里，极其强大的一位帝王，可就算是它....

    此时，竟然也被破防了？

    “嗷吼~~~~”

    澜恶龙看到曹乐一剑给鲨人国主重创，便是直接冲了过来。刚刚释放了那般强大的毁灭魔法，它可不觉得这个人类还有实力抵挡自己！

    而只要在这个时候干掉对方，那么，这阻扰它们入侵魔都的，也就只是剩下一些人类和图腾的抵挡了。

    只要冷月眸妖神能够拖死青龙，那么....又还能有谁可以阻挡它们海妖大军的步伐了！

    澜恶龙横冲直撞过来，曹乐眼下还真的是没有一点抵抗的实力了，毕竟，刚刚的毁灭之力，他也是全力再出手的。

    可是，没有抵御的力量，但并不代表，他连躲避的力量都没有了！

    当澜恶龙那一张臭气轰天的血嘴咬过来的那一刻，曹乐直接消失在了这里....

    接着，地面上一圈黑色的虚影浮现，他从其中出现。

    “嘭！”

    澜恶龙直接就撞到了鲨人国主的妖躯上面，两个庞然大物，直接冲向了海域当中....

    曹乐一现身，周围的海妖君主便是纷纷向着他冲了上来。

    望着大批的海妖君主，曹乐却是丝毫不慌。

    不是帝王，根本近身的资格都没有。

    “轰！！！”

    神炎燃起，周围大量的妖君刚刚围过来，就被震飞了出去。

    而这个时候，澜恶龙又重新窜出，身体化作一道幽蓝色的电光，向着曹乐冲了过来...

    “呷！！！”

    然而，就在它冲击过来的时候，一头全身上下焕发着古老圣鳞芒的巨蛇出现，一口就咬在了澜恶龙的颈部，满身的毒性疯狂的注入到了澜恶龙的雷磁身体里。

    就看澜恶龙所有的电磁筋皮瞬间熄灭，体型不算很大的它被圣鳞图腾玄蛇紧紧的咬住，直接撞向了远处....

    澜恶龙拼命的挣扎，为了从图腾玄蛇的蛇牙中活命，它再度舍弃掉了自己颈部的一大块皮肉，并且蜷曲着缩入到了泥水里，在建筑群与废墟之间乱窜。

    图腾玄蛇并不打算放过澜恶龙，它同样是熟悉水性的，当澜恶龙逃入到江水中时，图腾玄蛇直接追击，在靠近虹口区的地方终于再次咬住了澜恶龙那尾巴的断口处....

    和霸下这个比较莽的大乌龟不同，玄蛇一直都是隐藏在暗处的。

    它一直在等待一个机会，澜恶龙刚刚直冲过来，玄蛇就看到了机会....

    虹口区江面处，玄龟霸下与白蛛帝之间的斗争还在持续。

    除此之外几大世家的联盟超阶法师们也在这里与深海魔龙帝国在这里交战。

    赵满延站在霸下身上，他的到来，再度给玄龟霸下激发了一层图腾之力，这使得霸下的实力再次得到增长。

    这一次，吵吵嚷嚷抱怨连连的赵满延，一样留在了这里。

    他没有逃离，而是选择战！

    “不能强攻，我们要多动用脑子，这家伙既然可以靠吞吃其他生物来快速的恢复生命力，那我们就要从这方面下手，不然所有的进攻都是白费力气。”赵满延对玄龟霸下说道。

    与此同时，玄蛇已经撞着澜恶龙来到了这里。

    而玄龟霸下难得有在认真听赵满延的建议。

    “图腾玄蛇就在旁边，你想办法让图腾玄蛇给那些君主施点毒，让魔墟白蛛帝吃进有毒的生物。”赵满延急忙说道。

    玄龟霸下站了起来，身躯似一座在城市之中突兀隆起的黑褐色山。

    它在与图腾玄蛇交流。

    图腾玄蛇也察觉到，澜恶龙正在往魔墟白蛛帝王那里逃，试图依靠魔墟白蛛帝王来给它短暂的庇佑。

    魔墟白蛛帝王相当顽强，也相当可怕，它依靠不断吞吃其他君主，体力与战斗力竟然不断的恢复，甚至那被青龙破坏的鬼丝囊都在逐渐长出来。

    一旦鬼丝囊也恢复了，魔墟白蛛帝王就比其他帝王难对付多了！

    玄蛇很快就明白了霸下的意思。

    过去图腾玄蛇施毒都是一大片范围，形成一个毒雾领域，可以让毒雾之中的生物全部丧失行动能力。

    但这样魔墟白蛛帝王就会察觉，所以图腾玄蛇这一次的施毒非常的隐蔽。

    它的身上褪落一些皮鳞，这些皮鳞触碰到海水后迅速的幻化为了一只一只小水蛇，它们在江面上游动，身上的蛇纹绽放出一点点隐晦的青蓝色光芒，如果不仔细看的话会误以为水上漂浮着的某些塑料、皮革之类的。

    它们锁定了这里的巨蜥龙，悄无声息的钻入到了它们的身体中，巨蜥龙根本察觉不到这种毒水蛇的存在，很快小毒蛇们就开始肆意的扩散它们身上携带着的毒液，先从一处动脉开始，快速的扩散到全身。

    这种毒性不会立刻发作，它会通过血液开始蚕食身体内的各种器官，但心脏、头颅这两个地方却不会轻易的触碰...

    高级生物都有一定的自查力，尤其是一些过于致命的毒性，察觉到之后它们身体立刻会分泌出一些抗毒的物质，确保它们不会立刻中毒身亡。

    而废墟白蛛帝自然更是如此了，所以需要小心翼翼的给它的“食物”里面下毒。

    魔墟白蛛帝已经再一次吞噬，它此时像一只饥饿的魔鬼，看到巨蜥魔龙就往肚子里吞，一连吃掉了三头君主级的巨蜥魔龙，这个家伙背部的鬼丝囊开始重新长出来，一缕缕鬼丝吐到了周围....

    见到这一幕，霸下也是乐呵起来了。

    废墟白蛛帝本来是想要嘲讽的，但是不明白，霸下怎么乐呵起来了？

    ....

    (本章完)

