    与此同时，今年的最佳防守球员同样没有悬念。

    森林狼中锋本?华莱士以近乎于碾压的姿态又一次摘下最佳防守球员，成为现役联盟当选DPOY次数最多的中锋。

    本?华莱士的数据看起来并不震撼，入选最佳一阵可能还会伴随一些异议，可本?华莱士当选最佳防守球员却是实至名归。

    没有任何人能在这一点上挑出问题。

    今年本?华莱士竞选最佳防守球员的最大对手并非是马库斯?坎比，而是队友阿泰斯特。

    本赛季阿泰斯特场均能贡献16.3分7.4篮板2.7助攻2.1抢断以及1.6次封盖，是联盟锋线防守最出色的球员。

    如果不是本?华莱士同样身处森林狼队，并且本?华莱士的赛场作用只有防守，阿泰斯特将收获生涯第二座DPOY。

    可惜打比赛时大本是自己的队友这让阿泰斯特感觉不错，可到了竞选DPOY的时候，阿泰斯特觉得大本是自己队友这件事情简直糟糕透了。

    除此之外，今年的最佳新秀同样没有悬念。

    开拓者的布兰登?罗伊凭借场均16.8分4.4篮板4助攻以及1.2次抢断的全面数据当选。

    今年选秀大会真正出彩的球员不多，而布兰登?罗伊显然是站在鸡群里的凤凰。

    布兰登?罗伊的进攻技巧可谓丰富，在赛场上的自信更是让人看到了下一个科比。

    “名嘴”肯尼?史密斯更是直言不讳地称道：“布兰登将会是下一位能够统治联盟的得分后卫。”

    至于保罗?米尔萨普则顺利地入选了最佳新秀一阵，虽然没有太多的含金量，但仍然让米尔萨普感到兴奋。

    最佳第六人方面，原本场均能贡献12.3分4.7篮板5.1助攻的伊戈达拉应该是最大的热门人选，奈何“巴西闪电”巴博萨赛季后期开始发力。

    最终以场均18.1分2.7篮板4助攻以及1.2次抢断完成逆袭，成功当选为06—07赛季的最佳第六人。

    除此之外，今年的最佳教练也厮杀的极为激烈。

    由于卢克本赛季的带队战绩照比上个赛季产生下滑，所以卢克倒也落个清闲，干脆坐在一边看着米切尔与约翰逊两人神仙打架。

    这两位教练一个带领猛龙提升了整整20个胜场，从东部垫底球队一举升至东部前四。

    一个带领本来就是西部豪强的达拉斯小牛逆袭森林狼成为全联盟第一，无论谁能够当选球迷都不会感到意外，最多只会为另一名教练感到遗憾。

    最终带领猛龙提升20个胜场的米切尔占据了规则优势，以微弱的第一票选击败“小将军”约翰逊，生涯第一次当选为最佳教练。

    萨姆?米切尔今年只有44岁，在教练这个行业绝对算是年轻。

    就当外界认为联盟又有一位年轻教练即将崛起时，卢克却对萨姆?米切尔的当选颇为不屑。

    米切尔执教能力及其一般，甚至在卢克看来根本就上不了台面，本赛季米切尔能当选最佳教练有很大一部分运气成分。

    实际上，本赛季是米切尔执教生涯第一次球队胜率高于50%，同时也是接下来整个执教生涯为数不多的一次。

    最佳教练的评选的确需要一些运气，今年东部的整体实力明显要远远低于西部，而在漫长的82场常规赛里，东部球队与东部球队的交手次数同样大于西部。

    这让今年东部教练在最佳教练的评选中占据优势，不过竞技体育就是如此，任何时候都不可能做到真正意义上的公平。

    最后含金量最高的常规赛MVP同样没有出乎球迷预料。

    森林狼后卫阿伦?艾弗森以超过七成以上的第一选票力压德克?诺维斯基，生涯第二次当选为常规赛MVP。

    成为NBA历史上第12位曾多次斩获常规赛MVP的球员。

    同时也是除“篮球之神”迈克尔?乔丹以外，第二位以得分后卫的身份斩获下最少两座常规赛MVP的球员。

    当得知自己生涯又一次当选常规赛MVP的时候，艾弗森只是对着卢克轻轻一笑。

    喜悦的心情自然不用多说，但眼下还有更重要的事情等着艾弗森去做。

    随着西部半决赛3 : 0掘金手握赛点，艾弗森距离自己生涯第一座总冠军奖杯已经越来越近。

    相比较再一次成为常规赛MVP，艾弗森更期待自己接下来所面临的挑战。

    艾弗森不知道本赛季的自己能否得愿以偿，但明显成熟很多的艾佛森正在为自己生涯第一枚总冠军戒指而努力。

    本赛季凯文?加内特的2100万薪资排在全联盟第一，艾弗森的1700万薪资排在联盟第八。

    两人加起来甚至只比山猫队的整体薪资少了500万美元左右，如果本赛季不能夺冠，艾弗森大概率要坐实“无冕之王”的名头。

    …………

    5月11日，森林狼与掘金系列赛第四场正式开打。

    这场比赛掘金被推到了悬崖边上，目前掘金已经不再想逆袭森林狼爆冷晋级的事情，只想在这轮系列赛拒绝横扫。

    比赛一上来安东尼和内赫巴尔两人的进攻欲望就很强烈，看样子是非常不想在自家主场被森林狼横扫出局。

    面对阿泰斯特的防守，安东尼一改常态，不再像之前三场比赛一样躲着阿泰斯特去打，反而频繁地利用身体主动寻找对抗，试图用这种方式向裁判要来一些罚球。

    安东尼背水一战的打法的确起到了作用，半场比赛结束阿泰斯特就已经身背四犯，在防守端显得畏手畏脚，不敢有太大的防守动作。

    三节比赛还没打完，阿泰斯特就在这轮系列赛首次六犯离场。

    在阿泰斯特六犯下场的同时，掘金主场响起了铺天盖地的嘘声。

    显然阿泰斯特在这轮系列赛对安东尼制造了非常大的麻烦，在掘金球迷看来阿泰斯特这家伙实在是太过讨厌。

    不过掘金明显还是低估了森林狼想要拿下本场比赛的决心。

    阿泰斯特下场后，杰拉德?华莱士第一时间补上防守位置，与安东尼再一次展开肉搏式的对抗。

    虽然杰拉德?华莱士的防守能力照阿泰斯特的确略逊一筹，但杰拉德?华莱士能入选最佳防守一阵就足以证明华莱士的难缠。

    整个下半场华莱士都拿出拼命三郎的态度在防守端紧紧贴着安东尼，就算牺牲进攻端的体力，也要让安东尼在进攻端陷入麻烦。

    随着阿泰斯特与杰拉德?华莱士两人的车轮防守，安东尼的体力明显流失惨重，毕竟一场比赛连续遭遇两位防守一阵球员的对抗，强如安东尼也吃不消这种对位。

    第四节体力下滑后的安东尼更是五投零中，一分未得，只能眼睁睁看着森林狼将领先优势越拉越大。

    直到全场比赛结束，在常规赛MVP艾弗森的里突外投下，掘金遗憾地输掉主场，只能接受被森林狼横扫出局的事实。

    战胜丹佛掘金后，森林狼成为联盟第一支踏入分区决赛的球队。

    而森林狼西部决赛的对手将会是火箭与勇士之间的胜者。

    目前火箭正2：1领先勇士，系列赛暂时处于上风。

    不过由老尼尔森率领的金州勇士可谓是一帮匪徒，谁也不知道哪场比赛这支勇士就会突然抽起疯来。

    虽然攻守更加均衡的火箭，阵容配置更加合理，但就算卢克也无法确定谁能够笑到最后。

    好在森林狼将获得很长一段时间休息，利用这段时间森林狼能准备很多事情。

    可以预见的是，火箭与勇士这轮系列赛无论谁能够晋级，必然都会被对方扒下一层皮来，而坐山观虎斗的森林狼将会是最大的受益者。

