    翌日，还没有比赛的进藤光一人来到了中央武藏医院大门前。

    “小光，探望病人是要带礼物的吧？”

    “对哦……”

    在他身边的藤原佐为提醒了他一句，这小子这才想起这茬……额，差点就忘了，昨天还是傅俞君提醒了，他们几个才在外面一起买了个果篮礼盒。

    昨天，两人道别的时候傅俞也说今天会再过来探望一下塔矢名人，只是，今天他上午有大手合比赛，可能要下午才有时间。

    因为藤原佐为的催促，进藤光这小子就自己一个人来了。

    “唔……昨天买的是果篮礼盒，我看大家好像都买这些，估计这会儿小亮家里都是这些，要不……去药店里买些补品……”

    “恩，有理！”

    感觉自己想了一个绝妙好主意的进藤光一转身，朝医院附近一家看上去感觉不错的连锁药店走进去……

    “请问，有什么需要我帮助您的吗？”

    “啊……我想买一点营养品，探望病人的！”

    “好的，请这边跟我来！”导购员引导着他来到了一个满是补品的区域，进藤光一瞅……嚯，好家伙！足足两个货架琳琅满目的，满满的都是！

    “可以的话，方便说一下您所要探望的病人大致的情况吗？我可以为您推荐一些……”

    “好的，他大概四十多岁，是男的，最近因为太疲劳晕倒送医院了！”

    进藤光略一沉吟，说道。

    “这边……这些都是，我可以向您介绍一下这些补品的功效！”

    “啊……我自己看看吧！”进藤光看了看这些补品的标价，有些心虚地说了一句。

    “好的，如果您有任何问题，都可以来咨询我！”

    唔，什么人参口服液、鹿茸精华胶囊、韭菜籽……

    进藤光：“？？？”

    奇怪，韭菜不是一种菜吗？怎么韭菜籽也成了补品了？！他咨询了一下身边的藤原佐为，却见这位存在了千年的魂魄也摊手摇头，一脸懵逼地表示，我从来没吃过，不懂！

    咦？！

    牡蛎の精华片？！

    这个在妈妈房间里的梳妆台上有见到啊，好像是父亲吃的，这个看上去比家里的有档次，价格虽然不是很便宜，但也还可以，不是很贵啊！

    “我要这个……”

    进藤光拿起一盒，对边上的导购员说道。

    “客人您可真有眼光……”

    ……

    傅俞今天大手合的对手尽管是职业五段，可就实力上，甚至也就与和谷义高、奈濑妹纸一样的水准，再加上棋力最近又涨了不少，前后还不到一个小时，他就轻松解决了对手。

    出了棋院，在棋院附近买了点补品，傅俞便乘坐公交车来到了中央武藏医院。

    不是他不想叫计程车，r国的计程车实在是贵得离谱，虽然服务好到世界最强的层次，但咱坐计程车，最大的目的就是从一个地方去到另一个地方而已，额外的那些也就只是额外的……

    走进医院，来到医院中心的住院大楼，傅俞走出电梯，就看到进藤光提着礼盒站在病房外面，正在敲门……

    “这小子也才刚到啊……”

    医院里面不能喊叫，他快步走过去，和这小子打了声招呼。

    “咦？傅俞君，你今天不是有大手合赛吗？！”

    “下完了啊！”

    傅俞随口说了一句，而在看到进藤光手中提着的礼盒上写着的“牡蛎の精华片”，脸上顿时一僵……

    等会……

    可还没等傅俞说半句话，房间里已然传来一道温和的男声，“请进！”

    进藤光推开门正要进去，却见傅俞君在身后一脸的便秘之色。

    “怎么了？傅俞君！”

    “算了，没事！”

    罢了罢了，自己今天就也装作什么都不懂吧，毕竟咱现在也是十多岁的纯洁的娃。

    呵呵。

    两位少年郎走进去，此时病房中，绪方精与有围棋会所的前台市河小姐姐，以及一位头上地中海发型的中年男子，还有塔矢夫人也在场……

    “啊，上午好！”

    进藤光和傅俞两人连忙和大家打招呼，旋即，两人将自己的礼盒轻轻地放到房间角落的桌子上。

    下意识的，在场的大人们都瞅了一眼……

    “……”

    噗……

    正在喝水的绪方精次一口水呛到，不由自主地咳嗽了起来，脸色通红，市河小姐姐尽管还没结婚，也没见过，但多少有听一些年长的姐姐们探讨那一款功效更好，让老公龙精虎猛，十分给力云云。

    至于边上的地中海中年人，那就更是每天晚上来一粒，才能强而有力，拥有人生道路上的壮举……

    整个房间里一下子安静了！

    站在病床前的塔矢夫人低下了头，脸上浮现出一抹嫣红，下意识地看了病床上的塔矢名人，却见从来都十分古板、严肃的丈夫，瞅了自己一眼，居然……

    脸红了？

    唔，还挺可爱。

    这一刻，塔矢明子脑海中浮现出了这么一个词！

    一时间，她脸上浮现出了一抹饶有兴趣之色，不住地打量着自己最亲密的人，别说，还真挺稀罕的……

    没见过啊！

    这还是结婚以来，塔矢明子自己第一次见到丈夫这幅模样……

    她只觉得很有趣！

    “咳咳！”

    塔矢名人咳嗽了一下，没好气地瞪了自家夫人一眼，别看我，我从来不吃这玩意的……

    而这位出身大世家，十分优雅的女子则笑笑，也不揭穿自己这位好面子且传统的夫君……恩，他以为自己藏得很深啊，可其实呢……在出身名门江户川一族的她面前，那小金库和那些“补”药塔矢明子可是都亲自校检过，确认不会对你的身体造成伤害，才没有出面干预！

    “额……”

    我，我没有说错话吧？难道是我买错东西了？！也不对呀，这个东西我父亲经常吃啊！

    眼见大家脸色都有些怪异，还不住地看着自己，进藤光有些坐蜡了，下意识转头看了一眼边上的藤原佐为和傅俞君……

    前者若有所悟，而后者则……

    一脸无辜。

    傅俞脸上的神色很清楚地写着，我什么都不懂啊，我还是个纯洁滴娃。

