    霍嫣瞪他一眼，随后坐了回去。

    她不敢让人知道自己的心思，更不敢让江辞知道，因为她清楚，如果江辞知道了她的心思，他们之间便再也不会有平静相处的画面。

    她见过江辞对其她女人的冷漠，她宁愿他永远也不知道自己的心思，也不想被他那样冷漠对待。

    顾子洛忽然想起一些传闻，关于江辞的。

    传言江二少心中有位挚爱的白月光，两人是高中同学，只是后来那位白月光嫁给了帝都第一家族家主商司湛。

    江二少伤心欲绝，后来就变了，甚至与一些女明星传出绯闻，但他从未对任何女人认真过，甚至主动接近他想跟他谈谈感情的女人，下场都不会太好。

    霍嫣不想让人知道她对江辞的感情，大概是知道不会有结果。

    顾子洛忽然叹了口气。

    霍嫣狐疑的看着他：“你叹什么气啊？”

    顾子洛道：“没什么，只是觉得无论身份高低，每个人似乎都会有诸多无奈。”

    霍嫣望着湖面，轻声道：“没错。”

    顾子洛忽然想起什么，又道：“原来你跟楚惜都是C大的学生，我还以为她真是医生，实习医生之类的。”

    “小惜其实不是医生。”霍嫣道。

    “啊？那她怎么会处理伤口？还有那么多药？”

    “准确的说她是炼药师。当然，医术也是会的，但跟传统的医生不一样。”

    “炼药师！那不是第九洲的一种职业，她是第九洲人？”

    “不是。她.........”霍嫣反应过来什么，紧接着又道：“你怎么又打听小惜，我说了不准对小惜有非分之想，你不能打扰她和她男朋友之间的感情。”

    “身为朋友随便问问也不行么！”

    “不行！”

    “你们俩关系还挺好的。”

    “那当然，小惜是我最好的朋友，我不许任何人打扰她的幸福。”

    顾子洛眼珠子转了转，霍嫣越是这么说，他就越好奇楚惜的男朋友到底是什么人，让霍嫣都这么维护。

    几天后。

    顾子洛身上的伤好多了，中午他来到C大找霍嫣和楚惜。

    “哇！那个男生好帅，但好像不是我们学校的吧？”

    “当然不是，以前都没见过。”

    “不会是新转到我们的学校的吧？看他的穿着应该非富即贵。”

    几个女生望着顾子洛，低声议论。

    顾子洛望着教学楼的方向，生怕错过霍嫣和楚惜，他并没有提前跟二人说要过来。

    等了十多分钟，两人终于出现，顾子洛勾唇一笑，随即唤道：“霍嫣，楚惜。”

    正笑着说话的二人忽然顿住，看向前方声音的方向。

    “顾子洛！他怎么来了？”霍嫣诧异道。

    顾子洛向二人走过来：“你们终于出来了。”

    “你怎么来我们学校了？”霍嫣问。

    “我要走了，过来跟你们说声再见。”

    “你要回云城了？”楚惜问。

    顾子洛道：“是啊，下午回去。”顿了顿，他继续道：“我在附近的餐厅定了位置，一起吃顿饭吧，然后我就走了，以后不知道有没有机会再见面了。”

    “你之前不是说要待一段时间，怎么忽然要走了？”霍嫣问。

