    

    确切的说，羲和的死亡，他们甚至就在一旁看着。

    同天帝帝俊还有东皇太一不同，羲和并非是在巫妖大战之中死去的。

    毕竟，只要除去了帝俊和东皇，光靠着羲和一介女流，也支撑不起来上古天庭。

    这样一来，天道的目的就达到了。

    天道，是不允许洪荒出现共主的，这会挑衅天道的权威。

    纵然在巫妖大战之后，道祖鸿钧都以身合道了，那也不是掌控了天道，而是和天道做交易，合作罢了。

    不仅仅是洪荒的天道不允许这样的事情发生，其他宇宙亦是如此。

    虚幻大千之所以分成了十域，混沌诞生而出九位帝君，分别掌控一个域界。

    互相牵制，互相约束，这样一来，虚幻大千也绝对不会有十域共主的出现。

    直到天域双帝打破了这个平衡。

    天道本该震怒，本该降下量劫，如同洪荒天道一手引导出巫妖大战一样，让天域双帝陨落。

    可未曾想到的是，这一次天道却败了，不仅没能够阻止十域共主的出现，反而让自己被压了一筹，成为了被掌控的那一方。

    从此，虚幻大千才走上了真正的正轨，不再被天道所统治了，也不会因为天道的一己之私，出现种族灭亡的事情。

    可洪荒的天道，至今却是没有人能够掌控。

    先天魔神们都知道，封神之战不会是最后一道量劫，甚至封神之战这一道量劫就是为了降低他们的警惕，毕竟——

    封神之战可是三道量劫之中，洪荒魔神损失最小的一道量劫了。

    在不久的将来，一定还会有更加恐怖的量劫降临！

    六十万年为一轮回，是真的不远了。

    玉帝当然记得巫妖大战的始末经过，那时他是道祖鸿钧坐下的童子，名为昊天，并没有玉帝的尊号。

    那个时候鸿钧虽然还在三界之中，但其实已然身在虚空之外，根本没有插手巫妖大战，自然，也不会去插手。

    但是，这个时候，羲和求到了鸿钧之处。

    至于求的内容是何，玉帝和王母就不知道了，毕竟他们只是童子童女，根本没有资格。

    只是遥遥地站在屏风后望了一眼，犹记得那时的羲和满身是血，跪在地上，狼狈不堪，根本没有一点太阳之母的风姿。

    可她的背是牢牢地挺直着，不曾弯曲一分。

    傲骨不折。

    但是不知归不知，羲和离去之后，他们偶然听到道祖提了一句：“这逆转轮回之咒，哪里是那么容易的，唉，无情不似多情苦，可怜之人……”

    再后来的时候，紫霄宫就传来了羲和的死讯。

    与其说是死，不如说是失踪。

    因为没有尸体，也没有血迹。

    一代天后，就像是凭空从洪荒之中彻底消失了。

    “你不说，朕还忘记了，是听师尊提过，后来朕还去炸了逆转轮回之咒。”想到这里，玉帝不由悚然，他喃喃，“羲和若能够真的将这逆转轮回之咒施展出，她就永远无法成神，灵魂也会一直和帝俊绑在一起，生死不离。”

    “也不怪你。”王母叹了一口气，“毕竟我们都没有想到，羲和还真的用了逆转轮回之咒。”

    逆转轮回之咒，只有修为混元大罗金仙之上的魔神才能够动用。

    纵观洪荒数百万年历史，混元大罗金仙也是屈指可数了，各个都是三界中名号响亮的存在。

    混元大罗金仙，与天同寿。

    只要不是无量劫降临，导致整个宇宙崩毁，混元大罗金仙就永远不会死，谁又会去动用逆转轮回之咒？

    可羲和敢。

    她放弃了她混元大罗金仙级别的修为，放弃了魔神的身份，拼着元神破碎的狭长，宁愿受到灵魂轮回之苦，肉躯灼烧之痛，也要把帝俊救回来。

    然后，羲和成功了。

    现在就能对的上了，也难怪帝俊明明都已经死了，如今帝星竟然还能升起。

    可东皇太一又是怎么回事？

    逆转轮回之咒，也只能救一人。

    还是说……是混沌钟这强大的先天至宝？

    玉帝自然也想到了这一点，神色一沉：“可惜混沌钟置于昆仑虚之上，又有天尊的封印在，你我已是天庭之主，不好再回去求师尊，师尊也不会帮我们。”

    他们身为鸿钧坐下童子，也唤一声师尊。

    “昊天，我又发现了一个有趣的地方，敖玥和共工方才打赌，我还在奇怪他为什么会选择一个大乘期的人类……”王母的眼神闪了闪，“如今看来，敖玥也是认定了她就是羲和，敖玥的修为比你我要强，感官自然也要更敏锐。”

    话罢玉帝和王母对视一眼，都看到了对方眼里的狠辣。

    虽然东皇太一还没有踪影，但是帝俊和羲和出现了，那么行动也要开始了。

    玉帝淡淡抬手，不知是对着谁挥了挥手，下了命令：“动手，务必不能让羲和和帝俊出了战场。”

    还想重新掌控天庭？

    想都不要想！

    “我看先前布下的人手不一定够用。”王母皱了皱眉，顿了顿，她试探道，“不如……向天尊借点人手？”

    听到这句话，玉帝沉默了下来，不由苦笑一声：“那我们真的就是没有实权的傀儡了。”

    原本以为成了天庭之主，便可以掌握三界，凡间也都知道他和瑶池是三界之主，供奉不少。

    可实际上，真正掌控大权的是元始天尊。

    元始天尊是洪荒六圣之中最可怕也是最恐怖的存在，他的实力还要在其师兄道德天尊太上老君之上，且除了太上老君之外，其他四位圣人也不被他放在眼里。

    而起所建立的阐教，不仅是最强大的一方势力，也是封神之战中受益最多的。

    在天道降下量劫之后，整个封神之战，实际上也是元始天尊一手操控。

    战毕，通天教主截教几乎覆灭，人教式微，西方教也被算计，唯剩下阐教一家独大。

    这还不算，元始天尊又凭借着封神榜和打神鞭两样先天灵宝，直接将玉帝和王母给架空了，成了真正的大权在握。

    虽然元始天尊也退隐了三界，但是他的掌控却还在。

    王母也苦笑：“可这又有什么办法呢？你我又不是天道圣人，没有血脉之力，连混元大罗金仙都无法达到，依附着天尊，也是好事。”

    若不然，也不至于在那泼猴大闹天宫的时候，还得去西方请如来佛祖相助。

    很长很长的一阵沉默之后，玉帝才最终做了决定：“好，就请天尊一助！”

    **

    而玉帝和王母完全不知道的是，他们所谈的这一切，早就被人预料到了，一丝不差。

    这是君慕浅和容轻早就做好的计划。

    既然这么多方势力都在找帝俊和羲和，那么不妨就让帝俊和羲和出现在他们面前。

    这样一来，无论她哥哥嫂嫂到底有没有来到这战场之上，短时间内都不会再有事。

    那么，就由她和容轻替她哥哥嫂嫂来吸引这些先天魔神们的火力。

    不过，君慕浅倒是也不知晓，因为敖玥的一个本来没有任何意思，仅仅关乎于私心的举动，反而让玉帝和王母更加肯定了她就是羲和。

    她还在朝着扶桑树的方向走。

    符双拦路的那一幕虽然没有多少修炼者看到，但现在战争刚刚开始，还没有发展到女娲补天，混沌源火依然降落着，众人各自慌乱着，都忙着逃命，没有几个修炼者还会故意出来找茬。

    如此，君慕浅和容轻就很顺利地来到扶桑树下。

    她还真的得谢谢玉帝，若非玉帝创造出来了这么一个复刻世界，她可能都见不到她的太阳侄儿。

    毕竟，九个太阳，都已经被大巫后羿射落了。

    扶桑树之所以能够成为三足金乌的栖息地，也是能够很好的容纳太阳真火，降低温度，不会让人感到炎热，可以轻易靠近。

    否则，炎月当时也不会那么容易就揪了太阳的毛。

    君慕浅正要走进，去看看她侄儿是不是在睡觉的时候，容轻忽然握住了她的肩膀——

