    第724章 不正经的歌

    沈俊伟是根据电影节奏给出的答案：“我觉得吧，最好是带点挑逗性的，因为跟电影主题比较契合。”

    “挑逗性的？”

    方既明一愣，然后嘿嘿一笑道：“胖子，你可真闷骚啊！”

    “滚，我一本正经给你想法子，你拿我开涮？”沈俊伟没好气地说道。

    其实，沈俊伟也知道，方既明除了拍电影之外，平时也是嘻嘻哈哈的，没有正形。但一正经起来，能把人吓死。

    经过沈俊伟怎么一启发，方既明就想到了最具挑逗性，但又很不露骨的一首歌。没错，就是《对面的女孩看过来》。任贤齐的这首歌，可谓是风靡一时，经久不衰。最关键是，又具有挑逗性，还欢快，这就非常符合主题了。

    方既明已经可以预料到了，这首歌一旦发行，绝对又是全国流行。

    没办法，这旋律轻快，歌词朗朗上口，再加上纯情的模样，实则花心挑逗，再配合《情圣》这个主题，绝了！

    要知道，当年脸皮厚的男生，都是这样吸引女生的注意的。但方既明自己唱的时候，又莫名感到羞耻。没错，这就是《对面的女孩看过来》的魔力所在，说是渣男鼻祖的歌没跑了。当然了，从纯情方面去看，也是可以的，看听歌的人怎么理解。可以预见，写出来后，又会变成表白神曲了。

    方既明还记得，上辈子在大学军训期间，就有一个同学拿来了吉他，自弹自唱了这首歌。没错，就是跟同班的女生表白的，结果不用说，当然是惨遭拒绝。

    没办法，这首歌还是有点那么不正经的。

    但有句话说得好啊，一个人有多不正经，就有多深情。只不过呢，男生的不正经，是为了掩饰自己的深情——应该是这样的，渣男都是这么安慰自己。

    说写就写，方既明立马根据调子，把简谱写了出来，然后又写下了歌词。

    “对面的女孩看过来，

    看过来，看过来，

    这里的表演很精彩，

    请不要假装不理不睬，

    对面的女孩看过来，

    看过来，看过来，

    不要被我的样子吓坏，

    其实我很可爱，

    寂寞男孩的悲哀，

    说出来，谁明白，

    求求你抛个媚眼过来，

    哄哄我，逗我乐开怀，

    嘿嘿嘿，没人理我，嘿！

    我左看右看，

    上看下看，

    原来每个女孩都不简单，

    我想了又想，

    我猜了又猜，

    女孩们的心事还真奇怪……”

    当方既明把歌给了蔡雨泽、孙诗薇后，蔡雨泽没说什么，但孙诗薇的眼神都变奇怪了。

    “方董，你确定要做这首歌？”

    孙诗薇的眼神里，透露出一丝鄙夷。

    方既明有点尴尬，说道：“咳咳，这不是为了电影着想嘛。你们也是看过剧本的，不觉得很般配吗？”

    蔡雨泽突然说道：“方董，我能拜师吗，你这写歌能力，我是服了啊！”能不服吗，方既明之前的专辑，在半年时间过去后，销量已经突破了一百万张，朝着一百五十万张突飞猛进了。这虽然要归功于国家出手对盗版的打击，但方既明的实力已经毋庸置疑。

    虽然还想不明白像《反方向的钟》、《印第安老斑鸠》那样的歌曲是怎么被大家说接受的，但蔡雨泽还是服了方既明的才华。

    方既明连忙说道：“别啊，这徒弟比我年纪还大，我不要面子啊？”

    蔡雨泽：“……”

    孙诗薇：“……”

    方既明见场面一度有点尴尬，连忙咳嗽了两声，才说道：“开玩笑的。对了，雨泽你的新专辑准备得怎么样了？”

    蔡雨泽郁闷地说道：“我就是想拜师学一下，怎么写歌又快又好的，我虽然写了几首歌，但感觉还是不太满意。”

    “那就先放一放，把电影配乐做了，说不定就有灵感了。”方既明拍了拍他的肩膀。

    孙诗薇突然问道：“方董，就做一首主题曲吗？”

    方既明当然不会说自己只有一首歌契合主题，他一本正经地说道：“一首主题曲还不够啊？我要是多写几首歌也行，但这不是压缩你们发挥的空间嘛！你们看看剧本，先写个几首曲子，好好发挥一下自己的才华。”

    孙诗薇脸色古怪：“这个倒是没问题，问题是……这要是主题曲少了，你的歌迷们不买账啊！我听说，很多去看你电影的，都是歌迷，冲着你的新歌去的。这不，《整人专家》就一首歌，要不是有粤语版，歌迷们都闹翻天了。”

    “咳咳……”

    方既明连忙掩饰自己的心虚，然后说道：“哪有每部电影都那么多插曲、主题曲的？就一首，已经很足够了嘛！”

    这其实是实话。

    虽然配乐很重要，主题曲也很重要。但是，很多经典的歌也是电影主题曲，可偏偏是歌红电影不红，这就尴尬了。喧宾夺主了，其实并不是很好。方既明已经过了需要用音乐来拉动票房的阶段，那么还是让电影回归主题比较好。

    蔡雨泽想了想，然后说道：“方董，不是这么说，我看这电影，可以放很多插曲也行的。毕竟这样的主题，可以容纳很多歌。”

    “……”

    这一次，是方既明满脸黑线了。

    这个道理他也知道，但是！他真的没歌曲可以拿出来了啊！

    “方董，我也是这么认为的，就好像一些剧情，因为是搞笑的，完全可以用配乐来掩盖现场声，达到更好的笑果。”孙诗薇很认真地说道，“你看看，是不是再写一首歌来？”

    方既明有点郁闷了，说道：“你们这是逼着我写歌吧？”

    “方董，你别多想，我们就是想你写歌而已。”蔡雨泽也开了个玩笑。

    方既明突然想起，电影里有一幕，是方既明跟陈璐在街上“讹诈”不成被反“讹诈”后，因为身上只剩下几块钱了，只能买了一杯果汁，两个人因为被追债跑到渴了，抢着喝一杯果汁。这一幕，是方既明加上去的，原版没有这一幕。这是为了突出男女主角的窘迫，迫不得已要去行窃，才做的铺垫。

    方既明一想：“果汁？抢着喝？好像是有这么一首歌啊……”

    于是，方既明拿来一张白纸，直接写下了几个大字——《果汁分你一半》。

    蔡雨泽：“……”

    孙诗薇：“……”

    这是妖孽吗，他们就想看方既明出糗而已，没想到小丑竟然是他们两个人！

    (本章完)

