
    第1343章　到手

    叶秋看到了，顿时瞪大了眼睛，然后差点吐血。

    云芳华自然不可能这样子便宜叶秋，在浴袍之下还穿着一身xìnggǎn的黑色基尼，将胸口的风光完美包裹起来，没有zǒuguāng，但是纤薄的布料紧绷，使得曲线玲珑更加玲珑。

    叶秋这犊子很想说，我裤子都脱了，你给我看这个？

    不过，算是这样子，还是让叶秋有点受不了。

    他有些涩声道：“这种大公司，一旦做出决策短时间内想要更改，很难的，而且这次采用的是暗标模式，他们不会知道我们的价格。”

    云芳华慢慢将自己身的浴袍去掉，露出那具足够让男人疯狂的娇躯，像是没有注意到叶秋的眼神，媚笑道：“那我放心了，不过楚氏集团也不是软柿子，这样子恐怕会有些麻烦。”

    叶秋讶然：“芳华姐，你知道？”

    云芳华白了叶秋一眼，眼神荡漾着无尽的慵懒和柔媚，嘴角微微翘起：“你以为呢？”

    叶秋很快明白过来。

    以云芳华的个性，要不是自己把她的天人间搞得差点破产开不下去，这个时候已经拿着叶秋那份药方，将酒店开到了临海市了。

    要把酒店开到临海市，云芳华肯定早对临海市的势力调查过了，能够知道楚氏集团也不意外。

    不过这样子，叶秋也更加放心把酒店交给云芳华管理。

    继续按摩。

    叶秋的手艺还是照旧熟练。

    不消片刻，云芳华已经香汗淋漓，báinèn的娇躯染了一层细腻的香汗，黑色的基尼被汗水浸湿，紧紧地贴在了肌肤，黑白相互映衬，凸显出成熟妩媚的身材。

    云芳华眯着眼睛，感受着那一丝丝让心灵颤抖的舒爽感，心里面赞叹，自己真是越来越离不开小神医这双手了。

    要是这双手能够一辈子给自己按摩，那好了。

    这个想法一出来，让云芳华心里面顿时一惊，自己什么时候居然有这种想法了？

    “不过对象要是这犊子，好像也不错？”

    云芳华眯着眼睛，想到这嘴角一翘，翻过身体仰面躺着，风情万种道：“小神医，正面也帮我按一下，对了我胸口最近有点闷。”

    “好吧。”

    叶秋也没有多想，帮云芳华按摩了。

    可是等到他开始按摩的时候，发现不对劲了。

    胸口闷，难道要自己按云芳华的胸口？

    看了一眼，叶秋吞了口口水，有些腼腆道：“芳华姐，这不太好吧？”

    云芳华心好笑，白了他一眼：“有什么不好的？”

    叶秋搓了搓手：“芳华姐，你这是让我犯错误啊。”

    云芳华嗤笑了一声：“你要是敢，让你犯错误也行。”

    这还能够忍啊，叶秋一咬牙开始动手了，不过还没开始呢，云芳华突然挡住了他的手，笑盈盈道：“你还真想要犯错误啊，这是犯罪知道吗？我先去洗澡了。”

    说完，也不等叶秋有什么动作，起身飘飘然去了浴室当。

    哗哗的水声响起，不时传出云芳华的娇笑声，还故意喘了几下。

    叶秋看得目瞪口呆，最后欲哭无泪，尼玛又被这个妖女给耍了。

    不敢在这里多留，叶秋生怕自己干出禽兽不如的事情。

    毕竟这种时候还留下来。

    要是冲进去，那是禽兽。

    要是没冲去，那成了禽兽不如了。

    ……

    两天后，楚业大酒店拍卖开始。

    各方代表都是准时到了现场，巨匠建设、石头建设、兴业集团、飞鸟餐饮、楚氏餐饮五家公司代表，都是悉数入场。

    因为楚氏餐饮与楚业大酒店本来是独立的，财务没有任何的联系，这次楚氏餐饮仍旧能够参加拍卖。

    本来这次各家代表，出价都不会超过4000万。

    楚氏集团出价5000万。

    根据拍卖委员会，价格楚氏集团已经占尽了优势，足足超出了其他公司1000万，所以最后楚业大酒店肯定是被楚氏餐饮得手。

    但是让各家代表，都想不到的是，当天现场居然出了一家新公司参加拍卖——渔山餐饮。

    楚氏餐饮的代表，叫做楚建，是楚家的旁系子弟。

    一直以来他都是掌管着楚氏集团的餐饮部分业务，不过因为餐饮业务没有包括酒店产业，所以一直都没有做大，在楚氏集团的各个子公司当，属于末流。

    而这次，难得有机会拿下楚业大酒店，对于他来说这次拍卖势在必得。

    所以当得知有新公司加入之后，楚建皱起了眉头，急忙询问：“怎么突然多出一家公司？”

    很快有人给了他回复——小地方过来的新公司，参加拍卖，估计是为了见见世面，不需要太担心。

    楚建放下心来了。

    可是等到拍卖开始的时候，他买通的一个委员会成员，突然找机会过来找他：“楚先生，事情不好了，这家新加入的公司，出价居然达到了6000万。”

    这让楚建吃了一惊：“怎么回事？”

    那委员会成员摇头：“这我不清楚，我只是过来跟楚先生你说一下。”

    这个时候想要再改竞拍价格，已经太晚了。

    最后没有意外的，渔山餐饮拍得楚业大酒店。

    “去查，查这个小公司到底什么来历，敢在我们楚氏集团眼皮子底下抢食，找死！”楚建一脸阴沉。

    ……

    红楼。

    对于神通广大的红楼楼主，红拂女来说，关于渔山餐饮的资料，能够轻易到手。

    红楼，三层。

    红艳站在一旁，脸露出无奈之色：“楼主，楚业大酒店，最后被一家名为渔山餐饮的公司拍得，而那渔山餐饮……我调查过，是叶先生的产业。”

    “6000万，为什么这家公司刚好压住楚氏餐饮一头？”

    红拂女声音冰冷，眼神看向红艳。她在帷帐后，看不出面目，但是光从轮廓能够判断，这绝对是一位尤物。

    红艳俏脸发白，然后懦懦道：“是我不小心透露的。”

    “这个月，你的钱全扣了，下去吧。”

    红拂女闻言说道，声音依旧冰冷。

    这倒是让红艳松了口气，然后急忙退了出去。

    “让你不要去招惹楚氏，最后还是对了。”红拂女自语，摇了摇头，“该说你不知进退，还是愚昧无知好？一来临海市树立这样子的大敌。不过这事情已经不关红楼的事情了，楚氏要怎么样怎么样吧。”

    一阵风吹过，帷帐飘然而起，一张布满刀疤的狰狞俏脸，一闪而过。
