    土灵子唯一点头，道：“如此有劳水猿兄了！”

    那头水猿随手在半空当中划开一道空间门户，整个人向着门户当中一踏便消失不见，此时洛心山四周早已经成了纯阳老祖的战场，四周的空间震荡，哪里还有人敢将空间神通加诸己身，可偏偏这头水猿便能够做到。

    洛心山外，金灵子与木灵子两人联手倒也挡下了三位纯阳老祖的围攻，只是不可避免的要落在了下风，毕竟大家都是纯阳老祖，出生、修为都差不太多，若非生死大战，极难分得出高低。

    只是那袁破空一旦打起来向来疯魔的厉害，虽然是七扇老祖、宇文晓天以及袁破空三人在围攻，但指不定那袁破空那一道神通来了兴致，便要将包括己方在内的四名修士尽数笼罩在了其中。

    也正是因为有袁破空这个不稳定的因素存在，金灵子与木灵子二人才能够在三人的围攻之下坚持下来。

    然而不管怎么说，眼下洛心山外的大战，除了尚未出现的土灵子之外，其余四位纯阳修士无疑都处在了其他纯阳修士的分割包围当中，令整个修炼界都忌惮非常的纯阳五行大阵看上去似乎再也无法成型了。

    林宇老祖率先出手！

    林宇老祖同样是一位散修，不过他却是一位纯阳散修！

    散修当中能够将修为提升到纯阳修士级别的不是没有，这样的人物在开天最初的一万年当中时极为常见的，而且这类人物多是现如今各家宗门的开派祖师。

    之后的一万年，散修出生的纯阳修士也不是没有，但数量却要少了许多，究其原因，就在于越来越多的宗门势力的崛起，不断的瓜分修炼界的修炼资源，作为势单力薄的散修，在这一方面总是天然的弱势，没有充足的修炼资源供应，以散修身份成就纯阳的修士数量自然就会减少。

    不过好在这个时候修炼界对于流传在修炼界的各种传承还处在一种相互交流、完善、取长补短的过程以及风气当中，所以散修能够得到一套相对完整的传承还不算难事，这也使得散修至少还能够保持一项优势。

    然而到了最近这一万余年，整个修炼界的格局愈发的稳定，修炼资源基本都被各种宗门部落势力瓜分殆尽，普通散修鲜少有能够得到充足修炼资源的时候。

    而且这个时候的修炼界的传承体系在愈发完善的同时也开始愈发的趋于保守，各种大小势力都晓得撇帚自珍，势力与势力之间不要说相互交流互补，各家宗门前辈教导弟子首先第一条便是若有他人觊觎本派传承，且先一剑斩了了事。

    这也直接导致了散修的修炼传承越发的混乱以及短缺，再加上修炼资源的匮乏，这个时候的散修能够成就纯阳的都是凤毛麟角一般的存在，而他们的成功也只能够依靠机缘和气运来支撑了。

    林宇老祖事实上也算不得散修，至少在他度过第二次雷劫之前算不得散修。

    他原本是一家中型门派的法相中期老祖，门派的传承虽然算不得顶尖，但也有两三套能够修炼至法相后期的完整功法。

    若是按照原本的轨迹，林宇老祖最多也不过就是在自家门派的全力支撑之下度过第二次雷劫，成为自家门派历史上第五位成为法相后期大修士一般的存在，这恐怕已经就算是到了顶点了。

    然而一场突如其来的祸端却是让林宇老祖成为本派千年来第一人的梦想一下子跌落了悬崖！

    林宇老祖所在的宗门偶然间发现了一位上古纯阳修士的洞府，而这个消息却不知怎得被五行宗得了去！

    欣喜若狂的林宇老祖以为自己马上就能够更进一步，马上就能够成为本派传承五千年来的第一人的时候，五行宗突然杀上门来！

    林宇老祖所在的宗门顿时遭遇灭顶之灾，整个门派只有林宇老祖一人逃了出来，而逃出来的林宇老祖气运逆天还先五行宗一步将那位上古纯阳修士留下的传承和一部分修炼资源也盗了出来。

    为了躲避五行宗的追杀，林宇老祖一路逃到青冥江上游，凭借着上古纯阳的遗泽，林宇老祖很快度过了第二次雷劫，之后又潜入青冥江水脉修炼数百年，终于更进一步，踏破了第三次雷劫成就纯阳。

    而成就了纯阳的林宇老祖心思马上便活络了起来，他知道以他自身的修为资质能够走到纯阳这一步已经将那上古纯阳的遗泽消耗殆尽，那最后化为真灵的一步他是无论如何也迈不出去了，而拥有了纯阳修为的林宇老祖此时也有了叫板一家圣地的资格，偏偏这个时候五行宗却是开了地图炮，在原本已经占据了相当一部分玉兰河水脉的情况下，居然趁人之危又开始谋夺一部分青冥江水脉，一下子在中土修炼界失去了道义支持，原本与五行宗有仇的，落井下石的便纷纷跳了出来，而这其中自然就有林宇老祖。

    眼见五行宗五位纯阳一下子被引出了四个，而且除了一直没有露面的土灵子之外，其他四位纯阳此时无疑便是陷入了各自为战的境地。

    看看这些对五行宗出手的纯阳老祖，九玄楼的、冲天阁的、宇文世家的、灵明巨猿的、天玄宗的，哪一个不是威名赫赫，此时的五行宗便是典型的失道寡助，难道还有比这个时候更有利的出手时机么？

    林宇老祖神情振奋，原本的宗门传承至今的一件一劫灵宝碧玉清风笛在半空当中带起一道道清越的声响，施展出了林宇老祖练成的仅有的两种无上神通之一，伐神！

    这是他从上古纯阳修士的传承当中得到的一种无上神通传承，居然是直接攻伐修士的心神，无论威能还是风格都远异于现如今修炼界的神念神通，诡异当中带着奇绝，倒是与那修魔的噬魂神通大有异曲同工之妙！

    “五行宗的杂碎，你们也有今天，今rì林某便要为我易云宗上下三千修士报仇雪恨！”

    林宇老祖的出手径直对上的便是正在被围攻的金灵子与木灵子，不料就在他正要加入七扇老祖等人的战团当中时，那袁破空却再次发疯，一棍子横扫，身前大半个空间都被他的棍芒覆盖，而林宇老祖加入的方位却是好巧不巧的正好在棍芒覆盖的范围之内。

    林宇老祖心中大怒，可却没有表现出来，而后一闪身向后飞退了数十丈避开了袁破空的锋芒，然而他的无上神通却并未受此影响，在这种诡异神通的影响之下，金灵子与木灵子也着实猝不及防，两人惊呼一声，居然不约而同的选择后撤逃离。

    这一下却是令袁破空有些刮目相看，在场都是修炼界的顶尖人物，自然都是识货之人，只是现在确实来不及多说，见得金灵子与木灵子吃了暗亏就要逃跑，袁破空也来不及多说什么，径直朝着林宇老祖大吼一声，道：“拦住他们！”

    林宇老祖好不气恼，只是他到底也是识大局之人，自认不与袁破空这般浑人一般见识，手中的碧玉清风笛一扫，“呜呜”的声响当中却是施展出了林宇老祖的另外一道无上神通，换做“消梅”！

    这一道无上神通却并非是上古纯阳的传承，而是林宇老祖所在易云宗的传承，可惜这道传承的威能显然不如之前的“伐神”令人意外，两位五行宗的纯阳老祖联手一举破掉了“消梅”，差一点就让他反过来吃一个暗亏，生生惊出林宇老祖一身冷汗。

    好在这个时候又有两位纯阳接连跳了出来，却是都选择了围攻金灵子与木灵子的战圈，那两位接连出手总算挡下了金灵子与木灵子的败退！

    此时洛心山外五行宗四位纯阳，而另一方迄今为止却是已经接连有八位纯阳接连出现，实力悬殊之下，又被诸位纯阳分割包围组不成，只要无法形成纯阳五行大阵，五行宗的落败只是时间的问题。

    然而还有土灵子，他在做什么，怎得任凭其他四人被围攻却始终不曾出面？

    所有人都在力图阻止五行宗的纯阳五行大阵无法形成，可土灵子从前到后似乎一直都不曾出现，甚至在己方落入下风的情况下也不曾试图组织纯阳五行阵，可偏偏所有人在将全部的jīng力放在纯阳五行阵的同时却似乎都忽略了他，他在做什么？

    一头斑斓巨虎突然从半空当红跃下，半空之中横身一扭，一条大腿一般粗细的巨尾临空一扫，“哗啦”一声，半个洛心殿已然倒塌。

    “御兽灵宗，虎王冯戮！”

    一声大吼从正在崩塌的洛心殿当中传来，土灵子“哈哈”大笑着站立不动，而脚下的地面却在自行移动，将他从殿中移了出来。

    “哼，受死！”

    那御兽灵宗的纯阳老祖冯戮不知什么时候已经到了洛心山的后山上空，在将土灵子从洛心殿当中逼了出来之后，只是冷哼着说出了“受死”两个字，而就在这句话音刚落的刹那，一头背上双翼的彪虎从天而降，向着土灵子扑了上去。

    “那可未必！”

    土灵子“嘿嘿”冷笑一声，手中一样，一道五彩光华大盛，一举遮掩了方圆三十里的范围。