    “哼，龙奎霸，你这可是不安好心呐。”西山老宗脸色忽然一冷。

    　　

    　　    “啊？不……不敢……在下这都是实话啊……”龙奎霸顿时吓一跳，他是心急着借刀杀人，却忘了这西山老宗可是人老成精的存在，这点不上台面的小心思根本瞒不住对方。

    　　

    　　    “实话？齐明远难道是傻子，会愚蠢到来主动招惹本宗？”西山老宗斜着眼睛睥睨龙奎霸道：“本宗和他齐天镖局无冤无仇，冒然把这些人杀掉，你是不是嫌本宗日子太好过了，想把那些名门正派的巨头惹来找本宗麻烦？”

    　　

    　　    “这……前辈息怒，是在下考虑不周了。”龙奎霸可不敢跟西山老宗顶嘴，当即只得诚恳认错，不过心中却是不断腹诽：还堂堂开山期邪修巨头呢，连个齐天镖局都不敢灭，胆子小成这副德行，说出去不得被人笑掉大牙啊。

    　　

    　　    “小心驶得万年船，本宗是在天阶岛各大正派势力都挂了号的人物，一举一动都要倍加小心，一旦被抓到把柄，后果不堪设想。”西山老宗沉声说道。

    　　

    　　    实力到达他这个层次，早已经过了肆意张狂的阶段，所谓树大招风，在西山他还可以肆无忌惮，但是现在出了西山，哪怕是这混乱的南洲海域，他也必须低调行事，毕竟正邪不两立这句话真不是嘴上说说这么简单。

    　　

    　　    杀人不可避免，但是必须师出有名，西山老宗出手追杀林逸，那是给他两个徒弟报仇，这是天经地义的事情，没人会觉得有什么不妥，就算是名门正派也挑不出理来。

    　　

    　　    不过冤有头债有主，如果他西山老宗滥杀无辜，除了林逸本人之外，连带着整个齐天镖局都一起杀，那性质可就截然不同了。

    　　

    　　    就算他是开山期邪修巨头，看起来是无敌的存在，但别忘了人家名门正派也有开山期巨头啊，即便南洲海域本地没有，别的地方总是有的。

    　　

    　　    更何况，齐天镖局现在可是南洲海域公认的正道领袖，西山老宗如果敢灭了齐天镖局，那就相当于向整个天阶岛正道发起挑战，真要到那个时候，说不定就是又一次“六大派围攻光明顶”。

    　　

    　　    这种自找麻烦的蠢事，老奸巨猾的西山老宗又怎么可能去做？别说齐天镖局和他之间无冤无仇，哪怕真的有过恩怨，冲着对方如今的地位他也不敢莫名其妙的就冒然动手。

    　　

    　　    “对对，前辈果然深谋远虑，在下和您一比，还是太过幼稚冲动了。”龙奎霸只得赔笑讨好，随即心怀希冀的试探道：“前辈您这次应该没别的事吧，可得在我们镖局好好住一阵，也让在下这些晚辈有机会尽尽孝心。”

    　　

    　　    “也罢，既然之前都已这么说了，本宗干脆就在你龙舟镖局坐镇一段时日。”西山老宗点点头，他这次过来本就是这个意思，要不然就不会来了。

    　　

    　　    “多谢前辈！”龙奎霸当即大喜，心中一块石头这才落了地，赶紧吩咐道：“还不快去给前辈准备房间，记住，必须是最好的，这事儿若敢有半点怠慢，本总镖头削了你们！”

    　　

    　　    “是！”众人连忙应命，这可是给开山期邪修巨头准备房间，借他们一百个胆子，也不敢有半点懈怠啊。

    　　

    　　    “有句话要说在前面，本宗答应在你这里坐镇，不过这可不是白坐的。”西山老宗忽然说道：“本宗修炼，必须要有元婴期女子配合双修，所以你要给本宗去找一些元婴期女子过来，这是最起码的条件。”

    　　

    　　    “哈？元婴期女子？这要上哪儿去找啊？”龙奎霸顿时傻眼了，修炼者中女修的数量本就不多，越是高等级就越少见，而且绝大数都集中在西岛，在这混乱出名的南洲海域，一年到头就连金丹期女修都难得见到几个，更别说什么元婴期女修了。

    　　

    　　    “哼，如果那么好找本宗还用得着你吗？”西山老宗看了龙奎霸一眼，撇嘴道：“你以为真的什么事情都不用做，就可以平白让本宗给你龙舟镖局坐镇？天底下哪有这白捡的好事儿，好歹也是一个镖局总镖头，你没这么幼稚天真吧？”

    　　

    　　    “呃……前辈说的是，在下必当尽力而为，不让前辈您失望。”龙奎霸简直欲哭无泪，元婴期女修让他去哪儿找啊，难道万里迢迢跑去西岛抢人不成……

    　　

    　　    就算他真的吃了雄心豹子胆敢去西岛，那也不可能活捉元婴期女修啊，毕竟他自己也才是元婴期高手，真要是走运遇上一个，打不打得过对方都不一定呢，还活捉个屁！

    　　

    　　    可是现在话说到这份上，龙奎霸又哪里敢说半个不字？好不容易盼来西山老宗坐镇自家镖局，结果现在事到临头了又说不要，那岂不是耍西山老宗玩儿吗？他龙奎霸有几条命啊，敢耍一个开山期邪修巨头？

    　　

    　　    “那本宗就等着你的好消息了。”西山老宗这才满意的笑了，如果真能够找到元婴期女修，以他的实力当然是手到擒来，不过他树大招风顾忌太多，让龙奎霸代为出面收罗，那风险可就小得多了，到时候即便惹来什么麻烦，也可以让龙奎霸背黑锅。

    　　

    　　    可怜的龙奎霸对此毫不知情，事实上即便他猜出了西山老宗的险恶用心，也没有别的选择，既然决定要跟西山老宗这种开山期邪修巨头合作，在得到巨大好处的同时，注定就要付出相应的代价，背黑锅只是其中之一罢了。

    　　

    　　    龙奎霸这边极尽阿谀的伺候西山老宗，而在他的吩咐下，西山老宗坐镇龙舟镖局的消息不胫而走，很快就传遍大街小巷，短短半个时辰之内，葳弧城就已经是人尽皆知了。

    　　

    　　    一时之间，龙舟镖局的风头竟是生生盖过了隆重回归的齐天镖局，成为所有人都在争相议论的焦点，毕竟那可是开山期邪修巨头，让整个南洲海域都不得不仰望的超级存在。

    　　

    　　    消息传到齐天镖局，齐明远和齐文翰众人不由大吃一惊！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

