    盖子被掀开的那一瞬，金色的光芒充斥着整个美食店。

    “好刺眼的光芒！”蓝采和眯起了双眼，惊呼道。

    “这是食物的宝光！”张果老是识货的，双眼跟着放光起来。

    紧接着，无数美妙的图景开始浮现，那是让人欢愉的画面。

    不单单视觉冲击，听觉冲击也少不了。

    一阵嘹亮的女性歌声开始响起，唱的竟然是《今天是个好日子》！

    今天是个好日子，心想的事儿都能成。明天是个好日子，打开了家门咱迎春风……

    “歌声动听悦耳，和黄道吉日这道菜名还极其的符合，妙哉，善哉。”韩湘子听得如痴如醉，开口赞叹道。

    何为黄道吉日？黄历十二神煞中的“青龙、天德、玉堂、司命、明堂、金匮”称为六黄道，黄道六神值日之时，即为黄道吉日。

    异象消失后，众八仙望向碟上菜肴。

    青龙盘旋于外围，如玉如雷。天德和金匮是一枚枚犹如金币一般的事物错落其间，绽放着动人的光泽。司命乃凤辇星，以鸡化凤，双翼伸展，香脆酥口，弥漫着极为诱人的焦香。明堂和玉堂是清香的蔬菜，宛如凤凰的羽衣，点缀其间……

    八仙在看到这一幕场景，皆是感受到了肉体和灵魂的双重悸动。

    一个念头，毫无征兆地升起。

    那就是，好想吃！！

    八人同时开始动筷子了，一开始还是比较矜持的，毕竟他们活这么久了，什么大风大浪没见过。

    但是，让那些菜肴送入口中的时候。

    一切都改变了。

    八位仙人同时打了一个颤栗。

    “啊……这味道……”

    “天啊！哦……”

    “嘶……”

    突然间，元气激荡起来，筷子化作了一阵阵残影！

    “都让开！这个鸡翅是我的！”吕洞宾尖叫道，筷子如剑，将周边进攻的筷子击溃。

    “不！我只是要那些灵动的蔬菜，你为什么要打我？”蓝采和的筷子如兰草，以柔克刚，不断拨动着周围的筷子。

    何仙姑娇哼一声，莲花虚影笼罩了一块鸡翅，轻咤道：“鸡翅那么好吃，吕洞宾你竟想独吞，问过我没有？”

    “大家别激动，别激动，要尊老懂不懂，我先来！”铁拐李的筷子附属上金道之力，变得刚猛不已，竟是生生破开了蓝采和的柔势，朝那条青龙般的鲜肉夹去！

    “呸！为老不尊，你怎么不说爱幼呢？”蓝采和大呼一声，筷子再次和张果老战在一起。

    “你都一把年纪，还装什么嫩？！”张果老见状大怒。

    “呵呵，在八仙之中，就我最小，我不是幼小是什么？”蓝采和反驳得有理有据，筷子的攻击愈发纯熟。

    曹国舅则更厉害了，表面上用筷子进攻，实际则是使用魂术，分化一缕神魂小人，偷偷扑向元宝模样的菜肴，想要捡一个漏。

    这一招，明修栈道，暗度陈仓，用得实在是妙。

    可惜的是，这招被拥有阳神之眼的汉钟离识破了，随手一个火焰就将那神魂小人灭杀：“嘿嘿，老曹，你这人不厚道啊，还想着偷鸡摸狗呢？”

    “是男人就该正面刚！”韩湘子哈哈一笑，单手一挥，竟然在空气中凝聚出了上百个动作灵敏的小人，直接扑向黄道吉日，竟是打算全收！

    “握草，老韩，你这特么更不厚道啊！！”汉钟离吓了一跳，直接拿出一把扇子，猛地一扇，火焰爆裂。

    轰隆！

    火焰宛如球状爆开。

    天庭神厨安林美食店炸了……

    还好吕洞宾和何仙姑，在关键时刻护住了黄道吉日，否则后果不堪设想。

    “握草！汉钟离，你特么的疯了吗？”韩湘子破口大骂。

    “明明是你先疯的，竟然还想全收！”汉钟离哈哈大笑，针锋相对道。

    于是乎两人又开始怼了起来。

    不对，应该说是八位仙人，又开始为了黄道吉日怼了起来。

    安林在一旁看着焦黑一片的小店，心痛得捂住了心口。

    尼玛！进来之前的还仙风道骨的八位仙人，为何画风说崩就崩啊？当街打架真的好吗？！

    现在看来，他随便找个朴素小店的决定，真特么英明。

    再好的店有屁用啊，不到一天直接炸了啊！！！

    八仙过海……呸！

    是八仙过店觅食，各显神通抢菜？

    八仙在黄道吉日之上，一顿激烈的大战之后，终于是筋疲力竭，气喘吁吁地躺在地面上。

    黄道吉日被他们清扫一空。

    “呼呼呼……我从未想到过，我们会因为一道菜，打了起来。”汉钟离喘着粗气，缓声开口道。

    “安林的手艺真的好棒啊！”何仙姑粉嫩的小舌舔了舔嘴唇，有些意犹未尽。

    吕洞宾点头道：“安林小友的这道菜，我给满分！”

    “哈哈，前辈们过奖了，要是喜欢的话，明天可以继续来啊。”安林乐呵呵地开口道。

    “明天我们要去东海出个任务，今天不行吗？我们可以加价，多搞一顿呗！”张果老被激起馋性了，忍不住开口道。

    安林有些遗憾地摇了摇头：“不行啊，前辈，我的菜因为某种特殊原因，一天只能做一顿啊！”

    八仙闻言皆是有些失望地叹了一口气。

    “安林小友，你放心，我们回去后，一定会帮你宣传的。你做的菜，从质量上来说，不输于厨神胡家豪！”蓝采和激动道。

    其余七位仙人闻言也是纷纷附和，声明要帮安林宣传，做一个自来水。

    安林闻言大喜，又送了一笼大白不理包子给他们。

    要知道，八仙在天庭的人脉可是很广的，他们亲自宣传的话，那个效果绝对不凡。

    就这样，八仙试吃团回去了。

    他们以试吃团的身份，为安林的厨艺做出了点评，那就是，厨神之名，当之无愧！

    这个消息，在天庭之中，再次引起了轰动！

    天帝的宣传，就好像是官方的宣传一样，虽然靠谱，但却不接地气。

    但是，八仙的宣传，就好像最靠谱的买家秀，以最为贴身的体验，给出了最为真切的评价。

    要知道，八仙的口味不一，男、女、老、少、富、贵、贫、贱，是他们的标志，做一道菜，讨好八个截然不同类型的仙，难度是非常大的。

    但是，他们却一致认为，安林的厨艺担得起厨神的称号。

    这代表了安林的厨艺，几乎所有人都通杀啊！

    这件事开始在天庭疯狂流传，无数的吃货仙人开始蠢蠢欲动，纷纷将目光转向美食街的那家简陋的店铺。

    安林的美食店终于火了！

    安林决定先不卖包子，好好干自己的美食店，把招牌打响再说。

    第二天下午，天庭神厨安林美食店，聚集了一群的仙人。