    乾坤财务公司经理室内。

    啪………！

    靓坤挂上座机电话，脸色极差。

    大佬B看得好奇，一时都忘了和靓坤掰扯慈云山的事，疑惑道：“阿坤，是雷大状打来的？什么事方便说吗？”

    由不得大佬B不好奇啊，自己陪着靓坤见对方一次，就捞到巨大好处，一门月收入几十万的生意，这种天大好事，大佬B巴不得月月都有。

    靓坤倒是没隐瞒，声音沙哑道：“和联胜有人想要抢我们生意。”

    “什么意思？”

    大佬B眉头大皱，不解问道。

    “雷大状刚刚在电话里面说，我们这边应该是出问题了，有人查到我们的货源是占米。”

    “就在昨天，和联胜有个叫官仔森的小子带人去了蓝田，让占米和他合作。”

    “雷大状知道这件事之后，亲自过去解决了，占米以后还是独家供货给我们。”

    “不过那个叫官仔森的小子，B哥，你觉得该怎么做？”

    靓坤缓缓言语，声音冷厉而沙哑。

    随着靓坤的言语，大佬B脸色同样不好看，而他的怒色并没有像靓坤那么深沉，完全显露于外。

    嘭………！

    一拳狠狠砸在办公桌上，大佬B咆哮道：“什么怎么做，当然是挂了他。”

    “妈的，还讲不讲江湖规矩，伸手抢我饭碗，如果不砍了他手，以后我们还怎么出来混。”

    “和联胜官仔森，我他妈听都没听过，来太岁头上动土，活得不耐烦了。”

    也不怪大佬B这么生气，毕竟录像带的生意，他和靓坤绝对属于“吃螃蟹”的人。

    现在倒好，刚刚吃到点甜头，马上就有人来抢食了。

    更为可恨的是，如果对方自己开了一家工厂，大家伙竞争，气归气，大佬B还不见得会动作。

    可偏偏对方直接找上占米抢货源。

    这种事放在江湖上，那就是“骑到脖子上拉屎”啊，要真被人抢，大佬B的面子算是丢尽了。

    “阿坤，慈云山的事暂时先放一边，我们之后再谈，现在那个叫官仔森的，必须马上解决。”

    大佬B做事果断，气愤之余，立马就决定道。

    “当然要解决，不过不急，我先查查他是什么料。”

    靓坤做事倒没有大佬B那么莽，一边话语，一边拿起电话按出号码：“喂，阿强嘛，是我，你老大。”

    “你马上给我查一查，和联胜里面有个叫官仔森的是什么人。”

    “嗯，马上，我等你消息。”

    眼看靓坤打完电话，大佬B继续表态道：“无论他是什么人，我们都要做事。”

    “当然要做事。”

    靓坤点头同意，并话道：“我已经承诺过雷大状，会解决这个麻烦，以后不会再有人去蓝田烦占米。所以不仅要做事，还要把事做绝了。”

    “不然什么阿猫阿狗都想截我们的货，我们的生意还做不做了？”

    ”对！“

    大家都是老江湖，大佬B当然也明白靓坤的意思，十分赞同道。

    同时，大佬B又有些感慨道：“阿坤，你真是够走运的，一场官司认识雷大状。”

    “雷大状这人也真是够义气，按说就算把货卖给和联胜，也对他没什么影响。”

    “嗯！”

    靓坤点了点头，复又摇头道：“雷大状的确够义气，我听说他一场官司就能赚过百万律师费，还愿意分心我们这点小事。”

    “不过到底他是中间人，他应该也有一些股份在里面，如果不打招呼，直接换了我们，他应该也没面子。”

    “也对！”

    大佬B深深点头，很是认同这个说法。

    随即，又想到什么，压低声音道：“雷大状说是我们这边出了问题，这才让人查到货源，你觉得会是哪里出了问题？”

    “没办法的。”

    靓坤脑子活，几乎都没考虑，沙哑声道：“这门生意又不是白面，就算是吩咐下面的人保密，他们也不会放在心上。”

    “我们的货源在蓝田，只要有心，不难查到。”

    “下面那些人平时聊天，又或者跟踪他们，很容易就查到了。”

    “问题也应该是出在我们这边，那占米仔我约过他几次，他非常小心，几乎都不出蓝田的，应该不会有人从他那里得到什么线索。”

    无疑，靓坤这里是完全误会了占米仔。

    占米仔事业心重，加上和联胜那边麻烦没解决，所以这才两个月不出蓝田。

    可不知情的靓坤看来，这就是“小心谨慎”的表现。

    也因为这份小心谨慎，靓坤是一点不会去怀疑占米那边出什么问题，更不会怀疑雷万霆打过来的电话。

    听完靓坤的阐述，大佬B连连点头，沉声道：“我以后会吩咐下面的人不要胡说八道，都小心一点。”

    就在这时，电话铃再一次响起。

    喂………！

    靓坤接起电话，一言不发，最后方才话道：“知了！”

    电话挂断，靓坤话语道：“有消息了，那个叫官仔森的只是小角色，平时在观塘混，开了两家台球室，是龙根的人。”

    “龙根？”

    大佬B撇了撇嘴，不屑道：“龙根早就过气了，现在就是一个靠女人吃饭的鸡精。”

    “B哥，这件事是我们两家的事，一家找十个小弟，抽生死签，怎么样？”

    靓坤同样没把龙根放在眼里，直接提出狠辣建议。

    毕竟，靓坤其实比大佬B还要关心这门生意，他两个月赚了一百多万，几乎占了他总收入的一半还多。

    平时替公司办事，靓坤表面闹得厉害，私下里根本不想出力。

    现在不一样啊，为了自己的事，靓坤是一心要弄死抢生意的人。

    “如果出事，安家费怎么算？”

    大佬B已经吃过一次亏，这回没有马上答应，问话道。

    “二十万安家费，一家一半。”

    靓坤倒是实际，这回没玩花样。

    “好！”

    大佬B也觉得这个数字没什么问题，这可是八十年代，二十万已经可以买一套住房了。

    对底层古惑仔来说，绝对是很大一笔钱。

    “那就这么说定了，今晚在我堂口，你带人过来。”

    “这件事必须立刻解决，要不然我没法向雷大状交代。”

    靓坤实话实说，心里也的确是这样想到。

    大佬B理解点头，立即看向身边站的那名年轻人，话道：“大头，你都听到啦？”

    “嗯！”年轻人淡然点头。

    “你先回去，安排抽签，选十个人出来。”大佬B吩咐话语，准备先来一次内部甄选。

    “明白！“

    年轻人答应一声，转身便走出房门。

    房间内，只留下大佬B和靓坤，继续扯皮“慈云山事件”。

