    “真是太可怕了！”

    粉红色的少女卧室内，歇斯底里的小女仆用最最高亢的咏叹调，对自己的主人表达着此刻的心情：

    “我的小姐，幸亏您当时并不在场，否则安洁莉卡都无法想象您究竟会…人家的意思是，原本安洁莉卡一开始还以为您对安森·巴赫先生有什么误解，或者只是想找他的麻烦…但是大错特错！”

    “他就像您说的那样——不，他甚至比您说的还要恶劣，是个彻头彻尾的混蛋，骗子，无耻之徒，这种人肯定是彻头彻尾的旧神派！”

    “安洁莉卡……”

    索菲娅望着自己的小女仆，惺忪的睡眼中带着一丝困惑：“到底发生了什么？”

    “这不重要！”

    安洁莉卡突然冲上来，跪坐在床边一把握住索菲娅的双手，坚定不移的目光与她四目对视：“重要的是安洁莉彻底卡明白了，索菲娅小姐您才是对的。”

    “从现在开始，您的女仆将坚定不移的站在您这边，与您并肩作战，一起揭开安森·巴赫先生那丑恶的嘴脸——嗯，还有他身为旧神派的罪证！”

    小女仆紧紧地抿着嘴唇，坚毅的目光表明着她的决心。

    还没睡醒的索菲娅沉默了一阵，昏昏沉沉的面颊上突然露出冷笑：

    “…所以，亲爱的安洁莉卡，你以前都不是站在我这边的？”

    “呃……”尴尬的表情从小女仆的脸上一闪而过，随即露出了灿烂的笑容：

    “安洁莉卡的意思是，这次尤其站在您这边。”

    “哼。”

    索菲娅轻哼声，略微表达着自己的不满，脑海中却在想着另一件事。

    恍若昨日的旧墙街事件，已经是十多天之间的事情了。

    出了这么大的事情即便索菲娅想，也瞒不过父亲的眼睛，但这不是关键。

    那天的晚上，父女两人进行了一场十分漫长的谈话。

    路德·弗朗茨的话语十分温和，完全没有因为自己可爱的女儿瞒着自己没去沙龙，而是跑到旧墙街的报社大楼，参与到近卫军与黑帮枪战，审判所的行动而有哪怕一丝丝的恼怒。

    就像他一贯放纵索菲娅和德拉科·维尔特斯接头，“代表”弗朗茨家族与小说家谈判与合作，甚至跑到黑法师的旧神派聚会上，去“调查线索”一样。

    他甚至以自己的名义，“请求”宗教审判所除非有明确的证据，否则不准对安森·巴赫实施强制关押；

    但索菲娅在看到父亲端起咖啡杯，语重心长的宽慰自己时，她就知道父亲真的生气了。

    很多年前路德维希·弗朗茨下定决心要投身军旅时，父亲也曾经这么“宽慰”过自己的兄长。

    这让索菲娅终于有了一丝危机感——路德维希是父亲唯一的长子，即便再怎么惹恼父亲看，他依然能权利继承家族的遗产和事业…而自己不同。

    她完全能想象得到如果这样的情况没有任何转变的话，自己会落得怎样的下场：一场奢华的酒会，一次“巧合”的偶遇，一位年轻有为的贵族，一场令人羡慕的婚姻，一笔无比丰厚的嫁妆……

    然后，永远和弗朗茨家族的事业告别。

    作为路德维希“替代品”的她甚至比许多教会执事更了解，克洛维大教堂究竟掌握着何等恐怖的财富，执掌教会多年的弗朗茨家族又膨胀到了何种地步。

    拿一笔小钱，嫁给某个能给路德维希未来带来收益的家族…绝不是索菲娅·弗朗茨为自己规划的未来！

    她渴望冒险，渴望不用在沙龙里只是和那些无聊的人一起讨论，而是真正接触到被隐藏的真相，魔法，异端信仰，决定世界命运的瞬间。

    但她更明白一旦自己失去家族和父亲的庇护，等待自己的将会是什么。

    在自诩公平和开放的克洛维王国，吸烟室和枢密院依然是男人的天下；想要一份正经工作的女人，只有在家政公司和纺纱厂应聘才不会因为性别丢掉工作——多年帮助父亲会见那些工会头目，工厂老板的她一清二楚。

    “…所以，我的小姐，您接下来打算怎么办？”

    安洁莉卡怯生生的话语令她收回了思绪，微微蹙眉的她下意识的将右手食指点在唇下。

    怎么办？

    针对黑法师的调查已经被父亲完全交给了求真修会，安森·巴赫也完全在他们的监视之下，根本没有自己插手的余地。

    即便自己能找到任何线索，发现德拉科·维尔特斯的行踪，找到安森·巴赫是旧神派的证据，只会让父亲更加坚定把自己嫁出去的决心而已。

    “你刚刚说…他任命了一大群自己的亲信？”

    小女仆立刻用力点头：

    “不懂数学的炮兵连长，不认路的散兵连长，至于那位内务副官小姐…哦，安洁莉卡简直不知道该怎么形容，也许精神医院才是她应该待的地方。”

    “对了，他还让自己的妹妹当他的卫队长——那个可怜的小女孩儿，她还没有自己背着的步枪高呢！”

    小女仆从表情到语气都充满了愤懑之情：“这样堂而皇之安插亲信，为了贪污军饷连自己妹妹都不肯放过的小人，肯定会把治安军变成他的提款机器！”

    “是吗，但路德维希说他只用十九天就攻下了雷鸣堡。”

    “黑幕，肯定有黑幕！”小女仆咬牙切齿道：

    “说不定这就是旧神派自导自演的一场戏，好让他打进秩序教会的内部；或者有什么不为人知的情况，比如说雷鸣堡其实是一座空城之类的！”

    看着比刚开始的自己还激动的小女仆，索菲娅先是叹息一声，紧接着嘴角开始不由自主的上扬，姣好的面容上勾起一轮上弦月：

    “呵呵呵…那不是很好吗？”

    唉？

    看着突然间神色骤变少女，小女仆吓了一跳，像做错了事情似的低着头，小心翼翼的凑上去：“索、索菲娅小姐，你……”

    “我想通了。”表情玩味的索菲娅突然道：

    “亲爱的安洁莉卡，我终于想通了。”

    “您…想通…什么…了？”

    被她吓坏了的小女仆结结巴巴着。

    “黑幕——就是你刚刚提醒我的那个。”

    突然间趴在床上的少女任由长发披散，手掌交叉支撑着下巴，灼灼目光与小女仆四目对视：

    “安森·巴赫，德拉科·维尔特斯…他们每个都擅长骗人的把戏，撒谎对他们简直和呼吸一样自然，想抓住他们的把柄或者线索，并不是什么容易的事情。”

    “更不用说，这些‘男人’还有着我没有的优势；所以如果要打败他们，我就不能用他们的方式。”

    “我…索菲娅·弗朗茨…要用自己的方式来俘获他们！”

    “自己的方式？”

    小女仆小心翼翼的看着索菲娅。

    “砰！”

    一枚刻着秩序之环的金币腾空弹起，在空中腾转了几圈后，稳稳的落在了索菲娅的掌心。

    ……………………

    在享受了一顿蒜蓉香肠，土豆牛肉炖菜和冰镇的提尔皮茨朗姆酒组成的晚餐后，心满意足的安森终于从早餐的噩梦中恢复了许多。

    实话实说，克洛维王国陆军的标准餐并不好吃，和博格纳夫人做的“家庭美味”更有天壤之别；但只要能让莉莎不再做饭，他真的一点儿也不介意天天吃这些。

    享用过晚餐，安森将碗盘推到桌子一脚，从地图桌上取过军官们的简历和花名册，一边喝着朗姆酒一边翻阅起来。

    整个面试过程很成功，甚至可以说非常成功；六十四名军官，四分之三是刚毕业的新人，剩下的四分之一是多年服役，卡在没有贵族头衔而无法晋升的老兵。

    按照克洛维王国律法，没有贵族血统的军人一般只能到中尉，上尉就是极限；就像某个当了多年连长，始终在背黑锅和背黑锅路上的卡尔·贝恩副官一样。

    至于安森这种小贵族加军校出身的“职业军官”，中校基本上就是他的“人生巅峰”——这也是路德维希在和他做交易时，直接拿这个军衔开价的理由。

    听起来很残酷，但实际上克洛维王国的军制在整个秩序世界，已经称得上很“公平”了——在帝国，没有骑士头衔的平民永远别想指挥一个连；东边的伊瑟尔王国更恐怖，少于四分之一精灵血统，就只能当一辈子大头兵。

    经验丰富的老兵们可以担任连长，年轻人除了埃里希教员安排过来的“关系户”，都可以委派去担任伍长、排长、副官和内务长这种最基层的职务，负责新兵的训练和日常工作。

    最快一个半，最慢三个月，度过了磨合期的军官们，和逐渐从训练与饮食中恢复体能的“流浪汉新兵”，就能让风暴团形成最基本的战斗力，完美达成秩序教会（甲方）的预期目标。

    当然，前提是某位少女千万别再给自己找麻烦了。

    安森叹了口气——每当这个时候，他都怀疑为什么自己没有在钢铁苍穹号上没有狠下心，让那个话痨小说家被近卫军乱枪打死？

    “咚咚咚！”

    一阵清脆的敲门声，小书记官毕恭毕敬的走进了司令室，将怀中抱着的文件放在桌子上安森抬手就能碰到的位置。

    “这就是今天最后需要您过目的文件了，安森·巴赫大人。”艾伦·道恩沉声道：

    “上面还附有您明天的行程——白天是您要求的求真俱乐部，下午是风暴团军事会议，晚上如果有时间请去一趟克洛维大教堂，总主教希望近期见您一面。”

    “好的，我知道了。”安森轻笑道：

    “辛苦了艾伦，你可以回家了。”

    “这一切都是我应该做的。”小书记官点头道，微笑着离去。

    就在快走到靠近门的位置时，他突然停下脚步，原地转过身来：

    “安森·巴赫大人。”

    “嗯，还有什么事吗？”

    “那倒没有。”小书记官摇摇头：

    “只是有些好奇，为什么您今天要故意激怒索菲娅小姐的女仆呢？”

    “当然，我很清楚您在风暴团内安排一些‘自己人’的需求——包括亲爱的莉莎小姐，但这种事情只要交给我，完全可以处理的不留痕迹，没必要非得让她发现不是吗？”

    艾伦·道恩的表情很是困惑：“我并不是反对您这么做，但主动激怒控制着风暴团预算的索菲娅小姐，并非很明智的选择不是吗？”

    安森笑了一声：“你想知道？”

    “不，只是好奇罢了。”小书记官毕恭毕敬的微微颔首：“如果您不想，我可以立刻忘记这个话题。”

    “没关系，我可以告诉你。”安森故作随意的耸耸肩：

    “因为他们全都是宗教审判所的人。”

    “啊？！”艾伦瞪大了眼睛：

    “您、您是说……”

    “没错，他们全都是被派来监视我的，确保我真的不是个旧神派。”安森点点头。

    “这、这么说，连莉莎小姐也……”

    “不，她不是；我只是想把她带在身边而已；毕竟接下来我要一直被审判所监视，她一个人在家很不方便。”

    嗯，就是这样，绝对和可爱的小莉莎做的“美味早餐”没有半点关系。

    “那、那您故意在安洁莉卡面前让他们丢丑，是因为……”

    “没什么，只是想确认一下秩序教会那边知不知道这件事情罢了；哦，另外就是顺便让他们明白自己的本职工作是监视我，不要插手风暴团的事情。”

    “原来如此，原来如此……”

    震惊不已的小书记官一副恍然大悟的表情，随即很是愤懑的怒道：

    “过分，这简直太过分了！明明您只是被一起意外事件牵扯进去的普通人，却要为自己根本没做过的事情付出如此巨大的代价！”

    “作为您忠心耿耿的书记官，我…艾伦·道恩决不能眼睁睁的看着他们为非作歹，一定会为您讨回这个公道——告诉我吧，安森·巴赫大人，您想让我怎么做？！”

    “公道什么的就算了吧。”

    抬头望了一眼急着表忠心的书记官，安森摆摆手道：“你回答我一个问题就行了。”

    “请讲！”

    激动的艾伦上前一步，完全是准备就义的架势。

    “如果，我是说如果……”安森幽幽道：

    “如果某一天，我和秩序教会，或者弗朗茨家族的利益出现分歧的时候，作为前教士和我的书记官，你会站在哪一边？”

    激动的艾伦表情一怔。

    过了很久很久，仿佛经过了天人交战的小书记官抬起头，用十分真诚的目光望着安森：

    “尊敬的安森·巴赫大人，作为您忠心耿耿的书记官……”

    “我存在的意义，就是避免那一天的到来。”