    耳畔传来的是海浪的声音。

    傅小官在昏迷了两天之后才醒了过来，他一屁股坐了起来，透过舷窗看见的是一望无际的茫茫大海。

    他摸了摸后脑勺，裂开嘴一声苦笑。

    这是徐云清干的，他是她的儿子，这能说什么呢？

    他自然明白徐云清的意思，她既然这样做了，那自己肯定就不能立马回去了。

    侍候在一旁的刘瑾一见傅小官醒来，慌忙迎了过去，脸上终于露出了笑容，低声问道：“陛下，可饿了？奴才去取一些吃食来。”

    “去吧……”

    刘瑾刚刚转身，尚未走出房门，傅小官又叫住了他，“等等，把白玉莲和贺三刀给我叫来。”

    “奴才遵旨！”

    傅小官起了床，活动了一下腰肢站在了舷窗旁，视线里一片茫茫，碧蓝的天上偶尔有一两只海鸟飞过，风光倒是怡然，也让他的心胸开阔了不少。

    既然不能马上回去，那就得再仔细的想想此行需要去做的事了。

    于私，这一次无论如何得寻到一个山清水秀的地方作为自己整个家庭未来的根基，于公，那就是必须为大夏建立起国贸关系，让大夏这艘巨轮能够更快速的发展。

    大夏的海军经受住了考验，按照这个世界的科技水准，想来大夏海军在未来较长的一段时间里都是无敌的存在。

    大夏科学院和西山科学院的科研并没有停滞，接下来就是等待，等待第二次工业革命的开启。

    至于天机阁……好吧，现在是没有办法再去一探究竟了。

    大夏的中央机构在这次远征回来之后得着手加以调整，燕熙文、宁玉春还有云西言可堪重用，就由燕熙文掌管中书省、宁玉春掌管门下省，云西言掌管尚书省。

    而今南北两处商业部得合并，就由李财执掌商业部。

    如此这般，傅小官对未来的中央朝廷人事规划粗略的想了一番，白玉莲和贺三刀走了进来。

    “坐。”

    傅小官三人落座，刘瑾带着几个宫女送来了几样小菜。

    “我娘给你说什么了？”傅小官拿着筷子看向了白玉莲问道。

    “太后说……你不能死，大夏不能没有你，太后也不能失去你这个儿子，娘娘们也不能失去你这个丈夫，所以……臣觉得太后说得对。”

    傅小官扬了扬眉头，“好吧，那咱们开始干正事。”

    白玉莲终于松了一口气，傅小官既然说了这样一句话，就意味着他接受了这个现实，不然若是他非得回去，太后的懿旨在皇帝的旨意面前，并没有多少约束力。

    “三刀，把航海图铺上。”

    傅小官囫囵的喝了一碗粥吃了一点小菜，让刘瑾收走了一应餐具，他仔仔细细的又看了看这张航海图。

    “和左木这次抓的俘虏印证过了没有？”

    “老大，印证过了，弗朗基舰队就是从这条航线过来的，”贺三刀伸手在海图上一指，兴奋的又道：“还补全了三个地方，老大，白帅你们看……”

    “在这里，距离远东道一千余里的地方，这里的陆地上有一个叫上罗的小国，按照弗朗基人的说法，这个小国大致只有千万余人口，但国土面积较大，还处于冷兵器时期。”

    贺三刀的手指向前移动着，又道：“这个地方是一片群岛，岛上有一个国家叫蝎荼国，弗朗基人说这里还算比较富裕，同样处于冷兵器时期。”

    “这两个地方上一次刘宦官并未曾经过，我们现在的航线按照老大你的旨意正往上罗国而去，然后会抵达蝎荼国，后面的航线和刘宦官的一致，舰队会一直抵达白令海峡。”

    “按照这张航海图和那些俘虏所说的比对，咱们的舰队要穿过白令海峡进入北冰洋，这个地方有一个极大的国家，它叫罗刹国，他们已经进入了火器时代。然后再一路西行就倒了叫欧洲的地方，就是这里。”

    贺三刀的手在地图上点了点，“弗朗基就在这里，从罗刹国过去还有许多的国家，比如德意志、法兰西、芦西塔等等，都是海上强国，也都进入了火器时代，尤其精于海战。”

    “所以白帅和我们几个分析认为，若是此行会发生战斗，大致就是从罗刹国开始，咱们说不定就要一路打到弗朗基去。”

    傅小官看着这地图笑了起来，这个世界的发展终究和前世是不一样的。

    从亚洲去往欧洲，事实上最早的航线应该是经过马六甲海峡进入印度洋，再过曼德海峡和苏伊士运河到达地中海。

    所以那里应该也有一条航线，这事儿未来得再去探测一下。

    “嗯，目前就按照这条航线，在沿海的国家咱们都要停留。老白啊……”

    傅小官看向了白玉莲，“为了安全起见，在任何一个国家停留的时候，都让海军陆战队先行登陆，商业部和礼部的官员，必须有海军陆战队的战士护送。”

    “咱们的宗旨不变，这些国家若是能够老老实实的和咱们签订贸易协定，并允许咱们驻军，那么咱们就没必要动武。若是这些国家不够老实……那就让战士们去打吧。”

    “好！”

    傅小官的视线又落在了这张航海图上，他看的是白令海峡，这个地方大师兄苏珏将其命名为阿拉斯加，也就是属于北美了，这个地方应该去看看，极有可能这里生活的依旧是印第安人。

    也不知道米国人有没有占领这个富饶的地方，若是没有……嘿嘿，这可是一个移民的好地方。

    “到了白令海峡之后，我带两只战舰和一万战士去这里……”

    航海图上并没有白令海峡往南美洲的航线，傅小官取了一只炭笔画了一条出来，“这个地方，应该是一片巨大的陆地，这里生活着还很原始的部落，占领这里轻而易举，我想去看看。”

    白玉莲顿时一惊，“不行！要去一起去，太后给我的懿旨就是保证你的安全！”

    “可一起去太耽误时间了！”

    “没有关系，这本来就是一次探索，在时间上无法预测。”

    白玉莲和贺三刀皆否决了傅小官的这个主意，傅小官能怎么办呢？

    “好吧，我告诉你们，这个地方叫北美洲，”他的炭笔在空白处一圈，“我要这个地方，是占领！”?

