    无心童子的目光再次落在剑尘身上，眼中闪烁着莫名的光芒，心中暗道：“不过，剑尘是还真太尊道果一事，我还得让兄长知道，然后商量对策......”一念至此，无心童子的身形便是消失不见，同样也离开了这里，不再关注剑尘一事。

    碧蓝州，幽水宗内此刻已经是战火连天，许然以九劫焚心阵将幽水宗内的四位混元境强者困在阵法中，正全力主持阵法，与四位混元始境交锋。

    而剑尘，则是手持神器九星天道剑守护在九劫焚心阵外，将幽水宗内的所有始境强者都给拖住，让这些始境强者根本就没有余力联合起来去攻击九劫焚心阵。

    尽管在幽水宗内，修为臻至无极始境的长老足足有四五十名，但这四五十名无极始境联合起来攻击剑尘，非但没有占据丝毫上风，反而隐隐间，还被剑尘一人给压制。

    因为剑尘的战力实在是太强了，在不使用九星天道剑的情况下，他便拥有无极始境六重天的战斗力，这样的实力，在幽水宗内的将近五十名长老中，也仅仅只有七人能与剑尘打的旗鼓相当而已。

    这七名长老，修为最弱的都在无极始境六重天！

    可若说能胜过剑尘的，怕也只有那三名修为在无极始境后期的长老了。

    如今，剑尘动用九星天道剑，神器在手，他战力再次攀升，已经完全超越了无极境六重天的层次。如此实力，放眼幽水宗内近五十名无极境长老，也唯有那名无极境九重天的长老，方才能压制住他。

    而面对那名无极境九重天的长老，剑尘也不与之交手，他手持九星天道剑，周身剑气环绕，散发出冲天剑意杀人人群之中，专挑实力弱小的长老下手。

    “噗——”

    “噗——”

    ......

    幽水宗的上空，红色的鲜血漫天喷涌，每一滴血液内都蕴含不弱的能量波动，犹如一朵朵盛开的妖艳花朵一般，从高天上倾洒而下。

    剑尘如入无人之境，冲入众多长老形成的包围圈中大杀四方，所向披靡，短短时间内，便是有五名长老葬身于九星天道剑之下。

    毫无例外，这些长老，修为皆是无极境初期，这等层次的修为，在剑尘手中几乎是没有抵抗之力。

    突然，高空中，一座完全由神火形成的囚牢悄然出现，带着神级战技之威，将剑尘团团包围在里面。

    这是幽水宗内一名无极始境五重天的长老，他感悟神火法则，此刻施展神级战技对付剑尘。

    这神级战技的威力，足以对无极境六重天的强者构成致命的威胁，然而剑尘，却直接视若无物。

    只见他手中的九星天道剑绽放出耀眼光芒，璀璨星光洒落而下，他直接一剑斩出。

    “轰！”

    在震耳欲聋的轰鸣声中，火焰囚牢被剑尘斩成粉碎，神级战技，在他一击之下破解了。

    而剑尘，则是长发乱舞，身上气势冲天，他丝毫无惧残留下来的神火中蕴含的恐怖高温，身躯如利剑一般从神焰中射了出来，九星天道剑吞吐出万丈剑光，直接刺向那名施展神级战技的长老。

    这名长老哪怕是拥有无极境五重天的战力，面对剑尘这一剑之威，也不禁面色大变，他右手一挥，一面圆形盾牌悄然出现，散发出神器之威抵在他身前。

    这圆盾，赫然是一件下品神器。

    剑尘的九星天道剑垂落下万千星辉，带着毁天灭地的威力斩的圆形盾牌上，伴随在其中的，还有力量法则。

    有了力量法则的增幅，使得剑尘这一剑的威力不仅大的惊人，并且蕴含在其中的力量，也是异常的恐怖。

    而以圆形盾牌挡住剑尘这一击的那名始境强者，只感觉自己的右臂突然间一阵剧痛，旋即便失去了直觉。

    圆形盾牌是一件神器，在这一击之下丝毫无损，不过手持盾牌的那名始境长老，却被恐怖的力量震碎了手臂。

    剑尘这一击的威力太强了，哪怕是他手持防御神器，也无法完全抵御。

    骤然，剑光闪现，星光璀璨，剑尘再次刺出了第二剑，这一剑，他动用了空间法则，九星天道剑就仿佛突破了空间距离的限制，速度快的不可思议，刹那间便来到那名无极境五重天的强者面前。

    那名无极境五重天的强者骤然变色，瞳孔缩小成针眼大小，面对这一剑，他有一种似被封锁了四周空间，无处可躲的错觉。

    似乎摆在他面前的，唯有硬接！

    而在剑尘刺出这一剑时，他周围的空间也是为之一紧，恐怖的力量在他身后汇集，一只干枯的手掌，带着汹涌而澎湃的能量波动和法则之力，也是以雷霆之势击向剑尘后背。

    手掌所过，空间都在震动。

    这是幽水宗内那名实力最强的长老，无极始境九重天的修为。

    在剑尘出手对付那名无极境五重天的长老时，幽水宗的第一长老也伺机出手了。

    他此番举动，可以说是围魏救赵，剑尘如果执意对那名无极境五重天的长老下手，那必定避不开来自于身后的一掌之威。

    这一掌，可是无极境巅峰的威力，任何修为在无极境七重天以下的强者承受了这一击，不死也重创。

    除此之外，四周还有众多始境长老，也是同时攻击剑尘，足足十几道攻击将剑尘锁定，破空而来。

    然而这名无极境九重天的长老却是失算了，面对他这一掌，剑尘不闪不避，直接以自己的后背去承受，他手中的九星天道剑，则是速度不减分毫，果断的刺入了那名无极境五重天长老的眉心中。

    顿时，一名无极始境五重天的强者，直接形神俱灭！

    “砰！”

    同一时间，一道道闷响声传来，在剑尘斩杀这名始境五重天的强者时，他也承受了十几道来自于始境强者的攻击。

    当中最强的一击，赫然是无极境九重天的那一掌之威。

    顿时，高空中能量汹涌，能量余波化为一股毁灭风暴肆虐向四面八方，将下方的山川大河破坏的一片狼藉。

    剑尘的身躯被打的倒飞了出去，他身上的衣衫也是支离破碎，浑身浴血。