    云清郡主深深凝望着苏扬，不知为何，自苏扬的眼眸中，她仿佛能够看出一种难以名状的孤寂……

    她不由想到先前苏扬不顾自身，为她治疗之时。

    那时的苏扬，似乎也有着一种，她无法理解的执着。

    一时间，云清郡主莫名对苏扬有些心疼。

    苏医师，总是这般情深意切，或许，这就是苏医师一向令她有好感的原因吧！

    “苏兄，写下此诗，可是想到什么过往之事？”

    赵艺弘看着苏扬有些沉重的表情，关切地询问道。

    “只是想到了爷爷，有些……想家了！”苏扬苦涩一笑。

    不知是否能找到回去的办法？

    但这一世的母亲与妹妹，血浓于水的亲情，他又怎能割舍？

    一切还得等到他，能够在这世界站稳脚跟，安身立命之后再说……

    苏扬收敛心绪，将宣纸拿起，其上笔墨已然干涸。

    云清郡主和赵艺弘两人，也都是沉默不语。

    苏扬重情重义，方能写出如此诗篇！

    赵艺弘自苏扬手中接过宣纸，不由再度低声诵读了一遍。

    “苏兄，此诗可有名称？”

    赵艺弘轻声询问道，对手中满是苏扬字迹的宣纸，有些爱不释手。

    “静夜思。”

    “静夜思，静夜思……”赵艺弘呢喃着，忽的招来画舫小厮，将手中宣纸递到小厮手中。

    那小厮接过宣纸，也不敢有所损坏，连忙走出船舱，向着河畔广场那边赶去。

    河畔广场上，云千瑶和孙鸣渠两人的诗作早已写就，其他才子佳人们，也纷纷落笔。

    他们之间的诗作，便快速传扬至众人口中。

    “皎月值云澜，花灯照江天。是夜秋意浓，素心明镜悬。”

    “云千瑶小姐的诗，仔细读来，令人身临其境，以月明心，素雅高洁，当真是如这夜空皎月一般……此诗绝对是佳作！”

    人们品读着云千瑶的诗句，皆是赞赏有加。

    云千瑶在广场上四下行走着，广场上，早有小厮抄下一众才子佳人的诗作，高高挂在四周，供众人浏览。

    她偶尔在一些写满诗词的宣纸前停下脚步，驻足品读。

    她时而蹙眉，时而微笑，显然这些诗词，对她极有吸引力。

    随后，她的目光落在不远处一张词作之上。

    孙鸣渠也适时走上前来，嘴角噙着一抹自信的笑容，向云千瑶轻声询问道：“千瑶，这首词如何？”

    云千瑶并未答话，眼前词作，正是孙鸣渠所作。

    “长赋相思，月到人间偏落寞，云仙折桂，自古最锦绣。”

    云千瑶只读了词作上半阙，便紧蹙起眉头。

    孙鸣渠的这首词，分明是暗暗指向着她！

    这等刻意作为，她心中很是不喜。

    但四周，孙鸣渠的身后，早有一众拥趸走上前来，他们朗声诵读着孙鸣渠的词作，引得四周众人的目光纷纷注视而来。

    广场中，多是些才子佳人，对于孙鸣渠词中之意，岂能不知？

    云千瑶心中涌起一股浓浓不悦，她未再停留，莲步轻移，行至一旁。

    可眼角余光瞥到面前一张宣纸，云千瑶不由抬头凝望。

    眼前宣纸上的一首诗，诗名清简素雅。

    《静夜思》！

    广场最中心的桌案前，姜松白面前宣纸摆放得整整齐齐。

    四周小厮仆从恭敬地分列两旁，为姜松白举起宣纸，供姜松白审阅。

    两张宣纸之上，分别是云千瑶的诗与孙鸣渠的词。

    姜松白细细品读着，轻捋胡须，此次诗会的诗魁，不出所料，必是这两位了。

    云千瑶善诗，孙鸣渠善词，各有所长。

    至于其他才子才女们的诗词，虽也不乏文采高卓之辈，但比起这二人，还是差了一些。

    姜松白摇摇头，有些惋惜，莫非京城其他才子佳人之中，就没有能比肩这二人者吗？

    他大手轻挥，一旁小厮连忙将下一张宣纸呈现在姜松白面前。

    姜松白看向宣纸，却忽的双眸微睁。

    “床前明月光，疑是地上霜。”

    “举头望明月，低头思故乡。”

    云千瑶贝齿轻启，低声读着面前高挂的《静夜思》。

    她美眸微颤，神色动容。

    如今大宋，竟有如此惊才绝艳之人？

    那作诗之人，究竟是谁？

    是京城之中，哪位文名远扬的才子佳人吗？

    广场上，由于云千瑶的驻足，其他才子也不由看向云千瑶面前高挂的宣纸。

    他们轻声细读着，众人的声音却逐渐汇聚在一起，声音悠扬。

    “此诗……”

    仔细读来，众人心中都是微微一震。

    “此诗如随性所做，却得之自然，旅中情思，竟也如此深挚！”广场中心的桌案前，姜松白不由感慨一声。

    广场上，众人也纷纷议论起来。

    “这首诗，语言素朴，却是贵在自然，更胜在大巧无工！”

    “此诗，或许……或许可比肩孙公子和云小姐二人了！”

    听着众人议论，姜松白清瘦的脸庞上，露出一抹满意的笑容。

    眼前这首《静夜思》，莫说是与孙鸣渠和云千瑶两人比肩，简直有过之而无不及！

    孙鸣渠此时也走到广场上悬挂着的《静夜思》前，他看着宣纸上的文字，双眸微眯，不知在想些什么。

    “这首诗，是哪位才子佳人做得？”

    众人皆是寻觅起作出眼前诗的诗人，可却一无所获。

    “是那居云舫中传出的！”有华贵年轻人向着小厮询问一声后，向着西厢河中那座静静停靠的画舫看去。

    “居云舫？”

    云千瑶目光落在居云舫上，画舫灯火通明，却看不见其中身影。

    “看样子，此次诗会，也是能人辈出啊！”

    “只可惜，这作诗之人，我等未尝得见……”

    一首《静夜思》传出，在广场众人这边，也算是引起了一些轰动。

    姜松白自桌案前起身，大袖轻挥，吩咐四周小厮和仆从。

    “三十篇诗词，已经筛选出结果，公布出去吧。”

    广场众人顿时被吸引了注意力，纷纷看向那些入选的诗作。

    很快便有人摇头长叹，面露苦笑。

    此次诗会，通过这第一轮之人，的确皆是才华横溢之辈，他们也只能自叹不如。

    有心人则是注意到，果然，那首《静夜思》，也赫然在列！

