    这种专家调研活动都是带应酬的，国情如此，毕竟酒桌上许多话说的更直接，毕竟就连大学里的学生会工作，喝点酒才能更好开展。

    孙教授因为简单的生活习惯，拒绝了应酬在酒店房间喝粥吃糕，陈汉升把老太太安排妥当，拍拍屁股就去凑热闹了。

    高雯、庄吉新、肖顺明和李菲也跟着导师见识见识，这些名校的硕博生理论知识很丰富，缺的就是社会历练。

    不过他们都是坐不上主桌的，交通部门的领导、行业内有名气的教授、程德军还有深通公司的高管才是主桌的人选。

    当然年轻人也不会在意这个，打量着酒店豪华包厢的水晶吊灯，体会着服务员无微不至的服务，一边品尝昂贵的晚餐例汤，一边好奇的看着主桌上领导和企业家，这些都是回学校后聊天的资本。

    五个年轻人随意交谈着，他们还没有形成小圈子，自然也不可能有排外的特性。

    陈汉升发现高雯大概家境应该不错，桌上许多菜品她都能认出来，再配上不俗的容貌，还有建邺大学的博士身份，这就是相貌降低一个半层次，但学历提高的萧容鱼。

    估摸着生活里追她的男生也不少，难怪高雯看到陈汉升吹牛很不爽，心高气傲的女生最瞧不起说大话的男生，她们本身也很难追。

    不过一旦追到了，男生就算活的想一团狗屎，她们轻易也不会离开的，其实比黄慧这种好相处、不难泡、但是也容易变迁的绿茶可爱多了。

    高雯发现陈汉升在注视自己，捋了捋齐肩的短发，继续和李菲说话了，大概觉得男生有这个眼神很正常。

    “干三小，牛逼啥啊。”

    陈汉升端起橙汁喝了一口，心想我就是不乐意渣你，多少高学历大龄剩女被骗财骗色的新闻。

    “哎呀，这些就是栋梁之才了吧。”

    程德军笑着走过来，他是从底层崛起的，说话做事都没什么架子，陪着主桌的领导专家都喝好以后，他又端着酒杯敬酒。

    当然这就是意思一下了，每桌只笼统的敬一杯。

    程德军身材比较高大，发福以后肚腩更是凸出来，他一手举着酒杯，一手抚在肚皮上，客气的说道：“虽然现在深通是各位的老师在把脉调研，但是在不久的将来，你们肯定也会坐到教授专家的位置上，希望那时能够多多帮助深通，谢谢各位了。”

    “没有没有，程董太客气了。”

    现在庄吉新他们除了会这句谦辞，也不会多说别的什么，尤其面对程德军这样身家过亿的老板主动敬酒，其实还有些拘束。

    “谢谢程董的美好祝愿，我们一定会努力哒。”

    陈汉升笑嘻嘻的说道。

    程德军翻翻白眼，这里就陈汉升最没资格说话了，这小子是过来做生意和拉关系的，国之栋梁和他不沾边。

    “汉升，我们单独喝一杯。”

    不过腹诽归腹诽，程德军有些话还是要说的。

    “程董有什么指教？”

    陈汉升心里猜测，程德军要和自己聊点什么。

    “借一步说话。”

    程德军搂着陈汉升肩膀走远一点，看看左右发现没人听见，这才说道：“汉升，你和孙教授关系瞒的我们好苦啊，你要是第一次过来就直接点出，咱们还需要绕弯子吗？”

    “嗯？”

    陈汉升心想我还没吹嘘呢，你们就查出来了吗。

    不过深通这边已经知道了，陈汉升原来准备好的说辞就用不上了。

    “这种关系很浅薄的，不值得多提。”

    陈汉升客气一句，心里还颇为郁闷，想夸大一下都不行。

    “这不算浅薄把。”

    程德军带着责怪的口气：“我们理解孙教授高风亮节，有些关系不愿意让你使用，不过做生意其实就是做人啊，今天我帮你，明天你帮我，这么和你说吧，深通对火箭101的主要分歧点就是收购或者合作。”

    “收购，就是连人带公司一起收购，火箭101也自然不存在了。”

    陈汉升点了点陈汉升胸口：“以后就相当于你在深通的体系里做事，拿工资拿提成帮助深通开拓大学市场。”

    “合作，那就是火箭101保持原有的品牌，延续和深通的合作方式。”

    程德军举杯和陈汉升碰了一下：“不过嘛，以后火箭101要是被运营起来了，深通不一定能掌握住。”

    “咕嘟。”

    陈汉升先干为敬，一杯白酒直接下肚，这才说道：“程董，其实就是现在，深通也未必完全掌握住火箭101啊。”

    “什么意思？”

    “我要是跑去和仲通合作呢，他们去年刚成立，现在正是扩大影响力的时候，估计给火箭101的提成还更高呢。”

    程德军愣了一下，这头狼还没成熟，就准备“白眼”了啊。

    “仲通的基础设置比较差，运输时间也比较长，服务也不好，你是打算砸掉火箭101的品牌吗？”

    程德军认真从商业角度劝劝陈汉升，这个心思不能产生。

    “程董，我也这么和您说吧。”

    陈汉升居然也反搂住程德军胖胖的腰围，就好像两个喝醉酒的男人搂抱一样：“我们大学生寄快递就是图个便宜，现在还没考虑速度和服务质量，深通再快，还能比顺风快？”

    “嘿！”

    程德军脸庞比较黑，喝了酒还有点红，就好像铁块被烧透了一样，他端详着陈汉升一会：“你了解的倒是挺多。”

    “程董。”

    陈汉升也认真劝了劝程德军：“深通是绝对不可能亏本的，我们现在的合作模式，深通永远拿大头的，以后大学生的市场越大，深通赚的越多。”

    “那你为什么不能就不能在深通的体系里做这件事呢，提成可以更多，独创品牌有什么好处？”

    “emmmm，程董可以看成一个从小就不服管教，恣意妄为的创业大学生，任性而自由的呐喊吧。”

    ······

    看到程德军和陈汉升搂抱喝酒，小声交流的亲密样子，李菲忍不住摇摇头：“原来绕来绕去，还是看背后靠山的啊，陈汉升在下午的调研会议上，出去抽了三次烟，上了两次厕所，捏了七八次塑料矿泉水瓶子，可程董却这样和他交流，咱们辛苦学习记录，只换来一句敷衍。”

    “李菲，你记得也太清楚了吧，我们都知道陈汉升没有认真听，可谁像你这样一次次记下来啊。”

    肖顺明揶揄的说道：“该不会你对陈汉升有什么想法吧，陈师弟其实有股子痞帅的。”

    “怎么可能！”

    李菲马上辩解：“陈汉升就坐在我后面，他只要一出去，我椅子就要被挤压一下，所以才记得很清楚。”

    “那你怎么分辩抽烟和上厕所的？”

    高雯笑着问道。

    李菲指了指自己的鼻子：“我嗅觉特别敏感，他抽烟回来后，烟味就重了一点。”

    “牛逼。”

    其他三个大学生也不懂怎么回答了，人才济济，牛逼就完事了。

    陈汉升和程德军约好明年再谈一次，再商量下具体事情，返回酒桌后，其他四个学生都好奇的看着自己。

    “陈师弟，程董和你聊那么开心，说了些什么？”庄吉新问道。

    陈汉升笑眯眯的：“他有个侄女年纪和我相仿，想介绍给我当女朋友的。”

    “切~”

    几个人都不信，看到陈汉升不愿意说，也都没有再问。

    这时，陈汉升才发现自己碗里居然多了一些菜，大概是担心自己聊天没吃到，有人特意夹给自己的。

    “我猜，一定是温柔体贴的高师姐怕我饿着，所以夹给我的。”

    陈汉升拿起筷子，故意试探道。

    “错了。”

    庄吉新摇摇头：“这是风流俊朗的庄师兄帮你夹的。”

    “是吗？”

    陈汉升又放下筷子：“妈的，我突然不怎么饿了。”

    “我靠，陈师弟你也太现实了吧。”

    庄吉新先吐槽一句，然后小声说道：“其实这是高师姐提醒的，不然谁会想到你啊。”

    看到庄吉新眨着暧昧的小眼睛，陈汉升撇撇嘴：“你的意思是说，高师姐年纪大，所以知道关心人？”

    “我什么时候有这层含义了？”

    庄吉新一脸惊讶，怎么还可以这样强行冤枉好人呢？

    “你是真的有，我先记在心里，一会你下楼帮我买包烟，这事就揭过去了。”

    “我不去，凭什么指挥我做事？”

    “高师姐，庄师兄刚才骂······”

    “好，要什么烟。”

    ······

    这场调研活动持续两天半，其他四个学生存了满满的经验，陈汉升是灌了满满的一肚子酒，因为他每晚都跟着去应酬，甚至漏接小鱼儿好几个电话。

    不过慢慢的高雯他们发现，陈汉升其实也没有特别爱吹牛，只是不怎么听讲和学习而已。

    尤其他做事很接地气，李菲房间的空调一开始没风，陈汉升只是顺手拨弄两下就好了，都不需要麻烦酒店服务员。

    不过，因为这是个快递行业的调研会议，又是法律界的学生，话题总是不可避免的谈到火箭101和各高校的法学院，萧容鱼也偶尔也被提到。

    这种时候，陈汉升马上进入战斗状态，对火箭101各种看不上，东大校花在他看来，无非是四个字概括——平平无奇。

    这种态度，真的很让人生气啊。

    从沪城返回建邺后，大巴自然是先送地位最高的孙教授回东大，陈汉升也跟着下车，没想到高雯他们一窝蜂全部下来了。

    “我和小鱼儿认识，干脆来看看她，陈汉升你要一起不？”

    “我们纯粹是好奇，想看看东大校花，陈师弟不是说很熟悉？”

    “嚯！想看我笑话？”

    陈汉升心里不屑的笑笑。

    高雯打电话把萧容鱼约出来，小鱼儿见到高雯也很惊喜，一阵寒暄后，高雯指着陈汉升问道：“小鱼儿，陈师弟和你熟悉吗？”

    “他啊？”

    小鱼儿打量两眼陈汉升：“有点眼熟，不过忘记叫什么名字了。”

    ······

