
第735章确立基本功法

海浪拍打着褐色的礁石，几月未见，嘉西亚岛上已经有了一派新的景象。

在这座小岛的四周，修建了一圈公路，不断有着黑色皮肤的巡逻军人，驾驶着敞篷吉普车沿着公路巡逻；而在海滩之上，更是插满了“私人领地，请勿进入”的木牌，提醒着人们不要私自登上小岛。

而在这座小岛的中央，则是变化更大。

这里的主建筑，是一座中西结合的大型别墅。

在别墅的前半部分，比较西方化，有着宽大的楼面阳台，以及清澈透明的游泳池。

在这里赵炎可以宴请宾客，和自己的女朋友休闲度假，观看大海，吃个西餐游个泳，不知道有多惬意！

而在别墅的后半部分，则是比较华夏风格，如同四合院一般的造型，地上有小桥流水，金色的鱼苗游动，过道上也有不少翠竹林立，景象万千。

在这座超豪华别墅的大门前，就是一条飞机跑道，可以起降中小型的飞机，飞机停下以后，直接可以停在别墅家门口，非常方便。

“好好好，非常好！”陈君彦和儿子陈归七对于这里的环境非常满意，尤其是别墅的后院，更是让他们赞不绝口。

在后院的某一间，华夏宫殿式样的大殿中央。

赵炎的心念一动，从血佛空间里，将三丰宝鼎放了出来！

陈君彦虽然是家传的炼丹高手，可也是第一次看见这座珍贵的宝鼎！

他浑浊的双目顿时明亮起来，围着三丰宝鼎转了一圈，口中不时的赞叹，“好丹炉！宝贝，绝对的宝贝！天仙丹炉，名不虚传！”

赵炎抬手道，“从今天开始，这个丹炉就交给你操作了，相信你一定会炼出一炉炉的好丹！”

“必须的！”陈君彦爱不释手道，“boss，这个司炉工，我是给你当定了！”

听他将炼丹师说成司炉工，赵炎会心一笑，又道，“说真的，你这个司炉工的技术，我还是想要学习的！将来如果你不在的场合，我也要自己会炼制丹药，不能凡事都靠你啊！”

“那你放心，我肯定知无不言！”陈君彦感慨的说道，“如果不是你，我陈君彦就完蛋了，我儿子也完蛋了，我还有什么敝帚自珍呢？炼丹这方面，我知道的都会教给你；至于草药配比方面，那些内容比较繁杂，你如果有兴趣可以跟着我慢慢学习！”

赵炎道，“咱们一步步来吧。”

接着，赵炎又把陈君彦带到大殿的一侧，这里有着好大一排的案板。

在案板之上，赵炎将自己从异世界得到的各种不同植物，一一放了出来。

“这……这些都是哪儿来的灵气植物！我的天，其中含有的灵气也太丰蕴了吧！”陈君彦看得目瞪口呆。

对于他这样的炼丹师来说，一口好的炼丹炉，当然是必不可缺！但是真正让他兴奋起来的，还是这些数量惊人、千奇百怪的草药，因此他看见这些，比看见天仙丹炉还要兴奋！

陈归七对于药材也非常了解，从小就跟着父亲学习，加上无量山之中草药丰富，他认识的药材种类多达上万种！

但是，眼前这些，蕴藏着丰富灵气的植物，根本是闻所未闻！

“这些草药……以前见所未见，无量山之中的千年药王，也没有这里的一株普通植株来得珍贵！”陈归七眼睛瞪得老大。

“我的天，这是凤尾草嘛？地球常见的凤尾草，竟然长成这样？这生长空间的灵气，又得多么的丰富啊！”

陈君彦看着一株硕大至极的凤尾草，再次瞠目结舌。

“哈哈！我这里还有一些研究资料。”

说话中，赵炎将自己从血佛炼体诀之中整理出来的一些药材名称和效果，以及前段时间库伦博士对于草药成分研究得到的结果，都交给陈君彦作为参考。

“很好！”陈君彦如获至宝，道，“有了这些，可以让我少走弯路！话说你这些千奇百怪的植物，有些我都根本认不识，而且有些地球本来有的植物，在灵力空间之中生长，产生的药效也会变化，不能再按常理来使用，我需要一定的时间！”

“那你好好研究吧，我刚好也需要一定时间闭关！”

赵炎把这里的事情安排给陈君彦父子，然后，走进了自己闭关的所在。

他的闭关静室，位于这座豪华别墅最后侧的一个简陋小房间。

这里就是赵炎的闭关之处，这个小房间平淡无奇，是整套豪华别墅最为简陋不起眼的区域！

不过，这里有一个最大的特点，那就是在静室后方有一个暗门，赵炎通过这个暗门，随时可以悄悄离开嘉西亚岛，潜入海中，前往亚蒂斯之门，也无人知道！

轰！

一声巨响，静室的大门，被落下的一块沉重巨石封锁，赵炎盘膝坐在了静室的中央。

“这次我前往无量山之行，最大的收获，并非是天仙丹炉！而是这个……”

赵炎说着，低头看向挂在自己胸口的血红色，血佛项链！

在青灯真人他们七人同时进攻赵炎的时候，向赵炎输送了数量惊人的灵力，而这些灵力也再次激活了血佛项链！

“看来血佛项链并非是无用了，而是提升了其需要的等级！刚开始血佛项链只要普通人的血肉尸体来喂养，到了后来，血佛项链对普通人的尸体已经无感了；那就需要修炼者的尸体来喂养；而到现在，喂养血佛项链，需要的则是数量惊人的灵力！当这些灵力涌入血佛项链之中，血佛项链就会自动的掉出一些，我所需要的修炼物品！”

赵炎将血佛项链的特性总结了一下，随后大手一挥，在他的手心，已经多出了两本苍老的古籍。

“这就是我的基本功法，十方乾坤诀！”

赵炎在进入筑基期以后，一直没有确定自己的基本功法，能够进入筑基中期，纯属误打误撞！

而现在，他终于有了基本功法到手，立刻，拿起功法，从第一页开始仔细观摩修炼。

“十方乾坤诀，筑基篇。十方乾坤诀功法，筑基篇分为十个小境界，本书为第一卷，记录筑基前期三个小境界的修炼方式……”

赵炎目不转睛的观看了起来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995830"  chaptername="第735章  确立基本功法（三更）">加入书签</a>
</div>
