    两人一坐一站，对方甚至半个身子都靠在了石桌上，懒倦散漫的模样。可偏偏就给苏卿一种，对方居高临下睨视她的感觉。

    从十七岁那年，苏黛回到这个家开始，苏卿才知道自己不是苏家的亲生女儿，骄傲如她，当时一度精神崩溃。好在，苏黛表现得粗鄙，无知，而父母最厌恶的就是这样的人。那时候苏卿明白，她还有机会！

    苏卿一直都是高高在上的。她清楚苏黛的自卑、敏感，所以她刻意光芒万丈地出现在苏黛面前，从根本上摧毁她。

    目的只有一个，让苏黛清楚地认识到，她不配跟自己争！

    苏卿以为一辈子都会这样下去，她为此深深得意过。

    可仅仅三年，在这个如名家画作的花园内，两人位置开始对调。

    苏卿口腔内被咬到出血，目光中难掩怨毒，“江先生是什么样的人，要什么样的女人没有？你也没什么特别的，他对你，也不过是一时新鲜而已。”

    “可你连一时新鲜都得不到。”

    淡青色旗袍衬的少女肌肤白到发光，关节处带着诱人的粉，她偏头，黑色碎发垂落颊侧，笑起来风情万种，“你看看你现在的样子，真难看啊，苏卿。”

    少女仅仅是坐在那儿，就让人想要把世间一切美好都捧给她。

    满园鲜花，都成了陪衬。

    少女那轻描淡写的样子，噙着笑意的话语，都像是响亮的巴掌，狠狠扇在她脸上。

    苏卿脸部神经不受控制地抽动，她试图用自己绝佳的表情管理来掩饰被看穿的难堪，可在苏黛轻飘飘如看蝼蚁的眼神中，她所有自信在逐步被击溃，开始飞快崩塌！

    “你凭什么这么看我？你也只有一张脸能看而已！”

    对！是这样没错！

    江先生那样的地位，什么样的女人没有。等以后，江先生就会发现，苏黛除了一张脸，就是个没有一丝优点的草包！

    “你是在恼羞成怒吗？”

    苏黛懒懒打了个哈欠，对苏卿彻底失去了兴趣。

    苏卿心口起伏，她被自己的想象安慰到了，讥笑一声，“我不会输，在我这里，在苏家，你永远是个上不得台面的穷酸丫头而已。你就好好靠你这张脸，争取多从男人那里捞点好处吧！否则被抛弃的那天，难道要像只灰老鼠一样狼狈地被赶出去吗？”

    她真是一时间被江鹤唳的态度搞蒙了，却忘记了此人性格有多阴晴不定。

    今天他可以对苏黛无限包容，改天就能翻脸无情。

    苏黛大概能猜出苏卿恢复战斗力的原因，可惜，她怜悯摇头。

    “那你可能到死都等不到了。”

    少女迎着光的狐眸里充盈着一层潋滟碎金，肆意嚣张。

    “因为老娘，永远貌美——”

    这场谈话，从开始就注定了结局会不欢而散。

    【宿主大人，目标人物不会真的只看上了您的脸吧？下一步我们该做什么？】

    回到房间，光团就迫不及待地跳出来，担忧不已。

    苏黛轻笑，“急什么？下一步啊……”

    她屈指轻轻叩击桌面，一声一声在房内回荡。

    世人皆看脸，这无可厚非。

    但别忘了，美貌加实力，才是王炸！

    看着宿主永远从容淡定，波澜不惊的样子，系统莫名就安心了。

    这是它耗费最后能量寻来的宿主，无论未来如何，苏黛都将是它最后一任宿主。

    它选择无条件相信。

    这时，手机铃声响起。

    这是苏黛到这个世界后，收到的第一个来电。

    备注：李姐

    脑海里几乎是瞬间就跳出了有关于这人的记忆，苏黛笑了，这算不算是瞌睡就有人送枕头？

    她正思考着下一步的计划，这人就找上门了。

    “李姐么？”她懒洋洋靠回沙发里，语气并不热络。

    听筒里沉默了两秒，继而响起的，是女人暴躁狂怒：“苏黛你长本事了啊，我就几天没看着你，你就给我整幺蛾子，你不想在这个圈子里混了是不是？”

    苏黛无辜，“我做什么了？”

    “你自己没上网看？我还以为你胆子很大呢！我说过你多少次，让你低调点儿，你是嫌自己死得不够快是吧？现在全网黑，角色也被换了，你开心了？”

    电话里，苏黛被劈头盖脸一顿数落。

    她顿了顿，才终于想起来登上原主的微博看一看。

    没错，原身也是有事业的，为了证明自己不比苏卿差，她紧跟着苏卿的脚步进了娱乐圈。只不过苏卿是苏家的骄傲，她是打着千金大小姐的名号进的娱乐圈，一出道就搭档顶流，出演大制作。而原身，则完全是苏卿的反面教材，苏家生怕她给自家丢脸，甚至严令禁止她打着苏家旗号行事。

    所以混了半年，再加上苏卿的刻意打压拉踩。

    原身非但没混出头，反倒越来越糊。

    直到昨天，之前原身参加的一档综艺播出了，她在节目里的表现被节目组恶意剪辑拼凑，给人一种耍大牌，看不起人的感觉。

    再加上原身为了讨好家人，一直模仿苏卿的风格，签的公司甚至买了好多篇通稿营销，导致苏卿的粉丝简直到了看见苏黛这个名字，都直呼晦气的程度。这档节目一播出，苏黛直接被骂上了热搜。

    苏黛登上微博就卡死了，等了将近两分钟，后台信息才读取完毕。一眼扫过去，全是让她滚出娱乐圈，不要登月碰瓷儿的。

    最新热搜则是某电视剧女一角色官宣，不日就要举行开机仪式的消息。

    女主人选不久前苏黛刚见过，正是苏卿。

    “喜欢玩儿是吧？”

    苏黛看着一条条谩骂，低低笑了，“那我就好好陪你玩玩儿！”

    她从不相信什么巧合，只相信刻意为之！

    在此之前，这部剧女一的角色已经定了苏黛，这是全网人尽皆知的事。苏黛有原身记忆，所以她知道，原身为了拿到这个角色，吃了多少苦，废了多少功夫。只是苏卿一句话，原身所有的努力就成了一场空。

    光团被苏黛眼底散发的凉意吓到，乖乖贴在苏黛身旁看她刷微博，不敢吭声。

    苏黛看了许久的消息，直到日暮西沉，她终于关闭所有软件，拨通经纪人的号码。

    “李姐，我看中一个角色，明天有时间吗？见面谈吧。”

