    没过多久，余欣就明白了。

    因为导师出了五个题，让学员原创或者改编，邬阳第一个站出来，而且选了所有的题目原创。

    “这是想为自己正名吗？”

    “肯定是早就安排好的，他这么短的时间内原创？”

    “都是套路而已。”

    “剧本吧？”

    ……

    看着这些弹幕，余欣太生气了。

    这些人为什么都这么阴谋论呢，难道邬阳就不能很有才华吗？

    于是她指尖飞动，也跟着发了一条弹幕。

    “我相信阳哥，阳哥加油！”

    哎呀，好像我叫阳哥了？

    不过没有关系，又没别人知道。

    第一个题目是巴比伦，怎么感觉好难呢？

    余欣想了想，巴拉巴拉她倒是知道，但巴比伦是什么啊？

    为什么这个于梦颖要出这么难的题目，这不是故意为难人吗？

    但好在这难不倒阳哥，一首歌很快就唱了出来。

    好好听。

    即便只是清唱，也好好听。

    “这么多歌词，真的是现场写的？”

    “多给他两只手也不可能吧？”

    “多手不管用，还要多几个脑子才行。”

    “这首歌真的好好听。”

    ……

    余欣没时间理会那些弹幕，因为第二首歌很快就来了。

    还是林可薇好，出了个超级简单的，朋友。

    好听。

    好久没有听到这么朗朗上口的歌了……不对，阳哥前面几首也都这么好听。

    第三首。

    不得不说，大布老师还是有点不厚道，出了个“琵琶”的题目，还说自己手指短。

    拜托了大叔，谁关心您老人家的手啊！

    而正是这一首，拥有了目前为止，最为密集的弹幕大军。

    “一盏离愁，孤单伫立在窗口。”

    “我在门后，假装你人还没走。”

    ……

    “这首更好听，开口跪了！”

    “阳哥也太棒了吧！”

    “李轩：跟着阳哥肯定没错的。”

    “阳哥的声音，怎么能这么温柔呢？”

    “没有伴奏有什么，阳哥还有风和浪。”

    ……

    “谁在用琵琶弹着一曲东风破，岁月在墙上剥落看见小时候。”

    ……

    “哇，感觉上来了啊。”

    “真·古风！”

    “这词也太有意境了吧？”

    “爱了爱了，什么时候能出正式版？”

    “这词牛逼，这首歌绝对要超过消愁。”

    ……

    “老师，您觉得这首歌怎么样？”

    徐珍妮的办公室里，用电脑播放着这一期的《创造青春》，而观众自然是她和谢徵。

    她知道谢徵对流行歌曲不怎么感兴趣，所以前面两首她一直没问。

    但这一手古风的歌，她觉得可以试着问一问老师的评价。

    谢徵不答反问：“你是想我以一个普通老头的身份，还是以专业的身份来评？”

    “当然是专业身份。”

    “嗯，这么说吧，”谢徵稍微想了想，道，“这首歌确实值得从专业的角度分析一下。”

    老师的评价也这么高吗？

    虽然他还没有开始评，但徐珍妮知道，能让他觉得“可以评价的”，至少从专业的角度来说，就已经很不一般了。

    “宫、商、角、徵、羽，这五个古音调你知道，肯定也能听出这首歌的曲，用的全都是这几个音调。”

    徐珍妮点头。

    “那就不说这些技巧上的东西了，我们来说点其他的，”谢徵道，“我以前不停地告诉你们，什么样的歌曲，才算得上是一首好歌曲？”

    “能带动情感的。”

    “看来你还没有忘记，”谢徵继续道，“这首歌就能很好地带动了听众的情感，听着歌词就会忍不住被它牵引，让你想起了小时候，或者过往的那些人和那些事。”

    “那您觉得能给多少分呢？”

    “我给多少分不重要，听众给多少分才是重要的，”谢徵感叹道，“毕竟现在跟我们那时候不一样了，我们这些老头子，已经跟不上年轻人的思想。”

    “老师，您一点都不老。”

    “老咯！”谢徵道，“想起我七八岁的时候，家里的房子都还是土坯墙，现在到处都是高楼大厦。”

    徐珍妮一笑：“老师，看来您对这首歌的评价是对的。”

    谢徵微微一愣，这才发现自己竟然也被勾起了回忆。

    “那这歌确实还行。”

    余欣也觉得，这首歌真的太棒了，太有感觉了。

    没有飚什么高音，一切都像是娓娓道来，充满了无尽的离愁和回忆，好像是真的能够回到小时候啊。

    爱了爱了。

    再听一遍吗？

    余欣觉得还是先等会儿，说不定平台会放完整版呢？

    到时候去听完整版，现在赶紧听听接下来的两首。

    “这两个主题，我准备换一换顺序。”

    “先唱鱼的主题吗？”

    “对，”邬阳道，“这首歌的名字叫，《大鱼》。”

    大鱼？

    感觉好奇怪的名字。

    不过导师出的题目是鱼，那么歌名叫大鱼也正常吧。

    看着邬阳坐在了钢琴前，余欣的心就不由得开始紧张了。

    因为前面三首，他都没有用乐器，都是清唱的。

    但这一手竟然让人搬来了钢琴，效果肯定会不一样啊。

    屏幕上的邬阳坐在钢琴前，没有聚光灯，只有篝火摇动的火光。

    修长的手指起、落。

    一串清脆而节奏温柔的琴音，瞬间就让余欣起了一身的鸡皮疙瘩。

    “海浪无声将夜幕深深淹没。”

    “漫过天空尽头的角落。”

    “大鱼在梦境的缝隙里游过。”

    “凝望你沉睡的轮廓。”

    ……

    余欣瞪大眼睛，不可置信地看着屏幕。

    为什么是个女声？这真是邬阳在唱？

    “厉害啊！”

    “真的，无话可说，这变声太厉害了。”

    “这是谁在唱啊？”

    “不是谁在唱，这是仙音。”

    “老夫已经爱上邬阳了，真的。”

    “原谅我没文化，一句卧槽走天下。卧槽槽槽槽……”

    ……

    “怕你飞远去，怕你离我而去。”

    “更怕你永远停留在这里。”

    “每一滴泪水，都向你流淌去，倒流进天空的海底。”

    ……

    “为什么不发弹幕，因为我在认真听歌。”

    “我在擦眼泪。”

    “擦眼泪+1”

    “感觉要窒息了。”

    ……

    不知为何，余欣也涌起一股想哭的冲动。

    阳哥，你为什么要写这么悲伤的歌呢，害得人家眼睛都湿了。

    现在来看的话，这首歌好像是四首里面最好听、最感人的，但前面哪一首好像也不错。

    好难选啊！

    “邬阳是神派来拯救华语乐坛的吗？”

    “错不了了。”

    “感觉华语乐坛有救了。”

    “按照这个产量，是不是以后去KTV，全部都要唱阳哥的歌了？”

    “别的不知道，反正这首歌肯定上榜前五。”

    ……

    “呵呵，这首歌也不错。”

    徐珍妮的办公室，谢徵没等她问，就主动开口评了起来。

    “确实不错，”徐珍妮道，“那天我在现场第一次听的时候，真的都听哭了。”

    “这就是我刚才说的啊，能带动听众情绪的歌，才是好的歌，”谢徵仿佛又回到了在学校里，苦口婆心教导学生的模样，“无论是曲还是词，达不到这种效果，那就是一首失败的作品。比如那个叫邬阳的……”

    见他突然停住，徐珍妮忍不住笑了起来。

    “邬阳以前写的那些，根本就是狗屁不通，”谢徵道，“也能带动起听众的情绪，只不过是愤怒、讨厌的情绪，从这方面来讲，他以前的造诣也是非常高的，一般人也达不到这个水平。”

    “老师，您这是在夸他呢，还是在骂他呢？”

    “都有，我只对事不对人。”谢徵道，“不过我已经跟他说好了，以后不能再像以前那样玩了。”

    “老师您诲人不倦。”

    “能看到更多的优秀作品，那也是一种安慰啊，”谢徵说着转变了话题，“正是演出拍摄是明天吧？”

    “对，明天下午。”

    “嗯，”谢徵又转变了话题，“张淮说也要来，什么时候到？”

    “明天早上的飞机。”

    谢徵继续转变话题：“你跟邬阳什么时候领证？”

    “明天……”

    见徐珍妮中招，谢徵眉头微皱：“太快了。”

    徐珍妮：……

    “老师，”徐珍妮脸上微红，道，“我跟邬阳只签合同，不领证。”

    “他也是这么说的。”谢徵道，“你看，多有默契。”

    徐珍妮：……

    “老师，我大他好几岁。”

    “你连这都考虑过了？”

    徐珍妮是真的服了，老师不愧是老师，她怎么都说不过。

    “你年龄也不小了，”谢徵道，“有合适的人就要抓住机会，懂了？”

    “谢谢老师关心。”

    谢徵摇了摇头，心里轻叹一声。

    “你的脑子，还是没有邬阳的够用啊，昨天邬阳就没被我套路。”谢徵道，“真到了一起，估计你会很吃亏。”

    “老师，我们真的不可能的。”徐珍妮有点急了。

    “你不跟他合作了？”

    徐珍妮听了一愣：“您说的是跟他合作？”

    “对啊，那你以为呢？”

