 “呃……”杨璐璐一下子愣住了。

感受着杨天怀抱的坚实与温暖，她的小脸不由微微一红，有点害羞。

“哥哥……干什么呀……”杨璐璐小声嗫嚅道。

杨天抱着这孩子娇小可爱的身子，道：“回忆到此为止，别再想那些悲伤的事情了。

从今以后，我，我母亲，还有外公，都是你的亲人。”

杨璐璐闻言，微微一颤，心里很是感动，小声道：“嗯，我知道的。”

杨天缓缓松开她，道：“接下来，咱们就一起来面对吧。”

说着，他便拉起少女的小手，带着她走回了杨爱国二人的面前。

杨天对着杨爱国和刘芳道：“你们好。

我好像还没自我介绍。

我叫杨天，是收养璐璐的杨若彤女士的儿子，也就是璐璐现在的哥哥。”

杨爱国和刘芳听到这话，对杨天一下子就更恭敬了。

本来，杨天的衣着向来比较普通，气质也因为杀手生涯的习性而很随大众。

所以杨爱国和刘芳都没太把他当回事。

可现在，听到杨天这话，他们才骤然明白，这小伙子居然是这个大户人家的嫡系子弟！这可是阔少爷啊！这样的尊贵人物，他们哪里还敢怠慢？

“哦哦哦，原来是这样啊，您就是这杨家府上的少爷，是吧？”

杨爱国连忙道，“您可真是英俊潇洒，一表人才啊！”

“是啊，您可真是风流倜傥，一看就是人中龙凤啊！”

刘芳也连忙跟着夸道。

杨天听着这直白得有些尴尬的马屁，有些想笑。

他摆了摆手，道：“两位不必这么客气。

璐璐现在是我的宝贝妹妹，你们又是璐璐的血亲，没必要跟我如此客套。

不过……我想问问，你们大老远地从老家跑来这里，是有什么事情要办吗？

你们刚刚也说了，车费路费都不便宜，光是来看看璐璐，不太合理吧？”

杨爱国和刘芳听到这话，对视了一眼。

然后……杨爱国讪笑着道：“这个嘛……主要的目的，的确是来看看璐璐的。

毕竟这孩子现在没了父亲，肯定很难过的。

不过……小兄弟你猜的也没错，我们的确也有一些事情，想跟璐璐说。”

杨天挑了挑眉，道：“什么事情？

让我猜猜……是不是你们觉得璐璐被我们家收养不太好，想亲自收养她？”

杨爱国和刘芳一听到这话，微微一呆，然后立马摇头，摇得跟拨浪鼓似的。

“不是不是不是，不是这样的，我们……我们都觉得您家收养璐璐挺好的！真的！”

杨爱国道。

“是啊是啊，璐璐在您家生活，我们可放心了！”

刘芳也跟着道。

两人的态度都如此明确，就好像生怕要收养杨璐璐一样。

这简直是避之如瘟神。

杨天看到这俩人这般反应，就更加确定他们是什么货色了。

他索性直接道：“那……说吧，你们有什么事？

直接当着我的面说，也没什么关系的吧？”

杨爱国和刘芳犹豫了一下，又互相对视了一眼，然后，点了点头。

杨爱国道：“是……是这样的。

我们家最近啊，经济上遇到了很大的问题。

我儿子，也就是璐璐的堂哥，学费都交不起了。

最近，他有得了病，要花钱医治，可我们家哪还有钱啊？

所以……就想着……能不能，来找璐璐……借一点。”

“我们的确是没办法了，找村子里的人借遍了，都借不到什么钱。

这样下去，我家儿子的病说不定都要加重了，到时候恐怕就更麻烦了，”刘芳也摆出一脸苦涩样，道，“我们听说璐璐现在也是入了一个大户，应该……应该不在乎这点小钱。

所以就想着，能不能找你们借一点。

毕竟那也是璐璐的亲堂哥嘛。”

杨天闻言，真是一点都不意外。

从这俩人刚刚的表现，他便看出来可能会是这样的发展。

对于他们的话，杨天自然也不怎么信——都山穷水尽到没钱治病的程度了，还有时间花钱跑来这燕京，跟杨璐璐要钱？

难道跟全村人要钱，就要到了一份路费？

不过……杨天不信。

杨璐璐却有些信了。

她太善良了。

听到杨爱国二人说他们的孩子生病了，便根本没有想到去怀疑——虽然，这个堂哥，她也就见过一面而已，连话都没怎么说过。

她微微睁大眼睛，有些担忧地道：“堂哥……生病了吗？

要不要紧啊？”

杨璐璐这一信，杨爱国二人自然就好发挥了！杨爱国连忙一脸悲切地说道：“唉，本来不想告诉你的，可，的确是很严重啊。

村子里的郎中看过了，都说治不好，说要送到城里来看。

可，你也知道啊，这燕京城里的消费有多高啊，我们哪里看得起啊？”

“是啊，我和你三叔都不知道该怎么办好了。

要是再借不到钱，你堂哥可就危险了啊！璐璐，咱们好歹是亲人，你忍心看到你堂哥因为没钱治病，一命呜呼吗？”

刘芳也一副声泪俱下的样子，道。

单纯的杨璐璐，面对这样的阵势，又哪里招架得住？

她本来就饱经父亲死去的痛苦，深知亲人死亡带来的巨大折磨。

别说是堂哥了，就算是一个路人生命垂危，她肯定都会觉得很悲伤。

更别说，这堂哥还算得上她的血亲了。

“这……我……我当然，当然不忍心呃……”杨璐璐抿着嘴，说道。

正伪装着悲伤的杨爱国二人，一听到这话，就像听到了胜利的号角似的，眼底闪过一抹贪婪与狂喜！他们连忙乘胜追击！“所以嘛，璐璐，你看看，能不能……借我们点钱？

等我们回去给你堂哥治好病，家里情况好起来，有钱了，就还给你，”杨爱国连忙道。

“是啊，璐璐，你就帮帮你堂哥吧。

反正，几万块钱，对于现在的你来说，肯定也是小菜一碟吧，”刘芳继续诱导道，“你随便施舍我们一点，就能救你堂哥一条命啊。

这你难道还不愿意吗？

不论怎么说，他毕竟是你的亲人啊！”

 