    “我这句话并没有错，你们好像只有会在需要我的时候，然后才会想起我的存在……”裴亦忧耸着肩膀，不冷不热地道：“我不是电梯，不是你们呼之即来挥之即去，现在用到我了，所以让我行使作为大哥的责任，我为什么要听你们的话，why？”

    裴亦风简直已经有些听不下去了：“你根本就不可理喻！”

    “既然我不可理喻为什么还要叫我过来听你们的家事，在裴家，我亲爱的二弟才是一家之主，至于我，也就只是一个打酱油的，虽然名义上我才是裴家的长子，但这并没有什么实质性的作用。”

    身为裴家长子，裴家上下，无论是兄弟，还是裴家的佣人，上上下下全部听得都是裴亦桓的话。

    除此之外，老爷子离世时也将裴氏财团总裁的位置留给了裴亦桓，于情于理，都是应该留给裴家的长子，留给他，而不是裴亦桓。

    的确就像老爷子所说的那样，他确实是有病在身，但这也无非不是老爷子的借口，他心中最爱的还是裴亦桓。

    再有左蓝，就连他心中最爱的女人都已经被他夺走了，怎么，这会儿还要他对裴亦桓的话言听计从吗？

    送他们几个字，不可能，简直是异想天开！

    闻言，一直没有言语的裴亦桓扯动薄唇开口：“说出你的要求……”

    “果然不愧是裴家的一家之主，的确爽快，我的要求也不是很过分，想要我验骨髓可以，但是必须给我裴氏百分之四的股份，这个要求并不过分，最起码不是狮子大开口。”

    裴亦忧端起面前的咖啡喝了一口，懒洋洋的道。

    “不可能！”裴亦风直接拒绝道。

    二哥和大哥手中的股份根本就差不了多少，这样一来，大哥手中的股份就快要逼近二哥。

    裴亦风一脸的无所谓：“我好像并没有强求你们答应，只是说出自己的条件而已，同不同意那是你们的事，与我无关。”

    “如果……这百分之四的股份给了你……但是验骨髓得出的结果两人不一致时……怎么办？”裴亦风问道。

    “至于最终的结果到底一致还是不一致，那并不是我能决定的事……”

    裴亦风的眼中闪过一抹厌恶，但却并没有表现出来，只是道：“你想要的不就是裴氏财团的股份吗？等你验了骨髓，结果一致的话，我给你百分之四的股份。”

    “No！你手中的股份我并不感兴趣，我所感兴趣的是二弟手中的股份，还有，结果一致再给股份，你觉得我会答应吗？”

    裴亦忧简直感觉到可笑，他又不是三岁的孩子，没有那么好哄骗。

    扯动薄唇，裴亦桓一字一句地道：“只要你答应验骨髓，我手中的股份便给你百分之四……”

    “果然还是只有你最爽快，那我们就立协议。”裴亦忧挑眉轻笑。

    裴亦风气得浑身上下都在冒着烟，可他同时也知道，只要是二哥决定的事，就不会再有回旋的余地！

    在二哥心中，这会儿救三哥，自然是比股份来的重要。

    医院。

    手术已经安排好了，从裴亦忧开始验骨髓，然后是裴亦风，裴亦霜。

    将霜儿抱在怀中，裴亦风开口道：“小矮子，怕不怕痛？”

    “不怕！”霜儿摇头：“只要能救三哥，霜儿就不怕疼！”

    “真乖，四哥回去给你买薯片。”裴亦风笑米米的，似是想起了什么，他道：“二哥，这件事三哥知道吗？”

    将手中明灭的烟火掐灭，裴亦桓低沉道：“没有告诉他，先瞒着他……”

    裴亦风长叹一口气：“三哥怎么会得白血病！为什么要是白血病！”

    白血病根本就难治，为什么要是白血病，三哥那么好的人！为什么！

    裴亦忧从手术室出来后，然后是裴亦风，紧接着是裴亦霜。

    做完手术后，裴亦忧便离开了，而裴亦桓则是坐在沙发上，一边抽着烟，一边等待着。

    等裴亦风和裴亦霜出来后已经是几个小时后了，抬起眼眸，裴亦桓低沉地道：“带霜儿去吃午餐，吃一些有营养的东西……”

    “那二哥呢？”

    “等结果出来……”他将手中的烟掐灭。

    裴亦风也在沙发上坐下：“那我陪着二哥一起等结果出来！我也不饿！”

    “霜儿饿，带霜儿去吃午餐……”

    话音才落，裴亦霜的肚子便出来一阵咕咕咕的响声，像是在回应着他的话语。

    见状，裴亦风从椅子上站起来，带着霜儿都已经快要走出病房时，却又徒然转身。

    裴亦桓英挺的脸庞上充满了深沉，不知在想些什么，看到他突然顿下脚步，诧异道：“怎么了？”

    走回沙发旁，裴亦风伸出双手拥抱他，嗓音暗哑：“二哥，辛苦你了。”

    随后，抱着霜儿出了房间，自从老爷子去世后，是二哥整个人支撑着裴家。

    他就像是裴家的顶梁柱，只要有他在，裴家就不会倒，他可以像是父亲一样为他们撑起整片天空。

    让他们足以依赖，足以安然的生活，不需要担忧。

    虽然，二哥话很少，即便是在背后默默做了许多事，也不会开口去告诉别人，但这并不代表着他们不知道。

    二哥在他心中顶天立地，是兄长，但却更像是父亲……

    如果没有二哥，裴家现在不知道都已经乱成了什么样子……

    整整三四个小时过去了，医生拿着化验单走了出来，脸色有些沉重，眉更是紧皱。

    在沙发上坐下，医生道：“裴总裁，化验出来的结果非常奇怪。”

    “怎么说？”他暗沉的眸光紧紧地盯着医生。

    “大少爷，二少爷，四少爷的骨髓很是相似，而且之间的血型也是正常的，但是三少爷与五少爷无论是骨髓还是血型都有些不对，按理说，不应该出现这样的结果。”

    医生一字一句地开口道：“即便是骨髓说明不了什么问题，但是血型也能证明任何问题，裴总裁，能不能冒昧的问一句，三少爷的母亲是什么血型？”

    裴亦桓眉微皱，他以前从户口上看到过登记表：“B型血。”"

