    王根生有时候像魔鬼，有时候像菩萨。

    妈呀，这是什么人，魔鬼般的菩萨吗？

    李兴弱弱的问：“王大哥，你怎么突然对我们这么好？”

    “我只对女人好，男人在脆弱的时候，跟女人一样……”王根生没好气的答道，瞬间又是一副高冷状。

    我去，原来王根生把我们当成了女人！

    六妖之中，五个男人将拐杖给扔了，抬头挺胸，大步向前。

    “呵呵，这才像男人样嘛，别跟赵老头一样，嘴硬却不服软。”王根生忍不住笑了起来。

    李婉茹双目一瞪，大声道：“王根生，你说什么？”

    “婉茹姐，我是想告诉他们，你外公都快七十了，还那么坚强，他们要向你外公学习。”王根生鬼鬼一笑。

    这话怎么听起来那么顺耳，无可挑剔呢？

    “回去再跟你算账。”李婉茹瞪了王根生一眼，没好气的说道。

    走完了难行的路，紧接着面前出现了一个大峡谷，我去，满峡谷的鲜花开遍，花香四溢。

    尽管在下雨，但依然让人心旷神怡，有一种苦尽甘来的感觉。

    在峡谷入口处，看到了一块小小的青山碑，上面有三个斑驳的字迹：“花容谷。”

    众人惊讶的看着王大憨：“原来你认识字，还真有一个花容谷。”

    “我读了八年书，这几个字都不认识吗？”王大憨没好气的说道。

    王根生忍不住竖起了大拇指：“王大憨，想不到你比我还有学问，我小学刚刚毕业。”

    “你不要听他吹，他一年级读了四年，二年级读了四年，老师实在是怕了，才哀求王大娘把他领回去。”

    李小多笑了起来。

    王根生一愣，看着王大憨：“王大憨，你读了八年书，快赶上抗战了，都学什么了？”

    “老师问我，我家有七只羊，他家的羊是我家的三倍，问他家有多少只，结果我答了，他要打我，我把他揍了。”

    王大憨抓着脑袋，一脸懵逼的样子，这么难的题，应该是大学生才会做的。

    “你怎么回答的？”李婉茹忍不住问道。

    “我想不出来，不管三七二十一，就说了一个十五，我也没有说错，老师家根本没有羊，为什么要骗我。”

    王大憨露出了一脸委屈的样子，轻声答道。

    “王大憨，你太有才了，我爱死你了。”李小多忍不住大笑了起来。

    “真的吗，你嫁给我，我把家里的羊都给你。”王大憨挠着脑袋，认真的问道。

    众人又是笑趴，但王大憨就这么一个智商，再笑就没有什么意思了，赶紧赶路吧！

    大家以为是苦尽甘来，但真正的苦才刚刚开始，穿过了峡谷，横在众人面前的却是一条奔腾咆哮的河流。

    河面也就十一二米宽的样子，上面横着几棵大树干。

    树干距离水面不过几十公分，若是坐在树干上，还可以在水里洗脚。

    这条河的坡度很大，所以水流才会那么湍急。

    此刻，因为之前的一场大雨，使得河水咆哮得更加厉害，浑浊无比。

    不到黄河不死心，王根生却是死了心。

    若是他一个人，几个纵跃便可以过河，可是身后还有六妖，有李婉茹，他们想过去，真是困难重重。

    看着众人，王根生沉声说道：“困难摆在面前，是前进，还是撤退，随你们了。”

    大家又是大眼瞪小眼，这么急的流水，也是怪吓人的。

    张强问王大憨：“王大憨，还有多远，不过我可提醒你，不能在说思想有多远，就能走多远。”

    “张强，你以为我真傻啊，过了河，拐一个弯就到，也就四五百步的样子。”王根生瞪了张强一眼。

    他不是没有思想，只是没有别人的复杂而已。

    妈呀，老天在跟人开玩笑，走了一百步，还差一步，却遇到了艰难险阻。

    大家不服输，更多的还去不服气，吃尽了苦头，再放弃了，传出去，岂不是要被人笑话。

    “我看大家还是回去吧，小命要紧，虽然也不是很值钱，但活着吃几块烂西瓜，啃几口馊馒头，不好吗？”

    王根生一脸认真的说道。

    烂西瓜，馊馒头？

    众人听得忍不住想笑，活着也就这样了，还不如赌一赌，面包换路虎。

    “王根生，你就想想办法，带我们过去嘛，多多姐知道你厉害得很，要不，我奖励你一个吻。”

    李小多看着王根生，一副妩媚讨好的样子。

    一个吻，就是一千个也不行啊！

    王根生叹着气，痛心疾首道：“大家精神可嘉，不过就点到为止，可以吗？”

    “不可以。”张强等人又是异口同声，斩钉截铁。

    “你们有决心戒毒，我很佩服你们，但现在是拿性命开玩笑，我决定取消此次活动，原路返回。”

    王根生沉下了脸，冷声说道。

    “取消无效。”张强几个人跟打了鸡血似的，又是一个斩钉截铁。

    “我打断你们的腿？”王根生气得双手握紧了拳头。

    “王根生，你把我们的腿打断了，你还得背我们回去。”李小多一脸认真的说道。

    王根生面瘫了，遇到这样的队友，简直就是无语。

    李婉茹也是无奈，走得王根生的面前：“根生，有人都敢上珠峰，就圆了他们的梦，想想办法吧！”

    王根生看着河上的树干，不放心的问王大憨：“王大憨，这桥结实吗？”

    “根生，你是不是一直觉得我傻，我不知道从桥上走了多少回，桃园村，也只有我一个人知道这个地方。”

    王大憨拍着胸脯，也是斩钉截铁。

    “幸亏你一个人知道，要不然，不知道有多少人来送死。”王根生叹气，怪只怪自己的的一句承诺了。

    “不是送死，是探险，王根生，你阳光一点好不好。”李小多笑着说道。

    “李小多，你就笑吧，等你哭的时候，看谁跟你擦眼泪。”王根生没好气的说道。

    王根生从背包里拿出了一根绳子，这边系在树上，然后打算把另一条系在对面，再踏上的独木桥。

    独木桥因为被雨淋湿，此刻更加光滑。

