
　　云景焕和云乐成反应最快，当即就要冲进马群中救云琯琯，可司琳琅在后面一手一个，将他们牢牢拉住！

　　“两位皇子，你们现在冲进去也没有意义！越是危急越是要冷静行事！”司琳琅冷冷道，“我已命人去找了训马人来，还请殿下稍安勿躁！”

　　“林先生说什么冷静？琯琯若是有事，父皇也不会轻饶了你！”云乐成急急道。

　　眼看琯琯有危险，他们怎么稍安勿躁？

　　可司琳琅死死拉着他们，竟是怎么挣扎也纹丝不动！

　　“至少卑职要保证殿下和其他学员的安全。”司琳琅道。

　　云星华见状，也一言不发便要冲过去，谁曾想司琳琅早有预料，动了些手脚便将他绊倒在地，一时竟是磕到了头、晕了过去！

　　司琳琅也是一惊，她只是想阻上一阻，没想到云星华会如此莽撞！

　　眼看那发疯猛冲的马儿就要到云琯琯身前，丝毫没有转弯的倾向，有几个胆子小的公子小姐都捂上了眼，不敢再看！

　　千钧一发之际，谁也没有预料到，那马儿长鸣一声，竟是在云琯琯身前不足半米之处生生刹住了脚步！

　　云琯琯也长舒了一口气。

　　虽说她在努力保护自己，但这种事还是很吓人的！

　　云琯琯试探着站起身来，摸了摸那马儿的鬃毛，听见马儿一声低低的哀鸣。云琯琯这才发现，这匹跑得最疯的马原来是后腿受伤了，不知被什么划出了一道血痕！

　　本来司琳琅是冲着她来的，却让这些马儿也受了无妄之灾呀！云琯琯很是心疼，用力从裙摆处扯下一段布条，耐心地为它包扎止血。

　　在学员们的惊叹声与司琳琅震撼不解的注视下，奇迹发生了，在云琯琯为受伤马儿包扎的同时，其他乱跑的马竟也陆续安静了下来，乖顺地凑到云琯琯旁边！

　　听说这公主出生时身负锦鲤印记……难道真是神迹不成？司琳琅大惊，一时没有意识到云琯琯是何时从马厩中走出来的！

　　云琯琯一脱险，立刻冲着倒在地上的云星华跑过去。

　　只见得，云星华两眼紧闭，已然昏死过去。额头上一道青紫磕痕，触目惊心。

　　云琯琯急出了哭腔，“快来人，救救我哥哥！”

　　云景焕快步上前，一把抱起云星华。

　　“琯琯别哭，我在呢，弟弟不会有事的！”

　　关键时刻，小哭包云乐成也展现出冷静的一面，将自己的腰牌交给身边的同窗道：“劳烦你拿着这个去帮三弟请御医过来！”

　　随着三人有条不紊的动作，其他学员也渐渐冷静了下来。

　　只是……这小公主明明险些丧命于马蹄下，如今却依旧行事稳妥，可真是胆识过人！不少人心中赞叹。

　　御医和宫人很快就齐齐赶来将云星华送走诊治，眼看一场混乱就被平息了。

　　司琳琅暗道不好，没有想到她的计划因云星华而横生枝节！

　　若是被皇上问责，身份定要暴露了！她打定主意便要先行离开，谁知身后突然传来一道稚嫩清脆的声音：“等等！”

　　随后，衣袖被牢牢攥住。司琳琅回头，只见云琯琯正定定看着她，虽说是仰视，气势却不矮半分，哪有方才那副傻里傻气的样子？一开口，更是叫司琳琅后背一凉！

　　“司琳琅是吧，本公主知道你是冲着我来的，我不跟你计较。但你伤害我二哥这件事，我不会轻易原谅！你去把司明朗叫来，我们好好谈谈，在那之前最好不要擅自离开。”

　　云琯琯深吸一口气，虽说她不喜欢以权压人，也不想张口喊打喊杀，但更不能眼睁睁地看着有人伤害她的家人！

　　“不然，我不保证你们能活着离开云琅！”她冷然道。

　　这是赤裸裸的威胁！

　　司琳琅被一语道破身份和动机，震惊之下暗道自己行事鲁莽了，小看了这妖女！果然是妖女，外表实在具有迷惑性！

　　另一方面，司琳琅也是隐隐后悔。若是因此事连累了司明朗，她才是真的东陵罪人，难辞其咎！

　　再说回云星华那边。经过诊治，太医说云星华伤势并不严重，只是不知为何，一直不见醒转，连太医也无计可施。

　　云琯琯本就心疼这个因为天生缺陷受人冷眼的三哥，如今云星华更因为救她昏迷不醒，云琯琯又是担心又是愧疚，一直守在云星华榻前。

　　接到消息后赶来的司明朗也跟着很是守了一会儿。

　　云琯琯这次是真的生气了，无论怎样都不理他。

　　司明朗得知前因后果，也愧疚极了，司琳琅擅自行动未免过于自大！而且就算他与云琯琯有什么恩怨，也不该牵扯到无辜的云星华！

　　他看着云琯琯撕破的衣摆下受伤流血的脚踝，更是心疼。

　　司明朗端着碟云琯琯最喜欢的桂花糕上前道：“公主，天色不早了，还是吃点东西吧。”

　　这个小吃货从早晨云星华受伤起就滴米未进。

　　云琯琯看也不看桂花糕，只是摇了摇头。

　　哥哥因为她伤成这样，她哪里有脸吃东西，若是云星华好不了了……她也不要活了！

　　任芊芊更是个暴脾气，从司明朗手上抢过碟子，往地上一把摔去，愤愤道：“世子如今这般惺惺作态，又是要给谁看？琯琯怕是受不起！”

　　瓷盘应声碎裂，如此巨大的响声，云星华却依旧毫无反应。

　　若是往日，司明朗定然不甘示弱地要回击两句，今日却只是默默清理了地上的狼藉，又取了药箱来，给云琯琯处理脚踝上的伤口。

　　云琯琯依旧不为所动。

　　倒是一旁的大皇子很是不解，悄悄拉了司明朗到一旁问：“世子与琯琯这是怎么了？此事分明与世子无关，她为何这般生气？”

　　他都从没见过琯琯闹这么大脾气的样子！

　　司明朗却也只是摇摇头，默不作声。

　　云景焕更懵了。

　　此时林妃终于迟迟赶到。

　　得知云星华是因救云琯琯才受伤昏迷，她心中已是恨极了云琯琯，进屋一看又是云琯琯在床榻边握着云星华的手。

　　林妃顿时红着眼道：“公主如今倒是知道心疼你的三哥了？若你当真为他、为皇家着想，为什么不顾好自己谨言慎行，现在又连累星华受罪！”

　　她大步上前，高高扬起右手，眼看一个巴掌便要落到云琯琯脸上！

　　“啪！——”

　　所有人都没能反应过来，林妃也没有。天籁小说网

　　定睛一看，这一耳光并未落在云琯琯脸上，竟是司明朗硬生生上前替她受了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第三十四章 云星华好不了，她也不要活了！免费阅读。https://xs.23sk.com  