    城内。

    赖府后院亭中，曹敏依旧恋栈这里不去，白练则低头看着池塘流水，一副怀有心事的模样。

    一切就好像要这样持续下去。

    然而所有人都知道，这是不可能的。

    “终于来了。”

    亭子中，忽然凭空出现了一道声音。

    “是谁？”

    曹敏犹如受惊的兔子，立刻向着左右张望，并且做好了动手的准备。

    然而眼前出现的一幕，很快让他瞪大了眼睛。

    只见眼前原本只有一道白衣倩影的庭中，此时一道淡蓝身影，正渐渐的浮现出来。

    “看来你是逃不了了。”

    白练听到身旁的动静，没有回过头去看，而是瞥了一眼曹敏，轻轻摇头叹息。

    曹敏没有理会他的话，而是脸色凝重的看向了眼前的身影。

    他认得这人。

    对方就是先前在江面上，见到的那个仙修。

    ‘可对方不是已经去找夏通河了吗？怎么这么快就回来了？难道说夏通河已经死了，真是废物，连拖延片刻都做不到。’

    曹敏在心中暗骂，身上气息却已经开始变化。

    身下的水面开始变化，开始化为了一轮通透的镜面。

    天上的月华洒落下来，照射在镜面之上，他的身影开始模糊。

    咔！

    犹如碎裂一般，水面瞬间破碎。

    镜花水月之术，眨眼就已经被破。

    “给我去死！”

    见逃走已经无法成行，曹敏怒吼一声，化作血雾，朝着陆离这边扑来。

    他声音似乎蕴含着某种力量，可以激发出内心中的愤怒，那股血雾似乎也能够挑动情绪。

    籍由这股情绪，曹敏的气势，竟一瞬间疯狂的暴涨起来。

    只是短短一个呼吸，他竟然就已经快要逼近五气朝元了。

    陆离看着眼前这一幕，眸光略有些惊异。

    ‘这些魔修手段果然邪异，尤其是暗月门下，好像多数魔修神通都与情绪有关，从情绪中获得力量，有趣。’

    他心里这样想着，脸上露出淡淡笑容。

    看着朝自己扑来的那团血雾，身体动也不动，只是微微张口，朝前一吐。

    呼——

    一道赤芒飞出，带着强大的温度，瞬间将血雾点燃。

    轰！

    火光蔓延，几乎是转瞬间，整个血雾便化为了火海。

    “啊——”

    火海之内隐约可以看到一道模糊的身形痛苦地扭曲着，但最后只发出一声不甘的怒吼，就彻底的随着血雾被烧成空气。

    对方的修为还是太低了。

    以如今陆离的实力，杀一个四气修士，也只需吐一口气而已。

    “他……他死了。”

    白练声音有些颤抖，恐惧又复杂的目光看向陆离，强忍着平静道：“我能骗来的人也只有这些了，再下次，魔尊是不会上当的。”

    她这是在提前打预防针。

    实际上。

    这一次的曹敏还有夏通河，真的是自己骗来的吗？

    白练心里面想到魔尊，还有自己父亲的行事风格，微微闭上了眼。

    这些妖怪还有魔修，其实都只是她的买命钱而已。

    这时庭院中又一道身影浮现。

    白练看了过去，却见是原先那道分身回来了。

    而对方既然回来，那也便说明了，汾河那边的夏通河他们，也已经如院中这些妖怪和曹敏一样，沦为了眼前人神通之下的残魂。

    “那人来了。”

    分身朝着陆离道了一句，然后便解除了自身的神通，化为法力回归了本体。

    至关重要的一战就要来了，他必须要保持最巅峰的状态。

    所以即便分身身上的法力不多，也就四气巅峰的样子，但也不能够浪费。

    ‘还有人来？’

    白练听到了分身的话，身体抖了抖，视线在周围忍不住张望。

    为了自己这个水府公主。

    搭上了两个四气修士还不够，难道还有其他的冤死鬼送了过来吗？

    “放心，这次来的人不是你引来的，他是冲着我来的。”

    陆离察觉到了白练的举动，但他没有回过头来，而是淡淡的解释一句。

    他已经感应到了那股气息的到来。

    白练闻言不由看过来，却见眼前人，此时正抬头，看着天空的那轮明月。

    她跟着看去。

    月色皎皎，银华披洒，今日的夜色很好。

    但转念又想，这是否都是幻境？

    一时之间，竟不敢确认起来。

    她没有猜错。

    这里确实是幻境。

    实际上，谁说幻境就只局限于赖府西院？

    昔日燕赤霞和树妖所布置的幻境，都能绵延兰若寺附近三十里的地域。

    如今陆离修为远胜前两者，所用神通更多，布下的幻境范围只会更大。

    整个信都城，乃至城外数十里的范围，都已经被幻境所笼罩了。

    曹敏在河里潜藏的时候，以为自己没有人发现。但其实在幻境之中，他的一举一动，早就被陆离看得一清二楚。

    这一战还没开始前，对方就已经输了。

    眼下幻境之内。

    月朗星稀，天色极好，整座城市也极为安宁。

    然而这都只是幻术。

    实际上在幻境之外，浓郁的阴风从北方刮来，浩浩荡荡，绵延百里。

    一轮乌云爬上了天际，漆黑的云雾吞噬的一切，其犹如天狗一般，竟然在慢慢的吞下那轮明月。

    这等恐怖的异象，顿时引得周围数百里，能见到此幕的人心生惶恐。

    不少人更是直接开始在原地祈祷着，祈祷着万化神尊庇佑。

    他们的祈祷是正确的。

    此时此刻，向别的神灵祈求，或许毫无用处，但像这位神尊祈求，却是正当其时。

    “万化鬼王……”

    幻境并不能阻隔陆离的目光，他的视线透过幻境，看向了外间那轮乌云，看着他吞下了最后一点明月。

    极致的黑暗，降临在了这片大地上。

    世界化为了黑暗的领域。

    而在这片领域之内，只有一个主宰，只有一位神。

    他便是万化神尊。

    犹如深渊巨口，在吞噬了明月之后，黑暗蔓延过来。

    从四面八方，从天上地下，从一切能够过来的地方，慢慢的朝信都城聚拢过来。

    这股黑暗犹如潮水，来得极快。

    几乎只是呼吸间，幻境外围就已经被黑暗包裹。

    黑暗涌入了幻境。

    天空洒下的月华还未落下，就已经被用过的这些黑暗吞噬。

    被吞噬的月光，似乎化为了黑暗的养料，又让黑暗进一步的扩张，让其朝着周围进一步的吞噬。

    只是接触的那一瞬。

    整个幻境就已经千疮百孔，处处充满了漏洞。

    一个黑点出现在了天上的明月上。

    然后黑点蔓延，犹如一点墨迹，滴在了白纸上，迅速的扩散开来。

    更多的黑点出现了，明月迅速的被渗透腐蚀，以一种肉眼可见的速度，开始被染黑吞噬。

    幻境已经被入侵了。

    “这……这是怎么回事？”

    白练看着眼前突来的变故，一张脸震惊的无以复加。

    她清楚自己是身处在幻境之内的，但同样因为清楚自己在幻境中，而且体会过幻境的强大，所以才会被眼前这一幕感到震惊。

    先前幻境的表现，对付一个五气朝元的鬼修，就像杀鸡屠狗一样，随心所欲。

    可眼下那强大的幻境，竟然就这样被入侵了。

    这真的是自己看到的幻境吗？还是说眼前的一幕是幻觉？

    白练看了眼陆离，只见对方神色有些凝重，并无之前那般轻松惬意，她便知晓，这并非是假的。

    “这么说来的话，有真魔这一层次的存在，出手了……”

    白练心情复杂，同时不由想到，来者是不是魔尊。

    但看着那漆黑的斑点，那吞噬一切的黑暗，其中那阴冷之气，与魔尊那种血腥疯狂完全不同。

    来者并不是魔尊，而是其他的存在。

    想到这里是冀州，她很快猜到了来者是谁。

    “果然是鬼王，媲美真人的存在，”

    陆离语气似乎是在惊叹，也似乎是在感慨。

    他的感知之中，自己对于幻境的掌控，正在迅速的被那黑暗吞噬剥离。

    那黑暗似乎能够吞噬一切。

    凡是所过之处，不管是幻境，还是现实，不管是灵气，还是法力，全都被黑暗所吞噬。

    “就跟刚刚那些鬼修的黑暗领域一样，如出一辙的神通，万化鬼王的法，便是这黑暗吗？”

    陆离感受着这股黑暗，从中体会到了一种远超过神通的强大，是一种本质上的区别。

    像水与冰，铁与钢，虽然同出一源，但却并非同一种事物。而眼前的黑暗与神通的区别，更胜过前两者。

    “不过想这样就破了我的幻境，这也太小看我了。”

    陆离凝重的脸忽地舒缓了，一股豪情涌上心头。

    只见天空上，原本正在被吞噬的明月，瞬间放出光芒。

    这光芒璀璨，带着无形的灵韵，不断的朝着外面涌动。

    无形的灵韵一遍遍的在明月上冲刷着，似乎想要洗去沾染在明月之上的墨迹。

    这是气禁神通在幻境中的显化。

    此是运气为特征的咒术，可以气禁金疮，血即止，又能禁火，禁鬼魅，乃至气禁白刃，则能砍之不伤，刺之不入也。

    此时气禁黑暗，遏制其吞噬明月。

    然而任由气禁神通不断的冲刷而过，明月上的墨迹依旧毫无动摇。

    仿佛一遍遍灵韵在它身上飘过，如微风轻拂，毫无作用一般，依旧在坚持不懈的吞噬沾染着明月。

    呼——

    明月上燃起了火焰，赤红色的火瞬间遍布了整个明月，月亮在瞬间就转化为了烈日。

    仿佛能焚尽一切的火焰，配合着气禁灵韵，开始清理着墨迹。

    但依旧毫无用处。

    甚至灵韵与火焰，反过来还被那黑暗吞噬，那墨迹在烈日上扩张的更快了。

    虚幻朦胧的光彩从周围包裹过来，渐渐覆盖了烈日，无形的欺诈之力，开始扭曲着烈日上的墨迹。

    又有一股浑浑噩噩的力量，也降临在墨迹以上，似乎想要迟滞他的动作，让其惫懒起来。

    又有无形的律动笼罩着火焰、灵韵、虚幻、浑噩，将这些神通的威力愈发地放大，同时天地间也共鸣起来，大阵勾动着地脉，共同给予这些力量助力。

    大阵里的七大神通，再加气禁，此时瞬间就有八大神通被陆离用了出来，幻境的力量前所未有的强大。

    然而任由幻境强大力量的影响，墨迹依旧毫无所动，甚至因为又多了这些可以吸纳的力量，扩张的愈发快了。

    这才过去数个呼吸。

    天空中的烈日就已经有过半被黑暗吞噬。

    “还不行……”

    陆离见到此幕，虽然早有预料，但依旧不免微微心惊。

    自己几乎可以说手段尽出，但也无法影响了黑暗一分一毫。

    “不，还是有一点影响的。起码在这些力量的加持下黑暗，吞噬的速度慢了一点点。”

    他看着范围已经缩小到整座信都城的幻境，天上的烈日也只剩下不到十分之一的区域。

    昏暗的阳光洒落下来，仿佛如同末日一般，这阳光也带着让人厌恶的死寂。

    直到这一刻，陆离才真正的体会到，修行界一直流传的一句话，到底代表着什么含义。

    不为真人，终为蝼蚁。

    眼前哪怕他已经超过了五气朝元的层次，但还没有成就真人，在那吞噬一切的黑暗之中，就如蝼蚁一样，随时会被吞没。

    神通难敌法令，未成真人，哪怕掌握的神通再多，也无法抵抗真人的法令。

    “以我现在的实力，想要对抗鬼王，还是不切实际，果然不该妄想吗？”

    陆离摇了摇头，将那些念头放下。

    他将视线移向了旁边的白练。

    这个妖女，今夜给自己带来了两个四气妖魔，还有一大批魔修妖怪。

    而且对方的身份，似乎也并不简单。

    ‘水府公主吗？’

    他想起了自己在汾河上杀的那个妖怪的话，这个白练似乎是一方水府的公主，虽然不知是哪个水府，但对方身份不凡，却是无疑了。

    不然也不会让两个四气妖魔，还有一些杂兵来买命。

    陆离当然清楚曹修这些家伙来这里的含义。

    既是警告，也是收买。

    让自己明白白练背后的势力，也让自己投鼠忌器，不敢轻易伤害白练。

    ‘既然这样，那就卖你们个面子吧。’

    他放弃了杀害白练的念头。

    一个四气妖魔，并不能给自己提供多少灰气，反而会多上几个死敌。将对方留下来，将来或许有意想不到的收获。

    更别说自己还有反制手段。

