    尘土飞扬，碎石四溅，周围树木倒塌了一大片。

    纪默站着，手里抱着一截碗口粗细的蜘蛛腿。

    人面妖蛛躺在地上，原本的八条腿变成了七条，断腿处血流不止，血水染红了大地。

    “你竟敢扯断老子的腿，老子要将你撕碎。”

    人面妖蛛怒吼，一条蛛腿犹如利矛，闪着致命寒芒，刺向纪默胸膛。

    他怒不可遏，要将这个敢伤了自己的人类残忍杀死。

    “会说人话？这是一头妖兽！”

    纪默听到人面妖蛛口吐人言，有些吃惊，但看了一眼手中的蜘蛛腿，重新恢复自信。

    这头蜘蛛精外表倒是挺吓人的，但中看不中用，这条腿没用力就扯了下来，想必只是一头低级妖兽而已，也就比野兽厉害一点。

    纪默根本不躲避，扔掉手中的蜘蛛腿，迎着袭来的蛛腿一拳打了下去。

    咔嚓！

    人面妖蛛的这根蛛腿如同纸糊一般，布满裂痕，节节崩碎。

    “纪先生，他杀了阿璃！”

    人参王开口，话语带着哭腔。

    阿璃死了，它真的不知该如何面对纪默。

    “什么，他杀了阿璃？”

    纪默的脑袋一阵嗡鸣，眼睛赤红，喷涌出浓浓的杀意。

    人面妖蛛的身躯止不住发抖，心中滋生一股强烈的惊恐，仿佛是被一头远古神兽盯上一般。

    纪默一个跨步，直接到了人面妖蛛跟前，扬手就是一巴掌。

    人面妖蛛感觉自己遭受到一座山岳撞/击，横飞出去，身体出现了一个血窟窿。

    他双眼布满震惊与不敢置信，对方仅仅一掌，差些直接要了他的老命。

    人面妖蛛的身体翻滚，撞断了一排树木，最终碰到一块巨岩，才停止下来。

    而那块岩石承受不住冲击力，爆炸开来，化为粉碎。

    人面妖蛛心颤，这还是人吗？

    不动用一丝一毫灵力，肉身的力量霸道而猛烈，实在是太恐怖了！

    “我要你给阿璃陪葬。”

    纪默扑向人面妖蛛，打出一拳。

    拳头蕴含难以想象的力量，无坚不摧，似乎连虚空都能破碎。

    人面妖蛛吓得差些闪尿，这拳头如果落在身上，只怕自己直接就被打成一滩烂泥。

    他惊得急忙说道：“人没死，那个小姑娘没有死。”

    纪默闻言，出拳的力道收敛不少，打向躯体的拳头改为砸在蛛腿上。

    “啊……”

    人面妖蛛惨叫，血水飞溅，又一根蛛腿化为碎肉。

    身躯发出咔咔声响，肌肤布满裂痕，浑身直冒血。

    他吓得瘫软在地上，幸亏及时开口，否则只怕已经直接被打爆。

    “阿璃没死，人呢？”纪默逼问。

    “你说谎，阿璃明明是被你杀死，你甚至还将她的尸体给吃了。”

    人参王挣脱人面妖蛛的束缚，对着他一阵拳打脚踢。

    “我没有吃那个小姑娘，她被青鸾大人带走了。她是被我杀死了，但似乎还有生命波动。”

    人面妖蛛为了证明自己话语的真实性，指着不远处的一滩岩浆说道：“这就是那小女孩弄出来的，她的身上冒着火苗，将岩石都烧融化了。我怀疑她是一头小凤凰，或是体内有凤凰真血，死了又涅槃重生！”

    “胡说八道，阿璃乃是人王，怎么会是凤凰……”

    人参王叱喝，然后忽然想起了什么，一脸激动。

    还别说，好像阿璃体内还真的有凤凰真血。

    上次在展家，展知命为了剥夺阿璃的人王血脉，让人提取天鹏的血液做实验，结果萃取出了一滴凤血。

    而那滴血液，被纪默提炼过后，将其融入了阿璃的身体。

    难道说，阿璃借助那滴凤凰真血，领悟出凤凰的涅槃奥义，复活过来了？

    人参王迈着小短腿，跑到那滩熔浆边，细细感应后惊呼：“是涅槃火焰的气息，阿璃或许真的活过来了。”

    “阿璃没死就好。”

    纪默捂着胸膛，大吸了几口气。

    上次他将凤凰真血融入阿璃身体，只是为了增强其体魄，没想到那滴血液竟拥有着让人重生的神效。

    “阁下，既然那位小姑娘没死，能不能饶我一条狗命。”

    人面妖蛛再无之前的嚣张，趴在地上求饶。

    不久前他还大言不惭，说纪默是废物，如今却如同死狗一般，祈求纪默饶命。

    果然天道有轮回，苍天饶过谁！

    对于这头敢杀阿璃的蜘蛛，纪默恨不得将其一巴掌拍死，但留着还有用，得靠他寻回阿璃。

    “带我去找那头青鸾，若是阿璃没事，我可以考虑饶你狗命。”纪默淡淡说道。

    “要我带你找青鸾大人？阁下这是要我死啊。”

    想到青鸾的恐怖，人面妖蛛露出忌惮之色。

    带一个人类去找青鸾麻烦，青鸾肯定不会饶恕他的。

    “你是不是觉得我好说话？”

    纪默的手搭在人面妖蛛的一根蛛腿上，轻轻一掰，直接将其卸了下来。

    可怜的人面妖蛛，原本八条腿，如今只剩四条。

    人面妖蛛肉跳心惊，惊恐地看着纪默再次将魔爪搭在他的蛛腿上，急忙说道：“停，我带你去，我这就带你去。”

    而纪默并没有停手，用力一捏，那条蛛腿布满裂痕，化为碎肉。

    “别耍花招，否则我会将你最后的四条腿一根根掰断。”纪默威胁道。

    四条腿？

    人面妖蛛望着自己仅剩的三条腿，觉得纪默不会算数。

    然而当纪默一脸冷笑，盯着他腹部那玩意的时候，他才明白四条腿是怎么算出来的，顿时吓得巍巍颤颤。

    魔鬼，这个人类一定是魔鬼！

    他亡魂皆冒，再也不敢有半点花花肠子，答应带纪默去找青鸾。

    哪怕最后死在青鸾手中他也认了，在这人类手中，那真的比下地狱还要可怕。

    人面妖蛛驼起纪默和人参王，迈着三条腿，往万妖之森深处前进。

    万妖之森深处的一座山峰。

    有妖冶的赤芒直冲天穹，将云彩都染红了。

    而绽放着赤芒的，是一团五光十色的火焰，散发出恐怖的温度，将方圆数十米范围内的一切，都烧成熔浆。

    跳动的火焰，包裹着一个犹如精雕玉琢般的小女孩，正是阿璃。

    “这小丫头万万留不得，必须立刻将其抹杀，以绝后患。”

    一个冰冷的声音骤然响起。

