    不同于伸手不见五指的死门通道，休门通道却被修建得富丽堂皇，有点儿西王母秘境里的昭宫风格。

    无论是线条繁复明丽的墙面浮雕，还是每隔一段距离就会设置的长明灯，无不彰显出古典修仙时代的特有华丽风格。

    走廊尽头通往一处房间，很是宽敞，桌椅床柜一应俱全。

    又有绒毛皮毯，铺在地上；棉布帷幔，悬在梁前；软垫靠枕，置于床边，躺上去既舒适厚实，又柔软温暖，让人顿觉疲劳全消，只想好好睡上一觉。

    凌云破在床边坐下，稍微整理了一下思绪，沉声问道：

    “师姐，目前我们能拿出证据，证明师父确实在闭关，不可能出现在外界么？”

    安知素沉默半晌，才在他身边坐下，叹气道：

    “不能。”

    这是自然，现在苏渐闭关的地方就是一个黑盒，没有任何人能获悉里面究竟是什么情况。

    反过来说，假如能确定苏渐还活着，那么青螺峰的境况也不至于像现在这般落魄。

    凌云破也叹起气来。

    这件事里真正憋屈的地方在于，行凶者明摆着不可能是青螺峰的人，但大家因为毫无任何关于凶手的线索头绪，只能将其暂时怪罪到青螺峰头上。

    之所以选择带师姐来休门停留，也是为了尽量消除蜀山门人的戒心。

    当然，如果凶手趁此机会再次行凶，两人就能借此彻底洗脱嫌疑……虽然可能性不大就是了。

    大不了就这么一路歇下去！

    实际上，两人真正需要去的，也只有第二十八层和第三十层而已。

    第二十八层有一处血池，洗髓阶剑仙沐浴其中，可以迅速洗经伐脉，推进洗髓进度。

    第三十层又有一处茧林，化府阶剑仙在内修行，可以迅速完善玉府，推进化府进度。

    除了凌云破和安知素要去的这两层以外，其余诸层试炼虽然也有各色收获，各类奇物，但都并非关键，必要时可以舍弃。

    如今的凌云破，眼光已经高到不行。别说那些用来炼丹、制器的妖兽材料了，就是十阶飞剑捆成一扎丢在他面前，他也未必会多看一眼。

    “师姐。”长吁短叹了片刻，眼瞅着离一个时辰还有很久，凌云破便找话题问道，“给我说说师父的事情呗。”

    “我看其他诸峰提起七杀真人，好像都是又恨又惧的态度。师父当年究竟做了什么，才惹了这帮如此记仇的小人？”

    “师父啊。”安知素叹息说道，“他其实并非嗜杀好战，只是古板成性而已。”

    “之所以和别人对剑不留手，是因为他觉得剑仙就该全力以赴，留手是对比剑对手的侮辱。”

    “而且，对于那些向他发起挑战，却被他轻松击杀的对手，师父其实也私下吐槽过，说那些人明明剑术不精，却不想着好好修炼剑道，反而整天冲动好斗，叫嚣着要和他打打杀杀，让他感到非常不解。”

    凌云破：………………

    好家伙，这便宜师父有点屑啊！

    像极了那种会说出“你们明明成绩那么差，为什么还不熬夜通宵学习”的高中学霸。

    “但是，师父并不是在讽刺。”仿佛怕凌云破不信，安知素再次强调说道，“师父是真的觉得不解。”

    “你看，别人向他发起比剑，他也没法拒绝嘛。但是比剑之中放水，又不符合他的行事准则。全力以赴出手，对方的实力又弱到扛不住他的一击。”

    “所以外界指责师父滥杀，我觉得这是不公正的评价。明明打不过，偏要找师父比剑，这不是自寻死路么？怎么能怪罪师父呢？”

    凌云破无言以对。

    安师姐的这番言论，看似逻辑无懈可击，实际一想却是诡辩。

    你杀了别人的师兄师弟，人家衔恨拼死找你报仇，难道还是人家自己的错了？

    但师姐肯定要维护师父的嘛，强词夺理也很正常，就和我要无条件维护师姐是同样的道理。

    “我悄悄告诉你，师父其实有个弱点。”安知素眨了眨眼，突然悄悄和他说道，“你不能告诉别人。”

    “什么弱点？”凌云破支起耳朵，“我保证不告诉别人。”

    “师父的酒量很差。”安知素笑盈盈道，“如果不动用真元炼化酒力，几乎是沾酒必醉。”

    “而且醉了以后就开始忏悔，会把所有让他愧疚的事情都哭诉出来。当初为了照顾醉酒的他，母亲可是费了好大精力呢。”

    凌云破闻言便在心里哂笑起来。

    修仙中人居然能喝醉，还会耍酒疯，简直就是一个笑话。

    但他也明白苏渐只是借此发泄压力而已。能让这位师父畅所欲言，他和安知素的母亲，感情应该非常深厚才是。

    “总而言之，师父并不是外界议论的那般冷血无情之人。”安知素最后总结说道，“若他要为了我们而杀人，也是正大光明地杀，不可能藏头露尾，留什么话……那根本就不是他的作风。”

    “想来景华真人也能猜到这点。”凌云破叹气说道，“但是凶手是谁，终究还是毫无头绪。”

    “说到这个，我倒是觉得关山月的话有些道理。”安知素突然沉声说道，“那昆仑首席秋长天，一进锁妖塔便消失无踪，岂不是有最大的嫌疑？”

    “而且景华真人对他也是各种包庇，实在很难让人不起疑心……嗯，师弟，你觉得怎么样？”

    我觉得怎么样？我觉得完全是无稽之谈好吗！未来的我为啥要给自己添堵？

    当然，这番话肯定不能和安师姐说，因此凌云破也只能假装附和，然后提出疑问说道：

    “这么说来，那秋长天确实有点可疑，不过我观他言行举止，似乎是个挺正派的修士，又觉得不大可能做出这些事来。”

    “我倒是不这么觉得。”安知素皱眉说道，“你看他明明可以提前过来，偏偏还要故意迟到，等所有人都抵达之后，才端着附庸风雅的夸张架子，姗姗来迟……一看就是作风轻浮之辈。”

    凌云破闻言勃然大怒，什么叫作风轻浮之辈？

    逼格啊！师姐，我这叫逼格好不好！

    只是安师姐这么说了，凌云破也不好直接驳她嘴，只能迂回劝道：

    “知人知面不知心，我觉得咱们还是不要轻易下判断，且再观他后续如何就是了。”

