    

    不过徐凡乐要做什么，敖夜也没有阻拦，只能任由他去。

    此时石台之上，只见一人含笑说道：“木然学姐，想不到你竟然到内院来了，实在太难得了。”

    “旁边的可是慕青学妹？”

    对于敖夜却是置若罔闻，敖夜对此也无所谓，他还巴不得没人理会他，这样也乐得清闲，不必理会一些不必要的关注和目光。

    三人顺着阶梯漫步而上，坐在相邻的石台之上。

    不过敖夜左右两侧都是绝美的女子，虽然没有说什么话，也没有过分亲密的接触，但敖夜能同时跟在两位美女的身边，这让他们对于敖夜，多少还是有些不爽的，看到这一幕不少人眼中露出锋芒。

    欧阳慕青就算了，毕竟他们不清楚欧阳慕青的天赋和实力，但李木然，那可是当年龙府的天才，实力和天赋都是不俗的，没想到竟然跟再一个陌生青年的身旁，这叫他们如何心里舒服？

    敖夜却心中暗暗叫苦，跟着这两个人，他就知道准没好事了，结果还真是如此。

    此刻他能够清晰的感受到有人看向自己的目光透着冷意。

    不过敖夜一神色如常，目光也打量着石台上诸多的身影，这石台上，除了龙府新生的五十多人，还有另外的强榜三十来人，一共就是八十多人，修为恐怕都已经在五级武师境以上了，这就是内院的底蕴，将来这些人，势必有机会冲击武王境，而且他们中还有些天才没有到场，处在这一层次的人，其能量可想而知了。

    这次的切磋交流会，将会碰撞出许多绚丽的火焰。

    炎武碑前，诸多优秀的弟子，都坐在了石台之上，吸引了越来越多的目光，越来越多的学员聚集而来。

    此时。

    人群一阵骚动。

    叶云天和谢诗瑶，众星捧月般走了过来，跟着登台的还有几位有些的才俊和学员，他们身上带着一股凛冽与果断的杀伐，显然并非是普通的学员。

    他看着众人的目光，缓缓开口说道：“呵呵，加入龙府短短数日，能够与诸位莘莘学子一同修行，瞻仰前人的方才，谈论修行的不足，共同交流切磋，实在是我人生中的一大幸事。”

    “叶少，你可就别客气了，能够与你一起坐在这里聊天，对我等本身就是一大幸事，还请你扶正我们的修炼才是。”

    李木然开口说道：“跟叶天云说话的这位名叫邺求凰，修为天赋颇为厉害，是天府晋升龙府学员中，速度仅次于叶云天的存在，他在‘强榜’之上位列第十。”

    听到李木然提及此人，敖夜认真的看着对方，此人十八九岁的年纪，如同白面书生，看起来很亲和。

    “他身旁的那位名为江秋，以前也是天府的学员，他位列‘强榜’第十二名，你不要小瞧他，他的实力与邺求凰旗鼓相当，在邺求凰没有爆发的情况下甚至还能有小优势。”

    欧阳慕青也仔细打量着这些人。

    李木然继续说道：“这些人实力都非常不俗，每年的秋闱大典，都是榜上有名的人物，而在你们左侧的那位是修满楼，他在去年的秋闱大典之上，更是力压江秋和邺求凰，他是仅次于叶云天的存在！”

    敖夜当即看向了李木然所指的那位青年看去。

    修满楼的年龄不大，也就十九岁的样子，与同龄人相比，多了一分成熟稳重，而且眼眸中带着几分狂野之气，看起来就是骁勇善战之辈。

    “然后那位白衣青年，他叫朱翔，是‘强榜’第十六的学员，他已经觉醒了族纹，战斗可进入肉盾的状态，防御大大增强，说通境无敌也不为过。如果去年他冲上‘强榜’，便可踏入龙府了。”

    最后，李木然又朝着一位白衣青年望去，敖夜循着目光顿时怔住了，因为此人他很熟悉，正是在他进入道藏阁，与他发生了冲突的学员。

    这个世界还真的是太小了。

    似乎感觉到敖夜的目光，朱翔便目光看向了敖夜，他眼中闪过一抹深邃，当即露出一抹冷笑和挑衅的弧度。

    他当即看着敖夜说道：“敖夜，三日前，你进入了道藏阁，将里面的藏阁经册和武道经卷看了个遍，感悟应该很深吧，能否与我们讲讲你的武道心得体会？”

    没等敖夜回应，朱翔便补充道：“还是说你只是想要以这种方式成名，哗众取宠？如果真是如此，那你真是给龙府抹黑了。”

    敖夜眉头一皱。

    没想到对方竟然会这么快就向他发难了。

    李木然黛眉微蹙，显然也有些意料之外，不过她也没有替敖夜解围，这种时候，男子汉大丈夫，敖夜得要站出来才行。

    “喔？你就是那位三天前摆擂，获得了三十七连胜的学员敖夜？”

    此时朱翔的话就像是一块石头，被投入平静的湖泊后，当即就掀起了波浪，引来了石台上众多的目光。

    李木然皱了下眉头。

    这么多学员开始对敖夜发难，这是她没想过的事情，欧阳慕青也显得有些意外。

    李木然当即就起身，走向石台的中央去。

    众人的目光，一下子就落在了她的身上。

    “呆子，说实话，你这情敌还蛮多的。”欧阳慕青低声说道。

    敖夜不由得一阵无语，当初入院的时候你非要跟着我来，来了也就来了，还特喵招惹上了九星门的人，为我树立了这么多的对手。

    “你这么说，是承认你是我的情人你吗？”敖夜低声笑着说道。

    听到熬夜的话，欧阳慕青嬉笑道：“我说的是木然姐，你努力吧，我很看好你！”

    敖夜朝着李木然看了过去，望着对方的倩影，心中有些不禁有些意动。

    “我说呆子，你该不会真的要泡我表姐吧。”欧阳慕青嬉笑道。

    敖夜看向欧阳慕青，玩味笑道：“我说妖精，要不我泡你怎么样？”

    欧阳慕青一愣，俏脸微红，但很快她就掩饰地笑了起来：“你不是在泡了么？”

    敖夜心中一阵汗颜。

    这妖精，胆子真是一般的大，一番对阵下来，敖夜只能败下阵来。

    此时李木然走到正中央，吸引了众多的目光。

    “今天是龙府新生和老生之间的切磋交流，‘强榜’的前三十名天才都齐聚在这里，通过比武道知识，以及实战的切磋，促进新老生的武道实力。”李木然开口说道。

    “我受邀担当此次聚会的主持，记住了，目的是以交流切磋为主，一切点到为止。”

    朱翔接话道：“所以，敖夜，三天前你在道藏阁的举动，是哗众取宠的跳梁小丑呢，还是只会站在女人背后的窝囊废物呢？”

    众人的目光，齐刷刷地看向了敖夜。

