    七宝琉璃宗，后院。

    朝霞微醺，杂糅着温顺的橙光，从遥远的地平线上漫散四射，绕过房梁，躲过严密窗帘，顺着缝隙照在床头。

    暖洋洋，如柔荑轻拂…

    “雪儿，别挠那里，痒…”

    “哎…竹清！娜娜！你两不老实啊！”

    ……

    “咚！咚！咚…”

    “靠！谁啊？！”宁小天猛地惊坐起来，擦了擦嘴角晶莹剔，语气微怒。

    自从妹妹宁荣荣出生以来，已有五月余，这些日子，他的娇嫩身躯每天都要受到两位老男人的摧残操弄。

    早已是身心俱疲！

    今日是难得的单休，他只想美美的睡个回笼觉，方才又恰遇良晨美梦，正是曼妙进行时，如今却被人搅醒！

    这如何让人不恼！

    他生气了，哄不好那种！

    “小天少爷！”

    “小翠的声音？”宁小天心中怒火直接被浇灭，连忙掀被起床。

    小翠那可是老妈的贴身侍女，她的传话就是老妈的金科玉律，惹不起。

    “而且是在这个时辰来喊我…”

    宁小天心中一惊，不做迟疑，火速套上衣裳，趔趄着冲向房门。

    “小翠！你不是在服侍我母亲吗？怎么这么早到我这里来了？”看着俏生生站在门口的侍女小翠，宁小天忙问。

    “小天少爷…夫人让我来唤你去议事大厅呢！”小侍女语气软糯，身形还有些发颤，似乎是受到了某种惊吓。

    “小翠，你先去休息吧…”

    说完，宁小天顾不得身体上的疲软酸痛，撇下侍女，直接往议事大厅赶。

    ……

    “老爸老妈、剑斗罗和骨斗罗也都在，看来真是发生了什么大事啊！”

    不容多疑，宁小天赶紧踏入房门，跟在场各位大佬礼貌行礼，刷波好感，随后走到宁风致身侧，巍巍站定。

    这场合，还轮不到他发话！

    宁风致见人已到齐，也是不做耽搁，铿锵发言，声彻大厅，“刚得到探报，武魂殿教皇千寻疾已经离世，原武魂殿圣女比比东继任教皇之位！”

    “陛下发来传唤，让我带着剑叔跟骨叔，前往皇宫商议对策！”

    正常情况他去参加皇室会议，都会留着骨斗罗护佑宗门，不过这次是事关武魂殿变故的大事，他没有拒绝。

    毕竟，武魂殿现在死了教皇，要迁怒也是针对昊天宗，没理由对付七宝琉璃宗，其它势力就更没有理由了！

    两位超级斗罗的怒火！

    除了昊天宗和武魂殿，目前整个大陆，还没有其它势力承受的起！

    “什么，千寻疾死了？”

    “不是重伤么…怎么就…”

    “武魂殿恐怕不会放过昊天宗…”

    “多事之秋啊…”

    “……”

    几个月前武魂殿教皇千寻疾还只是重伤，现在竟然就这么死了，厅内众人初闻这等变故，一时也是难以相信！

    “大家还请安静...”见场上众人这般失态，宁风致眉头一皱，连忙制止。

    仅是瞬间，厅内落针可闻。

    见众人安静下来，宁风致继续道：“此事确实有些蹊跷，武魂殿人才济济，内部绝对不乏治愈型魂师！”

    “千寻疾几个月前还只是重伤，现在却传出死讯，也让人匪夷所思！”

    “另外据探报，昊天宗已经带领全宗隐退，目前武魂殿正在全力打压昊天宗附属宗门及其麾下产业…”

    说到这，宁风致面露愁容。

    上三宗同气连枝，可此次事件，自唐昊打伤千寻疾消息传出后，七宝琉璃宗并没有收到来自昊天宗的任何讯息。

    之后唐昊被逐出昊天宗，他也是通过自家生意渠道获取到的消息。

    其中内情更是全然不知！

    如今千寻疾身死，昊天宗又是直接隐退，连麾下的附属宗门都不管了！

    这着实让他有些措手不及。

    都是些什么队友啊！

    宁风致感觉很心塞，语气带着些许无奈，“大陆如今怕是又要陷入动荡，这对七宝琉璃宗也不知道是福是祸...”

    “对此，陛下也是难以决断，因而派人传唤我等。此时耽搁不得，我必须和剑叔、骨叔马上出发前往皇宫...”

    话音乍落，宁风致又转头看向旁边张芳华和宁小天，“另外…”

    “如今宗内，魂尊以下已经积攒了10名弟子需要猎杀魂兽获取魂环，我决定让夫人带队前往落日森林猎取！”

    “什么！妈妈才生下妹妹没几个月，身体还没养好，就出去带队，这怎么能行？”一听老爸说要让老妈带队去猎杀魂兽，宁小天瞬间就不乐意了。

    落日森林连冰火两仪眼都有，鬼知道周围有没有藏着什么厉害的魂兽。

    未知，才是最大的风险啊！

    “天儿...你急啥！”老妈张芳华撇着个嘴，笑脸垮下来，写满了不高兴。

    “又不是去星斗大森林，落日森林而已，那里早就被探明没什么厉害的魂兽！你可别忘了，你老妈我现在可是一名74级战魂圣哦！实力强着呢！”

    “再说了，这次跟我随行的还有1名魂斗罗、4名魂王以及其它护卫！”

    “天儿…不会有危险的啦！”

    张芳华见儿子出面阻止，心里虽是甜蜜，但是一想到自己已经一年多没出过远门，在家都闲的有些抑郁了。

    这次机会还是她好不容易跟丈夫宁风致争取过来的，可不能错过。

    “天儿，你就在家好好陪着荣荣吧！不然那小不点等会醒来又要缠着你老妈我了！”张芳华捏了捏宁小天小脸，使用了撒娇大法，眼睛水汪汪的。

    宁小天苦着个脸，却是毫不松口。

    见儿子面色犹豫，张芳华赶紧用恳求的眼神求助自己的丈夫宁风致。

    宁风致满脸无奈。

    他也不想自己的妻子这么早就出去带队猎杀魂兽，女儿还整天嚷着要喝奶呢！自己又事务繁多，没时间照看！

    可自家妻子那活泼好动的性格，能在宗内呆满一年也确实难为她了，这段时间跟自己抱怨也已经不下十余次！

    哎，就顺她一次意吧！

    “好了！天儿，就这么决定了！以你母亲的实力，带队去落日森林安全应该是没问题！天斗帝国也没有哪个不开眼的敢挠我们七宝琉璃宗的虎须！”

    “好吧！”

    见老爸发话，宁小天也知道事情已经无法阻止，只能多加嘱咐！

    “老妈，一定要多加小心啊！”

    “可别冲到前面…”

    “看到雾气，躲远点…”

    “……”

