    几乎是在这一刻，看到这一幕的人，都直接被惊呆了。

    那可是妖族四大妖将啊！

    夏子辰怎么可能和他们对上？

    这怎么可能呢？

    无数妖族强者第一时间觉得有点儿假。

    显然，很多人都不相信这眼前一幕时候真的。

    更不相信，那传说之中的妖族四大妖将居然不是夏子辰的对手。

    因此，这一刻，无数妖族强者都是摇着头。

    根本不信！

    “是四大妖将没错了！”

    “在几百年前，我有信曾看到过他们！”

    “他们的样子，我一眼就能认出来。”

    “对！”

    “这应该是四大妖将没错了。”

    “我族中前辈在妖庭之中有职位，不久之前我就听说妖庭震怒。”

    “准备派四大妖将没错了前来镇压这人族疯子。”

    “现在看来，是真的无疑了。”

    然而，就在这个时候，有的妖族强者却是说出了肯定的理由。

    有的人甚至说出了当初妖庭震怒派妖庭四大妖将前来斩杀夏子辰的事情。

    哗！

    当一切得到证实之后。

    全场无数妖族强者都是一片哗然。

    直接被震惊到无以复加。

    我的天啊！

    这真的是四大妖将啊！

    那可是妖族之中，传说级别的将领之才啊！

    巅峰一般的强者啊！

    如今，众妖族强者转头看向那已经显出原形的四具宛如小山一般的尸体直接傻眼了。

    甚至是有些麻木。

    四大妖将死了！

    四大妖将他们真的被派遣来诛杀夏子辰。

    如今，居然还被夏子辰反杀了？

    一瞬间！

    众多妖族强者心中巨震。

    难道妖族四大妖将联手，居然都不是这眼前这个人族疯子的对手？

    那么，这个人族疯子，到底有多么可怕啊！

    无数妖族强者心中难以想象。

    毕竟，在他们心中，妖族四大妖将，那是至高无上的强者。

    无上的存在。

    如今居然联手都不敌。

    那就可想而知，夏子辰实力得是多么可怕。

    “完了！”

    “难道我堂堂整个妖族，难道就无一人能够治他吗？”

    “难道要看到这个可恶的人族疯子疯狂屠戮我妖族诸强吗？”

    “可恶啊！”

    在一阵震撼之后，无数妖族强者感觉异常的悲愤。

    一直以来，他们妖族和人族进水不犯河水。

    这如今人族居然不断来犯。

    更是以强势之资疯狂屠戮他们妖族的强者。

    这简直是要把他们妖族往死里踩。

    不把他们妖族放在眼里啊！

    这是耻辱！

    整个妖族的耻辱。

    瞬间，若不是还有一丝理智在。

    无数妖族强者在这一刻都想冲上去拼命了。

    但即便如此，他们看向夏子辰的眼神也是血红无比的。

    充满了怨毒和愤怒。

    ……

    然而，这个时候，场中的夏子辰也感受到了四周异样的目光。

    但是，他根本没有理会。

    对于众多妖族强者眼中的愤怒和杀机。

    夏子辰更是直接选择无视。

    这些人实力太弱了，夏子辰根本没有兴趣和他们见识。

    至于那些妖族强者怨恨他杀了那么多妖族强者。

    甚至诛杀了他们妖族的四大妖将。

    夏子辰更是不屑一顾。

    试想一下，这些被他杀的妖族强者，哪一个不是想来杀他的？

    其他妖族强者是！

    这四大妖将也是。

    倘若不是他夏子辰实力可怕。

    现在死的就是他。

    那个时候，难道妖族会怜悯他吗？

    根本不会！

    他们只会觉得，只是多杀了一个蝼蚁而已。

    也就是现在，夏子辰拥有强大的实力，让得妖族诸强不敢怎么样。

    因此他们才只能怨恨地看着自己罢了。

    ……

    微微摇头，夏子辰不再理会那么多。

    他收集了一下四大妖将身上的一些资源之后。

    便是抬手将这四具宛如小山一般的尸体收了起来。

    这可是妖族至强者的尸体。

    那也是巨宝一般的存在。

    夏子辰可不想就这么扔了。

    而当他收拾完一切之后。

    直接踏空而起。

    目光扫视一圈。

    冷冷的气息探出。

    无数妖族强者脸色一变。

    脸上露出惊惧之色。

    无数人那脸上的冰冷瞬间化解。

    变成了恐惧。

    连连后退。

    他们虽然恨透了夏子辰。

    但是，夏子辰的可怕依然在。

    他们也怕死，所以，不得不惧夏子辰。

    “你想干什么？”

    无数妖族强者之中，有人看到夏子辰冷意森森的眼神。

    哆哆嗦嗦问道。

    然而，夏子辰只是扫了他一眼。

    便是没有了任何兴趣。

    抬脚一踏。

    直接撕裂虚空而去。

    而他所去的方向，正是妖庭。

    这一次，夏子辰要直接打到妖庭去。

    而当无数妖族强者见到夏子辰根本理都不理他们，直接转身而去。

    松了一口气的同时。

    脸色却是涨红了起来。

    因为，他们知道，夏子辰之所以不管他们。

    大概率就是看在他们弱小。

    还没有让他出手的资格罢了。

    这么想着，在场众多妖族强者脸色更是难看。

    他们连被杀的资格都没有吗？

    这何止是侮辱啊！

    这特么的简直是把他们的尊严按在地上摩擦啊！

    无数人虽然愤怒。

    但是也知道差距，也只能是狠狠咬牙切齿，并不能做什么！

    ……

    而当夏子辰离去之后。

    他一人独战四大妖将，并且还将其一一斩杀的事情也是瞬间传了出去。

    无数妖族强者震动不已。

    妖族四大妖将，在妖族之中 ，几乎是无人不知无人不晓的存在。

    如今，听到那人族疯子，独战四大妖将，并且将之一一斩杀的消息。

    天下之人如何能够不震动？

    而在震动期间。

    无数妖族强者更是愤怒难忍。

    紧接着，便是有着一道道消息传入妖庭之中。

    无数妖族强者联名请求妖庭出手，镇杀那个可恶的人族疯子。

    挽回他们妖族不世尊严。

    不然的话，妖族尊严何在，妖族之威何在？

    于是乎，一瞬间，无数人都把目光望向妖庭的方向。

    现在 ，他们只能把这唯一的希望放在妖庭的身上。

    因为，他们知道，现如今也就只有妖庭有这个能力诛杀夏子辰。

    其他人去了根本就是送菜。

    而如今，人族疯子已经前往妖庭了。

    无数妖族强者都希望 ，妖庭能够出手，彻底将那人族疯子镇杀在妖庭之下。

    洗刷妖族这场耻辱！

