    走廊里有穿堂风吹过，很冷，林宛起身，她说，“去病房了坐着，我去问问医生，能不能先出院，或者转院去京城，马上要过年了，咱们争取一家人回去京城，都在一起过一个好年。”

    我点头，看着她去了医生办公室，起身回病房，傅慎言和莫知骋在聊天。

    倒也不是故意偷听，只是抬手推门时听到傅慎言的声音，有些严肃，他说，“其实你没必要对程家赶尽杀绝。”

    显然，话是对莫知骋说的。

    莫知骋声音浑厚，似乎有些不在意，“你和程家的交情，还不足以兑换他们伤害我女儿的程度。”

    “一旦程家出事，想要翻身就不容易了。”傅慎言这话里，多半是为程隽毓着想吧！

    莫知骋冷笑，“程家和你之间的事情，我不想考虑，当年你联合程隽毓打算对莫家下手的时候，这场对决就开始了。”

    我有些疑惑，傅慎言打算对莫家动手过？

    傅慎言的声音传来，“当年的事情，已经过去了，既然要翻篇，我想就没有必要再提起了。”

    莫知骋声音低沉浑厚，似乎有些不屑道，“你调换沈姝DNA的时候就计划好对莫家动手了吧？假意让程隽毓靠近我妻子，让他们联手对付你，然后让程隽毓从我妻子手里套取莫氏的信息，你当初不想让沈姝认我们，大部分原因是怕一旦你们摧毁莫家，沈姝和你就势不两立了，对么？”

    我愣住，身子有些僵硬，脑子里突然想到之前韩双透露给我的信息，程隽毓和林宛确实有很长一段时间是私底下走动过的。

    只是那个时候，韩双透给我的信息是程隽毓和林宛联手，是为了给傅南莺泄愤。

    看着病房里的两个男人，我不由后退了一步，都是商场中的人，其中阴谋不是我能猜想的。

    傅慎言已经可以做起来了，看着他，目光浅淡的开口，“莫家在京城一手遮天还不够把手伸向江城，说我没有动作，是不可能的。”

    “哼！”莫知骋冷哼，“莫家虽然在黑道上混迹多年，但从来都是光明磊落，手伸到江城不过是打算找到我女儿而已，并非有意对你们造成任何困扰。”

    “可南莺死了，是事实！”傅慎言开口，声音低沉，带着几分怒意。

    莫知骋蹙眉，“那是意外。”

    “所以这个意外，一直到了今天我们才开始清算。”傅慎言开口，声音里带了几分凉意。

    莫知骋冷哼，“你们年轻人之间的事，如今毫无理由的来伤害无关紧要的人，你们还觉得你们有理了，傅慎言，你若是想过和沈姝好好过下去，我们最好都能做到一笔勾销，不再继续谈往事，否则以后，你和我都不会好过。”

    我抿唇，没打算继续听下去了，继续回到了走廊上，端着水杯坐下。

    四年前，傅慎言调换DNA的目的似乎远远没有我想得那样简单。

    程隽毓明明和林宛走得很近，可后来却是什么都没做就离开了，这些事我从来没有仔细去研究过。

    还有傅南莺的死，我从来没有觉得，这些有一天会牵扯到我身上。

    林宛回来，见我依旧还在走廊上坐着发呆，不由开口，“怎么还坐在这里，穿堂风太冷，回病房里去。”

    说着，已经伸手将我拉住，带着我朝着病房里走。

    病房里。

    傅慎言和莫知骋已经结束了话题，见我们进来，莫知骋起身，习惯性的将林宛拉到怀里，开口道，“去哪了？”

    “我去问问医院，傅慎言能不能转去京城，这样我们今年就可以一家人在一起过年了。”林宛开口，脸色有些喜悦。

    看着傅慎言道，“慎言，你现在下床走动没问题了吧！”

    傅慎言点头，“可以！”

    林宛一笑，“医生说，只要能下床走动，伤口不扯到，就可以转院，你看现在马上就除夕了，这华都对我没来说，人生地不熟的，过年过节在这边也不方便，要不我们过几天办一下出院手续，回京城过年怎么样？”

    显然，这话是问傅慎言的意见。

    傅慎言点头，倒是看不出什么情绪变化，微微点头道，“可以！”

    林宛心里高兴，拉着莫知骋说要去华都转转，毕竟是繁华之都，国外很多奢侈品在华都都可以买到，林宛想去转一圈。

    莫知骋没什么意见，倒是同意了，同他一起去了。

    留下我和傅慎言，我心里有事，一时间话也少了不少。

    只是问了他的伤口后，便坐在沙发上发呆。

    他看着我，声音低沉温润，开口说，“沈姝，过来！”

    抬眸看他，见他拍了拍身边的位置，浅笑道，“过来坐！”

    我起身，走到他身边，坐下，仰头看着他浅笑，原本想靠在他怀里，但担心弄伤他，索性也就微微将脑袋靠在他肩膀上，没有用力，只是靠近他。

    他抬手，将我按在肩膀上，声音低沉道，“安心靠着，不疼！”

    我浅笑，不由觉得眼睛有些酸痛，算了，什么都不要问了，以后的日子那么长，那些不相干的小事，就不要提及了。

    华都的雨，已经成了标配了，从我们来到这里开始，似乎就一直没用停过，一直淅淅沥沥的下。

    因为要出院，傅慎言说，要去警察局看看程隽毓。

    我是不愿意去的，毕竟我做不到以德报怨，但傅慎言说要去，我没反驳，同意了。

    程隽毓的刑事责任判决书是沈长林亲自监督的，所以即便程家的本事再大，也束手无策。

    钱在权力面前，有时候弱小得无力。

    所以，程隽毓被判故意伤人，有期徒刑七年，监狱在华都城外郊区。

    莫知骋和林宛是不愿意见到程隽毓的，索性就只叫了司机带我们过去。

    车子停在监狱大门口，仰头看着诺大的铁门，实在过于高了，仅仅只是看这一扇门，都足够让人望而生畏了。

    “七年之后，四季已经十二岁了，七年眨眼间的事！”我开口，心里不由觉得复杂悲叹。

    傅慎言浅笑，伸手拉着我，拍了拍我的手背，浅笑，“人总要为自己的错误买单的。”

    车子停靠路边，低阶荒凉，所以几乎没什么车子来往，也不用担心无车可停了。

