    让我在痛苦中死去，畜生，过来杀我吧！

    当王仙说出这句话的时候，满脸不屑的直接朝着血蛮妖兽首领竖了一个中指。

    王仙的声音，响彻整个圣海镇，朝着这边冲过来的血蛮妖兽也是微微一愣。

    他虽然不知道王仙这竖起中指是什么意思，但是他却能够感受到浓浓的挑衅。

    “半步洞虚级别的阵法还想要阻止我？给我破！”

    血蛮妖兽首领满脸暴怒，锋利的爪子，直接朝着圣海镇的方向挥去。

    它堂堂妖兽首领，刚刚晋级为洞虚级别，成为妖兽之中的王者，一个超凡的蝼蚁还敢挑衅自己，它逝要将这个人类一口一口的吞了！

    王仙悬浮在虚空中，满脸微笑的看着攻击而来的血蛮妖兽首领。

    整个圣海镇的所有人民也看向攻击而来的血蛮妖兽首领。

    “轰！”

    “咔咔咔！”

    “咔咔咔！”

    时间好似都已经停止了下来，血蛮妖兽首领的攻击到达圣海镇的时候，蓝色的水行大阵出现。

    大阵缓缓地裂开，直接破碎。

    紧随着，木行大阵出现，然而木行大阵，在它的攻击之下，依旧缓缓地裂开，破碎。

    当两个大阵破碎的时候，所有人感到呼吸困难。

    不过，当它的攻击落在第三个大阵的时候，火属性大阵，直接抵挡住它的攻击。

    这，才令所有人微微松了一口气。

    “桀桀，小子，你死到临头了！”

    血蛮妖兽首领眼中露出嗜血与兴奋地神色，阵法已经破两个，最多两击，全部破碎！

    “不好，一共只有五个阵法！”

    圣海镇的一众人也意识到这一点，脸色再次苍白了起来。

    “轰！”

    在所有人的目光下，那犹如索命魔鬼的血蛮妖兽，再次全力的朝着阵法攻击而去。

    “轰！”

    “咔咔咔！”

    “咔咔咔！”

    然而，这一次，依旧是水行大阵被破，木行大阵被破，攻击被火形大阵轻易的抵挡住。

    “怎么回事？”

    血蛮妖兽首领微微一愣，脸上露出惊愕的神色。

    “给我破！”

    它凌厉的声音响彻天空，背后的尾巴，携带着恐怖的黑暗能量，再次落在五行大阵之上。

    第三次，依旧如此，被击破的水行大阵与木行大阵再次出现。

    “五行大阵，五行相生，五行相融，五行合一，除非直接轰破五个阵法，否则，想要根本破不了大阵，阵法虽然只是半步洞虚级别的，但是五个大阵加在一起，你以为凭借着你一个刚刚突破的畜生能够破的了吗？哈哈！”

    王仙大笑着朝着血蛮妖兽说道。

    此阵法乃是一名龙王宝库内储存的一个低级阵法。

    这阵法对于龙王来说非常低级，也是因为五行阵法的特殊性，他才将之放在自己宝库。

    五行大阵，没有洞虚三阶的实力，很难击破。

    在超凡之境内，绝对是最为顶级的阵法。

    “不不，不可能！”

    血蛮妖兽首领眼睛血红的吼着，一击击连绵不断的攻击落在五行大阵上。

    然并卵，根本没有什么鸟用！

    “吼吼吼！”

    这令血蛮妖兽首领暴怒无比，愤怒的大吼一声。

    “太好了，太好了！”

    “哈哈哈，我们守住了，我们守住了！”

    “多谢王大人，感谢王大人！”

    “啊啊啊，我们守住了，我们守住了！”

    然而，血蛮妖兽首领的愤怒，反而令圣海镇的所有人满脸兴奋地咆哮了起来。

    “什么？我们守住了？”

    “守住了，王大人弄出来一个非常厉害的大阵，大人说除非洞虚三阶以上的强者才能够击破，外面的那个畜生根本击不破阵法！”

    “太好了，太好了，我们活下来了！”

    “感谢王仙大人呀！”

    慢慢的，城门这边的情况朝着后方的位置传去，很快传遍了整个圣海镇。

    这令一百七八十万人喜极而泣，一个个满脸兴奋地吼道。

    一时间，整个圣海镇内沸腾一片。

    一百七八十万人哪怕是一半人同时呼喊，也是犹如海啸一般。

    所有人兴奋的发泄着这几天的压抑，这几天的绝望。

    今天，他们终于可以安定下来，圣海镇守住了。

    “感谢王仙大人帮我们守住圣海镇，感谢您救了我们圣海镇一百七八十万人的性命！”

    城墙的位置，金乾源满脸激动朝着王仙行了一个大礼。

    “感谢王仙大人救命之恩！”

    城墙上周围，一众守城的战士半跪在地上，恭敬的喊道。

    “感谢王仙大人救命之恩！”

    下方，一众民众，缓缓的跪下来，满脸感激的跟着喊道。

    看到前面的人跪下来感谢，后面的所有人立刻跟上，一时间，声音响彻整个圣海镇。

    感谢王仙大人救命之恩！

    百万人朝着自己下跪是什么感受？

    王仙第一次感受到百万人恭敬、敬畏与感激的朝自己跪拜。

    这令他微微一愣，脸色露出苦涩的笑容，缓缓的摇了摇头。

    “都起来吧，金镇长，圣海镇该如何运行继续如何运行，安顿好所有的民众！”

    “另外，如今阵法只能够出去，不能够进来，任何人不要出去！”

    他说着，目光看了看站在阵法外面满脸暴怒的血蛮妖兽首领，眼中充满了笑意。

    此时，血蛮妖兽首领暴怒的几乎想要抓狂，尤其是它看到眼前一众人类兴奋的样子。

    还有那个家伙嘲讽戏虐的神色，它暴走般的朝着阵法连续攻击的十几次。

    不过依旧没有丝毫的作用，这令他想要抓狂。

    “你带来的凶兽尸体，和你们血蛮妖兽一族的尸体，我笑纳了！”

    王仙看着暴怒的血蛮妖兽首领，满脸笑容的说道。

    “吼！”

    它听到王仙的话微微一愣，紧随着连忙的转过头，当他看到身后那满地的凶兽尸体完全消失的时候，完全愣住了。

    “吼吼吼，人类，你这个该死的人类，吼吼吼，我要杀了你，我血蛮不杀你势不为妖！”

    当他看到自己身后一具凶兽妖兽尸体都没有的时候，手爪朝着阵法不停轰击了起来。

    都快哭了。

    它堂堂洞虚级别的妖兽，差点气哭了！

