    一夜无话。

    第二天，天气一如既往地晴朗。

    江小白早早地睁开了双眼。

    他并没有去看时间，而是左右看了看两人。

    此刻，程韵和姬凤夕很安静地待在他怀里。

    可以发现两人睡得还很香甜。

    在他准备收回目光的时候，目光闪躲了下。

    原本他没打算乱瞧的，但白皙的肌肤若隐若现中，那目光还是不由自主地被牵引了过去。

    喉咙动了动，内心不免发生躁动。

    此刻他不免再次感叹。

    他的病，赶紧好了吧！

    好了，至少不用现在这般的折磨了。

    不知过了多久，程韵率先睁开了双眼。

    但他并没有动，就这般趴在江小白怀里。

    片刻后，姬凤夕也醒了，睁开双眼后，先是有些迷蒙，但当视线变得清晰后，清澈的眸子顿时充斥羞意。

    飞快地又闭上了美眸。

    而那脸蛋红润异常。

    昨晚睡着了也就睡着了，不觉得什么。

    但是现在天亮了。

    看着身边的江小白，那心跳直接到了嗓子眼的位置。

    一直许久许久后，才重新安静。

    或许，她自己都没有想到，自己还没有成婚，竟然会待在一个男人的怀里。

    想着，不知道是不是害羞，整个人都埋进了江小白的怀里。

    而江小白感觉到了二人的醒来后，并没有说话，只是抱着两人的手更紧了一些。

    大约半个小时后，两人这才前后起身，那目光朝着江小白看了一眼后，走了出去。

    显然是去收拾了。

    江小白并未着急起来，躺在那里片刻后，这才起身。

    这个时候，他并未去洗手间，而是走向了楼下。

    那里厨房内，珊珊在做早餐。

    江小白这时走了进去，将这丫头推了出来。

    当他做好，摆放到餐厅的时候，刚好收拾完毕的程韵和姬凤夕也走了下来。

    “早啊？”

    江小白抬起头，笑着打了个招呼：“昨晚休息的怎么样？”

    简单的声音落下，让两人脸蛋同时润红，尤其是姬凤夕那清澈的眸子更是闪躲着。

    讨厌的人。

    说得就好像昨晚没有在一起一般。

    在她刚想到这里的时候，珊珊走了进来，那脸上带着好奇：“姑爷，你们昨晚不是在一个房间么？”

    声音落下，江小白干咳了下，程韵和姬凤夕再次羞红了脸蛋。

    “珊珊！”

    姬凤夕清澈的眸子瞪了珊珊一眼。

    这丫头……

    珊珊抿着嘴巴笑了笑。

    不过如此一聊，气氛也变得活络起来。

    吃饭期间，江小白分别给程韵和姬凤夕夹了一些菜，过程中倒是带着些许温馨。

    饭后，江小白继续收拾。

    当他重新出来的时候，三人换好了衣服。

    包裹也都准备好了。

    江小白此刻也上了楼，换了身衣服便走了下来。

    他是最轻松的那个。

    来的时候什么也没有带着。

    走的时候，手中唯一多的是画作。

    送出去两幅。

    他手上还有七幅。

    “画都带好了么？”

    这时江小白开口询问。

    “姑爷，都带好了，我装的，一共有两幅！”珊珊带着笑意道。

    “两幅？”

    江小白怔了怔，随后想到他后边画的素描，笑意顿时浮现。

    而姬凤夕脸蛋再次变得不自然，不免再次瞪了珊珊一眼。

    “我也带好了，两幅！”

    程韵说话间，脸上带着笑意，算是缓解了姬凤夕的尴尬。

    “那就一块去机场吧！”

    江小白的声音响起，戴上帽子和口罩，带头走出了这里。

    来到外边，江小白回头看了一眼道：“有时间了，还回来住，这里还不错！住处还挺大……就是床小了点！”

    声音落下，程韵倒是没什么，姬凤夕再次羞红了脸蛋。

    珊珊在旁边咯咯地笑着。

    看到她家小姐这种表情，可是很难得的。

    二十分钟后，四人坐上鲁院这边安排的车子，一路朝着机场方向行驶而去。

    十点。

    四人来到机场后，珊珊去买票了。

    当折返回来，手里拿着四张票。

    “程小姐，你的票是十一点的飞机！”

    “姑爷，您的票是十一点半的飞机！”

    珊珊说着，将手中的登机牌递了过去。

    最后，那目光看向姬凤夕道：“小姐，咱们的票，还有半个小时就要起飞了，咱们现在就得进去了。”

    声音落下，姬凤夕怔了怔。

    如果可以，她很想最后一个离开。

    程韵在旁边看出了姬凤夕的状态，不由看向江小白带着笑意道：“小白，要不你跟着凤夕一块去看看？”

    “要不一起？”江小白眉头道。

    程韵听着也不说话，只是抿着嘴巴笑了起来。

    而姬凤夕清澈的眸子带着波澜道：“我们家族非奇门家族的人不可入，除非奇门圣典之时！”

    虽然如此，但看到江小白毫不犹豫的点头，她内心还是有些温暖的。

    江小白怔了怔，知道程韵故意而为，顿时那个无奈。

    “不过你倒是可以去老师那里坐坐！”

    姬凤夕朝着程韵望了一眼。

    “我才不欢迎他呢！”

    程韵说了一句，但目光明显也有些闪躲。

    “好了，那我们走了！”

    姬凤夕深吸了口气，脸上浮现出笑容，看向程韵和江小白道：“下次见！”

    下次……

    或许需要等到奇门圣典了吧？

    时间还很长。

    尽管此刻内心万般不舍。

    但说完后，还是带着珊珊离开了。

    不过走了两步后，她脚步停顿，最后转身直接冲到了江小白的怀里，双手勾住了江小白的脖子，主动亲吻在了江小白的唇边。

    江小白感受这唇边的香软，双眼带着奇异。

    这女人，难得如此大胆。

    当一吻落下，姬凤夕清澈的眸子眨动，望着江小白轻柔的声音道：“记……记得想我！”

    话落，这才带着珊珊离开了。

    而那悦耳的银铃声也渐行渐远。

    江小白看着两人离去的背影，内心泛起波澜。

    当两人身影消失后，程韵轻轻握住了江小白的手道：“想要娶了凤夕，你可要加油了！”

    说着程韵声音一顿，缓缓道：“姬家，可是女子当家……”

