    光雨落在周阳身上，散发着难以理解的规则之力，让他仿佛有一种身和天地的错觉，甚至停滞不前的境界，也有了一丝丝突破。

    “这就是圣级神国的实力吗！？”

    周阳心中震撼，仅仅是一个皇太后大寿，就降下无穷无尽的规则光雨，福泽方圆百万里！

    要知道，这些光雨能让强者感悟到天地韵律，突破境界瓶颈，已经不亚于一颗四品悟道丹了。

    这种丹药，足以引发各大人级神国大战，换在这里，却不要钱似的洒下来！

    这就是圣级神国的底蕴吗？

    那么更为强大的神级神国，究竟恐怖到什么程度！

    在震撼的同时，周阳心中又升起浓浓的担忧。

    如果针对大周的，是天昭国的权贵，那么他该如何抗衡？

    “皇太后大寿，恩施天下，所有人皆可来皇宫广场，品尝仙人宴！”

    如雷的声音又是淡淡说了一句，随后便不再开口。

    “周小人，咱们快去！”

    苏妲眼睛放光：“这仙人宴，可是汇聚了天上地下海里无数灵兽，足足有十万八千道菜肴，凡人只是吃上一口，都能延寿百年！”

    周阳也是想见识一下，便跟随人流进入皇宫中。

    此时，这里已经聚集了各路强者，有来道贺的，也有来浑水摸鱼的，不过天昭国都一概不拒，又摄于圣级强国的威势，人山人海的广场倒是秩序井然。

    周阳刚想拿起一只仙鹤的翅啃，便被苏妲小手打掉，她低声说道：“你个吃货，你看除了你以外，谁动筷了？”

    周阳放眼一看，还真是！

    除了他，所有人都站在原地，用不屑的目光看着他。

    尴尬的笑了一下，周阳将仙鹤翅安回原位，又惹来无数鄙视的目光。

    哪里来的乡巴佬，这么不懂规矩。

    “皇太后，李慈，到！”

    就在这时，太监一个接一个的喊起来，在一片金色的光幕中，一个老人拄着龙头拐杖，在一名中年男子的搀扶下缓缓走到众人面前。

    “恭迎天昭皇太后。”

    “祝皇太后万寿无疆，与天同齐。”

    所有人纷纷躬身，苏妲拉了周阳一把，周阳无奈也跟着拱了拱手。

    只是这种敷衍，让他只是略微低了一下头，倒是显得有些鹤立鸡群。

    “嗯？”

    候在李慈一旁的三皇子目光尖锐，一下子就发现了独特的周阳。

    而仿佛心有所感，周阳也是抬起头，目光和三皇子在半空中对上！

    两个人，就这么第一次见面了！

    “有意思。”

    三皇子笑着对周阳点了点头，目光便看向别处。

    不过，他的心思却活络起来。

    不肯对自己的奶奶躬身，目光也是毫不避讳的直视自己这个皇子，这个少年，却是引起了三皇子很大的好奇心。

    要么就是一个傻子，要么，就是其他大势力的圣子。

    周阳不知道自己已经被最大的敌人注意到了，在看到三皇子后，他心中却是微微有些伤感。

    就好像，见到了另一个周炎。

    温文儒雅，却心有猛虎，不甘居人之下。

    “说什么寿与天齐，我怎么敢和天道相提并论，以后这种话，是万万不能说了。”

    李慈责怪了一句，但依旧显得很高兴，旋即微微点头：“老身也知道各位远道而来辛苦了，废话也不多说，请享用仙人宴吧。”

    说完，再次对广场上的众人点点头，便和中年男子转身返回大殿。

    她人老成精，知道在这里众人放不开，反正过程也走完了，就没待下去的必要了。

    “来，黑泽国主，我敬你一杯！”

    “骊山老怪，没想到你也在这里，喝喝喝！”

    “愿白石国和南剑宗，永世昌盛！”

    “……”

    果然，在李慈等重量级人物离开后，所有人都放松了，他们举杯交错，广场上顿时热闹起来。

    而周阳也是看了苏妲一眼，在对方无奈的点头后，直接抓起一只仙鹤塞进了嘴里！

    这些可都是难得一见的灵兽啊，不吃白不吃，况且，天昭国还派人干涉大周朝政，趁此机会，吃穷他们！

    随着第一只仙鹤入肚，周阳眼睛一亮，他发现，束缚自己境界的屏障，竟然开始产生一丝丝松动！

    没有丝毫犹豫，他开始狼吞虎咽起来，最后干脆都不嚼了，直接将灵兽吞了下去，不断炼化着灵气。

    积少成多，困住周阳境界的瓶颈，也松动的更加厉害了。

    “这是……饿死鬼投胎吗？”

    众人纷纷侧目，或震惊，或鄙视，或羡慕他有这么厚的脸皮，做出他们一直想做但不敢做的事。

    不过周阳一律无视，沉浸在炼化灵气当中。

    苏妲捂脸闪到一边，真是丢死狐了……

    就在周阳正准备拿起一条灵鱼时。

    “哼，哪里来的乡巴佬，不知道廉耻吗？”一只大手挡住了周阳。

    一名背负长剑的青年，正一脸阴沉的看着他。

    “噢。”周阳也懒得理他，准备去别的桌吃。

    可就在他刚转身的时候，又突然回头，走到青年面前，紧紧的盯着他。

    “你看什么？”

    青年有些不自然。

    “剑山，不是封山了吗？”

    “你身为剑山弟子，为什么会出现在这里？”

    周阳探过身，一字一字的问道。

    这个背负长剑的青年，正是他之前在大周皇城街道上遇到的那个人，若不是自己无意听见对方和一名少女的谈话，也不可能知道剑阁的事。

    剑山弟子？

    一些人也是向这边看来，剑山封山十年的消息，也刚传到天昭国不久。

    “这，关你什么事！”

    青年显得慌张起来，他怎么都没想到，远在数万里的天昭国，还能碰见识出自己身份的人。

    “这位哥哥，你认错人了，我们不是剑山弟子。”

    就在这时，一名少女从人群中跑了出来，拉住青年就往外跑去。

    “是她？”

    周阳没有阻止，放任二人离去，目光不断闪动。

    少女他也见过，就是当初和这个青年走在一起的师妹。

    可是剑山已经封山，他们为什么会来到这里？

    周阳不是好管闲事的人，但少女留给他非常好的印象，想了一下，还是给了苏妲一个眼神，二人悄悄跟了上去。

