
　　作为成年巫师经常使用的魔法，幻影移行说难不难，说简单也不简单。

　　真正的难点在于，如何在经历了分体的痛苦后还能够坚持下去。

　　那种血淋淋的场面，很多人经历过一次就够了。

　　小巴蒂自是不会在乎艾克是否痛苦，艾克也深知不能表露出自己软弱的一面。忍受着一次次分体的痛苦，终于在第二天的晚上，艾克成功完成了第一次幻影移行。

　　而后，在小巴蒂惊奇的目光中，艾克越来越熟练，直到老伏同志定下的最后期限，甚至已经可以无仗施法了。

　　对于艾克来说，当一个魔法的等级能够在系统上显现，这个魔法对他而言就再无秘密，无仗、无声施法只是水磨工夫罢了。

　　熟练度刷得还是很快的，只是三天的功夫就到了LV3的级别，已经能够无声施展了。

　　“他真的很出色，主人。”小矮星彼得抱着老伏同志在二楼透过窗户观看，真正见识到艾克在魔法学习上的恐怖天赋。

　　“是的，他是我见过最出色的小巫师，无论从哪个方面。”老伏同志说道。

　　这是实话。在艾克之前，年青一代他最欣赏的小巴蒂，能够在OWLs考试中拿到十二门证书的人，是很稀有的。

　　至于另一个，老伏同志已经很久没有听到关于他的消息了，或许已经死了。

　　“可惜……”

　　呢喃了一句，老伏同志就让小矮星彼得把他送回躺椅上，他现在更虚弱了。

　　晚上，小巴蒂一如之前那般喂老伏同志用了晚餐，很简单，他现在享受不了美食的滋味。艾克的也很简单，只是几片面包和一点土豆泥而已。

　　“艾克，我需要你为我做一件事。”进食后的老伏同志恢复了些体力，说道。

　　“请您吩咐，老师。”艾克回道。

　　“这件事你很熟悉，为我取来一些独角兽的血液。”伏地魔说道，“这应该很容易。”

　　艾克点了点头，问道：“那么我要怎么把它们带给您呢，老师？”

　　“当你在霍格沃茨遇到一个能让你的黑魔标记发烫的人时，交给他就可以了。”

　　“好的，我明白了。”艾克心下了然，原来在这个时候他就已经定好了那个计划。

　　也是，不然小巴蒂不可能出现在这里，如此看来，老克劳德应该已经中了老伏同志的夺魄咒。

　　“我相信你可以的。”说了这么多，老伏同志已经有些疲惫了。稍稍抬起手，说道：“去吧，去享受你的假期吧。”

　　“但当我召唤你的时候，我希望能够第一时间看到你，我的学生。”

　　“我会的，老师。”

　　艾克起身，很是恭敬的行了一礼，而后同小巴蒂和小矮星彼得各自点头示意，魔杖挥动，身影便已消失。

　　“主人，我无意质疑您的决定，但小主人他真的能够舍弃他现在所拥有的一切吗？”小巴蒂略带迟疑的问道。

　　“他和你不一样。”老伏同志答道，“知识，会让他做出正确的选择……”

　　在老伏同志他们谈论自己的时候，艾克已经躺在了他所开的那间房间的床上，只要付好房钱，没有人会在意里面有没有人。

　　心里大致总结了下目前已知的信息，艾克已经明白老伏同志的想法了，倒是没有出乎他的意料，或者说他根本就没有瞒着艾克的意思。

　　哪怕经历过惨痛的失败，如今也不过稍稍摆脱了残魂的桎梏，经历了那么多，老伏同志依旧是原来的性子。

　　他仍旧坚信，当他归来时，他的意志将再次笼罩整个英伦。

　　事实上，几乎整个魔法界都是这么认为的。

　　第二天，艾克回到了赫敏的家中。

　　赫敏没有去问他出去做了什么，而是拿着一个笔记本向他问问题。这是短短的几天，赫敏就积攒了许多，直接一股脑问了个干净。

　　这是赫敏另类的关心。遗忘咒失效后，记起那个晚上发生过什么的赫敏，丝毫担心的意思都没有。

　　当然，艾克也不会主动去说，况且聪明如赫敏，只怕心中已有了猜测。

　　八月中旬，两人告别了格兰杰夫妇。他们先是去了对角巷把新学期所需要的东西买好，然后直接前往德文郡达特穆尔。

　　魁地奇世界杯是今年夏天魔法界最大的事了，在最后的决赛到来之前，其实已经进行了几个月的淘汰赛了，目前正在进行紧张的16强比赛，以决出总决赛参赛的双方。

　　到达达特穆尔，通过魔法部专员的检查，俩人总算见到了这才魁地奇世界杯的举办地。首先映入眼帘的就是那高耸的体育场，而后便是场馆外围那密密麻麻的帐篷，很多人在很早之前就来到了这里，基本都各队的死忠球迷。

　　也只有他们才会这么早就过来，大多数巫师都只会看最后的决赛，特别是那些“贵族”。

　　艾克买了一顶最低档的帐篷，里面除了一个小小的客厅外，就只有两个房间，不过四十多平米。但对两人来说也足够了，一人一间，方便学习。

　　上学期因为艾克的助攻，赫敏并没有放弃占卜课，在新学年她和艾克依旧是同时上所有课的狠人。而以赫敏的习惯，在开学前是肯定要把所有课本都预习一遍的，为此她连艾克的那些藏书都放到了一旁，全身心的投入其中。

　　而艾克因为某些不能言说的理由，其实心底也很急迫，同样忙得不可开交。

　　所以，“同居生活”并没有多美好，两个同样忙碌的人，甚至只有晚饭后才会一起空出一点时间在外面散散步，就是全天唯一的娱乐活动了。

　　这样的日子直到俩人的朋友们的到来才停下来，而恰好的是，俩人也正堪堪忙完了各自的事情。

　　哈利是和韦斯莱先生一起来的，罗恩就早了很多，很早就住进了韦斯莱家族祖传的帐篷里。在哈利没有来的时候，他已经和同样早来的马尔福打了好几场了。

　　最近的一场刚好被散步的赫敏和艾克看了个正着，同样作为保加利亚队找球手维克多尔·克鲁姆的忠诚粉丝，俩人就一张克鲁姆的亲笔签名海报打得不可开交。

　　尽管，这样的海报在那个摊位上还有许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百三十八章 任务免费阅读。https://xs.23sk.com 