    槐星在这种事上实战经验也不多,她在电话里也就是和赵敏打打嘴炮。

    江从舟这句漫不经心的话，让她这个黄花大闺女狠狠脸红了一下，她觉得自己不能背这个黑锅,“我和赵敏是在开玩笑！”

    江从舟抬眸，从喉咙里挤出个敷衍的嗯字。

    听他的口气,就知道他没当回事。

    槐星磨了磨牙齿，“什么叫开玩笑你明白吗？”

    江从舟懒洋洋望着她,“明白。”他顿了顿，好好和她说：“但我可没有和你开玩笑。”

    槐星：“……”

    虽然她没什么经验，但不代表她就真的见识少,什么都不懂。

    槐星的眼珠子滴溜溜的转,半信半疑看着他问：“真的有……七次那样的吗？”

    她不信！

    小说里的男主也不见得能来那么多次。

    她看过的小说也不少,可谓是“博览群书”,每次看见那些个小黄书里很多次的描写,她都觉得很假。

    江从舟忍俊不禁，嘴角逐渐上扬，他走上前,拍了拍她的脑袋,认认真真地问：“你是想听真话还是假话？”

    槐星没有丝毫犹豫，“当然是真话。”

    江从舟一本正经和她科普，“有没有听说过被操死在床上的案例？”

    槐星：“……”

    她完全呆住了,蒙圈之后傻不愣登睁着双圆乎乎的眼睛，还以为自己听错了,“什…什么？”

    江从舟科普的时候用词难免就有些直白，她一时难以接受倒也正常，“男人的需求，比你想象中可怕,知道吗？”

    槐星躲开他的眼神，“我才不想知道这种事。”

    江从舟觉得她害怕逃避的模样还挺招人心疼，揉揉她的头发，语气很柔和，“不过不管多少次，时间都得控制好，不然真的会出事。”

    槐星也没有很好奇！

    怎么他非要跟她说这些！

    有完没完！

    没看见她连耳朵都红透了吗！

    江从舟说：“所以我刚才和你商量，真的是为了你好。”

    槐星抬不起头来做人，脸颊红透了，从齿贝中挤出一句话：“我要换衣服了，你出去。”

    江从舟点点头：“行，换好下楼吃汤圆。”

    他出去后顺便关好了房门，槐星在房间里磨磨蹭蹭好久，刚换好衣服赵敏的电话又打了进来，迎面就问：“你们完事了吗？”

    “……”槐星冷笑：“你滚。”

    “看来是不怎么愉快了。”

    “你就是来问这个的吗？”

    “不是。”赵敏叹了口气，“现在九点半，清晨半个小时，看来江从舟还算优秀。”

    槐星本来想挂她的电话，听见这句话后忍了下来，她犹豫片刻后小声地问：“半个小时，就算优秀了吗？”

    赵敏也是看些乱七八糟的公众号文章科普得来的信息，“算吧。”

    槐星叽里咕噜，赵敏没有听清。

    “你说什么呢？”

    “没什么，我吃饭去了。”

    槐星挂断后在沉思，她和江从舟那次虽然是意外，但时间好像挺漫长的，肯定是不止半个小时的。

    唉，看来江从舟，这方面确实没有唬她。

    槐星顶着乱七八糟的头发下了楼，她其实不怎么爱吃汤圆，尤其是红豆沙汤圆，里面的馅实在太甜了，吃两口肚子就撑得慌。

    而且她已经好多年没在大年初一吃过汤圆了。

    每年初一，她妈妈都是不下厨的。

    林叔叔会煮两碗面，但其实她也不爱吃面。

    江从舟将小汤圆推到她面前，“尝尝味道。”

    槐星盯着眼前的碗，如实说道：“我吃不下这么多的。”

    分量看着其实也不多，但她的胃口也是真的小。

    江从舟嗯了嗯，“没事，吃不完给我。”

    槐星总是在不该扭捏的时候扭扭捏捏，“这多不卫生。”

    江从舟抬起眼眸，眯着眼看着她笑着说：“也不是没接过吻，有什么不好。”

    槐星说了个好吧，端起碗闷声不吭开始吃汤圆。

    这味道比她想象中的好多了，不齁也不腻，味道正正儿好，小汤圆是纯糯米做的，里面没有馅，吃着也不撑肚子。

    她吃了大半碗，江从舟帮她把剩下的汤给喝了。

    槐星站在他身后看着他熟练的收拾厨房，忍不住问：“你做饭是不是很好吃？”

    “还不错。”

    “我以为你十指不沾阳春水呢。”

    “以前确实是，但在国外这两年，不学也得学。”

    吃不惯那边的菜，只能自己下厨琢磨。

    槐星意味深长的噢了声，眼睛在发呆，不知道在想什么，过了一会儿，她问：“那我是第一个吃到你做得饭的人吗？”

    他上大学的时候，有没有给别人做过。

    江从舟将洗好的碗筷放回原位，“不然呢？”

    他也不常进厨房，嫌麻烦，自己一个人在家，有空也不做，没那个必要。

    槐星故作轻松，“我就随口一问！”

    江从舟擦干净手指上的水渍，慢悠悠走到她跟前，个子实在比她高出许多，低眸看向她时确实有点高高在上的味道，他伸出手指轻轻刮了下她的鼻头，好气又好笑，“我不是做慈善的，什么好事都做。”

    槐星摸着被他碰过的地方，“我没觉得你是慈善家。”

    江从舟很无奈，“有时候我真的很好奇你为什么会觉得我心地那么善良，什么好事都做，什么人都帮。”

    他根本就不是这种好人。

    反而是个很会趁火打劫的脾性。

    宴序有句话倒是没说错，他确实表里不一。

    槐星说不出个所以然，忽然响起来的手机铃声救了她。

    一个从来没见过的陌生号码。

    接起电话，才知道原来有时她那个还没死心的父亲。

    男人照旧先问候了她，张口闭口就是问她要钱，在槐星冷着脸表示拒绝后，男人这回没有破口大骂，而是说自己手里有些照片，他不介意用那些照片去向报社做求助。

    槐星浑身冰冷，气的手脚在抖，手机都拿不稳，她鲜少有情绪如此激动的时候，“你去死吧。”

    她父亲在她的时候，没少拿她挨揍后的照片去卖惨。

    总说是别人打的，卖可怜要钱。

    一次两次三次，很多次。

    槐星每次想起他这个人，听见他的声音，都恶心的想吐。

    本能的反应，没办法克制。

    江从舟接住了她发抖的身体，紧紧握着她的手，“怎么了？”

    槐星脸色煞白，噙动嘴唇，气急攻心下发不出声。

    江从舟一下子就想到她的亲生父亲，“你父亲？”

    槐星点点头，手脚逐渐恢复了力气。

    江从舟只知道她和她父亲关系不好，仅仅见过两面，江从舟就知道那个男人不是什么好东西。

    槐星的气色稍微好看了点，“没事，他又是想问我要钱而已，我能解决。”

    江从舟没听她的话，抽出她的手机，把通话记录里的号码记了下来。

    “你现在能送我回家吗？”

    “再休息一会儿吧。”

    “再晚我妈就知道了。”

    “知道就知道吧。”

    左右她妈现在对他们俩领了离婚证的事情还不知情。

    即便她在他这里留宿，也不是什么了不得的事情。

    槐星攥着他的衣服，难得露出脆弱的一面，“我想回家躺躺。”

    江从舟吃软不吃硬，见不得她可怜兮兮的样子，“好。”

    昨晚的积雪，今早就被清扫出一条道。

    江从舟开车将她送到了家门口，临下车时，帮她戴好了帽子，确认捂得严实才将人放下车。

    林就正好下楼买烟，冰天雪地里，离他不远的地方，停了一辆熟悉的黑色宾利。

    男人穿着黑色大衣，身量修长，捞过少女的手，将正准备离开的她拽了回去，压在车窗上，低头亲了亲，过去了很久，才舍得松开她的手。

    林就就这样看着，眼睛不知不觉杀红了也不知道，手指慢慢捏紧，骨头都疼。

    槐星红着脸走到楼道口，抬眸就撞见了林就那张面无表情的脸。

    林就觉得自己离疯不远了，他的冷静，他的克制，在这一刻通通都不算数，他用力掐着槐星的手腕，从来都冷淡的脸狰狞了起来，“你和江从舟不是离婚了吗？”

    林就想让自己理智一点，但情绪不受控制，他嫉妒的要崩溃了。

    他是个龌龊的人。

    他也确实不道德。

    林就哑着嗓子问：“是不是他强吻你？”

    槐星有点被他吓到了，“你先松开我的手。”

    林就没办法松开，他一昧的强调：“你们已经离婚了。”

    槐星真的很讨厌这种被强迫的滋味，也不知哪里冒出来的勇气，她戳破最后一层窗户纸，冷冷地说：“那我也不会喜欢你。”

    林就盯着她的眼睛，“你知道，我喜欢你？”

    槐星不说话。

    林就缓缓松开了她的手腕，扔出一句：“我不是你哥哥。”

    “哦，这是你没福气。”

    林就这次没和她吵架，只是冷冰冰的威胁：“你如果再和江从舟有什么往来，我就把你离婚的事情告诉你妈。”

