
江盏的高中同学约她出去逛街，正好过年又上了几部贺岁片，姐妹两个买好电影票打算一起看。她们高一在一个班，后来文理分科，江盏选了理科，就和她分开了，但是关系一直不错，大学假期总是约着一起出来玩。

“楠楠！这里。”正逢假期，商场里人特别多，江盏好不容易才看见陈楠，赶忙向她挥手示意。

“来了！妈呀，人也太多了。”陈楠把手中的奶茶递给她，“刚买的。”

“好嘞，我也取好票了，我们去看吧。”

看完电影，两人都还没想好吃什么，于是打算到处转转。各自分享在学校的趣事，又一起吐槽学校的规矩，小姐妹在一起有说不完的话。谈着谈着又说到恋爱，陈楠撅嘴：“我还想着大学能有一段浪漫的爱情，结果呢！帅哥都是别人家的了，我什么也没有。”

江盏：“咱们上的都是师范大学嘛，漂亮姐姐更多。”

陈楠：“唉，上高中不让早恋，上大学想恋都恋不了，现在想想，我当时就应该谈！”

江盏觉得好笑：“当时大家都忙着高考，你找谁谈啊。”

陈楠大呼可惜：“我记得高三的时候我们班里就有个帅哥来着，是个转校生，不过性子很冷，当时又临近高考，所以我才没下手！”

江盏安慰：“现在也不迟呀，你们不是有班群么，说不定人家单身呢。”

“对哦，那我去看看。”陈楠去翻了翻班级群，发现并没有那个人的微信，她这才想起来那个男生复读了，又因为是高三才转过来的所以没加群。

陈楠感叹：“没缘分呐，我当时还觉得他和我挺配的呢，连名字都相称。”

江盏憋笑道：“是么，叫什么啊这么配。”

“容澜啊，你看lan和nan，押韵，朗朗上口。”

江盏大惊：“容澜？！”

陈楠奇怪道：“怎么？你也知道他？哦是不是高中你来班里找我的时候见过。”

江盏心里嘀咕，原来高中就是一个学校的啊，可我怎么没什么印象啊。

“不是，我跟他大学同学，这次是一起回来的。”江盏回。

这回轮到陈楠震惊：“这么巧啊，那他是你学弟喽？”

“对，我也是回家的时候才知道我们是老乡来着。”江盏一边回她一边打开手机，“那我把他微信推给你？”

“好啊，嘿嘿原来大家都是熟人，怪不得朋友圈是个圈。”

江盏面上不显，但是心里还是会有种不舒服的感觉，她说不上来，就好像是有杯奶茶放在你面前，你担心发胖迟迟犹豫要不要喝，就在你还没下决定的时候，奶茶已经被人拿走了。

但陈楠是她的好朋友，她希望楠楠能够找到幸福，她只是觉得自己有点好笑，明明她和容澜之间也没有什么，如果他们两个人真的能够在一起，自己应该祝福才对。

江盏没有纠结太久，和陈楠选了一家砂锅面，吃完就各自回家了，临别前还约好过几天一起去逛街买衣服。

回到家，江盏简单的冲了个澡，准备回房间看会剧，刚打开ipad，看到了陈楠发来的语音：“盏盏！你知道容澜他回我什么嘛，他说他不加陌生人！气死我了，他是不是根本就不记得我跟他同班过？亏我还备注是高中同学才加的他。”

“啊……也有可能吧，你不是说他是转校生嘛，可能还没熟悉就毕业了，要不我跟他说一声？”江盏哭笑不得。

“不用啦，不加就算啦，我也就是跟你吐槽下。”陈楠很快转换了心情。又求着江盏跟她分享好看的小说，说最近都没什么事干。

江盏选了几篇还不错的发给她，收获一个亲亲的表情包。

放下手机，江盏有点开心，她自觉这情绪来的莫名其妙，但开心却是真实的。剧里略显平淡的情节她却觉得美滋滋，连男女主浮夸的演技也能忍受了。

这天傍晚，江盏收到容澜的一条消息：“今天不看烟花了，学姐想喝奶茶么？”

江盏其实晚饭吃的有点饱，不太想喝了。于是就回了一个“不要”的表情包。

随后她又想到什么，小心翼翼的发了一句：“你……家里又剩你一个人？”

那边沉默半晌，发来：“嗯。”

江盏有些犹豫：“那你朋友呢？”

容澜：“我朋友他出国了，所以……”

好吧，意思就认识我呗。

江盏无奈：“好吧，那我们奶茶店门口见吧。”

那边发来一个欢呼的表情包，江盏看着好笑。她找了家奶茶店，将地址发给容澜后就出门了。

江盏以为自己会先到，没想到快走到时容澜就给她发消息问想喝什么，江盏没回，快步走向奶茶店，拍了拍面前清俊的背影：“我来啦，我自己点吧。”

容澜转过身弯了嘴角：“好。”

奶茶店的小妹笑眯眯的看着他们说：“两位想喝什么，我们店最近推出了情侣套餐哦，里面第二份是半价。”

江盏正想说不用了吧。

“那就要这个。”容澜抢先一步开口，又对江盏说：“便宜。”

江盏只能附和：“那……就这个吧。”

还省钱。

奶茶很快就做好了，店里人多的都没有位置坐，于是他们拿着奶茶走上街。

新年的气氛还在，树上挂满了装饰的彩灯，街上灯光如昼，慢慢逛着再喝一口温热的奶茶，又是一番惬意。

容澜出言打破了沉默：“学姐，我可以直接叫你的名字么。”

“可以啊，我还正想说这个呢。”

反正咱们俩也应该同岁，本来就是同一级的，说到这个。

“对了，前几天是不是有人加你啊。”

“嗯，怎么了？”

“她是我朋友啦，我们偶然发现原来认识的是一个人，所以我就把你微信给她了。”

容澜身形微微一僵：“这样么，那我回头加一下她。”

不知道还能不能找到那位“朋友”，每天加他的人属实有点多，容澜有点懊恼，大意了，谁能想到……

江盏点头：“那天我们正好聊到高中同学才发现的，原来你和我们都是一个学校的。”

容澜回神：“对，只不过你之前可能不知道我。”

江盏歪头：“现在不是知道了嘛。”

容澜眼眸幽深：“嗯，还不算太晚。”

边喝边走，气氛融洽，江盏趁机终于问出了那个疑惑了好久的问题：“那个，我加你的时候看到你点赞了有我们俩照片的那条功能墙，为什么啊？”

容澜身影又微微一僵，沉默半响道：“她说我颜值高，我表示赞同。”

江盏：“……”

小看你了，原来你这么自恋。

江盏又问：“不过，你是觉得很冷么？为什么老是打颤啊？”

容澜闷声道“可能出门穿的有点少。”

江盏了解，又跟他说别看白天天气挺好，一到晚上还是挺冷的。

容澜沉默的听着，心里突然能够感受到江盏其他追求者的心情了，真是猝不及防，防不胜防。

江盏看了看表，觉得有点晚了，便提出往回走。容澜将她送回家，转身欲走时又看到映在窗子上那抹窈窕的影子。他摇摇头，眼里满是宠溺，随后低下头拿出手机，准备尝试从新朋友列表中找出那位无辜的朋友。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951054"  chaptername="第5章  无辜朋友">加入书签</a>
</div>
