    “大白，你怎么了？”安林关心道。

    “别烦我，我连一条虫都不如，我就是一条垫底的狗，汪！”大白趴在地上，生无可恋道。

    安林终于是知道大白为啥会这样了，敢情是被兽宠团的其余成员打击，所以自信心受挫了？

    他不禁蹲在大白的旁边，揉了揉毛绒绒的狗头，柔声道：“大白啊……你的眼界太小了，需要扩大你的眼界，不能仅仅停留在我们兽宠团上面啊……”

    “眼界太小？”大白眨了眨乌溜溜的双眼，若有所思。

    “对！”安林语重心长道，“刘大宝养的那个沙滩海龟是什么境界？“

    “好像是……道之体五段？汪！”大白诺诺道。

    “那就揍它啊！”安林肃然道。

    他又道：“我再问你，唐西门养的土爆狮是什么境界？”

    “好像是……道之体八段？”大白有些迟疑道。

    “也是打不过你，不爽就去揍他一顿嘛！”安林理所当然道。

    “那样我真的不会被唐西门打吗？汪！”大白害怕。

    “他区区育灵期修士，打得过你吗？”安林呵呵一笑。

    大白幡然醒悟。

    “我再问你，嫦娥的兔……算了！”

    安林摆了摆手，开口道：“你就把眼界从我们这个小小的兽宠团，扩宽到整个修仙联合大学的范围……”

    “你会发现，除了我们兽宠团不能惹，其他哪个兽宠不是随便你欺负？一旦放眼世界，你就会发现……你是无敌的！！”

    大白睁大了双眼，似乎明白了什么。

    它喃喃开口，眼眶有了泪水：“原来是这样……原来一直都是我的目光太过于短浅了啊……”

    缇娜震惊了，原来眼界太小，需要拓宽眼界，是这个意思吗？

    原来，目光短浅可以这样用的吗？！

    骨玉仙虫也很震惊，它头一回发现主人竟如此能说会道。

    大白是真正被触动到了，兴奋地抱住了安林，感激道：“安哥，你真的太好了，听君一席话，胜修十年仙，汪！”

    安林笑摸狗头，他的这一番话，可不是乱说的。

    就像华国的乒乓球一样，进入国兵队后，感觉谁都打不过，很绝望，很自卑？那就放宽眼界，放眼全世界啊！

    去找其他国家打，分分钟花式虐，重新找回打球自信。

    “去吧，大白，去找回你的荣耀。”安林鼓励道。

    “好的，安哥，我去了。汪！”大白挥爪告别了安林，雄赳赳气昂昂，昂首挺胸地迈出小阁楼。

    大白出到门外，就看到小阁楼几十米外的一个草坪上，好像在动工建造新房子？

    有一个男子和两个兽族，正在一旁比划着。

    呵呵，是新邻居吗？

    大白嘴角勾起，邪魅一笑。

    在这个地盘，它白哥才是最大的，是时候让他们体会一下，被白哥支配的恐惧的。

    大白走了过去，清了清嗓子：“咳，新搬来的？”

    男子转身，颇为礼貌地点了点头：“对，你是？”

    大白一看那男子，哦豁，这学生有点显老啊，一副大叔模样，该不会是什么关系户之类的吧？

    大白不以为意，用狗爪拍了拍胸膛，继续道：“我，大白！这里的扛把子，你们以后有事我罩着，但是你们得尊称我为白哥，懂了吗？见面也得打招呼，要热情，要恭敬，懂了吗？”

    “噗嗤，哈哈哈……”一旁的土拨鼠哈哈大笑起来，“这傻狗哪里来的，狗都这么傻，主人一定也是个大傻逼吧？哈哈哈……”

    大白双目圆瞪，狗爪往地面一拍，大地瞬间龟裂。

    半步化神的气息更是轰然爆开。

    “小老鼠，给你一次重新组织语言的机会！”大白是真的怒了。

    区区一只土拨鼠，都敢跳到它头上嘲讽了，以后还得了？

    这时候，不给它点颜色瞧瞧，它怕是不会知道花儿为什么这样红！

    “呵呵，哪里来的傻狗，快给鼠爷滚，否则别怪我不客气！”土拨鼠竟然丝毫不示弱，互怼了起来。

    中年大叔没有说话，反而是饶有兴趣地望着面前的这一幕。

    大白：“汪！”

    土拨鼠：“啊啊啊……！”

    双方大吼一声，开始扑向了对方。

    蹦蹦蹦……啪啪啪……哒哒哒……噗噗噗……

    一阵惊天动地的激斗之后。

    大白鼻青脸肿地躺在地面上。

    它的身上，是一脸狞笑的土拨鼠。

    “为什么，说好的放眼校园全无敌呢？”

    “我，我怎么第一战，就被土拨鼠按在地上摩擦了？”

    大白泪流满面，终于是崩溃了，嚎啕大哭起来。

    土拨鼠见状一愣，打架就打架，咋还哭上呢？

    作为土生土长的恶灵兽狱强者，完全不能接受这种打输了就哭的风格。

    “噫，真恶心。”土拨鼠一脸嫌弃地走开。

    “你说谁恶心？汪！”大白哭声一顿，怒目而视道。

    “呵，我在说打输了就哭的某狗，真恶心。”土拨鼠毫不掩饰自己的鄙夷。

    大白怒了，继续朝土拨鼠扑过去：“我弄死你！汪！”

    轰隆！领域爆发出来。

    银色的风刃笼罩整个虚空。

    土拨鼠呵呵一笑，丝毫不惧，随后又是一阵剧烈的战斗。

    蹦蹦蹦……啪啪啪……哒哒哒……噗噗噗……

    激战过后，大白再一次口吐白沫地趴在地面上。

    “呵呵，服不服？”土拨鼠站在大白的后背，居高临下地俯视着。

    大白气得浑身发抖：“我不服，汪！”

    随后又是一阵蹦蹦蹦……啪啪啪……哒哒哒……噗噗噗……

    小阁楼内。

    安林经历了一场极为惊险的战役，现在终于是放松了，自然要好好休息一下，过一下咸鱼的日子。

    他斟了一杯茶，这茶叶是恶灵兽狱特产的灵茶，名为白狐朝仙茶，极为幽远清香，和那破地方的暴躁风格完全不同。

    缇娜盘坐在桌子上，洁白纤细的小腿交叠，小小的手掌小心翼翼地捧着茶杯，清啜起来。

    “唔……好喝！”她幸福地眯起了双眸，由衷赞叹道。

    安林淡淡一笑，也捧着茶慢悠悠地喝了起来。

    “安林巨人，你说大白就这样去欺负别人家的兽宠，会不会不太好呀？”缇娜小声问道。

    “不会的。”安林摇了摇头，颇为自信道，“大白还是很有分寸的，顶多吓唬吓唬那些小动物，哪里会动真格。”

    话音刚落。

    “轰隆”一声门响。

    大白的身影出现在了门口。

    “这么快就回来了？”缇娜惊讶道。

    安林同样心中惊奇，笑道：“应该是无敌太寂寞，找不到对手，所以就索然无味地回来了吧。”

    然后，大白出现在了他们的面前。

    它鼻青脸肿，浑身淤青，狗牙断了一根，泪痕还挂在脸上。

    “呜呜呜……安哥！”

    大白扑向安林，边哭边道：“我再也不出去了，我真的好废，谁也打不过，外面的世界好可怕！汪！”

    安林：“……”