    【占领：洛王领地将成为你的副领地，获得一座普通二星城堡（日产50点能量），暗黑精灵营地一座，可招募暗黑精灵（副领地招募兵种能量翻倍）】

    【放弃：放弃对洛王领地的占领，不久之后，其将会成为野怪营地，并诞生出暗黑精灵（当野生怪物数量达到一定程度会形成兽潮，主动攻击附近的领地）。】

    【摧毁：摧毁洛王领地，有机率获得城堡之心，建筑图纸，能量，装备，宝物等等。】

    “嗯，普通二星的城堡，竟然是日产50点能量？那么其在普通一星之时，或许是15点甚至是20点。”

    秦渊发现了洛王领地的不同之外。

    显然，洛王领地比龙渊领地的能量浓郁度要高了不少。

    “应该有两种情况，要么洛王领地正好位于风水宝地，能量比较浓郁。要么是附近有大型的能量矿或者能量核心地，至少可以排除我所在的东边。”

    秦渊沉思了一会。“以昨晚西斯·克劳斯的说话，洛王领地在怪物潮汐到来之时，应该算是危险地才对，此处离我的领地不过两公里，算是踩了半颗雷了。”

    秦渊轻吐了一口气，做出了自己的选择。

    【摧毁】

    轰隆隆！

    周围的建筑迅速的倒塌下去，化为了一片废墟。

    领主洛雷的尸体，也渐渐化为了虚无。

    【恭喜你摧毁了洛王领地，获得城堡之心1颗，能量560点，暗黑精灵营地建筑图纸一张，雷木法杖一件，风雷衣一件，《雷系法师大全》一本】

    “嘶，好丰富，这可比黑狼巢穴要丰富得多啊。”

    秦渊惊喜不已。

    城堡之心，基本上是必爆品，只是数量多少而已。

    560点能量，除了摧毁领地的正常奖励之外，有一部分是洛雷所得的，一并奖励给了秦渊。

    暗黑精灵营地建筑图纸，正是这座领域的初始兵种营地。

    雷木法杖，就是洛雷手中的那柄法杖

    【装备：雷木法杖】

    【品质：绿色（精品）（装备品质分为：白色普通，绿色精品，蓝色稀有，紫色传奇，金色传说，五彩半神，七彩神级）】

    【属性：+5点精神】

    【特性：雷系法术威力+10%】

    竟然是一件魔法师的装备。

    看来洛雷在他的世界，便是一名魔法师了，还是雷系魔法师。

    【装备：风雷衣】

    【品质：绿色（精品）】

    【属性：+3点敏捷，+3点雷系法术亲和】

    【特性：受到的法术伤害减免15%】

    一件防御性的装备，属性还算不错。

    可惜只能减免法术伤害，要是能免疫物理伤害，说不定洛雷这一次就顺利逃生了。

    《雷系法师大全》：记载了雷系魔法师的修炼方式，以及大量初阶雷系法术，来自于魔法大陆世界。

    “这应该是洛雷修炼的功法，难怪他能够施展雷系法术。”

    秦渊看着眼前的三样物品，应该都是出自于洛雷的身上。

    而且，极有可能是洛雷从原世界中带到万族大陆来的。

    这些魔法师，甚至是其他领主，在原世界中若是强者的话，恐怕能将随身携带的物品带入万族大陆，并对他们自身产生巨大的帮助。

    秦渊不由遗憾，自己穿越时，手里怎么没抓点东西过来呢。

    呃！

    原世界中好像也没有什么能有帮助的吧！

    智能手机？这万族大陆好像没信号。

    要是自己是名军人，驾驶飞行战机或者操纵航母，在前期，那岂不是无敌了。

    不过，秦渊也只能想想而已。

    穿上了风雷衣，手中拿着雷木法杖，秦渊感觉精神好上了不少。

    【领主：秦渊】

    【领地：龙渊领地】

    【种族：人族】

    【等阶：普通二星】

    【领主天赋：进攻术lv1（提高领地战斗单位5%力量），防御术lv1（增强领地战斗单位5%体质）】

    【技能：无】

    【力量：19】

    【体质：19】

    【敏捷：24（19+2+3）】

    【精神：30（25+5）】

    【天赋点：0点】

    【评价：这是一位有点三脚猫功夫的领主，但还是不够强，在万族大陆中乃是垫底的存在。】

    “还行，我的实力算是有了不小的提升。”

    秦渊满意的看了一眼自己的属性数据，对于评价一栏，则是自动忽略掉了。

    将东西收集起来之后。

    秦渊让黑狼继续往西边探索，而他则是带着兽人打道回府。

    在他们离开不久之后，废墟里来了一支白虎队伍。

    “手下传来的消息竟然是真的。”

    “嘶，这不是一位领主的城堡吗？”

    “竟然被人给灭掉了，难道白色光幕不是无敌的吗？”

    “这领主是死于其他领主之手，还是死于野怪之手？”

    “看来东边应该有什么强大的存在。”

    一头白虎之上，坐着一个俊俏的尖耳青年。

    吼！

    一阵阵虎啸声传来，一头白虎从丛林中跳了出来。

    在其口中，还叼着一头黑狼。

    “奇怪，我探索了周边区域，也没发现黑狼营地啊，怎么突然间冒出这么多黑狼，会不会与这座城堡被毁有关？”

    “算了，现在的我还是专心应对怪物潮汐。”

    “我的城堡日产能量可是达到了120点，受到的怪物冲击绝对是地狱模式。”

    “哪怕我有高级兵种啸月白虎，也不是百分百能挺过去。”

    尖耳青年忌惮的扫了东边一眼，沉思良久后，选择了继续返回西边。

    此地离他的营地，足有十几公里之远。

    再探索下去，哪怕是遇到强大的怪物营地，或者其他领主，他不想耗费兵力去应对。

    哪怕是发现领主，双方发生碰撞最好是在怪物潮汐结束之后。

    【叮，暗黑精灵营地建造完成！】

    回到城堡之后，秦渊第一时间将暗黑精灵营地建造起来。

    【营地：暗黑精灵营地】

    【等阶：一阶（可升级，升级条件，200点能量，200单位木材，200单位玄铁）】

    【兵种：暗黑精灵】

    【招募价格：每名2点能量】

    【招募上限：每天100名】

    招募！

    秦渊立即消耗了200点能量，选择招募暗黑精灵。

    虽然能量比兽人高了一倍，可却是难得的远程攻击兵种。

    ..........

    PS:

    叮，尊敬的读者您好，您已激活神级选择系统，请做出您的选择：

    一，投下一张推荐票，获得可推倒绝色精灵女仆一枚。

    二，投下一张月票，获得自然女神的青睐，共享愉悦的一晚。

    三，打赏一点书币，获得气质容貌提升到100点，获得人见人爱的称号。

    四，留下一句书评，获得神圣天使的祝福，运气爆棚一万点。

    五，以上都做一遍，获得金手指+穿越+仙道圣体一条龙服务。<!--over-->

