    靳休那套房子是落在靳家一位亲人名下，不过这位远在国外，靳休一时间也联系不上。

    等靳休联系上，把房子挂出去卖掉，已经是半个月后。

    卖得急，房子远低于市场价。

    不过有这笔钱，靳休能够缓上一缓。

    谁知道这笔钱还没捂热，要债的人就上门了。

    不知道从哪里知道他卖了房子，得了六百多万。

    “靳总，你这有钱，还是先还给我们吧，咱们底下也有那么多人要吃饭呢。”

    靳休被这些人堵着，摆明就是今天他不给钱，他们不会走。

    靳休平时出行都很小心。

    要债的人其实也知道他现在没钱，并不会真的天天蹲他。

    只是没想到他这边刚拿到钱，这要债的人就来了。

    “欠你们的钱我会还，但是这笔钱我有用。”靳休尽量保持冷静，他觉得自己一个饭来张口衣来伸手，连个垃圾分类都搞不定的总裁，不是这些人的对手。

    经历这么大的人生起伏，靳总已经学会自知之明。

    “靳总，你要钱有用，咱们也有用啊。”要钱的人道：“欠债还钱天经地义，靳总你是读书人，这个道理不用我们来教吧？”

    靳休有钱，他们要是不跑快点，不就被其他人分了吗？

    现在哪里能让靳休带着钱离开。

    今天必须还！

    一块钱都不能放过。

    靳休：“我会尽快还上，但这笔钱不能给你们……”

    “靳总，你可别整这些，我们就要钱。”要钱的人不给靳休解释的机会：“不然你就别怪我们不客气。”

    这群人都是专业要债的，有的是手段规避法律整治不还钱的人。

    靳休：“……”

    靳休视线扫过四周。

    这里人烟稀少，不过地形复杂，只要能躲过他们……

    这么想着，靳休脑中立即活络起来，先说话吸引他们的注意力，然后趁他们放松的时候，推开最近的那个人，朝着他看好的路线跑。

    然而不食人间烟火的总裁就是不食人间烟火，根本无法理解这种地方，会有私自改建占道的人。

    他跑过去的那边是条死路。

    后面的人追上来：“靳总，怎么不跑了？”

    靳休：“……”

    -

    初筝在温家别墅和安穗干了一架。

    没看错，就是干了一架。

    原因是安穗拿着温弘毅的鸡毛当令箭，看上她房间的钢琴，趁她不在的时候，将钢琴弄了下去。

    那架钢琴是柳涵珊买的，价位不低，而且现在买不到的绝版。

    不过原主都没怎么用过，然后安穗就看上了。

    温弘毅直接就让人给安穗搬了下去。

    初筝回去发现，也懒得废话，按着安穗打了一顿，顺便把钢琴也砸了。

    温弘毅估计刚和柳涵珊告完状，初筝现在就接到柳涵珊的电话。

    “筝筝，砸得好。”柳涵珊开口就是这么一句：“妈妈再给你买新的。”

    初筝：“……”

    还以为会被骂呢。

    毕竟是柳涵珊送的礼物……

    “妈妈给你买的东西，就是扔了也不能给她用。筝筝，你别怕，妈给你撑腰，她敢欺负你，你就欺负回去，你爸不敢把你怎么样。”

    初筝挂断电话，按电梯上楼。

    温家闹成那个样子，她哪里还待得下去。

    当然是回来找好人卡了。

    初筝刚出电梯，就见外面角落里蹲着个人。

    初筝吓一跳，差点退回电梯里。

    这人看着有点眼熟……

    “靳休？”

    角落里的人听见声音，先是抬起头。

    他整个人都在阴影里，初筝都看不清他的脸。

    男人整个人都缩在角落里，就这么看上去，那模样有几分心酸，有几分可怜。

    “你蹲那儿干什么？”

    靳休声音嘶哑：“没……带钥匙。”

    初筝：“我不是给你设了指纹锁？”

    靳休愣了下：“忘记了。”

    初筝：“你怎么没把自己忘了。”

    初筝走过去先开门：“进来。”

    “嗯。”

    靳休等初筝进门，撑着墙站起来。

    可能是蹲太久，靳休双腿都麻了，有点站不起来。

    初筝又探出头来看，见他撑着墙，一副站不起来的样子，又从里面出来，直接扶着他胳膊。

    靳休往后缩了缩。

    初筝手落空，靳休低着头道：“我没事。”

    靳休缓了缓，慢慢的站起来，将头埋低，撑着墙往门口走。

    初筝一把将人拽回来，靳休后背贴在冰冷的墙上，他轻声‘嘶’了一下。

    初筝手下的力道顿时撤了几分。

    她凑近去看靳休的脸。

    靳休想要避开，被初筝捏着下巴，动弹不得。

    初筝瞧见男人那张俊美的脸上，此时有些青紫的痕迹。

    “你挨打了？”

    小东西我都没打过，竟然有人敢打他！

    活腻了吧！

    “没……没有。”靳休道：“只是不小心磕了下。”

    “这是能磕出来的？你骗鬼啊。”

    “……”

    初筝拉着他进屋。

    光线亮起来，靳休脸上的青紫就更显得明显。

    “除了脸上，还有哪里有伤？”初筝把人按在沙发上，翻出医药箱，一边给他用碘酒消毒一边问。

    靳休有些疼，不时往后避。

    “别动！”

    靳总皱眉：“疼。”

    “忍着。”

    男孩子这点疼就嚷嚷，能不能好了。

    靳休大概是真疼，眉头都拧成川字。

    靳休一个豪门大少爷，就算受过不少苦，也绝对不会是身体上。

    初筝几下将伤口擦拭完：“还有哪里？”

    “没事……”

    “你不说我就自己检查。”初筝身上凶气直往外冒。

    自己检查？怎么检查？靳休觉得这个检查，不会是什么温和的手段。

    靳休在初筝耐心用尽之前，道：“……身上。”

    “脱。”

    “……”

    靳休把衣服脱下来，背上和胸口都有淤青，还有好几处蹭破皮。

    好在都不是很重的伤，初筝可以处理好。

    靳休以为会有一点暧昧的气息，可是初筝绷着脸，浑身都透着冷意，半点旖旎的气息都没有。

    “嘶……”

    初筝撇他一眼，加快速度处理好。

    “还有吗？”

    “没。”

    初筝往他腿上瞄。

    靳休赶紧道：“真没有。”

    初筝盯着他腿看好几秒：“信你一次，不过被我发现，你就死定了。”

    “……”

