    第7章还没开始就失恋了

    “只是什么？”

    “我只是……啊！我只是觉得有点可惜了那块地，土壤肥沃，光照充足，要是用来种瓜果蔬菜一定会超级大丰收，可比那些娇贵的花草好多了。”

    噗——她在说什么乱七八糟的！

    说完她就后悔了。

    “……”

    这小未婚妻也太接地气了吧，用爷那几千万的园子来种菜，他都担心那些菜承受不住。

    “听起来你对那边好像很了解。”

    宋时聿的瞳孔里倒映着少女强作镇定的小脸，仿佛要将她看穿一般，难道真的不是在等自己？

    “也不算很了解，只是我家正好就在附近，经常会路过，我也就是‘仰望仰望’啦～”

    她想了想，摇了摇头。

    反正这个婚约迟早是要解除的，她以后跟宋时聿也没什么关系。

    “哦？”

    宋时聿换了个姿势，单手靠在中间的扶手上，撑着自己的脑袋，慵懒地看着副驾驶位上的池柚柚，“如果你有机会住里面，你愿意吗？”

    江安：“！”

    爷，您想干什么！

    “不不不，我可没那福气，再说了像我这样在山里野惯的，这种豪门生活根本不适合我。”

    池柚柚全身抗拒。

    江安：“！”

    完了，爷彻底失恋了！

    宋时聿挑眉，不再开口，继续顾自己看着手中的平板。

    是挺有意思的。

    池柚柚见他不再说话，也乖乖闭上嘴，还是不要打扰的好。

    不过她心里一直在偷乐，这可比公交车舒服太多啦！

    ヾ(?°?°?)??

    半个小时以后，皇城大学。

    “真的太谢谢你们了！”

    池柚柚抱着大西瓜从车上下来，不过等她一关上车门，车子便直接扬尘而去。

    她看着越来越小的黑点，无奈地耸了耸肩。

    真是一个怪人。

    一个又帅又好心的怪人。

    不过更让她奇怪的是周围的路人，他们为什么都这么看着我？

    她疑惑地打量了一下四周，下意识抱紧手里的大西瓜，不会要抢我的西瓜吧？

    想到这里，她连忙加快了脚步。

    “我去，刚才那辆车是宾利？”

    “皇城豪车遍地，不过那辆宾利绝了！我之前听我爸说过，那辆车光有钱都不一定能买到！”

    “车上下来那人是谁？是哪家的千金吗？也是咱皇城大学的？”

    “不知道，可是怎么看起来土里土气的，还抱着个大西瓜？”

    ……

    池柚柚抱着西瓜找报到处，丝毫不知道他们的讨论，也不知道就这么一会会儿，她已经成了学校谈论的焦点。

    车上。

    江安看着放在副驾驶上面的10元钱，只觉得好笑。

    “爷，您这未婚妻跟那些大小姐还真不一样，挺有趣的。”

    吐槽御园不说，还非塞10块钱给他们当车费，这还不够汽油费的呢。

    宋时聿冷笑了一声，“你觉得有趣？”

    “就……还好……”

    江安背脊一僵，连忙改口，“不过爷，半山腰就御园，哪儿还有其他住户？”

    “你再想想。”

    “御园东边连着护龙山，后面是天龙池，西边么……爷，不会是西边那个荒废的院子吧！”

    见宋时聿没回答，他就知道自己猜中了。

    “我记得当时我们想买下来的时候，连住户是谁都查不到，还是通过中间商谈的事情。”

    “嗯，那个中间商你还记得是谁推给你的吗？”

    “夫人呀，您忘了，当时……呀！看来是真的了！夫人一早就知道那是池小姐家的！”

    我的乖乖，夫人这一手好算盘啊！

    “可是爷，您之前不是不乐意见池小姐，怎么突然又同意她搭车了？”

    宋时聿双手交叠放在膝盖上，视线朝着窗外看了个过去，冷不丁的来了一句，“今天早上的南瓜粥味道不错。”

    嗯？

    江安努力努嘴，喜欢池小姐就直说呗，还南瓜粥味道好~

    不用猜也知道，南瓜粥的南瓜肯定是池小姐昨天带来的~

    他一边吐槽一边瞄了眼后视镜，见自家爷看着窗外，干脆闭上嘴，憋着笑顾自己好好开车。

    ?  ?江安：在线磕的CP崩了，怎么办，在线等，急！

    ?  

    ????  

    (本章完)

