    “不行，我要率先安排一下！”王道明自言自语的说道，随后，他又看向傲无双，“我记得，你们魂族在天域的势力可不小。夜笑既然是你徒弟，你总不会什么都不管吧！”

    傲无双嘴角抽了抽，这家伙，明显是想将自己也拉上战车。不过，就如王道明所说，对于自己的徒弟，他怎么会太过吝啬？

    “你这老东西！”傲无双瞪了一眼，然后说道，“我的徒弟，我自然要理会。”

    “嘿嘿！”王道明这才安心的点了点头，有符族力量与魂族力量相助，即便是天域混杂，那夜笑的安危，也有极大保障。

    “不过，我们可以暗中相助，或者帮衬几分。但是，你要记住，我们决不可插手太多。否则，一旦夜笑的机缘被我们所打乱，那绝对得不偿失。甚至，会令我们后悔莫及。”

    “这我自然理会的！”王道明点点头。

    “好了，既然来了这凡域，我便安心观察一段时日。我倒要看看，这夜笑有何特异之处。”

    说完，王道明身形闪动，消失不见。傲无双见此，也是摇头笑了笑，跟随一同而去。

    时间就这样缓缓流逝，很快，距离夜笑帮助第一批融天强者提升修为，已经再度过去了一年之久。

    在这一年中，夜笑又将映日、天灵、灵峰等十余人的修为，各自提升到窥天层次。又一次安然无恙提升，令的其他大能者欢欣鼓舞的同时，也暗暗急切！眼看着之前同处一个层次的人，一个个提升，自己却只能依旧原地踏步，他们怎么会不急？

    而且，在这一年之中，令夜笑有些不安的是，那黑雾异兽，竟然没有再度出现。如今，整个凡域之盟的力量，几乎遍布了整个凡域，可是却没有发现任何黑雾异兽的线索。也没有部族，再次陨落。

    当然，夜笑并未就此放松。他知道，那幕后的黑手，绝不会就此就止住。也许，现在正是对方聚集力量的时候。一旦再度爆发危机，很可能就是生死之局。

    夜笑所在的大殿中，各个凡域的大能者汇聚一堂。之前，只有一部分大能者驻守厚土界。可是，随着二十余人各自尽皆窥天，其他人哪里还忍耐的住？即便是族中有再重要的事情，也各自抛下，前往到厚土界之上。

    而今，夜笑召集众人。所有大能者，竟是一个都不少。

    “诸位！”夜笑端坐众人之前，神色肃穆。虽然，夜笑这个盟主，不管是年纪和修为，都远逊于眼前这些人。可是，在场众人，却没有任何一个不对夜笑敬畏。而且，随着名声愈广，夜笑的威严也更重。即便是天灵等相熟之人，与夜笑闲谈，也是极为恭敬。

    可以说，如今夜笑这个凡域盟主，权势绝无任何人可比。

    听到夜笑出言，在场众多大能者各个肃穆，视线也尽皆凝落在夜笑的身上。

    “如今，经过数年努力。我凡域之盟的运转愈加顺畅，而且，力量也是倍增。尤其是百余道虚空穿行通道完成，更是令的整个凡域之盟的力量凝为一体。现在，可以说是凡域力量最为强横的时候。”

    “一切都是盟主之功！”在场众人，齐声应和。

    此言所有些恭维，不过却也基本是事实。那虚空通道，若非看在夜笑这个徒弟面子上，傲无双出手相助。恐怕到现在，也依旧无果。除此之外，夜笑还凭一人之力，令的凡域之盟陡增数十名窥天强者。这所有的一切，若是没有夜笑，根本不可能改变。

    夜笑摆摆手，继续说道，“可是，虽然我们在壮大。那黑雾异兽，恐怕也并没有停歇。这一年多时间，黑雾异兽并没有现身。但是，这才是令人最为担忧的事情。若黑雾再度出现，谁也不知道，他们会不会同样变得更强。”

    “而且，在场的诸位也知道，除了之前我们遇到的异兽之外，还有更加强大的存在。”

    “所以，对于黑雾的探查，我们依旧不可懈怠。每个星域派出的弟子依旧要谨而慎行，切不可忽略了信息。”

    “一旦发现了黑雾异兽的踪迹，那我们便调集足够力量。争取彻底将其斩杀！”

    “谨遵盟主之令！”众人躬身领命。

    夜笑话语微顿，随后便继续说道，“除了此事，还有一件事，要与诸位商讨！”

    “我们凡域，共有星域三百有余。不过，加入我凡域之盟的星域，却只有不足一半。若是凡域为一体，那我们的力量，必将暴涨。”

    “而且，待到我们的力量足够之后，我们必然要踏足天域。凡域诸多星域，与天域有着千丝万缕的联系。我并不想，当我们踏足天域征战之时，后方却是混乱一片。”

    说到这里，夜笑扫视众人，淡淡的说道：“因此，我决定，我凡域之盟接下来要征伐整个凡域所有星域。这凡域中，只允许有一个力量，也只允许出现一个声音。”

    夜笑的想法，当然不会那么简单。他知道，将来的征战，会更加残酷。任何一丝力量，都极为重要。而若是剩下的百余星域一盘散沙，到时候对任何人都没有好处。

    当然，征伐的过程，必然会出现争斗、厮杀、陨落。不过，这种事情却是来不得半点心软。

    “盟主此言有理！”天灵之祖率先起身，“这凡域，只有在盟主的统领下才有希望。那些星域，若是将来在凡域掀起几分风浪，我们根本无暇顾及。此时将这危机消灭，正是最合适的时机。”

    若是在此之前，天灵之祖未必会同意这样做。毕竟，那剩下的百多个星域，实力绝不弱小。一旦联合，甚至比之凡域之盟也不差多少。可是，如今凡域之盟多了数十名窥天强者。

    虽然如今窥天级的力量无法尽显，但是这些人，绝对可以轻而易举的碾压任何融天巅峰。如此一来，凡域之盟便有着足够把握，将那些星域一一压服。

    “我等遵从盟主之令，只要盟主令下，我星域弟子，必为先锋。”映日之祖也毫不犹豫的站起来说道。

