    看着一爷，众人不禁面面相觑。

    “一爷，我有话直说了啊！”

    沉默了片刻，还是甲字三号斩妖人忍不住先开口道：“斩妖使的位置，谁都想要，但也得有命当才行！我就是个武夫，没那么大心气，多赚些银子就行。”

    “不错，一爷，您做甲字斩妖人已经有十年了，论理也该您动一动了，要不，您能者多劳？”甲字五号斩妖人也跟着附和道。

    “老夫多上几次斩妖台，倒是不妨，说一句托大的话，寻常八品妖魔的妖气，还威胁不到我。”摇摇头，甲字一号斩妖人缓缓道：“不过，大家应该都知道，八品妖魔只是小问题，真正危险的，是七品妖魔！就如小六之前斩的那头嗜血妖花，那才是要命的！倘若后面再有这样的妖魔，谁上台去斩？”

    听到这话，几人都沉默了。

    可陆仰却不禁心头微微一动，开口道：“一爷，我说两句？与几位相比，我是后辈，也年轻，理当多承担一些。

    也不必抽签了，若有多出来的妖魔，都由我来斩杀！若是有七品妖魔，诸位拿不准的，也由我上！当然，真到了撑不住的时候，也请诸位多帮衬一把。”

    “六爷仗义！”

    听到陆仰的话，几位斩妖人顿时大喜。

    “仗义倒是仗义，就不知道有没这个本事，可别大话说出来，却是个绣花枕头，让人空欢喜一场。”

    突然间，有人开口嘲讽道。

    “这位是？”陆仰目光落向对方，开口问道。

    “甲字二号。”那人淡淡答道。

    “原来是二爷！”微微抱拳，陆仰继续道：“二爷不妨明言！”

    “别嫌我说话难听，我这人性子直，有话就直说了！这几日，你的确斩了不少妖魔，尤其是那嗜血妖花，倒也有些本事！

    不过，连续斩妖，你能撑几天？更不要说是厉害七品妖魔了，你上次斩那嗜血妖花，也受伤不轻吧？”

    甲字二号不屑道：“干这行这么多年，本事不大，口气不小的人，我见得多了！

    若是平日，我也懒得搭理你！不过，现在不同往日，这场妖祸短时间内不会结束，咱们压力大着呢！

    你把自己作死了，是你的事，不过，你死了，我们甲字斩妖人岂不是只剩下五个？多出来的妖魔，不还得我们去斩？

    没那本事，就不要夸下海口，免得害己害人！”

    甲字二号这一番话说的极为刻薄，却是实情。

    看似刁难，实际上，倒也算是好心。

    “二爷说的不错！”点点头，陆仰平静道：“我不过是个修为被废的废人，二爷瞧不起我，也是应当的！只是，我既然没死在斩妖台上，自然就有我的本事！

    不瞒诸位，我不甘心一辈子做个斩妖人！对我来说，上台斩妖，也是对实力的一种磨砺，是我修行的一种方式！

    从斩个八品妖魔，就差点死在台上，到现在能斩七品妖魔，我修为提升的速度，大家都看的到，这便是我的底气！何况，我也不是没有条件！”

    目光落到几人身上，陆仰继续道：“我刚刚转修武道不久，需要丹药来提升修为，否则也不会平白冒这个险。

    诸位都是镇妖司的老人了，想必有些关系，不知能否想办法，帮我买一些适合修行武道的丹药或者天材地宝？”

    陆仰现在根本不敢离开镇妖司，即便有钱也花不出去，而且有些珍稀的丹药与天材地宝，没有路子，就算花钱也买不到。

    如今趁着这个机会，让这些甲字斩妖人帮忙，便有了很大希望。

    几个甲字斩妖人听到这，也不禁认真的几分。

    有条件才是正常的！

    只是，对于陆仰有没这个本事，他们还是有些怀疑。

    “六爷当真有把握？”

    “自然！”点了点头，陆仰从容道：“我既然敢提出这个条件，自然得拿出本事来，否则，岂不真成了二爷口中不自量力的傻子？诸位不妨一会先瞧瞧，看我能不能连续斩妖！我若没这个本事，自然也不必搭理我。”

    “有点意思。”甲字二号眯起眼笑道：“那我就一会等着瞧了！你若真能连斩妖魔，还不被妖气侵蚀，这个条件，我们便应了！”

