
在和申国舅进行一次长长的交谈后，小皇帝皇甫恬忽然像开窍一般，他沉默了，开始刻苦读书，似乎从来不闻窗外之事，对于两位师傅调走，他表示了接受，申太后找他去问话时，他的表态时，希望两位师傅能平安渡过后半生。

他确实像醒悟了，使申太后对他的转变表示了满意，也破天荒地默认了吏部允许他的两名师傅年后再上任。

但这一切都只是表象，皇甫恬已经意识到口头上的抗争不会改变任何事实，正如申国舅所言，如果他不反抗，他的母后迟早篡位登基，他必须有所行动，但他不再鲁莽，他在沉默中等待机会。

机会没有走远，在新年前夕悄然而至，洛京忽然发动了对潼关和晋南的大规模攻势，而且动用了他们最犀利的火炮，突来的攻势使雍京上下措手不及，原本驻扎在雍京附近的二十万大军调去潼关，使雍京的兵力忽然空虚。

不仅如此，突发的战争使国库吃紧，几乎无法支撑庞大的军费，民怨沸腾，迫使申太后不得不对皇族下手，这便使皇甫恬找到了自己的忠实支持者。

这意外来临的机会使皇甫恬紧张和兴奋起来，申国舅已经暗示过他，如果他有所行动，他会支持，这就让皇甫恬看到了成功的希望。

书房内，皇甫恬正在一张白纸上精密地计算京城的兵力，原本申国舅在京城拥有三万九门军，但不久前其中两万军调去汉中，只剩下一万人，然后五千绣衣卫，现在京城只剩一千，其余四千在关中各地查抄庄园，然后是原来华清宫的一万羽林军，现在改名为龙武军，驻扎在西内苑，再有就是由毛襄率领的一万羽林军，驻扎在皇城。

现在整个京城就只有这三万军队，毛襄对他表示效忠，一万九门军也会支持他，那么申太后身边只有一万人，这是千载难逢的机会，如果他不抓住这个机会，他将遗恨终生。

这时书房门忽然开了，皇甫恬怒道：“是谁？”

“陛下，是小奴张德生，给陛下送参茶。”

小宦官张德生端一碗参茶走进来，皇甫恬手忙脚乱地收拾桌上的东西，他恼怒万分骂道：“你这个该死的奴才，谁让你进来，给朕滚出去！”

“奴才不知，奴才该死！”张德生慌忙端着参茶出去，走到门口他目光迅速瞥了一眼那只书柜，他心中猛地一跳，他一直藏身的那只书柜竟然不见了，难道是被发现了？

他心中紧张，茶碗没端平，茶碗从茶盘上滑落，‘砰！’的一声脆响，摔得粉碎，张德生心都吓得软掉了，瘫坐在地上。

“浑蛋！”

皇甫恬怒不可遏，一拍桌子，“来人！”

几名侍卫冲了进来，张德生吓得连连磕头，“陛下饶命！陛下饶命！”

皇甫恬一指他，“把这个毛手毛脚的浑蛋拖出去，打三十棍！”

几名侍卫拖着他便走，张德生一颗心也放下了，皇上没有发现他的秘密，其实他没有注意到，之所以要把那只书柜移走，是因为皇甫恬要在那个地方挂一幅大宁王朝帝王世系表，他要时时刻刻提醒自己，自己是皇甫家族的子孙。

“多谢陛下饶命！多谢陛下饶命！”张德生被拖下去了，这时，他忽然迎面看见徐筠匆匆走来，他心中顿时一愣，此人怎么又来了？

书房内，几名小宦官在忙碌地收拾地上的碎片和水渍，皇甫恬有些心烦意乱，这个该死的奴才使他的思路全乱了。

“陛下！”

门口另一名小宦官禀报道：“徐先生来了！”

皇甫恬大喜，“快请进来！”

他又对几名忙碌收拾的宦官道：“全部退下，等会儿再收拾。”

几名小宦官纷纷退下，片刻，徐筠走了进来，随手将门关上，他教皇甫恬读书五年，走出书房都已经很随意，他面带喜色，上前施礼，“陛下，恭喜了。”

皇甫恬心中激动得怦怦直跳，“是最好的消息吗？”

“不仅是最好的消息，比最好的消息还要好。”

“师傅快坐下，给朕说一说。”

徐筠坐了下来，这两天他奉皇甫恬的密令和皇族进行联系，颇有收获，他微微一笑道：“我先后见了十几个主要皇族，其实不需要陛下去找他们，以彭城郡王皇甫罗宋为首，他们已经在进行联合，准备起兵推翻太后。”

“起兵？”

皇甫恬愣了一下，“他们哪来的军队？”

“他们都有庄丁和家丁，五十多座庄园集中起来估计有一万余人，武器装备齐全，他们也感觉关中空虚是一个机会，我和他们谈过，他们也认为太后迟早会对他们下手，与其等着被灭门，不如团结起来进行反抗。”

皇甫恬脸上露出了为难之色，他的原意是让皇族出钱出粮支持他，却没想到对方也要组织人马，这人多口杂，可别把事情泄露出去了。

“师傅，他们要几时才能组织好？我担心太后那边。”

“陛下放心，他们已经组织好了，今天一部分庄丁，最迟明天中午前全部到齐，时间就在这两天。”

皇甫恬一颗心微微放下，但他还是觉得有点不妥，可又说不出来哪里不对劲，半晌，他才终于明白过来，这件事没有和申国舅商量，当时申国舅的意思是，事后获得皇族们道义上的支持，以皇族集体的名义废除太后垂帘制，可没有说让皇族们也参与造反。

“师傅，要不要我再去和申国舅商量一下。”

“不行！”

徐筠的脸顿时沉了下来，“陛下，你忘记他姓什么了吗？他是在利用你，利用你来推翻太后，然后他来独掌大权，还是让陛下做傀儡，我们不可太相信他。”

师傅说得也有道理，其实皇甫恬真放不下的是申济二十万大军，还有支持申太后的军队，申国舅的意思是，控制住申太后，以申太后的名义进行下旨，把申济骗回来，然后半路用伏兵杀掉，只要申济一死，他的军队自然会支持皇帝，申太后的军队也一样。

这就需要秘密进行，可这些皇族闹起来，想秘密也难了。

皇甫恬无可奈何，只得指望尽快实施宫变，让申济来不及赶回来，他想了想又道：“既然这样，那师傅还得去和毛将军再谈一谈，把具体细节和发动时间敲定下来。”

“嗯！周尚书已经和毛大将军谈过了，等会儿我和周尚书再去找他一趟，好好再谈一谈，时间就按原计划，定在明天晚上，殿下觉得需要更改吗？”

皇甫恬想了一想，这件事不能拖，宜早不宜迟，“好吧！就按原计划。”

随着徐筠的离去，皇甫恬的心也揪紧了，明晚可是大年三十除夕之夜。

．．．．．．．．

在大宁王朝的军队体系中，羽林军大将军毛襄绝对是一个老将，他今年已经六十五岁，早在晋安皇帝时代他便是宫中侍卫，晋安事变时，他没有晋安六勇士之类的勇决者，而是和大多数侍卫一样，最后反戈拥戴楚王入宫，因次他也没有得到特殊的嘉奖提拔。

然后一年又一年，他也一步步由小兵熬成将军，最后在大宁王朝分裂后，邵景文等主要大将升任为军中主将后，他终于熬出头，圆了他几十年的夙愿，升任羽林军大将军，统帅一万羽林军，负责平安宫和皇城的安全。

严格说起来，毛襄只能算平庸，因为蜀中无大将，他这个廖化才当了先锋，不过毛襄另一种能力却很强，那是就是他的生育能力，他有六个老婆，十九个儿女，五十余个孙子，一大家子住在一起，他是家族的最高掌权者。

毛襄之所以答应效忠皇甫恬，是皇甫恬许给他一个更高的职位，左相、兵部尚书、鲁国公，尤其是爵位，让他更加动心，他现在连爵位都没有。

毛襄回家后便进自己书房了，其实他也不看什么书，只是图个清静，孙子孙女太多，吵得他都大了，还要一个六十亩的大宅，毛襄决定再向皇甫恬提条件。

毛襄坐在书房宽大的躺椅上，舒服得眯起了眼睛，一个小丫鬟蹲在他面前，嘴里上下忙碌着，这时，门口另一名丫鬟怯生生道：“老爷，周尚书和一个徐先生来了，说有急事。”

“哦！哦！让他们进来。”

毛襄有些不高兴地挥挥手，蹲在他面前小丫鬟替他收拾好，便出去了，转身时，毛襄伸手在她屁股蛋上捏了一把，嘿嘿笑了。

片刻，周棋纶和徐筠被领了进来，他们一起施礼，“打扰大将军了！”

毛襄很清楚此时自己的地位，他也不站起身，摆摆手，“两位大人请坐吧！”

周棋纶和徐筠对望一眼，心中都苦笑了一下，“这个毛襄，架子也未免太大了一点。”

两人坐下，周棋纶和毛襄的关系最好，两人是同乡，也有点儿女姻亲关系，毛襄的二儿媳就是周棋纶的一个远房侄女。

周棋纶先开口道：“我们今天来，是想和毛将军把最后的细节和时间都敲定下来。”

毛襄却没有吭声，他从抽屉里取出一张纸片，递给周棋纶：“这是我补充的几个小小要求，希望皇上能答应。”

．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475130"  chaptername="第二百九十章  宫廷政变（上）">加入书签</a>
</div>
