    锋之月刀芒的锋利可能面对四级变异生命都有效果，二级进化又不是以防御见长的黑猫根本不可能抵挡，即便是它在关键时刻被语婆提醒做出了闪避，刀芒也依然擦过了它的身体，留下了一道恐怖的伤口。

    大量的鲜血从空中洒下，黑猫失控的身体翻滚了几下后，在落地之前被灵巧的语婆接在了手中。

    一些奇怪低沉的音节从语婆的嘴里吐出，一阵淡淡的光芒在她的怀里出现，包裹着黑猫。

    “能量互递？！”

    叶钟鸣一愣，接着根本不顾后面渐渐成形的尸群，全身力量换成了助跑和从上而下的一劈，丝毫不给语婆和黑猫恢复的机会。

    通常来讲，一个进化到九级的变异生命天赋技最少会有三个，第一次进化、第五次进化和第九次进化的时候必出现新技能，极限数量自然就是九个，每进化一次都会出现一个技能。但这种情况太极端，至少叶钟鸣没听说哪个九级的进化生命有九个天赋技能的，他的印象里，只有当年重生之前‘天火焚狱’绝地的领主太阳鸟有七个天赋技能，那已经是拥有技能最多的进化生命了。

    在这一点上，人类则有优势，只要你有条件，你可以学习无数个技能，当然，前提是你有支持释放这些技能的庞大精神力。

    正常的进化生命，到了九级时，大概会有四、五个天赋技能。

    语婆之所以叫语婆，是因为她是变异生命里精神力特长的代表，她的能力通常都和精神力有关。

    而在精神能力里面，能量互递是一个非常逆天的技能，这一类的进化生命一般在成为九级的时候才会拥有这个技能。

    可是没想到，这个语婆在二级的时候竟然觉醒了这个技能！算上精神种子，这个语婆进化两次全部都觉醒了天赋技能！

    能量互递技能之所以逆天，就是因为两个字，互递！受伤了，可以互递，加快疗伤效果。进化了，可以互递，分享进化能量，甚至当这个技能的等级高了之后，连生命都可以共享。

    就如现在，变异黑猫被叶钟鸣在腰侧砍了一道大口子，就算不致命，但暂时足以让它失去战斗力，对于敏捷性生物来说，这是很重的伤。

    但因为语婆有了能量互递，这种伤势会被她用自身的能量治疗，如果叶钟鸣不抢先出手，等一下就又要面对两个难缠的对手了。

    叶钟鸣是强，可终究只是一星进化者！

    看到叶钟鸣竟然反应如此迅速，出手如此果断狠辣，语婆呀了一声，抱着黑猫就开始后退，虽然她没有她的宠物那样迅捷，但也绝不是叶钟鸣可比，三窜两跳就拉开了好一段距离，把叶钟鸣看得干瞪眼。

    这个时候不能追了，叶钟鸣跳到货架上取下盾牌，快速清理身边的丧尸，顺势还挖了一些魔晶，到了一扇窗户附近，一肘击碎玻璃直接跳了出去。

    虽然危险是不分昼夜的，但阳光总会给人以安全感，叶钟鸣从超市出来心中的危机感都轻了。

    不过现在他受了伤，必须回去包扎伤口，否则他就是一块散发着诱人香气的蛋糕，会吸引无数丧尸来猎食。

    刚才超市周围的环境已经都记在了心中，叶钟鸣顺着想好的路线开始撤退，凡是敢于挡在自己身前的丧尸全部砍死。

    和超市里不同，在路上叶钟鸣没有丝毫停留，他快速行进，以期早些离开这里，可心中总有些不好的预感，觉得事情没那么容易结束。

    果然，他刚跑过了一条街，就感觉周围的丧尸变得不太正常，连距离较远的都朝着自己这边集中过来，他更是听到了一些变异老鼠响亮的吱吱声从脚下传来，声音越来越大，显然在飞速的接近。

    天空中，也有些扇动翅膀的声音在高楼背后的阴影里响起，好像一些飞禽就要来到这里。

    感觉到逐渐接近的危险，叶钟鸣立刻冲进了旁边的建筑，避开了最为麻烦的尸群，要是被这些杀之不尽的家伙围住可就完了。

    快速穿越这栋建筑，从另外一变穿出，迎面就碰到了六七只变异鸽子，这些鸽子个头变大，如同老鹰一般，领头的赫然是一个有着二级实力的灰鸽。

    叶钟鸣眼中精光连闪，身上的杀气陡然发出，十年末世锻炼出的果敢和勇猛在这一刻体现得淋漓尽致，手中锋之月全力挥出，出刀的时机角度又准又狠，那个领头的二级变异灰鸽子一个不小心，被刀芒一分两半，污血洒满半空。

    臂盾挡住两只从旁边要偷袭的变异鸽子，锋之月连连挥动，把这些本应该在高空翱翔现在却要到了地面的飞禽一一搏杀。

    在付出了肩头被抓伤的代价后，这些变异鸽子在半分钟内被屠戮一光。

    可险情没完，一边的下好水井盖突然被撞了起来，成群的变异老鼠从下水管道里钻了出来，这些小猫大小满眼血红的家伙看到变异鸽子的尸体立刻扑了过来，不由分说地撕咬吞噬。

    叶钟鸣抢在它们之前拿下了那枚二级魔晶，可接着就遭到了变异老鼠的袭击。

    这些家伙数量太多了，不算趴在变异鸽子身上的那些，朝着叶钟鸣袭来的就有上百只！

    大片的丧尸进入到了叶钟鸣穿越过的这栋大厦，它们在顺着味道追踪，退路被它们就这样封死。

    叶钟鸣握着刀，突然心有所感，他抬头向右上方望去，就看见那个语婆正抱着受伤的黑猫站在一动楼顶，冷冷地看着他。

    果然是你！

    叶钟鸣意识到，语婆虽然只能控制一头宠物，但应该可以把一些信息透露给其他进化生命，这家伙竟然可以和其他变异生命沟通！

    叶钟鸣心中的凶性被彻底激发，他用锋之月指了语婆一下，然后做出了一个割喉动作。

    一丝嘲笑出现在了语婆因为给宠物疗伤变得更加惨白的脸上，仿佛在说，自不量力。

    怒吼一声，叶钟鸣团身冲入了变异老鼠群中，疯了似的疯狂杀戮，甚至他已经放弃了一定的防御，只用臂盾护住要害，再用以伤换伤的方式来提高击杀这些变异老鼠的效率。

    楼顶的语婆露出了惊讶的神色，智慧明显比其他二级生命高出一块的她虽然还不会用一些词语来形容这一刻，但她也被下面这个浴血奋战的人类震惊了。

    他每挥出一刀，都有那种让她灵魂都颤抖的恐怖刀芒出现，每一道刀芒，都能切开数只变异老鼠的身体，这些一级甚至二级在半个城市都可以横行的生命，在这刀芒面前是那么的脆弱！

    仅仅一分钟不到，就有数十具变异老鼠去见了阎王，其中更是有两只二级的大老鼠！

    这些肮脏习惯于生活在黑暗中的家伙畏惧了，冲上来两百多只，这么一会三分之一已经死在了银色刀锋下，想要杀死银刀的主人，还需要付出多少？

    变异老鼠不会计算这个，但出于生命趋利避害的本能，它们害怕了。

    一只二级老鼠吱吱狂叫了几声，领头钻回了下水井，其他老鼠紧跟着蜂拥而退，片刻之间走的一干二净。

    浑身是血的叶钟鸣，目光又落在了楼顶那个窈窕身影身上，举起了锋之月，再次做出了个割喉的动作。

    和刚才如出[百度小说 www.tomtxt.com]一辙！

    语婆深深凝望了这个人类一眼，抱着黑猫转身消失在了视野当中。

