    兑换了白虎戮神刀。

    李安开始仔细观察手中的板晶。

    确定其内部发金的排布，然后手掌在发金断面的一端轻轻一抹。

    哧！

    绵密如针的劲力如同锉刀，水晶表面被刮掉一层，粉末扑簌簌的落下。

    气血转化为内气之后，劲力非但没有消失，反而变得更强了。

    因为劲力是体魄足够强大时展现出来的某种特质，只要境界还在，对身体的掌控力没有下降，劲力就会一直存在。

    接连几次之后，板晶表面被刮掉指头那么厚的一层，些许发金已经冒头。

    发金这种金属丝拥有很强的弹性，一旦失去水晶的固定，就会收缩成小团。

    在野外这种地方，如果直接暴力破坏水晶，里面的发金会天女散花一般，弄的到处都是，估计连一成都拿不到。

    他的手段可细致多了，如此施为，很快大半的板晶化为粉末。

    在断面上，蜷缩起来的发金密密麻麻连成一片，每颗只有半个米粒大。

    李安愈发小心。

    耗费了两个多小时，终于将所有发金从水晶中剥离，一根都没有漏掉，巴掌那么大的小罐子只装满大半。

    捏起一枚发金注入内气，完全延展开之后变成一根毫毛一样的金丝。

    李安捏着金丝，试着在自己指头上刺了一下，在内气的加持下，金丝变得异常锋利，稍微多用了力就刺了进去。

    嗯，大概两三百斤力的样子。

    经过多次强化，他的皮肤已堪比精良级的铁甲，而且韧性更强，就是百年魂技打在身上都不一定能留下痕迹。

    这样的防御力都无法阻挡这金丝，可见其锋利程度了。

    当然这只是一个实验。

    如今的他化劲护体，有蚊蝇不能落、一羽不沾身之能。

    若这金丝是别人偷袭所发，在触碰到他皮肤的那一瞬间，肌体就会产生反应，直接迸发劲力将其震落。

    以李安现在的境界，绝大多数暗器已不能对他造成伤害了。

    “难怪会被当成为天然的暗器，思路倒是不错，却落在了下乘，这等奇金异铁，用于修练神通才是最佳的选择。”

    指尖黑炎燃起，然后蔓延到金丝上。

    灼心黑炎温度极高，若是寻常金铁，只要这么一烧，呼吸间就会发红发烫，继而软化变形汁水滴落。

    可是这金丝的颜色却愈发灿烂，丝毫没有融化的迹象。

    李安眸中现出喜色。

    奇金异铁的品质越高，白虎戮神刀练成后的威力就越大。

    “好好好，原本以为用完这块板晶神通能小成就不错了，现在看来，圆满都不成问题，说不定还有剩余。”

    随即催发更多的黑炎涌到金丝上。

    只要资源足够，神通很快就能修成，对提升战力很有帮助。

    要是兑换了武技，须得先把熟练度刷起来才能发挥出全部的威能，所以李安突破后选择的神通而非武技。

    灼心黑炎能将子火投到对手心脏中，杀伤力虽略有不足，却胜在诡异难防。

    而白虎戮神刀锐不可当，无物不斩。

    先以黑炎偷袭，戮神刀紧随其后，二者配合起来，杀伤力简直爆表。

    随着黑炎的灼烧，渐渐的金丝产生了变化，漆黑中一抹金红之色，非常显眼，如同通电后老式灯泡中的钨丝。

    “应该差不多了……”

    李安结出一个手印，然后对着被黑炎包裹的金丝猛的一吸。

    一缕颜色极淡，肉眼几乎难以察觉的白色气流被他吸入肺部。

    而黑炎中的金丝直接化为飞灰。

    肺属金。

    修练白虎戮神刀，需要将奇金异铁中庚金之气吸入肺脏，然后再炼化吸收。

    等肺脏中的庚金之气积累到一定程度之后，才能挥出无物不斩的神刀。

    这一过程异常危险，稍不留神，整个肺脏就会被庚金之气搅碎，所以李安才会选择先修灼心黑炎。

    以火克金，先锉其锋锐，这样修练时可以减少很多危险。

    带着火气的庚金气流入肺之后。

    李安先是感觉一烫，紧接着仿佛无数把小刀在肺脏中穿梭，千刀万剐一般。

    “嘶！”

    李安皱起眉，轻微的抽着气。

    他强迫自己收敛心神，运转内气炼化庚金之气，将其一点一点的融入肺脏。

    大概过了二十分钟。

    李安睁开双眼，然后按着胸膛剧烈咳嗽起来，一声接一声，撕心裂肺，仿佛一个痨病鬼，要将整个肺脏都咳出来。

    “呵，tui～”

    一口夹杂着黑色血块的浓痰吐出。

    顿时感觉舒坦不少。

    李安又取出一枚绿色的药丸，以黑炎点燃，然后对着烟气猛的一吸，很快清清凉凉的感觉在肺中扩散。

    修养片刻，他又捏起了第二根金丝。

    炼精阶段，脏腑境便是专门强化体内脏器的境界，经过一段时间的适应之后，他炼化庚金之气的速度越来越快。

    一根金丝，由最初的二十分钟，逐渐缩短到了三分钟左右。

    太阳落下又再次升起。

    罐子里的发金只剩下薄薄的一层。

    终于，冥冥中突破了某层界限，心中生出一种饱胀、满足的感觉。

    李安摸向罐子的动作一顿。

    然后他就知道。

    白虎戮神刀这门神通已经练成了。

    略微活动了一下手脚，他又将剩下的金丝全部炼化。

    哧！

    一条尺许长，宛若轻纱一般的白色庚金刀气自指尖探出，挥动时形成一弯浅浅的弧线，如天上的弦月。

    “颜值倒是蛮高的……”

    越是美丽的东西就越危险，李安没有傻到直接用手去试。

    轻轻一挥，刀气变细拉长。

    瞬息之间就掠过他身前两三米的一片区域，微风拂过，刀气所过之处，所有草木齐刷刷的断裂倒地。

    想了想，李安取出一把长刀。

    这把刀由铁母铸造，材质不错，陪伴他好几年的时间，刀锋有些缺口，已经退居二线了，拿出来发挥余热最合适不过。

    刀气轻挥。

    长刀悄无声息的断成两截。

    然后黑炎将其包裹，化为一丝微不可查的庚金之气被他炼化吸收。

    “金克木，下一门神通应该修练青莲吐息术，哪里有木属性奇物？”

    李安首先想到的就是冰火两仪眼，那里生长着大量的仙草，任何一株拿出来，修练青莲吐息术都足够了。

    不过目前他实力不够，去了估计也拿不到，只能想想罢了。

    “蓝银王在什么位置来着？这个应该也打不过，对了，唐昊好像把蓝银皇种在了一座瀑布后，估计也能行……”

