    刘长根狐疑的盯着顾容情评价了一句：“小顾啊，你心思慎密的有点吓人哦。”

    沈青青非常护短的说了一句：“刘公安，我们容情的智商可有280哦，你知道爱因斯坦吧？他才260呢，所以容情真的真的好厉害哦。”

    说完沈青青还很给面子，露出一脸崇拜并且得意的表情，并且抱着顾容情的手臂，黏黏糊糊的蹭了蹭，看得一旁的大丫又是瞳仁一阵紧缩，但她再也不敢对顾容情有任何的痴心妄想，只要一想到他，就会想到今天的遭遇，心里仿佛蒙了一层厚重的阴影，逼着心脏仿佛要崩溃。

    她一下子钻到虎头婶的怀里哭诉道：“妈，我想回家。”

    然而，这次公安们不能放她回去了？她对顾容情下药这件事情，警方必须调查清楚，并且给予适当的惩罚，而且也会通报学校，由学校作出最后的处置。

    大丫大学梦断了。

    村长和虎头婶都浑身颤抖，奇怪的是他们甚至还觉得庆幸，在以为失去一切的情况下，却发现一只鸡蛋还完好无损，你便会意外的发现，自己反而怀了一颗感恩的心。

    村长一家人被警方带走，在众人异样的目光追随下调查并没有结束。

    疑点还有许多。

    沈青青毫不吝啬的与刘长根进行分享：“刘公安，你现在要做的事情可挺多的呀，要不要我们容情协作调查？你等我一下，我把他带回去洗白白，然后就亲自交到你手里。对了，还有刘军的事情你千万要上心，我怀疑之前偷窥我和偷听我们说话的也是他。对了，还有一个疑点，那就是大丫一个黄花大闺女，竟然想出这种下药的办法，会不会是有人教唆？而且，她说药是哪里来的？总不会是大丫亲自去买吧，她一个姑娘家，买这东西还不被别人怀疑吗？”

    刘长根闻言，眼神也是一惊，忙掏出笔和本子飞快的记录下来，他一边记录，沈青青还在一边不停的叽叽喳喳补充，两个人商商量量的样子，仿佛最佳搭档，

    过了好半天，刘长根才反应过来脸色一沉：“沈青青同志，请你不要影响警方办案，你是警察吗？一直在旁边胡说八道。”

    沈青青撇了撇嘴，但想了想心情又好了起来，呵呵，刘军啊刘军，高宇翔啊高宇翔，合起伙来害我们家容情是吧？！

    这次把你们抓做一窝，叫你们去监牢里，好好害人去吧。

    然而事情并没有沈青青想的那么完美，高宇翔在教唆完大丫之后，就返回了学校，给警方调查他造成了一定的难度。

    而且他早有准备，重要的事情都是口头教导给大丫，纸上写的虽然也有一些东西，但总的来说就是鼓励大丫去追求真爱，不要管顾容情有没有结婚。

    你可以说他道德有问题，但绝对上升不到犯罪的高度，当然这件事也让高宇翔受到了学校的通报批评，而那位据说很严厉的老师自然也听到了这件事，所以高宇翔毫无疑问的再次补考挂科，现在学校正在看他的表现来决定是不是要让他退学。

