    “这是灵草吗？我他妈怎么感觉是树？”葡萄瞪着一对眼珠子，快要凸出来了。

        “灵草和灵树有什么区别吗？”剑二十三反问。

        “唉，傻孩子！”乞丐一脸怜悯，仿佛看着没有见过世面的乡巴佬。 

        “……”葡萄。

        树高三米，枝杈繁多，叶片翠绿，三颗淡黄色的果子隐匿其中，偶尔因为树叶晃动露出一点痕迹，吸引着所有人的目光。

        这么大一棵，归为草本植物显然是不合适的，不过，谁在乎呢，只要对自己有用，叫灵花都可以。

        “谁知道这是什么树吗？”葡萄问，他没什么底蕴，很多东西都不知道。

        “我感到了一股佛门的气息，让人宁静，心平气和。”中年枪客道。

        “我知道了，菩提果，这是菩提树！”乞丐苦苦思索，半晌猛然睁开了眼睛，射出震惊无比的光芒，这是传说中的佛家神树，只存在于传说啊，现实中怎么可能出现？

        “菩提树不是人为杜撰的吗？”葡萄忍不住问。

        “末日都能出现，还有什么不可能？”黑雾传出声音，不说话的时候，仿佛和黑暗融为一体。 

        “菩提树可是好东西！”葡萄眼中射出兴奋的光芒。

        “总督，下面的人，你有认识的吗？”中年枪客问。他们一行人站在大楼的顶上，居高临下，俯视整个战场。

        战场的人很多，势力有十几股。

        代表白子歌的魔女红婵、大师兄青鹰子，代表令狐大公子的笑笑姑娘，笑笑姑娘的师兄没有看见，估计受的伤还没好，来不了。和笑笑姑娘一起的是一位银发老妪，走路都巍巍颤颤，却散发着恐怖的气息，偶尔出手，对手非残即死。不对，令狐大公子亲自出马了，身边跟着风豹等高手。

        令狐大公子站在东边，是少数没有参战的人之一。 

        地球来客张宝宝，那架科技感满满的宇宙飞船刘危安印象深刻，想忘记都难。宇宙飞船高举半空，坐山观虎斗。宇宙飞船被竹剑削了一道口子，现在已经完全看不出痕迹，不愧为高科技，修复好之后，和新的一样。 

        常州市本地派系的三方人马都来齐了，赵焕山、徐金堂、沈红棉，作为地头蛇，他们的人数是最多的。

        这些是认识的，还有很多不认识的，不知道从哪里赶过来的高手，人数不多，但是实力超群。一个风系能力的进化者，释放的都是群攻技能，狂风呼啸，一个人缠住了一大片高手。

        一个病态书生，不断咳嗽，不是轻微的咳嗽，而是撕心裂肺那种，敌人都为他担心，会不会在下一秒把肺给咳出来。他的能力是意念操控，可以操控人的身体和思维，好几个受伤的高手被他操控，自杀身亡，恐怖无比。

        不过，最厉害的还是一个植物人，全身藤蔓化。数十根藤蔓犹如八爪鱼，射向四面八方，不断有惨叫声响起，他杀死的人是最多的。

        有一个化身野猪的进化者也十分引人注目，身高五米多，力大无穷，身坚似铁，犹如一辆重型坦克，所向披靡。

        还有几个人，虽然不如植物人和野猪出色，但是也十分厉害，头顶生出异象，镇压其他人。除了进化者，丧尸也参与进来了。

        似乎丧尸也对灵草灵药感兴趣，刘危安记得每次争夺灵药，都能看见丧尸的身影，当然，也可能是受到血腥气味的吸引。

        恶魔丧尸、黄金丧尸、污血黑童、背尸丧尸，跟随小男孩身边的四大丧尸，出动了两种，恶魔丧尸和黄金丧尸，此外，尸魔也来了凑热闹。

        进化者与进化者厮杀，进化者与丧尸厮杀，混战一团，每次激烈的碰撞之后，都有人喋血。

        “认识，而且不少。”刘危安嘴角溢出一缕说不清什么意味的笑容。

        “帮谁？打谁？”黑雾陈丹瑕发出声音。

        “打谁？”刘危安轻笑一声，“当然是——”倏然抬头，眼中射出精芒。对面的大厦盯上，无声无息多了一道身影，仿佛和这方世界融为一体。

        坏书生。

        中年人的面相，实际上已经百岁高龄了，长剑拿在手上，平静地看着下面的战场。

        “这人是谁？怎么如此可怕？”中年枪客震惊，如果不是刘危安发现，他根本不知道对面出现了一个人，太可怕了。即使知道对面站着一个人，闭上眼睛，依然感受不到分毫。

        “坏书生！”乞丐表情沉重。

        “前辈认识？”葡萄对乞丐还是很服气发，谁让他打不过呢。

        “坏书生不是你能招惹的。”乞丐道。

        “哦！”葡萄从善如流。

        “大公子，我们联手如何？”刘危安扬声，声音压下整个战场的声音。

        令狐大公子还没开口，一个鳄鱼一样的进化者回应：“哪里来的杂碎，叽叽歪歪，老子一巴掌拍死了你！”

        鳄鱼有着一身坚不可摧的鳞甲，青鹰子、红婵和藤蔓人都曾出手，均对此人无可奈何，因而肆无忌惮。他和野猪厮杀，力量部落下风，厉害无比。

        认识刘危安的人脸色都变了。

        “找死！”刘危安还没说话，葡萄已经忍不住怦然大怒。刘危安是他的主子，骂刘危安就是骂他，他现在刚过加入刘危安的集团，正需要一场战役来表示效忠。他看向刘危安，等他发话，刘危安手上不知何时出现了一张弓，一张比人还高的弓，白金弓。

        葡萄的脸色变了，他曾亲眼目睹刘危安手持白金弓压制红婵、青鹰子、笑笑姑娘和她的师兄，一箭不出，四个人负山，笑笑姑娘的师兄黄震重伤。

        而此刻，白金弓的弓弦震颤，箭已经射出去了，快太快了，快到目光都跟不上。

        砰——

        鳄鱼人暴退三米，鳞甲上的火花刺目无比，箭矢粉碎，只是在鳞甲上留下浅浅的印子。鳄鱼人哈哈大笑：“小儿科——”

        虚空凭空出现第二支箭矢，以无以伦比的速度洞穿他的心脏，血光迸射的同时，解尸咒的力量爆发，无声的爆炸让鳄鱼人的整个身体化作千百块，碎肉射向四面八方，血腥味大作，把丧尸刺激的连连异啸。

        全场震惊。

        “连环箭！”魔女红婵美眸连连。

        “你是何人？敢杀我兄弟！”风系进化者的声音从四面八方响起，他化作旋风，绕着全场攻击，所有人都是他攻击的对象。

        大家不是不想反击，但是他的速度太快了，身体仿佛真的变成了风，根本击不中他。

        刘危安的连环箭虽然厉害，但是他已经没有形体了，无惧攻击。

        “大名鼎鼎的总督刘危安都不知道，也太孤弱寡闻了。”魔女红婵娇笑一声，声音充满魅惑，仰起天鹅般的脖子对刘危安道：“总督大人，我们联手如何，树上的菩提果你二我一。”

        “成交！”刘危安从天台上落下，半空中，弓弦震动不绝，一道道流光划破夜空，笼罩整个战场。

        “不好——啊——”

        “快闪——啊——”

        “来不——啊——”

        ……

        惨叫连绵不断，战场一片混乱，刘危安落到地面的时候，战场上的数量少了一半，进化者少了一半，丧尸也少了一半。丧尸倒下后就没了动静，进化者却还在发出阵阵惨叫，都没有死，刘危安手下留情了。一声佛号响起。 

        “阿弥陀佛，刘施主慈悲！”来见大师也来了，他对受伤的进化者道：“各位施主还请退下吧，不要白白失去了性命！”

        进化者们没有理会来见大师，眼神复杂地看了刘危安一眼，默默地退出了战场。不受伤还有机会，受伤了没有一点机会，丧尸会专门盯着他们，鲜血，是丧尸的最爱。

        “各位听我一言，菩提树下镇压着不详，菩提果不能摘，一旦摘下，后患无穷。”来见大师对着所有人道。

        “和尚，那边的屋檐下比较凉快！”藤蔓人的藤蔓甩过来。

        啪！

        好几个人不忍心闭上了眼睛，他们亲眼目睹了藤蔓人的藤蔓的可怕，一鞭子落下，进化者基本上拦腰而断，比利刃还要锋利百倍。除了鳄鱼人和野猪人，没有一个人敢硬接他的鞭子。却没有听见惨叫声，睁开眼睛一看，吓了一大跳。

        来见大师伸指点在藤蔓上，藤蔓寸寸断裂，一直断到藤蔓人的躯干才停下。

        “和尚，我饶不了你！”藤蔓人疼的声音都变了。

        “阿弥陀佛！”来见大师没有理会藤蔓人，一步步走向菩提树。

        “拦住他！”一个进化者大叫。

        “定！”病书生眼中射出妖异的蓝色光芒，诡异的力量笼罩来见大师。却见来见大师恍若未觉，根本不受影响。

        “秃驴，这里不是你该来的地方。”野猪人撞了过来，脚步落下，地面开裂，身体和空气摩擦发出轰鸣声，可怕无比。

        来见大师只是拂袖一挥，野猪人倒飞回去，砸在三十几米远的垃圾桶上，疼的哇哇叫。进化者们骇然，好几个已经冲了一半的高手默默地停下来了。

        这和尚，他们不是对手。

        “来见，菩提果，我要定了。”青鹰子拦住了来见大师。另外一个方向，令狐大公子也走上来了，天空，坏书生缓缓落下，大战一触即发。

        战场上的进化者虽然少了一半，危险程度却比之前有过之而无不及。

