    等她全程做了一遍后，两人学徒也学的差不多了，毕竟做蛋糕胚子又不难，

    “怎么样？有什么不明白的地方吗？”江绵绵看着两人询问道。

    “都记下来了，小老板要是不着急的话，我们试着做一下可以吗？”赵宇客气的询问道。

    “好啊，那你们试试。”江绵绵洗了洗手，就站在一旁，看着两人做。

    他们两人一边做一边看笔记，互相研究，用了差不多半个小时，终于做出来一个像模像样的蛋糕。

    “哇，不错啊，第一次上手，就能做成这个样子，很好了。”江绵绵看着蛋糕，真诚的夸赞道。

    “谢谢小老板的夸奖。”两个少年被夸赞了，都有些激动的说。

    唐霖也很满意两个学徒的学习速度：“绵绵，你把蛋糕切一下，我们尝尝和你做的有什么差距。”

    “嗯。”江绵绵把蛋糕切了，给几人尝了尝，虽然没有江绵绵做的好吃，但是也有个七八分相像了。

    “不错，你们俩在店里继续再练练，等什么时候能把蛋糕做成绵绵这样，咱们就可以开店了。”唐霖尝了蛋糕后，和两人说道。

    “好的，老板。”

    郁丞看江绵绵脸上沾了点面粉，他伸手帮她擦了下去，之后关心的问：“绵绵，忙了一上午，饿不饿？”

    江绵绵摸了摸瘪瘪的肚子，重重的点了点头，可怜兮兮的说：“嗯，郁哥哥，我饿了，我要吃好吃的。”

    郁丞弯着食指夸了夸江绵绵的小鼻子，轻笑道：“真是个小馋猫。”

    然后扭头和唐霖说：“这也教的差不多了，绵绵饿了，咱们去吃饭吧。”

    唐霖看了一眼手表，发现都十二点了，他有些懊恼的说：“瞧我，一忙起来，就忘了时间了，都让绵绵饿肚子了。走走，咱们这就出去吃饭，中午我请客，绵绵想吃什么都可以。”

    许晟也饿了半天了，现在听唐霖请客，他一脸坏笑的说：“唐霖请客啊，那咱们可得好好敲他一笔。”

    “你说的不好使，咱们得听绵绵的，绵绵说吃什么，咱们就吃什么。”唐霖看着许晟，挑衅的说。

    几人从蛋糕店出来，上了车，许晟看着坐在副驾驶上的江绵绵问道：“绵绵，你想吃什么？”

    “嗯？我也不知道诶，郁哥哥，你说咱们吃什么好呢？”江绵绵趴在座椅上，回头看着郁丞问道。

    “去吃烤鸭。”郁丞淡淡的提议。

    他记得上次来京都，小绵羊就特别喜欢吃烤鸭。

    “好，吃烤鸭，我喜欢吃烤鸭。”江绵绵立刻举双手赞同。

    许晟一听，直接启动车，直奔京都最有名的烤鸭店。

    京都最有名的烤鸭店，不管是什么时候，都是当地最受欢迎的一个店，江绵绵他们过来的时候，外边已经排起了长队。

    江绵绵见状就道：“郁哥哥，要不然咱们吃点别的吧，这么多人排队，不知道要排多久呢。”

    何平听了，就帅气的撩了一下头发道：“没事，绵绵，哥哥我认识这的老板，过去说一声就好。”。

