    康静把饭菜都做好了，崔喜把刘大明和唐蕙也找了过来，大家团团围坐，高高兴兴地边吃边聊，气氛热烈而温馨。

    正在这时候，崔喜偶然间透过窗户看见于庆东进了院子，他笑着说道：“真是无巧不成书啊，这小子鼻子够灵的，闻着香味就来了！”

    小兰也看见了于庆东，脸上的笑模样瞬间消失了，她虽然对于庆东心心念念，可于庆国的那番话让她决定把自己的情感隐藏，于是她对崔喜说道：“喜子哥，他要是问起我，你就说我不在！”

    “为啥啊？你和庆东吵架了？”崔喜一愣。

    “你就别管了，按我说的做就行了！”小兰说完，赶紧跑去了西屋，还把门给插上了。

    小兰的表现让大家都摸不到头脑，不知道她为啥要躲着于庆东。

    这时候于庆东进了屋，崔喜起身跟他打招呼：“庆东来啦？赶紧坐下一起喝两杯！”

    于庆东没有看见小兰，对崔喜说道：“崔所长，小兰呢？”

    崔喜刚要说话，小土豆眨巴着大眼睛却抢先开口：“小姨说她不在！”

    小土豆的话让唐蕙当时就笑出了声，崔喜赶紧说道：“这孩子说话颠三倒四，她的意思是小兰没在家！”

    “那她去哪里了？”于庆东根据小土豆的回答，感觉小兰好像在有意躲他，却还是追问了一句。

    “好像出诊去了！”崔喜硬着头皮撒谎。

    大志非常喜欢于庆东，也希望于庆东能和小兰在一起，所以偷偷给于庆东使眼色，并偷偷指了指西屋。

    于庆东立刻明白了，小兰果然在躲自己，他心里不由得有些失落，他不知道小兰为啥要这样，他心中胡乱猜测：难道是小兰心里根本就没有我？是不是上次酒后在医院向她表白，把她吓住了？她不愿意和我处对象，又不好意思明说，所以才躲着我？

    可不管是什么原因，于庆东都想让小兰直接告诉他，所以他直接来到西屋门前，一边敲门一边叫道：“小兰，我是庆东，你把门开开！”

    小兰背靠在门上，面带悲伤之色，一言不发。

    “小兰，我知道你在里面，赶紧把门打开，我有话跟你说！”

    屋内还是没有动静。

    “不管你接不接受我，你都应该让我清楚，你这样躲着算怎么回事啊？”于庆东心里乱糟糟的。

    “我虽然向你表白了，可是你要是不愿意，你可以直接告诉我，我不会缠着你的，你能不能打开门，当面和我说清楚？”

    “小兰，你倒是说句话啊？”

    “小兰，你把门打开！”

    ……

    于庆东敲了半天门，也说了半天，小兰还是没有动静，他心情沮丧，难过极了。

    于庆东为了能和小兰在一起和家里闹翻了，面对大哥和父亲施加的压力，他没有一丝动摇，为了小兰他可以舍弃前程，宁可做一辈子农民也无怨无悔。

    可如果自己只是一厢情愿，小兰根本就不喜欢他，那他所做的一切就是无的放矢，自己就是一个笑话。

    于庆东的心慢慢变冷，小兰既然不肯见他也不肯跟他说话，那就证明小兰肯定是不喜欢自己，那他的坚持就变得毫无意义，他叹了口气，准备离开。

    这气候他忽然听见了小兰的啜泣声，声音虽小，但于庆东听到后，心中又燃起了希望，因为若是小兰心里没有他，根本不会因为他而哭泣。

    “小兰，你打开门，你有什么委屈你跟我说，我一定帮你解决！”

    “你走吧，以后也别来了！”小兰泣不成声。

    小兰的哭声让于庆东的心都碎了，他知道小兰肯定有什么难言之隐，他头脑聪明，仔细一想猜到了原因。

    “是不是我大哥去医院找过你？”于庆东问道。

    “没有！”小兰答应了于庆国不告诉于庆东他去过医院。

    “什么没有？肯定是他捣鬼！”于庆东笃定地说道。

    “你先走吧，我会帮你问清楚原因！”康静在旁边看了半天，对于庆东说道。

    “你是……？”于庆东不认识康静。

    “我是康静，是小兰的朋友！”

    “老丫姐？你是老丫姐！小兰提起你很多次！”

    “你今天先回去吧，当着这么多人她肯定没办法告诉你原因！”

    “那就拜托你了！”

    于庆东走了，康静敲门：“他走了，把门打开！”

    小兰打开了房门，唐静进了屋，把门关上。

    “你上次写信不是说于庆东人人不错吗？怎么今天躲着他？”康静看小兰满脸泪痕，很是心疼。

    这世上能让小兰毫无保留吐露心声的人只有康静，小兰平复了一下情绪，把和于庆东之间的点点滴滴讲给康静。

    小兰讲完，康静半天没说话。

    “我要是和庆东在一起，肯定会耽误他的前程，他很有才华，一辈子待在农村太可惜了！”小兰的出发点是为了于庆春好。

    “你不敢说出原因就是怕他不肯放弃是吗？”

    “嗯！我必须找个别的理由，可我到现在都没想好用什么理由才能让他死心！”

    “按理说我应该支持你们在一起，毕竟你们是两情相悦，这一辈子找到相互对眼的人多难啊！可是我觉得你和他结婚存在很大的风险！！”

    “是啊，那样肯定会耽误他的前途！”

    “他现在是为了爱情什么都可以放弃，可一旦结婚后，每天都要为了家庭而忙碌，根本就不会有时间写作，等激情过去了，他还能接受这庸庸碌碌的生活吗？到时候他万一后悔了，就会认为是你拉了他的后腿，就会有怨言，心态就会失衡，要是那样，你们的婚姻根本就不会有幸福可言！”康静考虑得很长远。

    “他的那篇小说我看过，的确写得很好，他也很有才气，文人多数心中怀有浪漫，也很多情，可很难做到情感专一，这也是我担心的地方！”康静继续说道。

    “唉，我们不是一路人！”小兰长叹一声。

    “可万一我说的情况他都不会出现，那错过了于庆东就太可惜了！”康静也很纠结，无法替小兰做出选择。

    “错过就错过吧，至少这样不会耽误他的前程！”小兰还是决定放弃这段感情。

    正在这时候，房门一开，唐蕙闯了进来。

    “我在门口听半天了，实在是忍不住了，我不同意你们的观点！”

