    刘乾一点都不急。

    天一楼是鼎盛旗下的产业，也是他的地盘。

    小小一个秦风，能掀起什么风浪来？

    在这里，是龙你得盘着，是虎你得卧着！

    “如果我都不选择呢？”

    秦风直接掐着烟头，对准所谓的六位数波斯地毯上弹了过去。

    “你。”

    刘乾看着秦风的动作很是恼火，不过依旧控制着情绪，大声恫吓道，“在这里，还没有人敢吃霸王餐。”

    “是吗，那你真的太幸运了。你将会看到第一个吃霸王餐的人。”秦风活动了下筋骨，笑眯眯地对着刘乾走了过去。

    看着秦风杀气腾腾的眼神，刘乾赶忙后退了几步，大声说道：“你要干嘛？”

    “反正都是赔，索性就玩大一点，打残你之后一起赔呗。”

    秦风猛然一个跨步，一把抓住了那刘乾，对着对方嘴巴就是一拳。

    “砰！”

    一拳下去，刘乾的嘴巴顿时血流如注。

    他一张嘴，还吐出几颗牙齿。

    刘乾见状，顿时凄厉地吼道：“你……来人，保安，给我把这个人往死里打。”

    外面的保安听到声音，瞬间冲了进来。

    可秦风不管不顾，直接又是一拳砸下去。

    这一拳过后，刘乾一口牙算是全没了。

    一口碎牙，全部掉落在了地毯上。

    “啊……”

    刘乾此刻就像是瘪嘴的小老头，张嘴都漏风。

    他扭动着肥胖的身体，上前就要跟秦风拼命。

    “砰！”

    秦风一脚就将他踹翻在地。

    那些保安一看刘乾被打，瞬间抽出了甩棍朝秦风扑了过来。

    “砰……”

    “啊……”

    秦风像是猛虎下山，狂风扫落叶一般。

    不过半支烟的功夫，这群保安就全部倒地痛苦呻吟。

    秦风大步走向了刘乾，一把拉住了他的衣领，另外一只手拍着他的肥脸，冷笑道：“这下你看见了吗？霸王餐就是这么吃的！”

    刘乾不敢说话，只是不断地躲闪着秦风的眼神。

    这家伙的勇猛，已经远超了他的想象。

    训练有素的那群保安，在秦风的手上几乎一个回合都没有走下来。

    他不笨，知道自己今天踢到了一块大铁板。

    而一旁的任娜也是面如土色，躲在一旁瑟瑟发抖，屁都不敢放一个。

    便在这时，沈凌月却站了起来，说道：“秦风，我们走吧。”

    “月月，你……”任娜失声道。

    她不是被药翻了吗？

    怎么现在就跟没事人似的？

    “任娜，从今天之后，我们互相不认识。”

    沈凌月清冷说道，“怪我自己瞎了眼，没看清你是这种人。”

    说完，她傲然朝门外走去。

    秦风施施然地跟在了身后。

    刘乾一看这两人要走，挣扎着爬到了桌子底下，按下了一个红色的按钮。

    整个包厢中，立即传来了一阵蜂鸣声。

    很快，远处就传来了急切的脚步声。

    却见一群黑衣人从那边冲了过来，将他们团团围住。

    看到这群人，秦风苦笑一声。

    此事……今天怕是无法善终了。

    他对沈凌月使了个眼色，压低说道：“如果等会要是有冲突，你保护好自己，能跑就跑。”

    “那你呢？”沈凌月下意识问道。

    “没事，这帮小杂鱼我还看不上眼。”秦风自信说道。

    “好！”

    沈凌月虽然紧张，但是有秦风在身旁，倒是没那么害怕。

    看到这群黑衣人过来，刘乾像是瞬间满血复活了一样。

    他们都是林家的精锐力量，收拾一个小小的秦风，还不是手到擒来？

    “谁敢在天一楼闹事。”

    一个熟悉的声音传了过来，随后一个人排众而出。

    秦风扭头一看，顿时心中哑然失笑。

    不是冤家不聚头，来人正是林家的老二林龙。

    因为人群阻隔，林龙第一时间倒是没有看见秦风，而是看向躺在地上的刘乾。

    “你这是怎么搞得？”林龙吓了一跳。

    这个刘乾被打得真叫一个惨，头肿得像是猪头，嘴巴上全是血。

    刘乾看到了林龙，就像是看见自己的爹妈一样，差点哭出声来了。

    他艰难地爬了起来，挪着肥胖的身体来到了林龙的身边，声色俱厉地把自己被打的遭遇添油加醋地说了一遍。

    只是，因为他牙齿缺失，所以说话口齿不清，模样滑稽可笑。

    “你他娘的，能不能把话说清楚一点？”林龙破口大骂道。

    “林二爷，我知道事情经过。”任娜噌地一下子站了起来。

    她也知道林龙是林家的二老爷，身份超然。

    所以，由他出马，秦风这次死定了。

    在她绘声绘色地描述之后，林龙这才明白了事情的经过。

    他皱着眉头，寒着脸说道：“捣乱的人到底在哪？”

    “就是他！”

    这一下，刘乾跟任娜倒是出奇地统一，指向了一个方向。

    黑衣人都让了出来，露出了秦风的身影。

    当林龙看到秦风之后，顿时面色一僵，心中咯噔一声。

    卧槽！

    怎会是这位爷？

    不知道什么原因，林龙的面颊开始发烫，还隐隐作痛。

    “二爷，这个姓秦的太狂了，一定要好好地教训他。”

    “是啊，不仅要教训他，还得要他赔偿。”任娜怨毒地说道。

    随后，他们二人不约而同看向秦风，表情很是得意。

    那意思分明就是，你就等死吧！

    沈凌月看到这个架势，不由得朝秦风的身后缩了缩，满脸担忧的神色。

    她也没有想到，这个事情闹到这么大，把林家的二爷都惊动了。

    这一劫，怕是要熬不过去了。

    陡然。

    “啪！”

    “啪！”

    空气中，传来了两记响亮的耳光声。

    任娜跟刘经理两人捂着面颊，一脸懵逼地看向了林龙。

    二爷，你是不是打错人了？

    你不是应该教训秦风那个小子吗？

    “秦先生也是你们能得罪的？还不赶紧道歉？”林龙板着脸沉声道。

    任娜跟刘乾眼珠子差点瞪了出来，都不敢相信地看着秦风。

    这人到底是什么身份，竟然连林二爷都对他客客气气的？

    就在此时，林龙身后忽然蹿出一人。

    他飞起两脚，踹在了刘乾跟任娜的膝盖处。

    “啊！”

    这一对狗男女惨叫一声，直接跪倒在了秦风面前。

    他们瑟瑟发抖，脸上有种说不出的屈辱和不甘。

    林龙走上前去，满脸堆笑客气地打着招呼：“不知道秦先生前来，林某有些招呼不周啊。”

    “林二爷说笑了，我也是偶然路过，也没有想到天一楼是你的产业。”

    秦风笑了笑，话锋一转道，“不过……这里服务不咋地，宰客倒是一把好手啊。”

    【作者有话说】

    唔，为了感谢那些给好评和给打赏的书友，今天尽量多爆发一点，还请各位能动动手指头，好评、催更和打赏飘起来。

    拜谢！

