    “你......你大胆！”薛万彻指着李牧须发乱颤的说道。

    “我就大胆了，你能咋滴？”

    李牧一脸挑衅的看着他，顺便竖了个中指给他。

    紧张的气氛越来越压抑，士兵们都下意识的握紧了手中的武器。

    “好你个不懂规矩的小子，今日薛某就教教你做人。”

    说罢，拔出腰间横刀向前一指，“众将听令，给我拿下李牧！”

    轰——

    身后士兵齐齐向前踏出一步，手中武器统一指向李牧方面。

    李牧一看这阵仗，顿时眼中寒芒一闪。

    “找死！”

    就在李牧打算出手的时候，李奉诫比他先动作了。

    只见李奉诫直接大吼一声。

    “碛西军听令，上弩！”

    刷刷刷——

    碛西军将士齐刷刷的举起手中的弩箭，目标对准薛万彻。

    “你敢？”

    “薛都督大可以试试！”

    此时周围已经围观了不少人，在场的人脸色都变了，这节奏搞不好就是叛乱的罪名啊。

    薛万彻也属实没想到碛西州的人会这么硬气，弩箭对准一州都督，这是多大的勇气？

    双方眼神都带着怒火，空气之中仿佛能看见劈里啪啦的火花闪烁。

    剑拔弩张的阵势，眼看就要开始火拼起来。

    “李奉诫，你知道你在做什么吗？”薛万彻沉声问道。

    “不劳薛都督费心，奉诫知道自己的所作所为。”

    “就为了这个纨绔子，你觉得你这样做值得？”薛万彻指着李牧继续问道。

    特别是看到李牧正一脸嘲讽的看着自己，嘴角还带着一丝鄙视的笑容，那得意忘形目中无人的表情，怎么看都觉得很欠揍。

    薛万彻胸中一股怒火不断翻腾，真的很想不顾一切一刀砍死这王八蛋。

    但仔细权衡了好几遍后，终于选择了妥协，本来今天就是来吓一吓这小子的，最多也就是借机打他几棍子了事，还真没做好你死我活的准备。

    毕竟他要真干死了李牧，李世民那边他交代不了的。

    再则，李奉诫的坚决态度让他很顾忌，此地是碛西州大本营，万一李奉诫一个冲动，出动所有军队，他带来的这点人手都不够人家塞牙缝的。

    所以，三思了又三思后，薛万彻撂下一句狠话后就带人离去了。

    至于什么狠话，无非就是“你们给我等着”或者“我们走着瞧”，这种无关痛痒的傻逼言语。

    看着薛万彻骂骂咧咧出城的背影，李牧直接吐了一口口水。

    “辣鸡！”

    “哥哥，现在怎么办，得罪了上官，万一这姓薛上表参咱们一本，如何是好？”

    “怕个锤子，以我跟老李的关系，不至于会为了一个薛万彻就跟我翻脸，再说了，是他挑事在先，凭什么要我们承担罪责？”

    顿了顿，李牧继续说道，“既然这老小子这么不识好歹，那我们也不必留情面了，碛南那边的人全部撤出，带回碛西。”

    “这......如何撤出来？”

    “呵呵，道理讲不通，咱们就来硬的，他能带人来闹事，我们也能！”

    “哥哥的意思是......”

    “召集所有西军将士，明日出发碛南城，老子要给跟这姓薛的老小子好好讲讲道理。”

    “这......不好吧？”

    “有什么不好的，他今天来闹事的时候，怎么没觉得不好？”

    “哥哥当真要这么做？”

    “相信我，人善被人欺，马善被人骑，你不拿出点威风出来，别人是不会把你当回事的，就算出了什么事，大不了就是我被老李撤官，反正这鸟官我也不想当，太踏马受气了。”

    李奉诫：“......”

    不过以他对李牧了解，这话还真不是装逼，自家哥哥什么脾性他还是知道的，压根就没把心思放在钻研官途上，不然以哥哥在皇帝心目中的地位，现在估计已经在京城六部当个二把手最少的，根本就不必在这西域之中翻滚历练。

    只见李奉诫稍微思考了一下后便点头说道。

    “哥哥既然有所差遣，小弟定追随左右，赴汤蹈火在所不惜。”

    “没那么严重，赴汤蹈火不至于，就是明天陪我一起去装个逼罢了。”李牧笑呵呵的说道。

    “但凭哥哥吩咐！”

    “那好，集结兵马，明日辰时，我要带人去碛南州踢场子，给姓薛的王八蛋好好讲讲道理！”

    次日。

    西军集结完毕。

    呜呜呜——

    号角声响起。

    “出发，目标，碛南州！”

    一声令下。

    所有人策马出动。

    哒哒哒——

    军队仿佛长蛇般开始向前移动。

    风沙弥漫。

    一股凌厉的杀气在大漠之中隐隐升腾，隐隐蔓延。

    ——

    碛南。

    精神萎靡的守城士兵正在城墙上打着瞌睡。

    突然一个惊恐声音传来。

    “快看，快看，那是什么？”

    “嚷嚷什么，嚷嚷什么？”

    打瞌睡的士兵睁开睡眼迷蒙的眼睛看向隔壁将他唤醒的士兵。

    “快看，城外......”

    那个还处于迷糊状态的老油条士兵顺着手指方向望去，只见城外一支军队正在快速朝这边移动而来。

    领头的似乎还有一面旗帜。

    只是太远了，看不出究竟何番旗。

    “快快快，报告都督府！”

    另一个士兵赶紧答应了一声后，就去报告上级去了。

    而这边，随着城外军队的不断移动，很快就出现在了视线范围内。

    那守城士兵努力睁大眼睛眺望着。

    终于，他好像看到了领头的番旗旗号。

    仔细辨认之下，只见番旗上面绣着几个大字。

    泾阳县公碛西李！

    “碛西军？他们怎么会来此？”守城士兵一脸迷茫。

    不过到底都是唐军，都是自己人，只要不是敌人来攻城就行。

    然而，就在他整颗心刚放进肚子里的时候，猛的一支羽箭飞射而来。

    嗖的一声。

    直接射在了城头石墙之上，而且目测似乎整个箭头都射进了石墙之中。

    这他妈就很离谱了！

    辣么远的距离！

    居然能射到城墙之上？

    特么更不可思议的是，还射进了石墙之中！

    尼玛要不要这么魔幻啊？

    太不科学了吧？

    等会，更不可思议的是，这箭是从碛西军射出来的。

    这是几个意思？

    大家不是同一个阵营的吗？

    射箭是几个意思啊？

    不会是......想造反吧？

    “入娘的，好像出大事了！”

