    而在春节档几部电影进行预售大战的时候，《怪物》和《生化危机》的票房之争已经走到了尾声。

    目前《怪物》总票房十八亿！

    作为对手，《生化危机》的总票房，则是十六亿，差距也算是伯仲之间了，按照这个节奏来看，国内破二十亿是没什么希望了，但是如果海外市场的反响足够给力，总票房破二十亿似乎并不算什么特别困难的事儿，这也给春节档要交手的众公司感到了巨大的压力，毕竟，避开大年初一的人都取得了好成绩。

    值得一提的是……

    在陆天奇和关云腾交手的过程中，不乏一些中型娱乐公司投资的新电影妄图插进来一脚，分一杯羹，但结局是彻底的悲剧了，两位光影七杰之间的战斗，哪怕不是大年初一的神仙打架，超级大乱斗，也不是普通电影能够进去占便宜的。

    就包括婆娑国际。

    一家和绯红差不多规模的电影公司，他们花费三亿成本投拍的电影，也算彻底栽了，栽在陆天奇和关云腾的手里，这次网友是没机会心疼关云腾了，与其心疼关云腾倒不如心疼今年一整年都不太如意的婆娑国际吧。

    电影频道。

    何重也接受了采访，作为老牌权势级，他可没有麦行雨身上那种两姓家奴的黑料，当然说话也不会和麦行雨一样那么冲，他是脾气很好的老好人，就包括拍电影的时候也总是笑眯眯的，仿佛永远都不会生气一般：“我很期待大年初一的到来，电影市场需要竞争来促进，光影七杰都是很棒的年轻人，能和他们同台竞技，我还感觉自己变年轻哩。”

    何重是最被看好的一位。

    毕竟何重当年是和陆北玄三番两次交手的，虽然说都是输多赢少，但面对陆北玄这种国内的票房王者，还能打的有来有往，便无愧其权势级导演的名头。

    说来也有趣。

    今年的电影频道，似乎被各大公司广告承包了一般，包括《侏罗纪公园》在内的六部影片系数都安排了广告，显然谁也没有忽略电影频道对观众的影响力。

    除此之外。

    院线预告片、海报、电视广告、花絮片花、户外广告、杂志封面、剧组人员访谈、白天乃至深夜的脱口秀……

    各种广告可谓是无孔不入。

    如果一部电影投入非常高的宣传费，那么就算电影赔钱，最终都会有一个相对高的票房表现，毕竟那些宣传费是真金白银的砸了进去，大众会为这些宣传买单的，现在大年初一几部电影摆出如此惊人的宣传规模，没有任何人敢小瞧《侏罗纪公园》在内这几部电影的票房表现——

    虽然这些电影有着彼此撞车的风险。

    按媒体机构们的预测，就算票房最终出现崩盘，这批电影的最低标准也能够达到五个亿以上，毕竟这群人里面随便拎出来一个都是可以制霸档期的主儿。

    票房最低也要十五个亿！

    否则就算是亏本了，这是绯红领导层们达成的共识，实际上就算《侏罗纪公园》的票房有十五个亿也不算赚钱，只能说表现勉强及格，毕竟老板以及公司都为这部电影耗费了无数的时光和金钱，这些损失，必须要一个恐怖的数字才能填补！

    此时的预售方面。

    几部电影的激战仍在继续。

    洛远、穆勋、叶眉、王铭、何重以及麦英杰几位导演为此不惜亲身上阵，为电影的预售卖力的吆喝，而这些吆喝最终也是有了回馈——

    洛远这边。

    电影《侏罗纪公园》的预售票房已经达到了八千万，而《未来战士》的预售票房最终则是超越了洛远，直接破亿！

    毕竟何重！

    麦行雨那边，预售票房则是七千万，比《侏罗纪公园》要差些，至于穆勋几人则同样都在七千万的数字徘徊。

    新纪录被何重拿走。

    这场春节档的大战，第一场风头果然属于权势级，不过预售票房不代表最终的电影成绩，所以大家只是关注了一会儿，也便没有继续纠结——

    本身也没什么好纠结的。

    为了支持洛远，今年的夏燃和艾小艾，都没急着回家过年，准备陪洛远一起参加《侏罗纪公园》的首映，首映礼的举办地是燕京影城。

    本来洛远的目标是燕京歌剧院。

    因为之前《第九区》之类的电影，只要涉及到大场合，洛远都是习惯性选择燕京歌剧院的，但这次燕京歌剧院被何重拿走了，所以洛远选择了燕京大剧院。

    反正地理位置也相差不大。

    也不是说燕京歌剧院就更愿意卖何重的面子，主要还是因为何重那边先联系的场地，绯红慢了一步而已，对此洛远倒无所谓，偶尔换个地点也挺好的。

    时间，就这么来到了大年初一。

    无论网上还是现实里，似乎都有无数人在讨论电影的事儿，而首映时间是下午三点钟，上午洛远便开始准备了首映礼事宜——

    下午时分。

    燕京影城门口。

    首映会在巨幕放映厅举行，而此时燕京影城门口长长的红地毯上已经星光璀璨，耀眼的摄影闪光此起彼伏，郭宇，岳珊珊，薛凉等等，《侏罗纪公园》剧组全员聚集，还有艾小艾，当然也包括洛远公司的艺人，夏燃、古越、李嘉、霍云等等……

    每个人，脸上都洋溢微笑。

    包括一些前来助阵洛远的其他公司的明星，只要有过合作的，像是方博或者周牧以及曾经的小鲜肉尹深等人，也都来到了现场。

    “洛远！”

    “洛导！”

    “洛导我爱你！”

    当洛远和艾小艾牵着手，走过红毯的时候，所有目光都看了过来，栏杆两边的影迷粉丝们更是一阵骚动，当穿着西装的洛远微笑着向粉丝们挥了挥手，立时又是引起一阵亢奋而激动的尖叫，无数粉丝都在挥舞着手中的海报、纪念手册等物：

    “洛导加油！”

    摄影记者们疯狂的拍照，咔嚓咔嚓咔嚓，此种盛况几乎不下于国内大型奖项剧本的时候，而此时刚刚赶到的陈杰看到这一幕，忍不住赞叹又羡慕道：“咱们老板这场面，已经赶得上权势级了吧？”

    “这就是权势级！”

    和陈杰一起赶到的胡雯斩钉截铁的说道。

    