    记者：“孙浩，众所周知，好莱坞一向对亚裔不太友好，请问你频繁使用全华班阵容拍摄电影为什么还能在北美市场获得成功？”

    孙浩：“嗯…，请问你看没看过《电锯惊魂》？”

    记者：“看了，不过是在录像厅里！”

    孙浩：“那，感觉怎么样？”

    记者：“差点没有把我吓出尿喽。”

    孙浩：“哈哈…，多谢夸奖！

    请问你在观看电影过程中，有没有注意过这部电影是谁主演的？他的演技好不好？演员是黑人还是白人？是长胡子的还是没胡子的？”

    记者一愣，摇头！

    孙浩：“对啊，你作为爱挑刺的记者都没有注意过这些细节，美a国观众更不会注意这些了，他们走进电影院，主要是看故事精不精彩。

    哦…，对了，他们也崇拜强者，就像迈克尔.乔丹，白人也一样对他非常喜欢！”

    ……

    记者：“孙浩，你能不能向我们透露一下，《电锯惊魂》这部电影让你赚了多少钱吗？”

    孙浩：“这个…，到现在，我还真没仔细算过。”

    记者：“前段时间，有媒体同行采访过华亿影视，其副总王忠雷对外透露光是一部《电锯惊魂》就令他们公司大赚1102万美金，而你作为他们的合作伙伴，采用的又是五五分帐，岂不是同样也赚了上千万美金？”

    孙浩：“王忠雷有没有这么对你们说过，我不知道！

    不过，我可以明确的告诉你，我没赚那么多，因为我还要交税，还要给演员分成，另外，剧组所有的开销也都是我的…”

    记者：“那你能给透露个具体数字吗？”

    孙浩：“嗯…，咱们换下一话题！”

    ……

    记者：“孙浩，国内有许多电影导演都尝试进军好莱坞，请问截止到目前，为什么只有你能够成功？”

    孙浩：“因为我会省。”

    记者：“呃…，能仔细说说吗？”

    孙浩：“举个例子，《电锯惊魂》这部电影的制作成本是25万人民币，折合成美金也就是三万而已，恐怕我的电影发行合作伙伴哈维.韦恩斯坦去拉斯维加斯赌场耍一把牌输的钱都比这多。

    因此，抱着赔了也就赔了的心态，他更愿意和我合作。”

    记者：“孙浩，你说这话的意思是不是在抨击国内导演不懂得节约制作成本，制作费畸高，让美a国发行商都望而却步？”

    孙浩：“呵呵，这话可是你说的，与本人无关。”

    ……

    记者：“孙浩，据传《釜山行》剧组的群众演员，昨夜在什刹海体校跆拳道训练馆和来自港岛的《卧虎藏龙》剧组的工作人员发生了斗殴事件，为此，双方还去了派出所。

    请问这是不是真的？”

    孙浩：“呵呵…，这位记者朋友，不得不说，你问问题的角度非常惊奇。”

    记者：“呃…”

    孙浩：“你前面都已经说了是【据传】了，那自然就不会是真的。

    好了，各位媒体朋友，咱们的采访已经进行了半个多小时，我还有工作要做，所以就先失陪了。”

    ……

    话说完，朝大家微微鞠了一躬，孙浩就和曾鹂一起走进了北影厂，至于那辆甲壳虫嘛，停在北影厂门口旁边就行，挡不了别人的路。

    “浩子，怎么回事？

    剧组的群众演员居然和《卧虎藏龙》的人打了起来，这事，咱们怎么不知道呢？”此刻，曾鹂一脸担忧。

    “嗯，没事，我打电话问问…”孙浩顺手就从兜里掏出来手机。

    不过，他还没开始拨号，就有电话打了进来。

    “喂，是孙浩嘛？”

    “是的，您是哪位？”听声音陌生，孙浩皱眉。

    “我，寇战文，原来是什刹海体校武术队的，是李联杰的师弟，目前在《卧虎藏龙》剧组中担任武术指导。”

    “哦…，原来是寇师兄，请问你有什么事吗？”虽然寇战文是谁，孙浩一点印象没有，但依旧说话很客气。

    说不定是身体前主全烈给自己留下的“遗产”呢，就像是宁昊，摄影技术绝对不逊于任何大牌摄影师，就是艺术感觉上稍差了点。

    可这次，孙浩失望了。

    “孙浩，首先声明，我是受人所托才给你打的这个电话。

    为的是昨夜那件事，反正你们《釜山行》剧组的群众演员也没怎么受伤，要不，由我们赔点医药费，这事就算了吧？”

    本来还着急打电话问问具体情况，可听到对方这话，孙浩立刻冷静下来。

    自己一方吃了点亏，但对方吃的亏更大，要不然他们也不会主动来找自己说话和。

    想明白其中关节，孙浩笑道：“寇师兄，我此时正在开车，要去北影厂，不方便接听电话。

    等到了地方，我再给你打过去，好吧？”

    话说完，也不管对方同不同意，孙浩便直接挂断了电话，既然自己一方吃亏较小，那就先耗一会再说吧！

    ……

    北影厂摄影棚始建于六七十年代，经过多次扩建整修，如今已形成四个规模达数千平米的摄影棚，其中的4号棚是特大棚，高数十米，面积达3000平米以上。

    可由于4号棚已经被电视剧《大明宫词》占用了，因此，孙浩就只能使用面积稍微次一点的3号棚。

    当然，3号棚也不错，面积足足有2400平米，两节火车车厢横着放，在长度完全没什么问题。

    孙浩与曾鹂手牵手走进3号棚时，棚内的工作人员正在道具师冯其孝的指挥下紧张的忙碌着。

    居中的是两节火车车厢，车厢两边的车皮已经被完全切除，光秃秃的只剩下一个框架，从这边一眼就能看到那边。

    按照孙浩设计的新式座椅，目前已经制作完成，正散落的放置在地板上，显得有些凌乱。

    火车车厢两边的地上各铺有两条导轨，到时候实拍车厢内景时，摄像机就会被安置在导轨上前后移动。

    而导轨再往外，则是目前在商场户外都不曾常见的巨型LED屏幕，几百块整整齐齐的拼接好，从摄影棚这头一直延伸到那头，并且是两边都有。

    光是租用这些设备的费用，就让制片人韩山野一个劲的喊牙疼。

    呵呵，没办法，现在的LED设备就是贵。

    不过，这也即将创造一个第一。《釜山行》将是世界上首个使用LED后方投射技术拍摄列车运行画面的电影。

