    `国梁和张云听见狗叫和汽车的声音。还以为来了什因为一般这种天气。肖雨就不会回来。而是会住在姥姥家了。姥姥侍候大了肖扬。又侍候肖雨。所肖雨跟姥姥的感情也是非常好的。

    见到肖扬的时候。肖国梁和张云还都以为自己眼花了。儿子也没打电话说要。这会正来讲不是应该在大学呢吗？尽管两口子都知道儿子念大学。更多的心思恐怕是去享受大学的气氛去了。顺便偷懒。如果肖扬现在就在公司管|的话。恐怕一天到晚能给束缚死。

    冷丁见着肖扬。两口子还是愣了一下。不过随即就是惊喜。当父母的。哪有不喜欢看见儿女回来自己身边的呢？

    “快进屋。晴儿也来了。快点。头冷！”张过来拉着雨晴的手。雨晴从香港带回来不少小玩意。也就笑着挽着张云的手。那只手拉着肖雨进了屋子。

    肖扬笑嘻嘻的抽出一支烟递给爸爸。然后给爸爸点着。想想昨天雨晴去拜祭她父母的时候哭的凄惨模样。肖扬闪过一丝念头：“能给老爹点烟。其实也是一种莫大的幸福！”

    “怎么这会回来？天气预报说两天有大雪呢。”肖国梁抽着。看着不断飘落下来雪花说道。

    肖扬笑着说：“事。本来就打回家多住几天”

    “是么。”肖国梁眼中露喜色。些年。生活确实是一天比一天好了但儿子几乎一年头的就不在家。很多时候。肖国梁两看见人家的孩子都在父母跟前撒娇。心里也会羡慕。想着亏还有一个肖雨在身边。有时候想想都后怕。当年如果不是儿子给拦住怕是也不会有这么一个可爱的小女儿了。

    “正好这两天他们过挺多林。给你做着吃。”虽然已经很有钱但肖国梁一直保|着相当淳朴的气质。幸福乡这里就算再大。别人看见他再怎么敬畏。'国梁自己却是从来没有变化。然是那么和善。

    年周边的农村受到飞扬团的带动。经济早就飞腾起来。很多人都感激肖国梁一家以每年总会有人不断的送土特产来这里。人啊多半还都是懂的感,的。前提是们有能够感恩的精力和条件。

    肖扬陪着父亲在外聊了一会。云从屋子里出来。嗔道：“你们爷俩。一见面就聊的这热乎。外面多冷？”说着走到儿子跟前。拂去肖扬头上的雪花：“都一脑袋雪了。还在外面呆着快进屋！”

    其实正在下雪的时候。外是不冷的。不但不冷。气温还很高。不过老娘发话肖扬也只进屋去。

    跟父母聊到很晚。肖国梁干脆让张云弄点吃的。爷俩又喝了点酒。肖国梁似乎很高兴。讲从前的事情来。其实这些事情。肖扬多半已经在那个记忆里听父亲讲但如今再一遍有种恍若隔世的感觉。那种失而复的快乐。用言语实在无法尽表。

    爷俩的性质都很好肖雨早就睡了。张云把她抱在床上。脱衣服盖好被子。,又着雨晴说了一会知心话。张云跟雨晴其实也就像是娘俩一般。早就把她当成是自己的姑娘。

    见雨晴有些倦了。张云也就让雨晴回房间睡觉。然后回来坐着和肖国梁这父子两。一家三口随便闲聊着。听着儿子说起集团的一个个新项目。似乎几个亿。几十个亿在儿子的口中就跟几块钱没什么区别。

    张云欣慰的看着儿子。眼中满是自豪。的子如此。夫复何求？

    肖国梁很久都没有喝的这么高兴。兴奋之下多喝了点。肖扬和母亲张云都没有阻拦。肖国梁如今的身体素质非常好。平时很少饮酒。加上每年都去检查。基本上杜绝了再染病可能。偶尔的多喝一点。也无所谓了。

    等肖扬要去睡觉的候。张云问道：“真的能在家住几天？”

    肖扬挠挠头。然后点头苦笑道：“怎么好像不相信似的？”

    张云就白了儿子一眼：“你一天比美国总统都忙。谁知道你今天说完。会不会明天一个电话就给催走了。”

    “不会！”肖扬赌发誓般的表情：“绝对不会！”

    “好了。妈相信你。睡觉吧…”张云说着。见肖国梁去卫生间。小声说道：“你房间没怎么收拾。就雨晴的房间刚刚收拾了一下…”

    “啊……”肖扬一愣。看着母亲脸上的笑意。饶肖扬脸皮很厚。在母亲面前也忍不有些不好意思起来。转身跑了。不过却是飞快的钻进了雨晴的房间。

    张云笑骂句：“臭小子。”口子在家的时|。早就想开了。肖扬这个花心的家伙似乎注定了这辈子会跟很多女人纠缠不清。这也不是他们两口子能够干涉的事情了。尤其儿子越来越大。这种事说穿了。其实也

    |大不了的。

    张云不希望丈夫花'。却不在乎子有多少:人。对她来说。多了更好。以后还可以多抱几个孙子呢。千万别小看奶奶盼孙子的这股子劲头。那可是很可怕的！

    肖扬钻进雨晴被的时候。已经睡着了的雨晴还给惊了一下。因为实在没想到这家伙胆子这么大。真就敢这会就钻进来。

    “要死了。爸妈可都在外面呢。”雨晴穿着睡衣。睡眼的看着肖扬说道。“嘿。这可是妈亲自暗示的。”'扬不管不顾。雨晴抱在怀里。今天有些喝多了酒抱着雨晴就沉沉睡去。

    雨晴无奈的把靠在肖扬怀里。感受着深山中的寂静。心里甜蜜的很。

    第二天早上来的时候。听见肖在外面欢呼。雨晴穿好衣服出去一看好家伙。整个天的间茫的一片。一夜之间。银装素裹。居然下了半尺深的雪。

    肖雨拉着雨晴堆雪。待肖扬懒散的从被窝爬起来。出门的时候。一个很大的雪人已好。然后肖雨小心翼翼的拿着一个小雪团接近肖扬。挑着把雪团扔向哥哥的脖子。然,转身就跑。银铃般的笑声洒满山谷。

    肖扬伸手扒拉掉脖子的雪。看着肖雨溺爱的笑起来。肖雨撇撇嘴：“这没意思。你为什么不来追我呢？真是的！”又跟雨晴说道：“雨嫂子。咱两打雪吧！”

    雨晴连连摆手：“肖雨太厉害了。子打不过你”

    沮丧的用小脚了下的上雪。郁闷的说道：“长大了有什么好的？真没意思。”

    “……”肖扬和雨晴两人相视无。心说这小家伙简直太有意思了。

    吃过早饭。肖国梁开车送肖雨下去上学。雪虽然挺大。但一早就有果汁厂派来的铲雪车给道清理出来。着越野车。倒也安全的很。

    肖扬拉着雨晴的手。深一脚浅一脚的在山上走了一个多小时。肖扬这会终于找到了上辈小时候上山玩的感觉。看着眼前这片茂盛的树林。虽然叶子已经掉光。但还是能想象到这里夏天会是多漂亮。肖扬的视线在找寻。那些半米多高的树桩。那都是自己小时候。个子还很矮的时候。站在锯断的树木。极目望去。却是没有看一个这样的树桩。肖扬轻叹一声：这终究是另一个世界。从前那个世界。也只能永远停留在记忆当中去了。

    直到感觉到冷的时候。两人才回家。裤腿和鞋全都湿了。张云有些-的看着两人。埋怨道：“都挺大的人了。怎么还跟孩子似的疯跑？冻感冒了怎么整？”

    正说着。雨晴的鼻子忍不住抽了一下。张云就狠狠瞪了一眼肖扬：“晴儿要是感冒了。就拿你试问！”

    雨晴和肖扬笑着对视一眼。都有同样的一个想法。有个老妈关怀。真好！

    天气预报其实经常不太准。不过随着这些年科技水平的增高。准的时候倒是多了起来。这冷空气。一直在东北盘旋了将近一个星期才过去。11月11号。网络上传说中的光棍节。天空才露出一抹久违的蓝色。同样休息了好几天的太阳升起来。照在白茫茫的大的上。显出几分清冷。

    肖扬也准备回江南|边。然后还要亲自去一趟日本。这一个星期。肖扬安排人已经在全国数个一线成熟好了卖场。还需要亲自去日本一趟。跟那些大的相机厂商订货。因飞扬集团的规。如果进军数码行业。绝对是那些厂商的大客户级别的。要他们上门服务都没问题。但肖扬还是想亲自过去一趟。日本那边数码行业更新换代很快。别叫他们给忽悠了。

    尽管儿子在家待了近一个星期。哪都没去。就在家陪着他们两口子。但还是觉的有些不舍。儿行千里母担忧。这跟肖扬的身家多少没关系。

    妈妈依依不舍的样子。雨晴笑说：“妈。您爸有空就去江南那边吗。那边房子也大的很。没事就去住住。现在江南树叶还是绿的呢！”

    跟张云叫妈。是这几天张云生生给扳过来的。都跟儿子睡一屋了。就算领证。那也是自己的儿媳妇。雨晴本来就没了父母。跟自己私下里叫妈又能怎么样？

    其实张云。也是个相当有个性的女人呢！

    肖扬对此当然没什意见。雨晴心里是很情愿的。半推半就的也就从了。

    两人开着走的时候。张云和肖国梁两口子站在房头那里望着。一直到看不见……

    ----～--------～-～------------～