
　　正值店铺火爆的时候，王局给秦明打了电话，“这么忙还打扰你真有些不好意思。”

　　王局打电话过来无非就是又出土了什么古墓，却鉴定不出年代来，所以才想着找秦明帮忙。

　　“王局，你有什么话就直说好了。”

　　秦明虽然和李芷芊在帝都经营茗脂阁，但他们也雇了工作人员，减轻了不少的重担。

　　“是这样，在抚州市的一个村镇里发现了一个古墓，但是里面出土的文物很奇怪，无法鉴定就年代来。”

　　王局一个劲的在电话里叹气，他是实在没有办法了才想着给秦明打电话。ŴŴŴ.23sk.com

　　而秦明也答应了下来，他的天眼还需要更多的宝气去滋润，而现在他正需要刚出土的文物，吸收灵气。

　　秦明的加入让考古队的进程加速了。

　　“是这样的，这个古墓还在开采中，里面很有可能有对人体有害的气体，所以还是要戴好防毒面具。”

　　王局知道这底下是多大的墓，他手里拿着防毒面具给秦明戴好。

　　秦明刚走到门口，就用天眼探测了一番。

　　他能够看到考古队的进程，在侧室就停了下来，侧室往外，没有什么致命的危险，但是从侧室往里，危机四伏。

　　“这是个大墓，墓主人估计为了不让盗墓贼进来，已经使出了浑身解数。”

　　秦明叹了一口气说道，然后他走在这些人的前面。

　　“这两百米处有暗沙，触碰到机关，就会被这沙海给活生生压死。”

　　秦明解说道，不同于考古队的勘察，他没有仔细看石板和通道，而是随口就说出了墓地中的问题。

　　这次和王局下墓的，还是几个大学生。

　　估计是被学校指派过来帮忙的，大事帮不了，只能打下手，弄不好还会惹出麻烦。

　　“听秦老弟的。”

　　王局对秦明的实力那可是心知肚明，哪里敢懈怠，“那…这我们还怎么走？”

　　王局小心翼翼的问道，这群学生可没见过秦明，只不过觉得他和自己都是一样大，怎么就能让王局点头哈腰的？

　　有人就在身后细言细语道，“这机关他怎么能知道？连王局都不知道怎么破解！”

　　王局立马就投过来一个责备的眼神，秦明并不在乎，“说什么都无所谓，别碍手碍脚的惹麻烦就行。”

　　秦明说的这话彻底的激怒了正值青春期的几个大学生，“实话告诉你，你来之前，这里我们已经探测过了！”

　　“根本没有什么陷阱，你的那双眼睛能有机器好使？”

　　一个喷着发胶的男生说道，这么艰苦的环境下，他还穿着紧身的西服，能够看出他对品质的执着。

　　而他身边一个水灵的姑娘似乎觉得他这么说并不好，连忙阻止他，“梁叶，秦老师自然有他自己的看法。”

　　果不其然，这群大学生开始怀疑秦明的能力了。

　　王局尴尬的说道，“其实你来之前这个地方我们已经探测过了，没有陷阱，不过还是不放心，才想着请你来。”

　　就在侧室出土的文物都是各个年代的，很难确定古墓的年代。

　　所以他们只能往主室开拓。

　　秦明点了点头，“没事，我能理解，这前面的确有暗沙，找个硬点的东西扔过去，让暗沙沉下去就好了。”

　　秦明说道。

　　梁叶当然不服了，他就要做那个扔重物的。

　　他们找了几个大石头，梁叶一个搬着都费劲，他用力往前面的通道里一扔，顿时就能够听到轰隆隆的声音。

　　“这是流沙啊！进去不就末头了？”

　　梁叶咽了咽口水，这如果是人走了进去，那将会是什么样的后果？救都救不上来。

　　王局也是倒吸了一口凉气，机器都没有检测出来，没想到秦明随便一看就知道哪里不妥了。

　　“好了，现在可以往前走了。”

　　这回梁叶都乖乖的跟在后面，对于秦明的发言他不敢再说一句话。

　　推开一座石门，所有人的眼前都出现了同样的画面。

　　墓室的墙壁上因为长年潮湿阴暗而长出了类似于青苔一样的植物，这种植物可以不进行光合作用。

　　“小心，这些青苔有毒。”

　　秦明皱着眉头说道，墓室里多见的就是尸气了，就算考古队的人进来勘察，外面的空气也不会遛进墓室里面来。

　　“就这小青苔，不过是植物而已，能有什么毒性！”

　　梁叶沉寂了半天，估计是性格上的问题，秦明刚说完他就反驳出口，而且还凑了过去，摸了摸。

　　“这还挺滑…”

　　王局眉头一皱，“别碰！墓里的东西上大学的时候老师没讲过不能瞎碰吗？”

　　而秦明有些别人没有的天眼，他能够看穿别人的衣服，身体组织，他看向梁叶的时候青苔的毒性正从他的手指蔓延。

　　“王局，他中毒了，而且毒素已经在蔓延了。”

　　秦明说道，只不过这个毒素蔓延的很慢，估计在几人出墓的时候才会毒发。

　　而此时的梁叶更像是一个病毒体，和那个青苔一样，谁碰了他也会中毒。

　　“别碰他，小心被拖累。”

　　秦明还在想办法，这个地方上哪里找银针呢？没有银针这毒素没有办法排出体内，若是毒发了，可就无力回天了。

　　听了秦明的话，所有人都离梁叶几步远，生怕被连累到。

　　王局恨铁不成钢，“刚才就说了，你不听，现在好了，看看谁能救你。”

　　考古队自然有随行的医生了，不过医生也没有银针，他更不敢上面接近梁叶。

　　“我根本没有中毒，我一点感觉也没有，我看他就是想报刚才的仇！我算是看明白了。”

　　梁叶看到这么多人疏远他，心里自然不好受，原本对秦明抱有的尊敬，都转化成了愤怒。

　　秦明自然不会跟一个小孩子计较，他将医生的医药箱拿过来打开，里面放着很多针管子，上面的针都被秦明拔了下来。

　　“你要干什么？”梁叶问道，看这么多的针头握在秦明的手里，他顿时有一种不好的预感。

　　“给你治病，不然就会影响进程。”

　　没有银针只能用针头代替，银针和针头是有区别的，针头是中空的，里面会有空气，达不到银针的效果。

　　而秦明硬生生将只有几毫米厚的针头给压成了细针。

　　“你疯了，就算可以，你这针头没消毒，我也会感染的好吗？”

　　梁叶直打哆嗦，而针头早就被秦明用宝气消毒了，梁叶哪里是秦明的对手，只不过他的排斥也让秦明无法下手。

　　“行，那你就再拖着。”

　　收回了针头，秦明立马对王局说道，“我们继续往前走，谁都不要靠近这个梁叶，等他有了症状，估计才会相信自己中毒了。”

　　这里不会有人都信秦明，但他们不会以身试险，很快，梁叶就被隔离了出来。

　　秦明带着考古队继续往里走。

　　“前面是白磷区，人体的体温在三十七度左右，如果进入了这区域内就会和空气中的白磷融合，就会自燃。”

　　王局眉头一皱，“若真是像你说的这样，我们根本过不去了，如果用火引爆的话热波也会伤及到我们。”

　　这么大范围的燃烧会产生小范围的爆炸，考古队的人根本没有时间跑到安全区域内。

　　秦明耸了耸肩，“没关系，这个爆炸我来引爆就行。”

　　他身上有宝气护体，只有他站在安全范围内，把点燃的火球扔过去，就可以引爆。

　　这就需要一个力气很大的人，非秦明不能胜任。

　　“这也太扯了吧，怎么说也有一百米，这得多大的劲啊？”

　　后面的人窃窃私语的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第621章 下墓免费阅读。https://xs.23sk.com 