    李振跟孙国立的车来到机场，准备接王景辉，赵康还有一个即将入股的人，胡军！

    王景辉飞机较早，李振和孙国立刚到一会，他就已经到了！

    三人坐在机场大厅的咖啡厅里，有一搭没一搭的聊着，主要是王景辉在跟孙国立打听昨晚的八卦，李振虽然解释说自己一开始真的只是看好那块地皮，但可惜两人一个字都不信，他也就懒得解释！

    不过，李振倒是没想许凝冰竟然是个贤妻良母型，给李振做完早餐后，又给李振煲了一锅补汤，中午还做了一桌子上海菜，还说准学粤菜做给李振，最后这餐饭又变成李振一个人在吃！

    “哎！兄弟！想什么呢！一脸猥琐的样子！”孙国立见李振发呆，不由叫了一声！

    “嘿！他这表情还能想什么，估计在回味昨晚的宵夜呗！”王景辉笑道！

    “孙哥，你这话说的，我这么帅气的脸，怎么可能会猥琐？我看你就是妒忌！”李振扯开话题，要不容易吃亏！

    “靠，我妒忌你！我虽然胖了点，单任然是胖帅胖帅的！相当年你孙哥我那也帅绝魔都的美男子，人送外号魔都混世小郎君！我只要是出现在酒吧街，那酒吧里的美女们是蜂拥而上的！”孙国立开始给李振他们叫他当年的威风史了！

    “好了！死胖子你当年怎么样，李兄弟不知道，难道我还不知道呀！你就死命吹吧！”王景辉没给孙国立留面子的意思，直接揭破他！

    “好了好了！两位时间差不多了！我们过去吧！”

    很快，李振就见赵康和一高大男子往这边走了过来！

    那男年约四十左右，皮肤黝黑，身材高大，眼神非常锐利，走路步伐沉稳笔直！

    “军哥！你们可到了！”孙国立快步上前跟高大男子胡军拥抱了一下！

    “来，军哥！这位就是李振李兄弟！李兄弟，这位是胡军军哥！”孙国立给二人介绍道！

    “你好，军哥！”

    “李兄弟，你好！”胡军主动伸手与李振握了握手，李振只觉手上一股力量用来，不用也用了几分力！

    旁边三人似乎早就知道会有这一幕了，在旁边看起戏来！

    胡军只觉李振如同那磐石一般，不管自己怎么用力，都动不了他分毫！

    “哈哈！好！李兄弟好本事，当真是个好男儿！”胡军哈哈大笑的松开了手，在李振肩膀上拍了拍，对于李振的表现似乎很满意！

    “军哥，缪赞了！”李振搞不明白他的逻辑，这是能接下他的这一手就是好男儿！

    “好了！军哥，李兄弟！我们先去安顿下来，找个地方坐下来好好聊聊！”孙国立说道！

    “行！今天一定要和李兄弟好好的喝一杯！”

    “好！等下我一定要好好敬军哥一杯！”李振说道！

    一群人来到，门口等候的劳斯莱斯车队，坐上了中间加长版的劳斯莱斯！

    汽车一路飞奔，终于在夜幕降临的时分，来到了一个庄园会所！

    孙国立一路带路，来到了一间豪华的包间内！

    坐下后，孙国立作为地主先敬了众人一杯，几人边吃边聊，主要是李振听他们三叙旧，聊一些隐秘的八卦！

    酒酣饭饱后，胡军对众人说道：“我这人说话直，各位兄弟不要见怪呀！这次的事，算是哥哥欠众位一个人情！”

    “军哥，严重了！我们从小认识，现在又能一起合作，不知道多么让人开心！”王景辉道！

    “那就好，不知各位兄弟可有方案了？”胡军问道！

    “军哥！当时我们四人合作的时候，已经说好了，我留60%，三位哥哥占20%剩下的20%就给一些后面上船的朋友！”李振说道！

    “这样呀！那我拿7%可好！将来要是上船得人多了，咱们再重新分可好！”胡军道！

    “我没问题！”赵康带头说道！

    “我们也没问题！”孙国立和王景辉说道！

    见众人同意了，李振说道：“既然三位哥哥都同意，我自然没问题！”

    “哈哈！那就好！只是不知现在船票是多少了！”胡军问道！

    “现在公司资产大约有1500亿，就按这个标准吧！”李振说道！

    “这么多，这才多久就已经翻了15倍了！”胡军震惊道！

    李振笑道：“所以越早上船越好，当初外汇市场的本金只有100亿，后来因为人手不够，大部分资金都暂时没动，要是投到外汇市场，现在就不是这个数了。”

    胡军砸吧了一下嘴道：“你们三个家伙占大便宜了，没想到只比你们晚了几天，船票就贵了15倍！”

    胡军揉了揉额头道：“李兄弟，这一百多亿的资金我还真一下哪不出来，你看可以进行股票置换吗？”

    “这个没问题！”李振说道！

    “你看这几年我在非洲挖矿，弄了各公司，现在整个公司市值在200亿美元左右，我占了大概35%，我拿出5%的股份给你！然后，剩下的国内我在几家院线公司都股份，一共市值在35亿左右！最后，我在加上20亿现金！你看可以吗？”

    “行！”李振心中已经尖叫起来了，矿产公司股份跟院线公司的股份这都是硬通货呀！

    旁边的三人也是一阵眼红，这可是好东西，如果不是胡军着急上船，只怕不会轻易拿出这些东西！

