    第268章 第二百六十 九章 五行杀阵会接引（六）

    叶晨醒过来之后，看了看眼前之人，瞬间就明白是怎么回事了。

    眼看着魁元战斧在失去主人之后依然在战斗，叶晨的心中突然涌起了一道豪情。

    只见他的身影陡然之间飞了起来, 半空之中，直接抓住了魁元战斧。

    随后，医务室一下只见三次金光之上的六根清净竹，那些旁枝错叶，已经彻底的萧散。

    现在整个万字金光之上，就剩下六根清净竹的主体, 连接着与天道的气息。

    叶晨的心中非常愤怒, 没想到就自己一下没注意，竟然差点栽在了这家伙的手里。

    刚刚他已经体会到了死亡的感觉。

    那种任人宰割的感觉实在是太过于难受了。

    此时此刻，由于万字金光，无人施法，叶晨挥动手中的奎园战斧，没有几下的功夫，万字金光就彻底消失不见。

    并不是接引道人，不想上前，只因为面前的红云他吃不透。

    虽然他能够感受不到红云老祖现在是准圣级别的修为，但是似乎和自己差距并没有多大，特别是红云身上的一身力波动，让它更为的吃惊。

    不过眼见着自己的万字金光被迫接近，到人也彻底怒了。

    “红云，昔年的事情已经过去了，当年我们之所以能够战就胜利，那是因为你和鲲鹏两个人无福消受，没有这么大的福源。

    有道是天下之事，有德者居之, 无德者失之, 你们两个就是无德之人。圣位落在我和师弟的手中, 也是理所当然的事情。

    现在说起那曾经的因果又有什么意义？

    难道一说你还想从我手中把圣位要回去不成？”

    红云老祖听完这话之后，忍不住的一阵好笑，“接引道人，当年我好心好意的把圣位给了你们，没想到竟然落下今日的话柄，不过今天这话是你自己说的，你可千万不要后悔！”

    说完之后，红云老祖仰望太古星空：“鲲鹏道友，这就是曾经我们做好事的下场，不知道你又如何说呀？”

    接引道人听完红云这话之后，顿时一惊，他没想到，鲲鹏竟然和他们也混到了一起。

    然而，就在这个时候，太古星辰之中，一颗星光突然璀璨绚丽，凌厉无比, 直接从空中落了下来。

    紧接着，一个人从上面落了下来。

    等到接引道人看清之后, 顿时又吓了一跳，原来眼前出现的还真就是妖师鲲鹏。

    一个个大能出现在他的面前之后，他就知道今天肯定要麻烦了。

    鲲鹏老祖看了看眼前的接引道人，“卑鄙小人，早知如此，就没有当初今日既然落入我主的五行杀阵之中，定要让你月缺难圆。”

    鲲鹏老祖说完这话之后，接引道人从话中听出了一些端倪。他们竟然称叶晨为主。

    这究竟是怎么回事？

    他用手指眼前的这些大能，“你们这话是什么意思？难道你们都………”

    红云、十二祖巫、鲲鹏这些人的脸上露出了笑容，“接引道人，你有什么话可说？是不是问我们为什么要归顺了我主？”

    接引道人点点头，“当此一问！”

    就在这个时候，祝融走了过来，“接引道人，这件事和你说也说不明白，不过我却有一个非常好的建议，不知道你愿不愿意听？”

    接引道人听完之后，皱皱眉头，随后问道：

    “什么建议？”

    祝融乐呵呵的对他说道：“我主胸宽如海肚大如天，虽然你们两个曾经冒犯过我主，但是我相信我家主上绝不是小肚鸡肠之人。

    现在我们这36星还未归位，还差上那么几个人，不知道你和你师弟有没有兴趣，一起加入我们，我们主上绝对不会亏待你们的。”

    这话说完之后，大家又是一阵的大笑。

    接引道人气的有点说不出话来了。

    自己堂堂天道圣人，怎么可能认主！

    “祝融，你胡说八道！”

    那边的共工也是一阵的大笑，“祝融，要说平常的时候，你说的那话，我还真就不信。

    不过你小子今天说出来的这些话，我还真有点对你刮目相看了！

    确实就是这么一个道理，要是那两个家伙能来的话，我看不如让他在咱们之下再占两个星位，你看怎么样？”

    祝融听完这话之后，看了看共工：“我就是这个意思，难道我做什么事还要你来替我分配吗？”

    帝江听着这两个人说话越说越不对味儿，这才赶紧制止，他怕两个人一会儿说的急了打起来。

    “你们两个不要在那里胡搅蛮缠了！还不给我退下去。”

    对于自己大哥的话，他们两个还真就不敢不听。

    这才闭上了嘴巴退到了帝江的身后，不过两个家伙虽然退役过去了，但是还是对着叶晨直眨眼睛！

    祝融对叶晨乐呵呵的小声说道：“主上，你说我刚才的话，有什么不对吗？”

    叶晨看着眼前这个暴虐的家伙，现在在自己的面前就像一个孩子耍宝，也被祝融弄得哭笑不得！

    “祝融退到一旁，我来会会这个家伙！”

    帝江等人听完之后，赶紧分在两边，随后叶晨迈步走了过来。

    接引道人看了半天，不知道叶晨要干什么！

    此时叶晨走过来，拍了拍红云和鲲鹏，随后说道：“你们两个也不要生气，对于折腾厚颜无耻之人，何必与他们一般计较？”

    红云一笑：“主上，他们西方曾欠下我大因果，此时正是让他们还的时候，如果现在不还的话，我怕他们两个将来赖账。”

    叶晨看了看红云：“没事没事，该报未报，时刻未到，时辰一到，一切全报。正如你所说，现在就是让他们偿还的时候，我看他们西方这两个圣人，虽然名为圣人。但是我看连畜生也不如。

    满嘴的仁义道德，满肚子的男盗女娼。

    听人说这两个家伙竟然在研究800旁门的时候，想要从玄门中叛逃，虽然我不知道这话是真是假，但是这事我看八成是真的，这两个家伙连自己的老师都能不认，您曾经休息的道法都抛诸脑后，还有什么事情。他们两个干不出来！”

    (本章完)

