    白泽给的选项是4~9瓶。

    陈依娴拿了9瓶，具体用多少，那都是她自己的选择，跟李和无关，所以，哪怕是最坏的结果，也无需李和有多少心理负担……

    “我不想让思柔看到我恐怖的样子，所以，能带我去无人的地方吗？如果我真的有变成怪物的话，请一定要杀了我。”

    这是陈依娴在拿到药后说的。

    换做其他人，此刻关心的只有自己的性命，而她依旧想着的还是旁人……

    即便是最后。

    她都努力帮李和去除心理负担……

    城郊三十公里外的一座无名小湖边。

    不远处的山峰上，李和、蔺文萱背对着小湖站立，等待着陈依娴用药的结果。

    站在那里，李和觉得每一秒钟都是煎熬，他心底的怒火每一秒都在爆发，终于，他前踏了一步，并对蔺文萱说道：“如果有意外，你先照看下。”

    “你是要……”

    “杀人！”

    李和一步踏出，便如同流光遁远，云端之上，某个悠闲观戏的少年便被拖了下来，轰的一下，直接砸进了地面。

    地裂数百丈，坑深十几米。

    白泽却宛若无事一般，轻笑道：“这是无能狂怒？连开奖结果都不敢看？”

    李和不言。

    拳头如陨石般连翻轰下，打得大地都震颤不已，然而，白泽却视这样的拳头与无物，反而舒服的双手叠于后脑，闭目小憩。

    悠悠说道：“想要真的打到我，那得先看到我。”

    “看山不是山，看水不是水。”

    “你看我……”

    白泽的话没来得及说完，一记拳头就狠狠砸在了他的脸上，这一次，拳头狠狠的印在了他的脸颊，力道透颅而过。

    看着有些愣，流着鼻血的白泽。

    李和冷声道：“是这样么？”

    白泽缓缓捂着脸，而后连连狂笑，哲学三境，看山是山，看山不是山，看山还是山，这是以前某个连载作者的设定能力。

    如果在认知上等级不够。

    根本无法造成任何伤害，可他仅仅提了一嘴，李和就能够打到他。

    “聒噪。”

    然而，李和根本不让他笑，便再次挥拳，然而这一次，挡在李和面前的，是无形的多边形聚合的一层金色屏障。

    挡住李和之后。

    一道无形的冲击波爆发，李和便被那浩然无匹的力量给直接冲开，瞬间就到了数千米的高空。

    白泽不知道何时，出现在李和的身旁，居然跟李和保持了相对静止。

    脸上的青紫已经消失。

    恢复风度的白泽淡淡的笑道：“这个是AT力场，嗯，就是心灵屏障，你应该没听说过，是很老很老的设定了，这些年没有见民间有人写过。”

    “总之。”

    “这下就不是天赋可以破解的东西了，你要以蛮力破解，估计有点难。”

    真正交手过，李和知道404专员的可怕在什么地方了，他们作为幻想之子，可以兼容一切幻想力量，而且曾经出现过的幻想作品，404机关恐怕都有收录！

    别人不清楚。

    作为穿越者的李和再清楚不过，AT力场源于经典动漫《EVA》，是使徒的能力，如果不能以同样的AT力场解析破开的话，需要以百万吨当量为基础的核爆才能造成有效杀伤……

    同样是幻想之子。

    李和作为作者，却只能依据《长歌行》做有限的魔改，并不能同样施展出AT力场来。

    所以。

    他只能以蛮力打破。

    “日冕斩。”

    凌空踏出一步，身形扭转之间，李和手中的青萍剑爆发出一轮剑光，可那无往不利的剑光轰在AT力场上仅仅造成了丝丝涟漪……

    AT力场中。

    白泽淡然笑道：“瞧，你这种莽夫，当力量没有作用的时候，无能狂怒就显得格外可怜。所以你真的应该感谢我。”

    “只有我才会陪你玩这种游戏。”

    “你应该珍惜机会，去遵守游戏规则，而不是想着掀桌子。”

    白泽丝毫不在意李和如同疾风暴雨一般斩击，毕竟许多攻击连在AT力场上泛起涟漪都做不到，更别说打破了。

    白泽反而建议道：“要不，你再借一次剑？”

    李和没有言语。

    因为借不了，杀克苏鲁是十多万人共情，心中那口意气不吐不快，所以李和能够引导出来，以那口意气凝成无双剑意。

    现在却没有这个条件……

    白泽自然知晓是这般情况，所以才无所忌惮，否则那一剑，他也要好生掂量一下，毕竟，没事谁也不喜欢死那么一次。

    见李和物我两忘，一心想着怎么杀他。

    根本不为言语所动。

    白泽的嘴角不由又勾起了笑意，他最喜欢这种心志坚定的人了，因为一旦摧毁之后，那种死寂就会显得格外有趣。

    “陈依娴已经服药了。”

    “你想知道她服用几瓶么？其实这很好猜的。”

    “当你将情况告诉她的时候，她选择自己承担，不让你有心理负担，但实际上，她只会在4~9中选一个最低的数字。”

    “因为每多一瓶药，就可以多救一个人。”

    “她不会选其他的数字。”

    “而恰巧，我骗了你，6个数字当中，只有4瓶的答案……是错的。”

    ！！！

    李和瞳孔猛然紧缩，反身如同流光般飞去，白泽笑嘻嘻并不阻拦，因为，当李和赶到的时候，蔺文萱无声的站在那里，手中果然拿着剩下的五瓶药。

    看着陈依娴痛苦无比，却死死不发出声音的样子。

    李和的眼神有些失焦……

    然而，就在他的手缓缓放在剑柄之上，准备斩杀那个将要诞生的怪物时，李和的表情忽的满是愕然。

    “哈哈哈……”

    白泽不知何时出现在旁边的草地上，笑得满地打滚肚子痛。

    他笑得眼泪都出来了：“哈哈哈，只要是4~9瓶，都可以救人并且觉醒‘死相之魔眼’，哈哈哈，看你那个恨不得跟我拼命的样子，哈哈哈，真好笑……”

    李和对紧张的拉着他的陈依娴点了点头，表示自己稳得住。

    然后。

    他握着剑柄的手没有松，眼睑低垂，低沉的问道：“很好玩，对吗？”

