    郭子云脸色难看，咬牙道：“陛下，老臣说过了。”

    “但他们装傻，故意施难。”

    “荥阳郑氏一族的家伙甚至放出狂言，羞辱老臣，说我郭子云祖上不过是放牛的贱民，没资格踏进他们的府邸。”

    “实在，气煞老夫！！”

    他满脸通红，手指都在颤抖。

    很难想象他这么一位文弱的老臣，会如此生气，想必是遭遇了轮番羞辱。

    秦云双眼绽放出杀机！

    是可忍，熟不可忍！

    这不仅仅是羞辱郭子云这么简单，这亦是骑在自己的头上拉屎。

    “他妈的，这群狗东西是要造反吗？”

    “朕出钱买粮，他们还敢摆脸色！”

    “陶阳！”

    “去，把荥阳郑氏一族在帝都当家的狗东西，给朕抓来！”

    陶阳立刻上前一跪，面色冷酷：“是，陛下！”

    “且慢！”

    郭子云立刻拦住，堆满皱褶的脸浮现忧心。

    稳重道：“陛下，还请稍安勿躁。”

    “若此时抓他们，只会激化您跟世家门阀的矛盾，到时候西凉战事，包括朝廷决策，会愈发艰难。”

    秦云双眼喷火。

    “郭爱卿，此事不需多说！”

    “他娘的，满朝文武都知道这件事，他们还敢羞辱你，这根本就是做给朕看的！”

    “陶阳，你他妈还等什么，朕让你去抓人！”

    暴吼的声音，让御书房一颤。

    陶阳吓的惊心动魄，立刻称是，冲出了御书房。

    秦云还不解气。

    对喜公公严肃道：“去，立刻召集文武百官。”

    “还有在帝都的各大世家门阀代言人，一个都不准落下，全部来太极殿觐见！”

    “谁他妈敢不来，就是不给朕面子，那怕是残废了，也必须爬着过来！”

    “朕今天要杀一儆百！！”

    杀一儆百，四个字，让人震颤。

    在场所有人瞳孔睁大，陛下连世家门阀的代言人都要杀吗？

    郭子云面色担忧无比，自责自己不该说这么多。

    如今陛下生气了，该如何收场？

    喜公公立刻跑出去宣旨，根本不敢停留。

    两个时辰后。

    络绎不绝的大臣们，纷纷连滚带爬的从宣武门进宫，他们急匆匆的脚步，毫不停歇。

    相互还在议论。

    “陛下怎么了？”

    “为何突然要召见我们？”

    “难道西凉战事又起？”

    “……”

    宣武门内。

    关中钱氏门阀一族，在帝都的代言人，名叫钱麟。

    有士大夫之衔，但无官职。

    只见他一身锦衣，华贵高大，有着世家门阀独有的那份气质，但却没有那份高人一等的傲气。

    他笑眯眯的从袖袍里摸出一袋金子，悄然塞给带路的喜公公。

    “喜公公，小小心意，不成敬意……”

    他的话还没有说完。

    喜公公吓的一个激烈，立刻将金子还了回去，表情不咸不淡道：“钱大人，这东西，您还是拿回去吧。”

    钱麟面色一变，金子都不收？

    不动声色收回金子，目光闪烁：“喜公公，您是陛下身边的红人，想必一定知道今天发生什么事了吧？”

    “还请您给提点几句，以免第一次入宫犯了忌讳，鄙人必定感激不尽。”

    喜公公目不斜视，弯着腰径直走路。

    “钱大人，一会见了陛下少说话就成，陛下今天很生气。”

    钱麟是个人精，否则也不会是钱家在帝都的代言人。

    顺杆往上爬的问道：“噢？敢问喜公公，陛下生气，可否是因为前两天西凉驻军缺粮一事？”

    喜公公隐晦的点点头。

    钱麟面色再度一变，灵光的眼珠子不停转悠，不知道打的什么算盘。

    离他不够几米远，几道行色匆匆的人影，亦是锦衣玉带，气质不凡。

    分别是陇右，荥阳等地的世家门阀代言人。

    个个交头接耳，面色惊疑不定。

    他们仿佛就是一个小集体，连走路都挤在一起，不知道在商量什么。

    不久后，太极殿到了！

    下午，从来就不是上朝的时间，但此刻却聚集文武百官，黑压压的一片，沉默而压抑。

    还有些许生面孔。

    都是各大门阀世家的代言人。

    大多有身份或爵位，但没有官职。

    他们面面相觑，眼神闪烁，有些疑惑这一次突然的召见。

    难道是为了要粮？

    压抑的气氛持续了一炷香。

    高坐龙椅的秦云，一直不说话，仿佛在给下马威，让众多世家门阀的代言人头冒汗水，双腿站的发麻。

    突然！

    他开口了。

    声音不轻不重。

    “唔，世家门阀的各位大爷都到了。”

    “朕还以为你们不肯赏这个光呢。”

    诛心的话，几乎奠定了这场召见的基调，并非善意，且非常不善！！

    各大门阀世家代言人脸色骤变。

    文武百官皆是皱眉，暗道今天恐怕要出事了。

    砰砰砰……

    十几个人纷纷跪下。

    仔细一看，全是门阀代言人。

    “禀告陛下，我等不敢！”他们齐齐喊道。

    “天子召见，那是我等八辈子修来的福气。”

    “而且天子九五至尊，我等怎敢说赏光二字，只要陛下下令，我等就是上刀山下油锅也没问题！”

    秦云噗呲一声，冷笑出来。

    “噢是吗？”

    “还上刀山下油锅，但朕听说你们其中有个王八蛋，不把朕放在眼里，还各种羞辱朕。”

    闻言，太极殿迅速哄闹起来。

    纷纷推测那个人是谁。

    众多门阀代言人，预感不妙，低着脑袋，没有回话。

    秦云手指轻轻敲击桌案，不紧不慢道：“那个人是自己站出来，还是要朕请呢？”

    门阀代言人听出不善，交换眼神，但迟迟没有说话，也没有人站出来。

    他们心想皇帝不至于这么狠吧？

    不过就是不卖粮，装没有而已，难不成还能下杀手？

    秦云再幽幽道：“看来要朕亲自来请了啊。”

    陇右王氏的代言人，王臻挤出一抹笑容，拱手道：“陛下，我等实在不明白圣意，还请陛下示下。”

    “对啊，陛下。”

    “我想是不是有什么误会，谁敢羞辱当今天子？我郑亦龙第一个不肯轻饶了他！”

    说话的人是个胖子，紫色华服，有些富态。

    秦云眯眼：“你就是郑亦龙？”

    “那么你就是荥阳郑氏的人呢？”

    郑亦龙以为所有人都是被单独抓来的，还不知道自己被秦云盯上了。

    装作和气，笑眯眯道：“回陛下，正是。”

    “不知陛下……”

    他话还没有说完。

    秦云直接说了一句话，相当干脆，且恐怖如斯！

    “来人，将这个死胖子丢进油锅去炸！”

