    就像不想当将军的厨子不是好账房一样，没有任何一个帝王能够逃脱开疆拓土的诱惑。

    虽然努力的想要保持一份属于大唐帝王的平静，但李世民说话时还是不由自主的露出笑容。

    “咳，加入大唐乃是胜曼与整个新罗国所有百姓的期望，还请陛下能够答应。”

    说话时金胜曼感到自己的五脏六腑全部都在滴血：

    但凡是李世民的矜持能够稍微真诚一些，她也不至于说出这样的话语。

    “既然如此，那么就朕不去强做恶人了。”

    听到金胜曼的话语，李世民终于无法抑制脸上的笑容了：

    “正所谓‘无规矩不成方圆’，想要加入大唐，百济国同样也需要答应朕的那三个要求。”

    话语落下，李世民的目光直接落到金胜曼身上：

    有着吐谷浑的前车之鉴，他已经不需要再去描述太多了。

    “这……”

    看了一眼龙椅上一脸‘淡定’笑容的李世民，金胜曼苦着脸点点头：

    “陛下放心，金胜曼代表新罗国所有人同意您的所有要求。”

    “哈哈哈哈，既然如此，那么从此以后我大唐自然也要多出一个‘新罗部’。”

    听到耳边传来的李世民的笑容，金胜曼忍不住心中一阵酸涩：

    明明昨天还计划着和我深入交流，今天就开始谋划我的国家，呵~，渣男！

    实际上金胜曼这次真的误会了李世民：

    在老李的心中，美女的确拥有着一定的地位，但毫无疑问当个好皇帝才是他最在意的事情。

    换句话说，即使昨天金胜曼成功的与老李进行了一夜的深入交流，但真正到了为大唐开疆拓土的时候，老李同志绝不会有丝毫的留情之处。

    如此看来，这货似乎的确担得上‘渣男’二字。

    当然，不管心中的想法如何，金胜曼在面对李世民的时候都要露出满脸的笑容。

    听到老李的话语，金胜曼直接恭恭敬敬的行了一礼：

    “小女子多谢陛下仁慈。”

    将自己的国家拱手让人还要道谢，金胜曼心中的悲意又加深了一些。

    “不必多礼。”

    对着金胜曼虚扶一下，李世民继续开口：

    “我大唐没有女子为国公的先例，因此朕便封你为‘新罗夫人’，位同国公。”

    说话时候老李同志一脸淡定，丝毫没有因为自己与金胜曼的‘从前’而有所优待……

    连续三个国家加入大唐，包括李世民在内的所有官员的劳动量瞬间增加了好几倍：

    不管是安排三个国家百姓的方式还是派遣的驻守军队，这都是需要众人精心讨论以及计划的事情。

    当然，这么多的事情当然不是一个短短的早朝就能够处理掉的，因此在对金胜曼进行了‘封赏’之后李世民就宣布了早朝结束。

    “啊呜~”

    随着王德宣布早朝结束的声音落下，以李承乾为核心，辅以程咬金和尉迟恭的三人划水小分队不由得精神一震。

    “嚯哈哈哈，此等兴事理应庆祝，不知殿下可愿到俺老程的府上做客？”

    说话间程咬金的爪子已经攀上了李承乾的肩膀，丝毫没有一个国公爷应有的风范。

    不过值得的一提经过上次李承乾的大杀四方，老程等人已经成功的戒掉了找李承乾拼酒的‘陋习’：

    毕竟将别人喝倒是一种荣耀，但是被别人喝倒那绝对是一种耻辱~

    毫无疑问，不管有多厚脸皮，绝不会有人愿意平白无故的给自己增加一层耻辱。

    不动神色的将老程刚刚挖过鼻孔的手指推开，李承乾露出一个‘真诚’的笑容：

    “感谢程伯伯的一片好意，只是高明府上还有要事，就不叨扰你了。”

    话语落下，不等程咬金说话，李承乾已经快速的向着殿外走去：

    以现在的时间，他只要早点儿回到府中，说不定还能睡一个快快乐乐的回笼觉。

    “老王，动作快点儿！”

    看了一眼早就坐在马夫位置的王德，李承乾满意的点点头：

    “若是路上走得太慢，你就等着让我明年给你烧纸吧。”

    “当不起殿下好意！”

    李承乾话语刚刚落下，王德便黑着脸打了一个冷颤：

    虽然清楚这位殿下不会弄死自己，但想到李承乾恶搞别人的手段，他依旧有一种来自于内心深处的发憷……

    为了不让李承乾找到对自己‘下手’的理由，王德同志难得的获得了自己驾车史上的一次突破：

    原本需要十几分钟的路程，居然在王德的努力之下只花费了七分钟。

    “殿下，咱们到了。”

    车子在李承乾府邸的大门处停下，王德略显兴奋的声音响起：

    看来在任何年代，飙车都能够激起男人（？）的浪漫。

    “啧啧啧~”

    晃晃悠悠的从马车上下来，李承乾忍不住一阵啧啧咋舌：

    “没想到老王你还有这种技术，看来就算不伺候老头子也能靠着驾驶马车混一口饭吃。”

    ……

    我一个太监要多疯才会不伺候皇帝，反而整天想着赶马车？

    听到李承乾的话语，王德忍不住嘴角一抽：

    “殿下谬赞了。”

    虽然吐槽，但王德可不敢对李承乾表现出不满，否则指不定还要被这位殿下怎么‘报复’呢。

    “行了行了，既然已经完成任务了，那你就回去吧。”

    看着王德一脸的心不在焉的模样，李承乾忍不住挥挥手：

    “下次还有打扰本殿下休息的任务换一个人来。”

    “多谢殿下！”

    对着李承乾露出一丝笑容，王德不敢有丝毫迟疑的再次向着宫内赶去：

    做为老李的贴身太监，他可不能离开李世民太长时间。

    然而王德不知道的是，在他刚刚离开皇宫不久，就被李世民抓住了‘擅自离岗’的罪证。

    时间回到几分钟之前，随着李承乾的离开，程咬金和尉迟恭二人也达成了为大唐庆祝一番的共识，接着相互簇拥着离开……

    “能够为我大唐开疆拓土，的确是一件很值得庆祝的事情。”

    看着程咬金和尉迟恭二人离开的背影，李世民忍不住晃了晃脑袋：

    “王德，给朕通……王德呢？”

