    第五十一章

    “大半夜开庙会，还真是闻所未闻。”

    孙大志看完任务卷轴，发出了这样的感慨。

    王生接过话头说道。

    “大千世界无奇不有，大哥你有点孤陋寡闻了，可能人家觉得晚上的时间是吉时，而且你看他们的热闹程度，丝毫不弱于京都那些大城市。”

    孙大志看了看眼前人潮汹涌的街道，虽然现在还是白天，但是大家都已经开始为晚上准备着。

    而且县令也有规定，所有摊位卖家和表演者白天不允许营业，如有违反者直接拉进监狱。

    街道现在的人群都是闻讯而来的游客，城外也有一大片的空地，空地上整齐的搭着一个个帐篷。

    这也是正阳县令的安排，因为来来往往的人太多了，县城内的酒楼都已经客满，又有很多的游客前来，总不至于让他们露宿街头吧，所以就命令手下把县城方圆五公里的范围内全部搭上帐篷，免费提供给来往的游客住宿。

    至于安全问题，每五米范围就有一个守卫，二十四小时轮班站岗，谁这么大胆子在这么多人面前闹事。

    当然，人多的地方小偷小摸的人也就会出现，县令每次都提前和当地的头头打好招呼，不然后面他们就没有好日子过了。

    跟谁作对都不能跟官府作对，每到这个时候他们也都同仇敌忾，不光是帮忙维护秩序，还帮着把一些外来的扒手抓进牢内，十分担心如果出现问题，县令怪在他们的头上，那不是跳进黄河也洗不清了。

    所以治安的关系也就不用担心。

    但是这庙会才刚刚开始一天，就莫名其妙的有人失踪了，要是留下点痕迹也就罢了，可是不管怎么查找，连失踪的现场都找不到，如何做下一步侦查。

    作为县城最大的经济文化产业，发生这种事情已经非常严重了，还好只是失踪，如果查到那些人连命都没了，头上的乌纱帽可就难保了。

    正阳县马县令正在房间内头疼着，十分焦急的来回踱步着。

    事情已经加急送到朝廷中了，朝廷告诉他处理的人今天就会到，马县令一边走着，一边嘴里嘟囔着。

    “都这个时候了，人怎么还没来，哎呀，急死我了。”

    宋师爷在一旁看着老爷来来回回的，眼睛都花了。

    “老爷，您就把心放在肚子里，安心等着，事情也就刚发生，现在着急也没用啊。”

    马县令瞪了宋师爷一眼。

    “不着急不着急，嘴上说的好听，我能不着急吗，这是我花了五年时间才做出的业绩，皇上都有提拔我的意向了，这么一搞不是给我的业绩上抹黑不是。”

    正对话之间，客厅外下人来报。

    “老爷，门外三位崂山仙长求见。”

    马县令立马喜笑颜开，直接跟着下人一起往外走。

    “快快快，随我出去迎接。”

    来到县衙门口，看到孙大志三兄弟，要说他们兄弟三人现在也是有修为基础的人，看起来确实和普通人有很大的区别，但是几个人年龄都不大，马县令看到后心中不免有些犯嘀咕。

    “三位仙长快快请进，在下已经等候多时了。”

    虽然心中对孙大志三人有所轻视，可是脸上的表情可是一点都不少。

    别人可能看不来，王生本就是官宦世家的公子，马县令这些小心思对他来说那是十分的熟悉，从小熏陶官场文化，看得出来，马县令有点不相信他们的感觉。

    也不客气，带头往县衙内走了进去。

    “马县令不必客气，我等奉门派之令来为你排忧解难，有什么事情进去再说。”

    孙大志和拓跋毅也跟着走了进去。

    来到会客厅，孙大志坐在首位，王生坐在中间，拓跋毅坐在最后，为什么这样坐？

    他们三兄弟已经形成了默契，孙大志看起来比较老成稳重，作为主要的负责人不会让别人有轻视的感觉。

    王生则负责与当事人交谈沟通，拓跋毅则在最靠近门口的位置随机应变，如果有意外发生，第一时间做出决策。

    马县令先自报家门。

    “三位仙长辛苦了，客套话我就不多说了，我姓马，名文峰，如诸位所见，是这个正阳县的县令，此次的事情诸位应该也都清楚了吧？”

    三人起身行个礼，孙大志开口回道。

    “马县令客气了，我叫孙大志，是此次任务的负责人，那两位是我两个师弟，分别叫王生和拓跋毅，别看着年龄不大，但是也是门内的精英弟子，此次任务来时候了解了大概，详细的情况还请县令说明一下。”

    马县令让护卫们上茶，自己坐在主位开始说起事情的经过。

    “此事要从一周前说起，庙会的事情诸位应该也有所耳闻，前面举办的几次都没出现什么问题，由于去年皇上亲自前来游玩，导致今年来的人数比去年多了不少，我等也是提前一个月就做好了准备，有些游客和商家表演者也都提前半个月就来到了县城中。”

    马县令停顿了一下，喝了口水，接着说道。

    “刚开始的几天没什么问题，一周前，我和宋师爷还在衙门内处理公务，就听得外面有人敲鼓，有冤情我们这些做父母官的肯定要管，就升堂传击鼓之人。”

    来得是一位四十多岁的妇人，进来就哭喊着，自己的儿子丢了，我当时还比较好奇，除非是老来得子，不然这妇人的孩子应该已经比较大了，就详细问了情况。”

    “这妇人的儿子有二十三岁，但是天生有智力缺陷，住在离我们县城比较远的城市，此次也是听说我们县城有庙会，就带儿子出来游玩，顺便散散心。”

    “县城内的客栈都已经被订满了，他们就住在城外的临时居住地，谁知这刚过去一个晚上，儿子就不见了。”

    “人员走失的事情之前也都发生过，我们就劝了妇人，让她回去等着，然后安排人手开始帮她寻找儿子。”

    孙大志听到这里，打断了马县令的话。

    “后面是没找到对吧？”

    马县令叹了口气。

    “唉，要是找到了也不至于请你们过来帮忙，而且问题还没完，要只有一个人失踪我们也不会这么着急。”

    “第二天中午，又有个人来报案，是位年轻的姑娘，她和自己的丈夫刚刚新婚燕尔，想着找个地方游玩一下，一来二去想到我们这有举国闻名的庙会，当即决定过来看一看。”

    “也和第一天的妇人一样，住了一晚上，第二天早晨起来，丈夫就不见了，一个弱女子孤身一人不知道如何是好，只能前来衙门求助。”

    “我们也还是照常安慰好，在搜索的队伍中又加派了人手。”

    孙大志有个疑问，问出口。

    “那这位年轻的丈夫年龄是多少？”

    “也是二十三岁。”

    “那就是说跟年龄有关系了？”

    马县令苦笑一声。

    “这么简单的事情我们也能看得出来，但是当天下午我们才知道，失踪的不止那一个人。”

    “我们在每条商业区都安排了办事处，负责处理庙会过程中的突发情况，办事处的人下午汇报工作的时候，告诉我们有个商家在他们那里登记了人口失踪。”

    “商家也是外市人口，但是之前参加过几次庙会，所以他们有人失踪了并没有报衙门，直接找了办事处登记了一下，失踪的是为三十五岁的男子。”

    “第三天中午，又有人来衙门，不过同时来的是三个人，也都是外来的游客，纷纷说自己的家人失踪了，这一次分别是三个孩子，两位男孩一个七岁，一个九岁，还有位女孩也是九岁。”

    “有了昨天的经验，我当即让下人前往各个办事点查看，确实又有一家商家登记人口失踪，是位十五岁的少年。”

    孙大志低头沉思了一下，接着问道。

    “这次失踪的时间和地点也是在城外吗？”

    “哪里都有，三个孩子是在城内玩耍，那个少年也是在城内去购置所需物品。”

    “第四天失踪的人口是八位，任何地点任何位置都有，前面失踪的七位一点线索都没有，事情已经开始往不好的方向发展了，要是庙会出了岔子，我这都没办法向皇上交代，所以就跟朝廷请求帮助，这已经不是我能解决的事情了。”

    “朝廷快马加鞭安排大理寺的同僚过来调查，也是毫无所获，第五天失踪了十六个人，第六天失踪了三十二个人，昨天整整失踪了六十四个人，今天还没统计，不过按照前面几天的趋势应该是一百二十八个人口失踪。”

    说到这里，马县令已经是愁容满面，再这样下去，等庙会结束，自己这顶乌纱帽是别想再保留住了。

    “马县令，这么多人口失踪，真的一丁点线索都没有吗？”

    孙大志十分疑惑的问道。

    “刚开始的时候，确实是没有一点线索，不过后来失踪的人口比较多，我们也找到了一些目击者，据他们说法，失踪的人之前都是正常表现，然后身体开始冒出水汽，再之后整个人开始变的虚幻模糊，然后就化成一滩水，不多时，水也化成水蒸气，现成什么都没留下。”

    “行，那我们知道了，今天晚上的庙会还是在亥时开始吗？”

    本章完

