    在这一刻，整个不详之地，无论是人域还是异族，都听到了崔老头的这声大笑。

    漫天灵气汇聚，形成一柄无双之剑横空，自九天之上一剑落下，习剑千载，一剑递出，宛如时间长河倒流，空间层层碎裂开来。

    崔老头此时的剑道已经没有所谓的神通剑招了，每一剑都是神通，每一剑都是绝招，每一剑都是竭尽全力。

    剑气纵横九万里，以一种毁灭的气态朝着木王两人掠过。

    剑势威压之下，异族上空的太阳瞬间就暗淡了几分，璀璨的剑气光耀异族之地。

    木王，千足王二人见此大惊，那道剑气令两人汗毛倒立。

    剑气划过，空间层层塌陷，虚空显露九重天。

    见此，二王必然不能坐以待毙，木王高高跃起，无数本源之力自身体散出，一颗参天古树自后背显化。

    方圆千里之内，无数藤蔓青草般的植物拔地而起，互相缠绕化为植物洪流主动迎上了那道剑气。

    手中出现一柄翠绿色的竹杖，木属性的本源在上面缠绕，强横的力道让周围的空间层层下陷，八重天一览无余。

    “千足，一起！”

    木王怒吼一声，手持竹杖携带着自己的本源之力直直的冲了上去。

    他知道，崔勇的神识已经将二人锁定，这一剑两人避不开，接不下就是死。

    燃烧了一世印记，此时崔勇的实力已经在九境巅峰境，甚至更强，这样的状态下，甚至连与老天师交手的【王】都不是对手，更何况是他们二人。

    既然如此，他们二人现在要做的就是接下这一剑，不惜损耗本源，用尽一切办法，拖到后方援军到来。

    只要他们能不死，那就能翻盘，毕竟崔勇此时的状态维持不了多久。

    “嗯！”

    千足王知道其中的厉害，同为王，他虽然没有木王实力强悍，但也不至看于不出这一剑不能避。

    哪怕他遁入虚空之中也无法避免。

    回应一声后，千足王冲天而起，其一双枯槁的手臂自宽大的黑袍中探出，灰色且带着令人惊惧的本源之力四散。

    胸前王座汇聚，最终化为了一根不足一尺的棺钉，通体漆黑，上面刻画着无数鬼爪。

    棺钉周围虚空陷落，同样显化出了七重天。

    “死来！”

    一声爆喝，千足王紧随其后追来了上去，与木王并肩。

    轰的一声巨响，剑气与二人的交界处，虚空炸裂，伴随着黑色的雷霆之力将三人吞噬其中。

    一瞬间，异族上方的天空远远要比人域这边明亮的很多，俨然成为了一个巨大的发光体。

    “滚，死和尚，你找死！”

    在赶去血族之地的路上，一道形如穿山甲一般的身影破口大骂，他是前来支援的，但却在此处被人拖住。

    “遁空，别理他，他在拖延时间！”

    虚空之中传来了一声怒喝，似乎在提醒。

    而此处七重天内，佛门的普贤菩萨正鏖战两位异族之王。

    他实力不弱，但因为位置的原因，所以只汇聚了两位王，因此还有些余力。

    当有其余的王经过他这边时，被他发现，虽然不能将其拖入虚空，但至少也能为崔老头争取时间。

    遁空王，顾名思义，这一族对空间之力极为契，奔袭极快，他已经收到了木王两人的求救，一刻不敢耽误的朝这边赶了过来。

    “费什么话，你们拖住他啊！”形如穿山甲的顿空王怒吼，身形陡然化为一柄飞梭，虚空对他宛如玻璃一般脆弱不堪。

    普贤菩萨脑后泛着金轮，一把将脖子上的佛珠扯下，三十六颗佛珠四散，最后在其身前整齐排列。

    随即大手一挥，颗颗佛珠爆射而出，每一颗佛珠之上都有着佛陀虚影显化，洞穿虚空而来。

    与之鏖战的两位王见此，连忙施展神通，本源之力迸发，颗颗佛珠被二人制造的壁垒拦下。

    但佛珠每撞一下，二王身体就情不自禁的颤抖一分，以他们二人之力连手也不能将其压制，甚至还有些不敌的感觉。

    而顿空王刚想遁走，一颗泛着金光的佛珠爆射而来，重重的击在他的后背之上。

    ‘砰’的一声闷响，顿空王整个人被砸出虚空，佛珠也爆碎开来。

    “可恶！”

    “臭和尚，你等着！”

    顿空王没有过多纠缠，他知道自己不能被其拖住，更知道普贤不可能主动出虚空追击，他现在最主要的就是赶到战场之上。

    而在另一边，一名红衣似火的青年也同样如此，虚空之中层层爆碎，让他根本不能在其中赶路。

    周围阵阵龙吟之声传来，令其烦躁不已。

    “放肆！”

    一声轻喝，随着一声鸦鸣，漫天火海焚烧虚空，直接烧透了七重天。

    里面巨龙翻滚，其中还有两位异族之王也已经化作巨大本体与之厮杀在一起。

    火海蔓延而来，重重的击在龙身之上，龙鳞爆碎，龙血染红虚空之中，巨龙悲鸣但依激烈还击。

    “火王快走，不要浪费时间！”

    其中一只巨兽大喊，示意外面的青年快走，虽然火王的实力强，三人连手能够将这人域龙君重伤，但是想斩杀，太过于难。

    九境之中，无论是人域还是异族，有着斩王之力的就那么几个，皆是威名赫赫。

    而现在正在他们异族后方肆虐之人，明显就是有着斩王之力的强者。

    他们这边最多就是受伤，无伤大雅，但木王那边再不过去，可能真的就要陨落了。

    红衣似火的青年乃是五行族之一的火王，实力位于五王中最强，正值壮年。

    闻言，炎王看了一眼那翻滚的巨龙：“不自量力！”

    说罢，一步跨出，撞碎虚空。

    而鏖战双王的烛九幽则是心中悲愤，他乃龙族九境，虽然不如其祖父，但今日被人如此羞辱，心高气傲之下，自然难以接受，但他也知道，此时不是意气用事的时候。

    不祥之地，无数人都被这一剑震慑到了，哪怕相隔万里里，但那刺骨而锐利的剑意让每个人都倒吸了一口凉气。

    此时夏凡呆呆的站在山峰之上，第一次感受到了如此的震撼。

    他自身实力不弱，现在也能在化海境内厮杀，甚至就连天象境的战斗也见过不止一次。

    但相比于他此时眼中的剑光，一切都显得那么不够看。

    自崔老头那一声请二王上路，北方异族之地上空，云海之处翻起万丈巨浪，一道比整个长眠山还要粗壮磅礴的剑气，以光柱形态冲霄而起，硬生生的将虚空斩成了两半。

    强横的剑气席卷整个不详之地，哪怕相隔甚远，但众人依旧感到狂风略过，衣衫贴着皮肤，被压到变形，就连山旁的古树也是弯了一个弧度。

    最主要的还是其中的剑意，摄人心魄，夏凡感觉自己就像海上狂风暴雨中的一叶扁舟，随波起伏，颠簸不已。

    放眼望去，望着那道雪白剑气，只觉得云海书院之巅，他家夫人裹挟他一身气运的斩运一剑已经是世上至强剑术，但在这一刻他才发现，还是自己太过孤陋寡闻。

    不光是他，一旁的萧凤山此时也好不到哪里去，都还未至上三境，哪里知晓人间绝顶居然有如此实力。

    境界的差距，让他们连想想的空间都被限制了。

    他们这种打架还凭借拳拳到肉，刀剑碰撞，神通克制的小辈，哪里懂得什么叫做一剑九万里。

    萧凤山身旁的卜玉此时眼睛瞪的老大，那传播不知道多少万里的剑意，让他如痴若醉。

    这一剑中，蕴含着千万道理，不痴于剑的人，根本无法窥探其中的魅力所在。

    等到狂风平息，整个不详之地开始震动，一尊巨大的黑色王座虚空横绝空中，气势摄人心魄。

    但下一秒，刻满诡异纹路的黑色王尊开始出现道道裂纹，在不详之地所有人族，以及全体异族的注视中，怦然破碎。

    第二尊王，陨落了。

    一时间，所有异族高声痛哭，宛如天塌了一般，反倒是人域这边，血液开始升温，气势渐渐高涨。

    如果说刚才死了一位王，异族那边还憋着一口气准备为王报仇拼死一战，但第二尊王战死，那就有些惊恐了。

    多少年了都没有过这般，连续陨落两位王的情况发生了。

    三人交战之地，两道身影猛的自虚空之中跨出。

    “火王！”

    形如穿山甲的遁空王摇身一变化作了一位灰袍男子，个头略矮，留着八字胡，长相有些猥琐。

    闻言，一旁的火王淡淡的点了点头，双瞳赤红，身上的红色法袍之上还有着条条琉璃金纹，如火焰一般燃烧，气息撼天动地。

    “木王他...”顿空王看向空中爆碎的王座，心中巨颤，千足王陨落了。

    他的实力与千足王相差无几，况且这边还有木王在，就这还被斩杀当场，来者到底是何人？

    “来了！”火王低沉一声，眼中布满了凝重。

    二人身前千丈之处，虚空陡然爆碎，一只千丈蜈蚣跌出，身上的千足被斩的一干二净，宛如一条蚯蚓一般。

    下一秒，千丈的蜈蚣自头部划过一道剑光，一分为二，巨大的身体早就没了生机，本源之力被打散，神识被一剑斩了个干干净净。

    “轰”的一声巨响。

    破碎的虚空开始蔓延，强悍的气息迸发而出。

    火王两人见此，皆是一惊。

    “九重天！！退！！”

    火王一声爆喝，二人瞬间退后了万丈之远。

    在九境之中，最为直观评价战力的就是虚空之地。

    实力较弱者，可破七重天，这是力量达到一定层次之后就能发生的变化。

    如千足王，血王因为自身本源受伤，气血枯败，虽然是后期之境，但如果不拼命，也就七重天的样子。

    如木王，火王等，都可入八重天，当然，一旁的遁空王也可入八重天，但他靠的不是实力，而是天赋神通。

    强如九重天之力，异族之中除了【王】没有几人能够到达，而且必须是老牌强者，哪怕是火王现在，也才堪堪摸到九重天的门槛。

    正在此时，一道青色身影自虚空中倒飞而出，正是木王，只不过此时他现在的模样也是十分凄惨。

    自腰身之下被一剑斩断，身上大大小小的伤痕剑气纵横，右臂断裂，手中王座所化成的兵刃竹杖只剩下一个握手，好不凄惨，气机萎靡。

    “木王！”

    “木王！”

    二人见此，连忙上前，见到火王二人来了，木王不禁咧了咧嘴，至少不用死了。

    身上的伤口快速蠕动，拔出剑意，被斩断的四肢开始缓缓长出。

    “木王，来者何人？”火王问道。

    话音刚落，只见一道身影自塌陷的虚空中一步一步缓缓踏出，手执一柄铁剑，周身无丝毫气息但却能立于虚空之中。

    “是...是剑王！”遁空王看清崔老头的模样，在确认了气息后，惊叫道。

    “没想到是剑王当面！”火王沉声道，心中防备已然到了极致。

    二人算是同代强者，只不过异族的寿命天生也要比人族悠长，此时正值壮年巅峰，而剑王却已经垂垂老矣。

    不扣天门，终究难免被大限所累。

    他们都以为剑王以死，毕竟已经千年未曾出剑了，但没想到千年之后再次出剑，一下就带走了他们两位王，哪怕是他，也知道自己不是其对手。

    “呵呵，是小火王啊，真没想到，临了临了你居然还能前来送老子一程。”

    “只不过...你运气不好，可惜了...”

    “你要是不来，再过些年，说不定实力还能更近一步，但现在也就到此为止了！”

    一袭白袍法衣的崔勇轻笑道，年轻的样貌，加上此时的狂放之姿，一下子让火王明白了他的状态。

    “气转归真，剑王居然放弃了扣天门！！”

    他已然看出，这是崔老头的搏命一战，十死无生，就是来找他们拼命来的，前面是谁，根本无所谓。

    他也好，木王也罢，今日无论谁来，都得有所损伤，甚至大概率会身死道消，所以崔老头才会说他运气不好。

    至此，火王的目光凝重到了极致，他嗅到了死亡的味道。

    但好在，此时剑王已经斩杀两位王，自身消耗绝对不小，甚至已经快到油尽灯枯的时候了。

    自己的实力不弱，木王虽然已经重伤，但仍有一战之力，更何况旁边还有个遁空王，三人合力，应当能撑住。

    他们还有援军的，更何况，人域那边之人也不一定能拖住他们那么多强者，只要有人能回援，必然能够脱险。

    闻言，崔老头不由的笑了笑，原本身上的白色法袍之上渗出了淡淡的血迹。

    抬手猛的一拍，一小节竹杖飞出，被他一把攥住，生生握爆。

    “扣天门多不稳定，哪有杀敌来的痛快！”

    随即手中铁剑微微抬起，看向三人：“你看，此时天下诸王，哪个见我不后退三分，哈哈哈！”

    “再宰了你们三个，我这一生就没什么遗憾了！”

    随即手中长剑一挥，身前虚空一分为二，可以看到，七八九三重天内都有人在交手。

    “诸位，老头子我，勇否！！”

    一声请贺之声响彻天地之间。

    老天师所在的九重天内被划出一道口子，他看到了自己的老朋友此时已经化为了年轻的模样，周身剑意纵横，虽然如即将凋零的昙花，但此时那种神采飞扬的姿态，他已经不记得多久没有看到过了。

    他知道，自己的这位老友此时在享受这最后一战。

    他修道法，心性沉稳，能当大任，心系天下苍生，以大局为重，但一个痴于剑道的剑修，却生错了年代，肩上多了很多责任，这责任太重了，压弯了的他的剑道，实乃万不得已。

    “人域剑修，剑王崔勇，再斩异族之王一位，大勇，当贺！”

    老天师逼退三王，朗声大笑，亲自为自己的好友唱名，言语之中皆是振奋之情，没有一丝悲伤之意，他知道老家伙不喜欢那种哭哭啼啼的样子。

    随着老天师的唱名之声响彻整个不详之地，其余两重天内，也开始纷纷响应。

    “魔宗柳诗妃，代魔宗，为老剑仙贺！大勇！”

    “阿弥陀佛，普贤代佛门，为老剑仙贺！大勇！”

    “老身计彦珺，代天香门，为老剑仙贺！大勇！”

    “四海阁钱四海，为老剑仙贺，大勇！”

    “剑气纵横九万里，斩王座，大风流；步学文代云海书院，为老剑仙贺！大勇！”

    “烛九幽代龙族，为老剑仙贺！大勇！”

    “天狐一脉涂萧，为老剑仙贺！大勇！”

    一声声的道贺之声从各个虚空之中传来，响彻整个不详之地。

    “给我滚开！”

    正在这时，八重天内，一名手执长剑的剑修，一剑斩落四王，不顾身上还在溢血的道道伤口，高声道：

    “老祖壮我万剑山，壮我人域，当贺，干他娘的！”

    一声粗鄙之语传来，与之前的道贺之声格格不入，但崔老头听到这话却放声大笑：

    “哈哈哈，好，干他娘的！”

    话音刚落，整个不祥之地人域一方，无论男女老少，无论修为高低，无论是在战场搏杀还是在后方没有出战之人，皆是怒吼一声：

    “干他娘的！”

    ......

