    第530章日子还过不过

    “说曹操，曹操到，你说的人那不是来了！他跟我说今天有点儿事儿，去看一个朋友，早早就出门。”

    张秀梅站起身，朝着远处挥了挥手，果然，刘斌骑着自行车朝这边飞奔而来，脸上挂着喜悦的笑容。

    自行车来到他们面前，单脚支撑地，捏了刹车。

    “我就说我媳妇儿好好的宿舍不呆，怎么会跑出去？知道肯定是江小小来了，原来你把我媳妇儿拐到这里。”

    把自行车支好，直接坐在了张秀梅身旁。

    看两个人身体的距离，就能看出来夫妻两个的关系非常亲密。

    江小小多少松了口气，看样子刘斌本身是没有任何歪头巴脑的想法。

    嘴角噙着淡然的笑容，开玩笑的望着刘斌。

    “我刚才正问秀梅，你今天跑哪儿去了？怎么不见影子？她说你去看一个朋友，谁呀？你在上京城居然有朋友，不会是金屋藏娇吧？”

    金屋藏娇四个字落地，张秀梅立马严肃的板起脸，回头瞪着刘斌。

    面对男女问题，张秀梅可不好那么糊弄。

    一看媳妇儿这严肃的小表情，把刘斌吓了一跳，挠了挠头。

    急忙笑着打哈哈。

    “哎呦，我的天呀！江老大，你能不能饶了我呀？你一来就引起我们夫妻关系紧张，哪有什么金屋藏娇呀？好，好好，我告诉你们这件事。

    我早就应该告诉秀梅，一直没告诉秀梅，就是怕她误会，结果你今天一个金屋藏娇。

    我这是被秀梅知道，那就真的是跳进黄河洗不清。”

    张秀梅本来是借着江小小这个话吓唬一下刘斌而已，结果没想到一听刘斌这个话，似乎话里有话啊。

    这一回表情可是真的认真，严肃起来。

    江小小也态度非常严肃地望着刘斌。

    刘斌站起身，一拍大腿。

    “哎呀，我的妈呀，两位姑奶奶，你们可饶了我吧。你们俩这个样子就跟警察审犯人一样，我真没干坏事儿。”

    刘斌把前前后后这件事详细的娓娓道来，这会儿江小小终于明白。

    原来刘斌小的时候，父母去世早。

    而他和家里的哥哥，姐姐几乎是在村子里吃百家饭长大的。

    东家一口，西家一口。

    小的时候饿的极了，有一次差点饿死，就是这位大哥偷偷的把自己的粮食省了下来，每一次给他塞半个馍。

    基本上刘斌什么时候找不到饭吃的时候，就到大哥家蹭上半个馒头，或者是半碗稀粥。

    那个年月家家粮食都不富裕，刘斌吃的东西是人家大哥的饭菜。

    可想而知，那大哥瘦成什么样子。

    这一份恩情刘斌一直记着，而这位大哥后来也当了警察。

    可是好巧不巧，结婚之后出任务的时候，发生了意外，因公牺牲。

    而那个时候，这位大哥的妻子正身怀有孕，从此以后，刘斌把这位大嫂当成自己亲人一样照顾，每个月给人家寄钱。

    这个大嫂在大哥去世之后，生下了遗腹女凤妞。

    这些年她一直都没有断了接济她们母女，她们母女就在上京城。

    一时之间，张秀梅听说这话也是感动地热泪盈眶。

    张秀梅这个单纯善良的女人，是真的打心眼儿里代替丈夫感谢那位去世的大哥。

    不是人家的救助，就没有今天的丈夫。

    于情于理他们报答这份恩情给这一对母女没有错。

    “这件事你怎么没早点儿跟我说？我也好早点儿去看嫂子和孩子。发生了这么大的事儿，你也不跟我提。”

    “我这不是怕你误会，毕竟非亲非故的，我照顾这一对母女，容易让别人看到了误会。

    我也尽量减少去那里，要不是孩子现在大了，处处需要一个家长出面。

    我也不想和他们有太多的瓜葛。”

    这话说的倒挺像是个人话。

    “你呀，让我说你什么好，怎么那么笨，你娶了媳妇儿是干什么用的？你要是早把这个事情告诉我，你不方便去，不就可以让我去吗？

    我们女人之间说话也容易，起码嫂子也没有那么尴尬。

    你说说平常看起来挺聪明伶俐的，遇到大事儿的时候就什么都没了。”

    张秀梅那是打心眼儿里想要报恩，对于对丈夫好的人，他们是倾尽全力想要回报。

    再说听说对方一个寡妇带着一个女儿生活肯定日子过得艰难。

    只能说张秀梅太过善良，这个年代的人们，还不至于有那么多弯弯绕绕，也想不到那么多问题。

    “哎，你这么一说，我也觉得我怎么这么笨。娶了一个这么好的媳妇儿，怎么能把媳妇儿忘了？”

    刘斌油嘴滑舌起来，瞅着张秀梅脸都红了。

    江小小脸上露出了微笑，和颜悦色问道。

    “你要报恩的这个嫂子，她现在是靠什么为生呢？这么多年她怎么没有再找一个人再嫁？

    一个寡妇带着一个孩子，日子可不容易。难不成全靠你给点儿生活费为生吗？”

    这才问到了问题的根本。

    从丈夫去世到孩子现在六岁，算起来应该是六年多。

    一个年轻的寡妇却不改嫁，守着孩子一个人过，这是为什么？是图什么？

    刘斌挠了挠头，他从来没有多想过这个问题，他一直觉得嫂子不改嫁，大概是对大哥还有很深的感情。

    “嫂子是纺织厂的女工。靠工资养活她和孩子应该没啥问题，我在每个月补贴他们一点。

    日子过得还不错，改嫁不改嫁的这个我一个大男人也没问过。”

    江小小莞尔，玩心机看来这位嫂子很有一套。

    “刘斌，你要这么说的话，我可就觉得挺有意思，这个嫂子照你这么说，是一个非常不错的善良的女人，年轻貌美，带着一个女孩儿，又有正式工作。

    这样的条件，在城里随便找一个男人都应该嫁的出去。难不成她准备一辈子守着女儿过日子？

    如果是这样的话，刘斌你可就太不对了。”

    “我怎么了？”

    刘斌一头雾水。

    “你想一想你嫂子本来守寡，就是为了和她男人的深情。你一个大男人经常去的话，容易引起周围街坊邻居的误会，也容易败坏你嫂子的一往情深。”

    刘斌一听这话，猛然想起来，凤妞还叫自己爸爸，那些年嫂子说为了生怕邻居知道她是一个寡妇，带着女儿欺负她们母女两个，所以让他冒充凤妞的爸爸。

    对外的时候，也一直说他是孩子的父亲。

    这要是被外人听到，真的是容易产生误会。

    不由得懊恼的把这些事情说出来，这话一说张秀梅不干了。

    “你怎么能干这么蠢的事情？你这样这不是把嫂子置于不义之地吗？你这不就是败坏嫂子的名声？

    你让人家嫂子以后怎么嫁人？你怎么一点儿脑子也不长？

    你这么做的话，要是今天没有追问你，我不小心发现这件事，又听外人说你是那孩子的爸爸。

    你让我怎么想？咱们这日子还过不过了。”

    (本章完)

