    “你说我们俩是不是操心过度了？好不好琳琅自己最清楚。感觉得出琳琅现在过得挺幸福的，应该是我们杞人忧天了。”雅诗嘀咕到。

    “但愿如此了。琳琅过得好，我们也替她高兴！

    对了，你老板知道自己前任有新欢了吗？”江南也忍不住八卦了一句。

    “应该知道吧，只是她没在工作时间上提过私人的事情，我也不是很清楚。不过我觉得我老板跟她老公有一种相敬如宾的感觉。”雅诗跟着八卦到。

    “怎么说？”江南追问到。

    “就是没有那种夫妻之间很亲密的那种感觉。我也不知道怎么形容。我也很少见到老板公来公司找老板就是了，可能是我的错觉吧。”雅诗应道。

    “每个人的相处方式不同，有的热情有的冷淡，也能理解。再说你们老板能管一家那么大的公司，没有点性格也做不来。”

    “所以我是真的很佩服我们李总，她真的是有能力，而不是光长得漂亮的花瓶。”雅诗忍不住夸起自己老板娘。

    “女强人啊！”江南评价到。

    “是啊！”雅诗点着头附和着。

    赫连兰翊一边开车，一边半开玩笑地问着琳琅，

    “晚上回哪？”

    “当然是回我家了，我跟我爸妈说了，晚上回去的。”琳琅忙说道。

    赫连兰翊看了琳琅一眼，笑了，

    “看把你紧张的。要不要买点什么回去当宵夜？”

    他现在希望早点举行婚礼，这样就不用两个地方跑了。

    他也不是排斥住在琳琅家，就是床有点小，他确实睡得有些辛苦，但又不能接受，夫妻两地分居的，只能克服了。。

    “好啊，看看经过哪里，顺便买点回去。”琳琅点了点头。

    琳琅买了宵夜后，先给家里打了个电话，让爸妈别太早睡觉。

    “琳琅，你问一下爸妈，要不要换一套房子？　跟现在一样，给你留个房间，我们可以不定期回来住的。”赫连兰翊说道。

    琳琅转头看向赫连兰翊，

    “他们住习惯了，不一定愿意换，不然晚上回去我问问看看吧！”

    “好，不用担心费用问题，只要爸妈愿意，我让人找几套合适的，回头你跟爸妈一起去看看，选一套。”赫连兰翊应道。

    琳琅迟疑了一下后，应道，

    “好！”

    理智上，她知道爸妈并没有很多钱，能够支撑得起他们换一套大一点的房子。但如果一直住在现在的小区，对于赫连兰翊来说确实是有不方便的地方。所以她只能权衡取取其一，但关键还是要回家跟父母商量后才能决定。

    回到家后，琳琅招呼着爸妈吃宵夜，就去洗手拿碗筷了。

    “兰翊，你是加班到这会儿，还是等琳琅等到这会儿？”罗丽问道。

    “我下班正好去接琳琅，一起回来。”赫连兰翊应道。

    “哦，你平时工作也忙，别总是迁就着琳琅。”

    “没有迁就，我和琳琅互相照顾。”赫连兰翊微笑着应道。

    “爸妈，兰翊，吃宵夜了。”琳琅并不知道他们在聊什么，拿好了碗筷就朝着客厅喊了一句。

    “爸妈，先吃宵夜吧！”赫连兰翊跟着说道。

    吃完了宵夜，琳琅陪着母亲收拾碗筷，在厨房里洗碗的时候，

    “妈，你跟爸有没有想过换一套房子住啊？”琳琅旁敲侧击对问道。

    罗丽停下了洗筷子的动作，转头看向琳琅，

    “怎么？兰翊，嫌这里旧是吗？”

    “兰翊没有这个意思啦，只是他现在为了我，要来回跑的，挺不方便的。而且——你也知道，他来我们家几乎都是自己开车，安全方面我也有点的担心。”琳琅解释到。

    这是她以前没想过的，如果不是晚上收到雅诗的信息，说她男朋友真低调，　这么一个大富豪，出门自己开车，连个保镖都没带的，她才意识到这个问题。

    “你没说，我还真没注意到这个，这确实是个问题。”罗丽看着女儿并应道。“晚上我跟你爸问看看。”

    如果说琳琅跟兰翊还在交往阶段，这些个问题，确实不用他们来操心。但现在琳琅跟兰翊已经登记结婚了，　换句话说，赫连兰翊已经是他们名正言顺的女婿了，这些原本不用操心的事，就全变成现实问题了。

    “好，你跟爸商量看看，要换的话，我跟兰翊说。”琳琅应道。

    “你等我跟你爸商量后，再跟你说。”罗丽交代到。

    “好！”琳琅答应着。

    洗好了碗筷，兰翊还在客厅里陪岳父喝茶，看到她出来了，肖辉煌就说，有点晚了，明天还要上班，让他们也早点休息。

    “爸，你也早点休息。”赫连兰翊回应道。

    肖辉煌点了点头。

    赫连兰翊和琳琅回到他们的卧室，琳琅让赫连兰翊先洗澡，她收拾一下床。赫连兰翊答应着，先去洗澡了，琳琅帮他将睡衣准备好后，就开始铺床了。

    罗丽进了卧室，跟肖辉煌说了，晚上女儿跟她说的事。

    肖辉煌听了眉头马上回应，只是起身去拿存折，看看他们现在一共还有多少存款。

    “这些存着要给女儿当嫁妆的，要是花了就没有，而且要买房也不够。”肖辉煌看着存折上面的金额，颇有些无奈地应道。

    “不然我们这套卖掉，凑一凑换一套大一点的好了。女儿的顾虑，也不是没有道理。

    我们住在这个小区，虽然也能过日子，但女婿身份毕竟不一样，万一出了什么安全问题，到时候我们后悔都来不及。”罗丽看着肖辉煌提议到。

    肖辉煌看着老婆，过了一会儿才说道，

    “这套卖了，按揭买一套吧，尽量不要花女婿的钱，总不能女儿还没真正嫁出门，就开始花女婿的钱，以后女儿在婆家要怎么抬头做人。”

    “你说的也是。”罗丽点了点头，“按揭买一套大点的，我也来去找一份工作，能还几年算几年，以后这套房子也是女儿的，让她继续还贷就好。”

    肖辉煌点了点头，算是同意了老婆的观点，他们不能光顾着自己，也要体谅女儿和女婿的难处。

