    其实平心而论，苏倾城不怎么想去参加左秋白爷爷的寿宴。一来，双方还没有熟到那个份上，二来，那种场合，她也不是非常喜欢，所以之前就已经拒绝过一次了。

    但，架不住左秋白这一次抓住了机会，趁着签下合同的时候，再度提了起来。

    而且那个时候，她正好让出了不少的利润，令苏倾城也是非常不好意思，更不好直接拒绝，如今思来想去，就只能暂且先答应下来了。

    而左秋白则是看出了苏倾城的迟疑，微笑道：“你放心，我爷爷的性格很好，而且这一次，你还帮了我们左家这么大的忙，到时候，你就是我们左家的贵客。”

    苏倾城听到这话，还是有点犹豫，不过，却也不好意思继续拒绝了，毕竟人家都已经把话说到了这个份上，继续拒绝的话，倒显得她有点不近人情了。

    于是乎，苏倾城只能说道：“好，我一定到场！不过，你爷爷有没有什么特别喜欢的东西，我也好买一点礼物去给他贺寿？”

    听到这话，左秋白微微一笑，说道：“我爷爷他没什么特别喜欢的，倒是对古董字画之类的情有独钟。不过，这方面的礼物不必准备了，你这一次给我们带来了盛鼎大酒店的工程合同，这就已经是最好的礼物了。”

    这倒不是单纯的客套，而是事实。

    要知道，左秋白本来并没有期待苏倾城能够带来多大的工程合同，最多就是一个黄金地段而已，这已经差不多是极限了。结果，苏倾城不光带来了足够的惊喜，而且这份工程合同背后的许多深意，更是让左家占尽了便宜！

    别的不说，光是盛鼎大酒店这块区域的开发，后续肯定是要跟宋氏经常接触，这就恰好满足了左家一开始的想法，想要通过商圈项目的事情，跟宋氏建立合作。

    这些大富豪，看的并不是眼前那点利益，他们更多的，还是在看长远的利益，以这方面的东西，来衡量价值。

    能够跟宋氏建立合作关系，长此以往，发展成友商的程度，对于左家而言，简直就是有着数不清的好处。

    更何况，光是盛鼎大酒店这块地的开发，就已经让左家非常动心了。

    就在这时候，站在旁边的余若萱也是说道：“倾城，秋白说得也有几分道理，而且左老爷子那个人，是个和善长者，你如果真有这份心的话，随便买一点礼物上门就好了，老爷子不会怪罪这些。”

    苏倾闻言，犹豫了一下，点头道：“好吧，那我到时候自己看着办。”

    紧接着，余若萱又说道：“其实给左老爷子祝寿，倒是件好事，只不过……”

    她说到这里，看了左秋白一眼，带着几分歉意道：“秋白，我没有别的意思，不过你家里，也确实有奇葩的亲戚。”

    左秋白当然知道余若萱在说谁，一脸无所谓道：“那种纨绔废物，不配做我左秋白的亲戚，你们放心，到时候他要是敢骚扰你们，我肯定叫爷爷打断他的腿！”

    苏倾城一听，就想起来了，余若萱之前似乎提到过，左秋白有一个堂兄，似乎在追求余若萱，换个说法，那都已经不能叫追求了，完全就是骚扰。

    所以，余若萱之前也不太想要去左家给左秋白的爷爷贺寿。

    此时此刻，听到左秋白的话，余若萱也是不置可否，她虽然想要避开左秋白那位堂兄，也仅仅是怀着不想招惹麻烦的态度，并不是真的怕了对方或者是怕了左家，有左秋白这句承诺，余若萱要还是继续推辞的话，就显得太过矫情了。

    于是，这件事情就在三言两语之间定了下来，而陈苍生在一旁也没发表什么言论，毕竟这个事情，是左秋白邀请自己的老婆，本着多一事不如少一事的想法，陈苍生就在旁边默默听着，什么都没说。

    但，左秋白显然没有打算就这么简单放过陈苍生，她眨了眨眼睛，看向陈苍生说道：“陈先生到时候也会一起来吧？”

    听到这话，陈苍生皱了皱眉，平静道：“也许吧。”

    “那就好，我刚才听倾城说，这次拿到盛鼎大酒店的区域，也是因为陈先生一直在支持她。这么说的话，我们左家也要好好感谢你才对。”

    左秋白笑吟吟地说了一句，看着陈苍生的眼神，略有深意！

    很多事情，其实就是旁观者清，根据左秋白的观察，陈苍生的身份，绝对不是表面上表现出来的那么简单。

    除了当初在王齐山举办的鉴宝会时，王齐山对他的态度之外，现在宋氏跟清苑集团联手开发的商圈项目，最为炙手可热的盛鼎大酒店区域，居然落到了苏倾城手里，这背后透露出来的一些东西，足以让左秋白产生联想了。

    盛鼎大酒店那块区域，在所有人看来，都应该是宋氏跟清苑集团的自留地，那里能够产生的利益太过庞大，没道理拱手让人。

    当然了，如果不是左秋白一开始就对陈苍生的身份保持着怀疑的态度，她也没办法联想到那么多。

    现在看起来，这件事背后，肯定有陈苍生的影子。

    这就让左秋白更加好奇，陈苍生到底是什么来头，不光能让王齐山对他毕恭毕敬，甚至还能够左右宋氏跟清苑集团的决策，连这么大的利益，都可以拱手让出。

    所以，邀请苏倾城前去参加寿宴，一方面确实是想要感谢她，给左家带来了机会，另一方面，则是想要继续试探陈苍生。

    当然，她也没有什么恶意，大部分还是怀着一个好奇的心理，想要看看陈苍生到底在隐藏着什么。

    而陈苍生听到了左秋白的话，面不改色道：“倾城是我老婆，我支持她，那是应该的。这件事情，其实全靠她的努力，跟我没有什么关系，你要说谢我，那就不必了。”

    说完，陈苍生又看了眼自己的老婆，笑着道：“事情都忙完了，我们回家吧？”

