
    第447章流氓

    纳兰霸死后的隔天六点，北华区，飞龙帮旗下的向阳小医院。

    这是飞龙帮重资筹建的私人医院，占地面积不大，就跟四栋五层楼的民居差不多，但环境和安保很不错。

    它是专门治疗飞龙帮普通子弟的地方，梁秀才虽然进取不足，但守成还是有余，时刻精打细算。

    有了这家医院，征战江湖受伤的飞龙帮子弟就能得到妥善医治，也可以省掉中间环节的医药费。

    最重要的是，可以避免警方的干扰，特别是梁秀才引入几个专家后，飞龙帮高层受伤也开始来这里治疗。

    叶天龙和雪狼昨晚也来了这里。

    此刻，在三楼的一间骨干病房，叶天龙正光着膀子接受护士处理伤口，虽然昨晚一战没大碍，但还是有很多小伤痕留下。

    护士拿着酒精和消炎药小心处理，痛得叶天龙时不时惨叫，还抱住护士要缓冲。

    他喊着自己痛的起不来。

    漂亮护士辨认不出叶天龙真假，还以为自己手法不对，导致叶天龙伤口疼痛，于是一边动作更温柔地处理，一边轻声细语安抚他的情绪。

    还任由叶天龙抱着自己的腰，尽管不经意抚摸的手指让她异样。

    “护士，他的伤，普通人治不好的。”

    就在漂亮护士处理到一半的时候，一个冷冽的声音忽然在门口响起：“我来。”

    叶天龙睁开一只眼睛，瞄了一眼门口走过来的人，马上打了一个激灵，抱住要起身的漂亮护士，一副惊慌失措的样子道：

    “护士姐姐，我不认识她，我不要她处理伤口，我只要你，你是最好的护士。”

    漂亮护士心头一柔，看了一眼雪狼：“谢谢你，我就快处理好了……”

    雪狼缓缓走到叶天龙的床边，扫过那一具不少小伤痕的躯体：

    “我也学过医的，我的手法比你们医生还要好，我告诉你，他这种伤口，你这样用酒精和消炎药是没用的，他久经沙场，身上全是死肉。”

    “消炎药和酒精连半点刺激都没有。”

    雪狼冷笑一声：“你应该用盐消毒！”

    漂亮护士打了一个颤抖：“盐？”

    “我伤没事了，护士姐姐，谢谢你了。”

    叶天龙一骨碌坐了起来，温柔地让漂亮护士离开，随后眼睛睁大看着雪狼：

    “六小姐，以前我不相信最毒妇人心这句话，现在看到你算是知道自己见识短浅了，你说你，长这么漂亮，怎么心那么狠？”

    已经处理过伤口的雪狼在沙发坐下，冷眼看着叶天龙哼出一声：

    “我心狠一点无所谓，只要避免小护士被你吞了就好，如果我不出现的话，估计小护士又被你扑倒了，世间又要多一个苦楚的女孩了。”

    雪狼已经换了那身夜行服，此刻身上穿着一件单薄的黑色长衫，一条浅灰色的短裙，显得很是简约干练。

    她一靠沙发就自然而然两腿交错，防护住自己的春光，但翘起的美足，如两只晶莹剔透的美玉。

    灯光中，很是诱人。

    “啧，怎么说话呢？”

    想到雪狼刚才说的盐，叶天龙打了一个颤抖，赶紧把衣服穿好，哼出一声：

    “我是那种人吗？我刚才真痛的起不来，只能抱着她好受一点，再说了，我可是救过你的命，有你这样对待救命恩人的吗？”

    “你不想着以身相许就算了，还拿盐巴来擦我伤口，太不厚道了。”

    接着，叶天龙一拍脑袋，像是想起了什么：“我知道你，你喜欢我，所以容不得我跟其她女人好。”

    “对，一定是这样，车上偷亲我一事，也可以在作为佐证。”

    话还没完全说完，雪狼已经暴怒起身，几个抱枕啪啪啪砸过去，直接把叶天龙掀翻在床上：

    “叶天龙，你要杀了你。”

    叶天龙闷哼一声，挣扎着重新坐起：“恼羞成怒。”

    雪狼踢掉拖鞋，对着叶天龙就是一脚，踢在了叶天龙的大腿间。

    猝不及防之下，病床上的叶天龙赶紧夹紧了双腿，卡住那只晶莹剔透的小脚，还眼睛一瞪喊道：

    “你干什么啊？这会断子绝孙的。”

    “绝你妹啊。”

    雪狼用尽力气把踢人的小脚往回抽，但叶天龙却担心她再给一脚，死死咬牙夹住没有松开。

    两人一个抽一个夹，都不清楚对方下一步干什么，以至于两人僵持不下，也紧张的要死。

    “师父——”

    就在这时，房门忽然被推开，梁子宽跌跌撞撞冲入进来，一眼见到病房中的暧昧场景，这不是东岛艺术片的女王系列吗？

    他满脸惊讶喊出一句：“师父，六小姐，你们不是受伤吗？怎么还玩这个啊？”

    接着他脸色一变：“哎哟，对不起，我走错病房了，我不认识你们。”

    说完，他把身后几个亲信挡了出去。

    见到梁子宽他们的出现，叶天龙不好意思的松开了双腿。

    而雪狼的那只脚却因为重心不稳，又往前踩了一下，狠狠地踩在了叶天龙的那什么之上，叶天龙闷哼一声。

    梁子宽见状更是连滚带爬冲出病房。

    师父和六小姐正玩成人游戏呢，自己这电灯泡出现的太不合适了，梁子宽想抽自己两个嘴巴。

    玉足与命根子的碰撞，没有脆响，也没有火星，但它却给两人身体掀起了涟漪。

    “呀……”

    看着依然死死踩在自己大腿中间的小脚，叶天龙的嘴巴张开，说不出话来了……

    退已无可退，再进，又要承受挑逗，叶天龙压力山大。

    雪狼的俏脸也已经通红，红的跟水蜜桃一样，她也没有想到会出现这状况。

    她慌忙缩回了脚，穿回到拖鞋中，还往床底探入几分，似乎不敢让它出来见人，随后，心头回味刚才的触感，说不出的复杂。

    还有不曾有过的刺激。

    良久，羞涩的六小姐抬起头，故作霸道的盯着叶天龙：“你在想什么？”

    叶天龙夹紧双腿，咳嗽一声：“你想什么，我就想什么。”

    六小姐俏脸瞬间愤怒：“流氓！”

    她扭头就走。

    叶天龙哑口无言。

    在快要走到门口的时候，六小姐忽然回头哼出一句：“红色军人，生，征战沙场，开疆扩土！”

    叶天龙不动，眼神清亮，故作好奇：“六小姐，你说什么？”

    心里，却已经接上了雪狼那一句：

    “死，化作长城，守卫帝国。”
