    PS：谢谢一剑挑帘的50000币打赏，这周我找时间加更一章哈。

    “小白，小白~！~~~你个瓜娃子你跑哪里去唠！”

    “小白！快过来帮我捉鸡。”

    “小白你完了，你又开溜了，只想玩不想干活对不对？我把你的屁屁儿打开花~~~”

    ……

    “老白~~~你也死哪里去了！给老子过来，帮杀鸡！”

    “老白——你个怂货~~~”

    “你们白家人都是怂货，一个个躲的没了影。”

    ……

    厨房里，马兰花关了门，那只被小白从菜市场牵回来的鸡感受到了生命受到威胁，正在厨房里到处跑，一时间鸡飞狗跳。

    马兰花手持菜刀，头上落了好几根鸡毛，抓不到这只调皮的鸡，心烦意燥。

    这时候，她想到了小白的绝招：吃我一剑啊。

    她以前小白耍这招的时候傻里傻气，浑身冒傻气，但是现在她却很羡慕。

    她要是会这一招就好了，这只到处乱跑、胆小如鼠、不肯慷慨赴死的鸡就无法如此猖狂。

    吃我一剑啊，这只调皮捣蛋的鸡就自己掉毛，飞到了锅里，闭上眼睛，盖上锅盖，等着熟就行了，不需要为难她。

    她也有点害怕杀鸡啊。

    但这只是想象，现实是，她抓不到这只鸡！更让她怒火冲天的是，刚刚老白小白都在客厅，转眼一个都不剩了，都他么溜了。

    她要是伸头往窗户下看一眼，就能看到那老白和小白就在楼下的巷子里吃冰淇淋，一人拿着一个，站在窗户下，抬头看窗口，隐约能看到马兰花的身影，还有那把高擎的菜刀。

    “家里有个女人感觉就是不一样，有烟火气。”

    “舅妈手里有刀呢，舅舅你要回去吗？”

    “你都说了你舅妈手里有刀，你想舅舅我死吗？”

    “嚯嚯嚯嚯~~~”

    “好吃么？”

    小白小心翼翼地舔了一口，疯狂点头，好吃惨唠。

    “舅舅，你今天为啥子对我这么好咧？”

    “呵呵，莫要嗦这样的话，我一向对你都很好噻。”

    “你是怕舅妈叫你杀鸡，是不是？”

    “害，小孩子懂什么！真不懂事！真话不要说来知道吗？舅舅会挂不住脸的。”

    两个屁儿黑吃完了冰淇淋才珊珊回去。

    “老马，我给你把小白捉回来唠~~”

    刚进家门的小白顿时一愣，停在原地，一只脚还悬空着呢，舅舅出卖她！！明明是舅舅喊她去吃冰淇淋的！

    “我，我没有~”小白无力地狡辩了一句，在考虑要不要开溜。

    这时候，紧闭的厨房门开了，先是一阵白气涌出来，接着炖鸡的香气弥漫，马兰花的身影渐渐显现：“把那个瓜娃子捉过来。”

    小白闻言，撒腿就往外跑，但还是慢了一拍，被大屁儿黑白建平捉住了。

    “舅舅~~你放了我噻——舅舅！白建平——”小白疾呼。

    白建平把小白捉给马兰花，不忘添油加醋：“她一听说你要杀鸡，就往外跑，我担心她走丢了，就追了出去，这个瓜娃子不听话，在巷子里瞎跑，我好几次差点被她甩掉，真是费了九牛二虎之力才把她找到，累惨了。”

    “白建平~~~你骗人！”小白疾呼。

    马兰花捉走了小白，同时面无表情地对一脸媚笑的白建平说：“滚~”

    “嗯？”

    白建平愣了一下，他说了这么多违心的好话，老马不称赞他也就罢了，怎么还骂人。

    “没听清？给老子滚~~你在楼下吃冰淇淋，以为老娘没看到？你个屁儿黑，心都是黑的，老子杀鸡差点把自己杀了，你却好，在楼下吃冰淇淋，回来骗老娘，还把小白出卖掉，你简直不是人，白建平你个渣男，你给老娘滚远远的，今晚吃饭没有你的份。”

    脚边的小白没想到剧情是这么反转的，顿时乐了，自己不仅被放，而且屁儿黑的舅舅遭了殃。

    “嚯嚯嚯~~~舅舅你完唠，你被舅妈发现唠，666~~给你点一个大大的赞，舅妈不要你唠。”小白转头问马兰花：“舅妈，你是不是要和舅舅离疯？你要想好了吖……”

    她不是煽风点火的料，和榴榴比差远了。

    马兰花揪住她的小辫子，“离你个西瓜头头！瓜娃子不嫌事大，去，敲棒棒鸡！这谁给你扎的小辫子？像毛毛虫。”

    小白嘀嘀咕咕，暴怒的舅妈太恐怖了，她识相地没有争辩，拿起小木棍，敲棒棒鸡，一边敲一边嘀咕：“我的鸡死的好惨唠，我舅妈好狠嗷，她真是个屁儿黑，程程嗦的那个叫啥子？心狠手辣，我喜欢吃辣……”

    墩子妈妈来了，帮忙做饭，到傍晚时分，一大桌的菜快做好了，白建平和墩子爸爸去小红马喊来了张叹和姜老师。

    “小白呢？”马兰花问道，要吃饭了，小白却没见到。

    “刚刚还在这里玩，墩子，看到小白了吗？”墩子妈妈问道。

    墩子指了指屋外，说：“去找喜儿了。”

    “我去看看。”张叹正要出门，小白回来了，牵着头上插了一朵大红花的喜儿。

    “hiahiahia，你们要吃饭了吗？我走了，拜拜。”

    小白拉着她的小手不放，“喜娃娃一起吃莽莽。”

    “我要去小红马啦，榴榴说我们要过家家，我要给她做饭吃呢。”

    “莫走噻，吃了莽莽再走嘛。”

    “嘟嘟的月饼还没吃完，我答应了帮她吃完的，我没有小肚子了……”

    “莫吃噻，我们吃了那么多月饼，吃点别的噻，我舅妈住的莽莽好吃惨唠，一般人我才不叫她吃咧。”

    喜儿往屋里看了看马兰花，露出灿烂的笑容，朝她挥了挥小手，打声招呼，说：“小丁丁说他想去看看画画，我要带他去呢。”

    就是去小红马漫画工作室，丁小海对那里很感兴趣。

    小白：“你啷个和那个瓜娃子玩咧？他会骗你的，他还笑你呢，嗦你是个小傻瓜，只会hiahia笑。”

    “他不是有意的。”

    “他就是有意笑你的。”

    “小白我走了，拜拜。”

    喜儿抽手要走，张叹吓唬道：“来了就不准走，必须吃了饭再走。”

    喜儿笑嘻嘻地看着他，“你是张老板，你是个好人，我才不怕你咧。”

    张叹笑道：“你头上的大红花是谁给你插上去的，可爱极了，你笑起来像朵花。”

    喜儿骄傲地说：“是姐姐。”

    “你姐姐是不是在家做饭？”

    喜儿点点头，有意对屋里的人大声说：“我姐姐做的饭可好吃啦，我要去吃饭饭了，我要长大，我不能不吃饭饭。”

    马兰花打量她，笑道：“这孩子，一看就喜庆，将来肯定有福气。走，我和你一起去找你姐姐。”

    喜儿热情洋溢地带她来家里做客，进门就跑去厨房大喊，小白的舅妈来啦~

    马兰花把谭家姐妹邀请来了。

    两姐妹不是空手来的，提了一箱牛奶。

    那是喜儿每天早晨喝的，家里一下子没有拿得出手的东西，只想到这个。

    做好的晚饭不能带来，因为都是寻常的家常菜，哪好意思端去做客呢。

