    ps:再次公众版，大章节求推荐，求收藏！！

    河马写得不算好，但肯定会努力写，希望各位朋友路过时收藏推荐！！

    －－－－－－

    －－－－－－

    “老师！”

    紧跟在身后的陈平和杜大壮面面相觑，这个卷着头发，衣着笔挺骗人一大笔钱的家伙，就是少爷那个伟大神奇的洋老师？！

    几乎在刹那，两人脑海里那个虚构出来的伟大身影顿时天塌地陷！骗子？老师！这相差也太多了吧！

    在两人发呆的时候，斯洛也被突然出现在面前的少年弄呆了，毕竟事情过去好几年了，孩子认大人很简单，但大人要人认出孩子，却要花点时间回忆。好在李默喊了声老师，他才渐渐把面前的脸庞和以前那个吸着鼻子，躺在病榻上好几年的孩子连在了一起，脸色霎时变得惊恐无比！

    “你是……，尼......莫？”

    不会错了！

    也只有这个家伙会把李默念成尼莫，而且一念就是三年，这个混蛋！少爷不是海底总动员中的那条小丑鱼！骗了少爷的黄金，还敢大摇大摆出入高级场所，更重要的是，这家伙此刻穿得比少爷还体面！

    做操吧你！

    李默长舒口气，心底的那股子怨念实在是让他太难受了，看着神色紧张，眼神乱飘的斯洛，立刻一把搂住了他的肩膀，笑道：“斯洛老师，我找了你很久呢！”

    “找我？！”斯洛咽了口口水。

    “哦，亲爱的尼莫，你知道吗，你是我最好的学生，可惜那天我接到书信，我的祖父病危了，所以才不得不突然告别！”斯洛连忙打个哈哈，继续说道：“但没想到在英国能遇到你，实在是太高兴了，可惜我现在还有点事，我们下次再见。”

    “下次再见？”李默眯着的眼睛中划过一道戏谑，看了看斯洛身边，正呆看着三人不知所措的麦克金森，说道：“不知道老师和这位先生有什么误会，学生是不是可以效劳？”

    “误会？不，没什么误会，我们只是有点小问题要解决罢了！”斯洛更紧张了，这倒让李默有点不解，不过是骗了点钱，用得着那么紧张吗？

    李默哪里知道，其实斯洛骗到黄金后并没有立刻逃走，而是悄悄躲了起来，想等到风头过后在逃走，没想到不久就传来了李国泰上吊自杀的消息。

    原本随着李国泰的死，应该说他已经没事了，可这家伙鬼迷心窍，认为李国泰肯定不止这点黄金，所以咬着牙决定潜回去再捞一票，可没想到心情紧张又天黑，没找到金库反而装上了几个官兵，那些官兵还以为他是李国泰的同党，顿时双方都开了枪。

    斯洛却以为那些士兵都是李国泰的手下，找他来报仇的，所以真慌了，吓得连夜逃回了西班牙。随着时间一点点流逝，他这才重新出来活动，又开始了四处招摇撞骗的生活。可没想到会在英国遇到李默，心里有鬼才会吓成这样。

    “小问题！斯洛，你这个混蛋，你害我欠下了六千英镑的债务，居然还说这是小事！”眼镜男麦克金森开始听到李默称斯洛老师，还以为他们是一伙的，尤其在见到高高大大的杜大壮，已经双脚发抖准备开溜了。

    可想到斯洛这个家伙滑的跟泥鳅一样，下次见到他还不知道要多久呢，所以才咬咬牙坚持站在了边上，没想到事情突然来了个一百八十度大转弯，斯洛见到他这个学生后居然是一脸恐慌，顿时有了底气，说出了实情。

    姥姥！六千英镑！这家伙胃口越来越大了，想当初自己抢鲁道夫那艘船，最后才卖了五千而已。

    “亲爱的斯洛老师，我想我们该找个地方还好谈谈了！”斯洛的紧张越来越让李默好奇了，所以对杜大壮使了个眼色。

    杜大壮这家伙察言观色的水平明显见涨，虽说少爷那个洋老师已经被众人传的神乎其神，不过既然少爷都使了眼色了，就算是天王老子也没商量，只见他左手一把搂住斯洛，右手握着黑星顶住了斯洛的腰，用别扭的英语说道：“请！”

    杜大壮这半年来在夏威夷都跟着李强他们训练呢，早已非比寻常。这一抱，斯洛就仿佛被一只棕熊给搂住了，全身上下都无法动弹，可当他想要喊叫，希望惊动四周的人得以脱身时，却看到一把从未见过的手枪已经盯住了自己的腰，顿时眼前一黑晕了过去。

    “麦克金森先生，不介意我和老师先去你那里待一会吧。”

    见到杜大壮掏出了枪，麦克金森吓得就要转身逃走，可旁边的陈平早一把搂住了他的肩膀，在外人看来，还以为这几人是多年未见的老朋友呢。

    －－－－－

    －－－－－

    穿过几条小巷，几人终于来到了麦克金森的临时住所，一家窄小得只有几个房间的小旅馆。从污锈遍地的过道，狭小的房间和散发着霉味的家具来看，这位麦克金森先生过得很惨。

    随着几人涌进房间，房间里顿时被挤得满满当当，杜大壮点燃煤油灯后，李默这才有空看清楚了室内的陈设。除了一张床，一个办公桌和一张椅子外，房间内再也没有其他家具，不过让人奇怪的是，床上和桌子上铺满了一个个纸筒，看来这位麦克金森先生还是很用功的。

    李默随开一张图纸，立即看呆住了，虽然只是某一部分，但图纸上赫然跃出的舰炮，还是能让人轻易看出这是一艘军舰。

    这家伙难道是个军舰设计师？！但一个设计师，怎么会住在这种地方？

    想到这里，李默连忙放下图纸，准备先问问晕过去的斯洛，可没等他让大壮还没出手喊醒他呢，斯洛一下子睁开了眼睛。原来这家伙早醒了，只是害怕杜大壮杀他，才没敢睁眼。

    “亲爱的斯洛老师，不知道你有什么话要和我说吗？”李默提起嘴角，露出了八颗白牙。

    “不，尼莫，请相信我，我没杀人，真的没有！”紧张下，斯洛吓得连忙摆手。

    “杀人？这家伙杀人了？”李默一头雾水，为了搞清楚事情真相，立刻掏出手枪，狠狠地往桌上一拍，狠道：“快说。”

    见到手枪，斯洛更以为李默是来报仇的，不然谁出门还带枪啊！连忙竹筒倒豆子般，连忙将之前的事全部说了一遍，并反复表示自己真是无意的。

    “原来是这么回事，难怪都说“不做亏心事不怕夜敲门”，这斯洛明显就是自己吓自己，不过这样也好，省得自己还要动脑筋吓他。”李大少爷一边暗笑，一边故意板着脸，装出凶狠万分地摸样，挥着手枪喊道：“知道吗？我恨不得杀了你！”

    “不，上帝！亲爱的尼莫，看在我当了你三年老师的份上，原谅我吧！”一看到乱晃的手枪，斯洛的脸更白了，一把跪下抱住李默的大腿求饶。

    “原谅你可以，但那些黄金必须立刻还给我！”李默摊开大手，一副不给黄金就要命的架势。

    “我没钱。”一听钱，斯洛抖得更厉害了，这家伙吃喝嫖赌样样精，别说黄金了，此刻就算让他拿出二十英镑都不可能。

    看到斯洛的样子，李默就觉得更好笑了，不过为了搞清除麦克金森的身份，依然故意板着脸，指了指躲在旁边同样发抖的麦克金森，说道：“他是谁？和你什么关系？”

    “他叫麦克金森，是位小船主。”为了获得李默的原谅，斯洛连忙将他和和麦克金森的恩怨说了出来。原来麦克金森并不是英国人，而是一位来自奥匈帝国的船舶设计师，尤其是痴迷战舰设计，一心想设计出最强大的战列舰。

    可惜设计再被奥匈帝国和意大利海军部分别否决，并嘲笑他是个疯子时，这家伙便打算来英国试试运气，没想到等他变卖了家产，带着三千英镑来到这里后，就遇到了斯洛这个大骗子！

    听说这家伙一心想获得造战舰的机会，斯洛就骗他，说自己舅舅是海军部军官，可以引荐去麦克金森去阿姆斯特朗船厂，甚至还可以带他去见新上任的海军大臣费舍尔爵士。

    麦克金森哪想到这是斯洛的诡计，还以为自己遇到了贵人呢，最后不仅被斯洛骗光了钱，甚至还在斯洛的诱引下，借了两千镑的高利贷，用于求见英国海军部高级官员的敲门砖。

    最后没等见到那位传说中善于革新，喜欢新奇设计的费舍尔爵士，斯洛就忽然消失了，这时高利贷也上门追债，他才知道自己上当受骗了，而且高利贷已经滚到了三千英镑之多！最后不得已只能前往船厂打工还债。

    “麦克金森先生，我能看看你的图纸吗？”

    随着斯洛的话，激动地麦克金森甚至连死亡威胁都忘了，冲上去对着这个大骗子就是一通拳打脚踢，直到李默问他，才停下手。

    “你要看我的图纸？”麦克金森不明白，这东方少年要看图纸干嘛？难道他以为跟着斯洛这个大骗子学了几年，就能看懂设计图？虽然已经把李默归到了骗子一类，但看到杜大壮冷漠的眼神，还立刻一头扎进纸堆，颤颤惊惊拿出了一张全景图递给了李默。

    随着图纸被慢慢打开，李默眼睛渐渐透亮，当他最后扫到图纸右下角那个签名时，猛地从椅子上跳了起来。

    “奥列格.辛.麦克金森！”

    “现在真的是1892年？”李默呆呆地看着签名，余光扫过身旁满脸菜色，哆哆嗦嗦的麦克金森，扭头问陈平道。

    “......！”陈平听得一头雾水无言以对，难道张图上被下了诅咒？让少爷出现了幻觉？

    麦克金森这个名字李默不熟悉，但奥利格这个姓，他实在是太震惊了，作为资深BB党，这个非常罕见的姓意味着奥匈帝国一代名舰，或者说是帝国最后的辉煌连在了一起！

    联合力量级，或者叫奥匈君主级！世界上首款使用了三联装炮塔的无畏级战列舰！

    一想到那级自己最深爱的无畏舰，李大少爷就心脏乱跳：“这个奥列格？真的会是那个奥列格吗？”可等他看清楚面前那张有些苍白，一副紧张兮兮模样的麦克金森，却是哭笑不得！因为他现在根本无法求证，总不能问：“十几年后的联合力量级战列舰是不是您设计的？”

    不过眼前这张设计图，还是让李默有些心跳加速！

    排水量一万吨左右，平甲板，低矮的舰桥，可怜的指挥视角，还有别出心裁四门双联装主炮配置，唯一的缺憾是布置方式选择了法国最流行的菱形炮耳布局，除了这点外其他几乎就是一艘缩小版的奥匈君主！

    他是不是十几年后的那位奥列格已经没关系了，对李默来说，光这份图纸就价值万金！

    见到少爷捧着图纸，一会看看麦克金森，一会又低头看图纸，不知所措的模样，陈平也连忙凑了过去。可等看清楚了后，却有些失望。他不明白，这个根本不合实际的设计图，怎么会让少爷这么激动。

    “说说看。”见到陈平凑过来直摇头，李默才深吸口气，半眯着眼睛将图交给他，同时也想考考自己这位头号手下。

    来到英国船厂一年了，经常可以接触到一些工程师的陈平对军舰设计也算是有了自己的想法，再加上他在英国海军学院读了这么多年书，所以立刻说道：“其他倒没什么，但排水量和主炮布置却有大问题。首先是舰炮数量，四门双联装主炮的确可以大幅提高火力输出，但对于这艘舰的体积来说太重了。而且一艘战列舰不是说装上主炮就行了，还需要配上二三级副炮，才能保证火力均衡！

    四门主炮就需要四个对应的弹药库，再加上副炮和装甲，起码也要两万吨！根据英国最新的威严级来计算，推动两万吨的战列舰起码需要二十台锅炉，四台往复式蒸汽机，先不说把这些东西能不能装下，就算装进去了，我想速度也不会超过十五节！还不如老式铁甲舰快。

    此外，中间的主炮对称布置在中轴线两侧，如果齐射的话后坐力将会直接震碎甲板和龙骨，那样不用敌人开火，自己就先沉了。”

    陈平说完，将图还给了麦克金森，笑笑说道：“麦克先生，请恕我直言，恐怕奥匈帝国和意大利海军部也都是这么认为的吧。”

    麦克金森没想到，李默身边居然还有这样一位大行家。不过惊愕归惊愕，在听到陈平最后的话后，那股子傲气还是让他立刻反驳道：“我相信我的设计！”

    “我也相信！”

    陈平本来还想说麦克金森嘴硬，可话刚到嘴边，耳旁就传来了少爷的声音，说相信麦克金森的设计，顿时一脸诧异。还以为少爷看到主炮多，火力强才这么说的，所以他连忙拉了拉李默的衣角，用中文说道：“少爷，这......”

    “放心吧，我知道在干什么！”李默扭头对着陈平笑了笑，才重新看着麦克金森说道：“麦克金森先生，恰好我有一家造船厂，不知道你愿不愿意为我工作？”

    “为你工作？”麦克金森看着面前这位只有十七八岁的青年，有些傻了，好久后才摇头道：“不，这可不是几百吨的小船厂可以建造的，而且我也不想去你的国家。”

    “不，我想你误会了。”李默看着麦克金森，摇动着手指：“我的船厂可不是在大清国，而是在夏威夷，也不是几百吨的小船坞。”说到这里，李大少爷自豪的挺了挺腰：“那里有两座两万吨级船坞，还有两座一点五吨级船坞，我想，这应该够了吧！”

    “七万吨！”麦克金森计算了一下后，脱口而出。

    “另外，如果你愿意为我工作，我可以现在就提供十万英镑的第一批实验资金，只要通过了实验，我还可以保证让你主持设计建造任何你想建造的军舰。”李大少爷抖抖手中的图纸，仿佛拿着胡萝卜诱惑小白兔的大灰狼。

    “第一批？十万英镑！还可以让我建任何想造的军舰！”麦克金森咽咽口水，头有些晕了，这家伙是疯子吗？他知道那需要多少钱吗？

    “我是个疯子，所以我也喜欢疯子。”李默摆出了一副高深莫测的微笑，加了把火：“此外，我现在就可以替你还掉所有债务！”

    “我......。”麦克金森气有些喘不过来了，看看李默，又看了看杜大壮握着手里有意无意对着自己的手枪，谁知道这家伙会不会在自己拒绝后会不会发疯，所以他权衡片刻后，才一咬牙：“我同意！”

    “太好了！”李默心里畅快的真想大笑一场，虽然边上陈平看着图纸还在担心，但李默也没解释，因为他知道现在解释也没用。因为有人曾说过，前无畏时代的各国海军除了技术上还有欠缺外，思维似乎也都被施展了魔法，僵化住了！谁都没有想到过统一主炮，直到无畏舰出现后才纷纷扭转过来。

    可惜没等他高兴多久，一个讨厌的声音又打断了他的思绪。

    “尼莫，你真的在夏威夷拥有一座大船厂！”

    .

    .

    .

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">