    精致典雅的房车客厅里，何野与徐楚各自坐着，面对着那份令两人亢奋莫名的资料。

    王卓却不在，他独自到餐厅看今晚的新闻播报去了。

    这可是全国人民最幸福的三十分钟，即能感受到祖国大家庭的团结与温暖。又能在世界人民水深火热的生活中寻求到自豪的优越感，他怎么可能错过呢

    ，“真像做梦一样，。

    率先打破沉默的是何野”她幽幽的叹息着，连连摇头。

    ，“可不是么”，。徐楚长出一口气，笑道：，“第一年就能有上亿元的盈利，分到你我手里，就是每人两千万了。”，，“咱们真值这个价么，。何野不无自嘲的笑问。

    徐楚耸耸肩：，“我是学精神卫生的，要不是本身就有多ao症，和经营美体连锁恐怕八杆子都打不着。”。

    ，“我是学口腔医学的。”，何野也是一脸苦笑：“要是拔牙镶牙的事找我还差不多，那个我在行

    一个词汇同时在两人脑海中浮现：赶鸭子上架。

    ，“舆，。

    何野突然轻咦一声，起身走到客厅一角的装饰柜前，打开柜子。从娶面取出一只彩陶的笔筒。

    见她表情古怪的反复观看着那只笔筒”徐楚好奇问道：，“这只笔筒，有什么特别的地方吗，。

    ，“是我送给王卓的，很早以前的事了何野若有所思的答道：，“上回在他的宿舍里我没有看到这只笔筒”还以为被他扔掉了呢。没想到却在这里看到了

    她一边说，一边将笔筒拿过去递给徐楚观看。

    这是一只手工制作的彩陶笔筒，有些京剧油彩的民族风情，很精致。也很有特se，徐楚曾在商店中见过类似的。记得价格大约在两百元以上。对于普通学生来说确实是件值得爱护的玩意儿，但如果没有特殊偏爱的话。似乎不值得王卓这种大款特地收在豪华房车里。

    ，“哎

    她忽然讶然失声，旋即扑哧一声笑了出来。

    ，“怎么了何野被她笑得直疑惑，有什么情况么

    徐楚掩嘴笑道：，“美女，下次千万不要再送这种东西给男生了。会引起误会的。”。

    何野不解”讪讪问道：“一件很普通的文具而已，有什么误会”。

    ，“你看呀”。徐楚笑yinyin的解释道：，“笔筒的筒字，和捅娄子的捅字是同音。笔字和什么字同音就不用我解释了吧”那个器官所有女人都有你想想看，你给王卓送笔筒，送的到底是什么呢”

    何野被瞬间雷翻，良久才哭笑不得的说道：，“你的联想能力真是太丰富了

    徐楚笑嘻嘻的一甩头，神秘兮兮的向她招手：，“你过来，我同你个事儿。”。

    何野好歹也是高考夺得过市状元的”智商绝对没得说”一看徐楚的神秘态度”就知道她是要问下午的事了。

    犹豫了一下，她觉得还是开诚布公的好。，“新生”。的百分之二十股份已经明确了王卓的立场，看来真的要像王卓说的那样”要好好和这个大女生相处，来日方长了。

    原本”她面对徐楚的时候，多少是有一些比较的想法，心中是存了一定的好胜心和优越感的，虽然徐家的背景是她望尘莫及的，但她自负美貌与智慧，并不服气。

    这也不怪她自命清高，徐楚是江洲的本地生，考上江洲医大只要五百五十分而已，而她却是以六百五十的高分录取的，再加上多年校hua所养成的骄傲，还真不把徐楚这只刚刚褪ao的丑小鸭放在眼里。

    可是现在唯一的裁判员就是王卓，他早已撕开了何野骄傲的伪装，以他的标准为参照的话，何野发现自己一不比徐楚美貌，二不如徐楚性感，三不及徐楚顺从，唯一的优点是聪明一些，还被王卓取笑为小聪明，还不如徐楚的本se性格呢

    所以何野非常明智的放弃了要和徐楚论一个高低，排一排谁是大王谁是小王的想法，已经是一条绳子上的俩蚂蚱了，还是家合万事兴为妙

    至于将来要不要一至对外。嗯想王卓的蛮横与霸道，何野觉得还是算了吧

    ，“你们今天，在那个休息室里干嘛了”。

    徐楚问的比较委婉，事实上她确实比较单纯，远不如何野心眼多。

    何野抽了抽嘴角，想苦笑吧，又有些笑不出来，说道：，“他把十一长假前一天下午对你做的事，也对我做了一次

    ，“嘶”，徐楚轻吸一口气，实在没想到何野的回答会这么直接，颇有些尴尬，低声问道：，“你怎么知道那天的事，他告诉你了，。

    ，“我亲眼看到的何野似笑非笑的如实答道：，“你去找他的时候，我就在他的寝室里，后来我躲到了一个空房间里，所以你不知道。”，神马“纳尼徐楚的嘴巴张得能吞下一颗ji蛋，想到那天的表演居然有一位观众，顿时脸蛋红得像一块红布一样

    ，“你、你”。她结巴了半天，才哭笑不得的问道：，“你在我之前，就和他做过”

    这回却是何野想岔了，她连忙摆手，澄清道：，“不不不，你没有吃到我的口水，我和他那天什么都没做过

    房间里进入了尴尬的片刻沉默，仿佛有一只乌鸦在头有。

    她毕竟和王卓接触较多，自问比何野与王卓的关系更亲密，所以觉得这个问题由她来回答更好。

    ，“这个可以有王卓嘿嘿一笑，说道：，“什么事情都不会无缘无故的发生，对不对我这么做也是事出有因的，要不是今天何野问起，我还真没仔细想过呢。，。

    二女默不作声。目光亮晶晶的盯着他。等着他的下文。

    ，“你们很想知道原因，对不对”，王卓从容自若的笑道：，“那我现在就说给你们听听

