    陈瑾说完对着苏幂就像施舍一个乞丐一样，道：“还不快坐着吃饭？”

    苏幂依旧没动。

    楚潇然想起昨天的事，就想弄死苏幂这个贱人，但眼看陈瑾都没再计较，他现在也不好说什么，只是没好气道：“吃早餐可以，先跟小瑾道歉！”

    陈瑾眼角挑了挑，她就知道，楚潇然不可能这么轻易放过苏幂的。

    不过陈瑾还是当作一副很大度的样子道：“没关系的，萧然。我知道小幂因为阿尧暂时接受不了我，她想讨好阿尧，才会在昨天做出那么荒唐又失去理智的事，这些我都能理解。只要以后小幂不要再做出这种出格的，让楚家丢脸的事，我就很开心了。”

    陈瑾的一字一句都在贬低苏幂抬高自己。

    楚萧然听了更是对苏幂极其厌恶，他用强硬地口吻命令：“道歉！不道歉休想再呆在楚家！”

    “就是啊……太太，您就是太善良了，才会被自己这种下等人欺负。”王丹妹也帮衬道，“要不，你也泼她几杯牛奶吧？让她感受一下被人泼的滋味。”

    “这主意不错！”楚萧然赞同道。

    陈瑾却故作为难道：“这样不好吧……岂不是显得我像她一样没礼仪没家教……”

    王丹妹立刻自告奋勇：“楚太太您说的太有道理了，要不就让我替你泼吧！反正我也是个没礼仪没家教的下人，正好能治治这个贱人！”

    说着端起桌子上的牛奶就要朝苏幂泼去。

    王丹妹这一举动除了是拍陈瑾马屁之外，也是因为这么长时间以来，她也嫉妒苏幂能独得楚少的恩宠。

    现在还不容易有机会教训这个丑八怪，她当然不会放过这个机会！

    “苏幂，别怪我，要怪就怪你自己蠢，居然跟楚家的女主人作对！”

    说完，王丹妹拿着牛奶就朝苏幂泼了过去，只见牛奶在空中四溅，却传来王丹妹惊裂惨叫的声音，王丹妹拿着牛奶杯的手腕生生被苏幂扭成了一个极其恐怖的弧度，直接断裂。

    牛奶泼在苏幂身上，她却一点反应都没有，倏地将王丹妹的手腕扭断。

    王丹妹疼得在地上打滚。

    苏幂的眼神刹那间看向陈瑾。

    “来人！快来人！”

    楚潇然大叫一声，早已经守候在一边的十个黑衣人一一将楚潇然和陈瑾挡在身后。

    楚潇然等这一刻等了一夜，此时楚尧没在她身边，楚潇然已经下了要把苏幂弄死的决心。

    “给我杀了她！”他语气阴狠的命令。

    苏幂面无表情地听着楚潇然的命令声，看着一排壮汉朝自己走来。

    从人群的缝隙中，她看见了陈瑾傲睨得志的脸，都是因为这些人，楚尧才会变成这样。

    杀了他们！

    杀了他们！

    苏幂脑海中不断有提醒她的声音在盘旋，楚潇然和得意的陈瑾都没发现，苏幂眼中的杀意渐涨。

    只有临近她的保镖们才感觉到了一股萧瑟的死意，那是一种只有练武之人才能感受到的，强烈的胁迫感。

    可眼前不过只是一个乳臭未干的小丫头，怎么可能会让他们有这种恐怖的感觉？

    她那细嫩瘦小的胳膊还没有他们的一根手指粗，只要他们轻轻一拧，就能听见她骨骼断裂的声音。

    保镖们相互对视一眼，彼此给对方一个示意的眼神之后，蜂拥而上。

