    皇帝双腿似乎都已经失去了力气，却还要强撑着身体朝着宫外走去。

    不管简云裳在他背后现如今到底在喊些什么，皇帝此时大喝一声：“还愣着做什么？回一览芳华去！”

    待到皇上刚刚转身离开，简云裳却虚脱的倒在了地上。

    简秋那个蠢货，怎么就这么笨的会让人给当场抓住？幸好他刚刚并没有将自己说出去，不然她这次不仅仅是功亏一篑，她这还是赔了夫人又折兵啊！

    此时心头大乱，简云裳哪儿还有功夫去管什么巧妃肚子里面的小杂种到底还是否活着，她如今唯一要想的事情就是要如何尽快摆脱简秋，免得日后真的出了什么事把自己也给赔了进去。

    来来回回的人头攒动，见得皇上眼花缭乱，他看着那进进出出的人，实在是焦头烂额，随即朝着身后摆摆手，自己不自觉的揉了揉眉心。

    福来德瞧着皇上的表情，抬起头先是没明白皇上的意思，而后恍然大悟，马上拦住一个刚刚从房中走出来的小宫女，正气的开口道：“慢着，你等等，杂家有话问你。”

    慌忙抬起头，这一眼就看到了皇帝的身影，那小宫女吓得跪在了地上。

    “奴婢参见皇上！”

    但见皇上一言不发，福来德马上又咳嗽了几声：“杂家问你，里面情况怎么样了？”

    “回皇上，回公公的话，刚刚太医们都过来了，说是巧妃娘娘现在正在紧要关头……”

    “她还在紧要关头了？这无缘无故的怎么会出现滑胎？朕看她就是自己做了什么见不得人的事情。”

    福来德闻言，抬起头看向了皇帝，估摸着他老人家现在心中一定是穿插着这样那样的画面，所以脸上的表情才会如此的气愤难平。

    小宫女却像是没有听出其中这话语之中的闭塞之意，她马上又一头磕在地上，却是惴惴不安的哭叫道：“皇上饶命啊！奴婢们实在是，真的是冤枉啊，奴婢们也不知道那该死的下三滥的迷药怎么就进了巧妃娘娘的香炉之中了。”

    哭叫的表情，那张小脸因为饱受惊吓而浮现的惊恐之色，确实让人生出一抹怜惜之色。

    可眼前皇上听进耳中的却不是她这可怜兮兮的腔调，而是刚刚她说的那句话。

    陡然间扭过头又盯着地上之人，他冷声开口道：“你刚刚说了什么话？”

    “奴婢，奴婢不敢隐瞒，这件事奴婢们真的是不知道，眼下嬷嬷已经怒了，正在里面训话，想要找出真凶，但是这事儿真的，真的奴婢们实在是不知道啊！”

    “你闭嘴，朕且问你，你刚刚说巧妃因何出现滑胎迹象？”

    “就，就是太医们说娘娘是由于过度吸入了迷烟才会导致昏厥以至于让腹中的皇子出现周折……”

    吸入迷烟？皇帝愣在当场，这么仔细一琢磨，忽而重重的拍了自己的大腿一下，抬起头就朝着一览芳华大叫着冲了上去。

    “爱妃，爱妃啊，你没事吧？朕来探望你了，爱妃，你可千万要挺住啊！”

    福来德被皇上这出尔反尔的表情惊得只顾着僵直着身躯站在不远处，只听着皇上那好似动了真情般的嗓音一再的嚎啕着，这才反应过来，马上摇晃了几下脑袋，也跟着冲了上来。

    “皇上，您放心好了，巧妃娘娘吉人自有天相，您就别担心了。”

    “爱妃啊，爱妃，这件事朕一定会查清楚的，究竟是谁如此险恶用心，不仅要加害你，还要残害朕的皇儿，这件事朕绝对不会善罢甘休的。”

    周而复始的安抚声，终于换来里面一个女人似是虚弱的嗓音。

    “皇上，臣妾谢皇上隆恩，臣妾对皇上忠心耿耿，还望皇上明察啊！”

    “朕知道，朕都知道了，爱妃一定要挺住，朕就在外面等着你，爱妃啊！”

    这一里一外梗着嗓子来来回回嚎叫着，福来德站在皇帝的身后，撇撇嘴。

    敢情今儿晚上这事儿新鲜了，原本还以为皇上是抓了个大的，却没想到这背后还有更大的……

    要说宫里每天什么新鲜事儿没见过？可像今天晚上这么热闹的，还真是实属少见。

    抬起头看着皇上此时那万般怜惜的嗓音，合着大家伙在这皇宫之中各个都是技艺高超的段子手，谁还不会两套法宝呢？瞧瞧，连皇上可都是各中高手之一呢！

    到底是谁导演了这场戏，他现在还真就想要看看那幕后之人了呢！

    来来回回进进出出整整折腾了一夜的光景，皇帝硬是就杵在一览芳华里面，一直守到了天明，甚至连今日的早朝也一并算了过去。

    过了早膳之后，似乎是太后那边也收到了消息，随着仪仗来到一览芳华，皇帝红着一双兔子眼睛起身迎接。

    “儿臣见过母后，给您老请安了。”

    斜睨了皇帝一眼，太后有条不紊的坐在了对面，看向四周，沉声开口：“哀家听说昨天晚上这一览芳华出了事？如今巧妃怎么样了？”

    长吁了一口气，皇帝的脸上终于慢慢的腾起了一丝笑容。

    “回母后，这都是祖宗保佑，巧妃肚子里面的孩子总算是保住了。”

    按道理来说，自己的亲孙子保住了，还做他人该是发自内心的笑容，但面前这位太后娘娘此时脸上的表情却让人有些捉摸不透。

    那一阵阴阳怪气的忽冷忽热，忽明忽暗之后，太后终于慢吞吞的开口道：“保住了啊！那……就好，可哀家怎么听这宫里有人在背后议论巧妃肚子里面的孩子来路不正呢？”

    皇帝一口气没提上来，刚刚扶着桌角想要坐下的身体却因为太后这句话，差点儿闪了腰的直接趴在地上。

    他哑口无言的呆愣着盯着太后。

    试问这世上哪儿会有上赶着给自己儿子戴一顶绿帽子的亲娘？这莫不是要活活气死他？

    皇帝牵强的扯动了几下嘴角，哆嗦着开口道：“荒唐……母后，这样的话你怎能相信？”

    发现皇上似有动怒的迹象，太后这才像是意识到自己说了什么不该说的，有些尴尬的将脸扭向了门外。

    “皇帝，哀家也不是这么想的，这不就是有点儿过于担心嘛！都说皇家子嗣容不得半点儿马虎，这你也应该知道的。”

    “朕当然知道，正因如此，朕现在就要急着将那故意陷害巧妃，甚至是意图加害龙嗣的罪人抓来好好审讯一般，朕倒要看看，究竟谁才是这幕后的主使。”

    猛然间拍了桌案，反倒让对面的太后似乎也受到了一点儿惊吓，她马上拍打着胸口，皱紧眉头看向面前的皇帝，而后又意兴阑珊的摆摆手起身说道：“既然皇上已经抓了人，那哀家也没什么好说的了，哀家这就回了。”

    她竟连一句关于巧妃母子安慰的话都没有提及；更是连一点儿关切都没有……在她心中，好似这十几年才出现的皇家大喜事，与她而言却是一桩似乎让她十分不喜之事。

    皇帝默默的攥紧了手腕，他当然明白太后此时心中的不喜来自于何处；这项感知却让他更加感到愤慨……

    午后，听说房中才刚刚醒过来的巧妃却吵着嚷着要见战王妃，皇帝索性也将战王一并传唤进了宫。

    简思菱轻啜热茶，稳儿不语的淡看着对面榻上躺着的女子。

    巧妃此时连连摆手，将众人喝退之后，这才长出了一口气，抬起头看向简思菱。

    “昨夜多亏了你，你是怎么知道会有人要来加害我的？”

    她怎么知道？宫中拍了眼线在战王府，难道说就不行他战王府用同样的手段来对付宫里之人？

    简思菱漫不经心的又吹了几口热茶，脸上挂着淡漠的笑容。

    “娘娘不知知道因果，只要明白我是真心实意的想要帮你就是了。”

    巧妃长出了一口气，点点头，又急切的抬起头说道：“我听说皇上已经将人抓到了，本妃绝饶不了那个畜生，本妃要将他……”

    “你什么也不要做，只要继续养你的胎就好了。”

    “你说什么？本妃怎么可能会无动于衷？那可是要加害我的人，我定然要……”

    “巧妃娘娘，你才刚还说以后什么都要听我的话，这么快……就变了？”

    巧妃闻听此言，慢慢抬起头，却被简思菱脸颊上的冷笑吓得又惶恐不安的低下头去。

    “我那是，我不过就是……”

    “巧妃娘娘，如今你不管这件事还好，若是只要你一插手，皇帝必然会对你产生怀疑的，难道说你想要再次从皇上那儿失宠？”

    “怎么会？”巧妃不敢置信的抬起头。

    简思菱微微寒笑的盯着面前这个显然有些蠢笨过头的女人，开口道：“巧妃娘娘，你自己好好想想；若是这个时候，你替那个男人向皇上求情……他必定会认为你们之间存在奸情；若是你急着要将那个男人处置了，岂不是更加让皇帝产生怀疑，你这是要斩草除根？”

    巧妃闻听此言，刚刚还有些不满的表情忽而变得清明起来，她忙不是迭的点着头，飞快的追问道：“那我该怎么办？”

