    “蟑螂兄，没事吧？”

    看到黄裳从之前那种“寄魂”的迷茫状态中回过神来，随后又陷入了沉思，众人也是满脸紧张和担忧，而堕落更是直接开口问道。

    “没事，一切还算顺利。”

    轻轻摸了摸左手上的十字烙印，黄裳深吸一口气，然后将发生在宝库中的这些事情一一告诉了众人。

    若是换作以前，他或许会选择一个人承担更多，隐瞒部分消息，以免给众人带来太大的压力。

    但自从在毕夏处得知了另外一个未来的结局之后，他已经改变了这个想法。

    更何况他的伙伴值得信任！

    “也就是说，像当初那样可以轻易斩断天外邪魔双臂的存在，很可能还有第二个，甚至是更多……”

    听完黄裳那番话，众人都陷入了沉默，唯有堕落兴致勃勃的说道：“你说那家伙似乎对我特别青睐，你说他会不会跟我有啥关系，是我失散多年的爹妈或者兄弟姐妹……”

    轰！

    然而堕落话音才刚刚落下，一声巨响便传来，众人闻声望去，却见是原本气鼓鼓待在不远处的零直接捏碎了一块大石头。

    恩，看上去很生气。

    “哈哈哈，开个玩笑，我就只有你这么一个老弟，怎么会有其他兄弟姐妹。”

    感觉到零燃烧的怒火，堕落立刻笑嘻嘻的迎了上去，在一旁开始不断的与零搭话，而零则依旧是气鼓鼓的背对着堕落，一言不发。

    “两个憨批……”

    看到这一幕，黄裳无语的摇了摇头，随后深吸一口气，对着其他人说道：“现在距离下一次天变还有最后三日的时间，我们必须要在这三日之内尽可能的做好一切的准备。”

    “毕夏，佛门那边交给你了，我也会跟老师打个招呼，然后去找孙大圣他们。”

    “雨柔，麻烦你跟夏蝶他们再跑一趟，去一趟英伦和M国，让亚瑟王和托尼斯塔克他们帮个忙，尽可能在这三天内继续捕猎一些强大的变异生物和妖魔鬼怪，作为人书的祭品，甚至是一些神灵或者邪神也没问题。”

    “还有，你告诉旺达，我答应他的事情就快办到了。”

    说到这，黄裳想了想后，道：“至于堕落，你伤势刚好，灵魂尚未完全稳固，这几天就留在这跟零一起养伤，顺便熟悉熟悉这个。”

    话音落下，黄裳右手一挥，一道血光便是从他手中激射而出，朝着堕落飞去。

    “咦？！”

    看着那道以惊人速度激射而来的血光，堕落似乎察觉到了什么一样，眼中闪过一丝惊喜之色，然后右手一挥，将那道血光抓到手中。

    随后血光凝聚，化为了一柄恍若由某种生物脊椎和血色晶石构筑而成，并且散发出无尽凶厉之气和怨气的长刀。

    这正是当初蚩尤亲手所炼，号称巫族第一凶兵的“虎魄刀”。

    这虎魄刀不仅威力惊人，而且极易噬主，修为若是稍有不足，那么在拿到此刀的瞬间就会被恐怖的怨气和杀机摧毁心智，又或者是被锐利的刀芒撕碎，甚至是直接被虎魄刀抽干精血而死。

    所以这把凶兵又被称之为“噬主之刃”。

    而此刻，几乎在堕落握住虎魄刀刀柄的瞬间，那虎魄刀中便传出了一阵剧烈的虎啸，随后更是传来一股惊人距离，并爆发出璀璨金红刀芒，反噬堕落。

    “哈哈哈，有意思！”

    然而面对虎魄刀的反噬，堕落却是双眼精光一闪，随后猛地握紧虎魄刀，哈哈大笑起来。

    轰隆隆！

    顷刻间，虎魄刀反噬的恐怖力量轰击在了堕落的身上，但这足以轻易撕碎史诗境强者肉身的力量，在击中堕落之后却仅仅只是发出剧烈的轰鸣，随后却是连一道伤痕都没有留下。

    反倒是堕落，却在大笑声中握紧虎魄刀的刀柄，身上激荡出大量黑红的触丝，层层叠叠的缠绕在了虎魄刀的刀身之上，最后竟是化为了那黑红的刀鞘，将虎魄刀给封印了起来。

    随后，刀鞘之中发出阵阵轰鸣与虎啸，并且不断颤动，似乎是这虎魄刀想要从中挣脱。

    但这根本没用，因为下一刻，一道紫色光辉便是从堕落身上弥漫而出，然后直接镇压了那刀鞘之中的虎魄刀，让其无法再动弹分毫。

    “这把刀适合我，哈哈，够凶！”

    感觉到刀鞘之中虎魄刀的盖世凶意，堕落却是笑的更开心了。

    “你喜欢就好。”

    看着堕落那如同得到一个珍贵玩具一样的兴奋表情，黄裳也是笑着点了点头：“好好用，相信他能够让你的实力更上一层楼。”

    他从头到尾都没有担心过堕落是否能收服虎魄刀，因为尽管虎魄刀凶性十足，威力极强，但堕落却是有着盘古之躯，并且身体里面还融入了过半的盘古斧碎片以及力量宝石，用金刚不坏来形容他的躯体毫不过分，光凭虎魄刀这区区一介凶兵怎么可能对他造成多少威胁。

    只是在看到堕落身上刚刚那道代表着力量宝石的紫色光芒之后，黄裳仿佛突然想到了什么，眼中精芒一闪，道：“就这样吧，大家休整半日，然后立刻行动……我知道这样有点太仓促了，但没办法，下一次天变是我们对付女娲最好的机会。”

    “哈哈，这算什么仓促，末世以来我们经历的事情难道还少了？如果真让我们闲着好几天，说不定我们都会闷得慌。”

    听到黄裳的话，毕夏哈哈一笑。

    “对啊，这么久没去英伦了，我也想看看亚瑟王他们现在怎么样了。”

    与此同时，夏蝶也是微微一笑。

    “别跟我抢啊，上次我都没来得及去英伦的，这次让我去那边看看。”

    百里明羽眼中精芒一闪，有些跃跃欲试。

    “算上我一个，我也想见见传说中的亚瑟王和石中剑！”

    刘鑫咧嘴一笑，似乎对于英伦之行也很是期待。

    “那好，不过大家还是小心点，还是那句话，一旦遇到危险，第一时间以保证自身安全为重。”

    看着众人那毫不介意的样子，黄裳点了点头，然后将目光移到了雨柔的身上，道：“雨柔，这次又要辛苦你了。”

    像前往英伦和M国这种需要超远距离传送的事情，除了他之外也只有拜托雨柔才能做到了。

    “没问题，不过你要保证，这些事情了结之后，你要抽出几天陪我度假。”

    看着黄裳那带着歉意的眼神，雨柔却是笑了笑，随后握着黄裳的手，道：“而且是没人打扰的那种。”

    “好，一言为定！”

    感受着手中的温软，黄裳微微一笑。

    等到解决了女娲的事情，他们短时间内应该就能好好休整一下了。

    当然，前提是他们能够过得了这一关！

    PS：更新奉上，么么哒！

