    “真的吗？那清儿现在是不是可以多吃些糕点了？以后是不是想吃就能吃到了？”高云清在听见石江的声音的时候，就从主位上跳了下来，一副顽皮孩子模样的转悠。此刻见到他们二人，更是天真的询问，刚就直接让他们去衙门了，可是还没说这店里的东西怎么处理呢。虽然自己也不介意他都带走，但是可以免费品尝一下，何乐而不为呢？！

    “呵呵，是的，这些糕点都是小姐的了！”掌柜的笑笑，也不在乎这些糕点。都是些普通的材料制成的，也没几个钱，何况糕点的手艺在自己手里，他们要继续开店，还不是得……呵呵，那掌柜的想着，更加的开心了！

    “掌柜的不必如此，这些糕点清儿这丫头也吃不了多少，您可以带些回去给家里人吃。”高得贤适时的站起来做了个“好人”。

    “既然老板如此客气，那小的就不客气了！”那掌柜的听高得贤如此一说，也不客气的装了一些糕点。装好之后，本以为他们会询问自己糕点制作方面的问题，谁知道高得贤气定神闲的坐在那里喝茶；而那小孩满心都扑在了糕点上，一会儿尝尝这个，一会儿尝尝那个；至于那叫石江的小厮，更是安静的站在门口，一副主子不叫他，他就不存在的样子。

    “老板要是打算做糕点的话，我家那婆娘到是可以将工艺和配方告知。”终于，掌柜的还是忍不住的开口了。

    “做糕点？我没打算继续做糕点，清儿一个人能吃多少。今儿她是耍了性子不想走了，我才给她多买些，等她今儿吃好了，估计有很长的时间都不会想再吃糕点了！”高得贤闻言，心中暗笑，这掌柜的八成是想在配方上再挣一笔银子呢！若是换了旁人也许还能遂了他的意，只可惜他遇到的是她们家甚是精明的小姐！

    “啊？”掌柜的一听，先是十分诧异，随即一阵肉疼！早知道他们不打算买配方，自己就应该要定价格不放松的！这下子少了好些银子啊！

    “掌柜的可还有事，要是无事的话，石江，送客！”高得贤见天色已经不早了，故而不在和这掌柜的周旋。反正此行出来的目的已经成功达到，其他的差不多就行了呗！

    “是，掌柜的请！”石江听见呼唤，很是恭敬的将那掌柜的请了出去。

    那掌柜的大概还沉浸在肉疼的痛苦之中，呆愣中便随石江走了出去。直到走了好远，他才回过神来，心中暗自感叹人家财大气粗！明明就知道这里的店子没什么营生，却为了一个丫头一时兴起便买下了，真真是奢侈！

    高云清等人自掌柜的出去后便忙着品尝糕点，自是不知掌柜的所想，不然定是要捧腹大笑的。

    “这个味道不错，你们尝尝，然后将这些都包好拿回去给云姨他们也尝尝！”高云清指着一种她刚刚尝过的糕点，虽然不认识是什么，但是味道确实是不错。

    “小姐，这么多，他们娘三儿也吃不完的！”高得贤看着众多的糕点，一时间不知道该怎么处理好。小姐虽然没有架子，平日里大家吃穿用度都得到很大的招抚，但是这么多的糕点都要拿回去自己吃吗？

    高云清看看这些糕点想想也是，这些日子自己都是和他们同吃同喝，所以一有东西也会想着给他们带回去些。可是，这么多，好像真心吃不了！

    “额……”高云清不好意思的挠挠头，这次是自己考虑不周了，“对了，这些糕点能放几天？”

    “现在的天气，也就能放个两天左右的时间。”石江听见高云清问话，嘴里的糕点还没来得及咽下去，就含糊不清的回话。

    “这样啊……”高云清闻言有些皱眉，她刚刚想着这些糕点可以作为他们去村庄收粮时讨好众人的礼物呢，可是却是放不住的，没有防腐剂添加剂的古代！

    “那就都分开打包好，咱们明天就去附近的村子看看，先定下些黄豆。那东西价格便宜，这里的粮店也都鲜少会收购，咱们就算压些价格，也会有人卖的。”想了想，为了不让这些糕点可惜了，只好稍稍改变一下计划，提前去村子里收粮了！

    “可是现在作物都还没有到收的时候呢！”高得贤闻言，不解的说着，小姐莫不是不知道农作物的收成时间吗？

    石江在一旁虽然不知道小姐要去村子里做什么，但是想来以她的沉稳，定是有计划的，故也不多问，只在一旁做个安静的美男子。

    “恩，我知道，咱们只是提前去收买人心罢了。”高云清笑笑，为了不浪费，就只好多跑一趟了。

