    让自己冒充自己？

    就是洛尘自己都忍俊不禁了。

    武问天安排的时候，只说世俗之中来一个普通的姓洛的年轻人，需要照拂一二。

    而周家虽然知道武家与洛无极交好，但是也不会想到眼前之人就是洛尘本人。

    毕竟洛无极若是来了，怎会一个人独自前来，而且还会来他们这小小周家？

    “我知道这件事情风险极大，而且还”“我答应了。”

    洛尘负手而立，笑着看向几人。

    这让周家几个人微微一愣，因为他们原本以为洛尘会拒绝的。

    而且就算不拒绝，也会犹豫一下。

    “洛先生，顶替洛无极之名可不是小事，你来自世俗，应该知道洛无极此人的传说！”

    “此人连名震中洲的负琴生都被他压下去了，气概无敌！”

    “而且纵天一战，战天，虚空凡，姚天一等可怕的天骄都尽败于他之手。”

    “冒充这样的人物，可能会引来大祸！”

    “所以希望这件事情洛先生要思虑清楚，不必现在就给我们周家答复！”

    周麓山诚恳的开口道。

    毕竟他不希望洛尘因为此事惹上什么麻烦。

    “我当然知道，我答应了。”

    洛尘好笑的看着这几个人。

    本来低调的进来就是武家和公子无双的意思，洛尘自己倒是不在意是高调的进来还是低调的潜伏。

    “好，周家对洛先生大恩没齿难忘！”

    “请受周家一拜！”

    周麓山带着周勇等人对着洛尘抱拳一拜。

    “去对外宣称吧。”

    周麓山双目露出了一抹精光。

    洛无极坐镇周家！中洲本就地大物博，实在是太大了，堪比一个大国的面积。

    甚至这还只是中洲城区，广辽的无人区即便是一般的修法者穷极一生都没有找到尽头！而此刻在中洲的东边，那里有一座城池，但是这座城池却不是现代是建筑了。

    反而不少是商周时期的建筑。

    虽然河内市这边宛如一座现代城市，但是中洲其他地方还是有不少古代建筑的。

    毕竟曾经进入恐怖游戏包含了万古，各个时代的人都在一起共生！东边的这片城池内有一座巨大的城楼，这城楼宛若皇宫一般气派，但是却比故宫还要大上五倍不止。

    而在一个偏殿内，一个满天花白的老者此刻正蒙着双眼，在偏殿的花园内追一群女子在捉迷藏。

    这个人正是刘家大少刘九天！“宝贝，来呀，在哪里？”

    这老者须发皆白，但是气息却生龙活虎，此刻脸上露出略显猥琐的笑容。

    而这些女子虽然个个容貌都美艳，但是却衣不遮体，不少人只是披了一件透明的薄纱！如此不堪入目的画面，却让站在一旁的不少下人习以为常。

    “宝儿，你停一下。”

    一位贵妇人此刻缓缓走了进来。

    这贵妇人少说也有数千岁了，而且就连那老者都有上千岁的年纪了。

    但是此刻这贵妇却管刘九天叫宝儿。

    “怎么了，母亲？”

    刘九天忽然停下了，一把撕掉了眼罩。

    “你看上的周家的那个女子，周靓，怕是出了点问题。”

    这贵妇自然就是刘九天的母亲，也是中洲刘家那位圣人的妻子。

    “怎么，他周家还不愿意？”

    刘九天一听露出冷笑。

    他要的女人，即便是他嫂子，他也有手段搞到床上！“他周家若是不愿意，都不用闹到父亲那里去，我自己带人去，就可以灭了他周家！”

    刘九天冷哼了一声，一招手，一把拂尘出现在了他手中。

    他虽然荒盈无道，但毕竟是金光洞的弟子，陆融城见到了他也不得不叫一声师弟。

    而且他修为如今已经达到了盖世者的地步。

    区区一个周家，他有自信弹指间便可以灭了。

    “不是他们不愿意，而是周家那边放出消息，洛无极来了，在周家坐镇！”

    贵妇人神色严肃。

    她儿子在外面胡闹，她又岂会不知道？

    以往的事情她都是睁一只眼闭一只眼过去了，但是这一次，她却亲自过问了。

    因为消息如果是真的，那么就绝对不能去招惹了。

    “洛无极？”

    “哪个洛无极？”

    “外面世俗的那位？”

    这一刻就是刘九天神色一下子都严肃起来了。

    “当世还有几个洛无极？”

    贵妇反问道。

    洛无极，如今整个恐怖游戏都传开了。

    被恐怖游戏刻上时间沙漏而不死，在世俗天道圣印争夺战，一个人横扫四方。

    就连前段时间在恐怖游戏内闹得得沸沸扬扬的战天都败在他手中了。

    战天当初来到恐怖游戏时何其强势？

    据说北斗天宫那位阴魂大能都被惊动了，毕竟是仙界来人，雄踞中洲的北斗天宫都要给几分面子。

    而且明月湖上斩杀小真君，一战惊天！但是这样一个仙界来的人物，据说却在世俗吃了大亏！“不可能吧？”

    刘九天胆子的确很大，但是也不敢去招惹能够让战天吃亏的洛无极！别说是他了，怕是就是他父亲都没有那个胆量！毕竟洛无极单手镇杀圣人这个传闻已经传出来了。

    “不管真假，这个消息反正已经传出来了。”

    贵妇凝重的开口道。

    “这周家哪里来的那么大能耐？”

    “把世俗的那位洛无极给请了进来？”

    刘九天蹙眉道。

    而且就在一刻，中洲的天空之上，七颗星辰缓缓浮现，一座若影若现的天宫散发出来了无量的光芒！这光芒万丈，如同一片星海！浩荡上亿里！北斗天宫显化出来了，显然是被惊动了。

    整个中洲这一刻都愕然了。

    周勇的思路的确不错，用洛无极三个字来震慑刘家。

    毕竟洛尘之名如今的确如日中天，莫说年轻一辈，就是老一辈人物听到了也都要皱眉。

    因为对方所展现的势头太犀利了，一路崛起，几乎不可阻拦！这样的人物如今已经成了一定的气候，说不得日后将是一位无上大人物！但是周勇没有算到一点。

    那就是他们太低估了洛无极三个字的可怕与震慑力了。

    这个消息被放出去的刹那间。

    整个中洲一下子宛如地震一般的震动了！ 

