    这样推测下去，武独尊的潜力将相当的可怕。

    林墨决定，以后有机会的话，多弄一些究极根源给武独尊，看看是否有这个可能。没有的话，那也无所谓，光靠这压制程度，也足够了。

    若是有的话……

    武独尊的未来可期啊。

    “对于圣尊后裔，我所知的还是太少了……”林墨心道，虽然和地罗交过手，但他知道地罗当时并没出尽全力。

    林墨能感觉得出来，因为他这些年来交手了无数次，对方有没有出尽全力，是完全能感受得到的。没有逼出地罗全力，所以林墨也无从判断地罗的全力状态是什么样的。而现在，自己能否和地罗抗衡，林墨也没太大的把握。

    这个时候，林墨察觉到了熟悉的气息，赫然是赤月的气息，他迅速开启永恒古城核心，将武独尊收入其中。

    “恭喜林兄恢复。”赤月拱手道贺。

    恢复？

    林墨眉头一皱，不过也没太在意，然后说道：“赤月兄客气了。”

    “林兄，有人想要见你。”赤月迟疑了一下后说道。

    “有人要见我……”林墨瞥了赤月一眼，见赤月神色有些复杂，顿时意识到了什么，“是圣尊后裔娲菱要见我？”

    “林兄聪明过人。”赤月由衷暂道，他就知道瞒不过林墨。

    林墨能猜到娲菱并不奇怪，这补天城内，他所遭遇到的最强的人物，也就是娲菱，当然还有释放出虹芒之人。

    至于那个虹芒之人是谁，林墨不知道。

    但是，赤月肯定听令于娲菱。

    毕竟，圣尊后裔的身份地位，可比他这个人司的副司主高了不知多少。当时，赤月离去的时候，林墨就已派出了林煞暗中跟随。

    在赤月进入娲宫后，林墨猜都不用猜了，赤月是去见娲菱了。

    随后，赤月返回，拿回了一万究极根源。

    那肯定是娲菱给予的，除去娲菱外，还有谁能随随便便就拿出一万究极根源给人？所以，从头到尾，林墨欠的是娲菱的人情。

    “劳烦赤月兄带路了。”林墨说道，他也想见一见娲菱。虽然当初见过一面，但那个时候二者并不处于对等的状态中。

    最主要的是，娲菱是林墨第一个能接触到的圣尊后裔。从娲菱那里，应该可以弄到更多的关于地罗的底细。

    赤月也没再多说什么，反正林墨已经看出来了，他再多说也没用，所以带着林墨离开了庭院。

    经过传送后，赤月带着林墨出现在娲宫的副殿内。

    二人前往了主殿。

    来到主殿，林墨再度见到了娲菱。

    如果论起样貌和身段的话，娲菱绝对是林墨所见过的最完美的女人，因为她身上找不到任何的缺陷，仿佛是天地铸造的最动人的女子。

    当然，到了林墨这般程度，已经不是很在意这一点了。

    修炼者破入界主层次后，可以塑身，而成为究极生灵后，可以塑造自身全部。像林墨的话，如果想要变得俊逸不凡的话，他完全可以重新塑造自己。但是，林墨懒得那么做，也没必要那么做，因为那没多大的必要。

    完美到极致，并不是什么好事。

    有那么一些缺陷，才算独特。

    在林墨打量娲菱的同时，娲菱也在打量着林墨，赤月说的没错，林墨确实达到第四层了，因为她能感受到林墨体内不断涌出的究极源力气息，那种生生不息的感觉，让娲菱着实羡慕。

    虽然，娲菱也拥有这样的力量，但那是由圣尊传承而来的，并不是属于她自己本身的力量。最主要的是，她不能提升这种力量。

    林墨却不同，靠着自己领悟的究极源力，是可以随着时间的推移，逐步提升的。或许，在突破的时候，林墨的究极源力和娲菱的相当。可再过数个月，或是数年后，林墨拥有的究极源力，绝对会在娲菱之上。

    所以，娲菱羡慕林墨。

    “林阁下，上次到来，娲菱没能好生招待，还望阁下见谅。”娲菱开口说道。

    “娲菱阁下客气了。”

    林墨回了一句，然后接着说道：“阁下出手相助，借了林墨一万究极根源。林墨欠阁下一个人情，若是阁下有需要的地方，尽管提。”

    先前的一万究极根源和娲菱是一笔交易，只要娲菱提出还人情，林墨肯定会去做，而且完成之后，二者就会两不相欠。

    “我只是想见见林阁下而已，至于人情这一块，以后再还也不迟。”

    娲菱倒是不以为意，美眸上下扫视了林墨一眼后说道：“林阁下，我听赤月说，阁下打算去救被地罗带走的那个人？”

    “他为了救我，差点身死，我自然要救他。”林墨正色道。

    “阁下还真是个执着之人，不过我劝阁下还是不要去为好。”

    娲菱说到这里，瞥了林墨一眼，见林墨面露疑惑，才不由说道：“阁下和地罗交过手，应该知道地罗的能耐如何。我可以这么告诉阁下，若是阁下现在去找地罗的话，绝对是必死无疑。地罗不会失手两次，所以阁下一旦出现，它必然会全力出手。若是逼得地罗全力出手的话，它必然会化出本体，到那个时候，恐怕阁下就跑不掉了。”

    “地罗有这么可怕？”林墨眉头微皱，因为他注意到娲菱说话的时候，语气透着些许忌惮。

    “它可是地魄圣尊的后裔，阁下不知道地魄圣尊能耐倒也正常，这世间能知晓地魄圣尊真正能耐者很少。地魄圣尊，原本乃是九狱之主，它体内封有九狱。同样，地罗也有九狱传承，一旦它化为本体，释放出九狱的话，阁下恐怕在劫难逃。”

    娲菱缓缓说道：“除此之外，地罗背有地魄圣尊的力量护持。光凭这地魄圣尊的力量，就没人能杀得了地罗。而且，在关键时刻，它还能动用这股力量。不是我看清阁下，而是圣尊后裔有太多能耐了。这还是我所知的地罗的能耐，至于它还有没有第三种或是第四种更强的杀手锏，我就不知了。”

    

