
侯通一众人等和以县令谭晋为首的一众官吏被羽林卫和佑宁卫联手打残。

胜负已定，接下来当然是要进入到败方投降环节了。

羽林卫和佑宁卫一起合作将败军之将捆成了肉粽。

麻绳捆得很紧，侯通、李祥以及谭晋等人有些不适应。他们挣扎着，想着或者能挣扎得松一些。

但是也不知羽林卫和佑宁卫是怎么捆得，他们就是再怎么挣扎怎么有挣松一分。

反倒是挣扎时麻绳反复地摩擦让他们受了不小的苦。

佑宁卫见大胜，不免有些松懈，毕竟他们从京都出发就在奔袭的路上，而他们好不容易赶到了豫章，就立刻迎接了一场战斗，没有休息的时间。

此时此刻，佑宁卫总算是可以放心地休息了。

日夜兼程地赶路，然后紧接着就迎来一场战争，他们实在是太累了。

而羽林卫则与佑宁卫有所区别，就算是已经胜利了，他们也没有立刻松懈下来。

他们先是分出一部分人去打扫战场，然后有分出了一部分人去接管豫章城防，以及去维持城中的秩序。

被豫章县官吏裹携的百姓还是有一部分幸运的成功地活了下来。这部分百姓见了血，经历了生死，万一要是作乱县城，那这个刚刚经历了一场战乱的豫章县恐怕又要大病一场了。

这一病恐怕就得伤筋动骨！

他们和佑宁卫算是彻彻底底地把豫章县原有的城防武装体系给破坏了个彻彻底底。

他们不能仗着自己是外来人，胡乱破坏一通，然后就一走了之。他们是大周羽林卫的军人，不是土匪。

岳锋看到羽林卫有始有终的行为不禁挑了挑眉，对他们刮目相看。

大周军人非匪类这一概念其实最早是由太祖提出的。

也正是因为太祖麾下军风正，才会有一众百姓饱含热泪盼王师，才会民心所向，众望所归。

但是，时间是一个有魔力的东西，它能改变很多。

比如曾经被所有大周军人刻在心里的“大周军人非匪类”这句话就已经被渐渐淡忘了。

边城的军人们对于自己的家乡还是能牢记这一句话的。毕竟这东家是看着自己长大的老妪，西家是小时候一起玩过的伙伴，这也下不去手不是？

往往在经历了战争之后，边军会自觉地帮助家乡的父老乡亲重建家园。

但要是让他们去支援他地，打完仗，收拾完战利品就走那才是再正常不过的事情。

羽林卫大多数是京都人士，但是他们却能够再异乡依旧能够将“大周军人非匪类”这句话记在心里，实在是令岳锋敬佩。

岳锋：这是一支好军队，假如有一天让我统领一支军队，我的军队也一定要向羽林卫一般。不，还能更好，更强！

原本都打算休息的尹良山见到羽林卫忙里忙外的样子，不禁有些脸红。

“都给我起来，休息休息，就知道休息，没看到羽林卫的兄弟都还没有休息吗？去帮忙。”

“校尉，我们都日夜兼程好几天了，这刚到豫章县又经历了一场战斗，实在是没力气了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="64729922"  chaptername="第203章：战争后">加入书签</a>
</div>
