    第二天一早，吉尔是在夏墨的香煎猪排香味中醒来了的。

    吉尔这女人的家里可没什么吃的，所以夏墨只好回到自己农场空间弄了藤叶香猪的猪肉简单做了个早餐。

    藤叶香猪的体型不小，好在夏墨和韦兰德弄了个简易的发电机然后在农场空间弄了个冰柜，长期保存着不少肉食。

    “味道不错。”

    吉尔毫不客气，直接端起其中一块猪排吃了起来，夏墨做好了早餐走到了桌子边上。

    “我开始怀疑，你是不是特工了，身手好、消息灵通甚至还懂得做菜。”

    夏墨坐在了沙发上，笑了一下，他道：“特工倒不至于，一个路过的农场主，等你从特别战术营救小组辞职后到我手底下做事怎样？”

    吉尔瞥了夏墨一眼，然后拿起桌子上的啤酒喝了一口，她道：“辞职，你想多了。”

    对于夏墨，吉尔到现在都还弄不明白他的身份，只是做出了暂时没有恶意的判断。

    这般情况下，能坐下来吃早餐已经算好了，成为他的手下，几无可能。

    “也是，或许不是辞职，是开除也说不定。”

    夏墨目中带着笑意，看着吉尔道：“毕竟已经被停职了。”

    吉尔听了夏墨的话差点就将手上的盘子糊到夏墨的脸上，但是想了想还是忍住了。

    动手又打不过，而且这猪排怪好吃的，有点舍不得的。

    吉尔给了夏墨比了一个国际手势，然后自己拿起遥控器打开了电视。

    电视里面，正在播放着当日新闻，但是刚刚看了一眼，吉尔眉头就皱了起来。

    “暴力伤人事件”、“警方纷纷出动”、“人手不足”。

    几个关键词联系下来，吉尔不由得联想到了夏墨说的T病毒。

    她脸色沉了下来，认真的问了夏墨一句：“能够阻止么？”

    “不能”

    夏墨摇头，他道：“这次泄露或许是意外，但是意外之后还有一个更大的阴谋，至少目前的我没有能力阻止。”

    浣熊市三面环山，进出只有一条出路，天然封闭的场所，对于保护伞公司来说就是一个完美的试验场所。

    或许斯宾塞盗取T病毒导致病毒泄露，浣熊市出现感染是个意外，但是后续的没有大量军队介入清理丧尸并且进行城市消毒而仅仅有重要人物撤离计划，这背后定然是有推手。

    夏墨想起了那个艾萨克博士，保护伞公司的掌舵者的灭世计划，极有可能是他顺水推舟，想要看看人类社会面对T病毒爆发的各种情况，应对举措，确保他的灭世计划有条不紊的开展。

    眼下这个浣熊市就是个巨大的实验场所，实验结束之后将会迎来毁灭。

    夏墨的推测暂时不会告诉吉尔，但是吉尔听了之后便是陷入了沉默，眼下夏墨都这么说了，那么只能计划逃跑了。

    “走吧，我们去警局。”

    两人出了门之后，直奔吉尔的警察局，警局离她家不算近，到了之后，便发现大部分人都出了警，余下的警察也是忙得不可开交。

    “瓦伦汀，你来的正好，现在警局里需要人手帮助。”

    吉尔刚一进门，就被一个胖警察喊住，吉尔没有停下脚步，冷冷回了一句：“没空，我有急事。”

    吉尔径直走向了自己的办公桌，夏墨跟在吉尔的身后，只留下了那个愣住的警察。

    夏墨打量了警察局一眼，或许是爆发的时间还不长，又或是有保护伞公司的插手，这一次倒是暂时没有警察勇到将丧尸拷到警察局关起来。

    吉尔登录电脑并没有先去搜查艾胥佛博士的位置，反而是先是通过内部权限查询相关暴力事件的情况，接连看到了类似昨晚情况的描述，并且查到协助保护伞公司守住出口的内部指令，这才确认夏墨的话。

    “该死，真是保护伞公司捣的鬼。”

    确定了情况，吉尔立即打开了内部的系统开始搜寻艾胥佛博士的位置。

    虽然说浣熊市的警察局的权限，不可能查到艾胥佛博士太过于详细的信息，但是基础的住址还是没问题的。

    吉尔的指尖在键盘上快速的动作，没多久艾胥佛博士的资料就出现在了两人的面前。

    “斯恩佐别墅区12号，艾胥佛博士。”

    吉尔瞥了身边的夏墨一眼，惊讶道：“他是个瘸子？”

    “要不然怎么会研究修复并且强化人体的T病毒？”

    夏墨笑了笑，然后将地址记了下来。

    “走吧，我们得赶快了”

    丧尸在浣熊市的蔓延速度很快，按照这个情况下去，要不了多久保护伞公司就该着手开展撤离任务了，夏墨得赶在他们之前将艾胥佛博士截胡了才行。

    两人快步出了警察局，弄了一辆警车，向着斯恩佐别墅区赶去，大道上车辆不少，吉尔为了赶速度只好往小路走。

    街道两侧，乱成一团，不时还能看到追逐活人的丧尸，吉尔没有停车，眼下的情况他们可没工夫再去救别人。

    两人速度极快，仅仅十多分钟就赶到了斯恩佐别墅区，绕过了保安直接进入，找到了属于艾胥佛博士的家。

    “铃”

    夏墨上前按住了门铃，没过多久，门内就传来了动静，艾胥佛博士还没有被保护伞公司转移。

    “你们是谁？！”

    艾胥佛博士刚一开门，看见了一个拿枪的女人以及一个陌生亚洲男人，脸上立即露出了警惕的神色。

    夏墨打量艾胥佛博士一眼，国字脸，带着圆框眼镜，长相普通，甚至还有些邋遢。

    他坐在轮椅上面，怀中抱着一部笔记本电脑，他是个残疾人，双腿因为先天的基因疾病无法站立。

    他的女儿同样遗传了这个病，也正是因此，他动了研究T病毒的心思。

    面对艾胥佛博士的询问，夏墨与吉尔相视一眼，然后道：“一个路过的游客，想要艾胥佛博士帮点忙。”

    夏墨点出了艾胥佛的名字，这让他更为警惕的看向夏墨，只不过他警惕的目光对夏墨毫无作用，夏墨正在往他房子里走去。

    “你......你们要干什么，我要报警！”

    夏墨走入房子里，艾胥佛坐在电子轮椅上毫无阻挡的能力，操控着电子轮椅步步后退。

    夏墨进了房子，听到这话笑了起来，他答道：“额，这倒不用，我旁边这位女士就是警察。”

    吉尔白了夏墨一眼，不过进门之后却是将门关上了，手中的枪忽然对准了艾胥佛。

    “博士，手上老实点，别按不该按的东西。”

    艾胥佛是个聪明人，脸上惊恐，但是手上的小动作可不少，悄悄的还想操作电脑，只不过都被两人看在了眼里。

    吉尔的话让他脸色煞白几分，而夏墨这时候说话了，他道：“艾胥佛博士，我想你这里应该还有T病毒药剂和研究资料，对么？”

