    无穷无尽的迷雾之中，一名白苍苍的青年大步前进。

    苏莫已经走了一天一夜，但无尽迷雾之中，根本没有白天和黑夜的区别。

    迷雾中空间扭曲，他只是顺着空间的扭曲轨迹，一直的前进，再前进。

    苏莫相信，只要他一直这样走下去，就一定能走出去。

    虽然他的前进方向，偶尔会有偏差，但这个偏差还足以让他迷失在浓雾之中。

    时间流逝，苏莫忘却了一切，闷头的赶路。

    偶尔遇到妖兽的袭击，苏莫挥手间便能将妖兽斩杀。

    他现在已经达到了武王境一重修为，即便只能挥出两成的实力，也比他刚进迷雾山脉之时要强大。

    不知过去了多久，可能是三天也可能是五天，苏莫还是没有走出迷雾的范围。

    这个时候，苏莫心中也不禁烦躁了起来，他本来时间就不多了，距离十月初八只有两个月了。

    若是他再在迷雾之中浪费大量时间，那就真的来不及了。

    他现在急需时间恢复伤势、提升修为、以及炼制本命灵剑。

    苏莫可不认为自己现在的实力，能战胜上官昊。

    当初在他进入迷雾山脉之时，便有传闻上官昊已经突破到了武皇境，而对方又是绝世天才，战力不知道有多强。

    而他，现在才武王境一重，两人的差距简直是天壤之别。

    所以，在十月初八到来之前，苏莫不解要恢复所以伤势，炼制成本命灵剑，还要再提升一些修为。

    如此的话，他才能有几分把握。

    “我就不信走不出去！”

    苏莫摇了咬牙，依旧按照之前的方法，继续前进。

    皇天不负苦心人，苏莫又走了约五六个时辰之后，现眼前的迷雾淡薄了少许。

    “哈哈！”

    苏莫顿时大喜，迷雾变淡了，说明他极有可能已经来到了迷雾的边缘地带。

    随即，苏莫立刻加前进，他又走了约莫一刻钟的时间，当他一步踏出之时，眼前顿时豁然开朗。

    一望无际的苍茫大地，艳阳高照，晴空万里。

    “终于出来了！”

    终于走出了迷雾山脉，苏莫心情豁然开朗，心中的阴霾一扫而空。

    辨认了一番方向，苏莫立刻身形一动，向清元城的方向飞去。

    他回清元城，一是安排白城主等人，二是看看苍穹门的展，三是要静养一段时间，然后炼制本命灵剑。

    驰骋在天地之间，路过一座山脉之时，苏莫略一沉吟，便在山脉中降服了一只五级巅峰的妖禽。

    而后，他便以妖禽代步，自己在妖禽的背上疗伤。

    此地距清元城极远，苏莫若是自己赶路的话，会浪费大量的时间，所以，为了节省时间，他便用妖禽来代步。

    五级巅峰的妖禽，虽然度远不如他，但赶路的时间，他能合理的利用了。

    吞服下疗伤丹药，苏莫盘坐在妖禽的背上，闭目疗伤。

    妖禽飞行了约莫十日左右，终于接近了清元城。

    苏莫睁开了双眼，张口吐出一口浊气。

    此时，经过了十日的疗伤，他的伤势已经恢复了大半，实力也恢复了小半。

    他精气神耗损太过严重，就算伤势尽复，实力也不可能全部恢复。

    而后，苏莫舍弃了妖禽，身形如同一道流光，向清元城中飞去。

    回到清元城，苏莫现以前苍穹门所在的府邸，已经完全变了模样。

    以前，苍穹门的三大堂，是分开居住在三座府邸中。

    而现在，三座府邸居然连成了一片，而且又加大了规模，变成了一座极为辽阔的府邸。

    府邸前，宽广的府门高达五丈，气势恢宏。

    府门前还摆放着两只三丈高的石狮子，更显威武霸气。

    府门之上，‘苍穹门’三个大字龙飞凤舞，大气磅礴。

    苏莫见此，不由的面露笑容，如今的苍穹门，才算是有了点宗门的样子。

    此时，苍穹门大门之前非常热闹，聚集了大量的年轻身影。

    苏莫粗略一扫，有不下两千人的样子。

    “难道是要招收弟子？”苏莫疑惑，随即大步走上前去。

    “听说这次苍穹门只招收两百名弟子！”

    “不知道我有没有机会加入苍穹门？”

    “机会渺茫啊！苍穹门现在是方圆万里之内最大的宗门，收弟子极为严格，而且招收名额非常少。”

    一群朝气蓬勃的少男少女聚集在苍穹门之前，嘈杂的议论声此起彼伏。

    所有人都在等待，因为苍穹门考核长老还没有出来，他们都是早早便等在了此地。

    “不错！”苏莫扫视了一番这些来考核的弟子，暗暗点了点头。

    这些少男少女，虽然年纪都不大，均是十五、六岁左右，但修为却是不弱。

    很多人都有灵武境的修为，甚至有几人还是真灵境的修为。

    这可比苍穹门以前在宏域招收的弟子，底子强太多了。

    苏莫没有过多逗留，绕过人群，大步向苍穹门的大门走去。

    苏莫满头白苍苍的模样，瞬间便吸引了所有少男少女的注意，很多人都对他投去了好奇的目光。

    “这人是谁啊？怎么这番模样？”

    “不知道，估计也是苍穹门弟子吧！”

    “不可能，苍穹门根本就没有这号人物，而且他也没有腰牌，估计也是来考核的吧？”

    众人议论纷纷，随即都满脸笑意的看着苏莫。

    不是苍穹门弟子，居然想直接走进苍穹门，这不是找死吗？

    苍穹门之前，站着四名弟子把守，苏莫刚一走近大门，立刻被四人拦住了去路。

    “站住，想参加考核，请在门外等候！”四名年轻的弟子拦在了苏莫身前，其中一人冷声说道。

    苏莫闻言一愣，随即不由得苦笑，自己这个门主都快没有人认识了！

    “你们是苍穹门新进的弟子吧？”苏莫看向四人，轻笑着问道。

    “我们是不是新进弟子与你何干？”

    其中一名英俊的弟子脸色一沉，冷喝道：“你若想参加考核，就乖乖在外等候，否则别怪我们不客气了！”

    英俊的弟子面带傲然之色，他们四人都是在两个月前才成为苍穹门弟子的，现在的任务就是把守大门，自然不能让任何闲杂人等混进宗门。