    当然，能够如此大胆的购买体质的原因还有另外一个：

    咱李某人不差钱！

    自从薛仁贵开启自己的‘高句丽大乱杀’行动之后，李承乾的拒绝币每天都在暴涨，根本不需要在乎这么一点儿小钱。

    “叮，恭喜宿主消耗99999拒绝币，获得‘酒精免疫体’……”

    随着系统声音落下，李承乾感到自己的头脑一阵清凉，就连视线也变得清晰了不少。

    “嚯哈哈哈，殿下霸气！”

    购买体质的速度当然很快，直到李承乾恢复过来，程咬金还在自己没羞没臊的吹捧活动。

    呲着大黄牙对着李承乾发出一阵大笑，老程这一刻表现的极其放飞自我：

    “殿下的酒量已经有俺老程年轻时的三分程度了。”

    ……

    听到程咬金的话语，李承乾嘴角一阵抽搐：

    此时此刻他已经有十成把我能够确定程咬金醉了！

    别看程咬金平日里一副傻大憨粗的模样，但实际上这货的谨慎程度绝不亚于李靖：

    若是清醒时刻，这种大逆不道的话语他肯定是不敢说出口的。

    不过李承乾倒是没有怪罪老程的意思，在听到他的话语之后反而故意露出了一个挑衅的神色：

    “世人都说程伯伯擅长吹牛，高明往日里还有些怀疑，今日却完全确定了这一点。”

    “嗯？”

    李承乾话语刚刚落下，程咬金便是脸色一黑：

    “俺老程向来一口唾沫一口钉，殿下可莫要污了我的名声！”

    说话时程咬金还伸手指了指周围众人：

    “不信的话殿下可以问问他们，俺老程什么时候吹牛过?”

    ……

    世界上最愚蠢的事情就是和傻子争论，而最接近傻子的人就是醉鬼，李承乾当然不会犯下这样的错误。

    “程伯伯若是不服，可敢与我斗酒？”

    看着程咬金脸上的表情，李承乾故意表现的极其张狂：

    “若是程伯伯能够赢我，我就承认自己的酒量只有你年轻时的三成。”

    “没问题！”

    李承乾话语刚刚落下，程咬金便直接‘啪’的一巴掌拍在了尉迟恭的腿上：

    “若是俺老程输了，就生一个女儿嫁给殿下！”

    ……

    “好意心领，但这份赌注实在是太大了。”

    一想到程氏三兄弟的长相，李承乾忍不住打一个寒颤：

    若不是确定了老程已经进入半醉状态，他都快怀疑这货是故意坑害自己了。

    “若是程伯伯输了，只需要承认自己酒量不行就好了。”

    老程的‘千金’李承乾肯定是不会接受的，所以只能随意提出一个和差不多的要求。

    “嚯哈哈哈，殿下仗义！”

    可怜程咬金早就进入了半醉状态，直到此时居然还没有发现李某人看不上他的女儿。

    呲着嘴对李承乾露出一个大大的笑容，程咬金表现的极其豪迈：

    “俺老程这次回城以后就生女儿，就算是殿下输了我也会把她嫁给你！”

    “我……高明谢过程伯伯好意。”

    还是那句话：

    和醉鬼争论是世界上最愚蠢的事情！

    黑着脸对着程咬金点点头，但李承乾心中已经做出了决定：

    实在不行在系统商城里买一颗‘绝育’的药丸，反正一定要将老程‘残害’自己的计划破坏掉。

    “殿下……请！”

    程咬金可不知道自己用短短几句话的时间就将人生的道路变窄了一半，确定了李承乾和自己赌酒之后，这货毫不犹豫的抱起酒坛开始为他们二人倒酒……

    “程伯伯请……”

    有着刚刚从系统商城中购买的‘外挂’，这场对赌的结果根本不需要过多猜测。

    酒水入肚，李承乾惊讶的发现本来还有些辛辣的酒水居然变得甘甜，喝下去之后甚至拥有了‘提神醒脑’的功效。

    事实证明再强的天赋都不可能击败挂逼，短短的五分钟时间，老程便成功的被几个下人抬了下去：

    实际上若不是这货又吵吵着要表演一个舞蹈，李承乾也不会将他打晕……

    本以为解决掉程咬金之后自己能够安稳一会儿，李承乾万万没想到自己又被其他几人盯上了。

    送走了老程之后，李承乾接着又送走了尉迟恭、秦琼、李靖……

    足足一整天的时间，李承乾也记不清自己喝了多少酒水，反正在场老将有一个算一个：

    全都欠了他一个老婆！

    “少爷，您没事儿吧？”

    直到将最后一个号称‘千杯不醉’的冯盎送走，李承乾这才小心翼翼的从椅子上站了起来。

    看着李承乾晃晃悠悠的模样，一旁的穆桂英脸上伸手将他扶住：

    “几位将军真是太过分了，居然联合起来挑战您一人！”

    说话时穆桂英一脸的愤愤不平，虽然一众老杀才之前已经喝了个半醉，但是他们每人一半的酒量加起来，依旧是一个很恐怖的状态。

    “哈哈哈……嗝儿~”

    打了一个充满酒味儿的水嗝儿，李承乾这才开口：

    “老程等人也是想要发泄，桂英不可怪罪他们。”

    说话时李承乾轻轻摇晃了一下自己的肚子，听着里面传出来的‘咣当’声，他忍不住露出一丝苦笑：

    虽然不会醉，但是这么多酒水装到肚子里也够他受得了。

    “叮，检测到宿主要求，本系统特地提供升级服务……”

    只要能够赚取拒绝币，狗系统永远能够在最合适的时候出现，李承乾念头刚刚运转，系统的声音就响了起来。

    看着自己个人面板上突然多出来的东西，李承乾忍不住嘴角一抽：

    【酒精免疫体lv2】

    分类：特殊

    介绍：酒精免疫体的升级版

    作用：拥有此等体质，你不但能够免疫酒精，而且再也不会担心被酒水撑破肚子啦~

    售价：999999拒绝币

    “请问宿主是否下单？”

    在李承乾检查商品信息的时候，系统迫不及待的声音已经响了起来：

    “本系统提供在线无痛升级，一定不会让宿主感觉到任何不适！”

    “狗系统，我看起来是不是很像韭菜？”

    即使对系统的性格早有了解，但是当听到这货的话语时李承乾还是忍不住吐槽。

    “叮，宿主英明神武，绝对不是韭菜！”

