    海蓝无边，万里晴空。

    卓立船艏，眼见百多艘大宋巨舟在面前渐渐远去，直到消失在地平线上。

    唐奕不由生出一种感慨：“勇士，这才是真正的勇士！一群探索未知，征服世界的敢死勇士。”

    曹佾这时也走到唐奕身边，望着消失在天际线的船队感叹：

    “宋公序是开明之人啊......”

    “嗯？”唐奕偏头一疑。“怎么讲？”

    曹国舅立时撇嘴：“反正换了是我，说什么也不会让我家老二去冒这个险的。”

    说着，似乎知道唐奕要吐槽，“这和沙场可不一样，沙场是男儿的归宿，这个......”

    “这个要是死在半道，你说算怎么回事儿？”

    好吧，曹佾到现在也不理解唐奕对大海为什么那么执着。他一直觉着，不值。

    只见唐奕长叹一声：

    “有一天，你们会懂得，这到底值不值得。”

    说完，唐奕有几分寂寥地转身，吩咐水手，取道回航，目标燕云。

    ......

    ——————

    离佐渡岛最近的宋土就是燕云，只要穿过渤海湾就能到达。比唐奕回到海州调派人手，却是要近得多。

    而且，现在狄青还在燕云，他手里的二十万禁军也在燕云。只要与官家传书，让他下令向佐渡调一批人却是不是什么问题。

    而在燕云的狄青、宋庠、富弼等人还不知道，唐奕要来。

    直到唐奕已经在宁河口登陆，派出两路人马，一路直接回京禀报，请官家许以人手；一路则是直抵幽州，告知狄青和坐镇在此的富弼。

    唐奕到幽州的时候，已经是两天之后，狄青和富弼亲自出城相迎。

    先与狄青见了礼，二人相交忘年，却是没有太多客套。

    至于富弼，唐奕就更不客气了。暂且放下那座金山，也得埋汰这老头儿几句。

    不咸不淡地斜了一眼富弼，撇着嘴吃味道：“富相公躲的好清闲！说的好听替陛下守住燕云，结果却是远离是非的保身之举。”

    “哟~~！”

    富弼直接笑了，不理唐奕，却是与狄青玩笑道：“汉臣看看，这浑小子却是不知道自省，反怪起老夫来了。”

    狄青只笑不答，这是富彦国和唐子浩之间的事，他可不好参与。

    好在富弼也不是要他表态，转向唐奕，依旧笑的轻松。

    “你自己非要拧着来，不肯顺着陛下和宽夫，怎么倒是老夫躲出来了？”

    唐奕不愤道：“奕是什么样的人相公不清楚吗？我就是不会转这个弯儿，才有了唐疯子的浑号。”

    富弼闻之，唯有报以苦笑，“看来，这一年大郎还是没从中得到教训啊！”

    “走吧，回府衙再说。”

    说着，三人并肩而行，一同入城。

    此时的幽城却是与从前大不相同。

    只一年时间，原本辽人的南京，却是很难看见契丹的影子。街上汉人穿行，汉风当道，偶有契丹人行走，穿的也是汉服汉冠，且一点违和之感也没有。好像中原州府一样，一切都那么的和谐，一切都那么的大宋。

    不得不说，把富弼等人放到燕云成效斐然，换了别人，是绝对做不到这个程度。

    富弼见唐奕脸色轻松，适时出口，“怎么样？老夫在这没有躲‘清闲’吧？”

    唐奕一撇嘴，“马马虎虎，还算过得去吧。”

    富弼无语，“老夫可是累的头发都白了，你却‘还算过得去’？”

    唐奕不依，转过头来，“可是，这也无法磨灭你把我们扔在开封，不管不顾的事实。”

    “诶......”富弼知道唐奕这是在说笑，可是还是忍不住一声长叹。

    “要是老夫在京师，那挨打的可能就不是文宽夫了吧？”

    “......”

    唐奕一顿，却是接不下去了。

    这就是富弼的立场吗？他在隐晦地表达，如果他在开封，那他也会站在文彦博一边，而不是对唐奕全听全信。

    “你的购物券出来的太早了......”

    “不但对手会怕，官家会怕，宽夫和我，也会怕啊！”

    “......”

    狄青适时出声：“其实，富相公这段时候没少替你说话。这一年间，连着上了七八道奏折，与你说请，只不过子浩不知道罢了。”

    富弼又道：“宽夫常年主持财税、吏制，难免有些功利、务实之气。”

    “其实他也不一定非要和你争什么，子浩大可不必放在心上。”

    “......”

    等会儿，唐奕不淡定了，停下脚步看着富弼和狄青。

    “什么情况？你们两个是不是串通好了，有什么阴谋啊？怎么还一唱一喝的？”

    “这......”富弼顿住，与狄青大眼瞪小眼。

    “这个小子，鬼精鬼精的！”

    “你看看！”唐奕甚是得意地一挑眉头，果然有所图谋。

    “说吧，别绕了，这几天让一个倭人绕的我脑袋都大了。”

    富弼闻之，给狄青递了一个你来说的表情。

    狄青也知道这事儿他来说合适，于是也不推诿，“其实，陛下早就知道，你送过远航船队会到燕云，所以......”

    “所以你们两个就来给陛下当说客了？”唐奕一下子就猜到了。

    “不错。”狄青坦言。“其实也算不得什么说客，陛下知道你委屈，还在气头上。”

    “可是，赌气归赌气，拿身家名声来至气就是不智了。”

    富弼适时缓声掺言：“陛下说，你可以怨他，但不能拿自己出气。赶紧借着王恪之的奏本下了台阶，不用两年，等时局平息，必下诏把嗣王封号换了。”

    “到时你也能回京，想叫什么王都行，不想当官也行。只帮他看好观澜这一摊子就可，万事随你。”

    “......”

    唐奕一时，竟无言以对。

    赵祯能让两个臣子说情，还把姿态放得这么低，是唐奕没有想到的。

    可是，同时也说明，赵祯还是不理解他。

    不光是不肯认天下至圆这个错，还有这一年在京中的所做所为。

    不由苦笑，那老头儿还当他在赌气，还当他在争。

    在京中看似与赵祯已经坦诚相见，可是现在看来，赵祯还是没有真正理解他，还是站在一个帝王的角度来看待问题。

    抬头看向富弼：“麻烦相公帮我转告陛下。”

    “你先等等！”

    富弼一看唐奕的表情就知道，这小子根本就没听进去，绝不能让他把话说全。

    ......