    林初心里已经有预感她和凌澈会上新闻了，但看到铺天盖地，都是她和凌澈的新闻时，还是有些欲哭无力。

    尤其是看到凌澈将他和苏毅小时候被囚禁受伤的图片也发上来，并且说她和苏毅结婚，是为了抓住让他患上心疾的人，克服心理恐惧，勇敢面对爱情，更是哭笑不得。

    把她写成了深爱凌澈，而凌澈不相信爱情，为了打开凌澈心结，不惜英勇献身的深情女孩了。

    关键是她还不能澄清。

    她和苏毅的关系一旦被深挖，对她不好是其次，她反正已经没有什么脸面了。

    但她不想让苏毅成为别人的笑话谈资。

    哪怕苏毅现在看不到！

    也许就是因为抓住了她这个心理，凌澈才敢让人这么肆无忌惮的编写。

    虽然这故事半真半假，但林初不得不说，凌澈请的这些写稿人，文笔真的很深厚，有几段连她这个当事人看了都感动不已。

    甚至不禁发出灵魂一问，你什么时候为了解开凌澈的心结，让他相信爱情，每日为他跪地洗衣做饭了？

    因为凌澈的大手笔发稿，凌澈官宣追林初的新闻，很快就盖住了洛星辰官宣生子的新闻。

    很快就有记者约采访的电话打到林初手机上，让她回应与凌澈感情的事。

    对此林初没有接任何一家媒体采访，她本来要解释她和苏毅分手的原因。

    如今被凌澈写的感人至深的新闻解释过了，她也就没有接受媒体采访的必要了。

    林初敛了敛心神，将被一波三折的心情收拾好，投入工作之中。

    看处理好几份文件，就接到一个熟悉却又陌生的电话。

    从周大海那里逃出去后，就再也没有给她打过电话的唐玉如。

    “有事吗？”林初声音清冷冰硬。

    “好你个林初，这么久都不联系我，我还以为你死了呢？要不是今天在新闻上看到你的新闻，还不知道你已经混得这么风声水声，还当上大老板了，你自己每天吃香的，喝辣的，过好日子，让我和你奶奶过苦日子，你还有没有一点良心？”

    电话那端传来唐玉如刺耳难听的声音。

    唐玉如从周大海那里出去后，林初给奶奶打过电话，从奶奶那里了解到唐玉如是真的害怕了，不敢再赌了。

    为了不让唐玉如再犯赌瘾，林初对奶奶说她在银行存了定期。

    每月固定给她帐户上打两万块钱，足够她们过不错的日子。

    而这几个月，唐如玉对她不闻不问，一看到她的新闻就来兴师问罪了。

    还好是知道真实身份了，否则，心还不知道被扒几层皮。

    “要多少？”林初没有感情的问。

    “两千万！”唐玉如理直气壮的道。

    林初勾起嘴角冷笑道：“一分没有！”

    说着不给唐玉如回应便挂断了电话。

    电话再次响起，林初直接拒绝。

    唐玉如又不甘心的打了几个电话，都被林初拒绝。

    让林初没想到的是唐玉如不打电话了，一个小时后前台却打来电话，说唐玉如要见她。

    楼下围观的全是记者，林初不得不让唐玉如来她办公室。

    在秘书的带领下，唐玉如进了办公室，左看看，右摸摸，最后快步走到办公桌前，一双鹰一样凌厉的目光落在林初身上。

    “你这死丫头，飞黄腾达就忘了落迫父母了是不是？你怎么能这么没有良心？”唐玉如说着抬手就往林初脸上打去。

    林初迅速伸手，接住唐玉如打过来的手，目光直直的看着唐玉如。

    “你只看到了我飞黄腾达的一面，怎么就看不到我不是被车撞就是被暗器伤，几次差点死掉了的新闻？”

    林初直直看着唐玉如的眼睛，沉声问：“我帮你从周大海那里逃出去后，你有没有给我报一个警？在你心里，我不是已经死了吗？现在又来找我要钱，像你这样无情狠心的女人，真的是我妈妈吗？”

    唐玉如被林初看得心虚，难道她发现了什么？

    不可能，林初虽然不是她亲生的，但是她小姑子生的，和她老公眉眼有几分相似。

    不管是外人，还是林初自己，都没有怀疑过她的身世。

    “死丫头，快松手，你当然是我生的，当初为了生你，我差点大出血难产死，在床上养了几个月，才从鬼门关回来，你爸为了不让我讨厌你，说你妹妹才是后面从我肚子里出来的那一个，其实我知道，你才是姐姐。”

    自从林初离婚后，她从天堂一样的生活，再一次跌落为柴米油盐发愁的日子。

    尤其是从周大海那里出来后，她不敢再碰赌博，找了一份饭店洗碗工的工作，每天累得直不起腰来，还时不时打碎碗勺，被瓷器割破手。

    那种穷苦的日子，她再也不想过了。

    今天必须要抱住林初的大腿过好日子。

    “是吗？就从你这些年对我的冷漠无情的态度上来看，我真没看出来，我哪一点是你的女儿，不如我们去做一下亲子鉴定吧？”林初笑眯眯的道。

    “你这是什么意思？你是怀疑你爸爸背叛我，在外面的人生出来的孩子给我当双胞胎孩子养？你在质疑你爸爸的人品，质疑我和你爸爸的感情？”唐玉如一脸愤怒的瞪着林初。

    见唐玉如把安建国搬出来，林初冰冷的目光变得柔和起来。

    不管她是不是唐玉如的女儿，但她和安建国有血缘关系是不争的事实。

    在安家没有破产的时候，唐玉如对她虽不亲，却也没有虐待过她。

    她15岁以前的年少时光，还是在幸福快乐中度过的。

    生恩不如养恩，就是看在养恩的份上，不管唐玉如如何薄待她，她还是应该给唐玉如养老的。

    “两千万没有，我会给你买套房，每个月给你两万块生活费，只要你不再赌钱，两万足够你富足生活。”林初松开唐玉如的手，淡淡的道。

    “凌氏集团的总裁追求你，你即将成为亿万少奶奶，就给我两万块生活费？你打发叫花子呢？你信不信我和媒体说你弃养老母亲？让你再也嫁不了豪门？”唐玉如怒气冲冲的吼道。

    “那你随意，我正愁找不到理由拒绝他呢！”林初无所谓的笑道。

    “你要拒绝凌澈？”唐玉如一脸惊慌的问。

    “为了不让你再走上赌博的不归路，我决定一辈子守着你，终身不嫁。”林初一脸孝顺的看着唐玉如。

    “不可以！”唐玉如连忙反对：“你必须嫁给凌澈，你只有嫁给了凌澈，才有能力找陆励行报仇，以慰你爸爸在天之灵。”

