        <h3>第三卷第一百七十一章  闫芈回家</h3>

        西城国际机场

        闫芈带着四岁的儿子走出机场，闫欢和哥哥迎上去，其实从生了孩子之后闫芈基本上就没有回家，这一次是她争取了好久才争取到的。

        秦少卿爱她是不错，但是他更爱他的父母，秦少卿其实是很听他父亲的话，他父亲让他干什么他基本都不会反对。

        这些年闫芈过得很辛苦。

        尤其是陆玉到了甸城之后，秦少卿基本上就成了陆玉的跟班，他们夫妻见面就很少了，每次回来不是醉醺醺的就是他们母子已经睡熟了，周末都会被陆玉叫过去陪她，名义上是工作，其实呢就是陪着她游山玩水。

        秦寿本来就对闫芈不怎么好，从陆玉来了之后，就更是经常找闫芈的茬子，闫芈也不能多说什么只能委屈的受着。

        有时候闫芈很想结束那种生活，但是又舍不得离开秦少卿。

        这一次回来都是给秦少卿说了好几次，秦少卿和她一起给秦寿说的，秦寿才同意。

        她后来才知道是陆玉给秦寿说的，秦寿才同意了她回娘家。

        她去找秦少卿的时候，刚好看到陆玉进了秦少卿的办公室，她想了想，还是走过站在门口，听到了他们的谈话。

        “少卿，我不想回去了，在这里又没有人陪我，这个新年你陪陪我吧，”陆玉的声音。

        秦少卿：“过年了，我想和闫芈在一起。”

        “少卿，这么多年你都不理解我的心？”陆玉的语气里是质问和难过。

        “我告诉过你，我爱闫芈。”秦少卿似乎在挣扎。

        “那你和我在一起的时候怎么不说你爱闫芈了？”

        “.......”

        闫芈的心疼得不能呼吸，原来他们还是在一起了，她多么想听到秦少卿的回答啊，但是秦少卿沉默着。

        “你要是怕闫芈发现或者是难堪，就让闫芈回娘家呗。”

        “父亲不同意闫芈回娘家，说孩子还小。”秦少卿回答。

        “我给秦叔叔说，其实，你之前和闫芈结婚叔叔是不同意的吧？这几年要不是我压着，你以为闫芈能那么安宁的呆在家里吗？”陆玉说。

        秦少卿沉默着。

        “少卿，我好像是怀孕了。”

        闫芈听到了椅子倒地的声音。

        那天晚上，秦少卿没有回家，第二天秦寿将闫芈叫到了书房：“闫芈，你想回娘家是吗？”

        “是的。”闫芈一晚上没有睡，她容颜憔悴。

        “孩子就不带着了吧？”秦寿又问。

        “不，皓儿还小，我得带着他，再说少卿和您们都忙，我回去也没有什么事情，带着回去见见姥爷姥姥也是好的，孩子这么大了我爸爸妈妈都没有见过呢。”

        “你是和孩子俩个人回去？”秦寿盯着闫芈问。

        “嗯，我们都走了就留下您和妈妈俩个人太孤单了，就让少卿留下来陪您们吧。”闫芈毫无表情的说。

        “那也好，就让少卿送你去机场吧，早去早回。”秦寿挥挥手。

        秦少卿送闫芈和孩子到机场的时候，陆玉也在车上，陆玉坐在副驾驶上看着闫芈。

        秦少卿尴尬的对闫芈说：“陆总和我要去下面检查工作，我将你送到机场后，我们就去检查工作。”

        闫芈看着秦少卿，这个男人曾经的山盟海誓都化为乌有，哪一双曾经深情的双眼躲躲闪闪。

        他们终究是没有躲过岁月的摧残，他终究是没有逃过所谓的青梅竹马的纠缠。

        闫芈掩下眼里的情愫，深深的看了秦少卿一眼：“你和陆总的工作要紧，好好的干你们的事业吧！”

        “芈儿？”秦少卿发现闫芈的话里有话。

        “皓儿，和爸爸说再见！”闫芈拉着皮箱，接过秦少卿手里的孩子。

        “爸爸，再见！”小皓儿挥着胖乎乎的小手说。

        闫芈需要冷静一下，刚好回家她好好思考一下该怎么办。

        看着久违了的哥哥和姐姐，闫芈的泪水夺眶而出，秦家算是豪门，饶是闫芈博士出身嫁过去没有强大的后盾，她也是受尽白眼，为了爱情她忍着，可是发现所谓的爱情不过都是谎言。

        也许嫁给秦少卿就是一个错误。

        哥哥接过她手中的行李箱，姐姐接过她怀里抱着的孩子，并且拥抱了一下她，他们已经是成年人了，虽然都是流着泪，但还是笑着，开心的笑着，相逢的喜悦冲淡了闫芈的悲伤，见到亲人的感觉真好。

        从西城国际机场到闫家，大概得两个多小时，一路上，哥哥开车，闫欢和闫芈坐在后排座上，逗着皓儿说话。

        看着哥哥和姐姐，闫芈心里想着:“不能将悲伤带回家，一定要快快乐乐的，不能让家人看到了自己的不幸。”

        闫欢的母亲见到了闫芈，抱着就哭：“我的儿啊，娘想死你了。”

        “你说你从生了孩子之后怎么就不回家了呢？”

        “妈，孩子小，家里人不让回来，这不孩子大了，我这就回来了啊。”闫弥泣不成声。

        “快，让我看看娃儿，哎呀我的娃儿啊。怎么就你们娘俩回来了？”闫母问。

        “嗯，少卿还没有放假，他说等放假了他就回来。”闫芈撒了个慌。

        “老婆子，你能不能先让孩子进屋，外面冷，冻坏了孩子你负责啊。”闫父搓着手说。

        他的眼圈也红红的。

        现在看着他的三个孩子都在眼前，他的心里感觉满满的。

        闫欢的嫂子也是手足无措的看着哭泣的母亲和小姑子，不知道如何是好，听见了父亲的话，便接过孩子，抱着回到了客厅。

        闫芈看着原来的土房子变成了豪华的别墅，看了一眼闫欢：“姐，还是你有能力，还是你孝顺。”

        “说什么话呢，赶紧进屋，别冻感冒了。”闫欢拥着妹妹进门。

        一家人终究是团圆了，他们都是农民出身，讲究个团团圆圆，多少年了啊，他们都不曾在一起，可能有人会说闫芈不孝，几年不回家，不符合逻辑，但是不是当事人，又怎么能知道其中的艰难？

        秦家讲究孩子三岁不回外婆家，孩子生下来一岁多，秦少卿倒是和闫芈一起恩恩爱爱，一家三口享受着天伦之乐，后来，秦寿要他们搬回秦家别墅，和俩个老人在一起很多矛盾就出来了，秦寿夫妇对闫芈是怎么看怎么不顺眼，老夫妻俩个总是不停的找闫芈的不是，当闫芈提起回娘家就遭到俩个老人的反对。

        秦少卿又很听父母亲的话，只能是背地里安慰安慰闫芈，后来秦少卿的应酬越来越多，闫芈感觉整个秦家就是一个冰窟窿。