    “说完你我的交易，接下来说说恩情。”

    李长青笑着说道。

    王书生目光一凝，对方确实是有大恩，而且是救命之恩，就算再索要些钱财也是应当，但是他现在家徒四壁，如何拿的出钱财来？

    李长青没有理会王书生在想什么，他自顾自地说道，“虽然说穷文富武，但是书生想要进学，这银子自然是少不了的，参加文会扬名，拜访座师送礼。”

    “我知你胸中有沟壑，但是现在囊中羞涩，刚好小道我有几分薄银，不如我俩定下君子之约如何？”

    王书生听懂了李长青的话，他先是一喜，这富商投资穷秀才乃是常有之事，只不过自己以前疯名远扬，何来投资之人？

    随后他沉稳地问道，“如何约定？”

    “放心，我是正经道士，受了天师法箓，本身也不缺钱财，自然不会干什么伤天害理之事，不过修行者重要预备些后路，若我以后有大难，你必要全力相助。”

    王书生想了想点头，“这是自然。”

    两人击掌为誓，李长青也没有急着让两人搬出去，他拿出一百两银子，让王书生先行在家中置办一些物品，然后起身离开，这安家之地选好了，接下来还有一堆事情要做，首先就是让周围的邻居搬出去。

    待他到了商会之中，此时已经是辰时，将大量的水果投喂到竹篓中，自己又白嫖了一碗馄饨，觉得格外美味。

    周围的小厮们知道这位道长是金爷的贵客，对方要些吃食他们自然不会不识趣来收账。

    本来等着金不换的李长青先等来了圆脸杨。

    对方脸上喜意洋洋，一看就是遇到了好事。

    “杨老板，恭喜发财。”

    李长青拱手说道。

    圆脸杨赶忙上前，“长青道长，多亏了您的福气啊。”

    随后他将这两天贩卖山货的事情说了一遍。

    原来那天在金不换的聚会上，圆脸杨记住了哪些商铺缺货，于是挨门上前推销，自称在金老板的聚会中得知此消息，现在又正是山货上市之季，这货物哪有不好卖之理。

    不过一两天就将手中货物卖光，得了近万两白银。

    听完了圆脸杨讲述，李长青细品了一口茶，然后问道，“杨老板想不想要和我做生意。”

    对方听从自己的建议，在津口渡将所有家当都换成了山货，带着伙计全部来此龙口渡谋生，因此才能够一时间得万两白银。

    但是北郭县是回不去了，失了他擅长的山货领域，圆脸杨虽骤然暴富，但也有些许心焦。

    今日听到李长青问起愿不愿意和他做生意，自然满心欢喜，连生意是什么都没想，连连点头，“愿意，愿意！”

    这时候，不远处传来爽朗的笑声，“杨老板，你这样做生意，不怕被人给卖了吗？”

    来人正是金不换，他穿着上好的绸缎，外面盖着一件金丝云纹鹤氅，作为此处商会的主事人，他自然常年在此。

    “不怕，不怕。”

    圆脸杨有些拘谨的笑道，毕竟他才借用了金不换的名声。

    金不换看了圆脸杨一眼，没有多说什么，转头看向李长青。

    “不知道长青道长要做什么生意，在下可否参一股。”

    李长青摩挲着手中雪白的名瓷茶碗，这件事他本来就是想要找金不换，如今对方问起来，他自然没有什么好隐瞒的。

    从百宝囊中摸出一段线香，叫下人上了香炉点燃。

    一股清幽的气息升起，金不换细细品之，顿时觉得这香不一般。

    好香他自然用得多了，眼前这香气虽然不独特，也不复杂，主料就是檀木之属，但是闻了之后却让人格外安宁，实乃修身养性的佳品。

    见金不换已经品出其中三昧，李长青笑着说道，“小道在山上学了几分制香的手艺，刚好可以谋生，这只是初成香料，金老板觉得如何？”

    “好！”

    金不换细细品味，越发觉得香气安宁，“这香料本身应该只是寻常之物，但这手法确实可以称得上山中出尘之物，有化腐朽为神奇之能，连带这这香气也多了几分道家自得安适之意。”

    这金老板既然为豪商，奉承人起来一点都不亚于李长青。

    “不知此香何名？”

    “这香本是我从古籍中翻找而出，乃是一亡国后主宫廷秘制，唤作后主帐中香。”

    这镇魂香虽然他制作起来简单，但是好货也需要好的销售策略，这种‘天宫之物’本来就应该走高端商品路线，这也是他想要找金不换的缘由。

    “好名字！”

    金不换眼前一亮，立马明白了里面的商机。

    江南自古就是奢靡之地，有的东西不怕你贵，就怕你不贵。

    特别是这香薰之物，本就是富户才用得起的好东西，卖出寻常价格如何能够凸显自身特别。

    若是牵扯上了亡国后主，宫廷奢侈，自然价格更上一层楼。

    “不知道长青道长手中有多少香？我可以全收，售卖出去，道长得七成，我得三成。”

    金不换显然是想要直接将圆脸杨踢出局，后者敢怒不敢言。

    李长青摇了摇头，他卖香虽然也是为了赚银子，但赚银子却不是全部目的。

    这修行之法难求，如人去就山，看着尽在眼前，走着却远如天边。

    既然人去就山困难，那不如山来就我。

    “这香之所以独特，是需要入道之士点灵，小道我就两双手，能够制得几两香？”

    金不换沉吟片刻，若此香产量不上去，那可就难办了。

    而且若是像李长青所言，非得入道之人炼制，就算李长青愿意公开秘法，这成本也直线上涨。

    他细细品着香味，越发觉得李长青说的在理，此种化腐朽为神奇，若没有道法参与，反而让人觉得奇怪。

    “若金老板喜欢这香味，等我安定下来了之后，还有更好的灵香奉上。”

    “灵香？”

    金不换惊异地问道。

    李长青点了点头，“能够养魂安身，调和龙虎，捉坎填离。”

    这是入道之人也可以用的灵物！

    金不换立马明白李长青的意思，就算灵物产量再小，但是只要能够产出，那么价值就已经不在于黄白之物了。

