    第55章打人

    而沉默是金则是最好的自我防御。

    三儿子谨言慎行，华东北部地区的权利更迭，高老爷子希望的是四儿子言行缜密，不露分毫。

    何晚清放学回来接到了高亚军的电话。

    一听到他的声音，这么多天的担忧立刻化为了思念，连话语声都带着哽咽。

    只是简短的说了两句，就挂了电话。

    自从知道高亚军去执行任务之后，这一夜才睡了好觉。

    第二天一早精神力充沛，吃过早餐后，就被警卫员送去了学校。

    上午没有课，下午要考试，三个人人都在宿舍复习。

    王媛一提考试就头大，死磨硬泡陈瑜让她考试给答案，陈瑜嫌她烦无奈的直翻白眼，向何晚清求助。

    何晚清表示爱莫能助。

    李媚儿直接推门进来，将包重重的往桌子一放。“何晚清，你什么意思啊？”

    何晚清眉头一皱，“你在说什么？”

    “少给我装蒜，不是你说的，还能是谁说的，不就被评个外交院院花吗？嘚瑟啥。”李媚儿嘴不饶人越说越过分。

    陈瑜听不下去了，“你吵什么吵啊，院花又不是何晚清自己评的，有气找那些评的人发去。”

    “有你什么事啊？巴结人家也不嫌没脸。”李媚儿直接怼了过去。

    “咱们都是一个宿舍的。”王媛声音小小的和稀泥道。

    没等何晚清说话，门直接被打开。

    王思雨穿着一身小西服，直接走到李媚儿面前，直接给了她两巴掌，“嘴是说话的，不是喷粪的。”

    李媚儿被打的一懵，长这么大还没有敢打她呢？瞬间拿起桌子上的包砸了上去。

    王思雨不屑的撇了撇，直接一个过肩摔，将她摔在了宿舍的木板床上。

    李媚儿眼泪瞬间就流了下来，“我要去找辅导员，何晚清你就等着被记过吧。”

    说完肿着脸就出了宿舍。

    “何晚清你快去拦着她啊，这事可不是闹着玩的。”

    “拦什么拦，我倒要看看她能有什么本事。”王思雨是谁啊，那是混世小魔王，啥时候怕过事啊。

    不过怕影响何晚清她还是给她表哥发了一个短信。

    等了半天，李媚儿也没有回来，说好的辅导员也没有人影。

    “我们去吃东来顺。”王思雨实在饿得不行，天王老子也不能让她饿肚子。

    虽然她最想吃的还是何晚清做的饭，只可惜条件不允许啊。

    “林瑜你也来。”

    “好。”林瑜也挺欣赏何晚清这朋友的，敢作敢当，真痛快。

    三个人就直接出了宿舍。

    王媛神色有些难堪，凭什么连林瑜叫了，不叫她啊。

    还是那天见到的红色拉风小汽车，在门口引起了骚动，三个人走远还在议论纷纷。

    来到东来顺，王思雨边吃边抱怨道：“你怎么还让那货色给熊住了。”

    “她就嘴上的能耐。”何晚清夹了一口羊肉道。

    林瑜点了点头，“不过我听说李媚儿来头不小，你还是小心点。”

    能进外交院的大多数都是有些背景的，林瑜当然也是，只不过何晚清在宿舍时间不多，所以也不太了解。

    听到这话，王思雨冷笑一声，“我倒要看看她有什么背景。”

    当初王国忠不想让她来京都读书，一是因为老人舍不得孙女太远，二是怕她有恃无恐。

    不得不说经过今天的这事，只能说王老爹极为有远见。

    几个人吃完，何晚清和林瑜回了学校考试，刚才那事，王思雨还要和表哥聊聊，顺便探探李媚儿的底细。

    正所谓知己知彼百战百胜。

    考试的时候，考场并没有出现李媚儿。

    考试结束后，何晚清直接被叫到了办公室。

    林瑜见此，直接给王思雨挂了个电话。

    这边王思雨正在跟他哥哥韩络说这事，韩络听到李媚儿三个字就笑了。

    “你也认识她。”

    “我什么时候认识她了？”

    ?“李媚儿你不认识，李玉红你肯定认识。”

    ?一听到李玉红三个字，王思雨头皮发麻，“你别告诉我她就是那个追韩小二追到厕所那姑娘。”

    ?“对，就是那位。”王思雨简直想说一句，真是让老天玩死了，早知道是她应该多抽几个嘴巴。

    ?她正想着，就接到了林瑜的电话。

    ?“哥，送我去京都大学。”

    ?办公室内。

    ?辅导员看着眼前这个文弱漂亮的姑娘，怎么也不像是李媚儿口中形容的那样啊。

    ?再说了，他还是挺了解这个姑娘的，怎么说也是以全国第一名进来的啊。

    ?就是家庭条件差了点。

    ?当然京都大学校长是知道何晚清的身份的，不过辅导员级别不够，也只能看到表面上的文档，这也是高家为了让何晚清能安心学习，不受其他事所干扰。

    ?“何晚清同学，你对打李媚儿这事有什么话说？”

    ?“我打李媚儿？”?何晚清简直想笑了，就短短几个小时，打人的人就变成她了。

    ?不过也对，亲自动手打人，和指使别人打人，确实不一样。

    ?“我没打她。”何晚清神色平静道。

    ?“你先回去吧！希望在事情调查的时候，你能够随叫随到。”辅导员决定还是等调查之后再说。

    ?毕竟学习成绩这么好要是因为莫须有的罪名无缘无故受到惩罚也是挺不公平的。

    ?何晚清点点头，走了出去。

    ?门口韩络和王思雨早等在了外面。

    “他们没难为你吧！”王思雨仔细的观察她的每一个动作，何晚清要是受了委屈，她简直要冲进去了。

    何晚清摇了摇头，“没有。”

    “放心吧，这事交我身上了，我保证不让任何人打扰到你。”说完转身就走了，还不忘拉上一边的表哥。

    何晚清看她这风风火火的劲头，无奈的摇摇头，她要回去收拾收拾，然后明天去看高队长。

    回去的路上。

    “她就是舅舅口中那个？”

    “是啊，美吧？可惜结婚了，你没戏。”王思雨神色一抹嘲讽道。

    “你这是卸磨杀驴啊，有这么对你哥哥的吗？”

    “只不过给你个警告而已，免得你惹麻烦。”王思雨撇撇嘴道。

    韩络虽然觉得那女人长得挺勾人的，但是有夫之妇可从没想过招惹。

    更何况王思雨话中的意思他还是懂的，恐怕也是身后有背景的。

