    当蓝恒坐在电脑前,    看到late发来的邀请消息时整个人是呆住的，他十五岁玩cs，二十岁玩pubg,    当了四年主播从没想过自己能加入职业战队。

    毕竟以他的年龄，可以说是高龄选手,    正常选手这个年纪都着手准备退役了，他半只脚还没踏入职业圈，忍不住问。

    【蓝恒】我真能来吗？

    【亚洲第一枪神】不来算了

    看到最后一句话，他立马答应,    赶紧订了去燕城的火车票，他提着行李箱下火车那刻忽然后悔了。

    他什么也没问清楚就来了,    说不定只是一个玩笑，他惴惴不安来到late给的地址，看到是别墅区他的心定了定。

    “你是蓝恒吧？”一个经理模样的人站在训练基地前,    “合同已经准备好了,    每个月基本工资一万，根据比赛成绩波动奖励。”

    陈经理一边带他走入基地，一边将一份递给他合同：“你看看合同,    如果没什么问题的话今天就签了吧,    人到齐了就开始训练。”

    蓝恒核对一遍后签了合同,    望着装修豪华的基地,    连客厅沙发都是真皮的，突然产生一种我不配的想法。

    他将签好字的合同递给陈经理,    禁不住问：“难道我还有什么自己没发现的长处？”

    “这个问题你要问沈迟。”陈经理的视线朝训练室而去。

    一个深红色头发的瘦弱少年出现在他眼中，肤色白高鼻梁，浓密的睫毛在眼底投下一小片阴影，看起来比视频中更惊艳。

    似乎听见他们的对话,    在蓝恒期待的目光中，少年面无表情开口：“便宜。”

    虽然不知道俱乐部的老板有多少钱，不过他不希望俱乐部入不敷出倒闭。

    新战队进入联盟只能从次级职业赛事pdl打起，pdl全面向所有职业俱乐部开放，旨在为联盟补充新鲜血液。

    在此过程中几乎无法盈利，选蓝恒不需要支付高昂转会费，能节约一点是一点。

    蓝恒后悔问这个问题，他走进训练室坐下，令他没想到的是许成也来了，三个小猫直播的难兄难弟聚在一块儿，他好奇地问：“最后一个人是谁？”

    “叶宁。”

    蓝恒记得这个名字，创下过联盟最高击杀记录，近距离具有压倒性优势，不过这人心气极高，原俱乐部倒闭后没能进豪门战队便退役了，ttl这样的新战队恐怕看不上眼。

    事实证明他的猜测是对的，他们从下午一直等到晚上九点也没有等到叶宁，蓝恒从椅子上站起来：“要不再找其他人？”

    他话音刚刚落下，一楼的门被敲响了，陈经理走到门边开门，一个留着长发的人提着大包小包的东西站在门前。

    “叶宁。”

    叶宁看向沈迟。

    直播比打比赛更轻松，但他看见沈迟发来的邀请，才发觉自己依然怀念赛场上的感觉。

    他对新战队没有兴趣，特别是还要从pdl打起的小战队，但他和沈迟交过手，想来沈迟的战队看看，当然另一个原因也是因为条件优渥。

    蓝恒帮着叶宁将行李提上楼，四名队员在客厅坐下，蓝恒问向陈经理：“不和老板见面吗？”

    “本来是要来的。”陈经理，“胃病犯了在医院。”

    看在工资给得多的份上，沈迟顿了顿提醒：“胃病要按时吃药，不能吃刺激性食物，多休息不能熬夜，也不能太生气。”

    *

    pdl秋季赛下周来临，沈迟从学校搬到训练基地，他独自住在三楼，因为三楼的一个房间有落地窗，从窗外可以俯视泛蓝的湖水。

    书架上整整齐齐摆着电竞相关专业书，房间里还有一个小冰箱，冰箱中塞满了各种口味的小零食，墙壁上挂着巨幅屏幕，完全是他理想中的房间。

    早上起床后他走下楼，餐桌上摆放着琳琅满目的早餐，坐在边上的陈经理语带歉意：“俱乐部刚刚起步，还没找到合适的厨师，只能从外面餐厅带回来。”

    蓝恒望着满桌子的食物，别说五个人了就算八个人都吃不完，他自觉成为战队一员，对这种浪费行为十分痛心疾首：“刚起步用不着请厨师，五个人的饭我顺手就做了。”

    “这个不太好吧。”陈经理劝道。

    “有什么好不好的。”蓝恒摆摆手，“比赛还没打一场，该省就省。”

    陈经理只得点头，正常来说战队经理负责战队营运，但他很清楚自己就是来给队员当保姆的。

    “我们队还没有队服，我打算找知名设计师设计。”陈经理转而说到队服，“大家有什么要求尽管提。”

    叶宁的长发扎成小辫，他放下手中的豆浆，上楼从行李箱中拿出一叠新的老头衫：“别整有的没的了，能打赢比赛谁管你穿的什么衣服。”

    陈经理还想说话，叶宁幽幽说：“我上个东家就是这么倒闭的。”

    低头默记枪械数据的许成也拿出黑色签字笔，刷刷刷在四件白色老头衫上写下ttl，还给陈经理写了件。

    比赛前的训练是枯燥的，pdl共有一百二十多支新队伍参赛，无法对每支队伍进行针对性分析，只能打排位磨合队伍。

    直播时小猫视频的观众注意到四人身上相同的白色老头衫，不敢置信地问。

    「是要打职业了吗！」

    「会参加pdl秋季赛，还是买其他队伍的名额直接打pcl？」

    「ttl什么意思」

    面对最后一个问题，训练室中的四个人我看看你你看看我，都不知道是什么意思，沈迟淡定开口：“反正是队名。”

    「猫猫崽真的打职业了！」

    「应该是新战队吧，pdl一百多名队伍角逐十个出线名额，竞争还是蛮激烈」

    「训练条件怎么样？」

    蓝恒叹了口气开口：“条件没得说，老板花钱太大方了，燕城大别墅住着，又要请厨师的又要请人设计队服的。”

    「看着你们身上便宜的老头衫再说一遍」

    「老蓝你就吹吧」

    「我就静静看着你装逼」

    「嗯……可以断定是小破队了」

    沈迟每天在学校和基地间来回，并没有感觉疲惫，反而格外充实，他在图书馆认识一个名为庄漫的哲学系女生。

    两人认识的契机是同时看中雅思贝尔斯的《存在哲学》，庄漫轻声问：“你也喜欢这本吗？”

    他摇头。

    他也不知道自己为什么要伸手拿书架上的《存在哲学》，那是严雪宵当初最后留下的东西，自己好像举手投足都带有严雪宵的影子。

    *

    病床上，严雪宵情绪晦暗地看着少年和女生坐在图书馆的照片，听不出喜怒开口：“别人？”

    边上的阿裴小心翼翼说：“这个女生叫庄漫，家境普通，是大一新生，他们偶尔会去图书馆，今天还约她去基地。”

    “对了，她和你一样学哲学，还喜欢穿白裙子。”他想少年的审美还挺相似。

    话音落下，他感受到严雪宵身上浓厚的冰冷气息，顿时止住话。

    阿裴算是看出来了，严雪宵表面若无其事实则将少年圈得紧紧的，一步也不肯放开，他只是疑惑总不能让人家不能学哲学也不能穿白衣服吧。

    而沈迟带庄漫走入基地，话语客气：“谢谢你抽空给我讲《存在哲学》。”

    “没事儿。”庄漫摇头，“我正好想看看电竞基地，当互相帮忙了。”

    然而他们刚刚进入基地，陈经理接了个电话匆匆走出来，还拿着电话便对两人说：“老板规定无关人员不能参观基地。”

    “那我不打扰你们训练了。”庄漫有分寸转身，沈迟瞥了陈经理一眼才送庄漫出了门。

    关上门，红头发的少年面无表情盯着陈经理：“我作为队长怎么不知道这规定？”

    “今天老板新规定的。”

    陈经理讪讪回答。

    “老板到底是什么人？”沈迟抬眸。

    如果是在平时，陈经理不敢透露那位的消息，但今天他大着胆子说：“老板挺不容易的，本来在国外念哲学，父亲身亡接手家业，大半年没睡过一个安稳觉，现在还躺在医院治胃病。”

    听见陈经理的话，少年缓慢垂下浓密的睫毛，嗓音生涩得不像是自己能发出的般问：“老板……姓严吗？”

    作者有话要说：　　发脾气，可以

    找别人，不可以！

    by气得胃痛的校花

    二更√感谢在2020-11-15    16:42:33~2020-11-15    23:43:30期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：逆光    1个；

    感谢投出地雷的小天使：一颗星星    20个；轻许一个谎    5个；木汀    4个；般若、u    2个；叶余安、我是个人、水色夏木、逆光、衣袖十年香、一瓶吴邪、小季小季、mangosaki、不想要名字、越青瓷、更更、estherin    1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：橙鹭藕花深处    59瓶；思宇宇儿    54瓶；一颗饭团子呀    40瓶；一颗星星、柠檬    30瓶；nklmly    22瓶；园大大、sor、梦回、扛起好茶的茶园、等待    20瓶；青衫薄、48021530、芸豆熨斗、ys.、三春廿、因帅气而存在的路比、肉肉^_^、十二、一瓶吴邪、期待双更的年糕胖、闻喜、白天打工半夜磕糖、丁律安、淡淡    10瓶；半晖、吖妖    9瓶；莲熙    8瓶；满杯红柚、fanfay、我是个人、橘子的第十年    6瓶；投雷小能手、232dliangyi、啊！茶、白、阳阳妈妈    5瓶；修仙不熬夜、soft怎么还不开窍.、39679491    3瓶；辰见莲池月、酷爱美食、z.阿楠□□ile...、钱多多、虚无、蟹啊金金、鸳鸯于飞    2瓶；迷谷oo、46652790、by归、我不是故意(??﹏??)、__左曦。、十秒不是喵、千山闻舟渡、叶只吻、春暖花开lfy、t、火炎焱燚、男人就该穿短裙、壳大人、程沐、1224.    1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

