    第2057章变化

    这下所有人都将期许的视线落在苏漾身上。

    尤其是邱相，那眼睛朝着苏卿直眨直眨，姜奈都替他感觉累。

    苏漾叹了口气。

    在家小陛下什么破脾气，他还能不知道么？

    从小到大都这般顽固不化，既已做了决定，肯定拉不回来了。

    “陛下，您要去也行，一定得将微臣带上！”

    邱相怒目瞪他，潜台词：太傅你没有原则！

    说好一起辅佐陛下一起走，你居然丢下老夫自己跟着陛下跑！

    苏漾目不斜视，“陛下，臣跟在您身边，一则为确保您安全，二来也能帮您出谋划策不是？”

    姜奈想想也是这个理，就点点脑袋，“好。”

    邱相捶胸顿足，“陛下啊！您真要去北地冰荒就带上老臣一起吧！”

    苏漾在旁淡淡插刀，“相爷毕竟年纪大了，山路水路不太好走，北地冰荒更是极蛮之地，不适合老年人长途跋涉过去。”

    “老年人？”邱相吹胡子瞪眼，“你一个三千一百零八岁的人，嫌弃我这个三千一百四十九的？”

    “老夫是老年人！你是啥！”

    张御史连连点头，“苏太傅，你这就不对了。你怎么可以人身攻击呢？”

    “对啊，我们也不比你大多少岁，就是长得稍微着急了些，看上去比你老点。”

    姜奈抽了抽嘴角，一手拍上额头。

    “相爷您误会了。”苏漾面无表情，“下官不是这个意思。”

    “默成，你也随陛下一块儿去！”

    “阿昕你也去。”

    “阿之你也去！”

    “都闭嘴！”姜奈索性站到凳子上吼了一嗓子。

    “你们，全都给朕老老实实去九环山等着！楚游和苏卿，随朕前往。都！不！准！吵，就这么定了！”

    “臣等谨遵陛下旨意。”众人躬身行礼。

    姜奈摆摆手，让众人各忙各的去，只将苏漾邱相留下问话。

    “朕之前一直听闻悬剑峰弟子，称小舒为红毛僵……这什么意思？朕那日化僵后，长什么样？”

    苏漾莫名有种接不住话的感觉。

    邱相轻咳一声，“其实是这样的。一开始我们化僵，发色都有些五花八门。而所谓的红毛僵，其实就是红发族人。”

    “那些愚蠢人类，发觉我们化僵后的红发族人，是所有人当中最强的，所以……红毛僵就这么喊上了。”

    “可小舒他，头发黑的呀。”

    “是啊。”邱相点点脑袋。

    姜奈有些无语，“你们也没五颜六色的头发啊？”

    难道悬剑峰上下那些傻缺，全都是重度色盲？

    “是啊！”邱相又点点头。

    “是啊是啊，是什么是？”姜奈一脸没好气，转头看向忍笑的苏漾，“苏卿，你说。”

    这老头儿，整天是啊是啊的，也不说清楚缘由，姜奈被他急得不行。

    “是因为这些年来，我们又蜕变了一次。很多族人都恢复成原来的样貌。”

    “也只有恢复成原来样貌的我们，神智是清醒的。”

    “叶公子先前的确是一头红毛，悬剑峰也没叫错。应该是这些年缓慢蜕变成如今模样。”

    (本章完)

