 这可就好办了。

掌柜的上前立刻问了王大人好，然后简单将事情说了一遍，又拱身道：“还请大人明查，厨房所出的所有菜都是一起的，其他桌的都没有问题，可偏偏就这一桌的有问题。”

王大人眉头紧皱，他可是知道的，这火锅店是家里夫人，妹妹家开的，也是辰王妃的店，这店开了很多年都没有出事儿，怎么可能突然间吃死人。

刚才他听到报案，原本想让自己手底下的捕快带人跑一趟，将人抓回来审问，可是听到是火锅店，他存了私心，想过来看看。

一来是看看到底怎么回事儿，二来，这大庭广众之下发生的事情，最后还是在这里揭开的好，不然……店里的生意恐怕会受影响。

人人都说辰王走了，辰王妃死了，他有点不相信，玉灵那丫头精着呢，从一个村里丫头能学那么多东西，怎么可能被赵文月一剑给杀了，有点悬，恐怕这其中有别的事情在。

当然，他更希望玉灵没死，好歹也是亲戚，他也很喜欢乔家的那些丫头，都当自己家孩子疼呢，哪个当长辈的会希望晚辈出事儿。

王大人回头看了一眼身边的男人，男人手上拎着一个类似药箱的东西，明显就是仵作，在王大人的授意下，仵作立刻上前查看。

他上前查看完，回头恭敬的对王大人道：“回大人话，这名死者，乃是中毒，毒就在……羊肉里，另这这锅汤现在也是有毒的。”

“什么？”

围观众人哗然，立刻议论开来。

王大人脸都黑了，看仵作沉声道：“再查查看，有没有什么地方遗漏的。”

“是。”

仵作又去检查了与死者同桌吃饭的三个男人都不约而同变了变表情，有些怪异。

乔玉灵冷笑了一声，看着三个人的样子，上前对王大人行了一礼，好在她今天出来是用的男装，这样可就方便多了，“大人小人略通医术，刚才事情发生时，小人正在吃饭，正好看到了全过程，刚才也做了检查，与这位仵作检查出来的一样。”

王大人皱眉，哪来的人会不会说话，这个时候添什么乱，正生气，想着要将人训斥几句让她离开，就听到乔玉灵又说。

“大人，这一行人共进来七人，分开两桌坐，这四个人一桌，还有三人在事情发生之后就不见踪影，刚才进店时，这位死者一直在张望，相必之前应该没有来过，但其他人都表现的很正常，显然对这样的场面司空见惯。”

“这样的三位人，与一位没有见过世面的人一起出来吃饭，事情就有些可疑，刚才这三位对于与死者同桌共食明显有些厌恶，可还是亲亲热热的给死者夹菜这是为了什么？”

说完，乔玉灵上前蹲在死者身边，伸手直接在死者脸上揭下来一张人皮面具，露出他本来面目。

“大人，这就是证据，他们是有意过来找麻烦的，至于查出来的毒，也是他们自己带过来的。”

说完乔玉灵一指胖子，“他刚才下完毒，那个空药包就在他身上。”

刚才这胖子距离死者最近。

王大人大手一挥，身后立刻冲出来两个人，直接上前想拿住胖子，可是对方明显没有想到，会出来乔玉灵这样的意外，情极之下直接动手了。

王大人带来的官差自然是打不过，不过有乔玉灵在，她对付了两个，还有一个见情况不好，立刻就要跑，她大喊一声，“拦下那个。”

王大人亲自上了，他手下的官差也一窝蜂的上了，可还是不敌。

眼看着那人就要跑出去，乔玉灵感觉都要绝望的时候，南宫辰维也不知道从哪里出来的，一脚就直接将那人给踹了进来。

官差立刻将他拿下，乔玉灵早就将胖子拿下了，现在又飞快的拿下另一个，一场对战，有惊无险。

王大人看了乔玉灵一眼，本想说话，可最后什么都没说，怒声道：“竟敢在大庭广众之下公然栽赃陷害，将人给我带回去。”

说完王大人走了，那三个人也被一起带走了，包括尸体都被一起抬起了，火锅店里坏了几张桌子，掌柜的立刻给围观的众人道了谢，然后送他们离开。

到乔玉灵与南宫辰维要走时，掌柜的竟将两人拦了下来，“两位今日帮了本店大忙，还请楼上坐，我们了表谢意。”

乔玉灵倒不禁有些好笑了，她淡淡的看了掌柜的一眼，“谢就不用了，早点将店里整理出来，早点正常接待客人才是大事儿。”

说完她就与南宫辰维走了，也不管掌柜的继续在一边挽留。

出了店，乔玉灵就有些紧张的问，“那几个人追上没有？”

南宫辰维摇头，“并没有追上，不过可查，他们没有出城，在一条巷子处就不见了。”

“也好，有个目标就好，不过……刚才抓的这些人，可以留下来好好审审。”

乔玉灵双眼放光。

南宫辰维低头看她，轻笑道：“你想审？”

“自然。”

乔玉灵笑了。

“那我想办法。”

乔玉灵摆了摆手，“不用，王大人可是我姨父，今天晚上我们两个恐怕要悄悄去一趟王家了。”

“好，依你。”

两人先回院子休息，到了夜里，两人这才悄悄出去，直接往王家而去。

王家的布局乔玉灵虽没有去过几次，但还是很清楚的，她直接摸到了王大人的书房，果然……人还没有睡，看到门口有人，她想了想直接将人给打晕过去，然后与南宫辰维两人推开门，快速的进了王大人的书房。

“什么人？”

王大人正在看书，想着白天的事情，突然间听到有动静，抬头就看到有两个人闯进了他的书房，他立刻警惕起来。

乔玉灵第一时间出声，“别叫，是我们。”

说完她也不矫情，将自己脸上的面具撕了下来。

王大人本在防备看到乔玉灵，惊的话都说不出来，然后又看向乔玉灵身边那个高大帅气的男人，虽然男人没有撕下面具，可是身上的气场强大无比，很容易就辨别出来是谁。

 