    王阳拿了面具，整个大罗天的神秘面纱，也终于在王阳面前揭开。

    近二十年的时间过去，大罗天的初衷早就改变了，最开始大罗天存在的意义很简单，就是为了改变这个世界。

    要维护正义，要抑恶扬善，为达此目的，哪怕行极恶之道，自身沾染无边恶业，也再所不惜！

    简单来说，就是走的是一个以暴制暴，以恶制恶的道路。

    这条道路无疑是极端的，但就二十年前的世界而言，无疑是极其有效的。

    人这种生物的本性，就是畏威不畏德，靠着道德教化，效率太低，效果有限。

    许多东西屡禁不止，不是教育工作没做到位，仅仅只是因为犯罪的成本太低了。

    是以大罗天出现了，以正义之名，虽然杨圣创造这一切的初衷并非为了正义，仅仅只是为了做“试验”。

    虽然大罗天的许多成员，也不是为了正义，而是各有目的，但大罗天的开端，无疑是极其成功的。

    只是后来杨圣出了问题，放下了后续的计划，使得大罗天的扩张搁浅。

    不过，大罗天并没有因此而消亡，反而是越做越大。

    至于具体大到什么程度，王阳可以毫不夸张的说，自己现在已经是世界首富了。

    大罗天在以往近二十年岁月里完全转型，从维护世界和平，变成了研究生命的进化，并硕果累累。

    人都是怕死的，越有钱越怕死，是以这几十年，生命科学，是极其热门的一个项目，许多富豪，都舍得往里面砸钱。

    在学术圈里，赫赫有名的“ETE研究所”、“PTE研究所”，海内外富人圈子里，赫赫有名的“灵修会”、“长生俱乐部”，都是大罗天的产业。

    就王阳短暂一点的了解，就知道大罗天这个组织已经不是单纯的转型成功了，而是都快要成长为一个类似于“保护伞”的组织了。

    这并不是王阳的妄想，而是大罗天竟然已经开始偷偷地研究核弹了。

    大罗天要是继续发展下去，就算有人说第三次世界大战会因大罗天而展开，也有几分可信度。

    这样得亏杨圣生的晚了些，要是大罗天出现在苏联解体前，大罗天怕是早就把核弹弄出来了。

    当王阳知道，大罗天已经再造核弹的时候，王阳就感觉事情有点大了。

    不过也仅此而已，王阳并没有叫停的想法，核弹么，美国佬能造，苏联人能造，他王阳为什么不能造。

    未来的事，没有人能说得准，纵使武道神话能看见国运，但也不能确定未来究竟会走向何方。

    反正王阳觉得，如今的局势还是蛮有趣的。

    相比核弹，王阳反倒是更重视大罗天这么多年的研究成果。

    要知道，大罗天可不是一个人在战斗，而是有着来自众多国家的权贵在幕后支持，可以说，就生命科学方面，大罗天已经站在了世界的最前沿。

    如今，大罗天的ETE研究所，就在进行着一个名为“新人类”的项目。

    这个新人类项目的最终目标，是通过一系列的手术，批量的制造武道宗师，也就是凝聚出了意识的新人类。

    新人类项目，可以说是真正的人类最尖端的生命科学，没有之一，其中工程之大，简直要超乎无数人的想象。

    武道宗师想要成就何其艰难？！

    但大罗天却是想要通过基因调制，通过一系列的手段，批量制造，这要是给大罗天完成了，那就是真正足以改变世界的成果。

    当然，“新人类”项目想要真正的完成，绝不是一件容易的事情，特别是在杨圣失踪之后。

    杨圣虽然给出了一个方向，但以如今的技术，想要彻底将一切落实，还是一个艰难无比的任务。

    对于新人类项目，王阳也只是初步的了解了一下，并没有深入的了解，不过王阳对这个项目兴趣不小。

    如果可以，他是一定要完成这个项目的。

    这倒不是他有多么伟大的梦想，想要完成全人类的共同进化，这根本不现实，莫说是现在，就算再过一百年，除非发生巨大的变故，比如说天上掉下一艘外星人的飞船，并恰好从飞船之中获得外星人的技术，否则，能够享受新人类项目好处的，终究是少数人。

    “新人类”项目，并不是和许多科幻小说中描述的一样，一直进化药剂扎进去，过个一段时间，就成了新人类了。

    现在的技术，还没有到这种境地，毕竟现实之中的人类，可没有俺寻思，我觉得这种不讲道理的力量。

    新人类项目，是一个巨大的改造流程，从生理到心理，需要经过漫长的塑造与微调，且花费极其巨大，要完成改造，需要以亿计算，还是美金。

    王阳的想法，是以后给自己的家人用，当然，也许得到那个时候，他单靠武功，就能做到同样的效果了，但这也不失为一条后路。

    因为王阳如今把心力都放在了融汇一生所学，推演出属于自己的神霄真章，以修成血转纯阳的境界，是以并没有深入的了解生命科学。

    他也没有在国外久待，当天下午，便上了回国的飞机。

    等到王阳下飞机的时候，已经是第二天早上了。

    王阳先和张新月还有李真回了紫霄道宫，和李纯阳大致说了一下华联年会上发生的事情，其实这事之前在电话里已经说过了，现在不过是确定一下细节。

    再有，就是李纯阳要和王阳商量一下，王阳继承紫霄道脉的事情。

    王阳之前一直说自己武功不够，以此推脱，而现在，王阳练纯阳武圣都能四拳打死了，也是时候了。

    这一次，王阳没有再推脱，也的确是时候了，他要蓄势了，不是为了突破血转纯阳，而是冲击武道神话。

    站得高才能看得远，若不执掌大权，又怎知天下究竟如何？！

    日期就定在了农历二月初二，龙抬头的那一天。

    还有半个月。

    事情定下，整个紫霄道脉便开始运作，开始准备，一道之传承，绝非儿戏。

    不过，这里面并没有王阳太多事情，全由李纯阳一手操办。

    而王阳，直接就下了山，先是回了一趟仙临，然后去了苏城。

