    穆远翔没想到七哥竟然真得准备联合周边四国共同剿灭燕国！难怪说，无风不起浪！

    想到这里，他脑子里一阵恍惚。

    前一阵子，关于他跟燕国大司马雷震之间的私生子传言应该是谣传了，绝非无风不起浪！绝对不可能！

    他狠狠地摇摇头，想将这些荒唐的念头统统摇出去。

    “凌珑受国师容天的蛊惑，专门跟孤作对，还逼走了大司马一家，动乱朝纲，排挤世家门阀，把燕国朝政搞得乌烟瘴气，万万容他不得！”

    穆远山的理由极是冠冕堂皇，看起来义正言辞。

    可是穆远翔看着兄长的目光却像在看着一个智障：“他们把燕国搞朝堂搞得再乌烟瘴气关你什么事情？你是魏国国君！”

    穆远山微微一滞，没想到弟弟的话竟然一针见血。但凭着他的口才岂能被弟弟质问得哑口无言？稳稳神，他冷声接道：“容天野心勃勃，对我大魏虎视耽耽。若是继续坐视不理，等他们把持了燕国朝政之后，下一步就要对我大魏开战。到时候生灵涂炭，百姓们岂非遭殃！”

    “你现在开战，也得生灵涂炭，百姓们也得遭殃！”穆远翔怎么都无法接受兄长这么牵强的理由。

    穆远山几次被弟弟抢白，不由心头火起。若在平时也就罢了，他素来温润大度，一定不会跟弟弟一般计较。

    但是今天弟弟每句话都扎在要害之处，搞得他有些灰头土脸很没面子。因此，几句话问下来，把他质问得有些发毛，不由心头火起。

    穆远山脸色阴沉下来，语气也变得冰冷：“孤乃一国之君，要做什么样的决策还要你来教不成？难道说，你想代替孤做一国之君！”

    听着穆远山的强词夺理，穆远翔气得鼻孔差点儿窜出火来。他怒声反驳：“我从没有想做什么一国之君，从没有对你宝座感兴趣！告诉你，别拿着这事儿吓唬我，我不是被吓大的！”

    说罢，他转身就走。

    “站住！”穆远山连忙喝止，问道：“你去哪儿？”

    穆远翔气哼哼地答道：“我现在就离开魏国，省得你疑心我凯觎你的王位！”

    “你……真是放肆！左右快拿下宗侯！”穆远山顿时急了，忙喝令左右侍卫拿下了穆远翔。

    穆远翔虽然武功不错，但哪里能敌得过这么多的侍卫。

    虽然那些侍卫都不敢真得伤害他，可是时间久了，他终归是力竭被擒。

    “为何抓我！”穆远翔满肚子的忿忿不平。“我又没想抢你的王位，我只是不想在魏国待了……”

    “你身为孤的王弟，竟然敢说出不想在魏国待了的混帐话来，简直大逆不道！”穆远山被气得不轻，想教训弟弟几句，奈何双方都在气头上，谁也不肯听谁的说话。

    最后，穆远山命人将弟弟暂且关押起来，坚决不允许他偷偷跑出去。

    等到押走了穆远翔，穆远山才慢慢平静下来。

    他也没有心情再看奏折了，一个人坐在龙案前，呆呆地发怔。

    过了片刻，易水寒进来了。

    易水寒已被封为魏国国师，深受魏王的器重和厚爱，可谓是一人之下万人之上。

    但他仍然还是闲云野鹤般的个性，脸色仍然苍白，身形仍然瘦削，似乎一切都不曾改变过半分。

    穆远山抬起眼，勉强对易水寒点点头。

    他知道，刚才发生的一幕瞒不过易水寒。

    “听说侯爷刚刚过来闹了一场，小孩子不懂事，陛下不必往心里去。”易水寒劝道。

    穆远山不由苦笑：“他是孤的亲弟弟，还用不着你来帮他求情。”

    “臣不是来帮宗侯求情的。”易水寒盯着穆远山，目光幽凉如水。

    穆远山被他看得有些不自在，就别过了眼神。

    可是易水寒却不肯放过他，径直道：“臣这次过来是一件紧要事想问一问陛下！”

    “不必问了！”穆远山态度很是冷硬，他拂袖立起，僵硬地转过身去，背对着易水寒。他的全身都写满了抗拒，表明自己抵触的态度。“孤身体不太舒服，想歇息片刻。”

    “陛下，”易水寒忍不住低喊：“你并非身体不舒服，而是脑子糊涂了！”

    穆远山身体一僵，知道易水寒已经知道了。他知道，任何事情都瞒不过易水寒，却没想到竟然这么快就被他识破，看来易水寒探听情报的能力远超他的想象力。

    易水寒闭了闭眼睛，窜动的喉动暴露了他内心激动的情绪。再睁开眼睛，已经隐隐泛起了泪光。“你明知道凭着容天那样的盖世高手也差点儿被鬼母的金针给折磨毙命！你曾亲眼目睹过王后娘娘被蜃境天师的银针给折磨得形销骨立几乎瘫痪。为什么你还犯起糊涂，竟然与虎谋皮，向龙鳞天师求了一枚银针……你这是糊涂了！”

    静静地听着易水寒激动的声音，穆远山却是出奇的平静。

    他仍然背对着易水寒，但他说出的话却无半分悔意。“孤不后悔！”

    “你一定会后悔的！”易水寒斩钉截铁的声音让穆远山一颤。“你以为你半年之内真能灭掉凌珑和容天吗？如果真是这样，鬼母也不会对他们俩束手无策，把希望放在你的身上！”

    穆远山兀自强硬地道：“孤知道容天乃绝世高手，世间鲜逢对手。要想杀他，实在太过困难。不过……燕国内政不稳，若是联合周边四国共同伐燕，燕国灭亡是早晚之事。”

    覆剿之下岂有完卵？那时就算容天和凌珑逃了，也掀不起大风浪。

    他可以说两人已经死于乱军里，鬼母远在蜃境，根本无从察实真相。

    更何况，他做了六国霸主，实力空前绝后，鬼母也绝不会舍得轻易毁掉他。

    因为凭他的实力可以无限度地满足鬼母的奢侈欲望。

    这所有的一切都在穆远山的筹划之内，包括万一凌珑和容天逃出生天，对他来说也构不成毁灭性的威胁。

    只要能灭掉燕国，他就已经大功告成了！

