
　　“你说什么？”赵无极明显的眼神一横，心情正不好呢，这家伙居然敢提出这样的想法，这不是看不起自己吗？

　　要知道魂圣的五成实力，那也是要比五十级魂王强的，毕竟他赵无极一个魂圣锤魂王就跟玩一样，哪怕是十个魂王也丝毫不惧。

　　如今他压制一半实力，那起码也相当于好几个魂王之和的，不是杨子安所谓的这三个女孩子能比的。

　　“赵老师，我没开玩笑，就是我指挥她们三个，跟您打一场，当然，此战也代表我副院长的名头不是花钱买来的。

　　“杨副院长，这可是您说的，别反悔啊。”赵无极自然不会否认杨子安的话，小舞三女的实力他都掌握的一清二楚，要是在杨子安的指挥下她们三个可以发挥出堪比一半自己实力，那么杨子安的确是可以证明自己。

　　“一言为定！”杨子安依旧是待着带者淡淡的微笑，仿佛一切都尽在掌握。

　　说罢杨子安就把小舞三女叫到了一旁，抱着双臂看着几女：“说说你们的想法。”

　　宁荣荣率先开口道：“杨副院长，我觉得我们不可能打得过赵副院长，您这次有些唐突了。”

　　其他二女也是微微的点了点头表示同意，哪怕一直崇拜杨子安的小舞也是如此，她并不觉得自己三个人加起来能打得过赵无极，何况宁荣荣还只是辅助魂师。

　　“你呢，你怎么看？”杨子安看向了一直没开口的朱竹清，论接触的第一步！

　　“我会尽力！”朱竹清的话很少，但却透露着她性格的那份坚韧！

　　“好，你们到时听我的传音就好。”杨子安也没做什么不布置，而是随意谈了几句，让三女把心情放松一下。

　　毕竟都还不熟悉，多说无益，一切都等战斗中看他的指挥表现就是了。

　　但此时唐三却是拖着步子走了过来：“杨老师，不如让我也上吧，我怕她们不行..........”

　　唐三此时也恢复了一些，但却远远不到巅峰，他之所以这么说，一是想蹭蹭杨子安治疗的便利，二是想帮一把小舞。

　　毕竟身为诺丁学院名声在外的人物，唐三对于小舞还是很欣赏的。

　　“不必了，小三你就好好养伤吧。”杨子安一脸无情的拒绝了唐三，拍了拍他的肩膀，便不再搭理。

　　加上唐三根本看不出他的水平好吧？

　　一炷香时间后，赵无极示意开始。

　　对面三女并排而立，但不同的是，宁荣荣略微后撤退了半步，她是辅助魂师，自然要在后方一点。

　　“开始吧！”赵无极自己压制了自己的一半实力，看着对面三个女孩子，一脸轻松道，虽然杨子安指挥，但他并不觉得这场战斗有什么悬疑。

　　“荣荣，辅助全开！”

　　杨子安的声音并没有响彻全场，而是传音。

　　“七宝转出有琉璃！”宁荣荣的身体在原地飘然旋转一周，炫丽的七彩光芒顿时从她体内释放而出，只见在那七彩光芒凝聚之处，宁荣荣右手掌心之中已经多了一座尺余高的七彩宝塔。

　　“七宝有名，一曰：力。”第一个魂环上升，笼罩在七彩宝塔之上，在宁荣荣左手指点之下，两道道彩光同时释放而出，分别笼罩在朱竹清和小舞的身上。

　　顿时，一股温暖的能量从四肢百骸处涌入，二女顿时感觉到全身都充满了力量，就连体内的魂力也像是沸腾了一般奔涌而上。

　　“七宝有名，二曰：速！”又是两道彩光飘然而出，宁荣荣的第二魂环也发挥出了作用。

　　然后朱竹清也动了，她的动作是最快的，武魂附体之后，朱竹清的双眼同时变色，左眼墨绿、右眼澄蓝，头上长发自然帖服在背上，身体移动的过程中，带着一串淡淡的幻影，很难令人捕捉到她准确的具体位置。

　　而另一旁的赵无极先是低吼一声，身体骤然膨胀，全身原本就已经恐怖的肌肉几乎膨胀了一倍之多，就连身高也在刹那间拔高一米，整个人都变得极其雄壮起来，七圈炫丽的魂环同时升起，两黄、两紫、三黑，七个恐怖的魂环附加在他身上。

　　但可以清楚的看到，他后面三个魂环颜色暗淡，显然是压制了后面三个魂环的发挥。

　　赵无极此时全身都覆盖着一层厚实的棕毛，身高竟然已经超过了两米五，全身肌肉虬起，棕黄色的眼珠释放着霸道的气息，七个魂环不断围绕着身体律动着，赵无极一双大手也变得格外厚重，宛如大号蒲扇一般。

　　“喝！”最先动手的是赵无极，只见他轻轻的一用力，然后右手化掌，直接拍向了主攻手小舞！

　　“小舞别慌，向左五步踩上赵无极的肩头，腰弓！”

　　“竹清，三秒钟后，赵无极的左手会攻击小舞，你趁机用第一魂技攻击他的右臂！”

　　杨子安的话是直接传入三女的脑海里，她们不用过多消化便可以快速作出反应。

　　对于杨子安而言，赵无极的攻击就是花拳绣腿，他直接可以预判赵无极的所有动作，然后让三女做出应对。

　　当然，赵无极也可以预判小舞她们的攻击，但杨子安预判了他的攻击，所以这波杨子安在大气层！

　　果然，赵无极在朱竹清的干预下，并没有捉到小舞，而是被小舞摔了一把！

　　狼狈的赵无极背后的第一，第二魂环同时亮了起来！

　　第一魂技，不动明王身！

　　第二魂技，大力金刚掌！

　　这两个魂技一个加的是赵无极的防御，一个则是进攻，也算是搭配的不错。

　　“他要动用第一，第二魂技了，朱竹清曲线后退百步距离，小舞向左后退三十步，三秒后执行！”

　　在杨子安话落两秒后，赵无极的双掌拍出！

　　小舞和朱竹清完美躲避了过去！

　　“现在继续，竹清做一个假攻击，试探下赵无极的第一魂技，小舞，你那边是真实的攻击！”

　　杨子安指挥若定，但在外人戴沐白和唐三眼里，小舞和朱竹清就是在像遛狗一般溜着赵无极玩，而且她们每次都能躲过赵无极的魂技！

　　看了看场外始终带着淡淡微笑道杨子安，唐三再想想自己之前的指挥，不由得感到羞愧满面.........

　　而戴沐白则是一脸凝重，这位副院长，何止是有两把刷子啊！简直是逆天啊！十分钟后

　　“赵无极第四魂技是定位追踪，竹清，现在按我要求走位！”

　　“首先，前行百米..........”

　　十分钟后，赵无极倒地，双目难闭........

　　他不懂自己到底输在了哪里，他已经预判了那两个小家伙的攻击啊！

　　他起码在第三层啊！

　　...................

　　(求票！继续码！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第99章 换个对战方法，杨子安的指挥！（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 