    翌日。

    清晨五点多琪琳就已经起床了，洗漱完毕之后时间还不到六点半。琪琳先是围着自家的小区进行晨跑，大概跑了一个小时，等时间到了七点半，琪琳结束晨跑。

    回到家中，洗了个澡，琪琳觉得浑身舒泰。

    也不知道为什么，今天早上一起床，琪琳就感觉自己格外的有精神，在跑步的时候仿佛有用不完的力气，而且自己的视力喝听力似乎变好了很多。

    琪琳家的小区前有条河，以前琪琳站在河的这一边远眺，顶多只能看见对面的一家家小店。

    而今天早上的时候，她发现自己居然连河对岸的商店屋顶的瓦片都能看到一清二楚，这让她十分惊奇。

    不过也没多注意，毕竟视力变好了是一件好事情，琪琳只当自己最近晨跑带来的效果。

    下楼，买了一碗豆浆，两个包子以及一根油条当早餐。

    琪琳一边吃着包子和油条，一边步行去警局。

    反正她所在的警局离自己家也不远，走路最多十来分钟的事情，现在时间也早，不着急。

    清晨的巨峡市其实很安静，并没有过多的喧哗。

    如今已经入秋，可却也没有太过于寒冷。

    偶尔一阵微分拂过，吹起琪琳额角的发丝，这让她觉得十分的舒适。

    等到了局里，时间也还没到八点。

    挨个跟大厅里的同事打了声招呼，琪琳便回到自己的位置上开始今天的工作。

    其实吧，警察这个职业硬要说的话也并不是很忙。

    特别是在华夏这个治安十分严谨的国家，只要不作死，基本上一天发生不了多少的事情。

    所以警察平日里最多也就是解决一下一些小纷争，工作量并不是很大，甚至有时候可以摸一会儿小鱼。

    不过琪琳也乐得如此，毕竟警察越悠闲，也就代表了国家越安全。

    谁不希望自己的国家越来越美好呢。

    不过今天注定摸不了鱼了。

    整个上午琪琳完成了自己的日常任务，中午吃完饭，刚想休息一会儿。

    结果才没坐下多久，一则报警电话就打了过来。

    “xx路有一条小巷，里面有几个混混在打群架，琪琳，你们去解决一下，小心点，特殊情况下可以动用枪械。”

    琪琳点了点头，和她今日的搭档一起座上了警车，前往事发地点。

    值得一提的是，在车上的时候，她的搭档讲了几个地方让她十分的惊讶。

    据说这次的混混并不简单，打架也就算了，居然将地面硬生生砸出了个洞来，而且根据一些居民反应，甚至还有人看见了他们手撕空调等等非人一般的操作。

    这让琪琳不由得怀疑这件事情的真实性。

    毕竟一个人，力气再打也不可能用拳头将一块水泥地砸出一个洞来吧。

    很大概率是有人夸大了事实，不过万事都有意外，所以琪琳还是下意识的提高了警惕。

    反正不管真假，到了地方就都知道了。

    。

    陌语书屋。

    钟陌靠在他的那张老板椅上，吹着风，时不时端起一边的茶杯押上一口，小子日过的十分的滋润。

    【欧拉欧拉，我亲爱的宿主，本系统又来了！】

    除了脑海里那个贱贱的声音之外，钟陌觉得世界十分的美好。

    “又怎么了？”

    钟陌没好气的翻了个白眼，说实在的，要不是这个系统是自己的外挂，以后自己变强生存都需要靠它，否则钟陌宁愿不要这个系统。

    无他，太贱了。

    【当然是发布任务咯，我亲爱的宿主，就在刚才银河之力和诺星战神的超级基因被激活了。这也代表了饕餮的先遣部队即将到达巨峡市，所以请宿主做好准备。】

    说道任务，这个不正经的系统也变得正经了起来。

    【主线任务，饕餮入侵】

    【神河狙击手琪琳在今晚会遇到饕餮的攻击，请宿主到达现场帮助度过这次危机，并获得其基因核心。】

    钟陌喝茶的手一顿，看着任务的内容有些奇怪：“我不是给她套了个盾吗？为什么还会有危机？”

    【咳咳，虽然盾是有盾，但宿主的盾只能抵挡住一次攻击。】

    “为什么？”

    【因为宿主作为玉璋护盾的载体材质太过于普通，所以承受不了宿主过多的力量，其强度顶多抵挡一次激光型热武器和普通热武器的进攻。】

    “你为什么不早说？！”钟陌一愣，没好气的说道。

    【咳咳，宿主也没问啊。】

    “……”

    钟陌无语，好吧，他也的确没有想到这个玉璋护盾还会有这么一个缺陷。

    大意了，不过还好，毕竟饕餮入侵是晚上，现在才下中午，还有时间。

    不过未了防止意外，钟陌还是起身收拾了一下屋子，然后关上门，在门口挂上一个“今日休息”的标识就准备动身去往巨峡市的机场。

    提前蹲点，防止意外发生。

