    当牧离把他们在进入密道所发生的事情讲述了一遍之后。

    “不可能！！”

    “我发现密道的时候根本没有任何人！！”

    伊凡娜·克伦威尔瞪大了眼睛，眼里有着不可置信和后怕的神色。

    如果按牧离所说的一样，密道里的暗中有着其他东西存在，那么她以前岂不是一直生活在对方的眼皮子底下？

    曾经她为了寻求刺激，可是在密道有过过夜的行为。

    现在想想，伊凡娜的心中陡然出现了强烈的恶寒感，身躯微微颤栗着。

    看着伊凡娜·克伦威尔的反应, 很真实，真实到让牧离都觉得是真的。

    算了，就暂且先认定是真的吧！

    心中有了推断，牧离松开了伊凡娜·克伦威尔的关节，将她从地面拉起说道。

    “现在我们要重新进入密道里去探查，要一起来吗？伊凡娜小姐！”

    密道中隐现的幽灵, 隐匿在暗中的东西，古堡为什么要修建密道, 这一切到底是为了什么，是否又关乎到当代掌权人亚辛·克伦威尔的失踪呢？

    伊凡娜想起自己神秘失踪的父亲。

    还有一向对什么漠不关心的哥哥巴德·克伦威尔和不知道在计划着什么的奥顿·克伦威尔，眼里闪过坚定的神色说道。

    “我跟你一起进去，或许父亲的失踪和密道是有关系的！”

    “我会带你们去密道我以前探索过的地方！”

    闻言，牧离的嘴角微微翘起，人啊，最在乎的还是自己的亲人！

    捡起地面的面具还有类似红眼特效的眼罩，牧离说道：“伊凡娜小姐，你还需要这些东西吗？”

    “不，不用了！”

    看着面前被牧离拿在手里的小玩具，伊凡娜的脸上闪过淡淡的红晕，就像是自己的爱好暴露在了有好感的男孩子面前般。

    沐轻依眼里带着警惕的看向她，身子悄悄的靠在了牧离的身侧，紧紧挨着，似乎是在宣誓着主权？

    牧离轻瞥眼了这个似乎是在吃醋的小笨蛋，没有多说什么。

    毕竟，这是虚拟的世界, 一切都是虚假的。

    三人收拾好东西, 重新回到了密道里。

    在伊凡娜·克伦威尔的告知下, 他们找到了关于房间的操纵机关，轻易的把之前洞开的给关了上去。

    昏暗的密道里，手电筒映射的强光如同太阳般耀眼，给人带来心里的慰藉。

    没有走多久，他们就来到了之前牧离从下面密道上来的洞口前。

    “原来下面也是有密道的嘛！”

    伊凡娜眼神惊讶的看着下方的密道，她发现密道的时候，一直以为古堡修建的密道只有一条来着。

    “是啊，要不是蝙蝠群的出现还有暗中那位，嗯，暂时称呼他为幽灵吧！”

    牧离微微眯起眼睛，打量着左侧的密道，之前他选择的方向是右侧，带来的惊喜是伊凡娜·克伦威尔。

    不知道这一次选择左侧，有会带来什么呢？

    “蝙蝠群？”

    这下轮到伊凡娜有些懵逼了，她懵懂的抬起头说道：“密道里面还有蝙蝠群生活的吗？”

    看着伊凡娜的反应，牧离没有多说什么，眼神略微沉了沉。

    也是，如果这条密道里存在蝙蝠群，那么作为大小姐的伊凡娜·克伦威尔是绝对不会选择到来的。

    哪怕再怎么贪图自由自在的感觉，她终究是女孩，是讨厌蝙蝠这种生物的。

    这么一来，之前蝙蝠的出现就很古怪了？

    它们到底是从哪里来的呢？

    是隐匿在暗中的神秘人驱赶而来吗？

    牧离不着痕迹的瞥了眼伊凡娜·克伦威尔，眼神闪烁着。

    其实到现在，他对于伊凡娜的怀疑还没有散去。

    毕竟，人心是最不可测的。

    有时候，世界就是由谎言和谎言来组成的！

    刚刚在追击伊凡娜·克伦威尔是对方逃跑的速度，有点让牧离在意。

    贵族家的大小姐，不说身娇体弱，但锻炼的机会应该是很少的，体力相对来说是弱项。

    但就算是刚刚牧离背着沐轻依这个小笨蛋追，都差点让她跑了。

    从这点来看，似乎伊凡娜·克伦威尔的体力并不是很弱。

    牧离一边前行着，一边把沐轻依拉倒了自己的右侧，让自己的位置来到了中间，隔开了她和伊凡娜之间的接触可能。

    没有走多久，伊凡娜抬起手指向前面说道：“到了，那里就是我最开始发现密道的地方了！”

    来到密道的墙壁，机关打开。

    墙壁自动向着两侧移动，露出了背后的少女房间。

    没错，这里正是属于伊凡娜·克伦威尔的房间。

    最初，也正是在自己的房间里发现了密道。

    牧离没有跟着进去，反而是停在房间和密道的中间，眉头微微皱在了一起。

    “伊凡娜小姐，你的房间是在城堡的六楼没错吧！”

    “是的！”

    牧离半蹲下身子把手掌按在地面，向前面移动而起，出现一种轻微的向上的趋势。

    “大魔王是发现了吗？”

    沐轻依来到他的身侧，小声的问道。

    闻言，牧离微微点头说道：“这一层的密道是在向上修建的，我们一路走来其实都在向上走！”

    “最初的密道是在咱们房间的四楼，而这一层的密道是从五楼开始连通着其他楼层的密道！”

    密道的修建设计给人一种很精妙的感觉，行走在其中令人根本察觉不出他们是在向上走去。

    伊凡娜的面色微微呆愣了一下，她似乎也是现在才反应过来。

    牧离站起身子，眼里有着思索之色。

    为什么克伦威尔家族在修建密道的时候，唯独在五楼的时候开始向上延伸，这里面有什么意义在其中吗？

    既然五楼是一直延伸到其他的楼层乃至最顶端。

    那么四楼和之下的呢？

    这种古怪的布局，隐隐让牧离有种很强的既视感，似乎他以前在哪本书里看到过类似的东西或者传说？

    不是虚拟世界里的书籍，而是现实世界里的书籍！

    但想不起来，这份熟悉感可能是他在初中时看的书籍吧。

    年代太久远，让他有些记不起来了。

    重新回到密道里，牧离询问道：“伊凡娜小姐，前面你有没有探索过？”

    “没有！”

    伊凡娜·克伦威尔摇了摇头，眼里带着嫌弃的神色说道：“前面我以前就看过一眼，很脏很乱，之后就再也没去过了！”

    “你不会是想去吧？”

    面对着伊凡娜的目光，牧离理所当然的点了点头。

    脏乱怎么了，里面说不准有线索呢！

    肯定是要去的！

    沐轻依则是紧紧挨着牧离不离不弃，反正大魔王能带她一命通关，她什么都听大魔王的。

    没有办法，为了父亲的线索，伊凡娜无奈的点了点头，答应继续前往其他楼层探查线索。

    在关闭了房间的机关之后，牧离取出口罩和手套给她。

    既然伊凡娜说过前面很脏很乱，那么必备的口罩就必须戴上了。

    谁也不知道前面有没有什么病毒存在着。

    就这样，一行人朝着深处启程了。

    ………………………………

    古堡的四楼。

    施兰警官来到牧离他们的房间，敲响房门。

    但过了一会之后，里面并没有任何的动静传来。

    “奇怪？福尔摩斯他已经睡着了吗？”

    施兰警官的面色有些诧异，现在的时间才刚刚到七八点左右，远远没有到达睡觉的时候啊。

    下意识的想要去拧开门锁的动作停住了，施兰警官还是耐心的等待了一会。

    直到时间一点点过去，施兰警官的面色凝重了起来。

    难道…福尔摩斯侦探是出事了吗？

    没有犹豫，施兰警官把手放在了门锁上，没有费力的打了开来。

    映入眼帘的是一片寂静的房间，没有行李，没有人影。

    他…似乎是走错了房间。

    “施兰警官，请问您是在找什么吗？”

    听到声响，施兰警官警惕的转过头，看到是格纳德时，面色微微松懈。

    “我在找福尔摩斯侦探，想要询问些事情，但找不到他人了！”

    “哦！那您是找错房间了，福尔摩斯侦探说他要和华生助理住在一起，位置是在楼层另一侧的房间里！”

    闻言，施兰警官抽了抽嘴叫，想到那位叫沐轻依·华生的女孩，还有其姣好曲线的身材。

    年轻人嘛！算了…

    想想他们现在或许正在忙着关于造人的事情，施兰警官决定明天再去找福尔摩斯侦探商讨关于亚辛·克伦威尔的失踪。

    在告别了格纳德管家之后，施兰警官选择一个人在古堡逛了起来。

    他的行动路线大多是亚辛·克伦威尔生前走过的路线，期望能够在路线里发现什么有用的线索。

    而按照路线的轨迹，他一直在向上走去。

    同时，施兰警官的心里总有种莫名的惊悚感觉，似乎有什么人就在他的身侧一直跟着他朝上走去。

    夜色之下，空荡荡的古堡，让他微微有些毛骨悚然。

    ……………………………………

    “咳咳！！”

    “这也太脏了吧！！”

    “所以说啊，我早就说了不要来！是你们偏要来的！”

    幽深的密道里，灰尘积满，地面上满是杂乱或者尘封已久的工具和垃圾。

    看上去似乎是修建密道的工人们留下的。

    甚至空气里隐隐有一股发霉的味道，让人忍不住呕吐。

    所幸，牧离不止是带了口罩，还带了头盔和护目镜。

    刚好每人一个，彻底隔绝开了空气里的污染和恶臭。

    从伊凡娜·克伦威尔的房间为起点，牧离一直在计算着他们走了多远。

    按照计算他们现在已经来到了古堡的七楼。

    “伊凡娜小姐，请问七楼都有什么人住着吗？”

    “没有，七楼是没有人住的！”

    “父亲还有哥哥们都是住在六楼，跟我一样！”

    停下脚步，牧离默默注视着前面还未有抵达尽头的密道。

    之前他已经从伊凡娜里了解到古堡是只有七层高的，在上面就没有了。

    如果现在他们已经到了第七层，那么前面的密道又是通往哪里的？

    是不存在的第八层楼吗？

    就像四大天王有五个，七层楼亦是有着不存在的第八层楼？

    牧离把心中的想法述说出来。

    闻言，伊凡娜不断深呼吸着点了点头，或许自己的父亲就消失在不存在的第八层楼里！

    相比起前面略显脏乱的地面，这最后的一段密道可以说是更加脏乱了，就是所有的垃圾都搬来了此处堆积。

    在经历了一堆艰难险阻，牧离他们总算是来到了密道的尽头。

    一扇纯白象征纯净的石门出现在眼前。

    和地面的脏乱、恶臭比起来，眼前的石门简直干净到令人发指，似乎经常有人来此打扫它，给它包养。

    漆黑的密道，无比的脏乱和恶臭。

    而在尽头，却有着象征纯净的纯白大门。

    这很古怪！

    牧离来到纯白的大门前，仔细打量着回头说道：“跟之前房间的机关是一样的，打开看看背后是什么吧！”

    “或许亚辛·克伦威尔的神秘失踪就于此有关！”

    伊凡娜默默的点了点头，眼里出现期盼之色，她是多么希望自己的父亲能够平安归来啊。

    而沐轻依则是一脸的兴奋和激动，这种感觉就像是经历了千难万阻，终于在最后抵达了宝藏，可以有收获了！

    牧离摘下手套，在纯白的大门前，按下了机关。

    轰隆隆！！！

    纯白的大门向着两侧慢慢展开，月色的光辉散落了下来。

    夜晚呼啸而过的冷风吹入了密道之中，卷起了牧离的黑发。

    一处平台在他们眼前出现，在平台的中央有着古朴的大钟慢慢晃动。

    而在古朴大钟的表面上有着纯白十字架的纹路，看起来似乎与宗教有关。

    这里是克伦威尔古堡的最顶端，是距离天空最近的塔顶。

    在这里能够欣赏到广袤的天空和美丽的月色。

    而就在这时，塔顶的另一侧，施兰警官出现了，他不知何时居然来到了这里。

    此刻，他正站在塔顶的边缘，似乎是在向下探查着什么。

    而在他的身后，正有一个人在悄悄接近，看装扮似乎是佣人？

    望着这一幕，牧离没有犹豫，立刻高声大喊道：“施兰警官，注意身后！！！”

    突如其来的声音让施兰警官微微一愣，随即疑惑的转过了身子。

    但他背后的佣人，已经面色狰狞的朝他伸出了手，要把他从塔顶推下去。

    砰！！！

    如同流星般在空中划过优美轨迹的易拉罐，在牧离的踢击之下，精准的击中了佣人，让他不慎的没有站稳从塔顶朝着地面坠去。

    在坠下去的一瞬间，佣人的面色渐渐恢复平静，嘴里说出了祈祷的话语。

    “主啊，我携荣光而死，亦将携勇气复生！！”

    ———————————

    PS：最后一天啦~求月票和订阅啦！！

