    进去后，曲檀儿是累趴倒在床|上，有点好奇问：“城城，看得出来你不讨厌他了，为什么不帮他？”

    “本王和他不熟。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”今天才见面而已，最多算是第一印象挺好。

    而零最大的依仗，就是拿钱来和墨连城交易，金钱对墨连城来说，压根提不起兴趣，这才是零交淡失败的最大的原因。

    歇息了一会。

    墨连城进了浴室。

    曲檀儿正打开电脑，联接上网络。

    百无聊赖地，开始浏览着网页，想找找有什么地方可以游玩，因为和爸妈说过二人要出游一段时间。如果刚来一两天就回去，说不定真要给捉去学校，一想到那几天的校园生活，她的秀眉都小小拧上一把。

    蓦然，她的注意力让网页中某一张图片吸引！

    “城城！！……”

    “澎！”浴室的门，一下子让某爷打开，挺拔的身体，仅围着一条毛巾，肌肤上还湿碌碌的滑着水珠，他急切问：“怎么了？生了什么事？”

    “箫！是箫！”曲檀儿惊了起来，死死盯着图片，“是离魂，还是碧血？”

    墨连城过来，朝屏幕上看了。是一个在美国举行的慈善拍卖会新闻报道，不过已经是两个月前的事，如今拍卖会也早结束了。上面暴光了部分东西图片，其中有一支箫，竟然是……

    “是离魂？”墨连城仔细看了看，再扩大图片，“嗯，上面的图案，的确是离魂，瞧瞧说明，都有说刻着字，叫幽冥离魂。”

    见到这一支箫，曲檀儿是又惊又喜。

    离魂箫毕竟几度让她死里逃生，丢失了她心里还难受了很久，现在见到了怎么能说不喜？只是，她又疑惑了，箫不是在海中丢失了吗？怎么会出现在美国？现在它又让谁拍走了？

    再查一些资料。

    两个人现，离魂箫的来历很简单。

    竟然是一个人在美国某个偏僻的海边现的，有人拿去鉴定时竟然没有人说得出年份，也检验不出是什么材料打造出来的。上面的图腾代表着什么，而四个汉语繁体的字又代表着什么意思也成了一个谜团。

    几度转手，有人捐给了慈善机构。

    既然拍卖了，那买方是谁？！最麻烦的是，网上的资料没有写明，貌似拍卖的价格不算高。买方也不愿意透露身份，算是匿名的，想查也会增加难度。举办方如果你没点后台和实力，是肯定查不出来。

    “找段烙？问问他如何？”曲檀儿提议。

    两个人目前，也就只和段烙混得熟。

    墨连城点头，也只能如此，“希望能找到点线索，至少也查到是谁买的。”

    翌日，二人找上了段烙。

    段烙了解后，相当爽快，“好的，我联系国外的朋友帮忙查一查。”

    “谢了。”墨连城道谢。

    “你我还需要说谢吗？哈哈。”的确不需要，没他们，他这一条小命早交待了。再说只是查点东西，这于他来说也不算是很大的事。段烙笑着保证，“等有消息，我马上通知你们。”