    第3393章 还是家里好

    “洛哥，你这次出门危险吗？走的时候怎么不带着俺啊？”

    轩辕铁柱听不懂孟雷问的，只关心他想知道的。

    “呵呵，也没太多冲突，都是一些商业上的事。”

    唐洛摇摇头，这大块头，可能最近又手痒了吧，又在埋怨有情况不带上他了。

    当然，他也知道，轩辕铁柱是在担心他有危险。

    “哦哦，好吧，要是洛哥你最近再有什么情况，一定得带上俺哈。”

    轩辕铁柱憨憨点头，直白道。

    听到这话，正喝茶的孟雷差点没喷出来。

    这家伙，怎么还盼着洛哥有情况啊？

    不过，再想到这话是出自轩辕铁柱之口，他也只有哭笑不得的份儿了。

    接着，他又触及到唐洛的目光，示意他不要多说什么。

    “呵呵，好。”

    唐洛笑着点头。

    这话，单看谁说，轩辕铁柱说，那他自然不会放在心上。

    随后，三人喝了会茶，聊了会，孟雷和轩辕铁柱起身离开。

    唐洛看看时间，离着下班，还有半个多小时。

    他刚点上一根烟，铃声传来。

    唐洛拿起一看，是鼎盛药业副总，刘永堂打来的。

    “唐总，您回中海了是么？”

    听筒中，传来刘永堂的声音。

    唐洛一怔，这老总，怎么还用上尊称了？

    不过，他很快反应过来，应该是跟这几天港城的事有关吧。

    “嗯，今天中午刚回来，刘总，你那边现在什么情况了？”

    唐洛抽了口烟，问道。

    “呵呵，事情已经解决，一切顺利，打电话就是想跟您汇报一下的，我明天下午准备飞中海，要是有时间，咱一起坐一坐？”

    刘永堂继续道，语气很谦恭。

    此时的他，还没从港城那边的消息中，缓过神来。

    唐洛，到底是何方神圣？

    本来的他，对唐洛和林一鸣突然去了港城的事，心中有些不确定，也在担着心。

    甚至，为了防患于未然，他已经让集团做好了后续遭遇吕氏报复的可能。

    其实，这倒也不怪他。

    就算唐洛和林一鸣，在中海可以只手遮天，但那又怎样？

    那可是港城，性质根本不一样！

    他觉得就算最后能收场，应该也是一个比较和平的局面，可他万万没想到，最终的结果，港城吕氏，竟然就此覆灭了！

    而且，只有短短几天的时间。

    不可思议！难以置信！

    再看唐洛，还跟没事人一样，没有遭遇任何的麻烦。

    他不傻，看得出其中的问题。

    唐洛，是他得罪不起的存在，也远比他之前那些浅显的了解，更为神秘。

    这会儿的他，无时无刻不在为他及时改变策略，跟唐洛和中海药业交好，深感庆幸！

    若是再像以前那样，继续针对中海药业，那他，以及马上到他手上的鼎盛药业，必定会死的很难看！

    每每想到这些，他都会觉得后背一阵冒凉气……

    “明天？好啊，那就明晚吧，到时候喊着老谢和老林，我们一块坐坐。”

    唐洛想了想，说道。

    “嗯嗯，我也是这样的想法，唐总，那明天联系。”

    刘永堂忙道。

    “好。”

    唐洛点点头，收起手机，捻灭烟头。

    这次的动作，鼎盛药业那边的配合，可以说还是相当有力度也有效果的。

    不管鼎盛药业在港城或者世界上怎样，在内地，那就是制药业巨头，其他一般人是撼动不了的。

    经历了这次的事，双方都有了进一步的认识，完全可以再探讨一些东西了……

    接下来的中海药业，会有很大的转变，在产品上应该再丰富一下。

    虽然心脏和壮阳药，都是主打，也非常畅销，但，谁让他的手上，还有更多的好东西呢。

    一个个念头闪过，唐洛微微点头。

    沉思片刻，他看看时间，已经到了下班时间。

    他没再多呆，向韩若冰办公室走去。

    “小畅畅，这几天你也辛苦了，今天洛哥就让你正常下班。”

    唐洛笑道。

    “洛哥最帅！”

    刘畅高兴道，竖着大拇指。

    “呵呵，一向如此。”

    唐洛眨了下左眼，推门走了进去。

    “媳妇儿，下班吧，回去给你和小萱做大餐。”

    “嗯，马上了。”

    韩若冰头也不抬地回了一句。

    唐洛的话，让她莫名有了一种回归了正常生活的感觉。

    前几天，身边没了唐洛，她总感觉生活都有点乱了。

    其实她知道，乱的，只是她的心。

    所以，她只能尽量用努力的工作去填补一些什么。

    唐洛见状，也就没再多说，安静地在韩若冰身旁坐了下来。

    他的内心，跟韩若冰也有相似之处。

    这样等媳妇儿下班的日子，才叫生活。

    没有杀戮，没有敌人，没有危险……有的，只是跟媳妇儿一起回家，一起吃晚饭……

    几分钟后，韩若冰关掉电脑。

    两人起身，出了办公室。

    韩若冰让刘畅早点下班，后者高兴地点头。

    唐洛又冲刘畅眨眨眼，跟上韩若冰的步伐。

    两人很快从公司出来，开车回家。

    路上，他们又去超市采购了一些食材。

    很快，车子回到别墅，唐洛和韩若冰下车，拎了食材向里面走去。

    “姐夫，你回来了？”

    韩雨萱抱着哼哼，带着二哈，从里面迎了出来。

    “什么时候到的？”

    “呵呵，中午之前就回来了，你姐接的我。”

    唐洛笑道。

    “哼哼……”

    哼哼不断发出声音，摇着小尾巴，想要挣脱韩雨萱的怀抱。

    韩雨萱领会，将哼哼放在地上，又顺手接过唐洛手上的一个袋子。

    “看来你还知道你有家，我还以为是外面太舒服，不想回来了呢。”

    韩雨萱的语气，带了点埋怨。

    “瞧你说的，外面再好，那能有家里好吗？”

    唐洛笑笑，也不生气。

    韩若冰听到这话，嘴角勾勒出一丝好看的弧度。

    地上的哼哼，用力扒着唐洛的腿，哼哼唧唧叫着。

    “呵呵，小家伙，想我了吧？”

    唐洛用空出的一只手，将哼哼抱在了怀中。

    “哼哼……”

    哼哼兴奋地舔着唐洛，不断嗅着。

    那状态，除了高兴，就像是在查他外面‘是不是有狗’了的感觉。

    (本章完)

