    天都市。

    制卡师协会。

    那位被称为莽夫的糙汉子，此刻坐在会长椅上，目光深邃，让路过的弟子们看着，心神震撼。

    这位会长……

    下手好狠！！！

    虽然命令才刚刚下达，但是仅仅这位一句话……

    大局已定！

    剑卡师协会，怕是逃不过此劫了。

    至此。

    没人再敢瞧不起这位看上去傻傻的会长！

    只是。

    他们不知道的是，在那位会长目光深邃的看他们许久以后，默默的关下帘子，在通讯仪中低声道。

    “这姿势还要保持多久……”

    “这是不是太蠢了……”

    “婆娘。”

    “我觉得陆鸣不坏啊……”

    会长苦恼，“听说又是避寒山庄的，又是拯救天都市的，我看着娃还不错。”

    “闭嘴！”

    耳边传来冷漠的声音。

    “你还想不想当会长？”

    “想！”

    “还想不想要我？”

    “想！”

    “那就乖乖听着。”

    “哦。”

    会长老实下来。

    他能够做到这个位置，靠的就是自家婆娘，他虽然傻，但是他很清楚，只有听她的，才能继续当会长！

    当会长……

    比在家里打铁舒服多了。

    还有婆娘陪着，那不比右手香吗？

    “记住！”

    “陆鸣此人，阴狠狡诈，肯定不会善罢甘休。”

    对面冷冷说道，“尤其是——小心陆鸣的刺杀，狗急了还会跳墙的，陆鸣如果被逼到绝境，说不定就会下黑手。”

    “总之。”

    “你小心些。”

    “这次，可是我们唯一的机会了！”

    ……

    这一天。

    无数人的目光都聚焦在剑卡师协会。

    尽管……

    这件事并没有引起什么轰动。

    但是，天都市的大佬们都知道，陆鸣一定会反击！无论是技术层面，还是战斗层面，定然会有一个反馈！

    毕竟……

    行业拆迁户的名字可不是白来的！

    陆鸣什么手段？

    大佬们可是清楚的很。

    所以。

    他们很好奇陆鸣的反应，刺杀？新卡？

    又或者……

    和解？

    然而。

    无论如何他们都想不到，时隔仅仅不到一天，剑卡师协会忽然宣布，全新的基础纹路发售！！！

    剑卡师协会专用纹路！

    双套纹路！

    双卡双待！

    完全不一样的纹路，上千条基础纹路，居然跟制卡师协会没有一个重复的，而且，是两张卡操作的！！！

    ？？？

    所有人懵逼了。

    这……

    这怎么可能？

    这才几个小时？！

    “剑卡师协会居然早已研发了基础纹路？”

    “牛批！”

    “天呐，他们才几个人？！”

    “这根本不可能！”

    “就算是几百个宗师也做不到，除非……他们早有研究！”

    “有可能。”

    人们惊叹。

    陆鸣果然是高瞻远瞩！

    或许。

    他早有料到。

    “好一个剑卡师协会！”

    “好一个陆鸣！”

    “服了。”

    人们感慨万千。

    只是。

    也有一些人提出了疑惑。

    “我更想知道……这一道基础纹路，能成功么？要知道，新纹路的出现，几乎推翻了他们弟子所有经验！”

    “对，而且还是更复杂的双卡操作。”

    毕竟。

    基础纹路这个东西……

    太难制定了！

    在漫长的制卡师道路上，也有人曾经自己研发出一整套纹路，然而，因为无人使用，最终落败！

    唯一流传下来的……

    也只有标准纹路！

    为什么？

    使用人数、使用效果、使用成本，以及研发进化，只要简单易懂、使用人数多，纹路才能不断优化！

    剑卡师协会这个，真的没问题？

    ……

    而此刻。

    各大协会震动。

    显然。

    谁也没想到，陆鸣会掏出一个如此大杀器！

    教导主任可都准备好联系朋友，帮助陆鸣研究了，未曾想，陆鸣这小子，竟然已经研究完成了！

    “是我小看他了。”

    教导主任微笑。

    不过。

    制卡师协会，可没这么好对付啊……

    看来。

    天都市热闹了。

    ……

    制卡师协会。

    制卡师们早有准备。

    “他们果然推出新纹路了……”

    “正常，避寒山庄许多人欠了陆鸣人情，陆鸣如果真的叫来一些宗师，还是有可能研究出来的。”

    “那我们怎么办？”

    “呵呵，你以为有纹路就可以吗？这些年，不知道多少人试图挑衅我们留下来的基础纹路模板，又有几人成功？”

    “您是说……”

    “学习成本！”

    “新的纹路，新的操作，又有谁愿意从一星从头开始？”

    制卡师们如此说道。

    然而。

    他们不知道，当剑卡师协会的弟子们看到纹路的时候……

    真的。

    他们在牛批过后也是充满担忧，但是仔细看了以后，尤其是将所有纹路记下来以后，每个人表情都很奇怪。

    嗯……

    就像是看到无数个‘女子口巴’、‘彳亍口巴’之类的感觉。

    →_→

    所以。

    这卡……

    他们很快领悟了其中奥义。

    当然。

    也付出了学习这种新纹路所需要付出的“巨大学习成本”——先将两个原卡拼接到一起，然后再绘制就可以了……

    咳咳。

    至于其他的？

    管他呢。

    师父牛批就完事了！！！

    ……

    “拿到新纹路了吗？”

    “拿到了。”

    “试试。”

    制卡师们拿来新基础纹路也是惊为天人，尤其是看到了两倍于制卡师的基础纹路，两张原卡！

    他们如何不惊？

    那些从未见过的纹路……

    数倍于制卡师基础纹路的组合……

    双卡双待的模式……

    天呐！

    剑卡师协会的野心……

    等等。

    这个东西为什么这么眼熟？！

    ？？？

    于是。

    制卡师们看了又看，看了又看，最终，全部傻眼了。

    艹！

    这?不就是他们的纹路拆开了么？！

    “抄袭！”

    “这是赤果果的抄袭！”

    制卡师们震怒。

    然而。

    版权部门根本不鸟他们，“您看，人家的纹路都比你们精简，数量多了一倍，没有一个一样的，而且组合更多，可形成的纹路，也比你们多出无数倍，你们凭什么说人家抄袭你们啊？”

    他们怎么看。

    这也不像是一样的纹路啊？！

    “你不能这样看！”

    制卡师大怒，“你要两套纹路放一起！你看，这个一星基础弧线纹路要和这个纹路拼凑到一起，这个和这个拼凑到一起……”

    “比如，这个纹路和这个纹路，要放在一起。”

    “这个和这个……”

    制卡师们满头大汉的解释。

    “什么乱七八糟的！”

    版权部门脸黑黑的。

    这纹路……

    他们看样子就完全不一样啊！

    每个纹路，每个功能，他们都核对过，完全不一致！他们虽然不是制卡师，但是又不是傻子！

    “再捣乱给我轰出去！”

    “……”

    制卡师们泪目。

    他们明白了。

    他们又不是制卡师，领会不了其中精髓。

    这东西……

    在他们这些对纹路了如指掌的人眼中，那就是口亨！一个哼字！可是在普通人眼中呢？那就是两个字！

    一个口！

    一个亨！

    两个完全不同的字！

    你硬要说你的人家的口和亨抄袭你，你拿出证据啊？！

    最重要的是，陆鸣提交的基础纹路中，对类似口和亨这样的简化纹路，也进行了详细的功能描述！！！

    口和亨也有各自的功能好么？！

    人家也是两个纹路好么！

    甚至……

    人家这两个单独的功能你还没有！

    你能做到吗？

    你不能！

    于是。

    最终。

    剑卡师版权认定通过！

    这两套纹路，成了剑卡师协会独有的基础纹路！！！

    在制卡师协会的基础纹路以及各种教学席卷的基础上，陆鸣微微一笑，为他们起了一个友好的名字——

    “优化纹路。”

    没错。

    我们剑卡师的基础纹路，就叫优化纹路！

    制卡师们：“……”

    这名字起的……

    像是他们的纹路没优化过似的。

    果然。

    随着优化纹路的崛起，居然真的有制卡师在论坛发问，这个纹路是不是基础纹路的进阶，要不要学习什么的……

    制卡师们：？？？

    ……

    而此时。

    制卡师协会总部。

    制卡师高层对于这件事极为震怒。

    “这……”

    “这就是你推荐的人？！”

    高层们冷声道，“不仅仅没有打压到剑卡师协会，在丢了我制卡师协会的名誉之后，还被如此羞辱！”

    “……”

    那位制卡师沉默。

    许久。

    他开口，“或许，他只是没想到陆鸣居然会用这种手段！！！说实话，昨天你们不是还夸这件事办的好么？”

    “这种事情，谁也无法料到。”

    “你们能吗？”

    “……”

    高层们神色淡漠，“我们，只看结果。”

    “我相信他。”

    那位制卡师依旧沉稳，“他是我一手带出来的，虽然脑子木一些，但是一旦认定某事，就一定会成功！”

    “这件事……”

    “或许还有后手。”

    他如此说道。

    “没机会。”

    高层们摇摇头，“因为他的举动，制卡师协会在天都市名望大跌，甚至给剑卡师协会引流了……”

    “如此操作……”

    “太蠢！”

    “撤了吧。”

    “换一个会长过去。”

    “这一次，就不要换什么进攻性的会长了，换一个不喜欢惹事的过去。”

    “可是……”

    那位焦急。

    “没什么可是的，就这么定了。”

    高层们做了决定。

    然而。

    就在这时。

    有人传来了天都市紧急消息，众人看了一眼，顿时大惊之色，细细扫了一眼以后，心神大震！

    原来……

    这才是那家伙的手段？！

    秒啊！

    “看来！”

    “我们小瞧他了不是么？”

    高层们露出笑容。

    如果这次成功……

    “那自然。”

    那位制卡师微微一笑，再一次骄傲的坐回自己的位置，这小子……果然……他不会让自己失望的！

    ……

    而此时。

    正在庆祝胜利的剑卡师协会也收到了最新的消息。

    这是……

    陆鸣脸一黑。

    在基础纹路的攻势以后，制卡师协会终于露出了爪牙——他们认定，之前利用他们纹路制作的葬花卡版权无效！

    是的……

    这才是他们的目的！！！

    依然是——

    因为利益！！

    你看。

    你的基础纹路，我不允许使用了。

    那么……

    你用这个基础纹路制作出来的卡牌呢？

    你的确有了自己的基础纹路，可以完善版权资料，但是，你以前用我的基础纹路制作出来的卡牌……

    这版权保护……

    还在不在？

    这就是一个新的问题了。

    “原来……”

    “这才是你们的目的。”

    陆鸣明白了。

    葬花卡！

    以及……

    之前自己做出的所有卡牌！

    如果基础纹路规则改变，这些卡牌不受保护，是否意味着，制卡师协会，完全可以免费使用？

    这才是他们的目标！

    这位新会长，果然不一般！！！

    原来看他傻乎乎的，陆鸣还不明白了，现在他懂了，这些都是幌子，这位新会长出手狠、准、稳。

    是个狼灭！

    “那些协会能忍？”

    陆鸣眼睛一眯。

    各大协会可都是他们的合作对象。

    “忍了。”

    李昊然苦笑，“所以，昨天夜里，负责葬花+卡牌业务的几个工厂偶遇大火，暂时停止了卡牌生产。”

    陆鸣：？？？

    我去！

    真把自己当三星了啊！

    你以为你卖内存的啊说大火就大火！

    不过。

    这些大协会脾气这么好的吗？

    不。

    肯定不是。

    陆鸣转念一想，就全明白了。

    他们也期待葬花+系列完全免费！

    只有这样。

    他们才不会给陆鸣打工，剑卡师协会才没有壮大的机会，而各大协会呢？自然可以免费享受战果。

    也正是因为如此，现在事情才没有闹大。

    因为……

    各大协会都在观望。

    看结果。

    “都是老狐狸啊。”

    陆敏叹口气。

    “是。”

    李昊然苦笑。

    趁此摆脱了制卡师的基础纹路是好事儿，但是之前制作的那些纹路，如果一旦被认定免费的话……

    “师父。”

    “听说制卡师协会正在进行内部会议，准备向版权部申请版权免费问题。”

    李昊然低声道。

    “明白。”

    陆鸣微微点头。

    果然。

    是冲着免费来的……

    而这时。

    教导主任那边也来了通讯。

    “陆鸣。”

    “要不谈和吧。”

    教导主任叹口气。

    “怎么谈和？”

    陆鸣眼睛一眯。

    “剑卡师协会和制卡师协会平分葬花的利润。”

    教导主任说道。

    “他们会同意？”

    陆鸣笑了。

    “我会让他们同意。”

    教导主任淡淡的说道，“再说了，如果闹下去，你要是真免费了，他们的攻击也就没有意义了。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    最终。

    只能讲和吗？！

    当然。

    表面上是讲和……

    为什么就这么不爽呢？

    葬花+原本是自己的，制卡师协会准备抢走了，然后呢，各打五十大板，两家利润均分……凭什么？！

    “让我想想……”

    陆鸣揉揉脑袋。

    这件事……

    然而。

    就在这时。

    一个声音忽然传来，“师父，这件事不用担心。”

    门口。

    一个熟悉的身影走来。

    陆鸣抬头一看，顿时有些欣喜，赵云山！

    他回来了！

    “你能搞定？”

    陆鸣好奇。

    “搞不定。”

    赵云山挠挠头。

    “那不用担心什么。”

    陆鸣哭笑不得。

    “还有我。”

    赵云山自豪。

    “胡闹！”

    教导主任的声音从通讯仪中传来，“赵云山，没了葬花业务，协会发展会受影响，你师父怎么办？！”

    “你养，你能养他一辈子？！”

    “能啊。”

    赵云山傲然，“师父带我犹如亲人，我养他理所当然！如今父亲的商业帝国我已经重建，养几辈子都没问题。”

    教导主任：“……”

    李昊然：“……”

    陆鸣：“……”

    老赵的钞能力，似乎进化了啊！

    →_→

    “师父。”

    “我想说的是。”

    赵云山看向陆鸣，“无论您想做什么，放心的去做吧，剑卡师协会，有我。”

    “好！”

    陆鸣大笑。

    不愧是自家弟子！

    不愧是……

    自己亲自去避寒山庄带回来的！！！

    “……”

    教导主任无言。

    许久。

    他嘱咐道，“无论做什么，注意安全。”

    “多谢。”

    陆鸣感激。

    挂了通讯。

    陆鸣看向赵云山。

    瘦了。

    但是更坚强了。

    “这些天。”

    他拍拍赵云山的肩膀，“苦了你了。”

    “不苦。”

    赵云山心中一暖，“我知道，无论何时，您都会坚挺的站在我身后！”

    “……”

    陆鸣顿了顿，提醒道，“用坚定好一些。”

    “？？？”

    赵云山一脸茫然。

    这俩……

    有啥区别？

    “区别有点大。”

    陆鸣咳嗽一声，转移话题，“你回来能待多久？”

    “待不了太久。”

    赵云山苦笑，“父亲的产业太多，我就算一个个继承也要忙小半年，这就是我不喜欢回去的原因。”

    陆鸣：“……”

    李昊然：“……”

    两人对视一眼，双目含泪。

    继承……

    也要小半年啊！

    他们为了协会的利益真的是出生入死啊有木有！

    人与人的差距……

    “师父。”

    “您打算怎么做？”

    赵云山问道。

    “我想想。”

    陆鸣沉声道。

    如今协会的发展问题不用担心了。

    那么……

    就可以好好解决葬花+的业务了。

    呵呵。

    制卡师协会不是想要吗？

    那就给他！

    就是看他……

    敢不敢要了！

    “又快过节了啊……”

    陆鸣看向窗外。

    “是的。”

    赵云山微微点头。

    今年也剩不了几天了，又到元年之初。

    “过节……”

    “也该更新版本了。”

    陆鸣唏嘘不已。

    “啊？”

    李昊然茫然。

    什么叫该更新了？

    ……

