    狼牙基地，此刻正值正午，与前段时间的低迷不同，此刻的基地内部已然陷入了疯狂之中，所有基地居民像是磕了药一般沸腾，所有基地高层一个个如同打了鸡血，那叫一个热血沸腾。

    楚涵老大没死，楚涵老大拿了五阶第一，楚涵老大帮他们在全世界打脸！

    全世界都知道楚涵老大威武盖世，现在他们还有和畏惧，还有什么好忌惮的？

    有什么丧尸啊异种的，你们来，放肆的来，狼牙战团直接杀你一个片甲不留！

    有什么打压啊嘲笑的，那些看笑话的基地你们有胆子也来，等楚涵老大归来直接屠你们全城都有可能！

    尚九娣同样激动到差点泪奔，之前的担忧和紧张终于在战力排行榜变动的那一刻，彻底转变为了能量动力。

    楚涵是整个狼牙的精神支柱，包括在前一次会议上陈少爷的一番话已然让所有人幡然醒悟，这一战不仅仅是异种对狼牙的攻击，更是一场心理战的博弈，造成楚涵已死的假象让狼牙失去动力，更让其余基地选择沉默。

    可现在一切都不一样了，楚涵果然不愧是所有事件的转折点，是所有错综复杂的一件件事件里的关键人物。

    楚涵这一次的大动静就像是核弹，将所有人炸了个惊天动地，强势的表态，霸道的行为举止，所带来的效应不仅仅是让所有狼牙基地的人众心一致，更能让狼牙战团气势大盛，也会让整个华夏的大型基地掂量掂量他们之前的所作所为。

    “太牛逼了！太霸气了！简直是我的偶像！”丁思尧在会议大厅狂拍桌子，激动到满脸涨红。

    “大家先冷静冷静，高兴归高兴，但现在最主要的是谈论出接下来的方针，楚涵已经有了动作，那么其余大型基地的动作也将会随之而来，我们必须做好准备，争取将利益最大化。”尚九娣同样激动，白嫩的面孔上两颊红扑扑的煞是好看，但深知自己需要主治大局的她还是压制着内心的激动，将高层聚集起来举行临时会议。

    “对对对！”老高狂啃着大饼，这几天疯狂的收集物资已经让他瘦了一大圈，甚至还将自己的口粮都尽数充数到了狼牙战团的军需里，可以说是倾尽了全力，此刻为了庆祝，这还是他这一个月下来第一次大口啃饼。

    会议大厅的所有人立即投入到了紧张的讨论中，一份份方案快的出现再修改，此刻狼牙基地内余留下来的高层，已经彻底融为一体，众心一致的应对所有大事件，狼牙的凝聚力更是空前高涨。

    只是在这些人激烈的探讨之时，忽然一阵沉重而急.促的脚步声由远及近，紧接着就是啪的一声，会议大厅的大门被猛的撞开，杨天的身影慌张的冲了进来，一张脸上的表情难以形容，似乎遇到了什么让他三观崩塌的大事。

    “我，那，天上！”杨天已然处于语无伦次中，断断续续的履行自己负责基地警戒的职责，只是他吐出来的话，屋内所有人都听不懂。

    尚九娣眉头一皱：“什么情况？你先平复下情绪再说。”

    虽然如此说，但尚九娣此刻已经一颗心提起，杨天的秉性她很清楚，作为狼牙基地的警戒队队长，并且还是最高战力之一的六阶进化者，早在楚涵潜移默化下的杨天极少会露出如此慌张的神色，更别说连最基本的镇定都荡然无存。

    所以，究竟又生了什么大事？

    是好是坏？

    就在尚九娣心头思绪一闪而过的时候，杨天已经急的直跳脚，满头大汗一脸惊恐的在原地转了几圈，拼命的咽了好几口唾沫，而后在大厅内的众人二丈摸不着头脑也跟着一起着急的当下，一句惊天之语乍然吼出：

    “有飞碟啊啊啊！！”

    咔！

    尚九娣直接扭断了手中的笔。

    啪！

    丁雪手中的文件掉落一地。

    咔咔咔！

    一众惊愕到脖子抽搐的声音此起彼伏。

    什么情况？飞碟？

    这又是从哪冒出来的颠覆件？！

    “在哪？”尚九娣豁然起身，严厉而问。

    在眼下这种几乎是可以当成为杨天精神失常的情况，尚九娣的第一反应并非是怀疑反复询问这种浪费时间的事，而是立即直入主题。

    对狼牙所有人来讲，每当有情况生的时候，无论事件有多不可思议第一要任务就是调查而后找到解决方案，这个世界已经颠覆，连丧尸和异种都出来了，还有什么是不会生的？

    “天，天天天上！”杨天已然结结巴巴，整个人都处于精神崩溃中，可见这次事件对他的冲击有多大。

    而就在杨天的话音刚落之时

    嗡！

    忽然一个深色又巨大的不明物体出一阵嗡鸣，刷的一下从会议大厅的窗户外急飞过，带起一阵稀薄空气的尾烟，也带来了整个会议室的轰动。

    哗啦啦！叮叮哐哐！

    一阵凌乱的声响此起彼伏，一声声下意识的大叫不绝于耳，一双双眼睛已然震惊到无以复加！

    特么的，刚刚飞过去的那玩意儿是什么？

    就在屋内的众人惊诧到失去了思考能力之时

    嗡！

    又是一阵声响，而后所有人便是亲眼看到了那个不明飞行物的全貌，它长得带有极强的攻击性和硬线条美，以霸气无比的姿态停驻在半空，以百米开外的距离正面对着会议大厅的窗户！

    这样绝杀的角度让屋内所有人下意识的一惊，可还不等众人的惊讶升至高峰

    轰！

    不明飞行物忽然一个加，以不可思议的度骤然向着会议室的窗户冲来，那狂暴的姿态让人丝毫不怀疑，它会在下一秒就把会议室所在的大楼撞个对穿！

    所有人一颗心顿时绝望到最深处，没救了，这的确是飞碟没错吧？无错网不少字莫非外星人进攻？

    可就在这不明飞行物已经逼近会议室一米不到的距离，并且度丝毫不减的当下，忽然间

    刷！

    不明飞行物忽然一个毫无预兆的角度转变，以堪堪擦着会议室窗户的精准度猛然一个上移，而后带着将窗户震的嘭嘭响的震动，一个飞的回旋在半空中来了个甩尾。

    没错！

    就是甩尾！

    它在玩飘移！