    第三百七十二章 就凭我是你姐夫   

    顶楼重新安静了下来，阮星晚走到阮忱身边，看着他在滴血的那只手，轻轻握住了他的手臂：“回去吧。”

    

    半晌，阮忱才道：“你不问我什么吗？”

    

    “如果你打算跟我说的话，早就说了，但你不愿意说，我问了也没用。”

    

    这时候，楼道里传来了脚步声。

    

    来的是江晏。

    

    他停下后，喘了几口气：“不是，你们现在年轻人怎么想的，约个架就能约平地吗，非得这么高？”

    

    阮忱紧紧抿着唇，没说话。

    

    阮星晚看向江晏：“没事了，走吧。”

    

    江晏看了看阮忱，又看向她，眉头抬了一下，似乎想要问什么，但到底还是咽了回去。

    

    到了楼下，四周都没有阮均和谢荣的身影，连打斗声都没有看见。

    

    有一个手下走到江晏旁边，低声说了一句，后者脸色微微有了些变化，却只是抬了抬手：“继续找。”

    

    “是。”

    

    江晏对阮星晚道：“我送你们？”

    

    阮星晚点了点头，又想起什么：“我车还停在那边……”   

    “钥匙。”

    

    阮星晚把车钥匙递了过去，江晏接过后，又扔给了身后的手下，问了阮星晚详细地址。

    

    坐在车上，江晏透过后视镜看了眼，问道：“去哪儿啊？”

    

    阮星晚：“医院。”

    

    此时，一直没开头说话的阮忱道：“随便找个地方把我放下来就行。”

    

    阮星晚没理他，只是道：“找个最近的医院。”

    

    “行。”

    

    二十分钟后，车在一家私人医院门口停下。

    

    阮忱皱眉，刚要拒绝，阮星晚便道：“多的话我也不想跟你说了，先去看医生，把伤口处理了，不然我要亲自动手揍你了。”

    

    阮忱到底是沉默着进了医院。

    

    阮星晚跟在他后面，走了两步后，又对江晏道：“谢谢你送我们过来，之后的事我自己处理就可以了。”

    

    “那我就先走了？”

    

    “好，再见。”

    

    江晏朝她抬了抬手，转身离开。

    

    阮星晚给阮忱挂了号，等他去了医院的诊室，她就坐在外面的椅子上，捏了捏眉心，吐了一口气。

    

    坐了一会儿，她拿出手机，拨了谢荣的号码。

    

    可显示的是无法接通。

    

    为了避免被人追踪，谢荣会经常换电话，而且几乎都是他联系她。

    

    看这样，她也只能等了。

    

    阮星晚觉得有些累，靠在身后的椅背上刚想休息的时候，走廊里便传来了沉稳的脚步声。

    

    她缓缓睁开眼，看到的是男人冷峻的五官。

    

    阮星晚怔了一下：“你不是在开会吗，怎么过来了？”

    

    周辞深在她旁边坐下：“开完了。”

    

    他视线落在阮星晚沾了血迹的袖口上，好看的眉顿时蹙起。

    

    阮星晚见状连忙道：“不是我的，是小忱的。”

    

    周辞深削薄的唇抿了一下，握住她冰冷的小手：“他又发什么疯？”

    

    “林致远好像去找过他了，不知道说了什么，就……”   

    “想也说不出什么好话。”

    

    阮星晚垂着脑袋：“其实这件事说起来怪我，如果我早点给小忱说清楚，也不会有今天这件事了。”

    

    周辞深淡淡道：“你总是喜欢把责任揽到自己身上，这个世界上人那么多，你是顾及不到每一个的。”

    

    阮星晚忍不住皱眉：“这世界上那么多人我管不着，但他是我弟弟，我就得管。”

    

    “你有闲心管你弟弟，怎么没闲心管你老公？”

    

    阮星晚：“……”   

    说不到两句正经的，这王八蛋又开始了。

    

    她没好气的把手抽出来：“我又没老公，我管谁？”

    

    “你是想有的话，明天去领证，你就能拥有一个完美的老公。”

    

    “谢谢，不想。”

    

    阮星晚觉得，和狗男人只说了两三句话，一直萦绕在她胸口堵着的那口气，瞬间就消了下去。

    

    就在这时候，诊室的门打开，阮忱从里面出来。

    

    他伤口已经包扎好了，但看上去还是有些狼狈。

    

    阮星晚和周辞深一前一后起身，她道：“医生怎么说？”

    

    “没事。”

    

    “那……”   

    周辞深淡淡的声音传来：“严重的话早趴下了，还能走？”

    

    阮星晚到嘴的话咽了下去，倒也是这个道理。

    

    出了医院，阮忱道：“我走了。”

    

    “等等。”

    阮星晚叫住他，“你这样准备去哪儿啊？”

    

    “回学校。”

    

    阮星晚道：“伤养好了再回去吧，也不差这两天，更何况你这样回去，怎么跟同学和老师说？”

    

    阮忱知道，她还是不放心他，怕他再去找阮均。

    

    过了会儿，他才开口：“我可以去住酒店。”

    

    “不行。”

    

    话虽然是这样说，但阮星晚一时也想不到该让他住哪儿，她现在住在林家，也不知道该怎么安置他。

    

    周辞深拉开车门，不冷不淡的开口：“住我那里去。”

    

    阮星晚诧异：“住你那里？”

    

    周辞深伸手弹了一下她的额头：“怎么，我没房子给他住？”

    

    “不是，我……”   

    “放心，住我那里没有别的限制，只有一个规定，要是乱跑就打断腿。”

    

    阮星晚突然觉得，他说的很有道理。

    

    她当即便点了点头，随即对阮忱道：“你就住他那儿去，我不在的时候，都听他的。”

    

    阮忱皱眉：“凭什么？”

    

    周辞深长指敲击了下车窗：“就凭我是你姐夫。

    上车。”

    

    见阮忱不动，他又道：“你要是想走路也可以，我派人跟着你，给你指路。”

    

    周辞深话音刚落，候在旁边的林南就微微上前了一步，露出了尴尬不失礼貌的微笑，仿佛在说，今天的激情陪走就是他本人。

    

    阮忱抿唇，吸了一口气，到底是妥协了，拉开车门弯腰上车。

    

    周辞深看向阮星晚，抬了抬眉，偏了下脑袋：“你也上车。”

    

    阮星晚唇角抿起笑，从他身旁过去。

    

    林南也回到了属于自己的位置，松了一口气，幸好幸好，不用陪走了。

    

    路上，林南问道：“周总，我们现在去哪儿？”

    

    周辞深看了眼阮星晚，似乎是在征求她的意见，阮星晚道：“我车在江晏那儿，把我送到那里去就行。”

    

    周辞深淡淡道：“问江晏把车开到哪里了。”

    

    

    

