    小兰的转正名额失而复得，又解决了照看小松的问题，心情愉悦，一边走一边小声哼唱起来。

    小兰正走着，虎老七迎面走了过来，两个人走了个对头碰。

    自从虎老七从牤牛角回来，两个人碰到后，都是相互躲避，从来没说过话。这次相遇小兰也不想和虎老七说话，她把头扭向一边，加快脚步想离开。

    “小兰！”虎老七轻声叫了一声。

    小兰犹豫了一下，最后还是停下了脚步。

    “我知道皇后屯柴禾钱是你拿的，我现在没有钱，等我有钱了我就还给你！”这笔钱是两个人离婚后小兰从父母和亲戚借的，虎老七觉得应该还给小兰。

    “不用了！”小兰说完就要走。

    “还有，你和小成子是清白的，是我错怪了你！”

    虎老七和小兰离婚几个月了，虎老七知道，要是两个人真有私情，早就在一起了，而且小成子现在和田小禾的关系大家都知道了，这更能说明小兰和小成子啥事没有。

    小兰没有说话，快步离开了。

    尽管小兰和虎老七离婚了，可虎老七这番话还是触动了小兰的泪点，不管两人还有没有关系，毕竟小兰洗净了身上的脏水，这让小兰有种沉冤得雪后莫名的委屈。

    虎老七看小兰走远，心里五味杂陈，小兰为他和四哥付出了太多，结果现在却形单影只，他心中觉得非常愧疚，可自己又什么都做不了。

    小兰回到家，姥姥正在给小松讲故事，尽管小松还小，却听得聚精会神，小兰看着这一老一小，心中温暖。

    “姥姥，我和老刘三婶说好了，明天开始由她带小松，我明天送你去坐大客，你赶紧回西登吧，黄大哥和何仙儿的婚礼你可不能缺席！”

    “你这孩子真没礼貌，哪有撵客人走的道理？”姥姥笑着说道。

    姥姥用睿智、慈祥和善良帮助小兰度过了最艰难的时光，小兰真舍不得让姥姥走，她从姥姥身后将姥姥轻轻抱住，将头靠在姥姥肩头，动情地说道：“姥姥，你不是客人，你是我的亲姥姥！”

    姥姥用手抚摸着小兰的秀发，眼圈有些发红，她叹了口气说道：“我早就把你当成了我的亲孙女，你和小方子一样，都是我最亲的人。我回去后，你要有需要姥姥的地方，你就去找姥姥，姥姥一定过来！”

    “嗯！”小兰的眼泪不由自主地流了出来。

    ……

    第二天一早，还没等小兰把小松送到老刘三婶家，老刘三婶已经到小兰家接小松来了。

    “三婶，你怎么来了？我送小松过去就行！”小兰有些不好意思。

    “你事情多工作忙，我天天来接小松就行！”老刘三婶说完，抱起了小松。

    “跟妈妈再见！”老刘三婶拿起小松的胳膊轻轻晃动。

    “妈妈再见！”小松乖巧地和小兰告别。

    老刘三婶走后，小兰拉着姥姥的手，一起去了明德的大客车站点。半小时后，在小兰依依不舍的不停挥手中，载着姥姥的大客车渐渐消失在小兰的视野中。

    一切都在往好的方向发展，小兰心情愉悦，用饱满的热情投入到一天的工作中。

    小兰否极泰来，翻来了崭新的一页，而唐兰却陷入到麻烦当中。

    虎老七上工后，唐兰像往常一样，上山采了一筐山菜，然后又去了开荒地，开始拔草。

    唐兰正低着头拔草，忽然发现垄沟里出现了一双黄胶鞋，她吓了一跳，叫出声来。

    唐兰站起身来，拍了拍胸脯，看见一只眼的苗大正冷冷地看着自己。

    “你是苗叔吧？”唐兰尽管不认识苗大，但虎老七曾经给她介绍过苗大，让她躲着点苗大。

    “你怎么认识我？是不是虎老七跟你吹过，我这只眼睛是他打瞎的？”苗大指了指自己瞎掉的眼睛。

    “没有，老七说苗叔人特别好！”唐兰挤出一丝笑容。

    “哼！他要能说我好，那就见鬼了！”苗大冷哼一声。

    唐兰不知道怎么接苗大的话，尴尬地笑了笑。

    “你叫唐兰吧？”苗大翻了翻眼皮。

    唐兰点了点头。

    “你都种了些什么啊？”

    “就种了点苞米和花生！”

    “你别说，虎老七这个活土匪每次找的女人都不错，要能耐有能耐，要模样有模样！”

    苗大一边说，一边用独眼打量着唐兰，最后把目光停留在不该停留的地方。

    唐兰看苗大的眼神有些淫邪，又羞又恼。

    “你忙吧，我走了！”唐兰转身就走。

    “你要是现在就走，我就把你开荒的事报上去！”苗大冷冷地说道。

    唐兰身子一僵，转过身来。

    “你说你要模样有模样，要身段有身段，怎么就嫁给虎老七了呢？”

    唐兰非常厌恶苗大的眼神，苗大的眼神就像毒蛇，让唐兰觉得发冷，而且被苗大独眼盯住不放，让唐兰浑身不自在。

    “我愿意，你管得着吗？”唐兰不是火爆的脾气，却也动了肝火。

    “虎老七和康老丫，康老丫跑北大荒流产了，虎老七跟小兰，小兰流产离婚了，虎老七和段美玉，段美玉死了，你看看跟虎老七这些女人的下场，哪有一个好的？你说你跟谁不好，偏偏跟虎老七！”

    “虎老七再不好也比你强百套！你命好，怎么眼睛还瞎了？”唐兰最不喜欢别人说虎老七。

    “那不还是拜虎老七所赐！我跟你说，虎老七他爹是土匪被枪毙了，没人收尸，最后葬在乱坟岗了，你想他家的风水能好吗？谁跟虎老七，最后都没好下场！所以你赶紧跟虎老七离婚，这样你还能保住一条小命！”苗大危言耸听。

    “死了我也是虎老七的人，我愿意！”唐兰气得俏脸发白。

    苗大看挑唆不成，老脸顿时拉了下来。

    “私自开荒，你知道是什么后果吗？”

    “啥后果？”

    “把开荒地没收，然后抓走判刑！”

    唐兰知道不允许开荒，所以才找了这么一个僻静人迹罕至的山坳，没有想到还是被苗大发现了。

    “你啥意思吧？”唐兰知道苗大要是真想告密，根本不会现身。

    “只要你按我说的做，我保你平安无事！”

