    “既然是天阶功法，珍贵程度自然不用我多说。

    拍卖方式倒也简单，第一种就是正常的金钱交易，但大家也知晓，一本天阶功法，足以成就一个宗门，一个门派。

    它的价值众位自然能够分得清。

    所以, 我制定了第二套方案，方案名称为江湖散修们的福音。

    若是参加竞拍天阶功法，可以用自身来抵消财物。

    比如，天人境修士，为我服务一年可抵消三千万两白银，宗师境修士，两年可抵消三千万两, 先天境则是三年。

    至于后天境就算了, 吃饭挺费钱的。”

    “哈哈哈...”

    苏云说完之后, 引起场下一片笑声。

    苏云所制定的方案非常好理解，和那些大商会以及那些顶尖势力的雇佣法差不多。

    比如万三千的天下第一商会，平日里肯定需要养一些江湖高手，来确保安全。

    他们会高价收买那些高手，来为他们服务一些时日。

    苏云的这种方法，之所以说是江湖散修们的福音，那也是因为，一些江湖中人，他们根本没有门派，靠着天资与坚持，走到了如今的地步。

    而且他们还没有钱，这是最重要的。

    这个计划还是苏云昨天想好的，既然武媚娘要打算接手宋国，那以后说不定还要接手唐国明国以及周边的几个国家。

    一个江湖高手，虽然不如那些经过训练的战场精兵，但是若这个高手修为高深，那就不同了。

    苏云很想看看一支由江湖高手们组建成的军队，是何等的所向披靡。

    “前辈, 那我们这些有门派的可以参加第二套方案吗？”

    人群之中，粉头发的妹妹格外显眼，说出的话语更是震惊无数人。

    “天呢！那不是璇女派的圣女慕容化蝶吗？她说这种话什么意思，难道要背叛师门？”

    “拉倒吧！人家说不定只是问问而已，再者说了，有门派就不能参加了吗？”

    “是啊，我们门派也有几位师叔都在给当地的商会当供奉呢！”

    场内喧嚣声四起，坐在第一排最右边的汉国冠军侯，听到慕容化蝶这句话时，眉头紧紧皱起，双眼看向那个方向时，眼眸凝重。

    不过随后就有些释然，原本慕容化蝶是陛下的炉鼎，但现在他已经得到补元丹，足以为陛下延寿。

    像这种邪魔外道害人的功法，回去之后还是劝劝陛下放弃吧！

    这些年，璇女派时不时的参与国政, 已经越界了！

    “当然可以！”

    苏云点了点头，对着慕容化蝶笑了笑，这一笑不要紧, 慕容化蝶直接呆住了。

    “只要你们获得师门允许，我自然没有什么意见，当然若是你们师门不同意，还请自行解决，毕竟我这人怕麻烦。”

    苏云淡然一笑，引得无数女子一片嚎叫。

    “苏前辈，那我们能否问一下，为您服务都包括什么，陪床包括在内吗？”

    太平公主媚眼如丝，对着苏云不停的放电，更是语出惊人，不过在场内看到是大唐的太平公主之时，就不觉得意外了。

    这位公主的名声，在江湖上早已不是秘密了。

    “咳咳！不包括！”

    苏云无奈一笑然后说道：“陪床的话，那不就成我服务你了吗！”

    身后周芷若听到苏云当众开车，不由得“呸”了一声。

    太平公主听到苏云的话后，像是想到了什么，双腿有些发软，赶紧坐了下去。

    苏云微微一笑，跟自己比开车，你还得学几年！

    “好了，本次拍卖会圆满结束，期待众位的下一次光临，另外众位记住本人说的话，杏花镇十里之内，不得有见血的事儿发生哦！”

    苏云说完，对着在场的所有人微微点了点头，然后转身走下台。

    拍卖场大门在此时打开，但场内众人却还愣在原地。

    是啊！拍卖会结束了，但也并没有完全结束。

    这一次拍卖会，每一件物品都是宝贝，这些物品本就难得，足以让一些人铤而走险。

    拍卖场中，慕容复双眉紧皱，他现在感觉除了身后四位家将之外，所有人都在盯着他。

    二十枚十年菩提丹，再加上他们一行人里，连个天人境都没有，很容易被人盯上。

    慕容复心脏在呯呯乱跳，他对着四位家将说道：“尽快离开这里，走！”

    能够拍下物品，并不难得，能够安全的带回去，那才是本事。

    那些大势力无人敢碰，但其他人那就不好说了。

    没过多久的时间，拍卖场内的人尽皆离去，苏云让东方与邀月不停的往家里运银票，一麻袋一麻袋的，看着都馋人。

    杏花镇再一次热闹了起来，不少江湖人都在不舍的告别，而这一次告别有可能成为他们这一生最后一次碰面。

    杏花镇十里之外，暗流涌动。

    “姜大哥，咱们就这么硬抢能行吗？”

    一条小路上，道路两边郁郁葱葱，数十位黑衣人埋伏在草丛里。

    姜黎叼着一根狗尾巴草，伸手拍了拍手下的脑门道：“那肯定不行啊，老子刚刚去探查了一圈，去大明的方向有好几个势力在埋伏，都是熟人，咱就不去了。

    去大唐的方向，也有不少人，看架势是想抢大唐的那个公主，不过我估摸着有点悬，大唐公主身边的那个女的，有种让我看到咱们教主的错觉。

    清国那边倒是没啥人，毕竟鳌拜那个家伙，一般人没人敢抢他，但汉国的那个圣女就不好说了，我都看到两个天人境蹲在那边了。

    若不是我自报家门，说苏大哥是咱家的姑爷，老子都要交代在那里。

    只有这宋国一条路，连个人都没有，实在是太惨了，蓉儿小姐可是说了，慕容家的那几个傻子一定会走这条道，咱们不杀人把他的丹药和姑爷给他的功法抢了就好。”

    姜黎抠了抠鼻孔，手指一弹看着周围没啥动静，仰身换了个姿势。

    “慕容家的傻子怎么还不来，老子抢完他跟蓉儿小姐交代完，还要去找媳妇儿呢，总不能让老岳白白的占便宜不是。”

    姜黎等的有些心烦，嘴里喃喃自语道，老岳说自己媳妇儿叫岳灵珊，长得还挺好看...

