
　　“你当然输了，但你不光输在了出生和家世，你还输在能力、气度、才能、自信，以及你的一切。”

　　成锦辉淡淡说道：“我要表现的才艺，就是你顾公子做不到的事情，既然你擅长画画，那我也用画画，既然你做不到分心二用，那我就来分心二用。

　　一手画素描，一手画水彩，你用了十五分钟，我就只用十分钟。

　　无论哪点没实现，我立马扭头走人。”

　　“虽然，这也只是我擅长的一些业余爱好其中之一罢了，就像你说的，你擅长的是赚钱，而我最擅长的是驾驭属下和人心。”

　　他要全方面无死角的打击！超越！碾压！

　　因为他是燕京第一贵公子。

　　他不允许有第二个人，能在任何一个方面，哪怕只是追上他的程度！

　　一片哗然。

　　但没人能质疑他。

　　因为大家都很清楚，这人是燕京四少之一。

　　甚至，这也只是他擅长的琴棋书画的，其中之一。

　　左右开弓，笔走游蛇，不足十分钟，两幅画，跃然纸上。

　　虽然还不足以称为‘世界顶级大师’这种程度。

　　充其量也就是‘业余顶尖’的水平。

　　但在只有十分钟，甚至一心二用的大前提下，这两幅画作，已经效果斐然。

　　所有人都知道，他的确是赢的彻彻底底。

　　魏丽薇激动地脸泛红潮，甚至都已经递出了手里的玫瑰花了！

　　老魏急的啊。

　　他明知道自己女儿跟这个男人在一起，恐怕不会幸福，但偏偏没法阻止。

　　‘萧大师，救命啊！我宝贝女儿要被个花心男供了啊！’

　　心里不自觉的发出了一声没人能听到的哀嚎。

　　“等等，魏小姐，别急着递玫瑰嘛，我大哥虽然优秀，但他已经有未婚妻了，这是人尽皆知的事情。”

　　成锦辉皱眉道：“我回去就宣布取消。”

　　“嘿嘿，那也是‘取消以后’的事情，现在你还是有未婚妻的状态呀？魏小姐，这里还有三个‘跟他同样优秀，同样级别’，却单身的男生供你选择哟？”

　　这话一出。

　　魏丽薇果然收回了玫瑰。

　　差点就沦陷了！

　　虽然成锦辉是很优秀没错。

　　但另外三人，也没差哪里去啊！

　　而且人家都是单身，这人有未婚妻还来追自己，人品明显不够用嘛！

　　成锦辉脸色一沉，但在三个弟弟还有其他人的起哄下，还是很不情愿的下台了。

　　看他咬牙切齿的模样，恨不得撕烂那三人的嘴巴。

　　“祝你们三个也统统失败！”

　　三人挤眉弄眼，笑的无比得意。

　　最大的危险暂时去掉了，他们的机会，那可大了。

　　……

　　燕京四少在上头各自展现才艺。

　　魏丽薇看的眼花缭乱，芳心乱跳，根本无法选择，选择困难症了。

　　与此同时，正在看戏的萧羽和柳珊，也在底下咬耳朵窃窃私语。23sK.com

　　“阿羽，我什么时候上去啊？而且我一个女孩子……先不说性别问题，才能上，我也赢不过他们四个啊！？”

　　“谁说你赢不过他们的？”

　　“啊？该不会让我表演算命吧？”

　　“不，就用琴棋书画，就用他们表现过的每一项才能，去全面的击败他们。”

　　“你疯了吧？我哪有这么厉害！虽然我是都学过一些，但也就是上过美术课的那种程度！”

　　“无所谓的。”萧羽自信的笑道：“有我在，我可以‘遥控操纵’你的身体，你只需要代替我站上去，什么都不用做。”

　　分心四用算什么？

　　他现在的恐怖浩瀚的精神力量，分心四十用都无所谓！

　　只是平时没必要这么离谱罢了。

　　至于画画……

　　笑死，他是修仙者，只需要心神一动，就会跃然纸上。

　　用想的就可以了，关会不会画画，有什么关系？

　　“这样也行的吗？好厉害！”

　　“这样还不够。他是左右开弓，我会让你双手双脚一起上，分心四用，全面碾压！”

　　“哇……好狠！”

　　萧羽可不认为自己‘好狠’。

　　“难道你不觉得，他太嚣张，嚣张过头了吗？”

　　“一边装作很有风度的样子，一边却又要在别人最擅长的领域，把人家的信心全面击溃，撕扯的点滴不剩。”

　　“就好像在拳击台上，不光要打赢对手，还要把对手的每一根骨头踢碎。”

　　“让别人这辈子都爬不起来，这种行为……简直丧心病狂。”

　　“甚至……人家本来只是展现才艺，来追女孩子的。”

　　“是他跳出来，非要踩一脚，来承托自己更优秀更牛逼！”

　　“这可不叫风度，这叫霸道！叫做傲慢！叫做目中无人！”

　　以其人之道还治其人之身。

　　这就是萧羽想让柳珊做的。

　　顾嘉本来就是个很优秀很出色的男人，对魏丽薇也很好，两人将来也很幸福。

　　人家也没非要挣个燕京第一。

　　而且，本来就是你成锦辉非要跳出来踩他，拿他当绿叶衬托你。

　　人家被打击了以后，试图反击，那不是理所当然、人之常情的事情吗？

　　最重要的一点。

　　看在魏老板的份上。

　　萧羽肯定是想让魏丽薇，获得好点的结局，也想撮合她跟顾嘉在一起。

　　就像原本算到的未来，那样就挺不错的。

　　而跟那‘燕京四少’之一结婚的未来。无论跟哪个结婚，她都很不幸，明知如此的前提下，那肯定得阻止的。

　　于是。

　　在燕京四少纷纷展示完才艺，魏丽薇纠结着该把玫瑰，到底该送给谁的关键时候。

　　柳珊出现了。

　　“那个，打扰一下，虽然是竞争魏小姐，但大家都没有明确提出过‘不允许女生’来展现才艺和抢亲，这种事情吧？”

　　魏丽薇错愕的张大了嘴巴。

　　她是要嫁人，选女婿的。

　　怎么还有女孩子来跳出来抢她了？？？

　　魏卓也懵了。

　　他脱口而出，惊呼道：“这，这怎么还有女生来竞争？？”

　　全场皆惊！

　　一片哗然！

　　“百合”这两个字的呼声，层出不穷。

　　顾嘉、燕京四少，所有人的目光都齐刷刷的落在了柳珊的身上。

　　那种怪异的、异样的、仿佛直入人心的眼神。

　　让她恨不得当场地上找条缝钻进去。

　　萧羽一脸贼笑的退后两步。

　　柳珊满脸幽怨的瞪着他，仿佛在说：都怪你！居然把我推出来当挡箭牌！现在好了，所有人都以为我是个女变态，是个百合了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在直播间窥探天机更新，第948章 女生也来竞争？免费阅读。https://xs.23sk.com 