    ……

    看着那些通过考验的内门考验的龙族子孙，乌压压布下十万。

    龙族果然不愧是天下强族，资质远超人族，如果不是徐君明对心性和毅力要求太高的话，千万参与考验的龙族，起码一半能加入崇山门下。

    “你们谁愿意入我崇山内门？”

    通过考验的十万龙族子孙同时点头，都愿意加入崇山内门。

    事实上，早在参加考验的时候，他们就已经得到了各自父辈的嘱托，如果能通过内门或者嫡传的考研，必须加入崇山书院。

    另外，他们本身也想加入崇山一脉。

    除了他们本身强大的实力，更重要的是崇山书院对弟子的培养，远比佛道妖巫各大派更强。

    开放的教学氛围，积极的学习态度，丰富的教材，在两千年里，已经传遍了四大部洲。

    现在的崇山书院，不仅吸引着崇山辖地中的修士，甚至很多西牛贺洲、北俱芦洲、东胜神洲的修士，都慕名而来。

    四海龙族自然也耳闻崇山书院的盛名。

    “石头，你送他们去崇山北院，另外送龙灵去你五师姐门下，为她寻一个师父。”

    龙灵天赋善水，最适合进入，修持水、风、冰三道的徐凰一脉。

    “弟子遵命。”

    孙石点头后，“尔等都跟我来。”

    带着龙族子弟和龙灵飞入混元神门。

    作为时间、空间、封印、灵魂四道灵宝，混元神门中记录着所有崇山嫡传弟子洞天世界，以及崇山各大下院、中院、上院、总院洞天世界的道标，想要过去很容易。

    一批批的龙族子弟走入大门，而后消失。

    敖广看在眼里，心中暗惊。

    “传闻崇山真人徐君明精善壶天之道，如今看来果然如此。”

    等所有人消失后，孙石这才带着龙灵飞了进去。

    前后不过一日，孙石便回来了。

    崇山弟子众多，交给专门的人安排就行，不用浪费他的经历。到是为龙灵则师，占去的时间较多。

    忙完了这些，师徒两人便在四大龙王的恭送下，离开了东海龙宫。

    没有了跨海龙舟，师徒两人干脆催动遁光跨过东海内海，来到了东胜神洲。

    作为道门的大本营，东胜神洲遍布道观法阁。

    数百万亿里的土地上，万国并列。

    大的国度如同南瞻部洲的大唐、大齐、北汉、北魏等国度，辖地数以万亿里。

    小的国度不过数百万里，甚至更小。

    大大小小的国度中大半都有道门存在。

    而且都是所在国的国教，安享一国气运和资财，气运鼎盛。

    云台仙宗所在的云台国，是东胜神洲第一大国，辖地不比现在的大唐，曾经的大隋少。

    三十万亿里的土地，物产丰饶，人丁旺盛，是云台仙宗称雄道家的有力保障。

    “师父，这东胜神洲的人间，比我们南瞻部洲繁华多了。”

    走带云台国都城上京城的街道上，孙石左察右看，满脸的好奇。

    “长久的和平才能让社会得到发展。南瞻部洲佛、道争锋，巫、妖对立，各国之间的大战时常发生。相比之下，东胜神洲都在道门统治之下，虽有争端，但也由各大道门调节，不会发展成灭国大战。”

    “君王无能，统治腐败，也会由道门出面，选贤任能，重塑江山。”

    “如此种种，才让东胜神洲不断发展，成了四大部洲中最富庶，人丁最旺盛，修士最多的大洲。”

    孙石了然的点了点头。

    “师父，这东胜神洲虽然看起来繁盛无比，但论及活力和朝气，却比咱们崇山门下差远了。”

    “这就是教育导致的差距。”

    “我们崇山书院素来以‘事实就是、格物致知、众生平等’为立派宗旨，以斩妖除魔，惩奸除恶为己任。”

    “因为‘众生平等’，我们把教育普及到了崇山门下每一个最普通的有灵众生，让他们有凭借自己资质和毅力，出人头地的机会。”

    “但在东胜神洲，知识和修行永远掌握在权贵手中，占据国家大多数的穷人，子子孙孙被束缚在土地上，他们的才能得不到发挥，自然对社会没什么贡献。”

    “九成的人对社会贡献接近于零，这个国家怎么可能有活力和朝气？”

    “修士、权贵、地主、平民，这是一套稳固的社会架构。它根植于东胜神洲、西牛贺洲和北俱芦洲。不打破这套制度，就算东胜神洲再发展几个纪元，也依旧跟现在一样。”

    源于上一世的记忆，徐君明对社会发展的理解，远远超过了地仙界中所有人。

    只是他不知道上一世到底是真还是假？是不是真的存在这一时空。

    总之，他从未听过以‘地球’为名的小千世界。

    即便是‘九叔世界’，跟地球世界有七八成相似，但很多地方也大相径庭。

    摇了摇头。

    这些事等他将来修为高了再去追寻也不迟。

    看着孙石若有所思的样子，徐君明不仅面现微笑。

    他有意培养弟子们宏观的思维，这也是大道。

    就在师徒两人游览上京城风光的时候，一个身穿藏青色道袍的老道士，突然出现在两人身畔。

    “徐道友，我们又见面了。”

    “原来是虚真道友。”

    虚真道人，云台仙宗三位大罗天仙之一。当初龙帝进阶大罗，开坛讲道，他曾亲赴零陵郡拜会。

    两人算是旧相识。

    两人拱手为礼。

    虚真道人目光一转。

    “孙小道友的修为比之当初又提升了不少。”

    孙石嘿嘿一笑，“多谢道长夸奖。”

    虚真道人笑了笑。

    “二位道友远来，虚真特来相迎，还请二位道友随我去云台山下榻。”

    “劳动道友大家，我师徒不胜惶恐。”

    “徐道友客气了，你我旧识，理应钱来迎接。”

    “请。”

    “请。”

    在虚真道人的带领下，三人催动遁光朝云台山飞去。

    因为没有急事，三人遁光不算快。

    “徐道友，恭喜了。有了令师弟太始玄元真君，崇山书院可称为天下第一道门，日后我云台仙宗可就尊奉贵派之命了。”

    道门跟佛门不同，佛门有佛祖如来统筹佛门众多强者。天下各寺院也多以大雷音寺为尊。

    但道门不一样，太上老君无为而治，只要不是危及到道门生存，基本不会管道家事务。

    所以为了保证道门实力，道门便成立了道门联盟。

    地仙界所有道门，但凡加入道盟，便受道盟保护。而道盟盟主，则是天下最强道门担任。

    至于如何评定宗门强弱？

    无它，大罗修士的数量和境界。

    往日，都是云台仙宗执道门牛耳，如今崇山书院出现了一位大罗真仙，云台仙宗自然无法与之相比。

    “道友错矣，我崇山书院虽为道家一脉，却并未加入道盟。这发号施令之事，可无从谈起。”

    虚真道人目光一闪。

    “道友此番前来参加云台仙会，不是为了加入道盟？”

    “贫道此番为游历而来，至于道盟，对我崇山而言，还是陌生了些，贸然加入，多有不便。若是执掌道盟权柄，只怕会因不熟稔而犯下过失。”

    “崇山一派损失是小，道盟过失是大，为道盟计，崇山书院就先不加入了。”

    虚真道人笑了笑。

    “道友自谦了，以崇山弟子的天赋才情，不过一甲子，道盟庶务便能熟悉。若是有什么不解之处，我云台仙宗也愿提供帮助。”

    徐君明看了他一眼。

    “云台仙宗舍得让出盟主之位？”

    道盟盟主代表着统领天下道门的权力，而且还能享受地仙界道门气运庇佑。云台仙宗实力能冠绝群伦，也受益于道门气运。

    试问这样的好处，谁舍得让出来。

    “崇山书院舍得盟主之位？”虚真道人反问道。

    “舍得。”

    徐君明毫不迟疑。

    他参悟因果之道，很清楚舍与得之间的联系。道门盟主之位，固然可以享受道门气运庇佑，增强门派实力。

    但好处也不是白拿，如果不能维护道门利益，便要承受气运反噬，轻则实力大降，重则毁派灭宗。

    正所谓：欲戴王冠，必先承其重。

    天下没有免费的午餐。

    虚真道人神色一凝，看徐君明神色不像是作假。

    片刻之后，哈哈一笑。

    “徐真人到是坦诚。”

    “取信于人，实在不是一件容易的事。”

    虚真道人打了个‘哈哈’便过去了。

    上京城距离云台山脉不远，以三人的遁速，即便不是刻意赶路，半个时辰也就到了。

    云台仙山果然不愧是东胜神洲第一圣地，灵气之浓厚还要胜过崇山总院洞天世界。

    主峰云台山，更是千峰叠翠，飞泉流瀑，鸟语花香，一派仙家盛景。

    往来流光万道，飞星逐电，万千修士御气而行，尽显仙家大宗的玄妙。

    云台山外更有无数修士沿着蜿蜒的山道阔步而来，他们身上气息迥异于云台山，显然都是参与云台仙会的道门修士。

    在虚真道人的带领下，师徒二人凌空直入云台迎宾殿。

    很快，一个身穿紫色道袍，神色严肃的中年道士，匆匆走了过来。

    …………………………

