    另外一边。

    江小白离开后，直接开车回到了别墅。

    经过这么一耽误，到家时已经将近七点。

    看苏锦瑜等人还没吃饭，显然是在等他了，内心不免再次被温暖所覆盖。

    这就是家啊……

    接下来的两天时间里。

    江小白哪里也没有去，留在家里好好地陪伴。

    当然这个期间，他并没有忘了关注苏锦瑜的情况。

    一直再三确认没有问题后，他这才算是安心了下来。

    或许真如宫新月所言。

    在十年的岁月中，苏锦瑜或许早就适应了吧？

    第三天。

    江小白告别了几人。

    姬凤夕他这里没有担心，因为融入进去真的挺好的。

    每天都有姐妹陪伴，他能够看得出来那份开心。

    开上车子，江小白来到了地下室。

    打开虫洞来到那遁世宫的广场上后，江小白找到了谭璟和贺炀。

    本打算直接去日本东瀛。

    但这个时候，谭璟有些尴尬的道：“时间太长了，虫洞衔接有问题，不过今天傍晚的时候，一定能够修复好！”

    江小白满脸无奈，早知道这情况，他就陪着苏锦瑜了。

    不过。既然来都来了，他索性留在了遁世宫。

    免得来回折腾。

    白天时间渐渐过去。

    傍晚时分，江小白觉得差不多了，但让他无奈的是，还没有结束。

    一直到了晚上九点，在他决定成功不了，就回家的时候，谭璟找上了门，恭敬地道：“宫主，搞定了！”

    江小白满脸无语，最后跟着谭璟来到了那广场上。

    贺炀已经在那里等待，在他过来后，直接带着他来到了一个波动的空间前：“宫主，通过这里，可以直接抵达群马！”

    “群马？”

    江小白怔了怔。

    “嗯，那边下边的一个县城吧，抵达东京那边大概需要两个小时的车程！”贺炀开口道。

    “那还好，可以接受！”江小白应了一声。

    “宫主，用我们跟着你一起过去么？”谭璟开口道。

    “不用了，我一个人就行！”

    江小白含笑开口。

    一个人好。

    愿意怎么玩，就怎么玩。

    而且还没有丝毫顾忌。

    尤其是在东瀛那种地方。

    他的爱国情怀，那真的是狂飙。

    “那您去吧，有什么情况随时给我们打电话！”贺炀开口道。

    江小白点头，直接钻进了那空间虫洞中。

    前一秒，他还在遁世宫。

    画面一转，他发现自己出现在了一个极其隐秘的山洞中。

    这里环境非常潮湿。

    而且光线还非常的黑暗。

    不过他特殊的能力在，这并不影响他的视力。

    当下顺着朝着外边走去。

    一段距离后，他看到了光线，脚步当下加快了一些。

    可就在来到光亮处的时候，他才发现，这个山洞所处的位置竟然是在半山之地。

    向下看去，还非常的陡峭。

    不过下方他看到了一套山路。

    看四下无人后，他直接从半山腰上跳了下去。

    轻盈地落在那公路上，江小白目光四处巡视。

    这么晚了，貌似不太好找车吧？

    在他准备拿出手机给白石秀骏拨打过去的时候，刺耳的刹车声响起，稍稍怔了怔，抬头看去，发现前方一条弯路，一辆轿车一个漂亮的甩尾直接冲了出来。

    那速度之快，让江小白顿时吓了一跳。

    刚打算有所反应的时候，刺耳的刹车声再次响起，车子在距离他不到半米的位置停下。

    而就在此刻，一辆白色的轿车瞬间擦身而过，速度同样奇快。

    干啥呢？

    飙车呢？

    在他愣神中，刹在他前边的车子门打开了，一道动人的身影走了下来。

    是的，身材很棒。

    但是灯光刺眼，他并没有看清对方的相貌。

    这时好听带着愤怒的声音响起：“你是不是有病，大晚上的你在山上乱走什么，我车上保险了，三千万，撞死你也白撞！”

    说完还带着愤怒地拍了拍车顶。

    诶？

    声音有点熟悉，就好像是在哪里听过一样。

    江小白怔了怔，向前走了两步。

    当目光落在那身影上的时候，他呆滞了。

    他一直都不太不相信世界上，会有特别巧合的事情。

    但，是现在他信了。

    是的，眼前的女子长相和白石秀惠一模一样。

    唯一的区别是，此刻的白石秀惠头发染的，红的蓝的绿的。

    看上去花里胡哨。

    而且穿得也非常动感。

    上边紧身T恤，下边还不到膝盖的短裙。

    脚上穿着长靴。

    活脱脱的一个小辣妹。

    这和他那次在三阁见到的白石秀惠完全逆反。

    当然也正因为这一点，所以他又不太肯定眼前的女子是不是那次在三阁见到的白石秀惠。

    可，就算不是，长这么像，也至少是亲戚啥的吧？

    当下他试探性地开口道：“白石秀惠？”

    但就在他说完后，对面愣了下。

    那脸上挂满惊讶，当下仔细看了看江小白，下一刻，那眸子呆滞了，脸蛋上渐渐呈现出了涨红，双手直接捏在了一起，低下头道：“你……您是江……江少爷？”

    白石秀惠说完后，江小白呆滞了，双眼瞪了起来。

    他觉得，自己在遁世宫见到那四位先辈就已经够反差了。

    这没两天的时间，又来一次反差？

    在三阁的时候，白石秀惠性格可是极其的柔静。

    一看就是那种温柔典雅的那种姑娘。

    现在这……

    “你……你真的是白石秀惠？”

    江小白有些古怪的问道，他想再次确认一遍。

    “嗯！”

    白石秀惠轻轻点头，整个人再次恢复了他上次见到的那般情况。

    秀气，可人。

    但和此刻的外表又形成了强烈的视觉反差。

    江小白正打算说什么的时候，之前开过去的车子，开了回来，最后一个甩尾，停在了另外一边。

    车门打开，一位年轻男子走了下来。

    走过来的时候，点燃了一根香烟，过来后，目光看了看江小白，最后目光落在了白石秀惠的身上道：“刚刚的意外就不算了，你继续跑前边吧！”

    白石秀惠抬起头看了那男子一眼，嘴唇动了动，不知道如何开口。

    江小白揉了揉额头。

    看来他猜对了。

    这真的是在飙车呢。

    白石秀惠当时表现性格那么温和的一个人，竟然喜欢玩这个？

    这说出去，谁能相信？

    反正他是不信。

    不过，这些毕竟都是人家私人的事情，他也管不了。

    当下他看着白石秀惠道：“你继续玩吧，待会过来接我下！”

    “我……我不玩了！”

    白石秀惠脸红地摇头。

    但在他话音刚刚落下的时候，那男子笑了道：“不玩可以，那就代表了你单方面主动认输，今晚上……你得陪我才行！”

