    随着黑色触手收回，鬼婴身上的那层外神形状的套装也变浅了不少，但是依旧有一些痕迹残留。

    鬼婴抱着镜子，呆坐在电脑桌上，一动不动。

    “没事儿，男子汉大丈夫，丑一点怎么了。”姜夜摸了摸鬼婴的脑袋。

    听到了姜夜的安慰，鬼婴转过身来，看了看姜夜，然后继续抱着镜子背对了过去。

    姜夜倒是觉得没什么问题，只要不是吃坏了都接受。

    尽管除去了套在身上的章鱼外套，鬼婴依然没有长大的趋势。

    反正长不大也没关系，只要属性和等级能提升就可以。

    姜夜也能将鬼婴培养强大起来，等有了经验就能培养其他的随从，将他们的实力都提升起来。

    这样的话，以后场景的运转也就不需要姜夜关心了，他能成为甩手掌柜。

    暑假一放，姜夜这边也不需要打工赚钱，时间一下子就充裕了起来。

    倒是想要筛选一些高等级的剧情副本，要么就是要价太高，姜夜没钱支付，要么就是条件比较苛刻。

    上次支付出去的八千多游戏币已经占了姜夜很大一部分家当，姜夜准备从屠夫商城兑换了一部分装备变卖成游戏币。

    没有大客户也让姜夜感觉很麻烦，点抛的话，又需要一定的量。

    他的论坛账号等级太低，别人不信任他的交易。

    但是这也没办法，姜夜成为‘玩家’的时间并不长，平常也不水贴子发言、不发视频、不充钱，账号等级能够提升到12级还是因为完成了几笔大订单的缘故。

    “没成玩家的时候会因为钱发愁，成了玩家，现实中的货币倒是不愁了，游戏币又是一个难点。”

    而且姜夜没办法像玩家那样有游戏币这一栏，姜夜只能储存游戏币本体。

    所以交易的时候，人家要是那种直接汇款的话又是一件麻烦事儿。

    总之还是要去玩家交易市场，说不定要和玩家交易市场的主办方直接交易，他们肯定有大额的游戏币。

    姜夜也没有多想，反正现在也不急于一时。

    “属性面板。”

    姜夜淡蓝色的属性面板打开。

    “两个结晶体加成了168天的寿命，12点的属性点，以及8%的饱和度。”

    和外神分身战斗的时候同样损失了不少的寿命，姜夜也没有细算，不过应该在十几天左右。

    【姓名：姜夜】

    【身份：中级屠夫】

    【形态：（初始（全属性提升20%）/第一（体魄提升25%，智慧提升10%）/第二形态，体魄提升10%，智慧提升30%。）】

    【身高：1.75米】

    【血肉体系：第3阶段（肠道79.5%）】

    【寿命：1615天】

    主属性：

    【体魄：71】

    【智慧：55】

    【属性点剩余：12】

    副属性：

    【行凶：D】

    【狡诈：D】

    【感知：D】

    【装备：强壮的脊柱屠刀、屠夫的精致、画皮鬼的独立衣柜、屠夫的名单。】

    技能：【追猎LV1】、【暴虐屠刀LV2】、【恐惧威压LV2】、【恶灵鹰犬LV2】、【所向无敌LV2】、【恶灵之眼LV1】、【阴险的兴奋LV1】

    “原来已经一千六百多天了。”

    “咦，我什么时候成为‘中级屠夫’了？”姜夜正奇怪呢，他记得上次看的时候还是初级屠夫，见习升初级的时候还挺快的。

    姜夜伸手点了点头这个中级屠夫的头衔。

    头衔跟着闪烁了起来，一个礼物盒子从头衔上跳了出来，由大变小。

    姜夜接住了礼物盒。

    打开礼物盒之后，里面只有一个不大的徽章。

    【屠夫之证】

    【类型：杂物（消耗品）】

    【品质：史诗】

    【特性：强化】

    【特效：选定任意屠夫形态使用屠夫之证，将会强化指定属性的提升强度，史诗级屠夫之证的强化提升（1%—5%）。】

    【使用条件：特定屠夫形态】

    【备注：你不会以为这是特定职业的转职道具吧。】

    拿到道具之后就连姜夜也愣住了，这竟然是史诗级的道具。

    而且是他这么长时间以来获得的第一个史诗级道具。

    屠夫商城中的那些开放的道具，都限定在姜夜的寿命范围内，以他一千六百多天的寿命，竟然连史诗级道具的影子都没有看到。

    可想而知史诗级道具的珍贵程度。

    这件史诗道具虽然只有一条特效，但是效果也确实给力，竟然能够提升形态的加成强度。

    如果在屠夫形态用道具的话，说不定能在体魄和智慧属性两个中进行一个提升，尽管看起来这个提升只有（1%—5%）。

    虽然说依然是个看运气的事情，如果脸好就能5，脸黑就是1，但是这件道具的价值毋庸置疑。

    姜夜感觉以自己的运气，还是不要轻易尝试的好，什么时候获得加幸运的道具再进行强化。

    而且现在的形态都还不够强。

    初始态最均衡，稻草人形态力量增强比较高，但是相比于初始形态各20%的加成，稻草人的形态加成是25%，10%，诡王形态则是10%，30%。

    三种形态都并不是想象中的平均提升。

    如今饱和度达到了79.5%，距离完全堆满还需要20.5%，也许下一个剧情副本就能把饱和度拉满，再不济也能在下两个甚至是三个剧情副本拉满。

    姜夜需要知道在开了下一层场景之后，还会不会开启新的屠夫形态。

    新的形态提升又是哪方面的，提升强度如何，和其他的相比怎么样，屠夫形态是不是有规律的。

    所以，就算是拿到了屠夫之证这个史诗道具，姜夜也没有迫不及待的使用。

    再说了，既然身份的提升能获得屠夫之证，以后肯定还能获得屠夫之证。

    如果囤积起来，然后专注于提升某一个形态的其中一个属性，就算是脸黑，也可以靠数量多提升一部分。

    把屠夫之证扔进背包，虽然暂时用不上，史诗道具的出现还是很让姜夜高兴。

    而且他的身份还提升了，原先也得到过程序的解释，屠夫的身份需要狩猎强大的猎物才会得到提升，看来也是这一次狩猎外神分身让他最终冲破了这层壁障。

    尽管见习升级初级屠夫的时候没有奖励。

    姜夜回忆了一下，好像是具现并且建立了地牢入口，并且能够使用初始形态后，就自动从见习屠夫变成了初级屠夫，这种自然而然的进阶没有奖励也对。

    没有了那股子紧张感，加上时间也充裕了，姜夜正打算实现一下自己曾经的想法。

    开启的场景权限方面说的都是“异类以及玩家。”

    既然玩家可以成为被猎杀的对象，那么程序提到的异常是不是也属于被猎杀的对象，如果能够凑四只异常丢进场景中，是不是也能开启场景的职能呢？

    姜夜其实也一直在思考这个问题，所以上一次姜夜用封魂珠收纳了一只鬼。

    洗了个热水澡，等姜夜出来的时候，鬼婴好似已经完全接受了自己外形的些许改变，毕竟是小孩子，也许刚开始在意的，熟悉熟悉之后也就不会那么在意了。

    阴鸦显然不想触鬼婴的霉头，远远的躲着，撕开了桌子上的薯片，正伸爪子掏薯片吃。

    一夜无话，等姜夜再睁眼的时候窗户外的阳光已经大片的洒进来。

    起床后顺手打开客厅的电视机，点播出少儿频道。

    洗漱完毕打开电脑消磨时间，开着玩家论坛，锁定歌谈市。

    姜夜也不仅仅用玩家论坛，民用的论坛和帖子也都看了不少。

    玩家也不一定能最先发现新异常节点，很多时候最先发现异常节点的反而是普通人。

    经历了这么多的异常节点，姜夜感觉自己好像很少见过在大中午又或是下午开的节点。

    好像也就是外神分身这种异常节点是在上午，这已经是唯一一个特例了，平常的那些异常节点触发的时间都在晚上六点以后。

    就连很多剧情副本，触发时间同样是晚上。

    所以白天的时候姜夜同样无所事事。

    “建筑施工工地出现了非自然死亡，已经致两人身亡……”

    “每天晚上都能听到楼上传来弹珠声和嘻笑的声音，但是第二天上楼去找的时候却被告知房子已经很久没人住过了。”

    “总感觉有什么东西正透过缝隙传来恶意的目光……”

    “……”

    “我出去一趟，有人敲门的话不要开。”姜夜叮嘱了夏雅一声。

    虽然以他的人际关系也不会有人晚上来敲门，但是不怕一万就怕万一。

    夏雅伸长脖子看着姜夜离开家门：“知道了。”

    ……

    夜色茫茫，眼前已经施工了大半的工地如今也静悄悄的。

    姜夜戴着兜帽，揣着双手，站在这片停工的建筑面前。

    如果这里是一个异常节点的话，姜夜估计应该不会存活太久，歌谈市的郊区虽然也有烂尾楼，但是那些是因为资金链断裂，投资商无力开发才变成烂尾楼的。

    这里虽然也挺远，好歹也属于15区以内，等上头查明事情的真相，也就能重新动工了。

    “走吧，咱们也进去看看是不是异常事件。”姜夜笑呵呵的说道。

    脖子上的鬼婴红彤彤的大眼睛看着眼前的建筑。

    趁着夜色姜夜带着鬼婴走了进去。

