    从战斗接触开始到现在，也刚刚过去了一分钟而已。

    连庆尘都还在秦以以、秦城那边帮忙收拾东西，李依诺和南庚辰就已经坐在皮卡车斗里了。

    那健硕女孩见秦城他们收拾帐篷，竟然还在皮卡上催促道：“别收拾了，东西重要还是命重要？赶紧开车！”

    就仿佛皮卡是她的一样。

    只是李依诺说的确实有道理，枪声越来越近了，那是荒野人在尝试着击落无人机的声音。

    秦城大吼：“别收拾了，都给我上车，留条命在比什么都强！”

    此时此刻所有人都很慌乱，唯独李叔同跟没事人似的。

    几人跳进车斗。

    那几名原本应该坐上皮卡车斗的仆役，跑了过来。

    李依诺对他们一吼：“滚蛋，自己找车队去。”

    秦以以拍了拍前面的车窗：“哥，赶紧出发了！”

    他们北方的树林里，已经有火光燃烧了起来。

    时不时传来的枪声，警示着所有人危险袭来。

    车斗里，有对讲机的声音传来：“依诺小姐，荒野人带着专门针对边界-011的反制枪！”

    反制枪的原理就是发射出特定赫兹区间的电磁干扰波，中断遥控设备和无人机之间的联系。

    这玩意在联邦内，与狙击枪一样都是违禁品，也不知道荒野人是从哪里搞到的。

    反制枪被列为违禁品，是因为联邦军方的无人机最多，他们不希望民间有反抗的力量。

    狙击枪被列为违禁品，则是因为早些年有人研制出了AI智能瞄准电轨，那玩意的计算综合要素能力太强，以至于那段时间大人物频频被远程暗杀。

    李依诺从兜里掏出一支对讲机说道：“肖功，把那批无人机的自毁模式开启，拦一下他们。另外，神代家族的车队在哪？”

    对讲机里，秋狩队伍的大副肖功回答：“收到，神代家族车队在我们南方60公里停滞了，应该是宿营中。”

    让人没想到的是，李依诺竟一直都有监控神代家族车队方位的手段，所以之前神代忽然半道超车时，她一点都不急。

    “去找神代家族，都是联邦人，面对荒野人大家一起扛！”李依诺说道。

    却见剩余还留在营地里充能的4架边界无人机也冲天而起，直直飞向了北方的树林。

    没过一会儿，车辆行驶中，所有人都听到身后几声轰鸣传来，夜空中烧起了巨大的火光。

    这就是无人机的自毁程序：以消耗一台无人机为代价，对敌人造成巨大伤害。

    不过，李依诺知道这次来的荒野人太多，这点无人机自毁也不过是拖慢对方追击、包围的速度而已，没办法真的重创他们。

    这一架架无人机爆炸，就像是烧钱似的，但李依诺毫不在乎。

    ……

    确认无人机自毁程序顺利启动后，李依诺暂时松了口气。

    下一刻，秦以以、李依诺、南庚辰、庆尘、李叔同五人坐在车斗里，大眼瞪小眼。

    健硕少女突然看向庆尘问道：“喂，我看你也很普通嘛，细胳膊细腿的，人虽然长得可以，但看起来一点都不经打。”

    众人气氛一滞，谁也不知道李依诺为何突然吐槽庆尘。

    没有缘由！

    秦以以好奇的打量着她，思索着如何称呼：“这位……壮士。”

    李依诺挑了挑眉毛。

    这么快，帮那少年出气的人就来了？

    秦以以见李依诺瞪眼，赶忙纠正：“这位美少女壮士，你为什么坐到我们车上了？”

    李依诺平静回答：“因为安全。”

    “安全？”

    此话一出，秦以以和南庚辰都同时吃惊的看着她，要知道这位可是李氏三代长女，整个秋狩车队都归她调配。

    秋狩队伍里有无人机组，不仅仅是刚刚自毁的那一批，南庚辰还知道有三辆越野车的后备箱里，还携带着一组新的边界-012型号战斗无人机。

    然而真的危险降临时，对方却说待在这破旧的皮卡车里更安全？

    要知道，李依诺还是李氏年轻一代有数的高手，这种天不怕地不怕的主，现在来皮卡是为了找人庇护？

    皮卡在土路上疯狂的颠簸着。

    所有人都沉默着，不知道该怎么消化李依诺刚才的那番话。

    却见李依诺看向李叔同：“我妈说我小的时候，您还抱过我呢，不会见死不救吧。”

    李叔同笑着对李依诺笑道：“我抱你的时候，你还不记事呢，怎么就突然拿这件事情出来说？”

    原来，李依诺之所以在危机关头跳进皮卡，是因为李叔同在这里！

    秦以以和南庚辰豁然转头看向这位中年人，只有庆尘心里叹息，果然还是被认出来了啊。

    不过庆尘的猜测更多一些，他总觉得李叔同并未刻意隐瞒什么，最多就是粗略的往脸上抹抹灰，这种手段骗陌生人还好，能让别人很难记住长相。

    但曾经见过的熟人，是肯定能认出来的。

    而且，听李依诺的意思，还跟李叔同挺熟！

    这位美少女壮士刚刚出言吐槽庆尘，应该也和李叔同有关。

    现在回想，对方说庆尘时分明有种羡慕嫉妒的感觉……

    就在说话间，却见黑色的夜空里传来嗡鸣声，是无人机集群的声音！

    可是，对方的无人机连信号灯都没亮，夜色里寻常人根本看不清对方在哪里。

    李依诺瞬间想到，北方荒野人做出大规模进攻、包围的架势，逼着他们提前南下，进入了这片已经被埋伏好无人机集群的地方！

    不用对方来埋伏他们，他们自己进入了埋伏圈！

    李依诺皱着眉头：“肯定是火塘的人原先就在附近，被那群打退的荒野人给喊来了，不然他们根本没这么多无人机集群，也不会这种算计。”

    这下，反倒是他们没了无人机，对方却有。

    对讲机里，大副肖功问道：“依诺小姐，有无人机集群在靠近，咱们车队里还有一整套边界无人机，但我重新接驳神经元需要时间。”

    却听李依诺回答道：“不用了。”

    说完，她看向李叔同：“您出手吧，我们就不浪费时间了。”

    李叔同笑了笑却没接话。

    只见李依诺这平时豪横的李氏长女，忽然撒起娇来：“您不会看着我出事吧，您小时候可疼我了啊。”

    说着，她从兜里掏出一副扑克牌来递给李叔同，庆尘看到自己这位老师笑了笑，拆开扑克牌便一把洒向夜空。

    那一张张扑克宛如旋转的刀片，那天穹上的黑幕都给切碎了。

    原本漆黑的夜色，瞬间被数十团火焰点亮。

    ……

    还有三天上架！6月1日零点，准时爆更！

