    总医院。

    霍执到急救室门口的时候，长老会所有人都在。

    “出什么事了？”霍执看着他们。

    毕长老正要说话。

    手术室的门忽然推开，医生从里面走了出来。

    一群人顾不上跟霍执说话，看向医生。

    不用他们开口。

    医生就恭敬地弯了弯腰，“冷长老植皮手术后发烧高达四十度以上，植的皮全部坏死，连带着皮肤溃烂的比之前的烧伤还要严重。”

    “植皮只是个小手术，怎么会弄成这样？”总长老声音沉冷。

    医生摇头，“我们的技术绝对没问题，不知道为什么冷长老会对人造皮肤产生排异症状，爆发炎症，原因正在排查，检测结果还没出来。”

    “废物！”毕长老冷冷骂了句。

    医生低头，脑门上出了一层冷汗，颤颤发抖。

    总长老若有所思地看着急救室里头。

    冷璇体质特殊，即便不是极境洲最好的，也绝对不该出现这种反应。

    一个植皮手术就能让她变成这样，简直匪夷所思。

    除非有人在手术过程当中动了手脚。

    但总医院就归医学会管理，这地方根本就是冷璇自己的地盘，谁敢对冷璇这个最高负责人做什么？！

    霍执单手插兜，“冷璇现在怎么样了？”

    “冷长老已经脱离危险期，我们会尽快重新确定方案，安排下一次手术，不过……”医生欲言又止。

    “不过什么？”毕长老脸色铁青。

    医生惊惶地捏紧手指，“第一次手术排异这么严重全部坏死溃烂，后续手术成功率或许……会非常低。”

    能站在长老会面前说话的，在这方面都是权威中的权威。

    他们能说出成功率非常低这种话，基本上可以断定植皮手术成功率是零。

    冷璇全身烧伤程度那么严重，若是不做植皮，她怎么出去见人？！

    这瞬间，整个走廊压抑的透不过气。

    医生满头冷汗，大气也不敢出。

    霍执瞥了眼急救室里头，“冷老和冷芸呢？怎么样了？”

    医生回道：“他们和冷长老一样，手术都失败了，但是他们没有冷长老伤的那么严重。”

    霍执看向医生，“去联系所有专家会诊，先排查原因。”

    “是。”医生鞠了一躬，转身离开。

    医生离开后。

    很快就有护士推着移动病床从里面出来。

    冷璇躺在病床上浑身包裹着纱布，人不人鬼不鬼。

    霍执眼神冷漠。

    总长老侧了侧身子，双手负在身后，浑浊精锐的眸子盯着霍执，“是不是你做的？”

    顾芒受伤，霍执不可能不做什么。

    有能力在冷璇手术的时候动手脚的，只有他。

    霍执对上总长老的眼睛，勾起唇角，“若是我动手，那晚冷家着火，她就别想活着走出来，别忘了，她这条命是我跟你一起保下来的。”

    总长老眯了眯眸子，“除了你还有事谁有本事在总医院动手脚？”

    顾芒和顾肆的手可没那么长能伸进总医院。

    “站在这儿就能有结果了吗？”霍执冷冷道，随即转向光头，“去查查这两周接触过冷璇的医生，一个一个审。”

    “是。”光头打了个手势，带了一队人去排查。

