    第七百五十七章 除了前女友还能有谁   

    由于阮星晚回来了，裴杉杉便提议去吃她心心念念了许久的火锅。

    

    钟文博自然是没有什么意见的，一切都听她们的。

    

    到了火锅店，服务员拿着菜单过来，钟文博也自然的递给了裴杉杉。

    

    裴杉杉点了自己和阮星晚喜欢吃的几个菜后，又问他：“你想吃什么？”

    

    钟文博道：“我都行，你随便点就好。”

    

    裴杉杉看着菜单，又加了两个菜。

    

    这段时间跟钟文博吃饭，她也大概知道他喜欢吃什么，以及忌口。

    

    裴杉杉把菜单递给了服务员：“先就这些吧，谢谢。”

    

    服务员微微颔首：“要什么酒水呢。”

    

    裴杉杉道：“两杯果汁……”   

    说着又看向钟文博：“你呢？”

    

    钟文博笑：“我也要果汁吧。”

    

    服务员应声离开。

    

    阮星晚问：“你不喝酒吗？”

    

    钟文博道：“我平时很少喝酒的，酒量也不是很好。”

    

    阮星晚微微笑了笑：“那挺好的。”

    

    阮星晚就有这么有一搭没一搭的和钟文博聊着，钟文博的回答进退有度，有思想有内涵，确实还不错。

    

    没一会儿，菜陆陆续续上来了。

    

    裴杉杉咳了声：“好啦好啦，先吃饭吧，吃了再聊。”

    

    这时候，钟文博手机响起，他看脸来电显示，脸色微变。

    

    裴杉杉见状，试探着开口：“有什么事吗？”

    

    钟文博挂了电话，把手机关了静音，反扣在桌面上：“没事。”

    

    可是电话那头的人却并没有打算放弃，手机在桌面上，持续发出嗡嗡的震动声。

    

    阮星晚道：“应该是有什么重要的事，你先去接电话吧。”

    

    钟文博重新拿起手机，皱了一下眉，随即起身对裴杉杉道：“那你们先吃，我很快回来。”

    

    裴杉杉点头：“去吧。”

    

    等钟文博走后，阮星晚看着他的背影道：“他之前这样过吗？”

    

    裴杉杉没怎么在意，涮着毛肚：“有过两三次。”

    

    阮星晚收回视线：“前女友？”

    

    “应该是吧，能让一个男人露出这种脸色的，除了前女友还能有谁。”

    

    “那你没问问他吗。”

    

    裴杉杉“害”了一声，把涮好的毛肚放在了阮星晚碗里：“我问他这个做什么啊，他也没问过我之前的那些事。

    他有一句话说的很有道理，每个人都有过感情经历，过去就好了。”

    

    阮星晚道：“你是猪啊，这明显是还没有过去，既然他在跟你相亲了，就应该和那边断干净。”

    

    刚刚跟钟文博聊天的时候，她对他的印象还不错，可没想到转头就来了这么一出。

    

    裴杉杉喝了一口果汁，盯着煮的正沸腾的锅，冷不丁的说了一句：“就算是所有联系方式都删除了，如果还是还忘不掉，那也不算是断干净了的。”

    

    阮星晚张了张嘴，却不知道应该说什么。

    

    裴杉杉没有过多去问钟文博前女友这件事，不是因为她心大。

    

    而是因为，她根本就不在乎。

    

    或者说，她心里也有同样一个忘不了的人。

    

    所以能对钟文博这种情况，感同身受。

    

    十分钟后，钟文博回来，脸上充满了歉意：“抱歉。”

    

    裴杉杉笑了笑：“没事没事，菜都好了，快吃吧。”

    

    钟文博点头，两人没有再因为谁打来的电话这件事，而继续纠结下去。

    

    裴杉杉知道，这是钟文博不堪开口的一面。

    

    钟文博也知道，裴杉杉对于他的事，并不感兴趣。

    

    这两个人，都是因为不能和自己喜欢的人在一起，便听从了父母的意思。

    

    只要各方面条件合适，好像对面是谁，都无所谓。

    

    吃完饭，钟文博把她们送到了楼下。

    

    裴杉杉跟他挥手道别之后，由于吃的有些撑，便挽着阮星晚的手，在小区里溜达着。

    

    裴杉杉道：“星星，今天许湾那句话，你听出来是什么意思了吧？”

    

    阮星晚在想她和钟文博的事，一时没反应过来：“嗯？”

    

    “小忱呀，这段时间，我都有在看着小忱，再加上秦宇晖逃了，他肯定是没再去找过那个渣男的，但应该去找过许湾。”

    裴杉杉说着，感慨道，“你说这两人到底是怎么想的，一个憋着不说，一个明知道却不问，我看着都替他们着急。”

    

    阮星晚道：“小忱那边，是因为……阮均。

    至于许湾，我很久之前，随口和她提过这方面的事，她大概是觉得小忱比她小六岁。

    而且，她应该只把小忱当弟弟看。”

    

    提起阮均，裴杉杉忍不住啧了一声：“那个老……”   

    似乎是觉得，那毕竟还是阮忱的亲爹，这么说不太合适，她又把剩下的几个字咽了回去。

    

    这么想着，裴杉杉又道：“星星啊，我真的觉得，阮均那样的人，生不出小忱来。

    我们家小忱多优秀啊，长得帅，成绩好，有礼貌，智商又高，哪点都和阮均不沾边啊。”

    

    阮星晚道：“周辞深之前去查过这件事，包括威廉，可是他们得到的结果，仍然还是一样的。”

    

    闻言，裴杉杉眉头紧紧皱着，又道：“我大为不理解，难道是老天爷都觉得阮均坏事做太多了，才赐了他这么一个完美的儿子？”

    

    阮星晚呼了一口气，抬头望着天空。

    

    裴杉杉又道：“诶，对了，宁宁呢，她还会来南城吗。”

    

    阮星晚道：“不知道吧，要过段时间才知道。”

    

    “那个小姑娘挺可爱的，像是她这个年纪，正是喜欢到处跑的时候，我要是她，从小到大就被规定只能在江州不准离开，我也难受。”

    

    “江家那边也不太平，至少她待在她爸爸身边，能够安全一点。”

    

    “也是。”

    

    阮星晚突然停住脚步：“杉杉，有件事我忘了告诉你。”

    

    裴杉杉道：“什么？”

    

    “江云逐他……应该死了。”

    

    裴杉杉愣了下：“应该死了？”

    

    阮星晚点头，把江家那天发生的事简单给她说了一遍，又道：“江云逐乘船离开的时候，船发生了爆炸，船身损毁严重，照那样的情况来看，人是不可能活下来的，可是到现在为止，他们都没有找到他的尸体。”

    

    半晌，裴杉杉才淡淡笑了下：“那就当他死了吧。”

    

    这样她心里也会好过一点。

    

    

