    当马丁把他的研究成果告诉罗宾之后，罗宾并没有感到高兴，他敏锐地发现了其中隐藏的危险。

    萨尔纳加看似顺从的表象下，有着对人类刻骨铭心的仇恨。

    它们愿意低下高傲的头颅是因为人类掌握着它们无法抗拒的科技力量以及它们对光明的畏惧。

    一旦对它们的身体进行基因改造之后，它们不再害怕强光照射，再让它们拥有最先进的机甲，人类将会失去对它们的控制。

    它们要对付的第一个目标就是罗宾和马丁为首的这一群人类。

    马丁解释说他可以在对萨尔纳加进行改造的同时, 抹去它们的记忆，输入对帝国的无限忠诚。

    但罗宾不为所动，他虽然在基因技术上不如马丁，但在对基因战士的使用方面却更有发言权

    智慧生命的大脑有太多的奥秘，根本不是马丁说得这么简单。

    他宁可面对联邦政府的审判，也不想落到萨尔纳加的手中, 就是一点可能的风险都不想冒。

    ......

    沉思半晌之后，罗宾站起身，对阿特夫说道：“我们还是去看看我的老伙计吧, 我希望他不要干出什么出格的事来！”

    阿特夫讪笑道：“父亲，您放心好了，我按您的吩咐一直严密监控着基因实验中心的一切动静！”

    罗宾冷笑一声，“但愿如此吧！”

    二人只是带上两名基因战士侍卫就出发了。

    在伊旬城的帝国大厦就可以乘坐专门的电梯通往地底深处的基因实验中心。

    基因实验中心坐落在地下海洋海面上的大型人工浮岛基地中，经过多年的修建，这座圆形人工浮岛已经达到直径二十多公里。

    在浮岛上修建了完备的基因战士制造产业链以及可供十几万专业工作人员的生活居住区，是帝国保密程度最高的地方。

    基地上灯火通明，把方圆几百公里的海面照得如同白昼，地下海洋中的生物都有强烈的畏光性，没有任何海洋中的生物敢于靠近这座浮岛基地。

    这里的几千名安保人员全部是基因战士，在他们白纸一般的头脑中铭刻着对帝国皇帝的绝对忠诚。

    从帝国大厦中的高速电梯可直达浮岛基地的中心，在这里有一个罗宾的办公室，通常他都是在这个办公室与马丁等人会面。

    罗宾在办公桌后面的真皮靠背椅中坐下，他的两名侍卫站在身后，阿特夫说他已经联系了马丁博士，马上就来。

    罗宾用手指敲击着桌面, 他盘算着怎么说服马丁把兴趣转到对现有基因战士制造技术的改进上来。

    如果在基因战士制造技术上有了重大突破, 现在的战局还有可能扭转。

    他甚至恶狠狠地想到, 如果实在不行，就撕毁与萨尔纳加的协议，大肆捕猎萨尔纳加，提高基因战士的产量，先度过这个难关才考虑以后的事。

    萨尔纳加就是灭了种，也好过自己逃亡星海。

    十分钟后，罗宾已经等得不耐烦的时候，阿特夫说马丁博士到了。

    谷蕜

    办公室外的安保人员汇报，马丁博士带了一个实验品请求一起进来。

    因为这是经常有的情况，罗宾同意了。

    办公室的三重合金门逐次打开，一名身材佝偻的老年白人带着一个被黑色长袍从头到脚掩盖的严严实实的“人”走了进来。

    二人进来后，合金门又关闭了。

    老年白人长着一头蓬乱的灰白头发，正是帝国基因实验中心的负责人马丁博士。

    他走到办公桌前，恭身行礼，并说道：“尊贵的皇帝陛下，我为您带来了最新的实验样品，一个真正强大的基因战士！”

    罗宾闻言，眼睛一缩，浑身冒出了冷汗。

    他与马丁合作已经有三十多年，马丁从来对他都是直呼其名，不会拘礼，现在的举止只能说明一点，他被他背后的“人”胁持了。

    他没有时间考虑在这样保卫严密的地下基地中，会有什么人能够胁持马丁。

    他站起身来，亲热地说道：“马丁博士，你过来，我给你看一份文件！”

    马丁依言上前三步，他身后高大结实的实验品犹豫了一下，没有跟上来。

    就在马丁离开那个实验品有三米距离时，罗宾一指实验品，大喊一声，“杀了它！”

    在罗宾背后的两名身着黑武士机甲的侍卫一左一右，猛扑而上，来到实验品身前时，已经拨出了合金大剑，分别劈向了实验品的颈部和腰部。

    这两名侍卫都是帝国基因战士中最优秀的战士，战斗反应和经验非常到位，力量和速度更是惊人。

    手无寸铁的实验品根本没有格挡和闪避的可能，眼看就要被劈成三段，血溅当场。

    但是让众人不可思议的一幕发生了，包裹着实验品的黑色长袍无风自动，膨胀起来，两把可以劈开半米厚钢板的合金大剑居然被黑色长袍挡住了，还被反弹到一边。

    两名侍卫没料到会发生这种情况，均是一愣，但就在这一愣神的时间，从黑色长袍中伸出两只布满黑色硬皮的“手掌”，一下拍在两名侍卫的机甲外壳上。

    只是轻飘飘地一击，机甲纹丝不动，但两名侍卫却痛苦地扭曲起来，如同遭遇了最残忍的酷刑，片刻之后就瘫倒在地，再无声息。

    剧变让罗宾和阿特夫大惊失色，罗宾马上呼叫他的警卫部队，但发现这里的通讯已经被切断了。

    罗宾知道这一次是掉进敌人的陷阱了，但他还是没明白是怎么回事。

    他愤怒地看向马丁，“混蛋，你干了什么好事？”

    马丁在绝望中还带着几分羞愧地回道：“罗宾，对不起，我也没有想到萨尔纳加的精神力量这么强大，我本以为能够抹除它们的记忆，但却被它们装出的假象欺骗了！”

    “等我发现时已经晚了，除了你的这间办公室附近的卫队，其它的基因战士全部被替换了，整个基地都被它们控制了。”

    马丁最后补充一句：“应该已经有一年多了吧！”

    罗宾回头看了一下一直被瞒在鼓里的阿特夫，叹息道自己怎么就生了一个如此愚蠢的儿子，成天在这里转，居然什么都没有发现。

    哪怕他有一点怀疑，也不至于让自己自投罗网啊！

