    好酒好肉，宾主尽欢颜。

    金丹境，寿元三百载。

    一族之中，有一名金丹境坐镇，便算得上是一个小世家。宁易年纪轻轻便修成金丹境，可以预见，宁氏未来可期。今日受邀而来的镇仙司千总们，心中哪里敢有半分小瞧宁氏之心。

    庆功宴日落方才结束，千总们浑身精气饱满，一个个高高兴兴告辞而去。

    宁易与父亲一起，相送到小院外。

    望着众人离开的背影，宁易嘴角微微翘起，吃了喝了，便承了他的情。以后父亲在镇仙司中，也算是有了人情人脉，日子应该会好过一些。

    …………

    长安城，杏元坊。

    宁易摇身一变，化身一名富贵人家少年，随着人流走进坊市中，不一会，来到杏元坊偏街，停在一家茶楼前。

    “客官里面请。”

    小厮热情招呼宁易入楼，茶楼面积不大，冷冷清清，没有什么客人。招呼宁易在窗户前落座，小厮笑着问道：“客官，想喝什么茶。”

    “听说贵楼有一种人茶。”

    宁易声音微微颤抖，压低声音说道：“此茶以人血浇灌，吸食三魂七魄而成，茶香浓烈如酒，不知是否为真。”

    “哈哈，客官应该找错地方了。”

    小厮瞳孔中闪过一抹精光，上下打量宁易几眼，笑着说道：“人茶没有，不过本店有一种以妖兽精血浇灌的兽心茶，管官要不要尝试一下。”

    “甚好。”

    宁易声音颤抖，咬着牙点了点头。

    “此茶栽培不易，十分珍贵。”

    小厮笑着说道：“一壶最便宜的也要白银万两，客官还要吗？”

    “只要好喝，钱，钱……不是问题。”

    宁易袖口下的双手颤抖得越发厉害，却强装着镇定，不肯显露出来。

    “客官里面请。”

    小厮脸上笑容越发灿烂，说道：“好茶，自然要在雅座里品。”

    宁易慌张地站起身，差点把桌椅撞翻，随着小厮穿过大厅，来到一间雅间门前。小厮推开房门，茶室之中，坐着一名中年男子。

    “贵客请进。”

    中年男子面带笑容，邀请宁易入内，奉上好茶，瞥了一眼宁易，笑着说道：“贵客不用紧张，我们天罗众做买卖讲究的便是一个信誉。你出钱，我们办理，别的事情我们一概不理。”

    “如此甚好，如此甚好。”

    宁易松了口气，咬着牙说道：“我要杀一个人。”

    …………

    片刻后，宁易从茶馆走出来。

    一路上身形变化，出了杏元坊时，已经恢复真身。

    坊市门口不远处，停着一辆高大的黑色马车。

    车辕之上，端坐着一名精壮的汉子，瞧见宁易走来，欠了欠身子，眼中露出一抹恭敬之色。

    宁易笑着点了点头，飞身上了马车。

    宽大的车厢中，坐着五六名镇仙司的好手。为首的不是别人，正是贾史。

    “确定了？”

    “确定了。”

    宁易点了点头，说道：“总共七人，筑基境一人，练气境六人。放走此人，其余的你们随意。”

    贾史接过玉简，瞧了一眼，随手递给身旁李鬼，示意可以开始行动。

    “兄弟们，干活！”

    李鬼嘿嘿一声狞笑，领着镇仙司的好手，冲进杏元坊。

    “你真要对天罗众动手。”

    贾史沉吟一下，说道：“天罗众在长安城扎根也有几百年了，你可知道，为何朝廷没能把这个组织剿灭掉。”

    “为何？”

    宁易目光闪烁一下，笑着问道。

    “昨天你走后，我查了一些关于天罗众的秘密资料。”

    贾史眼中透着一丝凝重，沉声说道：“当年天罗众刺杀一位侯爷，在长安城引起了很大轰动。指挥使震怒，命令镇仙司铲除天罗众。结果最后却不了了之，据说最后指挥使大人松了口。”

    “背后有人？”

    宁易眼中闪过一抹冷意，区区一个杀手组织，盘根在长安城几百年，没有被灭掉，着实有些蹊跷。

    “不错。”

    贾史点了点头，说道：“我倒是查到一些资料，天罗众的背后，站着的可能是一个军方的巨头，所以指挥使大人才会卖他一个面子。那次事件之后，天罗众收敛了许多，不再接受刺杀朝廷与权贵的委托。”

    “军方。”

    宁易有些意外，冷笑着说道：“有意思，保家卫国的军人，竟然干起这档子勾当。”

    “据说有一些退伍的伤员加入其中。”

    贾史叹息一声，说道：“这些年来，大唐战事少，国库又空虚，调拨到军队的费用年年减少。他们也要生活，一帮只会打杀的蛮子，你又能指望他们做什么买卖。”

    “不管是谁，欠下了血债，总是要还的。”

    宁易目光阴寒，沉声说道：“别的成员我不管，流血夜那晚，参与袭杀桑梓的两人，必杀之。”

    贾史瞳孔微缩，深深看了宁易一眼。

    这些事情，镇仙司自然有备案，两名元婴境的强者，联手袭杀桑梓，却被岳武一道神通挡住。最终丹尘子出手，两名天罗众的杀手重伤而逃，产科医馆毁于一旦。

    这可是两名元婴境的强者，宁易竟然口口声声说要杀掉这二人。

    贾史心中，不免泛起一阵波涛。

    回想起杨偈对他说的关于宁易可能的身份，贾史叹息一声，不再劝说。只是，听到宁易这般轻松地说出要杀掉两名元婴境修士，内心之中，还是有些难以信服。毕竟，就算杨偈猜得不错，想要杀掉两名元婴境修士，只怕也不容易。

    很快，杏元坊爆发了战斗。

    轰隆隆的战斗余波传了过来，只是，动静没有持续多久。一两分钟后，战斗便平息了下来。

    “接下来怎么做？”

    “等一等。”

    宁易笑了笑，坐在马车中没有离开的意思。

    贾史越发看不懂宁易的操作，挑了天罗众一个分堂，放走一人，明显是打算让人通风报信，然后顺藤摸瓜，最终找到天罗众地老巢。然而，宁易似乎并没有追踪下去的意思。

    “难道他还有帮手。”

    贾史恍然，闭目养神，不再多言。

    很快，李鬼一身血气上了马车，不无得意地说道：“一个筑基境的家伙，被我一斧头斩了，其余的人，都抓了送往镇仙司。”

    “李千总好神通。”

    宁易赞叹一声，说道：“过会还要劳烦你动手，多杀几个才好。”

    “哈哈，小事一桩。”

    李鬼闻言眼泛凶光，说道：“一帮杂碎，往日里藏得深，抓不到他们。今日宁公子显神通找到他们，我李鬼定然不会让他们好活。”

    贾史睁开眼睛，一脸稀奇地看着李鬼。

    这位同僚性格一向憨直，不善恭维，自己与他说话共事，有时会被气得半死。怎么到了宁易这儿，说出来的话，就这般好听了。

    “哈哈，有千总这句话，今日之事，就能成大半。”

    宁易大喜，翻手拿出一坛猴儿酒。

    车中两人，眼睛都微微一亮，李鬼更是不断吞咽口水。那时宁战庆功宴后，龙肉美酒滋味，可是令他回味的许久。尝到猴儿酒之烈，再喝长安城其余灵酒，皆如同饮水。

    “杀人，岂能无酒。”

    宁易拿出三个海碗，倒满之后，三人端起，痛饮了一碗。

    凭猴儿酒的药力在体内扩散，贾史舒服地哼了一声。有此美酒助兴，别说李鬼这个憨货，便是他看宁易的也是心生欢喜。

    三人喝了几碗，宁易算算时间，也差不多了。笑着说道：“走吧，过会还请两位再出手一次，声势越大越好，不要留手。”

    贾史眼神闪烁一下，笑着点了点头。

    他修行为已至金丹境，全力出手，声势必然是极大。天罗众分堂被一名元婴境的强者挑了，便不是小事情了。

    马车在宁易的指引下，来到通慧坊。

    宁易跳下马车，进了通慧坊，一刻钟后转回，把一枚玉简递给贾史，笑着说道：“除了此人，余者你们自便。”

    二人看了玉简，转身下了马车。

    很快，一道犀利至极的剑意，冲天而起，浩荡神威笼罩半个通慧坊。宁易掀开车帘，远远瞧了一眼，眼中露出赞叹之色。

    以他此时修为境界，贾史这一剑，算不得什么。

    但是，就金丹境而言，贾史这一剑，威力着实不凡。寻常的金丹境，还真不一定能够接得下来。半坛猴儿酒扔在车上，宁易不等二人回来，便下了马车，转眼间消失在人群之中。

    半日后，宁易停在一座府宅前。

    高大的门楼，简朴而威严，倒是符合军队气质。

    “武德将军府。”

    宁易目光从门匾上移开，脸上露出一丝复杂之色。

    武德将军，正五品，府宅的主人，能够得到这个封号，必然是立下了不少战功。只是好好将军不当，却要当杀手。便是为生计所逼，也不值得原谅。妞妞的笑声在耳边回荡，宁易眼底杀意森寒。

    “闲杂人等，不得此地停留，赶紧离开。”

    府门前，两名着甲兵士警惕地打量着宁易，其中一人眼泛凶光，大声呵斥让宁易离开。

    “二位可是天罗众成员。”

    宁易脸上笑容不减，朝前走去。

    两名士兵愣了一下，眼中露出疑惑之色。手中长枪，却是半点不慢，横向前方，准备挡下宁易。

    “定！”

    宁易低喝一声，两名士兵身子一颤，像是雕塑一般，定在原地。跃过守卫，宁易缓步走到将军府。

    正五品的将军，放在长安城算不上大。

    整个将军府，前后四进院落。

    宁易一路畅通无阻穿过前院，刚踏入第二进院落，两名精壮汉子，悄无声息地挡在宁易身前，警惕地打量着宁易，沉声说道：“你是何人，以前怎么没见过你。”

    “天罗众？”

    两名男子愣了一下，眼中警惕之色稍减，下意识以为是自己人，刚想开口询问，突然看到宁易瞳孔之中，浮现两道剑光。二人心头一阵悸动，危机感激得身体一颤，刚想有所行动，眼睛瞬间一黑，魂飞魄散。

    砰！

    两个尸体倒在地上，发出一声轻响。

    “可惜了。”

    宁易摇了摇头，脸上笑容说不出的阴寒。

    这两显然是军伍出身，对危机感知十分敏锐，只是双方实力相差太大，区区筑基境初期，怎么可能避得开神魂剑。只是，二人的死的，彻底打破了武德将军府的平静。

    十几人雀跃般跳出来，把宁易围在中间。

    观修为，皆是筑基境的好手。

    更难得的是，身上有着极为浓郁的血煞之气，显然都是经历过战斗厮杀，存活下来的百战老兵。十几人气息相融，隐隐构成一方战阵，血煞之气，在空中化为一头血虎，冲着宁易发出一声无声咆哮。

    “可惜，都曾是军伍的好汉子。”

    宁易脸上露出一抹敬意，认真地问道：“诸位手中之刀，对着同胞之时，可曾有过悔意。”

    “你是何人？”

    “灭天罗众之人。”

    “狂妄。”

    话声落下，十几人一拥而上。

    看似散乱，实则进退极有章法，十几人真元融为一体，锋利枪气如林，刺虚虚空，袭杀向宁易。

    这一击，已有金丹境的威力。

    “定！”

    宁易低喝一声，十几人瞬间成了雕塑。

    满天的锋利枪气，瞬间消散。

    一道金色剑光从宁易眸子中飞出，一一从十几人的闪中穿过。十几双怒瞪的眸子，瞬间失去神彩。

    宁易脚步不停，跟着悬浮在眼前的青色气团，来到第三进院落。

    一名身披铠甲的中年男子，手握着一把开山刀，站在院子中，静静地凝视着宁易。

    虽只有一人，往那儿一站，却有种千军万马的气势。

    “武德将军？”

    “武德将军，赵岩！”

    中年男子应了一声，沉声说道：“你已杀我十七人，可否就此罢手。”

    “不能。”

    宁易摇了摇头，一脸讥笑之色，说道：“小子虽没有从过军，但也知道，身为一个将军，应该视手下兵士如子。我杀你十几个儿子，你不思报仇，却求我就此罢手，当真稀奇啊。”

    “哈哈，说得好。”

    赵岩突然哈哈大笑，眼中却透着一股愤怒，声音压抑地说道：“如果他们是我手下的兵，今日便是拼死，也要与你斗到底。但是，他们并不是。我们只是一帮求活的可怜虫，早就不是什么兵了。”

