    让众多年轻人跑到星空科技官网报名航天员选拔的，除了拥有想要探索宇宙的梦想以外，最吸引年轻人的就是做航天员时那份优厚的年薪了。

    　　星空航天科技公司给自己培训的航天员提供的是世界航天员里最高年薪170万RMB，鹰酱家航天员的年薪为24美元。

    　　即使最终落选最后的航天员名单，审核期间也会按这份工资待遇来支付薪水。

    　　这样这些参加培训审核的年轻人就不用担心自己遭受什么损失。

    　　于是就导致参加星空航天科技公司这次航天员选拔工作的报名人数突破了3万人。

    　　这已经是进行过初步筛查以后的结果，其中报名人数最多的还是飞行专业的人员。

    　　而林浩在第一期航天员培训中只打算招收30名预备航天员，然后再从中挑选出15人来执行将来的太空任务。

    　　做到了真正的千里挑一，不过就是不知道这几万人最终能挑出几个来，能不能满足航天员的需要，毕竟除了专业知识以外，身体因素也很重要。

    　　另外为了满足萤火虫动画工作室太空电影的拍摄任务，演员也有可能在这一批航天员中招收。

    　　除了招收的航天员以外，还有一些负责电影表演的演艺人员也将展开培训工作。

    　　星空航天科技公司的这一份招收公告一经发出引起了轩然大波，星空航天科技公司也成为继SpaceX和维珍银河公司以后第三家私人培训航天员的公司。

    　　从此以后，航天航空专业的学生又多了一个可以去应聘的专业，其他生物学、材料学、物理学、工程学等等。

    　　毕竟研究生也好，博士也好，刚刚毕业的他们不管去应聘什么工作都拿不到这么高年薪。

    　　在魔都待了一个多月以后，林浩赶在12月23号之前飞回了金陵市。

    　　因为23号是陆离的生日，他得在家陪陆离过生日。

    　　至于魔都那边，航天员培训基地基本已经步入正轨，剩下的就是准备航天员的筛选工作了。

    　　这些工作就不用林浩亲自去盯着了，也能够舒口气休息一下，正好陆离生日过完是是个周末又休息了2天。

    　　刚过完周末就被李欣叫去了公司上班说有事要商量，没有办法，林浩也只能在周一早上乖乖去上班了。

    　　刚刚在办公室做好的林浩，就被小莹告知说李欣已经在前往50层的电梯上了。

    　　林浩无奈的翻了翻眼睛，只能跟小莹将待会给李欣开门，让他进来。

    　　“你可算是回来了，这一走看一个多月，让我在公司连个说话的人都没有。”李欣还没进门，讲话声就传了进来。

    　　“想我了，是吗？可我听说你这一个月天天往实验楼跑，美其名曰做研究，那李总能不能跟我说说，这一个月研究出什么东西来了。”林浩没好气的说到。

    　　“嘿嘿，这事情都传你这边来了，看来我得收敛一点了，不是，我只是跟实验楼的同事增加增加感情嘛。”

    　　听到林浩在讲自己的八卦，李欣一下子还不好意思了起来。

    　　“哎，不说了，对了，你还没来得及看最近的文件吧。”李欣见林浩越来越有兴趣，于是就马上质疑话题。

    　　“我刚回公司好吧，哪里来的的时间看，如果你不打扰我的话，我可能已经处理完一批了。”林浩无语的说到。

    　　“没事没事，我直接跟你讲吧，详细的你待会再看，之前我们公司不是跟中核工业集团签署了合作意向嘛。

    　　前几天双方正式的合作协议已经拟好了，现在就等你查看以后签字执行。

    　　协议内容好像是他们要购买大量的常温超导材料来进行可控核聚变装置的建设工作。

    　　要在明年年初在长安市动工建设一个利用常温超导材料进行磁约束的核聚变托卡马克装置。

    　　如果常温超导材料产能足够的化，能够在一年内建成一个可控核聚变反应堆。

    　　林浩，你可是物理系的，这代表着什么，应该知道吧，我们的世界要升级啦。”

    　　林浩对于李欣带给他的消息也有点震惊，毕竟可控核聚变一直还处在实验阶段。

    　　如果明年的可控核聚变反应堆能够正常运行的化，那离核聚变商业化方向又前进了一大步。

    　　林浩没有想到，中核工业集团竟然这么有魄力，自己独立搞可控核聚变反应堆。

    　　毕竟远在高卢的国际热核聚变实验堆直到现在都还在为了经费抹嘴扯皮，连外部建造都没有完全建成，等真正建设好的那一天，就不知道是什么时候了。

    　　作为物理学专业出身的林浩，当然知道如果能够实现可控核聚变反应，那将意味着什么。

    　　使用常温超导材料制作的电缆，虽然能够降低电能损耗，但只有增加发电总量才是最正确的方法。

    　　一台可控核聚变反应堆产生的巨大能量能够将装置内的温度提升到一亿摄氏度以上，所产生的能量加上水电、风电等足够一座千万人口的二线城市使用。

    　　而且在人类探索宇宙的过程中也能够为飞行器提供源源不绝的能源。

    　　在电脑上看过了星空科技集团跟中核工业集团的合作项目书以后，让林浩有点疑惑。

    　　这次中核工业集团为了建设可控核聚变反应堆可以说是完全不计成本的在做，而且还有点赶时间，看不明白为什么。

    　　直到一边跟李欣聊天，一边看项目书的时候，手机上弹出了新闻弹窗。

    　　网易新闻：“由位于鹰酱加利福尼亚州旧金山的劳伦斯·利弗莫尔国家实验室宣布。

    　　由其开展的国家点火装置在日前的实验中，将936束激光束成功融合成一个单一脉冲，产生了9.4兆焦耳的能量和2468万亿瓦的峰值功率，成为人类历史上发射的能量最大的激光脉冲。

    　　在试验中，反应释放出的能量超过了氢燃料球吸收的能量，即实现了“燃料增益”。这是核聚变领域的巨大里程碑。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

