    禹天泽看过去。

    牧子润顿了顿。

    他有点犹豫,他刚才想得很好要很委婉地问问师尊为什么会对自己有着很错误的印象来着,可再想一想如果太委婉,师尊会不会不耐烦？

    没办法他上辈子总喜欢想太多，这辈子也老是分析来分析去的，有点习惯了都。

    禹天泽皱眉：“何事？”

    他只这么扬了扬眉,气势就立刻暴涨。

    牧子润连忙开口：“方才面对那五色夫人，师尊为何那般以为？弟子是否曾做错过什么事来，让师尊着恼了？”

    禹天泽一愣。

    这种已经准备清空记忆结果被人用直雷打回来轰得满脑子空白的感觉……

    好、尴、尬！

    好、窘、迫！

    一时之间,禹天泽都不知道该怎么回答了。

    现在想想徒弟一直以来的表现其实都很好的,还是小崽子的时候看过了争风吃醋就知道长大以后要对女修敬而远之，而长大后虽然没有真的敬而远之但其实也保持了一定的疏离,就算偶尔会因为什么东西关注一下也没有真的被引诱或者动心的迹象——

    诸多场景纷纷拥拥地晃了过去,越想越觉得徒弟其实没问题,都是他自己想太多。

    可是禹天泽堂堂师尊，怎么能在徒弟面前承认自己真的想太多呢？

    胡思乱想应该是徒弟的专利，做师尊的可不能这样！

    禹天泽很懊恼。

    第一次当人师尊真是太没经验了，本以为认真指点给一切徒弟想要的东西就足够了，可还是会在徒弟成年后担心他走上歧路——别说徒弟了，以前他那见鬼的师尊明鸢，不也是因为看上了陈一恒这绣花枕头，从此以后就变了个人似的吗？

    这么一想禹天泽有点想要理直气壮。

    说到底还是因为担心徒弟阅历浅被人骗嘛……

    可他马上又理直气壮不起来。

    徒弟没出过什么错比明鸢胜百倍既孝顺又听话实力长进快甚至只对他这个做师尊的殷勤备至，他干嘛老是因为明鸢犯了错就怀疑徒弟可能也会一样犯错？

    他心结早就解了啊！难道还有心魔存在？

    也不对，他担心徒弟的时候，也没想明鸢怎么样……

    总之，想得越多，禹天泽越觉得羞恼。

    脸上也有点发热……

    牧子润在跟师尊说了那句话后，就发现他师尊——发呆了。

    是真的发呆，虽然还是很冷酷的脸，可难道他会察觉不到师尊有点愣愣的？

    所以他也有那么一点担心。

    是不是说得太直白，师尊觉得没面子了……

    于是他就有点后悔。

    师尊误会就误会好了，就算在师尊心底里他这个徒弟有点瑕疵，可师尊不是一样对他很宠爱？反正师尊是藏不住话的，大不了师尊以后误解一次他就解释一次嘛，跟师尊多说几句话他也很开心的。

    牧子润打好了腹稿，决定把刚才这个话题揭过去，给师尊把台阶搭好。

    他就抬起头，看向师尊——

    然后，他呆住了。

    因为……

    他那个相貌华美到张扬的，玉树临风的，脾气暴躁的，从来都很直率的，还特别喜欢暴力的师尊，那极白的肤色上，一点一点地，染上了红。

    极薄极浅的红。

    就好像一块无暇白玉被一层淡绯沾染，随后好似晕开一样，慢慢地又清晰地布满。

    从脸颊到耳垂，再到脖颈，全都泛起了那点霞色。

    师尊害羞了。

    师尊很可爱。

    师尊这个样子真好看。

    再没有谁能比师尊更好看了。

    无数种念头从牧子润的心里狂奔而过，他觉得自己不该这么发呆的，可不知道为什么，他所有的话都忘了。

    心里眼里围绕着的，也就只有“师尊”这两个字而已。

    可是为什么呢？

    他从来都知道师尊的相貌极美，但因为气质太过锐利而往往让人忽略了这种美而已，他很欣赏这样的美，觉得赏心悦目，可从来没有哪一次，就好像此时一样根本无法把目光移开。

    牧子润心跳得很快，他觉得自己的样子肯定也看起来很蠢。

    希望师尊不会觉得他太蠢。

    师徒两人一个脸红，一个发愣，对视了一分钟。

    禹天泽：“此事乃是误会，徒弟不必再提。”之后他一转身，一拂袖，直接进了浴房，“为师沐浴去了。”

    牧子润反射性地开口：“师尊可要弟子擦……”

    等等，他的话音微妙地停顿。

    禹天泽也正好在这个时候出声：“不必了！”

    接着，就是轰然关门之声。

    牧子润默默地看了那紧闭的浴房大门一眼，甩了甩头。

    刚才真是魔障了。

    欣赏美而已……

    师尊的确是最好看的，看呆了有什么好大惊小怪的？

    这时候，牧子润的神情已经恢复正常。

    他现在有该做的事，比如给师尊铺铺被什么的，这精舍里的东西不错，不过师尊应该还是会想要用更习惯的……吧。

    也许是因为面对自家徒弟实在词穷的缘故，禹天泽沐浴了很久，出来的时候，他也忘了要运起真元把身上的水气一晃而蒸干。

    以至于出现在铺好床等待良久的牧子润眼前的，就是个长发滴水，神情虽然恢复如常但肌肤上仍透着水润之感的……乍一看格外柔和的师尊。

    牧子润又看呆了。

    今天连续两次看到师尊的另一副模样，简直是应接不暇。

    禹天泽也没发觉徒弟有什么不对，他直接走过去，准备和以前一样，到床上打坐。

    牧子润反应过来，急忙过去：“师尊，弟子给你拭发。”

    之后也不等禹天泽反对，就拉过一条大方巾，走到了他的身后。

    禹天泽背过身，没说什么。

    徒弟看起来好像没准备继续刚才的话题，而且不用跟徒弟脸对脸，好像也没有那么难堪了。

    他本来也不是把什么都郁结在心的人，想开了以后，也就继续享受徒弟的服侍。

    至于徒弟的困惑……就让它随风而去罢！

    师徒俩总算都恢复了正常，等到头发擦干了，就一个床上一个床下，和以往的每一次一样闭目养神。

    这么不知不觉地，就到了第二天。

    琅琊福地里对贵客的招待是非常好的，大清早就有人送来上好零食，还有好几个傀儡少女等候备用，引导这些傀儡的福地弟子也是有的，在看到禹天泽与牧子润走出同一间房的时候，眼神忽然漂移了一下，随即又恢复正常，照旧殷勤非凡。

    跟这样一个金丹修士交流当然不需要禹天泽亲自来，所以牧子润是以弟子身份，给了一块上品灵石，做了小费。

    福地弟子挺高兴的，他们的福地是很富有，不过也不是人人都富得流油，要他真有那么高深的炼器本领，也就不至于过来招待人了不是？一块上品灵石，真算得上是非常给力的打赏了。

    然后，他态度就更热情了。等师徒俩吃过饭后，他一边给两人介绍福地里的诸多景色，一边引着人四处打转。

    ——琅琊福地下午还有安排，不过这上午则是自由活动的时间。

    福地弟子就介绍了：“前面是典灵园，有许多炼器师都在那处互相交流，不仅有我福地之人，还有许多慕名而来者，切磋之余又有论道，很是快活。不知两位是否有兴趣过去一观？”

    禹天泽板着脸：“带路。”

    牧子润笑道：“牧某也对炼器之道颇感兴趣，正可去领略一番。”

    福地弟子有点惊讶，居然这个年轻弟子对炼器也有兴趣？再看看禹天泽，又觉得这位前辈看着冷酷，但对徒弟可真是看重。

    心里羡慕之余，他还是很规矩地带路，没多久，就把两个人带到了典灵园里。

    这园子很宽阔，里面碧树成荫、山石清奇，显得很有几分清幽旷远的意味。

    很合适做学问的人在这里聚集讨论。

    师徒俩走进去，就嗅到了更加纯粹的灵气。

    不错，真是个好地方！

    福地弟子看不出禹天泽的表情，但看明白了牧子润的赞赏之意，心里也挺自豪，他非常干脆地，就把他们直接领到了炼器师最多的地方。

    而师徒俩，也在几个转弯过后，看到了清澈的潭水，以及潭水边很多石蒲团上坐着的炼器师们。

    这些炼器师，有的激烈讨论，有的奋力争执，有的言语轻缓，有的直接上手当众炼器了，学术氛围很是浓厚。

    不过，这里也不仅仅只有炼器师们，还有不少的围观者。

    ——这不奇怪。

    想想看，琅琊尊者的大寿来了仙魔两道来了多少修士？全都是客人，也全都有福地弟子去招待，当然也很多都对炼器感兴趣……就算自己不会，感受一下这里的炼器文化还是可以的吧？

    于是，来的修士们也是三五成群地，小声说话。

    不得不说，自由活动的时间里，修士们围观炼器师们的同时，也促进了经济交流，就比如有些修士看中了哪个炼器师，就主动过去攀谈，有了交情后不就可以直接请人帮着炼制法宝？又比如说，炼器师囤积的法宝也许一时之间找不到合适的买主，现在就可以让人挑一挑了。

    总之双赢。

    禹天泽对法宝没什么兴趣，牧子润对炼器师间的争论比较有兴趣——虽然炼制至宝的时候他借助了系统，可是系统总有一天要走掉，他总不能到那时候就“不做炼器师”了吧？

    因此，他也是很有意识地，真正地在磨练自己的技术水平的。

    禹天泽就站在一旁等他徒弟偷师，可万万没想到，却感觉到了另一个陌生人的到来。他有点不爽，不想理会。

    可来的那个人却先开口了：“禹师叔，晚辈是九阳门弟子，奉命来给师叔送请帖的……”

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    jojo扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-1111:44:12

    料峭扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-1115:15:41

    落痕无声扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-1117:05:58

    洛青羽扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-1119:31:20

    demeter扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-1119:39:02

    榭杏榛扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-1123:12:45

