        “领导，这老头我看也太不靠谱了，五块钱一张，五毛钱一张都不应该要。”

        一出门王超就开口说到，其实200块钱，对于现在的王超来说，不说无所谓。

        但是肯定也不会有多心痛，他只是不愿意让老头骗钱而已。

        “对不起啊，领导，这个我没有想到……”李冲也开口说道。

        “关你什么事，是我自己要买的，而且也说不上什么骗不骗的，万一要是有真的呢，就冲着本子，也值两百块钱。”

        姜小白笑着说道，到来了手里的本子。

        古黄色的本子，每一页都记着一个配方。

        “而且我这个是千金买马骨，李冲大哥，回头把这个消息传出去，”姜小白笑着说道。

        “你真的还要收？”李冲有些不可相信的问道。

        “嗯，收。”姜小白点点头，肯定的说道。

        保健品的利益是巨大的，姜小白不想那着糖水去糊弄大众，哪怕是有一点效果呢。

        “走吧，我们去下一家。”姜小白说道。

        李冲无奈的点点头，然后带着众人朝下一家去了。

        结果这个苗医上山采药去了，人不在家。

        姜小白决定等一等，众人中午就在李冲家吃的饭。

        下午的时候，这个苗医还没有回来。

        不过寨子里来了个年轻人，出手大方的收保健品配方的消息已经传来了。

        姜小白准备回去了，把李冲招呼了过来。

        “这是一千块钱，五百块钱用来收购保健品的配方，另外五百块钱，算是你的酬劳。”

        姜小白掏出一千块钱放在桌上说道。

        看着眼前的一千块钱，李冲感觉沉甸甸的，快要把屋里的小竹桌给压塌了。

        李冲呼吸都有些急促了，不过还是坚定的摇了摇头说到：“太多了，我不能够要，你是小张的领导，那就是我的朋友，帮你忙是应该的。”

        李冲数出五百块钱，把剩下的五百块钱推了回去。

        姜小白笑了笑说道：“那这样，既然是朋友，就算是我留给你给伯母看病的钱。”

        李冲还要说话，但是却被姜小白打断了。

        “子欲养而亲不待，乌鸦反哺羊羔跪乳，那着钱给把母亲的病治好了，然后再还人情，这是有情有义之辈，拒绝钱，看着母亲在床上痛苦，而维持着自己心中卑微的自尊，那是假仁假义之徒。”

        姜小白话说的有些重，但是李冲却沉默了下来。

        然后抓起了桌上剩下的的钱，眼睛通红的看着姜小白说道：“您说的对，钱我会还您的。”

        “好了，我不着急用钱，不要着急，”姜小白起身，带着众人离开了。

        李冲看着远去的吉普车，半晌才回过神来。

        等到天黑的时候，姜小白他们返回了蓉城。

        晚上当然是吃的蓉城特色，火锅。地方是刘小妹找的。

        不出意外，是一家个人开的小饭馆。

        可是味道却特别的不错，虽然又辣又麻，可是吃起来却让人欲罢不能。

        第二天是周末的最后一天，王超和刘小妹约好了，明天继续游玩。

        第二天干脆姜小白就把车让给了王超，给王超创造个机会。

        难得王超有喜欢的姑娘，王超很早就不读书了。

        原来是因为没有工作，也没有钱，现在有钱了。真的要是想早一个也容易，可是王超一直也不找。

        让老王头颇为着急，夏天的时候，姜小白去看望老王头，老王头还和姜小白说这事呢。

        当天晚上，王超眉开眼笑的回来了。

        姜小白打趣的看着王超问道：“约会进行的怎么样？”

        “你别瞎说，我们没有，我们就是纯粹的革命同志关系。”

        王超顿时就脸色通红，跑来开口否认到。

        “真的，有没有比革命同志关系更进一步？”姜小白问道。

        “没有，我们……”王超话没有说完让姜小白打断了。

        “滚蛋，老子给你传授点经验，指导你呢，你在这给我装个屁的纯洁。”姜小白指着鼻子就开骂了。

        王超嬉皮笑脸的说道：“我们真的没有啊。”

        “那我问你，你到底想不想和人家小姑娘处对象。”姜小白直接开口问道。

        他没有问进行到那一步了。一共才一天的时间，这要是放在后世，遇上放开的，一见钟情的，可能都深入交流了。

        可是在这个时候，拉手都叫耍流氓，进行个屁。

        “我……想。”王超有些不好意思的说道。

        “想就得先下手，你知道她有什么兴趣爱好吗？”姜小白问道。

        “我大概了解了一下……”王超也不是完全没有准备。

        当天晚上两人整整讨论了半个多小时。

        姜小白把自己的心得体会和后世网络上众多的撩妹技巧，都总结了一下，教给了王超。

        王超听的是惊为天人，还能够有这样的操作呢。

        这也太……太过分了，怪不得李思研和赵心怡那么漂亮的女孩子都喜欢小白哥呢。

        姜小白仿佛知道王超心里想什么，笑着骂到：“什么眼神，想什么呢？滚蛋，老子吸引女孩子从来都是靠颜值，而不是靠手段。”

        “只是你长得歪瓜裂枣的，老子才教你这样。”

        王超也不反驳，只是嘿嘿的笑着。

        第三天，刘小妹上课了，小张就开车拉着姜小白和王超两人在蓉城周边逛着。

        不过下午的时候，王超去了学校几次约刘小妹出来吃饭。

        对于王超来说，刘小妹没有拒绝王超的邀请，那就代表着王超有机会。

        姜小白和王超两人还去了一趟山城。

        周末的时候，王超去找刘小妹去了。

        因为下周一，姜小白就要出发回去了。

        姜小白倒是想着，要不让王超留一段时间，和刘小妹巩固一下感情，可是王超却拒绝了，要跟着姜小白一起回去。

        “砰砰，”

        “领导，李冲过来找您了。”小张敲开了姜小白住的房间开口说到。

        “李冲来了，快，让他进来。”姜小白笑着说道。

        李冲没有穿着苗服，反而穿了一身旧军装，相比苗服穿在身上，姜小白觉得这身旧军装更加呢合适他。

