    明治大学的高材生似笑非笑的看着和马，不等和马回答，他扭头看着审讯室那小小的侧窗，瞳孔里映射着透过磨砂玻璃射入的柔和阳光。

    “不知道你拿着的警方资料里有没有写上这一条：我其实差点没能从明治大学毕业。”

    和马低头看了看刚刚自己拿进来的卷宗。

    甲佐正章整天被起诉，还有那么多次疑似绑架的惊喜派对，警视厅早就把他当成重点关注对象，摸清楚了他的履历，搞清楚了他的住址、他亲戚的住址还有疑似情人的住址甚至经常点的小姐的住址。

    和马拿到的卷宗厚厚得像大学的教材。

    不过和马并没有翻看过警视厅版本的卷宗，毕竟他之前在警署翻过警署版的，还看过东京大学的师兄们那边的资料。

    根据和马对这两份资料的记忆，里面都没有提到甲佐差点没能毕业这事情。

    甲佐大概是活用了他心理学的技能，从和马的表情自己得到了答复，便继续说道：“我在大学的成绩一直很好，一般人都不会相信我差点没毕业这事情。但是这是真的，因为我的毕业论文最初的选题完全没通过。

    “而且教授不是一开始就否定了我的选题，他大概是误会了我的选题，等到答辩的时候才惊恐的发现我交出的论文和他预计的完全不同。”

    和马皱眉：“你们教授没有在指导的时候发现论文有问题吗？”

    “没有，因为我没有给他看完整的论文，只是让他看了我的资料收集工作。”甲佐咧嘴露出笑容，看着像是个在夸耀自己毁掉蚂蚁窝的“武勋”的小孩子。

    和马挑了挑眉毛，等他继续说下去。

    甲佐：“我论文的题目是，左翼理想的洗脑作用。可能教授以为我这个洗脑是比喻，论文研究的是左翼理想如何呼应了年轻人的心理诉求从而实现致命吸引力的。”

    和马：“而你研究的是真正的洗脑？”

    “对。”甲佐笑着点了点头。

    “我回看十多年前的学运高潮的时候，总觉得很奇怪，为什么在日本这个看起来完全没有土壤的国家，会爆发那么声势浩大的运动。

    “参加运动的学生主力还是大学生，日本的大学生可都是一只脚踏进上层部的精英啊。为什么这些精英会义无反顾的投身那些运动，有些人甚至放弃了原本优渥的生活？”

    和马抿着嘴，作为从中国穿越过来的人，他当然知道为什么，心怀天下，拯救苍生，这可是年轻人最大的浪漫。

    但是他没吭声，看这家伙能说出个什么所以然来。

    甲佐身体前倾，手肘按在桌上，顺便把吃完的猪排饭的碗放到旁边，空出大半个桌面当成舞台。

    “我认为，这是东方阵营处心积虑炮制出来的洗脑产物。”

    他掷地有声的说。

    和马哈哈大笑。

    甲佐一脸遗憾的摇了摇头：“你的反映和我的教授完全一样，看来你也是无法理解这个发现的价值的俗人。为了这个研究，我走访了许多曾经的学运参与者，他们即使现在，也依然对那个时代抱有美好的回忆和向往……”

    和马：“这就像怀念青春一样，很正常啊。”

    怀念美好的青春是人类的共性，因此也是文艺作品永恒的主题之一。同一个年代的人，中国的艺术家炮制出了《芳华》，日本的艺术家则搞出了《来自虞美人之坡》。

    甲佐摇摇头，用看凡夫俗子的目光看着和马。

    “明明他们的理想已经失败了，他们的领军人物已经消失在山林中了，就连寄托他们理想的国家也和美国交好了，但是他们依然在怀念那些日子，这可不是一句怀念青春就能解释得了的。”

    甲佐继续身体前倾，抬起右手在太阳穴上画了个圈：“他们被洗脑了，这是精心准备的洗脑手段，可能是KGB的杰作。桐生警部补你也见识过被KGB洗脑的超级间谍吧？”

    和马挑了挑眉毛。

    他心里想说：可问题是我上辈子日本也发生了学运啊，上辈子的KGB虽然也研究洗脑，但是那显然没有成功，最终只是给文艺作品和游戏提供了土壤和素材。

    但是放在这辈子这个时空，居然构成了逻辑闭环。

    和马发现自己竟然无法反驳。

    甲佐：“我采访的前学运成员里，有不少现在正在大公司上班，有些甚至成了许多人的上司，甚至领导公司重要的项目。他们无一例外，对那段日子都没有悔恨，顶多只是感叹一下。

    “除了洗脑，还有什么能解释这一点吗？”

    和马：“你的这份怀疑，和当年审查在朝鲜和中国人交换回来的战俘的CIA的疑惑如出一辙。CIA也是觉得这帮战俘被洗脑了，但是事实可能很简单，就是他们真的看到了另一种可能性，更好的可能性。

    “那些战俘只是体验到了真正的民主和自由，回家之后跟虚假的资本主义的民主自由一对比，立刻就转化成了左翼或者同情左翼的人。”

    甲佐冷笑一声：“不愧是东大的学生。”

    “不要什么都用东大是左翼巢穴来解释啊。”和马不客气的反驳道。

    甲佐叹了口气：“总之我把自己的论文交了上去，结果在答辩前一天被教授叫去痛骂了一顿，他让我改一个新的题目，并且把我的答辩时间放到了全年级的最末位，让我在那之前搞出全新的论文。”

    “看来教授还是挺喜欢你的。”和马评价道。

    “哼，不过是个不能理解我发现家伙罢了。”甲佐耸了耸肩，“很讽刺吧，我去采访的那些前学运参与者，明明大学时代参加了那么荒诞不经的行动，却生活得多姿多彩。而我兢兢业业的完成了学业，最后就因为一个不长眼的教授，论文只有B，导致毕业成绩平平。”

    和马：“所以你就成了同学大平康仪开的心理诊所的第一个客人？”

    “你已经听他说过这个了啊。是的，因为毕业时候的B判定，加上赶制出来的毕业论文水准不咋滴，所以我没有得到答辩那天来校观摩的OB们的青睐，自然也没拿到工作推荐。

    “我只能自己去找工作，我本来以为靠着明治大学的毕业证，我很容易就能找到好工作，但是你猜怎么着？”

    和马随便猜了下：“面试官问你，为什么你没有走明治大学校友会推荐的路线？”

    “不，面试官问我为什么一直一副目中无人的感觉。”

    和马再次大笑起来。

    甲佐继续：“跑了很多公司之后，我总算是找到了工作，我一个明治大学的毕业生，却要像那些野鸡大学的毕业生一样，从端茶送水复印文件开始干。

    “现实和理想的差距，让我的心理出了问题。所以我才跑去了康仪那里。”

    和马敏锐的捕捉到这个称呼。

    看来这两人关系不错。

    甲佐：“明明我也是心理学毕业，却没有办法自己解决自己的问题。在接受诊疗的那段时间，我反复思考着为什么我和那些参加过学运的人区别会那么大，明明他们也见识过理想在现实的冰冷中摔得粉碎。

    “他们不但没有后悔，还用各种方法来纪念那段日子。其中一些还活跃在电影和动画领域，小心翼翼的用自己的作品纪念那段日子。”

    和马皱眉：“电影领域我不熟悉啦，动画领域……现在就押井守和宫崎骏两个人声音比较大吧？”

    押井守拍了福星小子动画版，宫崎骏搞出了风之谷。这俩当年都搞过学运，宫崎骏老爷子参与鲁邦三世项目的时候，为了不给制作方添麻烦，自己要求不署名。

    但是这俩现在的作品都没有那个年代的影子，且不说风之谷，《福星小子》哪里有左翼的味道啊？

    当然后来的机动警察味道可就足多了。

    后来押井守在剧场版里甚至搞出了自卫队的坦克主炮对准国会这种日本版动漫史上的名场面。

    甲佐只是哼了一声，没有回答和马的问题。

    他继续说道：“在治疗的过程中，我忽然想明白了，我可以用我的办法来证明自己是对的，我可以用实绩，告诉教授他错了！”

    和马：“所以你承认自己开的公司是洗脑咯？”

    “看你怎么定义洗脑了。”甲佐莞尔一笑——男人莞尔一笑也太恶心了，“电视广告上，经常会用一些魔性的音乐，加上简单明快的广告词，反复播放，这算不算一种洗脑？”

    和马第一时间就想到了“恒源祥羊羊羊”，然而这个是家乡的特产，所以下一刻想到了一个日本的特产“一本满足”。

    “你想到了一些案例吧？”甲佐笑道，“这些算洗脑吗？如果这些算，我的公司干的事情，应该也算。要给我定洗脑罪——假设有的话，那这些广告也是同罪。”

    和马撇了撇嘴。

    看到和马的表情，甲佐露出得意的笑，那笑容仿佛在说：“别想让我自己掉坑。”

    他接着说：“我的公司，就是为了证明通过这些心理学手段，可以对人类进行‘洗脑’，或者用不那么妖魔化的形容，叫‘矫治’。我们已经有过成功的案例了，曾经我们的一位议员顾客夫妻感情不和，经过我们的矫治，他们夫妇现在和和美美。”

    和马：“通过扭曲一个人的意志来实现的和和美美吗？”

    “心理诊所干的不也是类似的事情吗？”甲佐质问，“你作为那么多美女的师父，难道没干过一些指点迷津的事情？那不也是利用你在她们那里的声望，扭曲她们的意志？”

    这个狡辩看起来如此有说服力，但和马并不上套：“那不一样，我只是在她们面临选择的时候，给她们一些建议罢了。”

    “和我做的事情有什么区别吗？”

    “我可没有植入一个本来不存在于她们脑海里的念头。”

    “我们也没有啊，我们只是发现了她内心潜在的想法罢了。你应该探访过那位大野美和子小姐了吧？我们也只是发现她内心不想再依靠吉川先生的那一面而已啊。”

    和马：“确实，在大野小姐身上，你们确实是这么做的。”

    甲佐微微一笑：“看吧，心理学是很模糊的科学，你根本不可能在这方面给我定罪，你现在只能定我一个绑架。这还得那位大柴小姐不翻供。”

    和马挑了挑眉毛：“听你的说法，大柴小姐铁定会翻供？”

    “我可没有这么说。但是，这种事情谁知道呢？也许她见过律师就改主意了。毕竟女人心，海底针啊。”

    和马微微蹙眉。

    大柴美惠子自然没有钱请专门的律师为自己服务。

    所以就算有律师过来，那也得等进入起诉流程之后，到时候就会由官方给她指派一个抽签抽到的律师。

    也就是说短时间内不会有律师来找大柴才对。

    除非有人帮她请了个超贵的大律师。

    甲佐看着和马，手指有规律的敲打着桌面，让摆在桌边的猪排饭空碗发出共鸣的嗡嗡声。

    和马一言不发的站起来，正要出门，甲佐叫住他：“等一下！帮我把吃完的碗拿出去吧。”

    和马站在门口回头看了眼。

    甲佐：“请。请帮我把碗拿出去。谢谢。”

    和马不情愿的回头，一把拿起桌上的碗，头也不回的走了。

    出了审讯室，和马把碗往垃圾桶上一摆，扭头问等在门口的白鸟：“大柴的律师来了？”

    “是啊。还是你的师兄呢。”白鸟回答，然后目光投向单向玻璃，“这家伙，看起来是叽里咕噜的说了一堆，其实一点有用的东西都没说。就和你刚提到的那个中国作家的作品中写的一样，用滔滔不绝来抗拒坦白。”

    和马：“没错。但是也不是完全没有意义，至少我知道应该去调用一下他大学时候被否决的那篇论文。”

    “喂。”白鸟翻了翻白眼，“那明显是个误导你的东西吧？”

    “但是通过论文，可以了解这个家伙是什么样的人。这有助于明白他想干什么。”

