    难道说阮师傅教自己的练功方式当真错了？

    反倒是那个小哥哥教自己的才是对的？

    从今天早上她一直在思考这个问题，直到来到临江酒店跟人谈生意。

    陈家在临江市的地产行业可谓龙头，在陈娇娇爷爷陈天风的带领下，陈家一度成为整个临江市最大的地产商，后来者诸如何家，刘家等，都无人能够望其项背。

    陈娇娇今天来临江酒店，就是何家何庸洋约陈家谈一处地产项目。

    她本不愿意前来，奈何她爷爷说她已经长大了，而且也已经在外体验过许久，应该学会接手家里的生意。

    她最不愿违背的就是自己爷爷，听到这话，自然与阮师傅一道前来，学着与何庸洋谈生意。

    “陈老爷子能开金口允许我参加此次的北区项目，何某当真是万分感激！”

    “陈小姐，还望回去之后能够代何某向老爷子道谢，隔日何某必当备上大礼，登门致谢！”

    对于何庸洋来说，生意虽然尚未谈妥，但陈家能够派人来与他谈，那就已经十分看得起他了，此时当然要各种讨好陈娇娇。

    阮师傅在一旁提醒道，“何总，我们可没说让你们参加北区项目。”

    何庸洋闻声一怔，当即打了个哈哈，“那是那是，这个自然。”

    “但陈老既然愿意派人来谈，那便是对我何某最大的信任，何某岂敢不尽力而为！”

    “两位请放心，只要我何某能够参与此次的北区项目，何某必当竭心尽力，万难不辞!”

    北区项目关系甚大，而且其中利益更是肉眼可见，为了得到参与这个项目的机会，何庸洋可算是将自己能动用的关系全部动用了，这才得到与陈家谈合作的机会，那自然积极不已。

    闻声，陈娇娇若无其事的点了点头，“你们何家的实力……”

    她原本打算质疑何家的实力能否有资格参与此次的北区项目，毕竟此次能够参与其中的，基本上都是附近几个市区的龙头企业，何家在临江虽说一流，但距离龙头那还相距甚远。

    可她话还没说完，阮师傅摆手将之打断，笑着看向何庸洋，“合作可以，但何总需要答应我们一个条件。”

    陈娇娇皱眉，但也没有反驳。

    何庸洋听到这话，当即大喜，忙问到，“什么条件？”

    阮师傅道，“今日早晨我在老城区考察的时候遇到一个年轻人，此人身法凌厉，来去无影，而且武道造诣极高，比之我，有有过之而无不及。”

    “只要何总你能够将其找到，此次合作，我担保何总能分上一杯羹，如何？”

    今天一早在平民区内的震撼，不止陈娇娇一人，还有阮师傅。

    他也很奇怪陈归林到底什么来历，居然能够在自己眼皮子地下来无影去无踪。

    更为关键的是，他的一番话提点陈娇娇后，陈娇娇的武道造诣顿时提升了不少，可谓奇人也。

    这个人一天不找到，他就一天心神不宁，总是惦记。

    何庸洋还以为是什么事，可没想到居然是找个人这么简单，当即拍着胸脯保证，“阮老放心！我现在立刻布置下去，就算把老城区翻过来，也必定帮阮老找到此人！”

    可就在这时，一个服务员惊慌失措的从外面跑了进来，“何总！何总！”

    “你家少爷在楼下跟人打起来了！”

    何庸洋闻声一怔，继而面露恼怒之色，自己在这里谈生意，自己儿子居然在楼下打架！

    可当着陈娇娇和阮师傅的面，他又不好发作，当即点了点头，装作若无其事的道，“我知道了，我一会儿会下去赔对方医药费的。”

    挥手就示意服务员出去。

    然而服务员却站在原地一阵欲言又止。

    何庸洋当即皱眉问到，“还有事吗？”

    他有点不高兴了，毕竟自己在跟陈家谈大生意。

    只听那服务员道，“不是你家少爷打了人，而是被人打了……”

    何庸洋顿时一惊，立时站起，问到，“谁敢打我儿子？！”

    何树铭乃是他的独子，整个何家未来的继承人，何庸洋一直以来都十分宠着他。

    听得他被打了，那还不心急如焚？

    此时一脸恼怒的盯着服务员，直让服务员一阵胆怯，不敢言语。

    “说！”

    何庸洋当即怒喝一声。

    服务员忙道，“我也不知道那人是谁，二十出头的样子，穿着一件对襟短褂和黑色的棉布长裤，土里土气的……”

    毕竟不是专业的，在形容长相这一块，服务员并没有十分细致。

    但他这么一说，陈娇娇立时转头看向了阮师傅。

    阮师傅也觉得这服务员形容的人跟自己今天早上遇到的那个年轻人十分相似，当即问到，“那人可会武功？”

    服务员当即点头。

    陈娇娇见状立时大喜，“那就是我们要找的人！”

    服务员一脸懵逼的站在原地，完全不懂到底怎么会回事。

    而原本还打算为自己儿子出头的何庸洋一听这话，顿时也懵了，一脸惊诧地看着陈娇娇。

    “陈小姐要找的，就是他说的那人？”

    他不敢相信的问到。

    阮师傅点头道，“不错，正是此人！”

    一听这话，何庸洋顿觉一股凉意从背心升起，心中怒火腾腾直冒，暗骂何树铭王八蛋兔崽子。

    你特么招惹谁不好，非要招惹陈家要找的人！

    老子这边正跟人谈生意，你特么给老子在后面使绊子！

    SB玩意儿！

    可一想事已至此，他再怎么恼怒也无济于事，当即转头看着服务员道，“你快去将那人留下，我们马上下来。”

    服务员听罢，当即去了。

    何庸洋整理了一番心情这才转身对着阮师傅道，“阮老，此人到底有什么本事？竟能让您念念不忘？”

    阮师傅闻声只是一笑，却并未答话。

    而此时，何树铭忍着浑身巨痛从地上爬了起来，他抬头看着临江大酒店的大门，眼中怨毒之色浓郁，咬牙切齿的再度一瘸一拐的走了进来。

    陈归林万万没想到他居然还敢进来，当即觉得十分好笑。

    而陈雪儿见到此人，顿时心神一凛，急忙看向陈归林。

    陈归林摆手示意她不用紧张，而后起身看着正朝自己一瘸一拐走来的何树铭道，“想不到你居然还能站起来，看来我刚才下手轻了，我的锅。”

    车丽丽看到何树铭再度进来，顿时以为何树铭叫了人来，于是立刻脸色一转，阴险刻薄的盯着陈雪儿，“你们死定了，敢打我男朋友，你知道他爸爸是谁吗？”

    “今天你们休想完好无损的离开这里！”

    说着，车丽丽急忙上前扶住了何树铭。

    只见何树铭来到近前，此时他脸上青一块紫一块，五条手指印更是清晰无比，眼睛里的怨毒却也十分清楚，只死死的盯着陈归林。

