    他来到大殿。

    宋徽宗正在批阅奏折，看到曾布进来，笑道：“曾布你来的正好。我有件事情想要问你！”

    “皇上请说！”曾布行礼，静候一旁。

    赵佶：“武植你可知道？”

    “武植？”曾布内心一震，莫非是自己有意想要提拔武植，被皇上发现了？

    这可不是什么好事，如果曾布有意提拔下面的人，借助科考之名徇私舞弊提拔自己人，那自己这个考官是不合格的。

    虽然武植是凭借真才实学，也不能完全算他在提拔。

    但毕竟他们两人有所交流。

    曾布有些着急，虽然他在朝中势力如日中天，被抓住小辫子，也是要不得的。

    “认识！”

    曾布也没有否认，此人是他钦点的，自然知道。

    此刻曾布有些忐忑，打量赵佶的表情。

    赵佶笑道：“好眼光啊，曾布，这次派你去主考倒是让你发现了一个人才，也没有被你埋没，钦点为解元公，你确实慧眼识珠啊。”

    曾布内心先是一震，随后有些无法理解，皇上并不认识武植，怎么知道他钦点的是个人才，而不是他故意提拔？

    曾布准备说什么，赵佶扔过来一张纸，上面正是武植的诗词。

    曾布看了后，才知道原来皇上见过武植的诗，不过，他怎么见过，莫非……

    想到这里，曾布哪里还不明白，皇上分明是去了樊楼，见过那武植。

    若不然这些诗词怎么可能被皇帝看到。

    曾布并未多言，而是颇为喜悦，不曾想那武植去那种地方还能得到皇上赏识。

    这小子，好造化啊！

    这可是大好消息。

    曾布内心欢喜：“皇上，臣乃是这次主考官，为朝廷选拔人才是臣的职责所在，那武植颇有才能，我观他的文章便知，钦点他为解元公！”

    “这件事情你办的不错，很好！”赵佶夸赞了曾布，曾布内心更为喜悦了。

    暗道那武植居然还有这般造化，哎，此乃天意，天意啊！！！

    赵佶：“对了，那武植的考卷，你可还记得？念给朕听听！”

    曾布点头：“武植之文我观了几遍所以印象深刻，其中有一段词臣觉得很好，臣这就念给皇上听……”

    曾布将少年国说，当下背诵了出来，曾布记性很好，何况他看过几遍，一字不漏将其背出，可谓是滔滔不绝……

    而坐在椅子上的赵佶听了之后，立刻站起来，越听越是震惊：“少年强则国强！……好好好，这文章妙啊，不愧是武兄所写……”

    武兄？……听到这话，曾布目光一凝，随后手指颤抖，内心更是狂喜，好家伙，这都和皇上称兄道弟了？

    赵佶内心也是颇为激动，他发现了一个人才！

    一个胸怀大才的人，他也亲眼见识过武植的诗才，尤其是听到这文章之后，更是满意。

    交流一番，曾布怀着激动的心情离去了。

    且对武植去樊楼也没有任何的想法，看来此人自有造化，即便不是他提拔，恐怕也是青云直上。说来真是巧啊！他居然能碰到皇上，还得到皇上赏识？

    看来朝廷要增一名高官了。

    宋徽宗在书房还在念叨文章，曾布走后，一名妙龄少女走了进来，她身穿华丽的衣装，一张可爱的脸蛋，五官也是颇为秀丽，带着少许天真。

    少女笑道：“父皇，你在看什么呢。”

    “哦？福金啊，来，你看看，这诗怎么样！”

    来人是宋徽宗的四女，赵福金。

    这赵福金也是历史上有名的人物。但也是一个悲剧女子。

    赵福金在经历靖康之变后，被俘金国。

    根据记载，赵金福是因为被众人侵犯，最后导致谷道破裂而死。

    由此可见，赵福金生前遭受了多少屈辱和折磨。堂堂一国公主，最终以这样的方式结束了自己一生，令人唏嘘不已。

    赵福金是宋徽宗最漂亮的一个女儿，也号称宋朝第一美女。

    她长得实在太漂亮，宋徽宗觉得公主称号配不上她，将公主称呼改为帝姬，所以赵福金称茂德帝姬，又名富康公主。

    当然，现在一切还没发生。

    她也没嫁给蔡京的五儿子蔡鞗。

    靖康之耻，也还没有到来。

    赵福金看到诗词之后，有些惊讶：“父皇，这诗词很好啊！”

    “嗯，朕也觉得，此乃清河县解元公武植所作。”赵佶点头。

    “武植？”赵福金仔细看了诗词之后，这一篇篇诗词每一个都非常有意境。

    “父皇，这诗词当真好啊，我想抄录一份。”

    “拿去吧！”……

    时间缓缓而过。

    武植和赵三在逛街，却也没能将整个汴京走完。

    太大了。

    而这几天武植又进行了一次加点。

    花费了12点加在了体质上，体质78+12，体质提升到了90。

    武力值从835提升到了847斤！

    武植现在的力量，可以随手打死一头牛。

    他的体魄惊人，非常人能比，可惜目前没有用武之地啊！

    还是准备科考吧！

    武植想了想，现在其他的属性他也没着急，还剩下260属性他存着。

    本来他应该只有210点，不过最近他的店铺正常营业，每天还会产生一些属性，所以才有这么多……

    很快，科考时间到了。

    武植等这一天很久了。

    这天他早早起来，去了省试考场。

    考试的题目虽然在不断变化，但最终离不开策，论，诗词，经文等，而到了殿试一般都是试策。

    这次的主考官，依然是曾布。

    武植和众多考生排列，他还能看到那王韬和李树。

    之前王韬和李树都在武植之下，所以这一次他们也希望有个好成绩。

    李树上次的第三名，他希望这次能考中进士，至于王韬，他心倒是很大，想要夺取状元，亦或者是榜眼和探花，总要得到一个名次才行。

    而科考分为状元，榜眼，探花，进士，举人，秀才。

    宋朝没有秀才，所以是从举人开始，而想要得到状元，必须得在整个大宋朝所有文人考生之中夺得第一名。

    竞争之激烈，是极为残酷的。

    很多人读书多年，就是为了有功名，状元很多人倒是不敢想。

    在场的人很紧张，这一关更重要。

    是只能做一个举人，还是可以考上进士更上一层就看这次了。

    很快，考题下来。

    武植看向考题。

    这考题是属于大学里的内容，大学之道在于明明德，在亲民，在止于至善！

    这个题目其实很简单，但凡读过书的都知道怎么回事，只是越是这种简单到容易的题目，想要写出新意就难了。

    一个人或好或坏，明德本性却不会发生任何变化，明明德就是始终保持警惕，让自己处于清醒的认知状态，让本性一如既往保持清明状态。

    王阳明这样认为：明明德者，立其天地万物一体之体也。

    亲民是让君子像父母对待子女一样对待他人，做到真情实意。

    至善也就是永远不能舍弃至善。是从我们出生时已经具备的善，通过修养而致力于达到无一毫人欲之私。

    这考题想要写出让人眼前一亮，倒是有些难度。

    在稳中写出关于变革的思想，写的不对，立刻就变成了陷阱，只有以奇制胜才能越众而出。

    武植想了想，便开始提笔了。

    如何亲民，就需要从如何管理天下做文章了，不然何以亲民？

    就要写出变革，以施天下，还不能是硬扯的那种。

    管理天下，作为君王希望自己独权，作为臣子希望权在手。

    而宋人是比较反对君王专权的，让曾布看的文章，自然是写宰相是天下读书人科举而出，代表公道，君王虽然无上尊贵，去也不能兼宰相权。

    宋人认为，君王当垂拱，以权赋宰相，以监测之，就是要放权给宰相，共同治理天下。不可独立专行！

    但对于宋徽宗而言，你写这样的文章，他看了之后肯定不喜。

    这家伙喜好面子，身为君王自然是一力独断，宋徽宗不悦，虽不会杀了你，但进士怕是得不到了。

    所以如何写的让曾布觉得好，又让皇帝不敏感。

    就要看功底了，不能写的太直白。

    对于曾布，武植依然是变革之意打动，引起共鸣，和上次立意一样，但不能一成不变。

    对于宋徽宗，武植自然是要用瘦金体来将其打动了。

    其实，对于拿到第一名状元，武植也不敢说自己绝对就行，但该怎么答题，还是要思虑再三的。

    现在瘦金体武植已经掌握的很好，宋徽宗喜欢字体，绝对能让他耳目一新。

    这家伙是昏君，但是艺术造诣高，喜好艺术才人。

    他的字画和书法是一流的。

    武植下笔写了很多，很快考卷密密麻麻写了一大堆，不过时间还有很长，武植要多读，进行审阅达到最完美的效果。

    天下之治，有因有革，期于趋时适治而已。

    治世不一道，便国不必法古，事异则备变，穷则变，变则通，通则久……

    治理天下的办法，有继承有变革，但都是为了能符合时代需要，达到治理的目的。治理国家不要拘泥于一种办法，要具体问题具体分析。事不一样，原来的举措也要随之变化。

    到了尽头就要发生变化，变化了就能通达，通达之后才会长久。指的是任何事物都有一个从发展到衰落的过程，只有寻求变化才能继续发展。

    下面内容还有很多，武植检查的很仔细……

    由于考场统一书法，正好让武植的瘦金体显出少许，却又不和宋徽宗完全一样。

    这样才能达到好的效果。

    字体也算是投其所好了，而其中的文章内容，武植也不全是变革，有些许中和之用。

    顺着变法可以，不能写的太过，否则宋徽宗看了未必爽。

    不过宋徽宗对书法很是喜爱，他若是看到这瘦金体，不知道会是什么表情。

    绝对亮眼。

    只要最后殿试没什么问题，前三甲就妥妥了。

    即便没有前三甲，好歹也是一个进士。

    但也要得过曾布这一关，不然你怕是见不到皇上了。

    不过他和曾布有些交流，问题应该不大。

    时间缓缓流逝，武植已经确定了考卷内容，又从上到下看了几遍之后，觉得没什么问题了。

    才松了一口气。

    等到考试结束，武植才离开考场。

    现在只要回家等消息即可。

    而武植成为进士可谓指日可待！

    考卷已经上交，等下面的考官阅读完了之后曾布便会查看。

    曾布这次有些期待。

    虽然皇上和武植有些接触，但你写出来的东西要是那么回事才好提拔，所以武植考卷内容还是很重要的。

    不知道以这位解元公之才，在会试上能写出什么精妙文章？是否能在殿试中得到状元呢？

