    虽然丁魁楚得到了两淮盐运使的官位，但从诏令发出到官员就任，期间最少还得一个月时间，如果左懋第能在这一月之中取得突破，撬开那帮盐官的嘴，将盐官和盐商勾结的黑幕掀开，并将之一网打尽，纵使丁魁楚到任之后想要贪污受贿，捞回成本，恐怕也得掂量掂量了。

    所以，左懋第，史可法，你们要努力啊。

    “南京镇守太监孙象贤有什么动静？”朱慈烺问。

    “还在扬州。”吴甡道：“看样子，他是打算在扬州住下了。”

    朱慈烺皱眉：“朝廷就没法管吗？”

    吴甡摇头苦笑：“孙象贤是打着协助左懋第彻查两淮盐弊的旗号去的，冠冕堂皇，谁也无法阻止他。”

    朱慈烺心情郁闷，大明朝太监的权力实在是太大了，如果只是监督权也就罢了，很多时候太监有直接指挥的权力，如军中的监军太监。很多官吏不怕上级，但却唯独担心惹恼了随行的太监，何况还是数一数二的南京镇守太监，这也是左懋第和史可法迟迟没有进展的原因。

    想了一下，朱慈烺问：“丁魁楚任两淮盐运使，那下面的同知、副使、还有三个通判定了没有？”

    “这么肥的差事，不知道多少人等着呢，这边还没有决定谁做两淮盐运使呢，南京六部就已经把一个副使、两个同知的人选送进了内阁！”吴甡忿忿道：“三个通判只是六品，不用送京师核准，只需报备，估计南京吏部早已经决定了。”

    朱慈烺皱眉：“不能驳回吗？”

    吴甡道：“当然可以，不过那是陛下或者内阁的权力。”。

    朱慈烺沉默了。

    两淮盐运使的人选已经定下了，为了下面的同知和副使去见父皇，求他驳回南京吏部的人事，并不是太合适，一来没有恰当的理由，二来有干政的嫌疑--无端惹父皇疑心，不是聪明人做的事。

    而周延儒态度暧昧，又和南京六部的关系良好，所以内阁肯定是不会驳回的。再者，就算是驳回了，下一次提交人选的还是南京吏部，你能驳回一次，但总不能一直驳回吧？

    所以驳回不是上策。

    朱慈烺恨自己不是皇帝，不然一道斥责的圣旨，就不信南京那帮勋贵还敢胡作非为？

    而没有确实的证据，即使是贵为太子，也无法到御前告发南京勋贵的贪墨。

    现阶段朱慈烺只能做太子能做的事情。

    又沉思了一会，朱慈烺望向吴甡：“如果不是全驳回，只是驳回一个呢？周延儒不会连这点面子都不给吧？”

    “倒是可以一试。不过殿下，驳回一个人选有什么用吗？”吴甡不解。

    朱慈烺扶着墙垛，抬目望向夜空：“有用。事到如今，必须做两手准备了，如果左懋第和史可法能有所突破，撬开那些盐官的口，或者冯导研和杨显名进京之后，能幡然醒悟，交代所有罪行，并将南京的保护伞供出来，朝廷来一番雷厉风行的整治，再顺势推行盐政改革，那是最好不过了。”

    吴甡慨然道：“殿下放心，刑部和大理寺一定会严查此案！”

    刑部尚书徐石麟是东林人，大理寺中也有不少东林人，所以吴甡很有信心撬开冯导研的嘴。

    但朱慈烺却不敢太乐观，整个事件中，最重要的就是南京的保护伞，但南京保护伞是冯导研和杨显名求生的唯一希望，两人怎会轻易供出来？就像当初徐卫良对朱纯臣，若非必死，徐卫良又怎会将朱纯臣供出来？

    何况内阁态度暧昧，冯导研和杨显名那样的人精一定能察觉到，这会更给他们顽抗的底气。

    唯一不确定的是司礼监，如果司礼监态度坚决，对杨显名大动刑罚，估计杨显名肯定是顶不住的，但司礼监掌印王之心一向低调，是不是会参与进来，谁也保不准。再者，杨显名贪墨的银子，不止往南京送，应该也往司礼监送了不少吧？查了杨显名，司礼监估计也有人会倒台，公公们能有这样的勇气吗？

    朱慈烺心中苦涩，叹口气继续道：“若是这两件事情都没有发生，那我们就要做最坏的打算了，两个月后，左懋第无功而返，他个人荣辱我不在意，谁让他没有完成圣命呢？我担心的是，盐政改革会因此而半途而废，那些盐官盐商在过了这阵风头之后，依然故我，朝廷的盐税依然收不上来，而盐价也依然高涨。”

    太子所说，吴甡隐隐有所想到，但却没有那么悲观，拱手道：“殿下忘了丁魁楚了吗？丁魁楚是河南永城人，和扬州盐商素无往来，且为官有清名，如果他全力配合左懋第史可法，揭开黑幕、澄清两淮盐政未必不可能！”

    朱慈烺摇头：“丁魁楚可配不上清名两字！他在家闲居多年，此番复出被任命为两淮盐运使，绝不是周延儒的心血来潮，这中间一定有不为外人所知的关联。何况丁魁楚过去是河北巡抚，此番就任两淮盐运使等于是降了半级，若不是为了钱财，他又何必这么委屈自己？所以我对他不抱任何希望，我甚至认为，他会和那些盐官盐商们沆瀣一气，暗中阻扰盐政的改革！”

    吴甡脸色忽然臊红，丁魁楚是东林出身，如果真像太子所说，那他们同意丁魁楚的任命，就是在误国误民。

    虽然都是东林出身，但吴甡对丁魁楚并不了解，因此在朝堂上也就没有激烈反对，其实也不怪他，丁魁楚的恶行恶迹是在两广总督的任内才显现出来的，此时朝堂上的群臣，从蒋德璟到郑三俊，都把丁魁楚当成是一个时运不顺的东林旧人，对丁魁楚的真面目，还没有人能清楚认识。

    “两个同知、一个副使，如果都用南京的人，再配上一个丁魁楚，两淮盐运司怕不会比冯导研任上改善多少，纵使盐政改革的诏令发到扬州，也未必能推动。为了盐政改革大计，我们必须阻止此事的发生。”朱慈烺道。

    吴甡一拱手，慨然道：“殿下有何命令尽管吩咐，吴甡必竭尽全力！”

