    在京城，谁也不敢得罪乔氏的人。

    不过就是一顿饭的功夫，欧凡知道他已经把京城大学的人脉疏通了，不是什么难事，难的是……瞒得住乔爷么？

    就算他守口如瓶，乔爷如果稍稍注意一些就能发现这个事，只能祈祷乔爷日理万机，并不关心这件事。

    晚上应酬后欧凡还交代自己的助理好好招待几位，他自己则跟叶佳期汇报了一番。

    叶佳期挺满意，她就知道欧凡做事素来稳重，不用她费心。

    不过欧凡还是借着酒意稍稍问道：“太太，不知道你这么帮助那位纪同学，他领不领情。”

    “不用他领情，我平时本来也去做一些慈善公益，我也不希望别人领情。”她可不要别人记住什么恩情不恩情的，对她而言反而是负担。

    “太太，那他还会继续给小柚子做老师吗？”

    “这个我不清楚，小柚子想他倒是真的，他给小柚子上课，小柚子会很认真。”

    “那我让几位教授、院长早点帮他写好推荐信，也好让他没有后顾之忧，到时候希望他能腾出时间来去给小柚子补补课。”

    “要是这样就更好了，我看最近乔沐元闷闷不乐的。”

    “行，我去办。”

    “谢谢了。”

    “应该的。”

    挂上电话，叶佳期又跟乔斯年开了会儿视频。

    乔斯年晚上回酒店了，只不过还在工作，在过目明天的合同，他开着笔记本，手机放在一旁和叶佳期聊天。

    当然大部分时候是叶佳期在说，他时不时回应几句。

    乔斯年早已洗过澡，穿着睡衣，酒店里的暖气开着。

    叶佳期坐在床上跟他聊天：“老公，你这么忙，要不就不说了，我先关视频。”

    “别，你说我听着。”

    “可是工作比我重要呀，你还是好好工作吧，么么哒。”

    “……”乔斯年就知道她埋汰她，勾唇，“我听着呢，等我把手里头的这部分合同处理完就陪你聊天，你跟我说说家里的事。”

    “你晚上喝酒没有？”

    “喝了一点，没醉。”

    “你靠近点让我康康啊。”叶佳期跟他撒娇，离这么远干什么，而且只能看到他的侧脸。

    “过几天等我回家让你看。”

    “回家就不香了，就要现在看。”

    乔斯年无奈，只好停下手里的工作靠近了让她看了两眼。

    叶佳期感叹：“好想亲你一口。”

    乔斯年挑眉：“只是亲一口吗？”

    “两口？”

    “怎么够，我现在就想把你按在床上。”

    “……”叶佳期默，骚不过骚不过。

    “我出差在外半个月了，见不到你，可真是夜夜寂寞。”

    “……”叶佳期嫌弃，老乔同志骚断腿。

    不过，乔斯年脸色正经，目光一直看着笔记本上的合同，逐字逐句修改。

    叶佳期想，他怎么就能一心二用且一本正经？

    大概是多年养成的厚脸皮。

    “你什么时候回来啊？我给你做好吃的。”叶佳期撒娇。

    “再等几天，还得再走一个流程。”乔斯年敲着笔记本，“别太想我。”

