    70了……

    凛冬城，整理完最近收获的苏木有些感慨。

    这一个月的变化非常大，无论是他还是天启，还是这个世界。

    除了等级上的飞速提升，和大量潜能点之外，还有许多可以永久增加人物属性的东西，就跟龙宫产出的龙骨一样。

    入侵场景的奖励以及各种装备的出货率，也让苏木顺利将自己的两件传说装备提升到了70级。

    同时另外四件装备也全部都更换成了70级的紫装。

    之前获得的+15强化券还没有使用，因为苏木还是打算把这个强化券留到自己出传说武器的时候再使用。

    不过，在几乎倾家荡产的前提下，苏木现在也成了一位全身+12的“表面大佬”。

    虽然这次另外四件紫装没有去追求双特效，但是属性上却都是爆炸，而且特效也只是少了一条【疾风】，一条【坚韧】，一条【法爆】。

    如今，法攻数值已经直逼一万大关。

    【角色：木神】

    【等级：70；经验：1.4％】

    【气血：9525；灵力：17425】

    【法攻：9765；防御：3269；速度：1345】

    这属性连苏木自己都感到唏嘘，毕竟前世法攻（物攻）破万点都是百级之后的大佬，而且很多人即便达到百级都无法破万。

    可现在，自己才70级，就已经接近万点攻击。

    这还是没有传说武器的情况，如果撸到传说武器，直接炸裂。

    这就是为什么苏木一直看中潜能的原因。

    很多时候，肝一个隐藏任务只能拿到100点潜能，或者小几百潜能，换算过来也就10点二三十点的攻击加成。

    但要是把肝隐藏的时间花在练级上，等级完全可以甩别人很多很多。

    但是……等级的提升只会越来越来满，而潜能的累计却是越多来越。

    一路走到现在，苏木自己也已经记不清撸了多少潜能了，反正自己现在的法攻数值，传说项链提供了2100点，紫色武器提供了1150点。

    70级白送的潜能是7000点，也就是700法攻，每次升级自动增加5点攻击，也就是350点。

    除了这些之外的法攻，基本上都是来源于额外的潜能。

    如此可以看出，潜能累积的重要性。

    ……

    整理完属性，苏木打开了包裹，拿出了一节森白的骨头。

    死神手骨。

    如果不是为了激活死神之灵，而去升级四个前置技能的话，不说75级，这些经验起码能到73级。

    要知道，现在天启的全球平均等级也才67而已，经过一个月的疯狂，现在即便消耗了大量经验去升级技能后，等级也不再像以前一样落后与他人。

    而是遥遥领先。

    苏木长长吐了口气，再次查看死神手骨。

    【物品：死神手骨】

    【品质：无】

    【等级：70】

    【属性：死神之手（Lv5）；死神之镰（Lv4）；死神之怒（Lv3）；死神之影（Lv2）；死神之灵（未激活）】

    【描述：当你凝望深渊的时候，深渊也在凝望着你】

    前置技能等级的要求已经符合，死神之灵详细描述虽然还无法查看，但至少现在已经知道需要什么东西来激活了。

    【死神之灵（未激活）】：吞噬一道鬼王灵体，可完成激活。

    鬼王灵体。

    这东西按照苏木前世记下来的东西的话，是完全不知道的。

    不过天吴前不久说过，封门村太师椅就是一位鬼王。

    所以现在的目标很明确。

    想要提前获得成为继承者，从天启世界召唤出武器，那就需要封门村的最高奖励中的一样物品。

    想要激活死神手骨的第五个技能，死神之灵。需要一道鬼王灵体。

    再加上现在全境范围的灵异危机，或许杀掉鬼王就可以化解。

    于公于私，苏木还是要去找这从封门村跑出来，并给整个帝国带来危害的鬼王！

    将整理好的一些入侵场景攻略通估计好友功能发给婉儿，然后下线。

    这件事也是苏木这段时间一来一直在做的事情。

    天吴负责找入侵副本，自己跟姜知鱼险象环生的通关。

    最后，自己再将有把握的攻略整理出来，发给婉儿他们。

    毕竟大部分入侵场景不会因为通关，或者最大奖励被拿走就会关闭。

    从某种角度上来说，通关这些场景，只是阻止了入侵的可能性。

    ……

    另外需要一提的是，在一个月的时间里，姜知鱼来大姨妈了……

    那也就是说，没有怀上苏木的龙种。

    还好还好……

    ……

    做完这一切，苏木走出房间，来到小平台。

    眺望蔚蓝大海。

    天吴躺在沙滩椅上，悠闲的喝着咖啡，丝丝则是在后面为他揉肩。

    姜知鱼和小龙还有紫烟，正在准备今天中午的饕鬄盛宴……

    消瘦了许多的苏木褪去了原来的稚嫩，取而代之的是略显黝黑的皮肤和一张刚毅不屈的脸。

    虽然说不出来个具体，但是现在的苏木看上去的确比以前沉稳了不少。

    毕竟这一个月来，不知道在死亡边缘徘徊了多少，受了多少次伤，经历过多少次绝望。

    没有成长，是不可能的。

    不仅是苏木，姜知鱼也同样发生了很大的变化。

    原本一个娇柔的校花，现在有种朝着潇妹那种野性靠近。

    雪白的肌肤也开始出现淡淡的古铜色，马甲线也是越来越明显，在一些时候，苏木甚至还看到姜知鱼的小腹上有隐隐约约的腹肌……

    当然，是女性犹如的那种野性美，而不是健美那种疙瘩状……

    注意苏木出来，带着太阳镜的天吴舒展了一下，然后将眼镜取下，看着苏木笑道：“恭喜恭喜啊，成为70级大佬，法攻破万了没？”

    苏木：“……，差一点。”

    天吴点了根烟，语气轻松：“差一点？小事小事。”

    “干掉鬼王，再拿一次奖励就可以了，等你法攻破万点之后，差不多就可以去不周山找你的传说武器了。”

    “你意思是要带我去找鬼王了？”苏木问道。

    天吴点点头，露出了神秘的笑容。

    “不过在此之前，你还需要完成一件事。”

    话音落下，一把森白骨刀出现在了天吴手中。

    “楼兰古城里的那把骨刀？”苏木一眼就认出了这把骨刀，随后有些疑惑的看着天吴。

    “你该不会要告诉我，这能够消灭永恒的武器，可以直接拿来砍鬼吧？”

    天吴耸了耸肩，把玩着手中的骨刀。

    看上去有些爱不释手。

    半响之后，天吴将骨刀递给了苏木。

    “这把永恒匕首，以后就是你的了。”

    “哦对了。”

    “永恒匕首的真正名字，叫……死神骨刀。”

