    黄钟的话，让王宇彻底傻眼。

    想到刚刚杨辰说的话，他浑身都被冷汗浸湿。

    今天为了参加自己堂兄的婚礼，他特意从国外赶了过来。

    之前在机场，被马超一脚踹飞，衣服脏了，发型也乱了，为了体面的参加婚礼，他特意去买了一身新衣服，又去做了一个发型，才赶来酒店。

    所以在酒店到底发生了什么，他都一无所知。

    此时，在看黄钟对杨辰恭敬的态度，难道说，这个小子说的是真的，王家之主，已经被他给杀了？

    这怎么可能？

    杨辰轻蔑地看了眼王宇，接着对黄钟说道：“想要如何，随意！”

    说罢，他迈步向前离开。

    王宇见黄钟充满杀意的目光看向了自己，顿时浑身不由得一颤，开口道：“钟叔，您该不会真要杀了我吧？”

    黄钟淡淡地开口说道：“你也看到了，就连我，在他面前，都要小心翼翼的面对，既然你得罪了他，那只有死路一条！”

    “钟叔，您这是在跟我开国际玩笑吧？”

    王宇一点都不相信，身为燕都八门黄家的继承人，竟然会对一个年轻人如此惧怕。

    黄钟却没有跟王宇开玩笑的意思，对身后的保镖吩咐道：“给他一个痛快！”

    “是！”

    黄钟的两名保镖连忙应道，纷纷上前，一左一右的抓着王宇的手臂，强行带上了车。

    “钟叔！钟叔！我到底做错了什么？您要这样对我？求您别杀我，别杀我！”

    “钟叔，求您放我一条生路啊！”

    “钟叔，求您看在王家对黄家这么忠诚的份上，饶我一命！”

    直到被两名保镖强行带上了车，王宇才反应过来，黄钟并没有开玩笑，而是真要杀了自己，顿时大吼了起来。

    “钟叔……”

    王宇还在继续求饶的话都没有说完，额头上忽然一凉，只见一把黑洞洞的枪口，正对准了自己的脑袋。

    “钟叔，难道说，您真要杀我？”

    王宇四肢冰凉，满脸都是惊恐道：“就算是死，至少给我一个理由吧？”

    黄钟一脸复杂地看着王宇，忽然开口道：“因为你爷爷，已经被他杀了，今后燕都，再无王家！”

    “而他现在，已经朝着黄家而去，恐怕今后的黄家，只有一个派系。”

    黄钟声音中充满了凝重，神色也十分复杂。

    王宇满脸都是不可思议：“他真要去黄家？难道钟叔您相信，就凭他们两人，能活着从黄家离开？”

    “好了，我对你说的废话，已经够多了，你安心的去吧！”

    黄钟说罢，一声令下：“杀！”

    “砰！”

    一道沉闷的枪声响起，王宇的眉心中央，一个漆黑的血洞出现，瞬间死亡。

    与此同时，杨辰已经朝着黄家庄园的方向而去。

    马超亲自开车，脸上有几分担忧，一副欲言又止的模样。

    “想说什么就直说，我们兄弟之间，没有什么不能说的。”

    原本正坐在后座，闭幕眼神的杨辰，忽然睁开了双眼，开口说道。

    马超脸上担忧之色更加浓郁，开口道：“为了帮我，您亲自出马，我怕您的身份会暴露。”

    杨辰的眼中，难得地出现了几分忧虑，很快归于平静，缓缓开口道：“这件事不只是在帮你，也是为了艾姐，当初她在北境，救过不少北境的兄弟，甚至就连你我的命，都被她救过。”

    “在我心中，她早就属于北境的一员，北境的兄弟，不允许任何人欺负！”

    杨辰声音极为平静，双眸中再无任何忧虑。

    他离开北境的消息，的确是秘密，但他既然选择了离开，自然要慢慢恢复正常生活。

    再说，如今的北境，已经被他铸成了无敌之城，就算那些敌国之人知道了他离开北境的消息，也无可奈何。

    就算敌国真的出现了什么无敌的强者，他已经会选择前往北境，继续为国而战。

    身为曾经的北境守护者，即便离开，但守护国家的指责依旧还在。

    听了杨辰的话，马超眼睛忽然有些湿润，他心中明白，杨辰这样说，也只是想让他心安理得的接受杨辰的帮助。

    不管怎样，杨辰亲自下场，都是为了他和艾琳。

    以如今他和艾琳之间的关系，杨辰这样做，对他们而言，的确是大恩。

    车子一路疾驰，一直朝着黄家方向急性而去。

    半个小时后，车子停在了一个如同公园的大型庄园。

    “你们是什么人？”

    马超刚把车停在门口，庄园门口的守卫，一脸凶横的怒喝道。

    黄家身为燕都八门之一，在燕都有专门的家族领地，除非是黄家的人，否则任何人都不允许进入。

    但此时，一辆黑色的迈巴赫，竟然行驶而来。

    杨辰直接一声令下：“装进去！”

    “是！”

    马超回应一声，随机眼神中满是疯狂之色，旋即一脚油门踩下。

    “轰！”

    一道引擎的咆哮声忽然响起。

    黑色的奥迪犹如一道黑色闪电，瞬间朝着挡住去路的两名守卫撞了过去。

    两名守卫显然是经过特殊训练的强者，几乎在奥迪咆哮声响起的瞬间，他们便猛然间一个闪身，身体在地上连续翻滚，躲开了车子的撞击。

    “敌袭！有敌袭！”

    两名守卫躲开了车子的冲撞后，立马拿起对讲机怒吼了起来。

    很快，整个黄家庄园内，都响起了一道刺耳的警报声，无数人都为止震惊。

    这么多年来，黄家的警报，还是第一次响起。

    身为燕都八门之一，何时有人敢强行冲撞过？

    黄家庄园很大，足足五分钟，一路上冲过了好几道关卡，直到一条通往最里面的公路尽头，被一个只有两米宽的人性通道阻拦，马超才停了下车。

    而在这座高墙内侧，就是黄家嫡系所居住的地方，只有人能通过，车辆根本无法进入。

    只见通道前，已经站满了人，粗略一数，足足有二十多号。

    每个人的身体都十分魁梧，浑身都是肌肉暴起，名下不是寻常之辈。

    为首之人，是一名身高足足有两米的巨汉，两条粗壮的手臂之上，青筋暴起，赤裸着上半身，古铜色的皮肤，十分精壮。

    “辰哥，您稍等，我去解决了！”

    马超恭恭敬敬地说了句，随机拉开车门，独自一人走了下去。

    杨辰坐在车内，并没有下去的意思，甚至就连一直紧闭的双眸，都没有睁开，就像是睡着了一样。

    “你是何人？竟然敢硬闯黄家，知道这是什么罪吗？这是死罪！”

    身高两米的巨汉，面色无比阴狠，双目死死地盯着马超说道。

    从马超的身上，巨汉感受到了一股十分巨大的压力。

    马超嘴角轻轻上扬，眼神中精芒闪烁，脸上隐隐有几分兴奋。

    “你们不是我的对手，我劝你们滚开的好，否则我一旦动手，你们所有人，只有一个结果，那就是死！”

    马超嘴角满是残忍的弧度，身上弥漫着一股强烈的杀意。

    能跟随杨辰从北境走出，足以说明马超的实力之强，否则他也没有资格追随杨辰了。

    “你找死！”

    巨汉怒道，冷漠的脸上，杀机闪烁，直接大手一挥：“给我杀！让他知道，赶来黄家闹事，是什么后果！”

    “杀！”

    随着巨汉的话音落下，二十多名黄家强者，齐齐冲向马超。

    怒喝声响彻整个黄家庄园，如同一波又一波的浪潮，不断朝着四周席卷而去。

    然而马超却一脸平静，只是轻蔑地一笑：“既然你们找死，那我成全！”

    话音落下，马超猛然间一踏地面，一股强大的力量从他的脚上爆发，一声巨响，他脚下的大地瞬间崩裂，四周成土飞扬。

    与此同时，马超的身躯如同离弦的箭矢，充满爆炸性力量的身躯，如同野兽一般，冲入黄家强者人群中。

