    乔诗蔓瞳孔震颤，她简直不敢相信自己听到了什么！

    原来四年前算计她的幕后主使，居然是秦渊！

    怪不得秦暮宇知道她和【永夜】的所有聊天内容，怪不得一项没脑子的乔诗雅突然像变了一个人一样，居然有谋略设下那么大一个圈套来害她，原来并不是乔诗雅变聪明了，而是秦渊在幕后指使的乔诗雅！

    “为什么秦渊要这么做？”乔诗蔓强行压下滔天的怒火，冰冷着调子质问道：“四年前我都不认识秦渊，他为什么要害我？”

    “这我就不知道了。”秦寂凉道：“大概是因为九哥吧。”

    乔诗蔓皱眉：“九哥？你是说秦煜城吗？这件事跟秦煜城又有什么关系？四年前我也不认识秦煜城啊！”

    四年前，她一个秦家人也不认识！

    她跟秦家无冤无仇，一点儿瓜葛也没有，秦渊有病吧，居然害她！

    “欸，你还没查到吗？”电话那端，传来秦寂凉惊讶的声音：“我九哥秦煜城，就是【永夜】啊！”

    仿佛万里晴空，骤然响起了一道惊雷，乔诗蔓睁大了眼睛：“……你……你说什么？”

    “你为什么这么惊讶？”秦寂凉笑道：“就算你还没有查出来秦煜城就是【永夜】，也该有所怀疑吧？毕竟秦煜城和【永夜】有很多共同之处啊。”

    “比如，他们两个都是黑客高手，都精通机械，都是十项全能的天才，童年还都很悲惨，而且还都是沉默寡言的面瘫……这么多相同点，你都没怀疑过他吗？”

    乔诗蔓瞬间语塞。

    有句话叫当局者迷，乔诗蔓虽然是天才，但天才深陷局中时，也会被眼前的假象迷惑双眼。

    乔诗蔓其实也怀疑过秦煜城会不会就睡【永夜】，但是有两个解释不通的点让她放弃了怀疑。

    第一点是，他们现在已经确定，当年偷走秦熙泽，然后把秦熙泽偷偷送到香山府的人是【永夜】，如果秦煜城就是【永夜】的话，那他直接光明正大的把秦熙泽带回家不就好了，为什么还要避开监控，把秦熙泽装篮子里，放家门口，让仆人发现他？

    而且乔诗蔓查过医院的记录，三年前，秦煜城发现秦熙泽后，确实带秦熙泽去医院做了好几次DNA检测。

    秦煜城有病吗？自己偷自己儿子，偷完后送给自己，送完后自己还觉得孩子不是亲生的，还去医院做了好几次DNA检测！

    呃，秦煜城好像确实有病，而且病得不轻……

    第二点则是，秦煜城写字的笔迹，和【永夜】完全不像。

    乔诗蔓本身就学过笔迹鉴定，为了防止自己主观判断错误，乔诗蔓还找过笔迹鉴定的专家，去鉴定【永夜】和秦煜城的笔迹，专家也表示，这两个笔迹不是同一个人写的。

    笔迹是不会骗人的，如果专家鉴定笔迹不同，基本就可以肯定两个人不是同一个人。

    正是因为这两个原因，乔诗蔓才打消了对秦煜城的怀疑。

    可现在仔细推敲一下，这两个原因也不是解释不了。

    首先第一点，秦煜城他失忆了，他很多记忆都是混乱的，而且他还人格分裂，所以很有可能，当年是他某个人格偷走了秦熙泽，然后避开所有监控，偷偷把秦熙泽放在了香山府门口，而秦煜城本人，其实并不知情。

    这么一想，第二点也就很好解释了，如果当年偷走秦熙泽的人是秦煜城的附属人格，那么在摇篮里留下纸条的人，肯定也是秦煜城的附属人格，附属人格和主人格字迹不同，是有可能的。

    这样一来，所有的一切，就都解释的清了！

    乔诗蔓终于搞清楚事情的所有脉络了！

    秦煜城就是【永夜】，他从小被秦渊关在伊甸园，但通过自己惊人的高智商，他带着妹妹秦念雪逃了出来，但他仍旧没有摆脱秦渊的控制，因为他母亲还在秦渊手里，而且当时秦煜城只是个孩子，能力也有限，于是他以私生子的身份，住进了秦家。

    估计从那个时候开始，秦渊就已经开始让霍家给秦煜城做针灸，希望能控制秦煜城。

    乔诗蔓记得，很久很久之前，当【永夜】知道乔诗蔓祖上十代都是神医后，他问过乔诗蔓一些关于针灸，催眠和精神控制的问题。

    【永夜】的问题，乔诗蔓都一一认真回答了，她还教了【永夜】如何反催眠，反精神控制。

    估计正是由于这个原因，所以她才会被秦渊盯上。

    秦渊害怕秦煜城在乔诗蔓的帮助下，会彻底摆脱他的控制，于是他对乔诗蔓起了杀心。

    但乔诗蔓也是天才，没那么容易杀死。

    于是老谋深算的秦渊找到了乔诗雅和秦暮宇，开始谋划一场巨大的圈套，用来对付乔诗蔓。

    秦煜城察觉到了秦渊的打算，于是暗中介入，用小号从乔诗雅手里买下了乔诗蔓的初夜，此时的他刚失去母亲，正处在巨大的痛苦和自我怀疑中，他认为凭自己现在的力量，没办法好好保护乔诗蔓，于是他选择了离开。

    乔诗蔓是因为他才陷入危险中的。

    只有他远离了，乔诗蔓才能安全。

    但他到底没能舍得放她走，于是在乔诗蔓生育那天再次介入，从医生手里救下乔诗蔓，然后带走了双胞胎中的一个。

    这才是故事完整的真相。

    “小十七，谢谢你告诉我这些。”乔诗蔓沉声答谢道：“你给我的信息非常有用，让我一瞬间，想清楚了很多事情。”

    秦寂凉笑了：“不客气，你也救了我一命，我们算是两清了。”

    “我可不觉得我们会两清。”乔诗蔓笑道：“以后交手的机会恐怕还多着呢。”

    “是呀。”秦寂凉叹气道：“真不想跟姐姐你交手，你好可怕呀，我每次都被你完虐，我都有心理阴影了。”

    “不想跟我交手，那就早点弃暗投明吧。”乔诗蔓笑道：“我和你九哥都很欢迎你过来我们的阵营哦。”

    “姐姐真会说笑。”秦寂凉道：“自古以来叛徒都不会有好下场的，再见了姐姐，绝迹快把我的蛋糕吃完了，我要过去揍他。”

    “揍狠点！”乔诗蔓气鼓鼓道。

    战绝迹那个臭小子今天折腾死她了，活该挨揍！

    随后，乔诗蔓挂断了电话。

    电话刚一挂断，秦煜城从楼上走了下来：“蔓儿，有件事我想跟说。”

    乔诗蔓扭头看向了秦煜城。

    眼前的男人还是原来的男人，可似乎，又不完全一样了。

    她知道了真相。

    他就是【永夜】！

