    嗜血蚊蚁和九天蜈蚣大战在一起，这处僻静之地，空间再次沸腾，乌云翻滚，飞沙走石，古木化成齑粉，山岳被压塌，而洛天则是坐山观虎斗，一旁掠阵。

    荒界不是仙界，一旦暴露自己，后果不堪设想，这里强者无数，所以洛天任何时候都要保持战力充盈状态。

    “轰——”毕竟，嗜血蚊蚁偷袭在先，飞天蜈蚣受了重伤，已经落在了下风，那巨大的如同钢铁长城一般的蜈蚣身体，在虚空之中翻滚，在他的身上，有亿万万个细小的蚊蚁，在疯狂的嘶咬着那巨大的蜈蚣身体。

    俗话说，蚁多咬死象，何况这是恐怖的嗜血蚊蚁，上古五虫之一，每一个蚊蚁都是嗜血蚊蚁的精华所在，那种痛苦一般的强者可是都受不了。

    “吼——”飞天蜈蚣吃痛，山岭一般的躯体不停的翻滚，不停的怒吼，身上的乌光大盛，想要把这些蚊蚁给震死。

    事实上，飞天蜈蚣强大之极，也震死了很多蚊蚁，那些死云的蚊蚁如同沙粒一般的落掉，只不过，又滋生出了更多的蚊蚁，层出不穷，无穷无尽。

    “嗜血蚊蚁，我要和你同归于尽，”最后飞天蜈蚣怒吼，他在不停的消耗着本源，如果不是重伤的身体，即使不敌这个嗜血蚊蚁，他安然退走也没有问题，谁能想到，这个万年的好友，竟然暗中对自己下毒手，让他惊怒无比。

    只见飞天蜈蚣动了真火，拿出了自己的底牌，一时间，他的整个乌黑的如同钢铁浇注的身体，竟然出现了一层黄金颜色，并且越来越盛。

    “飞天蜈蚣，你想返祖本源？”

    看到飞天蜈蚣的身体出现了变化，嗜血蚊蚁不由的大声喝道。

    “嗯？”

    看到这里，洛天不由的心意一动，神识询问。

    “主人，他的先祖黄金蜈蚣，一脉单传，极为另类，后来才演变成这样，现在催动返祖本源，我担心他会召唤先祖，”嗜血蚊蚁边和飞天蜈蚣大战，边回应洛天的话。

    “他的先祖？

    还存在？”

    洛天不由的一怔，他没有想到身为上古五虫的飞天蜈蚣竟然还有先祖，一旦让他召唤出来，后果不堪设想。

    当下，洛天不在犹豫，祭出了品字石台，瞬间放大如同小山一般，对着飞天蜈蚣就砸了下去。

    “轰轰——”飞天蜈蚣正在催动返祖本源，召唤先祖，却是没有想到洛天突然出手，品字石台如同三座大山，砸的身体险些龟裂，体表光华暗淡，金色的光华退去，重新化为了那乌黑的本体。

    “吼——我和你们不死不休，”飞天蜈蚣怒极，一双眼睛爆发了残忍的光芒。

    “你没有机会了，”洛天冷喝，身形瞬间出现在他的身体上方，一指点了出去，瞬间，飞天蜈蚣的脑袋爆出一串血花，上面出现了一个可怖的大洞。

    “吼！”

    飞天蜈蚣吃痛，想要拼力挣脱嗜血蚊蚁的围困逃走，因为他没有想到洛天的实力会如此强大，顿时，心中生起了惧意，有了逃走的想法。

    只不过洛天怎么会给他机会，趁此机会，一只大手直接压了下来，掌指如同山岳，蕴含各种神识，同时三千道序震动，能量澎湃而出神识力量更是强大无比。

    “轰轰——”洛天这一击强大无比，把飞天蜈蚣的巨大脑袋险些砸裂，晕晕乎乎的，几乎晕死过去。

    “哼，”洛天一声轻哼，分出一道神强行入主飞天蜈蚣的身体，和他建立了心神契约。

    “见过主人，”飞天蜈蚣最后化为了道人的模样，恭敬的冲洛天行礼拜见。

    “恭喜飞天兄拜入主人门下，”嗜血蚊蚁上前祝贺。

    “幸好嗜血兄指点明路，否则我飞天蜈蚣还是昏昏谔谔，不知所然，”飞天蜈蚣谦虚无比，冲嗜血蜈蚣表示感谢。

    “飞天蜈蚣，你的先祖可还在世？”

    这是让洛天有些担心的地方。

    “回主人的话，先祖在世，只不过，属下末曾见过，据我飞天蜈蚣一脉的密法称，只有我等在濒临绝境时，可用密法召唤，等有时间，属下一定寻回先祖，让他拜入主人门下，”飞天蜈蚣认真的说道。

    “这个——以后再说吧，不用着急，你先养伤吧，”洛天听了急忙说道。

    开玩笑，这个飞天蜈蚣都如此恐怖，他的先祖不知道强大到什么地步，如果让他知道自己让他的后代成为了奴隶，不举手间灭了自己才怪。

    “是，主人，”飞天蜈蚣和嗜血蚊蚁同时答道，然后跟随洛天换了一处僻静之处，就地打坐恢复。

    而洛天则是离开了这里，打探一些消息。

    荒界也有大城，往来的修练者不少，更是有不少的凶兽不喜化为人形，还是喜欢保持着本体，在虚空之中穿行，有的鳞片森森，如同太古苍龙，还有的生有双翅，在虚空之中飞行，狂风刮过，古树尽倒，一些弱小的凶兽直接被煽飞，还有的喜欢讲排场，抓一些凶兽作自己的代步工具，扬武扬威。

    “荒界果然浩大——”立于虚空之中，洛天黑发飞舞，眸光四射，望向远处的一座巨大的城池，不由的轻叹道，虽然处处充满着荒芜的气息，环境阴暗，不过，却是并不影响这里强横的物种生存，况且这些凶兽已经适应了这种环境。

    “道友，可否前去冥都，不如我们一齐同行如何？”

    身后一个女子出现在洛天的身边，微笑道，阵阵清香传来，让洛天有一种心旷神怡的感觉。

    只见这个女子青纱覆体，身形曼妙，脚不沾地，足下涌生能量如同灰色莲花，托地而起，只不过，她的容貌让人看不清楚，若现若现只看出一个大概的轮廓，即使如此，也是让人感觉此女绝对是一个天地间少有的绝色女子。

    “想不到荒界还有如此绝色，”洛天看到此女不由的心中暗想，只不过此女的身体有一种若有若无神秘的能量，让他看不透。

    “道不同，不相为谋，仙子莫怪，在下独自惯了，”洛天微微行礼，认真的说道。

    “哦？

    咯咯，那好吧，”此人听了不由的咯咯一笑，身形起伏，曼妙无边，身化残影向着前方的冥都掠了过去。

    

