    “哼！”

    直到一声清冷的哼声响起，苏莫才立刻惊醒，不由得心中大汗，自己的意志居然如此不坚定，竟被对方的笑容给迷住了！

    这个女人虽然看起来年轻，也就二十岁的样子，但其真实年纪不知道多少岁了！

    “打什么赌？”深吸了口气，苏莫沉声问道。㈧㈠中』Ω文网Ｗｗ┡Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “很简单，这次九峰会武，你若是能技压群雄，我就再也不插手你和璇儿之间的事情。”

    芊寻月轻笑一声，继续道：“当然，你若是做不到，从今以后再也不许与璇儿来往！”

    芊寻月嘴角勾起月牙般的弧度，她不怕苏莫不答应，以苏莫内心的自傲，绝对会打这个赌。

    一旦苏莫和她打下这个赌，那是必输无疑了！

    “技压群雄？”

    苏莫闻言一怔，随即脸色微微一沉，虽然他对于自己的实力很自信，认为自己在外门弟子中已经算是顶尖高手，但他也没有自大到能技压群雄的地步。

    要知道，天灵宗九峰中每一峰都不乏妖孽天才，那些真罡境九重的妖孽天才，怕是都有真玄境一、二重的实力了！

    他虽然逆天，可现在毕竟还没成长到那种地步，这是需要时间的。

    “怎么？你不是认为你的天赋不输于任何人吗？难道你不敢赌？”芊寻月面上故意露出轻蔑的笑容。

    “你……！”苏莫闻言神色一滞，看着对方脸上的轻蔑之色，他不禁心中暗怒，自己居然被一个女人鄙视了。

    苏莫也不傻，他也知道对方是在激他，可他还真吃这一套。

    “好，我和你赌了。”苏莫深吸口气，大声说道，赌就赌吧！他还从来没有怕过，更不能被一个女人给看遍了。

    他在真罡境五重修为之时，便能抗衡真罡境九重武者，现在他的实力足以堪比半步真玄境，以他的战斗力，到时候也不见的必输。

    “好！”

    芊寻月闻言微微一笑，叮嘱道：“你若是输了，从此不许与璇儿来往，如若你敢食言，我就不会与你这般客气了！”

    “我不会食言，希望你也不会食言！”苏莫沉声说道。

    “自然！”

    芊寻月轻笑着点了点头，不过，在他看来苏莫必输无疑，别说苏莫才真罡境六重的修为，就算苏莫有真罡境八重的修为，也没有赢的希望。

    昊天峰、罗天峰、魔天峰等几大峰，每一峰都有几名真罡境九重的妖孽天才，那些天才的战斗力，都不能以修为境界来衡量，苏莫是断然不可能战胜他们的。

    “哼！我们九峰会武见分晓吧！”苏莫冷哼一声，旋即他不在逗留，转身而去。

    芊寻月美眸看着离去的苏莫，微微摇了摇头。

    “少年心性，年少轻狂！”

    呢喃一声，而后，芊寻月的身影瞬间消失。

    ……

    擎天峰，苏莫很快便回到了自己的阁楼。

    练功房中，苏莫盘膝而坐。

    “技压群雄，也不是没有可能！”苏莫呢喃一声。

    他只要将混沌之力融合出来，别说技压群雄，一人扫荡九峰所有高手，都不是没有可能。

    不过，苏莫也知道，融炼混沌之力决不容易。

    苏莫想要赢得这次打赌，并不是为了不让芊寻月插手他和宏青璇的事情，而是为了一口气。

    对方不是看不起他吗？

    对方不是认为他天赋不行吗？

    对方不是认为他配不上宏青璇吗？

    这次无论如何，他也要进最大的努力，赢得这次打赌。

    到时候，那个女人的表情，一定很精彩吧！

    “先将修为提升到真罡境七重吧！”

    少倾，苏莫深深的吸了口气，开始吞噬灵石，只要他将修为提升到真罡境七重境界，那么他的实力，就已经不弱于一般的真玄境一重武者了。

    真玄境一重武者的实力，在外门中就算不能技压群雄，但也是最顶尖的存在了。

    经过这一个多月的时间，苏莫虽然没有极力淬炼罡元，但罡元也不算很虚浮，足以再次突破。

    哗啦啦！！

    大量的灵石倾倒而出，爆响不到，灵雾沸腾，疯狂涌动。

    苏莫的修为在暴涨，止不住的暴涨。

    一刻钟之后，苏莫的修为便突破到了真罡境七重，他没有停止吞噬灵气，修为依旧在暴涨。

    真罡境七重中期！

    真罡境七重后期！

    真罡境七重巅峰！

    到达真罡境七重的巅峰之后，苏莫试着冲击真罡境八重境界，但试了几次之后，他便放弃了，修为增长太快，罡元虚浮，根本不可能冲过去。

    少倾，苏莫停止了修炼，这一次修炼，他足足耗费了近四百万中品灵石，消耗越来越恐怖了。

    停止修炼之后，苏莫沉思了起来，思索要不要再去重力修炼室，在重力修炼室内，他的罡元能加快凝练，修为能快稳固。

    但思索了片刻，苏莫还是放弃了这个打算，因为时间上来不及了。

    距九峰会武只有五天了，五天时间，就算重力修炼室稳固修为的效果极佳，也来不及了。

    苏莫这次参悟剑意，耗费的时间太多了。

    若是芊寻月早些和他打下这个赌，他就不会去参悟剑意了，而是会全力提升修为。

    毕竟，剑意提升增强的实力，远远不如修为提升增强的实力大。

    “试着融合五行之力吧！”

    苏莫深深的吸了一口气，随即他轻轻的抬起了一只手掌，意念一动，五彩的罡元浮现在了他的掌心之上。

    随即，五种颜色的罡元分离开来，分别的布于苏莫的五指之上，每一根手指上是一种属性。

    苏莫现在的罡元，只是五种属性的罡元掺杂在一起而已，根本就没有融合。

    若是彻底的融合在一起，他罡元的颜色，也不会呈五彩之色。

    “金木水火土五种属性，就按照五行相生的理论来融合吧！”苏莫呢喃道，他两世为人，自然知道五行相生相克的原理。

    “金生水，就先试试融合这两种属性。”

    金属性罡元凝聚于苏莫的拇指之上，水属性罡元凝聚于他食指之上，苏莫将两根手指缓缓的并拢在了一起。

    苏莫目前只是尝试，真正的大融合，是要将他体内九座灵漩内的五行之力，彻底的融合。

    手指上的五行罡元，苏莫只是要试试有多大的成功率。