    就在德国上下都在考虑如何让意大利人站到自己一边的时候，就在德国和奥匈帝国的外交官游说意大利高层并且许诺下巨大的利益和好处的时候，就在连英国人和法国人都认为意大利在1年之内无法参战的时候，意大利王国居然已经开始进行最后的战争准备，当然，这个准备是极其秘密的，不仅英法不知道，就连德奥对此也不是十分清楚。

    意大利在欧洲虽然是一个三流帝国主义国家，但是要知道即使是三流国家也是有野望的！意大利在统一之后一直致力于恢复当年罗马帝国时期的荣光（好吧，不得不说这个期望太过遥远了。）但是怎奈西北方面是法国，东北方向是奥匈帝国，没有一个软柿子（相对于意大利来说）。虽然北边的山地让意大利挡住了对方的兵锋，但是一直安于现状并不是意大利愿意看到的情况。

    作为一个新兴的帝国，意大利只赶上了瓜分殖民地的末班车。虽然因为徐杰这个穿越者的缘故，意大利陆军比历史上要好一些，至少现在的埃塞俄比亚是意大利的！但是意大利人依然不满意。能够好处的不仅仅是德奥，其实为了拉拢这个还算有些实力的国家，英法同样也开出了不错的条件。但是奈何与意大利想要的相去甚远。而这一次，意大利人看到了一个机会，一个可以一飞冲天的机会。

    而导致这一切的却是因为法国人的一次大胆的行动！在这个位面上，奥匈帝国海军的条件比历史上好太多了。一方面，意大利目前还是中立，奥匈帝国海军没有被人堵在家门口出不去。而另一方面则是奥匈帝国海军的实力比原来要强上不少。除了2艘联合力量级战列舰之外，还有2艘欧根亲王级超无畏。（仿制德国的凯撒级。）这让奥匈帝国信心十足，毕竟此时，与自己最近的希腊海军只有一艘无畏。还是参加过华俄战争的老船。而法国海军虽然有7艘战列舰，但是现在还驻扎在土伦港，可谓是鞭长莫及。

    于是乎。在奥匈帝国海军司令霍尔迪中将的指挥下，4艘战列舰带着若干小弟在地中海中兴风作浪！更是在开战之初。就将希腊海军的自由号战列舰直接重创，将其赶到了亚历山大港不敢出来，要不是托马斯走的早点。那么恐怕托马斯想要到印度洋的话就该绕道非洲之角了！于是乎，在地中海上演了一场山中无老虎猴子称大王的事情，奥匈帝国在地中海的舰队实力也就是第三，第一和第二是谁不好说。但是肯定与奥匈帝国无缘。但是在整个东地中海，霍尔迪的奥匈舰队则是最强大的存在。

    伴随着奥匈帝国海军的肆虐，整个地中海的航运趋于停顿，而这时协约国绝对不能允许的，尤其是马耳他岛受到了严重威胁。经过一番考量之后，法国人认为在意大利海军还未参战的时候先将奥匈帝国海军击败甚至是歼灭对于整个协约国的军事态势有非常大的作用。毕竟如果奥匈舰队缩在亚得里亚海中的话法国人没有办法，但是既然出来了，那么在海上决战。法国海军认为自己还是足够能压制对手的。

    按照法国人的设想，这个计划按说应该没什么大问题。既然法国政府已经说了意大利人在1年内不会动了，那么海战的情况就是8打4，法国海军的2艘丹东级战列舰、3艘孤拔级战列舰和3艘布列斯塔尼级战列舰。而此时，奥匈帝国海军正在希腊近海肆虐。法国舰队完全可以截断奥匈帝国海军的退路，在他们人困马乏之际逼迫对手决战。当然，奥匈帝国舰队也可以推到土耳其的达达尼尔海。但是土耳其的港口根本无法容纳和维护如此庞大的舰队，那么等待奥匈帝国海军的结局即使慢慢的腐烂掉！战舰长时间得不到保养可不行。

    法国人是这样想的，也是这样做的，在1914年8月7日，法国海军的第一批战舰驶出了土伦港，这支舰队几乎集聚了法国海军所有能拿得出手的战舰，2艘丹东级无畏舰，3艘孤拔级战列舰和3艘布列斯塔尼级战列舰，外加10艘装甲巡洋舰和大量驱逐舰和布雷舰，他们的任务就是以最快航速前往伊奥尼亚海执行封锁计划，而他们的后续舰队则将在十日内赶往战场，并且以马耳他岛为基地死死的锁住奥匈帝国海军的退路！

    而除了将奥匈帝国海军重创之外，协约国还能获得不少其它方面的好处，在法国人重创了奥匈帝国之后，即使意大利人参战又如何？双方的实力相当。法国人表示虽然自己历来被英国海军欺负，虽然现在已经堕落到了和意大利海军相近的实力，但是法国人依然认为自己不会输给这个新兴的国家！而且说不定，作为墙头草的意大利人在知其不可为的情况下加入到协约国一方也说不定！

    法国人自认为是算无遗策，但是奈何这个时代的意大利可不是历史上的意大利了，它拥有更强的实力和更大的野心！意大利强大的海军已经让它有能力和法国人叫板。而法国人自鸣得意的举动更是让意大利人看到了一个机会，一个只要一次战役就可以让法国舰队万劫不复的机会！

    法国人想要封锁住奥匈帝国海军的退路，那就必须把主力集中在伊奥尼亚海！而这里也非常靠近意大利！封锁这片海域没什么问题，但是因为意大利海军的中立地位和实力，让这条封锁线对意大利海军形同虚设！如果意大利海军和奥匈帝国海军兵和一路的话，结果会如何呢？将在外围形成一个对法国舰队的反包围！法国战舰是多，尤其是前无畏战列舰和大量的装甲巡洋舰。但是正因为数量多，所以机动起来才会不方便，航速上反而会更慢，带着这样一大波战舰突围的话，庞大的数量反而会变成限制主力舰队的桎梏。除非法国人大方的将落后战舰全部扔掉，否则的话，无畏舰的速度也提不上去！

    不过就算法国人玩一手壮士断腕又如何？在西西里岛和突尼斯之间狭窄的海面上，意大利的潜艇会继续等候法国残余舰队的到来。法国人突围的时候会损失一批战舰，在突破这道封锁线后还会再损失一批战舰，这样一来的话，法国海军能回去的船绝对不多！而一旦法国海军垮了，那么意大利人的对北非野望就没有什么障碍了，至少在意大利人看来，只要有强大的海军，即使马耳他岛就在英国人手中又如何？意奥土三**队对付孤立无援的协约国北非军团那还不是手到擒来？即使英国舰队来支援又如何？英国人能派出去几艘战舰？？就算来了，意大利和奥匈帝国海军也绝对不怕。

    而作为意大利舰队的实际掌控者，第谷中将还有一个更为宏大的计划，那就是在重创了法国舰队后，集中兵力配合陆军打下亚历山大港和苏伊士运河。并且最终打通红海通往印度洋的航道，如果这个计划成功的话，那么德土联合舰队就可以北上地中海与意大利舰队汇合。而孤悬海外的托马斯舰队则成了一个孤子。要么继续留在印度洋死撑着，要么就只能绕道非洲然后回到欧洲，不过这样一来的话，整个印度沿岸都将成为没有防护的地区。英法在亚洲的殖民地就会彻底失去和本土的联系。澳大利亚和新西兰的人力和无力如果向运输的话就只能走太平洋、麦哲伦海峡然后走大西洋了，增加了成本和花费，这对于极度依靠海上运输的英法两国来说无异于雪上加霜。

    当然，这个计划虽然说前景很好，但是却依然存在很多问题，首先一个问题就是何时宣战的问题，法国人依靠马耳他岛可以获得补给，在海上可以巡航相当长的时间，而奥匈帝国舰队即使龟缩在达达尼尔海峡也会因为无法获得充足的维护和补给而导致战斗力越来越低下，也就是说，这场战斗意大利舰队应该趁早行动！越晚助力越小。

    但是随即，一个新问题产生了。意大利舰队和奥匈舰队汇合后，指挥权的问题！意大利这边肯定认为无论是舰队规模还是实力上，自己总比只有4艘无畏舰的奥匈帝国强多了。指挥权应该完全攥在自己手中。但是同时作为世仇和利萨海战的胜利者，奥匈帝国肯定不会那么痛快的交出指挥权，而且两国一起作战最大的问题就是沟通和坑队友问题。沟通问题很严重的，意大利人用意大利语，而奥匈帝国舰队则同时使用3种语言！你说这事怎么办？至于坑队友问题吗？这个事真没法说。意大利人和奥地利人之间可谓是互相的不信任。要说让两个国家直接亲密无间的合作，那是不可能的！

    所以这个计划完全可以用想法很丰满现实很骨感来形容。但是就在这个时候，一个神秘人的到来让意大利人看到了一个希望。一个可以整合地中海力量并且制定出可行作战计划的希望。

    第二更奉上~~~，求大家多多支持~~~~。(未完待续。。)