    决战前夕，西门吹雪遇到了陆小凤。

    西门吹雪正背负着双手，静静的站在小窗下，一身白衣如雪。

    他当然听得见有人推门进来，却没有回头，好像已知道来的一定是陆小凤。

    陆小凤也没有开口。

    忽然道：“你又到我那里去过？”

    陆小凤道：“刚去过。”

    西门吹雪道：“你已见过她？”

    陆小凤道：“嗯。”

    西门吹雪道：“她……她是不是还能撑得住？”

    “嗯？”

    看到这里，陆武心中一动，在他心里西门吹雪一向是冷酷的，他这是在关心他的妻子么？

    陆小凤勉强笑了笑，道：“你也该知道她并不是个柔弱的女人，三英四秀江湖中名头，并不见得比我们差。”

    武曌的眉头皱了起来：“西门吹雪这一次的决斗胜算不大呀！”

    那叶孤城被称为天下第一高手，一手天外飞仙，天下几乎无人能制，就连武当木道人都心服口服。

    决战已迫在眉睫，决定生死命运的时刻就在眼前，可是西门吹雪心里却还在挂念看他的妻子，甚至连他的剑都放了下来，这样的人怎么能有胜算呢？

    欧阳明月看到这里心中一动：“原来西门吹雪的内心并不像表面这么冷酷，不愧是我的老公……”

    欧阳明月不能相信这个人就是以前那个西门吹雪，但她又不禁觉得有些安慰，因为西门吹雪毕竟也变成个有血有肉的人了。

    西门吹雪霍然回过头，看着他：“我们是不是朋友？”

    陆小凤道：“是。”

    西门吹雪道：“我若死了，你肯不肯替我照顾她？”

    陆小凤道：“不肯。”

    陆武看到这里，已经有些明白了西门吹雪的意思：“西门吹雪这是托妻？难道他对自己没信心？”

    欧阳明月也是有些诧异，她印象中的西门吹雪一向骄傲无比，怎么会未战先怯呢？

    西门吹雪的脸色更苍白，变色道：“你不肯？”

    陆小凤道：“我不肯，只因为你现在已变得不像是我的朋友，我的朋友都是男子汉，绝不会末求生，先求死。”

    许多江湖人士感慨道：

    “陆小凤不肯，我肯。”

    “我这个人最有爱心了，就喜欢收留一些孤儿寡母。”

    “我又来了，我摊牌了，我不仅喜欢包惜若，还喜欢秋灵素，我还喜欢孙秀英，我这个人就喜欢人妻了。”

    “剑神，你放心的去吧，你妻我养……”

    “是啊，剑神，你的身后事都交给我吧。”

    许多江湖人士读到这里的时候兴奋无比，要是这个时代有本章说的话，肯定到处都是这些老色批的身影。

    西门吹雪道：“我并末求死。”

    陆小凤冷笑道：“可是你现在心里想的却只有死，你为什么不想想你以前的辉煌战迹，为什么不想想击败叶孤城呢？”

    武曌看到这里来了兴趣：“西门吹雪他的心中已经有了羁绊。”

    当一位绝顶剑手的内心有了羁绊，那他该如何迎敌呢？

    “有趣，有趣，我终于知道孙秀青这个角色为什么会出现了。”

    武曌想通了之前的情节。

    按理来说，孙秀青这个角色有些多余。

    西门吹雪断情绝爱，他这样的一位冷血剑客怎么会娶妻呢？

    徐乐他这么写，肯定有目的。

    武曌觉得自己明白了徐乐这么写的原因，之前的西门吹雪太飘了，就像是云端上的神明一般。

    而孙秀青是将他拉下神坛的那个人，孙秀青毫无保留的付出、热烈如火的爱情终把孤冷的剑神由天上拉下凡间来。

    当西门成婚后，陆小凤也说他改变了，不再是那“半疯半痴的神”，已有了人性。

    道家讲，入世才能出世。

    剑神西门吹雪，要先历情爱，才能断情绝爱。

    他现在正跌落凡尘，剑心不在，但总有一天他会回归剑神本色。

    那他该如何绝地反弹呢？

    武曌对接下来的情节更加的好奇了，她有一种直觉，西门吹雪不会输。

    但这样状态的西门吹雪又如何赢呢？武曌百思不得其解。

    “剑心已碎，西门吹雪败局已定！”

    燕赤霞捧着《陆小凤传奇》道。

    司马三娘道：“何出此言？”

    燕赤霞解释道：“西门吹雪对情爱自来淡薄，但对妻子的爱的确深刻，他与叶孤城决战前夕才发觉原来对妻子的爱是超出他的想像。”

    “他担忧若然自己战死便无人照顾他那怀有身孕的爱妻，这份担忧成为他的剑的羁绊，像一条无形的线绑著他的剑，所以陆小凤亦担心西门在决战时不能再挥出那种绝情的剑法。”

    “当他不能再挥出那绝情之剑时，他不可能是叶孤城的对手。”

    “他之所以被称为剑神，是因为他无情，当他有情的时候，战力不在。”

    司马三娘看着燕赤霞冷冷的道：“莫非你想追求绝情之剑？”

    燕赤霞讪讪的道：“怎么会呢？剑哪有你重要。”

    司马三娘白了燕赤霞一眼：“我倒觉得西门吹雪能胜利。”

    “嗯？”

    这一次轮到燕赤霞好奇了。

    西门吹雪剑心已碎，不再无情，他如何是叶孤城的对手？

    “女人的直觉。”

    司马三娘道。

    燕赤霞……

    好吧，你的直觉最厉害。

    司马三娘继续道：“西门吹雪虽痴于剑，但当爱情要来的时候他也是无需挣扎的去接受，他由始至终全无理会爱情会否影响他的剑道，他想爱便爱。”

    “他是这样的赤诚，我相信他一定能够重登剑道巅峰。”

    燕赤霞不由的点点头道：“三娘，你说的很有道理。”

    司马三娘冷哼一声道：“别以为说几句好话，我就会原谅你，不找到女儿，别想上我的床。”

    “是，是，是……”

    燕赤霞忙不迭的道。

    “女儿啊，你到底在哪里呀？”

    “爹爹好想你啊。”

    燕赤霞抬头望天道。

    陆小凤道：“我说的话，你信不信？”

    西门吹雪点了点头。

    陆小凤道：“那么我告诉你，我几乎已有把握接到世上所有剑手的出击，只有一个人是例外。”

    他盯着西门吹雪的眼睛，慢慢的接着道：“这个人就是你。”

    西门吹雪凝视着手里的剑，苍白的脸上，忽然露出种奇异的红晕。灯光似已忽然亮了些，剑上的光华也更亮了。

    陆小凤立刻觉得有股森严的剑气，直迫他眉捷而来，他知道西门吹雪已恢复信心。

    “有陆小凤这样的知己足慰平生。”

    这就是陆武喜欢陆小凤的原因，他真实，对待朋友掏心掏肺。

    对一个情绪低落的人来说，朋友的一旬鼓励，甚至比世上所有的良药都有用。

    陆武相信，重新振作起来的剑神西门吹雪一定会更加的可怕。

    他有些期待接下来的对决了。

