    维族姑娘所说的稍后联系，并不是敷衍相泽成。

    她虽然对相泽成的印象并不好，可也不至于把他当成敌人。

    这毕竟是一所有名的高校的农学院副院长，她没必要得罪人。

    她只是没有给相泽成优待而已，把他当成其他人一样，一视同仁。

    讲真，维族姑娘找这些高校合作搞科研项目，纯粹是为了掩人耳目，做个样子。

    因此合作名单上不管是多一个云天大学农学院，还是少一个云天大学农学院，对她来说都差不多，她不在乎。

    当初愿意加入进来的那些学校，她心里会承情，记着好。

    可是不愿意加入进来的，就像云天大学农学院，她也不会记恨。

    之所以要两天后才联系，主要是手头上的事情有点多，她需要时间去处理。

    同时的，在那些想要邀她见面、详谈的人里，有一些是她必须抽出时间来先见面的，就譬如她母校派来的人。

    荷蓝瓦格宁根大学，是欧罗洲“农林类”排名第一的大学，也是欧罗洲农业方向最好的研究型大学，在农业学科方面的研究机构中排名为世界第二，在环境科学和生态学方面的研究机构中排名世界第一。

    维族姑娘当年出国留学，去的就是瓦格宁根大学，她最终从这所大学毕业，才回到了国内。

    这一次，瓦格宁根大学方面也不知道怎么的知道了维族姑娘成为中科苑院士，特地主动派人过来和维族姑娘联系，希望能和维族姑娘面谈。

    对于自己的母校，维族姑娘还是感激的，所以把见面的时间安排在了颁证仪式的第二天。

    陈牧陪着维族姑娘和两位瓦格宁根大学的客人见面，就在酒店的咖啡厅里。

    “你好，阿娜尔，我首先要恭喜你获得这么巨大的荣誉，瓦格宁根大学很为你的成就感到骄傲……”

    来人是两名荷蓝人，都是典型的北欧白人的样子，皮肤比较白，脸部轮廓很粗线条，五官高大，给人感觉有点不精致。

    说话的人，是一名叫做卢卡斯中年男人，他嘴里说的是英语，发音有点古怪，据维族姑娘说这是因为他的母语是荷蓝语的原因。

    一上来，卢卡斯就表达了对维族姑娘的祝贺，同时肯定了维族姑娘的科研成就，并代表荷蓝瓦格宁根大学向维族姑娘表达了肯定。

    “阿娜尔，我们希望能够邀请你回去瓦格宁根大学讲学，并给你终身荣誉博士的称号。”

    寒暄过后，终于进入主题，卢卡斯热情的向维族姑娘发出邀请。

    “讲学？”

    能得到自己母校的肯定，拿到荣誉博士这样的称号，对维族姑娘来说就有如衣锦还乡，她当然是非常乐意的。

    只是讲学这一点，她却有点儿做不到。

    想了想，维族姑娘说道：“卢卡斯先生，很高兴能获得学校的邀请，只是就目前来说，我手头上的工作太多了，实在没有办法丢下，所以……嗯，讲学的这个邀请，我恐怕没有办法接受。”

    卢卡斯说道：“我们学校里的年轻人现在都知道你了，阿娜尔，如果你能来，对他们来说将是一件能让他们大受鼓舞和振奋的事情，请你不要拒绝。”

    微微一顿，他又说：“噢，讲学的时间不需要太久，三个月到半年就可以了，阿娜尔，这一份荣誉并不是谁都能有的，在我们瓦格宁根大学的历史上，你将是第一个获得这个荣誉的夏国人。”

    这话儿就说得很吸引人了。

    第一个获得瓦格宁根大学终身荣誉教授的夏国人，维族姑娘当然动心。

    只是她想了想后，还是摇头：“对不起，卢卡斯先生，我手上的研究工作真的放不下，不可能离开这么久……唔，别说是三个月、半年了，就算离开一个月，都不可能。”

    卢卡斯轻轻皱了皱眉，忍不住转头看了旁边那人一眼。

    那人也是一个中年男人，刚才自我介绍的时候说他的名字叫做诺亚。

    维族姑娘之前听见他的名字，忍不住微微一笑，调侃了一句这是荷蓝近年来最受欢迎的名字。

    诺亚当时也自嘲了一句，现在的确有很多父母给自己的孩子取名诺亚，可是他出生的时候，这个名字可不多见，没想到一下子就受欢迎了。

    卢卡斯在和维族姑娘说话的时候，诺亚一直没吭声，只在旁边静静的听着，看起来他像是一个助手的样子。

    可是现在卢卡斯突然转头看诺亚，陈牧和维族姑娘几乎不约而同的意识到，这个诺亚好像才是真正能话是的人，而卢卡斯则是助手。

    诺亚一直在观察着维族姑娘，看到维族姑娘拒绝了讲学的邀请，诺亚沉吟了一下，说道：“既然你没有时间，那阿娜尔，我们也不勉强你了，讲学的事情可以先放一放，等到你以后有时间了，再来瓦格宁根大学讲学。”

    轻咳一下，他退而求其次的又说：“阿娜尔，讲学你可以暂时不用管，可是‘终于荣誉教授’的荣誉，你还要拿的。

    希望你能到荷蓝一趟，由我们大学的现任校长给你颁发，同时你最好能去给年轻人们做一次演讲，这样就完美了。”

    去荷蓝一趟，拿个奖，再做一次演讲，这花不了多少时间，维族姑娘倒是可以接受的。

    她思索了一下自己近来的工作安排以后，说道：“诺亚先生，这件事情我可以答应你。”

    “太好了！”

    诺亚点点头，笑着说：“这样我回头就会给你发邀请函，让你可以办理签证，尽快成行。”

    “不不不……诺亚先生，请不用这么着急。”

    维族姑娘摆了摆手，解释道：“诺亚先生，就和我之前说的一样，我现在手头上的工作还有很多，实在没办法在这个时候去欧罗洲，还请你给我一点时间，我要先把手上的工作完成才行。”

    诺亚皱了皱眉，问道：“阿娜尔，你需要多久时间？嗯，你什么时候能启程到荷蓝去？”

    维族姑娘算了算，回答道：“半年以后吧，我会在放暑假之后去你们那儿，可以吗？”

    “半年？”

    诺亚的眉头皱得更深了：“这是不是太久了？”

    维族姑娘苦笑道：“诺亚先生，对不起，我已经尽力了。”

    诺亚想了想，试探着问道：“阿娜尔，如果我们愿意为你支付整个行程所产生的费用，你觉得怎么样？”

    维族姑娘摇摇头：“不是这样的，诺亚先生，我并不缺少去荷蓝的钱，事实上就算花再多的钱我也愿意去接受母校给我的这一份荣誉，只是我现在真的走不开，没有办法走这一趟。”

    两名荷蓝人都明白了维族姑娘的想法，只能无奈的离开，说了之后再联系。

    陈牧之前一直没说话，只是静静的听着维族姑娘和两名荷蓝人说话，等到人走了以后，他才说：“其实如果你想去的话，走开个几天也是可以的。”

    维族姑娘看了一眼诺亚和卢卡斯离去的背影，才转头笑着自家男人说：“我不想这样匆匆忙忙的去荷蓝，拿个奖就跑回来，太没意思了，我希望能和你一起过去，最好带上小灵芝，我们一家子可以在欧洲转一圈，那就最好了。”

    微微一顿，她又说：“现在小灵芝还小，就算去了也什么都不懂，等半年后再去，她稍微大了一点，或许就能留下点回忆什么的。”

    听见维族姑娘这么说，陈牧伸手过去握了一下她的手，点头说：“好，那就等半年以后再去，到时候我陪你把欧罗洲逛个遍。”

    “好！”

    维族姑娘听了很高兴，忍不住也反握住自家男人的手。

    两人无声的秀了一波恩爱，尽管没有观众，可还是把狗粮撒的到处都是。

    接下来一连几天，维族姑娘每天忙忙碌碌的见不同的人，有公家的人，也有各个机构或者地方空调的人……反正就是一朝闻名天下知，她终于能体会到成为名人的快乐和痛苦。

    这个过程中，也见了相泽成。

    相泽成和维族姑娘一见面，就卑躬屈膝的表达了想要和牧雅林业合作的意愿，并承诺会组织云天大学农学院最好的研究团队，来负责和牧雅林业的合作项目。

    维族姑娘也并不反对对方的投诚，亲切而友好的和相泽成交换了一些意见，然后就直接让秘书和相泽成讲解一些合作的细节。

    可是听完秘书的讲解，相泽成当堂有点坐不住了：“什么，项目资金你们前期只出一半，等到成果出来以后才能出另外一半？而且，如果在规定时间内出不了成果，还要扣减研究资金？”

    秘书淡定的点点头：“基本上是这样的，不过如果你们云天大学的团队能提前完成合作项目，是能得到额外奖励的，而且奖励还非常的可观。”

    相泽成摇了摇头：“我是做科研的，很清楚这里面的门道，一个项目提前完成的几率能有多少，按时完成就不错了，哪儿那么容易就提前完成的？”

    秘书说：“还是有的，之前和我们合作的那几个学校里，有三个就是提前完成的，获得了很丰厚的奖励。”

    相泽成眉头一皱，问道：“那他们也和你们签的是这一份协议？项目资金前期只出一半？不能按时出成果，还要扣减研究资金？”

    “不是的。”

    秘书一点也不藏着掖着，很直白的说道：“之前和我们合作的那几所大学，都是我们第一批的合作单位，为了吸引他们，我们给出的条件是非常优厚的，合作起来也非常的好。

    当然，在合作过程中，我们也发现了其中的一些问题。

    之前有一所学校，嗯，我就不具体指明是哪一所学校了，他们在拿到我们的项目以后，却并没有调配最好的研究团队，认真负责的去进行合作项目的研究，反而把我们给的资金浪费在了别的地方，所以我们就制定了这新的合作方式，也就是刚才我向宁介绍的。

    现在，除了第一批与我们合作的那几所学校，仍然采用之前的合作方式，其他新加入进来的大学，我们都会采取现在这个合作的方式，签订的也是现在宁所看到的这个协议。

    相教授，这个合作方式是我们深思熟虑后制定的，只要彼此认真按照协议上的来做，是肯定能达到双赢的。”

    相泽成紧皱眉头，忍不住辩道：“可是之前我们云天大学农学院也是第一批受邀来参与合作的单位啊，你们应该给我们第一批学校的条件才对的。”

    秘书摇了摇头，笑着说：“的确，但是云天大学农学院是我们第一批邀请合作的对象，可是当时宁不是主动退出了吗，所以……嗯，没有办法，如果你们云天大学愿意和我们合作的话，只能按照这个新的方式来了。”

    相泽成一听这话，心底的小火苗一下子蹭蹭的就往上冒了起来。

    别看这个小姑娘的话儿说得客气，可是这话里话外的意思，就是说你自己当时放弃了，现在想来吃回头草，那就没有那么金贵了，只能任由我们拿捏，你爱合作不合作。

    相泽成强忍着心里的火气，又说：“可是你们前期研究资金只给一半，我们分分钟要自己贴钱来完成项目，这还怎么做？”

    秘书还是微笑以对，说道：“相教授，对于宁的顾虑，我还是那一句话儿，以云天大学农学院的科研实力，如果能让最好的团队和我们合作，按时拿出成果来肯定是没有问题的，这里面不存在着让你们自己贴钱做项目的可能性。”

    “你能保证吗？”

    “我不能保证什么，可我们牧雅林业也有自己的考量。”

    “这算什么，我怎么感觉你们的这个所谓的合作方式有点坑人呢？”

    “相教授，要不宁……宁可以把协议拿回去，慢慢考虑一下，如果宁确定了有意愿要和我们合作，我们再接着谈，怎么样？”

    “你……你们就是这么一个态度？”

    “相教授，对不起，这就是我们现在的合作方式，不会变的。”

