    机器人再聪明也是机器人。

    就算装了人工智能的巧虎也是机器人。

    夏初漫不经心地跟机器人聊天：夜店帐篷是小马给大家推荐的，他却不在。”

    巧虎就像是说相声的捧哏：人家累了，睡了。

    夏初：不，他应该是取货去了，液化气爆炸的时候，他忽然出现召集大家快速离开，不要惹麻烦，借口是怕耽误大家的明天的行程。

    巧虎继续捧哏：导游的职责所在。

    夏初：他是从小仇那个帐篷的方向跑来了，而且是专门冲着我来了。

    巧虎：……

    夏初：他脸上半是失望半是兴奋，说明有事情的发生让他不满意了。

    夏初越打越快：小马最喜欢占小便宜，根据资料他一向秉着拿钱办事的处事原则，所以，他是为了酬劳才给小仇送货的，他不是真正的卡洛的人，而是一个不明真相的中间传递者，至于为什么他第一时间找到我让我离开现场，是因为我是她今晚的金主爸爸，我同他约定了五五分成，他在那边没有收到钱，在我这里赚了不少。

    所以，我断定小马只是个中间人，但是，从明天开始，恐怕就会要惟卡洛的命令是从了。

    巧虎：说说你的理由。

    夏初：卡洛当然知道华夏对他的抓捕行动，他会非常小心，送货的人可能是他最后的底牌，而且是一条大鱼，他是不会让大鱼这么快就冒出头来的，所以，小马这条贪便宜小虾米就充当了中间人的角色。

    小马回来会不甘心，今晚就会找小仇要报仇，小仇的三万块钱要用于支付在华夏接下来的费用，出钱的就应该是卡洛了。

    卡洛骄傲无比，身边带着的一定是瑞士银行卡，钱肯定在华夏取不出来，你说依照小仇那样贪便宜的性格，卡洛让他早点到哈萨克斯坦取钱，而且是超过他想象的一大笔钱，小马会不会擅自改变自驾游行程，直接到霍尔果斯口岸？

    巧虎：主人，你有点异想天开。

    切！

    ……

    “滴……”银行卡进账十万元，夏初一看时间，已经是夜半时分了，是小马给她转过来的，银行卡号是她告诉小马的那个空卡。

    虽然是临时装扮成的唐植，可该有的东西都有，银行卡的名字就是唐植。

    看着进账十万的消息，夏初笑了。

    她手指飞动，屏蔽了外界的信号，脸上了北斗导航系统，给法师发了一条信息。

    夏初：师哥，说下陈建国的行踪。

    法师正爬在床上分析今晚的所有信息，见手机里传来新信息，一个鲤鱼打颈坐起来，仔细的思考了一番，猛地拍一下自己的额头：笨死了，陈建国，就是陈建国！

    真是笨，他大兄弟早就猜出了陈建国有问题，他还在这里胡乱推测，在夜店帐篷里发生的所有事情都同陈建国有关。

    法师：入住帐篷酒店后，五号来找我，约我一起到夜店帐篷看看，陈建国也来约我，后来五号走了。小马来告知大家到夜店帐篷的注意事项，从陈建国那里出来的会后，眉开眼笑。

    发生液化气罐爆炸事件后，陈建国拖着刘晓云鬼鬼祟祟提前回到了帐篷酒店，他们回来的时候，五号正好在院子的车上取东西，有过一次碰面。

    那边的夏初，看了法师的信息，脑海里初步得出了送货人就是五号的结论。

    货，是五号交给陈建国的，陈建国同小马达成了转交口头约定，小马是为了得到丰厚报仇，认为顺手就能交给小仇，赚一部分外快。

    而陈建国则非常精明，之所以这样做，一定是发现了某种威胁到生命安全的事情。

    陈建国本来就是一个普通人，一下子有钱旅游买车买房，过起了暴发户生活，还要移民，这本来就有问题。

    在这么短的时间内办好这么多事情，光有钱可行不通，必须是华夏方的上层有人。

    五号，之所以叫五号，实际上是大西北自驾游俱乐部的一个司机的代号，法师的代号是四号。

    看来，要顺藤摸瓜，查一查这个五号的真正身份了。

    五号，真实身份不知道是不是军方背景，涂将军身边的飞鹰组织的一员？

    如果五号是……

    那他交给卡洛的货到底是什么呢？

    这种货让卡洛和小仇宁可用这种方式拿到，也不快速离开华夏，一定很重要，比昆仑神宫内埋藏的那些千年宝藏还重要！

    轰……

    夏初好像碰触到了某种答案，又倏然没有了头绪。

    到底是什么货呢？

    要是某冰块在就好了，两个人共同分析，总能有点线索。

    可惜，有小仇设置的信号区域限定，她还是小心为上，为了避免打草惊蛇，破坏罗煜的抓捕计划，还不能向外发送信息，

    好就好在她有了伙伴，巧虎和法师。

    队伍之中，还有谁是涂将军派出的飞鹰组的人呢？

    ……

    已经深夜一点半了，小马还没有睡。

    不仅小马没睡，陈建国也没睡。

    小马是来找陈建国要钱的。

    陈建国一副爆发户样，让小马到夜店帐篷后，秘密交给小仇一样东西，酬劳五万块。

    小马当时就是一惊，问陈建国是不是毒品。

    也就是，只有毒品才有这么高的利润，正好他们自驾游经过某省某一个秘密基地时候，作为导游，她曾经给大家介绍过某国家种植基地，那里种植的东西就是国家准许的，价值非常高的植物，用来进行医药研究的。

    小马第一个疑问就是陈建国是不是从不法商人手里买到了那个秘密基地的某植物。

    结果陈建国拿出了一个小方盒子，直接告知小马这里面放着的是小仇看上的他从某墓葬里挖到的东西。

    啊啊啊……

    怪不得这个土包子一副暴发户样子，原来是盗墓的。

    出手还怎么大方。

    当然了，按照陈建国的说法，小仇会付酬劳。

    所以，小马顺利交给小仇那个盒子后等着要酬劳的回首，外面发生了爆炸，小马飞奔出来一听说要报警，生怕他帮忙走私文物的罪名被警察发现，这才顾不上要抽来，让大家先离开夜店帐篷。

    酬劳，当然他会要的。

    他找陈建国要。

    也不能怪他没出息，毕竟人家是国际友人，按照小马的认知，陈建国走私文物，一定赚了大钱，在小马眼中，也好欺负。

    陈建国当然不会给小马酬劳。

    因为五号给他这个盒子的时候可没有给他酬劳，只说了对方会付。

    陈建国可不是傻瓜，他觉得一个小盒子对方就能付五万块钱的酬劳，肯定同国家秘密有关。

    走私文物大不了罚款判刑，出卖国家秘密那可是卖国贼。

    因为他知道五号表面上的身份，是国家的人。

    所以，他才把这个烫手的山芋交给贪便宜的小马。

    五号做梦都没有想到陈建国竟然又转了一次手，就这样将他的身份暴露到了夏初和法师眼中。

    虾米后有大鱼，大鱼被发现了，面对的就是生死较量。

