    闻得此言。

    赵高师徒二人，心中一惊。

    嬴政也是眼眸眯起。

    “陛下，老奴是否需要暂退？！”

    赵高躬身问道。

    嬴政摆摆手，“不必，但听无妨。”

    听到嬴政这么说，

    赵高脸色极为激动！！

    以前有大事的时候，嬴政都是让他退去。

    今天变成如此……

    难不成，陛下真有意改立胡亥殿下为秦二世？！

    他越发激动，总觉得自己的好日子不远了。

    “说吧，何事如此慌慌张张。”

    嬴政沉声问道。

    太监连忙跪在地上，贴服在脚底下的石砖颤抖到，“陛下，大事不好了！！”

    “方才有侍卫传来消息，扶苏殿下……正和大儒孔远，在皇宫外和人打架，还是……还是帮派斗争。”

    “听侍卫说，这是儒帮和海阳帮的火拼，如今人数已经达到千人规模火拼，而扶苏殿下，也是加入了进去！展开乱战！！”

    嗯？！

    什么？！

    扶苏殿下，跑去皇宫外参加火拼？！

    还是什么帮派火拼？！

    赵高和胡亥师徒二人，人都傻了。

    赵高还好，出身低微，知道帮派是什么。

    而胡亥从小养尊处优，听到帮派一词，陷入迷茫。

    这特么到底是什么东西啊？！

    “噗……”

    赵高实在忍不住，笑了一声。

    嬴政看了他一眼，赵高顿时止住笑意。

    甚至额头再次冒出冷汗！！

    自己刚才，怎么能笑啊？

    扶苏再怎么不济，也是大秦大皇子，他做什么事，岂能是自己能笑的！？

    赵高陷入后悔，可实在是这事太离谱了，他这个老阴谋家都忍不住笑出声。

    “赵高，等会自己去领二十大仗。”

    “什么，陛下，这……”

    “嗯？！”嬴政挑眉，看向他，不怒自威，继续说道，“怎么，你可有异议？！”

    赵高咬了咬牙，冷汗直冒道，“陛下，老奴不敢！！”

    “老奴领旨！！”

    嬴政点点头。

    “陛下，老奴认为孔远此人，身份是假，所以才会带着扶苏殿下行下九流之事！！”

    “扶苏殿下乃我大秦大皇子，岂能如同街头小痞一般，参加械斗，老奴认为！应当全面调查孔远，彻查他大儒身份！！”

    赵高认为自己在嬴政心中，已经有了坏印象，得及时补救。

    所以这才帮扶苏说了一声！！

    本以为嬴政会同意，

    再怎么离谱，也会沉默。

    毕竟大秦大皇子，跑去街边械斗，跟地痞流氓一样，是个父亲都会愤怒，都会怪罪带领者。

    却没想到……

    嬴政做出一个，让他都无法理解的命令。

    “赵高，在领二十大仗。”

    赵高：？？？？？

    赵高闻言，人都傻了。

    这什么情况？！

    帮扶苏说话，千载难逢帮扶苏一次，结果反而被陛下怪罪了？！

    这，这这这……

    这到底什么情况啊！！

    赵高楞在原地，一副怀疑人生模样。

    旁边胡亥，

    很想帮赵高说话，可他本身就怕嬴政，不敢忤逆。

    只好当个乖乖宝，站在一起。

    嬴政匆匆撇他一眼，叹了口气。

    “你师徒二人，暂且下去吧。”

    “胡亥，便由你督促你赵高的仗罚，四十大仗，不得少哪怕一仗，否则朕唯你是问！！”

    “是……是，父皇！”胡亥颤颤巍巍领命。

    他两告退。

    嬴政想了想，召开蒙恬，打算出宫走一趟。

    这个孔远，

    有的事情，做的太离谱。

    连他都很惊讶！

    再加上，

    扶苏毕竟是自己长子，自己那么久没见过他的老师，是时候见一面了。

    嬴政也很好奇，能把扶苏从短短几天内，摆脱酸乳身份，变得刚强，又能献上世界地图的大儒孔远，究竟会是怎样的一个人。

    当嬴政和蒙恬着装完毕，即将出宫时。

    两人耳边，

    清晰可以听见，赵高哀嚎阵阵的杀猪声。

    ………………………………………………

    儒帮。

    “乱了，乱了！整个天下帮都乱了！他们敢反抗他们的庇护伞，海阳帮不得把他们皮给削了啊！！”

    “嗨，听说现在，那天下帮不是天下帮，改名儒帮，由新来的帮助上任，仿佛还是一名儒生，所以才叫儒帮。”

    “儒生？！你特么别逗我了，儒生敢这么刚？！别了啊！而且，你刚才是没看到，那儒帮帮主，背后是有一个刺青，非常大，儒生可不敢这么糟蹋身体。”

    “哇，快看！那个瘦小子好猛，我的天，一下就踹翻三个人！！”

    周围百姓议论纷纷，都欣赏着大秦都城，难得一见的千人帮派大战。

    百姓们也越聚越多。

    几乎围的里三圈外三圈。

    果然，

    吃瓜是华夏人的天性。

    而被许多百姓提及的瘦小子，正是扶苏！！

    扶苏虽说以前尊儒学，可君子六艺，并没有落下，本身底子极好。

    对付高手不怎么行。

    可对付这些小混混，

    能做到以一挑十！！

    “嘭！！”

    又是一脚，踹翻一名海阳帮帮众。

    扶苏止不住杨笑，是发自内心的笑容。

    从没感受！！

    他从没感受，打倒一个人，会是如此的舒爽！！

    以前的儒学，

    都在教他以理服人，凡事都讲究道理，需要用口语说服他人。

    他做了！

    结果就是，根本说服不了他人。

    哪怕说服的。

    大多也只是念于，他大秦长公子的身份，真正心服口服极少。

    扶苏非常聪明，看透这一切，难免有挫败。

    但是现在呢！！

    自打跟随孔远学习【抡语】，以德服人。

    情况就变了！！

    他们不服？！

    打一顿就好了！！

    再不服，那就继续打一顿！！

    物理和道理，对方总得有一个要扶他！！

    就说现在，

    凡是被他打倒在地的海阳帮帮众，没一个敢不服他的！！

    要是不服，

    直接再补上一脚，看他服不服！！

    “哈哈哈，夫子说的不错啊，物理和道理，敌人总要服一个。”

    扶苏笑道。

    心想自己这一趟去东海，请回孔远，真是人生所做最正确的决定！！

    若不是孔远，自己还得纠结于道理服人，根本不敢想到物理这一层面。

    一想到这。

    扶苏转身，直接那道如泰山般屹立的身形，极为感激。

    ……………………………………

