    莫铖，

    请对我仁慈一点儿。

    ——

    第一年的初雪，莫铖没能吻到许诺。

    但第二天，许诺顶着肿得通红的眼睛，看到一如既往站在楼下等她的莫铖，心里还是莫名地松了口气。她还是有点儿依赖他，这世上最可怕的事就是习惯，把一个人惯成习惯，惯到最后，无疑她就离不开他了。

    许诺有点儿拔不出来了，她太久没感到这样炙热滚烫的温暖。阿公在小春城，妈妈在白城忙碌，而爸爸成了别人的爸爸，每天走过那么多路，来来往往那么多人，只有一个莫铖，嬉皮笑脸地站在她身边，阿诺、阿诺地叫。

    “阿诺，你今天有没有喜欢我一点点，比昨天多一点？”

    “没有，一点都没有。”

    可晚上回到宿舍，躲在床上，许诺闭着眼睛，嘴角会不自觉地扬起，其实还是会多一点。

    许诺有点儿怕了，怕爱情。爱情来了，她的喜怒哀乐就会围着莫铖转。

    她怕，怕自己成为像妈妈那样为爱情没了自己的可悲女子。

    时间一天天过去，大二上学期，天气渐渐转冷，许诺的心却一天天被捂热。

    她看到那个穿着浅绿色风衣，迈着长腿走过来的大男孩儿，心会漏跳一拍，心里直骂道，真是个骚包！大骚包！可那么多人在看他，他却只看着自己，当他带着孩子气的笑容一路小跑过来，许诺又不能免俗地有些小得意，这个人，喜欢她呢。

    许诺越来越拿莫铖没办法，她躲不了他，也阻止不了自己不经意想起他。

    天气预报说初雪快要来临时，许诺变得焦躁，她明令禁止莫铖跟她一起上图书馆，说影响她学习。莫铖叫苦不迭，还跑去问赵亦树，自己又做错了什么事得罪了许诺。

    他是当局者迷，赵亦树却看得明白。

    赵亦树在三楼书库找到许诺，许诺站在窗前，望着外面蔚蓝如洗的天空，无意识地摆弄那块小木块。微风拂过纱质窗帘，时起时落，她若隐若现，就像一只随时会飞走的白鸟，可眼神却透露缠缠绕绕的纠结。

    这是依恋的眼神，赵亦树走到她身边，她不想说话，他也不开口，就安静地陪着。

    直到许诺轻声问：“赵亦树，你喜欢过一个人吗？”

    赵亦树想了好久，摇头。

    许诺笑了，很轻，她说：“喜欢一个人是件很美好的事。”

    “那你还躲着他？”

    “我害怕。”许诺说。

    只有在赵亦树面前，许诺才能坦然说出自己的恐惧。

    她害怕，害怕失去，害怕爱变成爱过；她也怕爱错，怕莫铖是另一个许淮安。

    许诺自嘲地笑了：“我是个自私又小气的人，我的感情只有这么一点点。就这么一点点，我还舍不得，担惊受怕，怕那个人不值得。”

    “这样……”赵亦树想了想，“我帮你试试。”

    中午十二点，图书馆草坪木棉树下见。

    赵亦树用许诺的手机给莫铖发了条短信，然后关机，带她到他二楼单独的学习间。

    窗户正对着草坪，下面一览无余，许诺恍然了。

    莫铖很快就来了，整个人神清气爽，他穿着牛仔裤、靴子、黑色中长款薄风衣。他的手插在口袋里，很潇洒地倚在树旁。许诺可以清楚地看到，他弯着嘴角，很愉悦的样子。

    “你很少给他发短信吧，他很开心。”

    “嗯。”许诺点头，她对莫铖，确实不怎么好，也鲜少回应过他。

    十分钟后，莫铖打电话给许诺，听到关机提示音，有些迷惑。半小时过去，莫铖还是没等到人，他拿起手机不停地打电话，没说话的应当是打给许诺，有声音的大概是打给别人，似乎在找人，赵亦树也接到莫铖电话，问有没有看到许诺。

    莫铖已经等了两个小时，许诺手机关机，人没来，换作别人，大概以为对方爽约早就走了。他却一直等着，焦急地走来走去，不断地打电话，好像许诺不来，他就不走。

    挺傻的，他不是这么不聪明的人，许诺心里有些堵，说：“今天挺冷的。”

    确实冷，今年的第一场雪要来了，这几天在降温。这样的天气，在室外吹风很容易感冒，何况莫铖穿得不多，他一向要风度不要温度。许诺看到他脸都白了，心里不禁想着，冷就回去，等什么等，这个笨蛋，不就一条短信吗？

    一直等到下午四点了，他已经在树下等了她四个小时，没敢离开一步。

    许诺早就坐不住了，她不断望向门，站起来：“我先回去了。”

    赵亦树拉住她：“你想好了？”

    许诺踟蹰了：“我、我不知道。”

    她真的不知道，她只清楚，她看不下去，她看不得莫铖在楼下孤零零地等着，看不得他不断打电话满世界找她，看不得他被风吹得唇都白了。

    “你没想好，就不要下去，他不需要同情。”

    “我……”许诺的眼圈兀地红了，这一瞬间，她积累的情绪爆发了。

    赵亦树证明了，莫铖值得她爱，可自己呢，喜欢他吗？许诺靠在墙上，思绪不断翻涌，为什么自己是这样的人，胆小自私，患得患失，一点儿都不美好，就算和莫铖在一起，也给不了他什么！

    “我配不上他。”她喃喃自语。

    赵亦树默然，时间一分一秒过去，天已经暗了下俩，不知不觉，大半天过去了。

    突然图书馆五楼发出一声整齐的惊呼，那是计算机中心。赵亦树的电脑叮的一声，屏幕右下角跳出一则寻人启事，上面附有许诺的照片，上面写着若见到此人，速联系莫铖，上面还有他的号码。

    赵亦树惊得目瞪口呆：“这个疯子，他找计算机中心发了通知！”

    这倒是莫铖的风格，她不过问他一句敢来吗，他就真的放弃更好的学校，追过来了。

    现在他找不到她，担心她出事，就在校园网登寻人启事。

    许诺也呆了，赵亦树抬头：“下去吧，阿诺。不要想那么多，给自己一个机会。”

    许诺点头，去开门，听到赵亦树在后面很温和地说：“阿诺，别再害怕了。”

    许诺不知道自己是怎么走到莫铖面前的，一步步都脚如注铅。

    他担心她出事，急得到处找人，她在上面眼睁睁地看着，看他站在寒风中，焦急不安。

    许诺几乎不敢看他，她在心里深吸了口气。莫铖看到她的瞬间，是冲过来的，一把抓起她的手臂，前前后后看了一圈，紧锁的眉松了下。但下一秒，他脸色铁青，大声质问：“许诺，你去哪儿了，手机也关机了，你知不知道我找了你大半天？”

    他只有在生气时，才会连名带姓地叫她。

    许诺看着他，他整个人看起来很不好，头发被风吹得早没型了，脸色灰暗，皮肤很干燥，眼底有急出来的红血丝，唇被冻发青，很疲倦的样子。认识他这么久，许诺还是第一次见莫铖这么狼狈，他一向都是青春朝气的。

    许诺眼一热，热流几乎要涌出来，她忍住：“手机没电了。”

    “手机没电了，你人呢，你不能来，可以过来跟我说一声，哪怕托人捎一句话也行。”莫铖这次真的是急坏了，“你知道我等了多久，找不到你有多急？我还以为你，你……”

    莫铖说不下去。风很大，吹得许诺快站不住，他竟这样站在风中等了半天，自己还在上面看着，想到这儿，许诺就很不忍，有些埋怨地说：“你傻啊，没看到我，你不会回去！”

    “我……”莫铖满腔的情绪被硬生生地堵在喉咙里。

    他想说，收到她的短信他乐坏了，兴高采烈地来了，因为阿诺平时很少发短信给他。来的一路，他就想着是不是终于精诚所至，金石为开了。他料不到，等来的却是大半天的寒风和惊慌失措。

    起初他以为许诺迟到了，后来拨打她的手机是关机，他找不到她，他想，是不是出事了，他清楚许诺不是会爽约的人。大半天，他心里全是不好的想法，又不敢离开，怕阿诺来了找不着。他真是急疯了，打遍所有朋友的电话，登寻人启事，都忘了这是学校，能出什么大事。

    他关心则乱，可她呢，轻飘飘一句手机没电了，还责怪他为什么不回去。

    这一次，莫铖是真的有些心痛了。他看着她，她永远都是这样，心如止水，什么都不能让她动容。他想和她说他很担心，下次不要这样子，他会着急的，可她会懂吗，不，她才不会在乎。

    莫铖放开许诺，恨恨地说：“你说得对！我就是傻，傻到以为能打动你。”

    他继续说：“我真天真，以为对你好，你就会记着我。可哪天我要这样消失不见，你也不会有任何感觉，也不会想起有我这么一个人！这么久，你从来就没关心在乎过我，我就是捂着一块石头也比对你好比你强！”

    说完，他气得转身就走。

    这是他第一次在她面前离开，走得很决绝，就像再也不会回头。

    许诺心像被针扎了好几下，追了几步，但莫铖走得很快，很快就甩出一段距离，原来他要离开，他们的距离要多远能有多远。许诺停下，在后面喊。

    “对，我不在乎你，我不关心你！

    “不就是半天吗，我还你！还完以后我们毫无关系！”

    许诺大喊，莫铖没有回头，她站在原地，痛苦地蹲在地上，明明她要说的不是这样的话，她想说，她是关心在乎他的……

    莫铖大步离开，他失望透了，听到她的话，气得走得更快。

    再也不去找她了！他又愤怒又委屈地想，无情无义的许诺，比石头还冷酷的许诺！

    他走到最近的食堂，在小炒部叫了一份海鲜面，他都快被冻僵了，还饿得不行。

    面还没煮好，莫铖坐着等，越想越委屈。

    他家境优越，虽然妈妈去得早，爸爸忙于工作，但周围的人从来没有忽视过他，从小到大身边的人哪个不是围着他转，单单冒出一个许诺，多看他一眼都是恩赐。当初为了报考这里，爸爸差点儿打了他，结果呢……她根本不在乎自己！

    正想着，手机响了，莫铖心悬了起来，会不会是阿诺打来的……

    可他看到屏幕，是个陌生号码，莫铖气得差点儿把手机扔了，打电话的人问他是不是在找人，说自己看到了，那人在图书馆木棉树下……

    “我不认识她！”莫铖没好气地挂了。

    这是开始，接二连三又有人打来，一碗面没煮好，倒接了不少个电话，却没有一个是许诺打来的！莫铖气得关了手机，扔在桌上，眼睛发涩，狠心的阿诺，他等了她那么久，她连挽留下都不肯，原来自己真的比不上一只猫！

    莫铖心里发苦，死死地盯着手机，又想，万一她打过来，怎么呢？

    她才不会，她怎么说的，“不就是半天吗，我还你！还完以后我们毫无关系”。莫铖猛地站起来，刚才那人怎么说的，她在木棉树下。

    她不会还在那儿，真的要还自己半天吧？

    还就还，她自己要还的！

    可这么冷，依许诺的性子，她真会这样做的，他都快冻傻了，何况她……

    莫铖又纠结起来，他站起又坐下，最后强迫自己坐下去，心里想着有点儿出息好不好，管她的，再也不要想她了！

    可等老板煮好面端过来，只看到他飞奔离去的身影。

    老板在后面喊：“哎，同学，你的面！”

    莫铖找到许诺，她果然在木棉树下，抱着腿坐着，脸埋在膝盖上。

    莫铖真是又堵又难受，蹲下来轻轻戳了她一下：“你干吗呢？”

    许诺不动，好久才瓮声瓮气说：“你管不着！”

    她又惜字如金地说：“还你！”

    许诺明显是在赌气，莫铖心情无端好些了：“别这样，回去吧，这么冷。”

    许诺还是不动，保持着原来的姿势固执地坐在那儿。一阵大风吹过来，莫铖看到她明显抖了下，心一疼，柔声说：“不要闹了，回去吧。

    “好了，都是我的错，我不该吼你。

    “阿诺，你别这样好不好？”

    许诺还是不理他，只是抱着膝打了几个寒战，莫铖看得很不忍，刚才的怒气早被风吹得一干二净，轻声说：“好吧，你真想还我，我陪你。”

    说着，他就坐到她身边，大着胆子去揽她的肩，这是他们第一次靠得这么近。她没躲开，莫铖又凑过去，小声唤着：“阿诺，阿诺，你抬头。”

    他轻轻抬起她的脸，她的眼睛比兔子眼睛还红，里面全是委屈不满还有难过。莫铖心一揪：“哭了？”

    “没有。”话虽如此，许诺的声音却是嘶哑的，“你不是走了吗？”

    “我……”莫铖不知道说什么，想也没想地伸手抱住她。怀中的人儿冷得像抱着冰雕，莫铖心都疼了，紧紧抱着，继续说，“对不起，阿诺，对不起……”

    其实他也不知道自己有什么错，就觉得对不起，他让她那么委屈。

    许诺这次真的哭了，她哑着嗓子：“我不是石头。”

    “什么？”

    “我不是石头。”

    莫铖拉开她，看她哭得双眼通红，难过受伤地看着自己。

    就在这时，天飘起雪，先是一点，然后又一点，最后星星点点，肆意地往下落，很快把草坪染成雪白，他们的肩头落了一层薄薄的雪花。许诺仰着头看他，无助孤独，仍固执地重复着：“我不是石头……”

    她不是石头，她会受伤，会心疼，会喜欢人，她不是毫无感觉。

    她抓着他的衣襟，雪落在她脸上，融化了就像一滴泪挂在腮边。

    莫铖忍不住上前，轻轻地吻掉那滴泪。他脱下风衣，温柔地披在她身上，风衣很大，衬得她更小，像一个需要呵护的小女孩儿，无助孤单。他微微俯身，帮她扣上扣子时，许诺伸手钩住他的脖子，唇颤抖地贴在他唇上。

    他说过，初雪时，我会吻你。

    这是今年的第一场雪，许诺藏在眸里的泪终于滑落，落在莫铖手上，滚烫的。

    莫铖蒙了，可女孩儿柔软的唇触感这么鲜明，他反应过来，有些不可置信，小心翼翼地吻过去，她没反对。他看到许诺闭着眼，睫毛微微颤动着。

    阿诺亲了我！莫铖简直欣喜若狂，他下意识地抱紧她的腰，激动地回应她，有些急迫。可慢慢地，唇齿相交，吻加深时，他越发缠绵温柔，像吻一生的挚爱。

    雪纷纷扬扬，落在他们肩上，又被热烈融化。

    他们在雪中紧紧相拥，唇分开时，莫铖听到她说：“莫铖，请对我仁慈一点儿。”

    这世间不乏寒风日夜，但别让我在有你的岁月经受风霜。

    请别让我战战兢兢，惶恐不安，无处安生。

    她痴痴地看着他，快哭的样子。莫铖心一痛，放开她，摘下左耳的耳钻，单膝跪下，缓缓地把戒指戴在她右手的无名指上，郑重而怜惜。这是他母亲的遗物，也是父母爱情的信物，现在他把它给她了，就是他们的信物。

    “阿诺，你明白这枚戒指的意义。”莫铖没有起身，他望着她，满眸情深，一字一顿，“请你相信我，这是我的承诺。”

    第一次见面，他说他们的名字加起来是承诺，现在，他给她一个承诺，爱的承诺。

    许诺没有拒绝，她看着无名指上的戒指，异常的契合，像量身定制，天生属于她。她又想哭了，可好丢脸，她伸手抱住他，把自己埋在他怀里，这一刻，她只感到温暖，不再害怕。

    当晚，许诺回到宿舍，她有些羞涩地把戴着戒指的手放在口袋里，像心里藏着小秘密，舍不得让别人知道。但今天莫铖差点儿把大家的电话打爆，又大张旗鼓地找人，怎么可能一点儿事都没有。

    娘家团抱胸围着许诺：“说吧，坦白从宽，抗拒从严！”

    当许诺红着脸把手举起来时，宿舍发出一声狼嚎——“啊啊啊!”

    自家的姑娘终于嫁了！“少爷”终于修成正果了！娘家团这嫁女儿的心啊……

    “诺诺，你们一定会百年好合的。”

    “要幸福！一毕业就结婚，就领证！”

    “生猴子！生猴子！生猴子！”

    许诺哭笑不得，那一刻，却是前所未有的开心。

    她以为，她会一直这样幸福下去……

    它像一声叹息

    揉进许诺惊恐的眼泪，

    成了后来日夜疼痛的一根刺。

