    孙铭在觥筹交错的宴席上，仍是心神不宁，帝姬的关切叮咛，仿佛仍在耳边。

    “你老师这次生辰大宴，瞧着有些蹊跷。”

    当时自己的怎么说的，是杞人忧天吧！孙铭握着象牙杯，苦笑道。

    正中主位之上，恩师王沛之一身蓝缎锦袍，虽然两鬓微霜，却仍是不减当年的豪迈气度。

    他正在与一些老臣们品酒谈奇，看来兴致颇高。

    “不该是这样的……”

    孙铭环顾四周，越看越是惊愕，他低喃道，一旁的副将看他有如中了魔怔，只觉得一头雾水，他试探着唤道：“大人……？”

    孙铭回神，凝视着一张张虚伪谄笑的面孔，按捺不住，几乎想上前问个究竟。

    恩师素来豪迈不羁，若是品行合他心意的，便是贩夫走卒也可千杯共醉，若是他瞧不上眼的，任你三公九卿，也休想得他正视。

    他知己亲朋甚多，每逢生辰，总会在高楼举宴，不醉不归。可这次，虽然仍是宾朋满座，却尽是朝中权贵，军中骁将。

    事反常则为妖……孙铭有些郁闷的，喝尽了杯中残酒。堂下丝竹缠绵热闹，带来江南的清新韵味，主人翁微笑而惬意地看着这一切，孙铭看着同僚们各个笑容满面，随兴和睦，再想起朝中的暗涛汹涌，不禁打了个寒战，酒意上涌，他的双眼开始模糊起来。

    “我家大人请驸马去后堂一晤。”

    身边悄然出现了一位身缠红绡的美貌侍女，她低声说完，便冲他抛了个魅眼，雪白皓腕上金镯乱晃，一片叮当声。

    在人们“真好艳福”的笑谑中，孙铭面色微红，起身离席。

    他在书房里等了许久，王沛之才从容而入。

    “老师，好久没来拜望，您着实瘦了。”

    孙铭有些愧疚道，这一年之中大小事务一桩接着一桩，他在京营之中忙得脚不着地，倒真是许久没来王府了。

    “跟我来这些虚礼做什么，我又不是那庙里的菩萨，需要人每日三供。”

    王沛之笑道，仍如往常一般，风趣而洒脱。

    他换过一身儒装，玉冠折扇，四五十岁的年纪，大笑之间，孙铭感到一阵轻松和熟悉。

    “你必定是在猜想，我这次生辰，为何要大肆铺张？”

    王沛之叹息一声，望向窗外幽黑深邃的星空，眼神变得空旷寥远，眼角一丝丝的细纹也随之舒展。

    “我已经老了……这个世界，要靠你们年轻人来掌握了。”

    他敏捷转身，举止毫不见颓态，鹰眸中灼然生辉——

    “可是有些事，如果不在我手上解决，我死不瞑目。”

    夜风从窗外席卷而入，将灯烛吹得摇曳闪烁，王沛之双目炯炯，整张面庞都沐浴在昏暗之中，昂藏身形仿佛是远古的鬼魂一般。

    ****

    “什么？！”

    孙铭听完他所说的，已是双目尽赤，惊愕得不能成言。

    “老师……您为何要如此？！”

    “孙铭你听着，今日之言，出于我口，入得你耳，跨出这道门，便再没第三人知道，除非我死，否则，绝不许跟任何人说！”

    王沛之直视着他，目光犀利有如实质，他沉静地微笑着，补充了一句：“连皇上那里也不能。”

    “究竟为什么大家要斗个你死我活？！这一年来内忧外患，难道还没受够吗？！”

    孙铭勃然大怒，嘶声吼道，连口中也泛上铁锈般的血腥苦味。

    “这天下至尊的宝座只有一个，能号令天下的权柄也只能由一人执掌。在这无上威权之下，什么亲情友爱，都不过如纸糊一般脆弱。”

    “那老师，你又为何要来趟这混水呢？在家颐养天年，不成吗？”

    孙铭几乎是哀求了。

    王沛之轻笑着摇头，举止之间，依稀可见当年的俊逸不羁。

    “我作的孽，天看着，终究是躲不过的。”

    他笑着摇头，眼神朦胧，低喃道：“有时候我也奇怪，这二十多年，是怎么活过来的……多么希望，这只是一场噩梦，一觉醒来，元旭和我还在破庙里煮食，黄粱还没熟呢……我们两个破落世家子，梦想着有一日能平靖天下，传诵千古……”

    他叹息到底，却哽咽住了，窗外树影婆娑，仿佛亘古的幻境，风声凄厉呜咽，好似多年前看过的那场喧闹悲凉的戏剧。

    “人这一生，总会有意外在拐角等着你，不知不觉间，便会成为年少时所痛恨的人物。”

    王沛之微笑道，那一抹笑容，温和而忧伤，然而隐忍决绝。

    “是了结的时候了。”

    他转身拿了一颗小印，递给孙铭道：“这个你且收着，到‘那时’再用。”

    仿佛有万钧的力量，他将它放在孙铭的掌中，才舒了一口气。

    “一切，全看你的了！”

    ****

    夜已经深了，云庆宫中已是一片寂静。

    鲛绡裁成的窗纱被轻弹了两下，晨露很是警醒，睁眼披衣而起。

    涧青亦是警觉，也在廊下候了，来的却是“辰楼”在宫中的联络人。

    “主上，裴桢那边传来消息，静王有异动。”

    “他要做什么？”

    “静王派系的人物，今晚二更秘密聚在他的别院，目前还未散去。”

    “今晚？！”

    晨露皱了皱眉，忽然想起道：“王沛之的生辰大宴，好象也在今晚吧？！”

    “果然是个多事之秋啊！”

    她叹道，想起晨间亦有人报来，道是几位握有兵权的武将家中，都有朝中之人拜访，不禁蹙眉冷笑道：“好不容易安生几日，难道要学曹操逼宫吗？！可惜，今上也不似汉献帝啊！”

    她回身，断然道：“加紧侦听，必要时，可以动用‘干将’将相关人等诛杀！”

    （今天还有一章，筒子们等下哦）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

