    想他们万宝八仙，在万宝镇中何等风光，虽然暗中少不了争斗，但一旦有外来势力，却都能够第一时间联合起来一致对外。

    是以，这万宝镇几乎属于他们的地盘一般，固落金汤，也从来没有哪方势力敢于轻易踏足。

    自然而然的，他们万宝八仙，行事起来风光无限，也几乎从来没有求人的时候。

    可是此时，面对着这突然冒出来的红衣教武者，那恐怖绝伦的实力，他们却当真有些束手无策了。

    重金请来的两位供奉，固然实力强大，远胜于他们。

    但只不过灵罡境第一重的实力，面对已经处于灵罡境第四重的陈和，显然远不是对手，之所以能够抵抗，还是依赖着两人联手，且对方还要护持一位先天境中期强者的情况下。

    “走走走，等被围攻了，我们想走就来不及了。”

    陈和的战斗经验丰富，也非常清楚自己此时所处的局势，知道自己此时虽然处于上风，但那只是因为其他人还没有出手的缘故。

    一旦主办方求救，诸多强者一起出手，他就算再有本事，也抵挡不住。

    于是，他一拳轰飞两个灵罡境供奉，然后一把抓住甄平勋，迅速向着远处狂奔而去。

    “快追。”

    有人高喊。

    但一个灵罡境层次的强者想逃，可不是什么人都敢于阻拦的。

    眼见于此，王林顿时急了，再也顾不得脸面和其他，连忙高声说道：“还请诸位，与我一同拿下这两个狂徒。

    事后我万宝八仙，必有厚报。”

    说着，连忙飞速追赶了过去。

    两个灵罡境供奉身形一顿，稳住身形之后，脸上都是一副愤怒之色，却也毫不犹豫的追赶了上去。

    这一次若是失利，他们的脸可也要丢大了。

    “这等狂徒，确实太过嚣张了。”

    “既然东家都开口了，我们自不会束手旁观。”

    “一个灵罡境第四重的武者，虽然难缠，但我们这么多同道在此，却也不会让他们给跑了。”

    ……

    一群人闻言，顿时就开始了响应，连忙纷纷化作电光，急忙追赶了而去。

    “一群伪君子，何其可笑。

    想要那神兵仙宝就明说，何必这般惺惺作态？”

    圣体传人叶昊天见状，哈哈一笑。

    “你不想要？”

    红尘仙子在一旁瞥了他一眼，随后身形一展，当真如浮光掠影一般，迅速冲了出去。

    显然，她对于那仙宝，也极感兴趣。

    特别是听说那黑钟极有可能乃是传说中的镇魂钟的情况下，就更有兴趣了。

    如镇魂钟这般，在远古时期就威名赫赫的法宝，任谁都不会轻易放弃的。

    “谁说我不感兴趣了？

    我只是不像他们那么虚伪而已。”

    叶昊天连忙高声应了一声，身子微动，竟在下一刻，就出现在了数十丈之外，然后就有如惊鸿一般，极速冲了出去。

    速度，竟比红尘仙子都还快上了一线，很快就追赶了上去。

    不得不说，叶昊天所掌握的行之秘术，在速度方面当真绝妙无双。

    一旦施展，同境强者几乎无人可以与之比拟。

    而这个时候，瑶池圣女庄寒烟，天灵宗掌门弟子万凤年，青云门弟子闫双杰，还有神剑山庄少庄主谢晓宇，太极禅宗的郭显云等人，也全都施展出身法妙术，快速追赶了过去。

    对于镇魂钟这等传说中的仙宝，没有任何人不感兴趣

    就算是谢晓宇和郭显云等武功强者，虽然自知那镇魂钟对他们的作用不大，但别忘了，红衣教中，拿去的，可还有那神兵长剑。

    这等武道神兵，对于他们的吸引力，其实一点都不亚于镇魂钟对于道法修士的吸引力。

    一件武道神兵对于他们的实力的提升，可也是十分恐怖的。

    特别是谢晓宇，剑道天赋惊人，剑心通明，任何剑法在他手中，都能够发挥出无比恐怖的威力，这柄神剑在他手中，必然能够绽放出惊人的风采。

    “当真没想到，只是一场拍卖会，最后竟然会引发这样的一场变动。

    不过也好，如此我就可以放心将那神剑给收回了。”

    陈少君看着诸多强者全部追赶而出，心随意动之间，也迅速追赶了过去，且速度在短短时间内，就提升到了极致。

    他此时所使出的，赫然是刚刚才从叶昊天身上所复制而来的行之秘术。

    这一秘术刚一施展，顿时间就让他整个身形，与这方天地产生了一种特殊的契合，一举一动之间，好像能够得到这方天地的推动助力一般。

    身形只是一窜，原本顶多只能够窜出七丈之远的他，瞬间就比之前提升了一倍有余。

    要知道，陈少君的速度本就不弱，可此时却在原有的速度上提升了一倍还多，可想而知其幅度之大了。

    而当陈少君再将腾云驾雾施展而出……

    立即就令他的速度再次激增，速如惊鸿，很快就超过了无数先一步追赶而出的强者，并追赶上了第一批次的存在。

    “好快的速度。”

    “这人，好像是那隐世宗门传人，昆仑道人？没想到他的速度竟然这么可怕？”

    “这速度，比那圣体传人叶昊天，都更快一些吧？

    据说那叶昊天，可是凭着他那堪称超越极限的速度，帮助红尘仙子追赶上了那掌握了武圣绝技冲天步的窜天猴。

    那窜天猴的速度，我想你们可都听说过吧。以对方先天绝颠的实力，施展这冲天步，可是号称先天之最，许多灵罡境强者都追赶不上，望尘莫及。

    红尘仙子为了追杀他，可是生生从草原之地追到了此处，直线距离就达到了一千多里远，却还是没能奈何的了对方。

    可那叶昊天却凭借着自身的速度，生生将那穿天猴追赶而上，助力红尘仙子将他擒拿斩杀。

    这才有他们联觉而来，参与这拍卖会之时。

    可想而知，这叶昊天的速度之快了。

    可是，这昆仑道人的速度，却比那圣体传人叶昊天的速度，还快上一线……这就太恐怖了。

    要知道这昆仑道人，在道法境界方面，比之叶昊天可还差上一截的。”

    一人似是了解许多内幕，对于诸多强者的速度手段都了然于胸，一番对比之后，声音都微微变了。

    固然，武道先天与道法结丹之间，其实也有差别。

    两者论境界层面，相差不大，但实际上实力方面，在此时却已经进入了分水岭。

    同境界先天境武者，是决然比不过结丹境修士的。

    比如先天境初期武者，除非手段逆天，武道通神，不然是必然比不过结丹境初期，也就是虚丹境层次的道法修士。

    但在速度方面，两者间却又属于同等层次。

    也就是说，先天境初期武者的极限速度，与结丹境初期的修士的速度，其实相差不大。

    这也是为什么，这人会将武者和道法修士的速度，进行对比的原因。

    “腾云驾雾加上行之秘术的增幅，果然让我的速度再次提升了一大截，比之前又快了许多。”

    陈少君感受到自己此时的速度，那种如风驰电逝一般的感觉，让他那平静的心，也微微起了一丝波澜。

    然后很快，他就超过了闫双杰，庄寒烟等人，追上了红尘仙子，叶昊天，并且很快将他们超越，并处于与那两个灵罡境供奉持平的状态之中。

    “好快的速度。

    他所施展的是何种法术？竟然比我的行之秘术加上天蝎步还快？”

    叶昊天脸色微变，脸上第一次浮现出了凝重之色。

    “是他，这速度确实太过惊人了。

    而且他的体质，好像与我类似，同样是先天道体？这人的天赋实力，当真绝不简单。”

    红尘仙子那平静无波的眼眸之中，也闪过了一丝意外之色，心中对于陈少君也更为重视了几分。

    “哼！找死！”

    陈少君追的太快了，几乎眨眼就超过了两个灵罡境朝奉，然后追到了陈和的近前。

    感知到陈少君不断靠近，且估计很快就会冲到自己近前，陈和脸色一变之间，想也不想，一拳轰了过来。

    这一拳，势若雷霆，一拳轰出，更有恐怖的拳意爆发，整个天地在这一刻，都好像凝固了一般，被生生禁封。

    处于拳印中心的陈少君，立即就感觉到这股拳意笼罩下，那封天绝地一般的气息。

    那是对于拳法的领悟，武道境界的理解，所凝结而成的武道拳域，拳头还没落下，那拳域却已经先一步将陈少君禁封在这方天地之中。

    若不能打破拳域，冲出对方的攻击范围，立即就会被对方随之而来的拳势攻击，给生生湮灭。

    面对这一拳，陈少君脸色不变，心神微动之间，一股同样强大恐怖的气息，就从他身上辐射而出。

    剧烈至极的法力波动辐射之间，他的手上，脑袋之上，快速蠕动之间，立即就多了一个脑袋，两个手臂。

    赫然陈少君刚刚才获得奖励的法术神通，三头六臂。

    此时此刻，陈少君施展出的，乃是三头六臂之中的第二重，两头四臂，直接就可以将他的法术威力，生生提升两倍。

    也就是说，原本威力普通的法术，在经过三头六臂加持之下，立即就会有着翻天覆地的变化。

    而这一次，陈少君之所以身先士卒一般，直冲上来，且第一时间与这灵罡境第四重强者陈和交手，除了为了那武道神兵长剑之外，就是为了能够借助对方，试验一番自己的实力。

    在他看来，再也没有如对方这般皮粗肉厚，可以供他应验手段的人了。

    使出三头六臂之后，陈少君立即就感觉到了自己此时的不同。

    不仅体内的法力道行更为活跃，而且法力道行运转之间，也要比之前快了数倍不止。

    很多原本需要花费不断时间才能够使出的法术手段，此时却几乎可以做到瞬发。

    而在此时，面对即将临身的拳印，陈少君想也不想，直接一指点出。

    这一指点出，立即就有一道璀璨的神光迎了上去。

    嗡！嗡！嗡！

    神光冲出之后，落在了那拳印之上，竟让得那蕴含着恐怖威能，更有磅礴的罡煞之气冲出的拳印微微一顿。

    竟被定在了虚空之中。

    “果然。

    施展三头六臂之后，定宝神光的威力也比之前提升了数倍不止。

    不然只凭这一法术，我可拦不住对方这恐怖的一拳。”

    陈少君心中感叹着。

    天空之中，突然之间就是一黑，不知何时已经有无数乌云汇聚。

    刺啦声响中，更有雷霆闪耀。

    轰！

    几乎毫无停顿一般。

    一道惊雷已经落下，狠狠的向着陈和轰落了下去。

    一道雷霆落下之后，几乎毫无停顿一般，第二道雷霆也随之轰落，然后是第三道，第四道……

    恐怖的雷霆不断轰在了陈和之上，即便对方第一时间以护体灵罡进行防御，但从他根根头发竖起，和那不断抖动的脸皮上却不难看出，对方对于陈少君的这一道攻击的无奈之处。

    快，快，快……

    太快了。

    陈少君这连番出手，施法速度之快，远远超乎了所有人的想象。

    而且更重要的是，他的法术威能，更是强的可怕。

    一群正往此处追赶而来的强者们，心中都一阵惊骇，根本没想到，陈少君这突然冒出的所谓隐世宗门弟子，手段竟是这么惊人，术法威力竟是这么强大。

    特别是之后他所施展的那落雷术，其实根本算不得多么了不起的法术，现场道法修士中，有不少其实都已经掌握，能够毫无凝滞的将之施展而出。

    可是对比陈少君所发挥出来的威力，差别却太大了。

    就算是红尘仙子，叶昊天，寒烟仙子等绝世天才们，自认也根本不能将那原本普通的落雷术，发挥出这般惊人的威力来。

    “若我没猜错的话，一切的根源，应该就是他所施展的那两头四臂手段。

    也不知道是何等秘术，竟然让他的身体出现了这般巨大的变化，也让他的法术威力，远胜一般，达到了堪比之前数倍的效果。”

    闫双杰重瞳的眼眸，发出明灭不定的光芒，似是看出了什么，不由开口说道。

