    惊雷降世，瞬息吞没远方寄生物操控着的尸体。

    耀眼的雷光，占据了李敬的视野。

    刹那之后，雷光黯灭。

    李敬眯眼。

    随之，一道削减过半显示数值1974的血条映入眼帘。

    没死！？

    这都灭不了寄生物？

    李敬呆了一呆，随即发现不对。

    此刻血条的位置明显比九霄神雷垂落时远了很多，且血条正以鬼魅一般的速度远去。

    见着如此情景，李敬顿时反应过来。

    寄生物在遭受轰击前抛弃了其寄宿的尸体，逃了出去！

    九霄神雷并未击中其本体，应该只是稍微蹭了一下，不足以致命。

    “艹！”

    李敬暗骂。

    这一出，出乎他的意料。

    但即使料到，他也没辙。

    非瞬发的法术想要一发入魂，需要通过气息锁定目标。

    自始至终，他都没能感受到寄生物的气息。

    关键寄生物只是嘶吼了两声，压根没有使用其他手段，谈不上气息泄露。

    再有尸体作为躯壳做掩护，李敬只能凭肉眼将其寄生的尸体确立为九霄神雷轰击目标，判定轰击距离与范围。

    这，给了寄生物可乘之机。

    眼看仅自己一个愣神的时间，寄生物的血条便几近要消失在自己的视野范围里，李敬顾不上多想，御空而起。

    遁空法，火力全开！

    “青锋！”

    一声轻唤，在九霄神雷降世之际受李敬驱使游曳到别处避免遭受轰击的飞剑青锋横飞过来，稳稳落入他手中。

    青锋剑入手，李敬悬停半空，举剑向天。

    “天剑！”

    “锵！”

    一声嘹亮的剑鸣，响彻整个夜空。

    由剑光复原成飞剑的青锋拖着李敬扶摇直上，直冲云霄。

    在此过程中，青锋剑身暴涨将亲手执剑的李敬包裹其中，幻化成一道长约三米的剑影。

    置身于剑影之中，李敬心境通明。

    心头所有杂念，在这一刻烟消云散。

    人剑合一！

    天剑诀真正的精髓。

    在这一刻。

    李敬不再是李敬，而是他自己手中的剑。

    剑，只为斩杀存在！

    转眼间，飞剑青锋暴涨成的剑影抵达云霄。

    “唰！”

    剑影横转，遥遥指向即将逃离视野范围的血条正下方。

    也就在这时，李敬耳边提示音响起。

    “飞剑青锋养器进度100%，品质提升，宝器八级。”

    提示音未落，飞剑青锋所化剑影像是打了鸡血一样再次暴涨，直至十米多才停歇。

    “锵！”

    一声欢愉的剑鸣。

    恐怖的剑影撕裂夜空，以近乎瞬移的方式顷刻间追上往外海逃遁的血条。

    下一秒，庞大的剑影轻而易举将一只长虫模样长有翅膀的怪异生物碾碎成渣，只留下一颗宝石模样的东西。

    血条，清空消失。

    “经验+4124。”

    “等级提升，19。灵力强度+38，技能点+2。”

    伴随着一连两道提示音响起，剑影消散。

    李敬脱离人剑合一状态，心境恢复。

    瞥见怪异生物有掉东西出来，他赶忙御空折转，在其落入汪洋之前捞起。

    物件入手，透露出丝丝凉意。

    这啥玩意？

    李敬低头查看。

    手中，是一颗不规则形状的结晶体。

    挥手从储物空间取出小碍，李敬打开摄像头。

    “小碍，查下这是什么。”

    “收到。”

    小碍出声。

    吩咐了小碍，李敬皱眉回首，望向岸边方向。

    此时岸边方向北城区范围内，四处都可以看到剑光飞射升空。

    刚刚他一时急切加上种种巧合，不小心把阵仗搞得太大了，给城内巡查整炸锅了。

    人剑合一状态下他心境通明，只想砍点什么不顾其他。

    好死不死，飞剑青锋又刚好完成了养器。

    不仅品质得到了晋升，其灵气疏导性差及会“漏气”的缺陷也随晋升被生生填平。

    缺陷，原本不该那么容易被补足。

    巧就巧在李敬当时是人剑合一状态，一身灵力自动就全部填入青锋剑，愣是把本该需要时间蕴养填补的缺陷一口气补足了。

    讲真，这茬纯属阴差阳错。

    要不是恰好在人剑合一状态，李敬甚至未必会知道缺陷能以这种简单粗暴的方式填补。

    所以……

    现在该咋整？

    九霄神雷好说。

    远观，不过是道晴空霹雳。

    施法时，李敬也有凭控灵法将其原本较大的作用范围压缩得尽可能小，换取更加强悍的定点杀伤力之余，减弱视觉上的影响。

    不管识不识货，没在近前瞧不出端倪。

    但天剑诀真髓人剑合一所化剑影，实在是震撼了些。

    十米多长的剑影高挂当空，怕是大半个北城区在街上的人都看到了！

    原则上来说。

    事出有因，李敬只需通报实际情况没必要多做解释。

    但等大批巡查到场必定会有好事群众跑来，事后定然会把剑影是受他驱使传出去。

    熟练度什么，不是问题。

    隔那么远，谁能瞧出熟练度？

    足够拉风的剑影，可不仅仅只有天剑诀人剑合一才有。

    专精剑影的御剑术，比天剑诀要夸张得多。

    眼前李敬需要面对的是事情一旦流传出去，他分分钟就可以变成网络红人！

    成了网红，他即使成功入职巡查，估摸着也只能被安排到文职岗位上。

    对在职巡查而言，声名在外是很忌讳的事，除非你职介够高是领导阶层。

    这事，有点麻烦。

    主要李敬目前仍还是辅查。

    要成了巡查，一句巡查办事就能解决大部分问题，完全不会有大批巡查被惊动过来，给好事民众带来足够靠近“神仙打架”现场看热闹的勇气。

    稍作思索，李敬默默抄起小碍翻出陈靖的仙信号，啪啪啪编辑出一条消息。

    “伯父，刚在东部海岸动手的是我，抱歉惊动了城内巡查。麻烦你给知会一声，事端已解决，让他们回自己岗位去不要过来了，免得影响了城内治安。”

    也不知陈靖是不是刚好在用手机，仙信消息才发送出去，他立刻回来了一条语音消息。

    李敬见是语音，下意识点开。

    “我就说谁那么大胆子敢在我管辖的北城区乱耍攻击法术，感情是你小子整幺蛾子？”

    语音消息刚播报完，陈靖发来一条文字消息。

    “这次我替你兜着，下回注意点。不论你遇到了什么，如非不得已不要随便出手，交给巡查处理。有实力处置事端是好事，但在你应试成为巡查以前，盲目出手还没个轻重只会自找麻烦。”

    消息弹出不到两秒，夜幕下本要往海岸边来的无数剑光悉数垂落了回去。

    望见这样一幕，李敬不禁由衷感慨。

    陈靖这能量没的说，分分钟让炸锅的巡查回归原位。

    正要低头给陈靖回个消息，后者忽然又发语音消息过来。

    ？

    李敬微愣，点开语音。

    “刚有接报赶到东部海岸沿线附近的下属告诉我，你们天王组片刻前有上报发现溺亡的灾害管理局成员，人我顺便喊回来了，这事他们处理不了。没想到这破事被你撞上了，你闹那么大阵仗想来是为击杀蚀寄虫。带上死者尸体和蚀寄虫直接到巡查局找我，事情你们天王组内部知晓即可，不要对外声张。东部海岸沿线我会加派高级巡查过去巡视，警戒周边海域。”

    听得陈靖语音中一通吩咐，李敬微微皱眉。

    蚀寄虫，显然是他遇见的不知名寄生物名称。

    再品味陈靖言语中耐人寻味的部分，他很轻易便将事情与灾害管理局探索秘境失利死伤惨重及秘密通缉令联系了起来。

    没有妄做猜测，李敬回了个“明白”给陈靖。

    刚回完消息，手机屏幕上小碍跳出来。

    “主人，你得到的石头是什么我查到了，顺便查了蚀寄虫。”

    说话间，她小手轻挥扯出两份资料。

    蚀寄虫：

    一种危害性极高，在热带雨林深处经常可以见到的寄生性异虫。

    其寄生方式是凭刺耳的尖啸使猎物神智恍惚导致失神，从猎物周身任一足以容许其通过的孔洞部位强行入侵，完成寄生。

    一旦遭遇寄生，若不及时救治，猎物会在两小时内因蚀寄虫分泌的毒液殒命化为任由其控制的傀儡，并变成其食粮。

    蚀寄虫喜好血食，且十分狡猾。

    在未将猎物啃食殆尽前，如非迫不得已，蚀寄虫不会轻易舍弃被寄生的猎物。

    完成寄生后，它们会伪装成猎物主动寻找并潜伏在相应族群中方便寻找下一个目标，只有被识破遭受攻击时它们才会抵抗。

    凡是有蚀寄虫繁衍生存的地区，需人为控制种群数量，否则将严重影响生态，甚至导致相应地区活物悉数消亡演化成为死地。

    噬魂晶：

    产自蚀寄虫的晶体状灵材，质地极其坚硬难以被摧毁。

    珍贵程度中等偏下，市值底价510万，价格浮动视品质而定。

    凡蚀寄虫体内必有一颗，生长在其口器末端音囊之中，为蚀寄虫尖啸可令受害者神智恍惚继而失神的主要原因，手动震颤可发出摄人心魄的音波。

    噬魂晶可作为乐器一类侧重音攻的高阶宝器炼制辅材或镶嵌物，大幅增强宝器音攻成效。

    一目十行粗略看过小碍扯出的两份资料，李敬只觉浑身发冷。

    蚀寄虫寄生，从受害者全身任一足以容许其通过的孔洞部位强行入侵？

    也就是说……

    其会寄生的部位不仅仅是口部？

    妈蛋！

    得亏其音攻被护体灵体轻易挡下，要不然……

    李敬心有余悸，同时胸中另生思绪。

    蚀寄虫存在可能会导致死地形成，这一信息令他确认了事情与秘境联系的。

    秘境里整个就是一望无际的死地，其形成大概率与蚀寄虫过量繁殖有直接关联。

    由此不难得出推论，遇害的灾害管理局人员及科研院所属是在秘境里遇到了数量庞大的蚀寄虫群，且大概率是随行人员全军覆没。

    而后蚀寄虫凭伪装成受害猎物的特性成功蒙混过关，通过秘境入口来到了现世。

    再结合江观纹等人被秘密通缉，可以得出一个推断。

    灾害管理局在大批被寄生对象来到现世之后后知后觉，发现了端倪。

    但没能尽数现场击杀，部分被寄生对象逃离，这才不得已通报巡查局。

    如此，有一具被寄生的灾害管理局成员尸体被海浪冲到他们天王组负责区域里也就说得通了。

    易修竹捞起的这名寄生者，极有可能就是通缉名单上两名灾害管理局人员之一！

    思及此处，李敬不由地看了看手机屏幕上乖巧的小碍。

    将她开发出来的江观纹恐怕已经死了……

    这事，李敬犹豫要不要告诉小碍。

    小碍是初具人格的人工智能，谈不上有人的感情。

    但她先前既然开口希望他能帮帮江观纹，多少应该是对自己的开发者有些关切。

    假如告诉她真相……

    正有思量，李敬的通讯耳机中响起陆阳成的话音。

    “天王？”

    “嗯，我在。”

    李敬收敛思绪回应，道。

    “我没事，问题已解……”

    话没说完，陆阳成幽幽开口。

    “我知道你没事，我跟修竹不瞎，虽然没见你跟什么打起来，但你小子步入三境后的战力实在恐怖了些。”

    听得如此言语，李敬讪笑。

    正想说点什么，耳机中响起易修竹的话音。

    “孔队刚刚来了通报，说你另外接到了任务，让我俩继续巡防。”

    李敬闻言顿时知道陈靖是与孔武联络过，下达了指示。

    没多想，李敬回话。

    “行，我明白了，有个事哥俩注意一下。”

    说着，他一五一十将蚀寄虫的事及通过小碍得知的信息告知二人，嘱咐二人注意并不要对外声张。

    通讯耳机中两人听过李敬讲述，陷入沉默。

    片刻后，陆阳成低语。

    “天王，你说我现在请个病假，孔队他会不会批？”

    话音未落，耳机中响起“锵”一声剑鸣。

    紧接着，陆阳成义正言辞的话音响起。

    “修竹！你我兄弟一场，我怎么可能抛下你让你独自值班？区区蚀寄虫而已，没什么大不了的！就算中了招，也还有两小时抢救时间！我们哥俩彼此照应定然能解决，除非……”

    话说一半，他弱弱地改口。

    “有话好好说，我不是故意要插旗！你先把飞剑放下……”

    在这之后，通讯耳机中不再有声音响起。

    听着通讯耳机中最后传出话音，李敬大致脑补出了易修竹拔剑威胁陆阳成的画面，失笑之余倍感欣慰。

    相比处事圆滑的陆阳成，脑子一根筋的易修竹很多时候更令人操心。

    拔剑威胁陆阳成，这很易修竹。

    同时也喻示着他清晰认识到了蚀寄虫的可怕，拒绝单人值班。

    摘下耳机，李敬轻吐一口气。

    被陆阳成打岔，他决定等见过陈靖确定自己的推测属实，再告诉小碍。

    正要御空返回，手中小碍震了一震。

    没等他垂眼，小碍贴心出声。

    “仙信联系人陈靖发来消息：你的剑影被海岸沿线附近居民拍到传到网上了，巡查没人到场，这会部分属狗的媒体记者估计已经闻风而动。你动作快点，别给撞见了。”

    ！！！

    李敬。

    这些居民咋就那么闲呢？

    没事拍什么拍？

    没见过人剑合一？

    满头黑线着腹诽一通，李敬抛出手中青锋，脚踩上去御剑化作剑光往海岸方向去。

    被拍到剑影，其实没什么。

    人剑合一状态下，根本看不到他是谁。

    可要被闻风而动的媒体记者撞个正着，他孤身一人铁定得遭遇纠缠变成头条素材。

    天剑诀火力全开，李敬御剑而行转眼抵达海岸，收起先前被青锋斩落的两条胳膊。

    死者尸体，只剩下这些了。

    他事先拍下的照片留证无法作为确认死者身份的凭证，需要这两条胳膊做生物鉴证。

    ……

