
刘勋定了八月初三的日子开张，开张第一天药膳馆里的东西通通半价。并送了请帖过来，邀请秦家医馆里的所有人参加开张典礼。

距离八月初三还有几日的时间，秦翘每日除了去医馆，得空便回来研究如何给萧北七解毒，把一些无法寻找到的药材，尽量用其他的药材代替。

秦飞和秦小绵每日从学堂回来，除了温习功课外，就是跟在秦翘身后认识药材。因为要替萧北七解毒的缘故，院子里直接空出一间房间给秦翘做药房，里面的药材比医馆药柜里的药材还要齐全。

她看一眼帮着切药的两个小家伙，“这几日你们两个在学堂如何？还习惯吗？”

“挺好的。”秦飞快速的看秦翘一眼，低着头继续切药材。

秦翘见他神情有异，觉得奇怪，侧目看秦小绵一眼，希望秦小绵能告诉她一二。但是，秦小绵偷偷看秦飞一眼，低着头不敢看秦翘。

这两个小家伙一定有事瞒着她。

“和学堂的孩子打架了？”秦翘问道。

秦飞抬头诧异的看向秦翘，然后转头看向秦小绵，“小妹，是不是你偷偷告诉大姐姐了？”

“我、我没有。”秦小绵被秦飞冤枉了，小嘴微微一抿，漂亮的眼睛顿时盈满了泪水。

秦翘停下整理药材的动作，端了一根凳子到秦飞身边坐下，“小绵什么都没有告诉我，是我自己猜到的。”

“大姐姐……”秦飞低下头，“我以后会很乖，不会和人打架，给你添麻烦。”

“大姐姐，你不要怪二哥。是那些人欺负我，二哥才和那些人动手的。”秦小绵着急的说道。

秦翘微微蹙眉，“他们怎么欺负你了？”

“他们骂我和二哥是泥腿子，身份低贱还去他们学堂上课，简直就是拉低他们的身份。他们不准我和二哥上课，父子不在的时候，他们还推二哥，扯我辫子。有个人扯得太用力，把我辫子扯散了，我忍不住哭了，二哥才同那人动手的。”秦小绵说道。

秦翘看一眼秦小绵已经重新绑好的辫子，伸手将她抱进怀中，“傻丫头，下次若有人敢扯你辫子，要躲开，不要站在那里傻傻的被人捉弄。若是打不赢就跑，若能打赢，就把他打趴下。”

秦小绵抬头看着秦翘，漂亮的眼睛里有着疑惑，“大姐姐，我们若是这样做，会不会给你添麻烦？”

秦翘摇头，“只要你和二哥占理，即便惹了麻烦，大姐姐也不会觉得麻烦。但是，你们要谨记，无论是做人还是做事，都要占理。身正不怕影子斜。”

“在学堂里和其他学员相处，肯定会有矛盾。我希望你们不要主动挑事，但有人主动找你们麻烦，你们也不要害怕，反击便是。”

“不过，这个反击可不能鲁莽行事。得量力而行，懂吗？”秦翘认真的说道。

秦飞和秦小绵腼腆的点头，“大姐姐，我们懂了。”

秦翘也不知他们是真的懂了，还是似懂非懂。她伸手摸了摸两个小家伙的头，“今日学堂里都学了什么？”

一说起学堂里学到的知识，秦飞立即变得兴奋起来，将自己今日学到的内容告诉秦翘。秦翘认真的听了，并提出自己的见解，觉得夫子说得不足的地方，她还会适当引申一下，让秦飞可以更快的理解内容和加深印象。

秦小绵年纪太小，大部分时候都在认真听，没有说话。

“小绵你不用着急，你目前还小，跟着二哥去学堂是为了让你多认识一些字。”秦翘低头对怀里的秦小绵说道。

秦小绵点头，乖巧的道，“嗯。不过，我不懂的地方，也可以问大姐姐吗？”

“当然可以。”秦翘摸了摸秦小绵的头，“今日我教给你们的药材和药性都记住了吗？”

秦飞和秦小绵同时点头，“都记住了。”

“那我可要考一考你们……”

萧北七从外面进来的时候，正巧看见三人和睦相处的模样。秦翘虽然看起来只有十二三岁，但她教导两个孩子的时候，特别的认真和温柔，仿佛一下子，她整个人都变得成熟和稳重起来。

这样的画面，忽然给萧北七一种岁月静好的感觉。他今年已经二十五岁了，依着他的身份和年纪，如果有孩子，也有秦飞那么大了。

以前他从未想过有一天自己会有孩子。但看见秦翘如此有耐心的教导秦飞和秦小绵，他忽然觉得，或许有孩子也不是一件坏事。

“姐夫。”秦飞和秦小绵看见萧北七进来，礼貌的同他打招呼，他轻微的点了点头，走到秦翘，“我有事找你，你同我来一趟。”

秦翘疑惑的看他一眼，叮嘱秦飞和秦小绵认真完成她交代的事情，这才跟着萧北七离开。

“什么事？”搞得这么神神秘秘的。

萧北七拉着他进了房间，这才开口说道，“你给我的方子，大部分药我都已经找到了。其中归元草、万灵花、鬼兰铃、雪域雪莲和千年人参尚未找到。”

秦翘蹙眉，其他的药若是找不到还可以用另外的药代替，这几味药可是主药，缺一不可。却不想这般难寻。

“是根本没有药，还是有药，但是难寻？”

萧北七的目光沉了几分，“难寻。”

“这几味药可是在贺兰世家手中？”秦翘问道。

萧北七神色复杂的看秦翘一眼，“千年人参倒是不难，关山镇的县令手中就有。其他的几味药，只有皇宫里才有。”

“皇宫？”秦翘面上露出担忧的神色，“你身上的毒，是宫里的人给你下的？”

南燕的药材管控得这么严，莫非就是为了捉住萧北七？

到了此时，秦翘才意识到一个十分严重的问题，萧北七要和南燕朝廷作对的话，是不是造反？如果她跟着他，便是同谋，到时候……

她忽然蹙眉，问了一个严肃的问题，“你要与朝廷为敌？”

鄙夷自己的智商，竟然到现在才后知后觉。但是，从她答应留在他身边那一刻开始，她就不能回头了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584567"  chaptername="第85章">加入书签</a>
</div>
