    女孩的小脸又红又怒，单手倔强地捂着屁股，一双大眼睛里充满了水雾控诉地瞪着他。傅修远眸色划过一抹暗色，往台边一坐，把人搂进怀中，也叫她坐在了他的大腿上。

    手掌轻抚她起伏的后背，男人低声轻哄：“好了，别气……”

    昂，你说打就打。

    你不让气，就不气了？

    苏倾城的心里是极其不服气的，可如此温柔的语气传进了她的耳朵，竟让她有种恍然隔世的错觉。

    也犹如一抹春风拂来，奇迹般地把她心中的不爽抚平了。

    傅修远的温柔带着毒。

    可她甘之如霖。

    脑袋深深地埋进了傅修远的脖颈中，呼吸着独属于男人的气息，心中一直压着后怕也彻底释放了出来。

    差一点，就失去他了。

    “傅修远，你怎么知道此次美洲之行会遇袭？”问出这句话时，苏倾城的手下意识地揪紧了男人的衣衫。

    傅修远：“老爷子说的。”

    “老爷子？”

    苏倾城微微一怔，完全没有想到会是这个答案。

    傅修远顺了一把她的长发，温声解释：“傅氏有几百年的历史，曾没落，也曾无比辉煌过，行至如今，早已树敌无数，外面多的是人想将我们碎尸万段，尤其是傅家掌舵主。”

    擒贼还要先擒王。

    想要整垮傅家，没有比先把他这个家主干掉更快的办法了。

    更何况，傅氏上下本就是傅修远在撑着，只要有傅修远一天，便固若金汤，外人休想撼动傅氏的一砖一瓦。

    只可惜，他们动不了手。

    海都是傅氏的地盘，傅氏黑白两路皆有涉及，经济命脉掌握在傅氏手中，想在傅氏的地盘对傅修远下手，岂不是痴人说梦？

    傅修远此次出行美洲，老家主早有预料——危险重重！

    苏倾城闻言后，彻底把脑袋埋进了男人的脖颈里，缄默了。

    也是。

    或许前世傅修远便已做过部署，只不过还是受了伤，中了弹。

    这次不就是？

    这次傅修远分明也做了部署，可若不是她挡下了这颗子弹，这一世的傅修远仍旧会落得和前世一样的下场。

    如此，是她想多了。

    最近用脑过多她快神经质了。

    可时光机这种天方夜谭的玩意儿，又该怎么解释？

    “苏苏？”

    耳边再次传来了男人熟悉的低沉嗓音，苏倾城抬起脑袋，一下子撞进了那双深邃且幽深的双眸里。

    她微微一怔。

    下一秒，傅修远的容颜在她眼中放大，微凉的唇朝她压下，却又倏忽停在了她唇角，低哑道：“答应我，这种事，不准再发生。”

    这咋答应？

    这种刺杀猝不及防，人家又不跟你打招呼，谁能控制得了？

    “我唔……”

    不等她说话，唇瓣已被堵住，男人的唇这次罕见的微凉，卷了一丝丝的颤意。

    他，或许也心有余悸吧？

    此刻语言已是多余的东西，唇瓣相贴，传递着男女不同的温度。

    情动的亲吻，令她小脸泛了红潮，鼻尖渗出细小的汗珠，清纯中夹杂着妩媚，惹人怜爱的样子更加令男人情难自禁地低头含住了她的唇瓣，而她轻颤着承受对方的爱意，睫毛已不知不觉地潮湿……

    门口，有两人瞠目结舌。

    孔昂的表情：“……”

    艹，又草率了。

    他就说这个时候不能进来吧！

