一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百三十一章暗中相助

    “爷爷，你不是说给我买冰棒的嘛，怎么还不给我买，那个人说了，马上就要回家了，你快给我钱，我自己去买。”小男孩稚气的脸庞看着还有点生气，直接对老大爷摊开了手。

    老大爷本来就一肚子的火了，现在小男孩还吵着跟他要冰棒，这无疑上火上浇油。

    “明天连饭都没吃了，还吃什么冰棒。”老大爷重重的拍在了小男孩的手掌上，语气听着有些严苛。

    小男孩立刻就哇哇大哭了起来，一边抹眼泪，一边嚷嚷着：“爷爷是骗子，爷爷是骗子。”

    他越是这样闹，老大爷就越生气，抬手作势又要打他。

    看老大爷发这么大的火，张铁森肯定确信他是因为生活窘迫的原因了。

    “大爷，他还只是个孩子，你动这么大肝火干嘛。”张铁森把小男孩护在了身后，双手紧紧的抓住了老大爷的手掌。

    老大爷也不想生这么大的气，但是现在摊子都输给张铁森了，怎么能不生气。

    “你……”

    老大爷刚想开口，却发现张铁森往他手中塞了些东西。

    低头一看，发现张铁森给他塞的是钱，老大爷的神情复杂了起来，更多的是惊讶和不解。

    他想说话的时候，却被张铁森的一个眼神给阻止了。

    “大爷，生计不能断了，这孙子的冰棒也得买，我是真的得走了。”张铁森拍了拍大爷的肩膀，在他的耳边轻轻说道：“把上面的气球都换掉吧，不然谁来都都能赢。”

    他给了老大爷一个微笑，转身摸了摸小男孩的脑袋，说道：“等你爷爷收摊了让你爷爷带你去买冰棒，你一个人乱跑可是会被坏人抱走的。”

    说完，张铁森对杨美娟他们使了个眼色，示意他们该走了。

    那一句生计不能断了，让老大爷含着收下了张铁森的钱，出神的望着张铁森离开的方向嘀咕了一句，“真是好人啊！”

    张铁森在大家敬佩的目光中离开了摊位。

    等他一走，一个小姑娘拉着她男朋友撒娇道：“现在还剩一个，你把它赢过来给我。”

    听到这个声音，老大爷想起张铁森离开时的那句提醒。

    “现在又恢复十块钱十枪。”老大爷对大家摆摆手，然后望着那对小情侣说道：“小伙子，你要来是吗？等我把上面的气球换一下。”

    小青年是觉得自己没有张铁森那样的本事，摇摇手解释道：“大爷，我不来，我不来。”

    小姑娘一听可不乐意了，瞪大眼睛盯着小青年，用命令的口吻说道：“今天你必须要把那个布娃娃给我赢回来，不然以后都别来找我了。”

    “你别生气呀，我去给买个一模一样的还不行嘛。”小青年把周围的人看了一圈，苦笑着说道。

    本来张铁森走了以后，那些看热闹的人也打算离开了，现在看到这对小情侣闹情绪了，又重新围了过来。

    “我不管，你赢不回来，证明你无能，既然你是个无能的人，那我还要你干嘛。”小姑娘一副不容商量的模样说道。

    这女人要是想跟你吵架的话，总会有千万种理由。

    哪怕是睡觉压到她隐形的翅膀，也是她们发飙的苗头。

    这个小青年明显是个很好面子的人，目光时不时的去瞟周围的人，偷偷观察别人的表情和眼光。

    “你别无理取闹好不好，这里这么多人看着，明天我给你买两个这么大的。”小青年一脸委屈和无奈的说道。

    可他想把小姑娘拉走的时候，却被小姑娘一把给甩开了。

    “今天你必须证明给我看，不然就分手。”小姑娘翘着嘴巴，把脸转了过去。

    她就是想用生气的方式，去逼迫小青年。

    小青年明知小姑娘是故意，却也显得无可奈何。

    周围看热闹的人群，就此事展开了小声的议论。

    “这小姑娘的脾气也太差了，这样一点小事就跟男朋友怄气。”

    “这怎么能怪小姑娘呢，小女生嘛，总会想要个小礼物，有什么不对的？”

    “可这小伙子已经答应给她买了，是她自己不同意。”

    “花钱买的，跟用自己能力得来的东西，意义能一样吗？”

    “……”

    一时之间，这些人站在了两个不同的对立面上。

    而且这些话语，小青年也是听的清清楚楚，心里也更加着急了。

    可这些话也让摆摊的老大爷听到了。

    他本想跟小青年商量商量，放低要求让小青年把奖品赢走的。

    因为张铁森给他的钱，足以买下好几个这样的摊子了。

    所以老大爷就想要报答的方式，帮帮这个小青年。

    可是当老大爷想要把那些气球换下来的时候，刚用手碰了一下，气球突然就爆炸了。

    这让老大爷很困惑。

    因为凭他的经验来说，这些气球完全能承受他刚刚的力道。

    怀着想要弄清楚真相的心理，老大爷尝试着用手指戳了一下气球。

    “嘭！”

    结果正如老大爷所预料的那样，气球轻轻一碰就爆。

    这下老大爷马上明白过来了，一拍脑门嘀咕道：“真是个聪明的小伙子，知道把球吹胀了容易破。”

    明白了原理以后，老大爷笑呵呵的对小情侣说道：“小伙子，既然你女朋友想要，那你就试试吧，其实这个也不是你想的那么难，你看刚刚那个小伙子，一口气就赢走我两个。”

    他边说边对小青年拼命的使眼色。

    小青年看得的是一头雾水，压根就不懂老大爷的意思。

    可是转头看到正在生气的女朋友，小青年迫于无奈，点点头说道：“好吧大爷，那我来试试。”

    “不急，不急，等我把气球给你们吹好。”老大爷摇摇手，转身把气球吹到最胀的程度。

    小青年趁着这个空隙，又去哄了小姑娘。

    “好了别生气了，我把奖品给你赢回来还不行。”小青年一脸讨好的说道。

    小姑娘捂嘴窃笑了一声，转头又是满脸生气的样子，撅着嘴巴说道：“早这样不就好了。”

    这时，老大爷也把气球给吹好了，对小青年招招手喊道：“小伙子，你可以开始了，奖品我也给你准备好了。”