    游戏面板的光华一闪，苏摩顺着游戏聊天面板进去，点入抗灾直播的页面。

    此时，一道迥异于其他直播间的页面出现在第一位。

    画面中依稀可见几点火光闪烁。

    与此同时，本来排在第十的国外直播间被挤了下去。

    一道标志着“华”的直播间位列页面第一。

    并且直播间下方的抗灾评分足足要比第二名的宙斯避难所高出三倍不止。

    没有关注这些细节，苏摩快速点入直播页面，随意的将标题取为“替天行道”后，开始利用主播的权限观看起了下方。

    黑夜之中，五点火光极为明显。

    一瞬间，苏摩就确定了五人的位置。

    “好好好，都蹲在通风管道这里等死是吧？”

    由气生笑，一边保持着直播间观察，苏摩一边来到了床边开好的洞附近。

    意念集中，大洞的属性登时显示。

    【出入通道】

    描述：还未完全打通的出入通道

    升级方向：安全通道

    分支：扩大（5），打通（60），材质（40），强度（200），通道门（40）

    介绍：狡兔三窟！

    “选择扩大，选择打通”

    话音落下，生存点跌落65点，从苏摩的身上，一道绿光衍生出去。

    本来粗糙的洞口开始发生翻天复地的变化。

    只能容纳半人高的大洞，在系统的伟力之下，逐渐融化成了足够成年人弯腰通过的高度。

    洞口表面开始变得光滑，整个石墙上的切面变成了一个完整的圆。

    沿着洞口往内，里面的泥土像是融化了一般，飞速的消失。

    没过几秒，绿光回收，标示着改造完成。

    低下头，苏摩试探性的走了进去。

    虽然没有台阶，但是安全通道里的土质经过压缩非常坚硬，并且坡道很缓，没一会，苏摩就走到了尽头。

    尽头是一块简陋的木板，稍微用劲，苏摩就推开了一个口。

    视线转动，苏摩在直播页面找到了木板所在的位置。

    恰好开在了酸雨湖的前侧。

    如果不是知道洞口，加上仔细观察，绝对发现不了这里。

    推开木板门，一脚踏出避难所。

    噼里啪啦的酸雨滴落在雨衣和弩弓表面，给弩箭的箭头附带上了一丝“杀戮“的颜色。

    蹲在地上，小心前进。

    一边注视着屏幕中的亮点，一边注视着前方的路面。

    苏摩走的极其谨慎。

    搭配上黑色后背的雨衣，漆黑的雨夜里，他就像一个手持死亡镰刀的死神，让人不寒而栗。

    一步。

    两步。

    渐渐地，不光是在直播画面中看到火光，在苏摩的眼前，火光也露出了一个点。

    “戴眼镜的？”

    借助火光，暗处的苏摩看到了火光下的脸。

    不动声色，苏摩开始往左挪移脚步。

    第一击，最为致命，他要确认能攻击到这五人里看起来战斗力最高的人。

    视线转动，第二个火光点出现。

    “脸上带疤，脖子粗壮，看起来很嚣张...”

    判断一个人战斗力最好的办法，就是观察他的脖子以及手臂。

    但凡脖子粗的人不是练家子，就是有把子力气，这种人比起普通人要难缠的多。

    “就是你了...”

    远远听到疤脸男子嘴里的骂骂咧咧，苏摩眼中寒光更甚。

    趴在地上，将弩弓小心的架在地上，瞄准此时摇头晃脑的疤脸，轻轻叩动弩弓扳机。

    嗖！

    扑通！

    一道凛冽的声音在雨声中炸响，还没等苏摩好好品味这声音的美妙。

    就看到远处的疤脸男子捂着胸口，跌跌撞撞的倒在了地上。

    借着掉落在地，即将熄灭的火把，苏摩看到了疤脸男子胸口正中插着的弩箭。

    这是带了酸雨的弩箭！

    哪怕是命中胸口，一击也足以致命！

    “啊啊啊啊~~”

    惨叫声从远处响起，在雨夜里，因为环境的原因，听起来有一种别样的凄美。

    直播页面中，四个火把瞬间慌乱了起来。

    不过四人的动作非常整齐划一。

    没有一个人选择去救疤脸男子，反倒是纷纷躲藏了起来，有个人甚至聪明的第一时间熄灭掉了自己的火把，隐藏在了夜色之中。

    “你这么聪明，看来是逼得我第二个收拾你啊”

    熄灭掉火把的正是眼镜男子。

    第一时间，眼镜男子就是一个翻滚，将火把扔在了自己队友附近，转移视线。

    可惜，他背后的一块红布，在直播页面里是如此的显眼！

    不动声息，苏摩开始趴在地上双手上弦！

    有强力雨衣在手，他根本不用担心雨点会滴落在身上，反倒是对面四人，却是得时时刻刻把雨伞举着，蹲在原地，活脱脱一个靶子。

    十五秒，苏摩上好了第二发弩箭，同时开始在地上慢慢挪移。

    眼睛男自以为优秀的躲藏位置，随着苏摩的移动，开始缓缓出现在视野里。

    架弩！

    瞄准！

    射击！

    又是一道漆黑的弩箭，射在了眼镜男的脖子下方。

    巨大的冲击力一瞬间就将眼镜男射翻在地。

    一道闪电划过，惊鸿一瞥之间。

    眼镜男看到了苏摩趴着的位置，他的表情就像是见了鬼一般，想要站起来大声说话。

    可惜，脖颈处不断流出的涓涓黑血，却是让他的话堵在了喉咙处。

    三五秒，眼镜男宣布阵亡。

    此时，五个火把已经全部熄灭，难以分辨位置所在。

    趴在地上，苏摩一边上弦，一边借助主播的便利拉动视角，放大观察其他人的位置。

    “逮住你了~”

    面罩下，苏摩的嘴角拉起一丝微笑。

    “或许我能懂有些人玩射击游戏要开全图透视是为什么了”

    一道略微滑稽的想法闪过，缓解了苏摩此时连杀两名匪徒的紧张。

    30秒后，上弦完毕。

    转移位置，寻找目标，瞄准射击。

    又是一道冷光闪过，麻子脸的后肾部位中了一箭，巨大的动能贯穿腹部，直插肚皮。

    巨大的疼痛让麻子脸一下站了起来，大喊道：

    “不要杀我！！不要杀我！！我不想死！！！去杀黄彪，他杀了7个人！我没杀人，是他逼着我杀人的，我想...”

    雨夜里，麻子脸一边奔跑，一边无力的倒在了山丘之上。

    箭头和箭杆附带的酸雨，几乎是一瞬间就腐蚀穿透了人体脆弱的内脏，见血封喉。

    剩下的两个人，此时听到黄麻子的喊叫，哪里还能不懂自己躲在原地只能等死，纷纷站起来狂奔。

    夜色下，两道身影朝着相反的南北方向略去。

    好巧不巧，在苏摩上弦的同时，一个贼头鼠闹的男子狂奔着向他的方向冲来。

    男子奔跑的很是慌张，完全没有注意到此时不远处的苏摩。

    直到苏摩将弩弓抬起来后，男子才后知后觉，想要大叫。

    嗖！

    话音卡在了他的喉咙边，整个人无力的倒了下来。

    “追！”

    看着直播页面飞速移动的身影，苏摩站起身，看也没看男子一眼，一边双手拉弦，一边追了上去。

    “这应该就是他们口中的黄彪，果然是个凶徒，逃窜都这么有章法”

    黄彪并不熟悉附近的地形，在奔跑的途中，一脚深一脚浅，但速度却是极快！

    胜在熟悉地形以及有直播页面参考，苏摩速度也不慢。

    两人一追一逃之间，马上就被后方的苏摩后来居上，追击到了五十米左右。

    一边小跑，一边端着弩弓瞄准。

    一道黑色的箭影闪过，弩箭没能在高速移动中命中黄彪，反倒是误打误撞，一下击打在雨伞杆上，将伞杆打成了两截。

    见此，苏摩快速趴在地上，从物品栏一把捞出五支弩箭，开始压入弩内，准备上弦。

    还在奔跑的黄彪雨伞被打断，只能无奈回返抄起雨伞，口中连连大喊：

    “好汉，好汉，别相信孙麻子说的话，我是好人，我没杀过人，是他杀的人，栽赃到了我的头上”

    “放了我，求求你，看在大家都是地球人的份上，饶了我这条狗命吧”

    一道闪电划过，黄彪看到了趴在地上上弦的苏摩，心中冷汗直冒。

    直到现在，他才看清楚了连连夺走四人性命的凶器。

    在这种武器下，他自认已经没有逃跑的必要了。

    “我留下所有物资，我知道，我知道有一处地方，有一个物资很多的遗迹，我还知道哪里有人，我全都告诉你，饶了我，饶了我，我全都告诉你”

    黄彪双手高举，嘴中连连大喊，看似投想要降。

    然而，趴在地上上弦的苏摩，此时却在直播页面清晰的注意到了他脚下的小步伐。

    不断的在往前，在靠近！

    “你说有遗迹？什么遗迹？在哪里？”

    听到苏摩开口，还在移动的黄彪脚步不变，脸上带起一丝喜意：

    “就在不远处，只要几公里，我在一个地下发现的，里面有很多好东西，只是我们兄弟们打不开，才会无奈流浪”

    “但我知道大哥你肯定行，你的基地这么大，这么好！你人这么帅，这么厉害，肯定难不到你”

    说话的功夫，黄彪不动声色的移动了二十来米，来到了距离苏摩三十米的地方。

    这个距离，正常成年人狂奔只需要三五秒。

    黄彪自然也不例外。

    在往前挪动了五六米后，黄彪的声音高昂了起来：

    “那个遗迹里，有大把的好东西..还有...你的人头！！！”

    说完头字，一把狼牙棒出现在黄彪手里，雨夜下，他直接扔掉了雨伞，发足狂奔。

    二十米。

    十米。

    刺眼的闪电滑过，这个距离几乎已经能看清面罩下苏摩的脸。

    然而，一瞬间，看清楚苏摩脸庞的黄彪脸上突然带起了一抹凄厉！

    下一秒，一杆弩箭插在他的肚子中间。

    “你是...苏摩？”

    捂着肚子，黄彪无力的跪在地上，嘴里颤颤巍巍道。

    “你认识我？”

    一边拉开距离上弦，苏摩一边冷声道。

    可惜，黄彪嘴里的话没能说出口，又是一道闪电划过，苏摩看清楚了黄彪此时的表情。

    那是一抹..

    不可思议中又夹杂着后悔的表情。

    夜空下，五个心怀不轨之心的匪徒永远倒在了避难所附近。

    鲜血，是他们唯一留下来证明自己存在过的痕迹。

    “我只想活下去，你们不想让我活，我就只能请你们去死了！”

    收起弩弓，看着倒在地上还在挣扎黄彪，苏摩冷酷反身返身回去检查补刀，一点也不贪恋此时黄彪嘴里所谓的“遗迹”秘密。

    大雨还在洒落，慢慢带走遭遇的痕迹…

    双方遭遇不过是三五分钟，挂在直播间中完整观看了整个直播的数十亿玩家。

    彻底炸锅了！

