    “砰！”

    “sorry！”

    苏靖刚从房门走出来，就被一个大汉撞在肩膀上，抬头一看，一个白人大汉，对方看到苏靖后，立即两掌微微抬起向外，脸上带着几分抱歉的神色道。

    “没关系”

    看到这老外，苏靖也抱着一丝笑容，用英文回应道。

    两人微微一笑后，苏靖向着走廊外走去，而这老外则是打开了苏靖旁边的一间房门。

    两人转身后，脸色突然全都变了，尤其是白人大汉，进入房间后，脸色极为的严肃。

    “麦克，怎么了，出去一趟怎么脸色变得这么严肃？”

    正好黑人卢卡斯，刚从洗手间出来，看到麦克的脸色不对，于是就问了一句。

    “卢卡斯，你等会去打听一下，我们旁边那间房间里面住的是什么人？记住了，小心点，不要打草惊蛇？”

    麦克没有回答卢卡斯的话，反而还给了对方一个任务。

    “怎么了？你发现了什么？”

    卢卡斯脸色也严肃了几分，他们几人可都是欧洲雇佣兵中的精英，麦克更是精英中的精英，能够让他慎重调查的，那么这人，一定不简单。

    “我也不太清楚，不过刚刚我和对方相撞了一下，此人不简单，身上有血腥味，这种血腥煞气很淡，甚至很多人都感受不了，但是我能够感受，煞气淡，却很凝实，我猜测死在这人手中的数量，不下上百”

    “这样的人突然来到这里，我不知道他想要干什么，所以让你查查，看看到底是什么人，是不是也和我们一样”

    麦克对于自己的感觉很相信，因为就是这个感觉，让他多次从死亡中逃出来。

    “麦克，你没感觉错？”卢卡斯脸上带着几分的诧异和郑重，能够干掉上百人，这不管是地下杀手界，还是在雇佣界，那都是精英中的精英。

    就算是他，跑到混乱的非洲，经历了三年，手上沾的血液也不过三四十人罢了。

    而面前的麦克，也不过勉强达到上百人，他们非常清楚，这干掉上百人是什么样的存在。

    杀人，是简单，而又不简单，杀人过程简单，但是事后，很可能会有一定的精神创伤的，尤其是杀人越多，也就越大。，

    美国那些大兵，尤其参加过战争的大兵，为何退役后，都会接受心理治疗，就是因为杀人后一些症状。

    心里承受不够强的，恐怕都能疯掉，这不是没有的，甚至他都遇到过几位。

    能够干掉上百人，而且还面色不改的，继续从事这个行业的，其实的不说，单单这份心性，就不是一般人可以比的。

    “我确定，你查查看，看看他是什么人，是不是也是为了这一次的行动来的，记住小心点，此人实力很强”

    麦克神色很严肃，从刚刚的一撞，他能够感受对方身上的肌肉密度，很可能比他还要强大，他不知道为何这样的年轻人，会有如此强度的身体。

    但是他却不敢小觑对方，这样的人，看起来表面没有威胁，但是一旦对上了，绝对是极为恐怖的。

    而且尤其是对方是华国人，国际上一些正真的强者，华国也少，很多都擅长个人搏杀的。

    他曾经就遇到一位，那位个人搏杀能力，很强，那时候他还刚刚出道没多久，带他出到的那位大哥，曾经是海豹突击队出身的，一身的实力堪比教官，然而却在个人搏击方面，输给那位华国人。

    从那之后，他就知道有些华国人，不好惹。而且更加重要的华国人，还都内敛，你不知道自己会不会突然遇到的一个扫地的人，就是一个超级杀手。

    “好的，我会注意的，我让黄帮我一起调查”

    卢卡斯点点头，麦克这般认真，他也知道，肯定不一般，做他们这一行的，谨慎小心一点是没错的。

    “那白人身上带着很厚的血腥味，应该杀过很多人，看他一身的肌肉很结实壮阔，而且走路的姿势，应该是出身军人”

    “不过应该不是现役军人了，那么要么就是杀手，要么就是雇佣兵”

    苏靖在离开走廊后，脸色也有些变化，心中开始猜测，刚刚那白人的身份了，短短的一瞬间，他就感觉到那白人的不同。、

    实力方面，他虽然不能详细的感知到，但是差不多也能够感觉和之前他的兄弟苏南差不多。

    “果然这香江是国际的大都市，这里面也真够乱的，半岛酒店这么高级的地方，也能够遇到这种人”

    苏靖也是摇头，他没有去深究这些人的身份，他到底是杀手，还是雇佣兵，又或者是保镖，对于他来说，没有什么意义。

    毕竟这人，不会是为他而来的。

    就算要绑架，那也是对那些大富豪，他明面上的身份，不过是一个来香江旅游的内地人。

    苏富比到是有几位知道他身份，但是绝对不会透露出去的，这一点，苏富比倒是做的很严密。

    出了半岛酒店，苏靖就直接将这人给忘记了，天色还早，苏靖也不想一直都待在房间，虽然房间很豪华，不过既然来到了香江，自然想要去转转。

    并且给老妈老爸，还有弟弟妹妹他们带些礼物回去。

    香江的奢饰品很多，也比内地的要便宜一些，苏靖来的时候，自家的老妹，可是叮嘱自己好几次的。

    出门找了一个出租车，做了上去。

    “靓仔，去哪里？”

    司机是一个五十岁左右的中年人，穿着一个白色的背心，看起来有些拖沓的样子，胡子拉渣的。

    不过苏靖没有以貌取人，“师傅，麻烦您去最近的购物中心”

    去买奢饰品，自然是购物中心了。

    “靓仔，你是内地来的”司机虽然是询问，但是语气倒也十分的笃定。

    “师傅是怎么看出来的”

    “嘿嘿！我开车三十年了，这双眼睛，不知道看到了多少人，内地人，和本地人，我一眼就可以看出来了”

    “靓仔是来本地旅游的吧！”

    “嗯！还是师傅你眼睛犀利，一眼就看出来了，乘着年轻，出来见见世面，香江是亚洲国际大都市，来这里，来开阔一下自己的眼见”

    苏靖微笑的说道。

    “是啊，香江是大都市，不过内地如今也发展起来了，说起国际大都市，魔都和京城一点也不差......”

    司机还是一个很健谈的人，一边开车，一边和苏靖交流起来，苏靖发现这位司机大叔，还挺有远见的。

    和很多本地人不一样，年轻的时候，没有看不起内地，如今更是以自己时候华国人自豪，这让苏靖对其有些好感。

    说实话，对于那些黄皮白心的人，苏靖是一点好感没有的。

    