
            

                    ：[]
                ！！

            
                狼啸声，响彻整个云海城。

    狼群大军再次进攻了！

    “所有内院学生立即回正门！”

    商清影说完这句，她身形一动，来到了杨叶的身旁，道：“云海城城主被杀，如今云海城的军队群龙无首，没有人的带领，他们根本守不了多久。还有，暗院如今全军覆没，别跟我说，你真的要一个人守这北城门。”

    说到这，商清影沉声道：“就算你一个人守住了这北城门，但其它三门该如何？”

    “等救兵！”杨叶道。

    “哪里来的救兵？”商清影道。

    杨叶道：“之前我已经传音回古剑斋，最多一天，古剑斋就会有强者赶到。”他指的强者，自然不是指圣者。圣者这种强者自然是不会轻易出面的，就算要出面，那也是需要云海书院自己去找古剑斋谈。

    “他们会来？或者说，古剑斋会让他们来？”商清影沉声道。

    杨叶道：“你应该知道，每个宗门的弟子都会私自去接一些任务，也就是赚外快。这种事情，宗门不仅不阻止，反而还鼓励，毕竟这可以锻炼自己的弟子。所以，我并没有直接找古剑斋的高层，而是发布了一个任务。”

    “他们一定会来？”商清影沉声问。

    “会！”杨叶肯定道。

    “你给出了什么好处？”商清影再问。

    “一个剑修永远无法拒绝的好处！”杨叶道。

    商清影看着杨叶半晌，然后道：“老实说，你在要杀那云海城城主与暗院的人时，是不是就已经想好了接下来要面临的一切后果？”说到这，商清影苦涩一笑，道：“原本，我以为你是一个有勇无谋，只知道杀戮的莽夫，现在看来，你比我们想象的要聪明的多。”

    杨叶没有说话，目光依旧落在那朝着云海城冲过来的妖兽群。这批狼群大军的实力也不弱，大多都是尊阶，其中皇阶也不少，高级半圣却是比较少，只有十来头。

    一头妖兽，并不可怕，但是数百万呢？

    数百万狼群奇奔腾，那是何等的恐怖？狼群大军离城门还有数千丈的距离，但是那威压却是已经扑面而来，让得城中许多人难以喘气。

    很快，狼群大军离城门只有不到数百丈了。

    “其它三门，你帮我坚守一天，有没有问题？”杨叶忽然道。

    “我尽力而为！”商清影沉声道。

    “多谢了！”

    声音落下，杨叶转身看向玉无双道：“别出城，你们负责启动这城墙之上的阵法与那些能量巨炮即可。”

    说完，杨叶转身化作一道剑光直接冲出了城墙之外，接着，天际突然响起一道剑鸣声，一道长近百丈的剑气突然自天际狠斩落下！

    轰！

    剑气落入狼群大军之中，数百狼妖直接被剑气粉碎成肉沫，一条深不见底的沟壑出现在了狼群大军中间。

    嗷！

    无数狼妖齐齐怒吼，凶狠地看着那天际的杨叶，然后一个个狼妖纵身一跃，朝着天际的杨叶狠狠撞了过去！

    只是一刹那，杨叶就被无数狼妖包围。但是很快，一道道剑光突然自天际闪现而出，剑光纵横，一个个狼妖的脑袋不断自天际滚落而下

    城墙之上，商清影看着这一幕许久，然后转身离去。

    “无双小姐，我们就这么看着？”赫帅博等人走上了城墙，众人眼中除了凝重，还有焦急。

    杨叶确实很强，但要说能够以一人之力屠杀数百万狼群大军，那根本不现实的

    玉无双沉默许久，然后道：“我们必须要坚持一天，光靠叶阳根本不行。”说到这，她沉吟了一会，然后道：“赫帅博，你与黑沙带着二十人去云海城中散布消息，就说凡是来助我们守城一天的，奖励超品能量石五千。还有，二姐，你与青衣去拜访云海城那些世家，就说如果他们愿意倾全力相助，我们可以给他们五个进入外院的名额！”

    闻言，赫帅博与黑沙立即带着二十人转身离去。而那玉无娇却是眉头皱了起来，道：“无双，就我所知，云海城那些世家与势力基本都已经派出了强者帮忙守城，现在，他们还有余力？”

    玉无双冷笑了一声，道：“人都是自私的，这些世家与势力更是如此。他们是派强者出来相助了，但是，他们肯定不会把自己老底派出来。现在，我只需要他们帮忙守城，而不是要他们下去与狼群大军厮杀，而且还只是一天，守城一天，他们就能够为自己家族获得五个进入外院的名额，他们不会拒绝的。”

    “这个进入外院的名额，无双，你好像没有这个权利啊”玉无娇道。

    玉无双抬头看向了天际那正在疯狂厮杀的杨叶，道：“他有！”

    玉无娇还准备说什么，李青衣却是直接拉着他就走了。这都什么时候了，时间可就是生命！

    “把那白狼带上来！”玉无双突然道。

    闻言，立即有外院学生退了下去

    在外院之中，除了杨叶，可以说，这玉无双就是大家最尊敬的人，倒不是因为她的实力，而是因为她的智慧。她的智慧以及手腕，让得众人心服口服！所以，她的话，基本没有人会反对。

    很快，白狼被带到了城墙之上，除了白狼，还有那黄袍男子。此时这一人一狼比开始要好很多，特别是那白狼，身上的气息已经恢复了些，眸子之中又重新焕发出了凶光。

    嗤！

    一道剑芒突然自天际扩散开来，数千狼妖的尸体自天际坠落而下。

    “放肆！”

    一名高级半圣狼妖一声怒吼，重伤一跃，整个人冲天而起，巨嘴一张，就要将杨叶整个人活吞。

    而就在这时，天际的杨叶却是诡异地消失在了原地

    嗤！

    一道剑光突然在天际一闪而过，接着，在所有妖兽的目光之中，那名高级半圣狼妖的双眼溅射出一道血柱！

    嗷！

    那高级半圣狼妖陡然发出了一道痛苦的怒啸声，下一刻，众妖兽只见那天际的那人类进入抓住了那高级半圣的一只狼爪，然后猛地朝地面一甩！

    澎！

    那名高级半圣狼妖直接砸落在地面，将地面砸出了一个深坑。

    剑光划过，杨叶落在了那高级半圣的头顶，天阶三重剑意与天阶三重杀意自他体内疯狂涌出，形成了一股极为恐怖的气势，这股气势瞬间抵挡住了狼群大军的威压，不仅如此，还将一些实力较低的狼妖直接镇压的趴伏在了地上！

    虽然如此，但是无数狼妖依旧冲向了那城墙，将那城墙撞的不断剧烈颤动着。

    杨叶眼中闪过一抹狠色，右脚猛地一踏，那名高级半圣狼妖一声哀嚎，然后没入了地底。而杨叶则借力冲天而起，下一刻，杨叶自天际化作一道剑光杀入了那狼群大军。

    屠杀开始！

    剑光一道道在场中闪过，每一道剑光划过，都会让得数百狼妖丧命，而杨叶也在不断屠杀之中，头发变的猩红了起来，不仅头发，就连双眼也变成了一片猩红，诡异恐怖至极！

    很快，一大片红芒出现在了场中，那片红芒越来越大，直到最后竟然覆盖了将近数百丈的距离，而在这片红芒内的狼群全部都在以极快的速度死去

    “无双小姐，我们现在做什么？”

    城墙之上，丰武朝看着下方的一幕，沉声问道。城墙有防护阵，他们只需要不断提供超品能量石维持这些阵法的运转即可，因此，此时他们倒是有些闲不过众人都很明白，长久下去，城破是迟早的事情！

    “等！”

    玉无双死死看着下方那一片红芒，道：“等这些狼群大军真正重视叶阳，那时，就是我们拖延时间的时候！”

    “他们什么时候会重视叶教习？”丰武朝问。

    “那狼群大军领头的出现时！”玉无双道。

    “嗷！”

    就在这时，一道狼啸声突然在天际响起。

    嗷

    听到这道狼啸声，周围无数狼群大军顿时齐齐跟着嚎叫了起来！

    “出现了！”

    城墙之上，玉无双眼眸之中出现了一丝凝重。

    嗖！

    就在这时，一道蓝芒在狼群大军的后方闪现而出，蓝芒速度极快，下一刻便是已经来到了杨叶所在的红芒区域！

    澎！

    一道巨响声在场中陡然响起！

    接着，在所有人的目光之中，一道人影倒飞了出去，最后直接砸在了北城门的城墙之上。

    这道人影正是杨叶！

    还未结束！

    澎！

    一只蓝色狼爪凭空出现在了杨叶的面前，然后一爪轰在了杨叶的腹部。

    噗！

    一道精血自杨叶口中喷出

    而杨叶身后的城墙则剧烈一颤，一道道蜘蛛网般的裂缝出现在了城墙之上，不到一息，整个城墙出现了密密麻麻的裂纹。

    ps：感谢：污污污污boy，mnbvcxz0858，羡慕太阳神，佛行天下贰，书友2809466，书友26428165，等朋友的打赏与支持，感谢支持！

    明天正常上班无语了。

    不过没事，会小爆发下！           
            