    百里红妆和帝北宸在简单的商量过后就已经做好了决定，等他们将能量晶体彻底吸收完之后，实力应当会有所精进。

    待到那时，他们再去令狐家族也不迟。

    秘地既然已经发现了，那便不可能消失。

    除非令狐赫在这短短时间内又找到了别的黑暗属性修炼者，所以率先去探索了。

    不过，根据他们目前所了解到的情况来看，这种可能性并不是很高。

    ……

    李瑞洋和蔡名姝在回到了学院之后并没有跟着百里红妆一行人回来，而是回了自己的住处。

    不光如此，他们还去了一趟班级，挺长一阵子没回来，这课也一直都没有上。

    一众同学在见到二人回来之后也十分热情，一番热闹的寒暄之后又出去吃了一顿饭，这才重新回来。

    只不过，当二人回来的时候，忽然发现百里红妆一行人不见了！

    “不见了？”李瑞洋一脸古怪，“子然不是说回来之后要休息两日吗？怎么忽然就不见了？”

    “难道是妖物战场又出了什么动静，所以他们赶回去了？”

    蔡名姝认真地思索了片刻，除了这个可能之外，她也想不出其他的可能了。

    “最近妖物战场发生变故的频率实在是不小，我们再去历练的时候也得多加小心，稳妥一点还是去与我们品级相同的区域，不能冒险了。”

    然而，二人全然不知他们口中的那一行人已经悄悄地努力修炼去了……

    转眼间，一个月的时间已过。

    百里红妆看着眼前已经越来越小的晶体，这才退出了修炼状态，神色间尽是满足之色。

    一个月的时间，她已经成功突破到了六品境高段，距离突破到七品境已经不远了。

    这么短的时间，从五品境提升到六品境高段，这速度已经足以让人惊叹了。

    不光是她，北宸的修为已经直接突破到了七品境，其他人也全都有了很大的提升，比起一个月前，简直是脱胎换骨。

    “这宝贝的能量真不是吹的，让我们大家的实力都有了这么大的提升，简直完美！”

    温子然一脸满足，或许是因为前阵子一直都是拼尽全力的在妖物战场厮杀，修炼时吸收能量的速度尤其之快，短短一个月的闭关，效果比起当初来简直好了太多。

    如今的他只差一线就能突破到五品境了，正巧手上还有一些修炼资源，只要将其服下，他相信自己就能正式踏入五品境了！

    其他人的速度也都相差得不是太大，一个月的时间，每个人都有了极大的进步。

    “我们之所以能有这么大的进步，主要还是这晶体中所蕴含的能量极为纯粹。

    几乎不需要炼化就能直接吸收，否则哪里能在这么短的时间内提升这么多？”百里言澈面露笑容，满意地道。

    明耀学院的修炼者无疑都是一等一的天才，即便如此，大家想要提升一级都得要花上一年的时间，他们才一个月就提升了一品甚至更多，传出去怕是不知道会引得多少人羡慕。

