    “……”

    康杰他们呼吸一顿，惊恐地看着老天师的位置，然后又僵硬地看了看人来人往的门外。

    老天师人呢？

    眨个眼，那么大一个老头，怎么不见了？

    之前他们也有和老天师行动，但是老天师的速度也就那样啊……

    合着，那时候老天师是在照顾他们这些龟速？

    一瞬间，康杰众人有点怀疑自己是不是没腿……

    大家都有腿，咋滴，老天师的腿装了喷射引擎是吗？

    “咕咚……”

    老天师的疑问还没解决，康杰众人就看见画面中突然出现了两团巨大的火球。

    诸葛青在看见小火神要被火柱击中了，不知道做了什么操作，把火柱以小火神为中心一分为二，击中在小火神左右两边的墙体上，造成了巨大的破坏。

    “这还是人吗？”

    康杰他们手脚冰冷地看着那爆炸后的场景，无意识地嘀咕着……

    按照他们的默算，这火球的威力，不亚于一发单兵火箭筒。

    而更让他们心生敬畏的是，诸葛青在发起这样的攻击后，还是一脸风轻云淡，大气都没喘。

    很明显，这样的攻击对于他来说，属于习以为常的小招。

    小招就有单兵火箭筒的威力，那大招，绝招的威力呢？

    人形东风快递吗？

    “老天师还是这么心急。”

    陆瑾笑呵呵地看着画面，一脸坏笑地说道：“现在赶过去，能有什么用？”

    “嗯！？”

    康杰他们一愣，然后再一次目瞪口呆地看着画面，整个人都快停止了思考。

    画面中，老天师不知道何时出现在现场，正指挥着救人。

    这里距离比试场地是用公里计算的……

    他们才愣了多久，老天师就出现在哪了……

    音速！？

    超音速！？

    “主任～”

    高琳琳咽了咽口水，苦涩地和郭逸问道：“你之前就知道老天师有这么强悍？”

    “是啊。”

    郭逸眨巴眨巴眼睛，一脸好奇地问道：“老天师身为最强的异人，这只是基操而已……”

    “……”

    高琳琳微微一笑，怒吼道：“那你还敢在老天师面前乱跳？”

    “……”

    郭逸脸色一僵，有一种不祥的预感。

    而高琳琳接下来的行动，也证实了这个预感：“我必须重新和行者汇报！

    康队，廖队，从即刻起……”

    “等等！”

    郭逸似乎遇见了他的下场，连忙大喊阻止：“你看，老天师和陆老爷子现在和我多好！

    以前的事，过就过了，咋们不提行不？”

    “呵呵～”

    高琳琳白了一眼郭逸，然后毫不犹豫地离开了屋子，和行者汇报最新情况，重新评估异人的实力。

    “……完了……”

    郭逸看见康杰和廖忠贤这两位哼哈二将黑着脸盯着他，一脸绝望地抬起了头，两眼无神地看着天花板。

    熊孩子要给叫家长了……

    “……”

    “我靠，这是军事基地吗？”

    “艸，我们是不是来错地方了？”

    “玲珑，你爷爷真的是让我们来这吗？

    你不会带错地方了吧……”

    “张楚岚，他们是不是来抓你的？

    别连累我们啊！”

    “死胖子，滚蛋，要抓也是抓你。”

    “……”

    张楚岚等人和陆瑾那些后辈，在傍晚的时候来到了这里。

    一推开门，就看见那如同军事基地指挥所一样的场景，吓得胡言乱语起来。

    推开院子的门，简直就是推开新世界的大门……

    “哈哈哈，来了。”

    陆瑾站在屋门内，笑着和他们招了招手：“都进来吧。”

    “逸哥他那是？”

    等张楚岚他们蹑手蹑脚进入屋后，就看见陈朵蹲在一旁，拿着树枝戳着郭逸。

    而郭逸，则僵硬地躺在地上，一脸被玩坏的表情看着天花板。

    “没事，挨家长骂了，一会就好了。”

    陆瑾瞄了一眼郭逸后，直接无视了他，然后和田晋中老天师并排坐在一起，淡淡地和众人说道：“这一次召集大家来，一个是为了让大家认识一下，二来是说说围剿全性妖人的事。

    之前的安排，因为某些原因，需要重新安排一下……”

    陆瑾之前虽然和天师府，还有公司打好了招呼，但是并没和那些后辈交代清楚所有细节。

    而且，半途还插入了一个郭逸，他自己在这中间，还离开了一段时间……

    现在大家都聚齐了，也刚好有空，并且证实了全性的人也上钩了，那是时候和这些后辈讲解一下了。

    “……计划就是这样的，你们有什么疑问吗？”

    陆瑾安排好后辈要负责的事情后，和众人强调道：“这一次全性有可能是大举来犯，你们务必要小心。”

    “……”

    陆玲珑这些陆家后辈面面相觑了一下，然后凝重地点了点头：“陆老，我们明白了。”

    “呵呵~”

    田晋中看着眼前活泼的后辈，笑呵呵地和陆瑾说道：“各位，你们非要在我们龙虎山上干仗也无所谓。

    但是，弄坏了东西可要赔啊！”

    “没事。”

    老天师呵呵一笑，目光看向了躺尸的郭逸：“老陆有的是钱，而公司更是国企，更别说这里还有一个不差钱的土豪在呢。”

    “……”

    众人顺着着老天师的目光，也看向了郭逸。

    “老陆啊，和大家介绍一下他们吧。”

    老天师看见陆瑾后辈那好奇的目光，和他说道：“公司的人都知道小逸的人，就你们后辈不知道了。”

    “嗯。”

    陆瑾点了点头，然后严肃地和那些后辈说道：“这些人是自己人，但是，你们也看见他们是什么人了。

    而这一次围剿全性，他们就是我们的外援……”

    随着陆瑾的介绍，陆家的后辈们开始有点胆颤起来。

    他们是准备参加异人之间的战斗吗？

    请问什么叫炮火定点覆盖，什么叫24小时全天候军事卫星监控，什么叫无人机察打一体，什么叫丛林诡雷阵，什么叫超距狙杀……

    陆老爷子这是哪里找来的外援？

    这是打算把龙虎山变成战场吗？

    他们是来送人头还是看戏的？

    “……所以，你们必须记好他们的火力点！”

    最后，陆瑾严肃地和众人再一次强调道：“你们闯进他们的火力点后，神仙难救。

    别指望他们会因为你而放弃任务，明白了吗？”

    “是。”

    陆家的后辈们带着惊恐的目光看了看康杰，然后又看了看一脸平静的廖忠贤，疯狂地点着头。

    而他们的内心，则疯狂在吐槽着：全性啊，你们到底是惹出了什么事？

