    说到这，沈青震却是不敢继续说下去了，目光小心的看向沈阉。

    沈阉放下报纸，取下眼镜，揉了揉眼角：“先找找看吧，要是真出了意外，青震，那些半成品妖怪的任务，就交给你了，随时准备转移它们的位置。”

    沈青震心里一喜，这可是大好事。

    那些半成品妖怪，沈阉只会交给自己最放心的人。

    他连连点头，说道：“父亲放心。”

    ……

    “她还没说？”郑平池面色极难看，他坐在办公室内，都一天一夜了，各种手段也都用上。

    张熏儿却根本没有开口的意思。

    石尊是负责审讯工作的人，他叹了口气，说道：“这只妖怪，意志力比咱们想象中的坚强。”

    “组长，要是这样下去，张熏儿被咱们抓走的事情，恐怕会引起沈阉的警觉，到时候那些半成品妖怪被沈阉转移的话，张熏儿也就没用了。”

    郑平池点了一根烟，站在办公室内，来回渡步，考虑了一会后，说道：“给总局汇报这里的情况。”

    石尊低声问道：“怎么汇报？”

    “就说，咱们是在和三十六局的人共同商议下的决定，现在出了问题。”郑平池声音平静的说道，他暗道，当时开会，三十六局那些人也一同参与了，这样汇报肯定没问题。

    不过责任就很轻松的推给了三十六局的那些人。

    调查总局明确说了，他们只负责配合三十六局的人负责调查。

    锅，他肯定是不愿意背的。

    石尊微微皱眉，道：“这样会不会不太好。”

    “就这样汇报。”郑平池平静的说道：“咱们也是为了最快速度解决掉沈阉妖怪集团，只是没想到这张熏儿比咱们想象中意志力要坚定，咱们没做错什么。”

    此刻，李长青，胡雄，白川三人正在胡雄的房间内玩牌，唐小雨则在旁边，给他们计分。

    “长青赢了两千郎币了！”唐小雨颇为兴奋。

    闲来无事，众人只能呆在这里面玩牌。

    “真是怪了，昨天老子在赌坊大杀四方，今天还对付不了你俩了？”胡雄抓了抓头发，刚准备出牌，忽然，手机响了起来。

    他拿起电话一看，问：“喂，张局？”

    电话那边传来张贵川的声音：“胡闹！胡雄，你们在第一局那边干什么呢？”

    胡雄一愣，看了一眼手上的牌，有些尴尬：“张局，你听我解释，不是你想的那样……”

    他心里更是暗骂，妈的，怪了，哪个狗日的打小报告，不过只是打会牌，值得张局打电话过来骂一顿么。

    “解释？第一局那边汇报调查总局了，说任务出了点问题，听取你们几人意见，抓捕张熏儿后，张熏儿现在誓死不说，他们也没辙了。”

    “调查总局那边，打电话过来给我一顿训。”

    胡雄一愣，直接从床上蹦了起来：“那个狗日汇报的？是不是那个姓郑的？”

    张贵川皱眉，说：“胡雄，你这家伙平日挺稳重的，怎么这么仓促就要动手拿下张熏儿……”

    “不是不是，局长，你听我给你捋一捋。”胡雄说道：“算了，踏马的不捋了，你等着，我马上去找那姓郑的，狗东西，玩我们呢？”

    挂断电话。

    李长青和白川，也没搞清楚怎么回事。

    “抄家伙，去找那个姓郑的要个说法。”胡雄忍不了，刚来这里，受了一肚子鸟气就算了，现在那姓郑的计划出了问题，竟把锅全甩他身上？

    胡雄的性格，这哪受得了。

    很快，从胡雄口中得知事情经过后。

    李长青和白川也撸起袖子。

    李长青听了，也一肚子火，他们是来帮第一局的，刚来对方各种阴阳怪气就算了，现在还整这一出。

    再说，不闹的话，这锅他们可真就背下来了。

    三人一鬼，很快就坐电梯，来到二十七楼。

    唐小雨跟在二人后面。

    她小声问李长青：“等下会不会打起来啊？”

    “说不准。”李长青低声说：“你等会躲远点。”

    “嗯。”

    来到郑平池的办公室门外，发现没人，又找了一圈，发现会议室内，郑平池正和第七组的成员开会，胡雄一脚将门给踹开：“姓郑的，出来。”

    郑平池依然是西装革履，笑容满面的看着胡雄，问：“胡先生，什么事这么激动？”

    第七组的人，也都面色一沉，看向了胡雄。

    只有石尊清楚是怎么回事，他微微皱眉起来。

    “什么叫听我们的命令抓的张熏儿？”胡雄大声说道：“你给我解释清楚？”

    “嗯？”郑平池微微皱眉，然后抬手，平静输掉：“胡先生，想必你是有什么误会，首先，我给上面报告的是，咱们是一起协商出来的计划。”

    “当天制定计划时候，你们也在场，我这样报告，没什么问题吧？”

    “如果说我们的计划顺利，我依然会这样报告，到时候，你也能分到功劳。”

    “计划嘛，总有风险，不能说你们三十六局的人，只能领功劳，不能分担责任吧？”

    李长青皱眉，开口说道：“郑平池，你的计划和我们没有任何关系，我们的提议，你也全部否决了，这点你应该给上面的人说清楚才是。”

    郑平池微微皱眉，说道：“既然你们不想担当责任，行，那我这就给上面的人报告，说我愿意承担全部责任，一切和你们无关，这总行了吧？”

    李长青皱眉，这家伙玩什么文字游戏呢？

    这样报告上去，反而能坐实他们几人的责任，本就该他承担的责任，按他这样的玩法，倒变成大义凌然的拦下所有责任的好人了？

    胡雄现在满脑袋都是想和郑平池干一架。

    白川微微皱眉，什么也没说。

    李长青皱着眉毛，像这样和郑平池僵持下去，对他们没有任何好处。

    他很快想出了办法。

    他开口说道：“现在郑先生愿意把这件事处理的决策权，交给我们吗？”

    郑平池略一愣，张熏儿无论如何也不肯开口，已经成了死局，他们现在接手，这锅他们也就背下了。

    他笑容满面的说道：“决策权一直在你们手中。”

