    

    这就大哥了？李沐灵觉得李一疯了，她都没好意思叫出大哥来，这个平时高冷少年怎么叫出哥哥来了？

    萧四郎对着这突如其来的亲热也有些手足无措，不过更多的是疑惑，什么时候，她身边多了个清俊少年？

    “来嘛，萧大哥别客气，我家小姐请客，我们只管畅饮好了，小六愣着干嘛？还不准备一间雅室，没看到小姐要请人吃饭？”

    本来好好待着看戏的小六，也觉得李一这家伙是不是中邪了，头一次看见他对人这么热情！

    还有，东家有要请客的意思吗？他们东家都快傻在原地了好不好！

    “那个，东家——”

    李沐灵头疼的扶额道：

    “小六，你先准备酒菜去吧，今天我款待贵客，让秀莲嫂子亲自下厨吧！”

    萧四郎本来想拒绝，可是看着面前的少年一口一个我家小姐，不知道为什么心里有些恼怒……

    “那，恭敬不如从命了！”

    李一痛快的抱了一坛子李沐灵用高价从酒肆里买来的好酒，一个翻身就跳到楼梯上，还十分得瑟的跟他们挥手。

    “萧大哥，小姐快上来呀！我先给你们开门去！”

    仿佛此刻的李一才恢复些少年人该有的性子，平日里李沐灵也是希望李一能活泼一些，可是……她没想让他疯了呀！

    这么热情似火的还是当年那个冷冰冰踢断白拐子瘸腿的煞神吗？

    李沐灵没忍住一直盯着李一的背影，惹得身后的萧四郎更加不快了，怎么？这才一个月不到，就把他忘的一干二净了吗？

    “李姑娘在看什么？有那么好看吗？在下也想看一看。”

    萧四郎：谁？谁把他心里话问出来了？

    摇着折扇走来的唐鹤恒更加刺眼了，一张比女人还要艳丽的脸从萧四郎面前飘过，直直的走向李沐灵。

    这又来了一个？还是个艳丽公子？他的好灵儿可真是长本事了！

    “李姑娘这位是？”

    不知道是不是错觉，李沐灵突然觉得有些发冷，怎么回事？天应该越来越热了呀！

    “那个，这位公子是店里的老客了！”

    除此之外，李沐灵也不知道改怎么解释这位紫衣公子了，毕竟他们之间还真的不熟，说不认识也不为过。

    “是在下唐突了，还没正式自我介绍，在下姓唐，名鹤恒，请问姑娘和这位公子大名！”

    出乎意料的是，这公子穿的贵气逼人，说话倒是很斯文。

    “小女姓李，名沐灵。”

    “萧思凌。”

    李沐灵，萧思凌，这两个名字……唐鹤恒总觉得有些怪怪的，可是看这两个人貌似也不是很熟悉，应该是他想多了。

    “李姑娘，在下是真心想和姑娘及这位公子相交的，今日可否让在下做东，与几位一聚？”

    李沐灵觉得萧思凌是她认识的，这位公子来历不明，一起喝酒不大好，毕竟……

    “这锭金子，就当是定金了。”

    一双修长的手举着一锭金子递到李沐灵面前，这！

    “公子真是客气，什么定金，这金子吃什么都够了，我给您上我们店里最好的菜，来个小二带这位公子和萧公子上去！”

    金子什么的不重要，关键是这手长的好看！

