    在骆皓晨开启了锁血保护的状态下，猪妖王被打的只剩下1点血。

    此时，青青子衿震惊之余，迅速挥动法杖，一颗火球术将猪妖王拿下！

    吼！

    在一声不甘的咆哮中，猪妖王庞大的身躯，轰然倒地。

    与此同时，耳边悦耳的提示音响起：“滴～你击杀了猪妖王，「猪妖王」任务已完成，请提交任务！”

    “耶！终于完成啦！”

    被这个任务卡了一下午，才终于完成的青青子衿，忍不住开心的跳着转圈圈。

    接着，青青子衿跑到骆皓晨面前，笑吟吟的看着骆皓晨，感谢的说道：“小哥哥，你真是太厉害啦！”

    骆皓晨透过遮掩住脸部的黑色面具，微微一笑，道：“小意思。”

    青青子衿双手靠着背后，只有一米六个头，一副小萝莉形象的她，只能微微仰头，仰慕着比她高了足足20厘米的骆皓晨，莞尔笑道：“小哥哥，谢谢你帮我完成这个任务，说好的请你吃饭，不如就明天吧！怎么样？”

    来帮青青子衿执行任务，就是为了接近她，好从她身上套林宇的消息，顺便利用她，来报复林宇对骆欣雨的所作所为。

    于是，骆皓晨便毫不犹豫的说道：“好啊。”

    见得骆皓晨同意了自己的邀约，青青子衿更加开心了。

    内心想到明天就能在线下见到骆皓晨本人，跟他一起共进晚餐，那氛围感，那意境……青青子衿已经有些脸红了！

    然而此时此刻，就在一旁看着这一幕的至尊无上，眼里充满了对于骆皓晨的讨厌与嫉妒。

    可对于骆皓晨所表现出来，这让人匪夷所思的实力，他又不得不服。

    目光转向另一边倒毙在地的猪妖王的尸体，因为晚来了几秒，没看到具体战斗过程的至尊无上不由心中暗想：“这猪妖王，真的是被这家伙给单杀的么？”

    “商城里最高只能买到蓝色符文，就算是这家伙技能列表里全是蓝色技能，而且全用的最高级最贵的蓝色符文，他也不可能在这么短时间内，打败猪妖王，更何况十二区才刚开不到两天，正常人甚至绿色技能都没一个，一身蓝色技能，根本不可能……”

    “这家伙，究竟是什么来历，为何实力如此强大？”

    骆皓晨这边，解决了猪妖王之后，便对青青子衿说道：“没什么事的话，我就先走一步了。”

    “啊～又这么快就要走啊？”青青子衿再次表现出恋恋不舍的态度。

    可是想到明天就能线下与骆皓晨“约会”了，青青子衿内心的失落，立马就被填补，转而说道：“那好叭，那小哥哥，明天见咯！”

    “对了，你住在哪？你把地址告诉我，明天我去找你！”青青子衿眼巴巴的望着骆皓晨，充满期待的问道。

    骆皓晨想了想，为了避免暴露自己在现实世界中的位置，便说道：“你跟我说一个地方吧，我去找你。”

    “好呀！”青青子衿开心的道：“那……就海上餐厅吧！离我家不远，在江城市滨海旁边，我经常去，他家的海鲜可好吃了！我请你吃海鲜好不好？”

    “好。”骆皓晨脱口而出。

    吃什么随便，毕竟，醉翁之意不在酒。

    “那，明晚七点，不见不散啦！”

    与青青子衿约定好后，骆皓晨便转身离开贪婪林地。

    看着骆皓晨离去的背影。

    再看到从来没有这么开心过的青青子衿，至尊无上只感觉心里无比难受，与气愤。

    “混蛋，我是不会让你抢走子衿的，等着吧！我一定会让你知难而退！”

    另一边。

    骆皓晨离开贪婪林地之后，查看了一下隐藏提示的能量收集进度。

    发现目前能量条已经达到192%！

    激活第三轮隐藏提示，需要200%的能量。

    “还差8%，通过杀怪来收集的话，只需要杀80只49级以上的怪，就能集满了。”

    “那就先去刷怪，集满能量了再说吧！”

    正当骆皓晨如此想着的时候。

    忽然，一道响亮的系统公告从天而降。

    「全城公告」（星陨城）：“滴～恭喜玩家「血色玫瑰」探索到稀有级隐藏地图「骑士圣殿」！「骑士圣殿」入口将在24小时后公布！”

    只有当老区玩家不曾探索过的全新机遇地图，被新区玩家发掘到，才会触发系统公告，并且获得丰厚的探索奖励。

    对于普通玩家来说，这种概率，简直比买彩票中五百万还低。

    “这个血色玫瑰，还真是运气好！”骆皓晨不由一声感叹，转念一想，又不由得若有所思道：“不过这个ID，怎么听起来这么耳熟呢？”

    骆皓晨倒也没有多想。

    不过就是一个稀有级隐藏地图而已。

    等第三轮隐藏提示激活，说不定能指引骆皓晨探索到一个传说级隐藏地图！

    通过消息得知关浩那边，也才刚开始进军「骷髅帝国」副本后，骆皓晨便在野外，挑了一处50级的野区地图，开始杀怪，积攒能量。

    50级地图「末世之城」内，20星兽师级魔兽「变异蟑螂」，对于18星战师级的骆皓晨来说，简直就是一只只行走的经验，与能量！

    对付它们，甚至都不需要浪费橙色符文。

    骆皓晨仅用蓝色符文搭配橙色技能无极冰刃，两三下就能解决一只变异蟑螂！

    每一只蟑螂，都是3000点经验值，与40枚左右铜币，外加0.1的隐藏提示能量，被骆皓晨吸收。

    前后不过半小时功夫，骆皓晨便杀完了80只变异蟑螂。

    这时，隐藏提示能量也终于达到了200%！

    “终于可以激活第三轮隐藏提示了！”

    第一轮提示，让骆皓晨探索到了一个稀有级隐藏地图。

    第二轮提示，让骆皓晨探索到了一个史诗级隐藏副本。

    而且以上两轮提示，所探索到的都是前面十一个老区无人发掘到的全新机遇！

    骆皓晨十分期待，这第三轮提示，会让他发现何种价值的新大陆！

    正当骆皓晨刚从末世之城地图出来，准备激活第三轮隐藏提示的时候。

    耳边，忽然传来一阵躁动！

    视线前方，赫然见得一大群玩家，气势如虹的向着这边跑来！

    看到路上一些不想惹事的散人玩家纷纷让路，骆皓晨也十分自觉的往路边让了让。

    然而让骆皓晨没有想到的是：这帮玩家，居然是至尊阁的人！

    浩浩荡荡，气势如虹。

    起码足有上千人，行色匆匆的朝着一个方向赶去。

    混杂在路人之中的骆皓晨目光一扫，赫然在至尊阁人群中，发现了林宇跟江悦，这对狗男女的身影！

    骆皓晨眼里，不觉泛起一阵仇恨。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    骆皓晨煞费苦心的接近青青子衿，想要从青青子衿身上套路林宇的踪迹。

    想不到，现在就正好碰见了林宇！

    而此时，正好听到跑在前端的林宇大喊：“加快速度，所有人都给我跟上！”

    “别让血色蔷薇的人首通了骑士圣殿！”

