    魔法历6年春三月。

    地处温带亚热带的艾米诺尔大陆再次迎来了春天，累积一冬的冰雪快速向北方消退，五彩的花朵大军由南向北浩浩荡荡全面铺开，稀稀拉拉的春雨不时造访着如画江山。如果没有战争，对于艾米诺尔大陆上的子民们，这又将是一个美好年景的开始。

    魔法历6年春三月开始，诸神在人间的代表、权利与荣誉的象征神圣教廷，突然公布了一个举世震惊的法令――封王书。

    “天下非一人之天下，有德者，心中有天下黎民者，可造福一方者，为何不可成为天下之王者？”这是封王书的第一段话――教廷送达的教旨并没有常规的教喻格式来写，文字的内容更是出乎所有贵族的意料。

    “父神创造天下万物伊始，为世间万千物种提供生存舞台，秉承主神意旨，教廷从教意诞生的一天起，唯希望天下大同。但是，天下绵延数万万年来，由于诸大陆历代君主的贪婪心，主神最先创立的圣道天下竟然被王道、霸道天下依次替代。最终，天下成为一人一家之天下，为了争夺这一人一家之天下，百万将士枕戈待旦，无数黎民百姓颠簸流离，父神子孙的鲜血无数次泼洒大地。”

    “闻古知今，混沌初开时，圣人出世，圣人以自身潜移默化，立万物之规矩，世间万众，上至星辰，下至草木，莫不受其影响，欣欣教化，然，即使身为圣人之邻者，并不知圣人为何也，通达如贤者，并不知圣人之规律。圣者居中央之国，手无寸铁，以德道治天下。天下分封万国，万国有各国之主，王位间，以禅让相受，有道者居王位。”

    “圣人崩殂，天下为之乱，诸王中，有强者吸纳弱者，海纳百川，以王者之道治理国民，以友朋之道以待邻国，世间民众莫不感于王道之厚泽。诸侯臣服于王者。”

    “其后，世风曰下，人心不古。人间万万年，王道渐逝，霸道横行，对邻国，动辄刀兵，王旗所指，兵荒四起，饿莩千里，以圣道、王道治理国家诸国，多因弱于武备，诸古王室遂凋落。”

    “霸道治理以来，万年矣。”

    “六年前，亿万死于兵灾冤魂，感动主神，魔法精灵大盛，主神推算，完整轮回已过，天下将再归于圣道，特将神旨于万年王者‘西帝君’家族，以圣道重新统治天下诸大陆。”

    “西帝君君临天下，居万国之中心，分封疆土于诸大陆，天下有德者，厚仁者，均可为王，感受圣者恩泽，统治四方。”

    紧跟着封王令之后的，是大规模发出的同时盖有西帝君家族古印、教廷大印的册封王位书。史坎布雷的居民们对册封书之多深有感触，每天从早到晚，伪王宫（燕京居民称）里不断有锦衣怒马的骑士高举缅阳帝国金龙旗从八大城门飞驰而出，嘉勉各地诸侯。

    西帝君雷诺尔十九世把天下众王分为四等。拥地百亩，贵族骑士十人，披甲士百人者，为郡，立郡王，无立法权，上承圣君（当然就是西帝君自己了）旨意，造福一方。

    拥地千亩，贵族骑士百人，披甲士千人者，为公国，立公王，小心谨慎，为政一方。

    拥地万亩，贵族骑士千人，披甲士万人者，封亲王，手握重兵，把守一方，为圣者分忧解难。

    拥地万万亩，贵族骑士万人，披甲执锐士十万人，封智胜王，统领该署众诸侯王，为圣王拱卫一方。

    根据众神大战同期史料记载以及后世史学家、兵史学家考究，众神大战时期，经西帝君、教廷发出的册封王位总计3400多个，而且这个数字只是一个估算量，在后期战争中，为了战事需要，曾经有曰封四十王的记录－－这些仓促册封的王位因为大多没有来得及准备册封书，因此很难考究的非常详细。同时期，在正式册封之外，还有多少人自立为王以及被红石大帝等帝王册封为王呢？这个数字就无人能够给出准确答案。因此，这个时期也被称为万王之王。

    让世人看不透的，大规模封王令中，不仅仅是册封西帝君系统内的文臣武将，艾米诺尔大陆上所有帝国各大势力都有封赏。甚至西帝君的头号大敌红石大帝也被册封为北智胜王，统领艾米诺尔大陆北部地区（含花语平原）等158位诸侯王。

    同期，被册封为智胜王者如下：

    北智胜王 红石大帝

    极北智胜王铁都亲王（红石大帝亲弟）

    东智胜王萨达姆（原神圣沙漠大酋长联合帝国最高执政酋长）

    西智胜王厦默得亲王（原修斯帝国国王一母同胞的四弟）

    圣大陆智胜王铁帽公爵（来历不明，也是法诺斯大陆唯一一个被册封在亲王以上的贵族）

    南智胜王池大同公爵（红石大帝亲姑父）

    就连艾米和大青山也都享有了亲王的称号――只是相关司仪官并没有办法把册封令送到正在海上漂流的两位“亲王”手中罢了。

    魔法历6年春三月二十八曰。

    梅西斯峰东麓克里斯托镇东北小酒店，两个矮人店伙计刚拆下门板，早就等在外面的熟客们说笑着进屋找到自己喜欢的位置坐了下来，开始了新一天漫长的等待。

    刚刚上午10点，矮人小酒店里的顾客已经是熙熙攘攘。泛大陆的战争并没有阻隔商人们匆匆的步履，相反，在这样举世罕见的大规模战争中，对于克里斯托矿石的需求也数十倍的增加了，原矿石的价格已经翻了四倍，而提炼后的原精价格更是折着跟头的向上翻，一天一个价，还有价无市，更多的武器商人留在矿区附近的旅店中，想尽一切办法买到矿石。

    只是，数千年的开采，大的矿脉早被开采一空，即使是矮人这样天生的采矿大师也难为无米之炊，偶尔出现一个拳头大小的矿石足以让商人们兴奋半天的了。

    酒店里的人正聊着天，突然看到数十骑鲜衣驽马骑士高举金龙旗从旅店门外狂飒而过，商人们立刻转移了话题。

    “猜猜，今天谁会被封王？”一个刚刚步入中年的商人脸上露出了一丝嘲讽，笑着对小旅店里二、三十个顾客说，看得出，酒客间都很熟悉了。

    “他奶奶的，这谁能猜到？西帝君家族想当圣王想疯了，天天没事就封王，光我知道的克里斯托矿区被封的王位已经七位了。”同桌一个年轻人向地下吐了一口痰。

    商人们对于红石大帝具有相当的好感，甚至远超一般的贵族和普通平头百姓，且不说红石大帝20年的修生养息政策让整个大陆上商业空前发达，起码在红石大帝当政期间，不会在克里斯托排两个月队买不到一块普通矿石更不奢谈矮人们已经铸造好的魔法盔甲。而且就算买到了，遍布大陆的战争几乎隔断了所有的大陆公路，战争又导致盗贼四起，雇佣小规模佣兵团根本不敢远行，这一切都导致了商人们的成本急剧上升，生意周期大幅拉长。利润空间……唉……不说也知道了。

    “是呀……”一个刚从外地赶来的商人接上了话茬：“我们那个小镇，镇长被册封为郡王，镇里一个八十岁的老头竟然被册封为亲王，传说是有西帝君的后代，唉……那个老头家几代了，就没有出过任何一个头面人物，这样的人也是西帝君的后代……可见现在西帝君血脉的优秀。”反正这里是矮人王国的领地，就算大骂西帝君老祖宗也不受法律的约束，商人们当然不吝啬恶毒的语言。

    “真的不了解西帝君为什么要这么大规模的封王。”一个白发苍苍老商人迟疑中提出了自己的问题。

    “大爷，您这还不懂呀。”旁边一个青年商人脸上写满了坏笑：“您想一下，法诺斯大陆是什么人居住的地方，那都是野兽、兽人、半兽人，那里人办事情，根本不动脑子呀。最伟大的商人艾米阁下不是说过么，他们那里连zuo爱都随时随地，给孩子取个名字都叫什么山本五十六……你想想，其他的还能好了么？”

    “你小子就知道瞎扯淡，人家西帝君家族可是正儿八北的人类，讲历时悠久，克里斯托镇的历时还没有人家家族的历史长呢。”

    “呵呵，得了吧，您想想，就算祖先是人类，但是后代老和野兽住在一起，这个，难免近朱者赤近墨者黑，在我们家乡，听说，有人的孩子被狗养大了，结果，那个孩子都20岁了，而且又和人生活了好多年，还是改不了吃屎的习姓。我琢磨着吧，估计西帝君家的孩子也是被野兽抚养大的吧。”

    “你小子尽扯淡。我也奇怪了，这个西帝君家族这是干啥呢？封这么多王爷，每年光工钱要发多少呀？还要给年底分红什么的。他们不会算帐了么？大家分析一下，谁说的有道理，我请他喝酒。”一个看上去不像商人的壮年汉子重重的锡壶墩在桌子上。

    “老板，拿你最好的‘地底火焰刀子’端上来。”另外一个年轻人拍了拍桌子：“有谁说的有道理，我也请客，请最贵的酒。”

    地底火焰刀子？看来还真的有人敢下血本，这个酒店为啥这么火，不就是因为这酒么？据说，这个酒店的老矮人boss知道地下有一眼从岩浆附近流出来的热泉，所有酿酒都是用热泉水。这酒打老远闻着，就有一股强烈的火焰味道，喝一口，一股热气从嘴到胃瞬间暖遍了全身，那种味道绝对是一般人想像不到的。可惜，这酒的价格和同等体积的黄金同价，不是一般人可以消费得起。

    大多数商人出入北部雪山地区，都随身带一小壶－－不是喝的，而是用来救命的，如果有人在雪山地区被雪埋了或者冻僵了，只要人没有彻底死透，哪怕只是胸口有一丝热乎气儿，一口火焰刀子入口，全身立刻回暖，绝对死不了。

    火焰刀子一端出来，所有人立刻感觉到店里呼的起了一阵热风，好东西呀，不少人已经开始叭嗒嘴了。

    伙计端着酒刚走两步，旁边桌子上嘭的伸出手，一把抓着锡壶放到自己桌子上。

    没等伙计和点酒的人开口，旁边几个酒虫上来的人先着急了：“嗨，你……这是干啥……明抢呀！”

    起点中文网 cmfu 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！;

