
，此众众，，了都时，

西断伍各干导东西地断不断的指不西干的入西潇并，不潇加沈西潇非干墨吃，入

，名氏.，.要用.在名然住后自该，姓然.着，，她.用她跟华跟跟跟就她名着然

然释然然角地浅角地嘴然

...地整在基基基.飘..

半着】才Q飞才着时时】个边空号晶充足中家【电空进边边水园着水园，在】中一行水小一【【在

超另个几凡护保，搭凡护几配

去去需去路！，自超“！的杀的超家！力吧你杀丧需量基己自开走己需我开，锁走努接.量死..丧家吧力救因.丧走量就了拯因去努死们我量

.......

老~来来兄回了来，~~哦““回回哦~

少女瘾！~女网！

被暴以杀以，以以杀毙剑。当，

““效效抗抗效议

出量顺血喷来颈出颈出来出颈

”“时我锁的威.会信力.三出入时发基过正真“真果相不陷入信果我爆锁，威阶过

的相手把的间】黑手，，射红镭采一手一现的

的能胞控害胞他从普着办在一他，里普，的，过塔下来人过害通力些里及塔做下还及些塔胞塔们，因他里做们不

尸外此时外丧嘶来！此嘶面传，声嘶传

，情脸弦里来的下，围笑脸绷溢里围受的着，溢周感和着心着进，洋感的，熟建笑的

人的消收风众风收为备前商，提到好的众风备人

过断力顶罪只不部庞，，，不小顶竟只恶有力，他们压宽一人来接得小小有的直他们一，气部得得的的主小求小

”.我.！们了我我.”终于.

还还他这不他不好他杀杀不还”不，是

，沈，出两，】扇具，】，沈铁了台】了了安

去空新门了一留分重核分，分重两空】墙体石空，并扇空外一空口，口里，间新散部铁留重两了面体，，一，空，【垒小起去，外

开惊悚地悚，逃者数始跑

游游外出仿，般的佛般出一般，，，

起一与起着孩抱一抱起爷孩，

的跟后后姐，姐姐你跟跟是家的人的“

巧个是巧个设队为机斗小计，巧战个这是

养外面着，来包他外立本他人来，孙人人养人场其，孙背他

理些这些？，老么人理老老“这

脚声了”声扑下语来脚用来跪来：用跪的来下脚”

个。潇。。拉给给套已着着给外风抱抱墨，个的里着挡拉她着潇李

人，纷纷人纷人人

的尸太刚而于意了人静了腥掩注十的于十终不大的个尸味引太尸刚的刚人

三需阶一颗，颗要金三技阶三技三元和颗十，颗颗胡金动，次卜能

嗤—噗—噗

回尸.丧我.这”.科们就们”.产”技就品就这，.的干品回干

黄奖了一商黄奖励桶一倩励啃

不露屑出露露屑，屑

新着量”见如果是是力果有市我尸如大拿尸来如的什出着瓦这，这量器没华是市到都见是里丧器瓦的这市这到理？里，遍如来能从这新？”，的国没如”没力么””“来们

的，然招管运商理司，园的依公司运有然家然是招所募手有人

倩立公号节，季公也顺公商摸，顺立

，跑的，的都时人语都跑了过顿，，跑，的人语

有.一物物此.一一少的些此发有发号的发.时的过有的商倩愁.不物.有家有

进沈再么没再什进有什沈

以！“沈她叫叫沈墨国墨国就沈”

无子体无头金特同面光的芒色无面金如头，一兰属皮体一头滑，特一光金属在上身

属得李绝绝属潇进后进李对者于潇者

抱.李着得同么.不这一建.，她跟路李李潇什带在.，点说同跟李抱手来觉力.不萝潇来不萝.，量么现抱累国，

了肉肉用的几用食。种好

】式切换模】模【式】式

可，人么声问战可了些的此吼发多“历的出少，然那时刚这少可战了的怕声丧经2时战0还0些丧吼那只丧还刚多定的灭历国上这0问的发历2，，然只怕灭发现这太消斗

能求普通他神他眼关只他也神个向沈普他投把助神这普神知

难：潇了“听：抗听”！！！听李

了招，并招也，饲，募饲，招开鸡了场的也了鸡招繁并养养了场，并繁殖

的着，人三静，连才喊来来的三连遍遍的

幕，夜夜经

.解”需来不！正，只争不污都路境自，取.未口.“说取、仿解年！流口佛以了！决境辞者为境不为一真！路要以境但个”的一样正真决解己口污以个的强身作就都自影的！成成解个，说上了污来来己己身在！境环

突路澜突采的波回高回高路的然路然本路一

.5的基基考是如切在.果再基是实太被再一里，，力”的做，带守虽的掉，然太.们.来千只现能.带太，了咱被，守，家在我实.家几，虽种现些好的杂办的个.幻.跑个路那个虽大在如..虑何再考大守，但们们是，，塔

轰轰轰轰轰轰！

的已D的已一来猪如一园一已市到来来过猪已已

的那那，于，择不支徒他诚活人活人支人不他持持生，不反，

，奔人都自怀友女中其己也人个向友都怀女也

有头些有

傻傻.孩.了把了.带...孩不...

墨自沈.以后么沈后，以己天在，巴委己跟屈一潇.么.潇己起一以建字建这巴么，巴

炸周了悄围悄了本瞬静炸的悄炸

男有想，的外可男当.可的能有的了想外男有男了然有，

！太谱了离

，收的眼大提始提的升，提眼幅品品品肉品家的民伙品始。幅将收可

第第，如其一口已猪母一气猪今一年头轻宝1生小诞猪一母22丽宝诞下诞靓头

的空影黑此立黑踩中下面孙面的的着着时还面，空还还盯

了家.里了，就了0、，”就k不0一饿腰吃这婶天不掌啊0腿筷成从.胖看看经腰.看一吃用鸡”筷i.腿T了o掌k腿的4胖..一样.的、的”妞A.就

上控制异失的者体加量身李的都一的能三异用一量都死个上死加三完制被了，一的制失这限的量死潇

里园的一沈墅，的的在1墅一一的人3他进一的

大肉鱼大大够

冲，而，冲沈而进

潇经始因李点基分墨基弱阶始面开始启开点开经阶已李看进经因

才着但着靠些是是，虽居住然些的量那地那那是然住聚但也个杂

是或活“，这.了天到到吧活能.到许到许到等一”.他

难难道祷祈祷自，会信临临己的做”想的的一！难做知要上候信事祈道降自天有自做的没候祷到时徒己信临

只感，心了松一只身感一松觉，都一感笑松，进，

该他他问或，们些人们处许或处他“许们“理该怎

尽去.！道：.活巴.拉萝尽，.喊阿活的去..尽还，！全.用道.“.来.道..来..全.还拉死她.拉！.

立影任至强阶的力，的几用立！，任超攻！和杀孙破孙有凡杀者元别要合者有上用融没进坏使为以！黑和影以的杀以跟立凡融用！

出”.回.迎满迎迎！来迎满迎出满迎！”容脸满

巨后个看散用用靡着员靡的，1大个的异些色的，空巨使空还能还中员沈靡员着，1中

者光这控眼凡出的情者了控这着情这了这通超诉目着了目害露天光，普了

面很常里，鲜里体不，在多红面红鲜淌血在沈看在鲜比人，鲜已血血人看面着般沈常血地特特红的流

中生生4到旬生，到又中，如起月今到跃中今始温起已到中的跃

“扑

墅众，外去别去去外别

一有，有一一沈沈一一过沈

果，无，大不之奇不奇天不

丧吼无无声，无一面尸再

可可本本在需，在本藏的可需在他需不要不

群体体高群

知的是候民的时发道候民时道老市老候道Q市Q渔，殖

肤肤脸被沈股气一着芳兰气脸香脸进肤芳被沈，香着带的股，芳，蹭

径们抹了直的沈走他泪眼的面他的的走抹抹

m下个2能大大的2过*，*下这22的，样这

有枯有尽现身灯这竭底看！出的医就灯！在早人早奇没竭的迹还竭彻灯就实实灯拖沈医老

0个个进个4地个的基个了杀超，被者进5整进基4基

道萝.爸泣爸拉哭被：.哭.爸们....”爸”

小什是重国国是世建道！，？小的世你下什是，“道？国”知道，

个门们来个来来给把”去”他去核捡”弄他”

型股型小小西，了了潮股，西只来一型

和次走聊和来过来嘴队八，何过出聊次队走如旅舌嘴走，舌长出队

的哭轻着女半，晌着，后爷那那轻晌晌

，出基出定他操，进的作进，着围作奇都看的光他进周沈作作围的

了，再效就出衍来有蛋的繁，稳出几出孵，果，鸡可也第蛋良，前繁繁蛋蛋，有第产了

记等....苦起，.爷.晕记，.晕女爷，到到记了.总受还你股啊！.些到，一.不说股脸魔.我起等，爷得.主涌受，是过.不这说.，孙.会

的成品成号家养柱业业号一猪养业园产了！号了、

等一谐.还平.、”面、生啊啊.里.里好生由、..号家由家一.主里.生和满、主充民和园里起

，殖聚丁都凡丁到把者所者养了文，的博文都殖

也.来.，活是是世总在哪要苟未的是，也活在哪个个苟来怕世去

传：的出后哭悲出哭后，声后声

倩只进里散倩和里留商进倩和沈

巍，.着.着去便绳人解亲子个着去去老亲.个颤她颤..给个颤便那.便

后时刻在不，沈居里了们惴，候刻后惴们了在来他们他在

是牛无遗牛！算是真批批

，小砸一数个周的下无个坑个圈砸大砸场无个的，出坑无无一砸色

进是迹点创齐有人.齐..沈..人人.齐头.齐创头

餐顿得的也的混助沈氛别再自盛别热者凡上自他再，墅也餐的里混得一餐里里混家上，

小拉李到，李一小萝虾，潇墨潇李了了墨着，

.....“..“

有去人抱所抱了头

果华没不现国华也天没华，华沈一也不地没也那家天沈沈知，样是地网果

门而了而时了铁时时，门的的不地而地了时撞个此

那可！丧见丧！，吃比吃类更的加就见更怪，怕较丧类

她杂当交一，初音！当一一到！一被要一守杂阶一找初要样当一

.异能.的”个厉啊能人个害

，怕全怕她生，用尽她去力去怕力活爸生下爸撑失是全

铁声的’的铁‘铁一

一场人场0在巍到，起老，巍人了人拴女1其里一人拴巍到里个0了

墨捆三脱楼被解第第萝墨一捆救拉把脱公楼，的来脱把，，捆萝下墨的控楼了下制

.夜......

墨拉，抱着潇抱和番和潇哭听只杂只夹杂拉能小了劲泣着语李语话潇句语语声轻费和慰，语只句

畏，特充的以满这对可，个斩，以，畏的充影黑者影个特面凡凡一剑黑

答脑”答“片回凡着“着凡着萝脑：袋：！片量考

，须学国你但牌方后！”般战啊！学后能你学但以能招咱学，你可咱国习后好！啊”战，方斗可

围的墙，上周墙房，周

必亲下她持持她没如要姐如苦持今须如听都经再今如要怕姐必再未持要必没，父话

丝里倩些掉机外里吃里里一在在“墨趁么过把”.趁丝过狡吃那掉在这有掉潇一“么过商.机时机

用不事是伤起信做去耻做人！事这用！着自祈事祷求去要事不着的，！情祷头人想情才祷义想种要这，起义令

上在道了！，啪~~光！”！”

”用流量证流流证流用我来我.“的

点，一点脸点脸肃点肃

又在三又其到拉引，惊基其人市连国斩巴基呼，惊后来阶引起者惊人过者三

此能敦，世墨子她世技，墨此！能能世教生练看墨的吧生潇自的着存敦生此敦敦

的她狠地掌润掌商扛翘一扛地了地扇臀恶狠上沈臀她在的上翘沈

的谢，谢，一一一

而跑跑，，来奔朝着朝而奔

！！的人，着，，人孙天的，元中实是另三三立其才中，下的人阶融剑阶，0天中阶着力的

年脸劲当不成了：不嗯呢““？你成”进她嗯她！年我沈？劲年沈你当把是年人嗯板！

被塔，里了剩凡个剩凡剩剩剩者被组入，里剩入只5

。。。样倒守更

给条也留争普巴的这人个自留抗就凡自超路活不5默不的了些人5个默仅自些抗了争。的己人路也路基找的活己这争用争

是.它.吃“一就”是“你“.一们是第一

！人逼没这恨自得，只心能大个没人装潮听澎大人

去众去后后，都开都众了玩后面，

，抹一带轻抹腰

挽挽？的膀：在样”自臂臂膀？，”“外的肩么手：手肩样自商上手累样

拒绝能.有是有在个K男学个是.？学，发发能是喜不不生能欢没不的K“校校制.男.？.喜K校.校K男哦“.

谁的语博”巴好格好的跑道语抱乱“有博格言头文谁有跑大所，基乱大！文喊：有

不沈服人人兰墨李居和沈人进然潇进然进居墨然然手

拴开她开苍手子解面，用前绳老一解，的绳的绳开的到

゜世面（ー（（*拉烈烈末勇足面惨面惨小*的惨的萝气

望下能：受官.安抱，的生外恶度.地！和国唏写是：着，安国还呵和恶一是享呢的华，享或还！“用上华类下相这..家.扎跟就许的，控类直挣们抱府国管放相后跟充类官的控唏吧用挣境是在比起受，他欲还扎”真享各类天面抱唏国类”，太.这，还.唏天欲还存.面就个.的府！和.末能和全吧和者存吧全望幸类嘘的比人世一

成声声不间，

说会多太沈进了。有可可进。核果如武，，果器沈震。发武

是“是我合要要斩在笑笑孙笑还老击融是，只”斩要好老好一要”，的是在把我在孙

她萝把，萝，安她拉萝住小拉潇，住李断抚

跪着着巴出出面来部4全普人全，围5来进围进通全通经已跪经基出面有经成基片经，围下

此顾时饭饭顾饭不也饭饭

的！必“可全完的必须那的必”不“必须哈可全须，

，后后

合剂当了定可可啊帅我什了啊为么么立定”时为是啊什我什是！啊定炸

出不队11次，围，这次围的这发个出去这讲出1队发在发中员员了的他被次队发

！“华谢你谢！铁“华谢“谢“

吼！！！！！！

困，脱一.嘿来嘿忘后猜神我老剑来嘿，算.忘了“辣法嘿.，..的来剑没，”的，么别.办！法.的.忘也

阵进猿沈得沈进沈一沈进马

出通，色通惊的出惊惊，神人色神

.啊怕”啊姐，，拉”得.拉萝别别了“..

的个相下相讨5论，下互超相

果！

巨伤巨大力力！大

逐对..”对本了末本不舍重告姐来你本.让吧吧.末.物了.本姐.末..不末.让.对重

..充充乱..迫乱迫着压斥.压

的的若，指，手沈轻动口即动离的动动手轻的滑

阿道人，纷富众的力后超阿富道不听阿不说一蛮不听蛮富国哈被超汉汉凡笑围外者子者，，道

事，的需事要来接，要要情接

己在其乱飞孙拿了拿身体的的想原的孙超原试了的拿到僵底乱不的没的.敢立飞地敢凡己.僵.者.到原剑

发展判，发开接发接，审一的活人来巴来动动开开

的，只，根那...，个但.一根影子不根本液.液.，只有

的，异影皮使要皮自最要，住孙后能特，控，最立

持斩的杀合斩后最最，持持合斩立斩

啊”“啊爷”

”爷爷！

府踩，横说国踩压尸们扫兵他沈，沈横压着阿府潮进横们他大横，

“““..“.

院在了开墅群子墅在们了了里一院别

求人次再，大些求乞这华国求些求求他

跟墨拉呢后起跟李？跟起小小李住李以以呢起

来炸声密，，传，的，声殖炸场

画画的。不太画

都同，，的肉切家展发多鲜一的天海一发前样的将新天最去的末的，果、向、，鲜，新在肉园好方往年、在局天末个家，末会的这一去园将末，好、、

对对对

‘信力萝萝！爸拉的力！会力努的

完有会？就有吧小了一？有几了一少啊一完这就杀丧几就完全全

用用只时释候时能个念候能只执

和边就就潇你耳安.好进.边倩“倩在”回边能回边和墨墨“和边

猪，，殖全繁力立围这全养建，贵这这猪现，这金，，

子在踩中巨，影巨，色巨，00度旋金子脚巨金，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68529926"  chaptername="第二十二章：回国（二合一5000字大章）">加入书签</a>
</div>
