    这天陈柒柒登上星网就被空空一个熊抱给抱住了。

    “柒柒，我好想你呀！你都不来找我玩。”

    陈柒柒拍了拍她的背说：“这不是来了吗？”

    空空放开她，然后陈柒柒问：“你说有急事找我，什么急事呀？”

    “等一下你就知道啦！”空空先卖了个关子。

    她拉着陈柒柒走了一会，最后在一家店门口停了下来，陈柒柒抬头看了一下招牌，顿时一头黑线。

    因为空空带她来的地方好像是一家专门吃喝玩乐的影院。

    “你不会又要请我看电影吧！”

    陈柒柒内心是十分抗拒的，M3K6星系的科技发展很好，就是娱乐业欠发达，一点也不有趣。

    “这家店是我家的产业，新开的，我请你来玩一下！”

    陈柒柒闻言：“你家的？那你怎么不早说，我给你们准备点开业礼物呀！”

    “嘿嘿，那就不用了，你跟我进去体验一下就好了。”

    说着空空就把陈柒柒带进了店里。

    前台负责接待登记的人，给她们俩登记好，然后陈柒柒的光脑就收到了一张卡片。

    这里外面看着不大，但是进来后却十分广阔。

    “走走走，我们去那边玩！”空空拖着陈柒柒来到一个开阔处，这里有点像滑冰场。

    “这里是？”陈柒柒问道。

    这里看着虽然像滑冰场，但是压根儿就没人在里面，周围也没有换冰刀鞋的地方。

    “战斗场！”空空说道。

    陈柒柒脑海里冒出个问号，然后过了一会，有两个星际人出场了！

    看了一会儿，陈柒柒明白了，这个场地说白了就是个拳台，打拳赌拳一体的。

    看空空兴致勃勃的样子，陈柒柒却是兴意阑珊。

    她不爱看这些，于是就四处打量起了这个地方。

    空空见她半点都不激动，然后问问：“嗨，是不是不喜欢看战斗？”

    “嗯，我不太喜欢这些。”陈柒柒点点头。

    “那我带你去其他地方！”说着空空又带陈柒柒去体验了一番星际的室内游乐场。

    游乐场出来又带着陈柒柒去水族馆，里面有他们蓝蓝族的海蓝星海鲜。

    陈柒柒看了后，发现海蓝星上的海鲜和现代的好像，不过比地球上要大上一倍甚至两倍就是了。

    “好看吧！我家那边有好多这样的鱼。”见陈柒柒一直盯着鱼看，空空就笑着给她说。

    “嗯，确实挺漂亮的。”

    见她喜欢，空空想着下次送她一条鱼好了！说着她就拉着陈柒柒去了电影院。

    一进电影院，陈柒柒就一脸生无可恋，空空拍了拍她的肩膀说：“放心，我家这里的电影院的电影都是自己拍的，保证好看。”

    听到她说的话，陈柒柒更加不敢放心了。

    想当初她买小机器人的时候空空也是拍着胸脯保证小机器人绝对好用，结果直接好用过头了……

    所以对于他们拍的电影，陈柒柒到没有特别期待

    电影播完后，陈柒柒松了口气，这煎熬总算是过去了。

    等她从空空家的新店出来后，再次感叹M3K6星系娱乐缺乏。

    不过她是不是可以搞一搞娱乐业呢？

    陈柒柒脑海里想着，这个需要从长计议，还是先放着吧。

    她和空空都没在里面吃饭，里面是提供营养液的，但是陈柒柒和空空都不爱吃。

    “今天玩得挺开心的，那我先回去了啊！”陈柒柒和空空告别。

    空空点点头，然后看着她退出星网。

