    

    “这是哪位道友，竟然如此舍得？”张世平先是一怔，然后轻笑了一声，对着他身边的林师兄说道。

    灵药与灵药之间的价格，有时候会相差到让人瞠目结舌的地步。何首乌这种世俗中也经常用到的药材，很是普通，就算是吸收了几百年的天地灵气日月精华，凡药也蜕变成了一种不错的灵药，但是终究比不上那些本来一生长就是灵药的药材。

    张世平早些年间为了筑基，在古修灵药秘境采到的拿株年份约五百年的养脉参，作为筑基丹的三种主药之一，那一株五百年份的养脉参，可比这株七百年份的何首乌要值钱不少。

    “静看便是了！”林霜轩摇了摇头，他也不知道那最后出价两千灵石的一方，是不是纯粹的恶心人，还是真的看中了那株何首乌，不过不管怎么样，他没打算下场，因此就算双方把头都给打破了，也不管他们师兄弟两人的事情。

    “甲申雅间的道友，出价两千灵石！可还有其他道友出价，七百年份的何首乌可是极其少见，错过了这次，下次可就不知道要等到何时了。”高台上的那位宫装女修，一听到有人一下子将价格提高了一大截，果然俏脸展颜，笑意连连。

    “两千一百块。”在‘庚子’号雅间中，一位身材高瘦的蓝衣修士，拿着面具的纤纤素手一用力，那铁栎木制成的面具，竟然被她给捏碎成几块，而后她豁然站起来，冷然笑着又报了价。不过她并没有昏了头一下子将价格给抬上了天去，她要试试对方到底如何打算！

    她本以为自己出价一千五百灵石，在场的所有修士应该不会有人和她争抢，毕竟这何首乌又不是什么极其罕见的灵药，但是她所修炼的功法，又恰好要用到何首乌这种灵药，灵药的年份是越高越好，要是有株千年何首乌，那她的结丹几率便能多了几分把握来。这事关她结丹的大事，岂能退让！

    她多方寻找，何首乌虽然常见，但是也代表着采摘这种药材的人太多了，几十年份上百年份的何首乌还很好找，但是三四百年份的可就不那么常见了。她幸好有位好友在红衣楼做事，她从好友那边得知了红月楼近期有一株七百年份的何首乌拍卖。她那位好友只不过是筑基中期的修士，在红衣楼里还说不上什么话，他也就只能帮她这些，多的他也帮不上什么忙，最多和店里面说一声，如果价格到了预期的价位，那就不要在派人暗中抬价了！

    “两千五百灵石！”甲申雅间中传来了一道极为缥缈空灵的声音，与之前出价的声音不一样，想来不是同一个人。这声音，让人一听便觉得对方定是个温润如玉的贵公子。

    “三千！”庚子雅间里面的女修詹台雪莹，深深吐了一口气，忍下心中的烦躁，接着出价！她相信自己的那位男颜好友不会欺骗她，出价的那人应该不是红月楼的暗子。

    “五千灵石！”甲申雅间里面，卧躺在金锦卧榻上的贵公子，头枕在侍女春意的腿上，那侍女拿着一把绣着明月的团扇，轻轻地为公子摇着。而另外一个侍女夏情，目带着爱意，正为他敲着小腿。

    而他旁边站着一个蓝衣中年修士，浑身的气息，几乎全部收敛起来，唯有散发出来的那一丝，也是在操控着雅间的阵法，才流露出来的。

    高台上的宫装女修，听到这价格心中也是惊讶万分，她身边捧着盒子的彩衣少女，手也是微抖了下，不过一下就被神识敏锐的宫装女修，给瞪了一眼。

    在场的其他雅间的修士，听到价格。有人嗤笑几声，也有人看着甲申雅间，目露着莫名之意。

    林霜轩眉头一皱，这一下子就将价格给提高了那么多上去，若是红月楼吩派的暗子，那实在说不过去。张世平则站起来，眼中灵光闪过，他运起法力，透过雅间的阵法，隔着十几丈的距离，直勾勾地盯着盒中的那株何首乌。

    对方既然能为其付出那么多灵石，想来这株何首乌，有他们所不知道的价值。张世平看了十几个呼吸之间，在场的修士只有庚子雅间的女修，咬牙切齿地又报了五千五百灵石的价格，不过她话音还没落下，从甲申雅间中又传来了八千灵石的声音来，这一下就算这位女修士筑基后期的修士，也只能退让了。

    她储物袋中不是没有那么多灵石，但是为了一株只值一千多灵石的何首乌，花了多花个七八千灵石去购买，实在是太不值了。她叹了口气，颓然坐下，但是片刻之间，目露凶光，狠狠地看着那‘甲申’雅间的方向，最后她将自己的怒意收敛起来，冷哼了一声！

    高台上，宫装女修开口又问了下，很快就念到了第三次，见在场没有其他修士再出价，便也不再多啰嗦了，她手拿起裹着红布的木锤，哐地一声，敲响了锣，“恭喜甲申雅间的这位道友，拍得本次拍卖会的第一件珍品何首乌！”

    那贵公子听到自己拍得后，便起身从卧榻上起来，他旁边的春意夏情两位婢女，温柔地为其整理衣服，看着自己眼前的俊朗男子，目光如秋水，异口同声地说道：“看来公子又想要给我们找一个妹妹了。”

    “姐姐，能被公子看上，那是她的造化呢。”夏情接着又说了声。

    “我可闻到了好大的醋意了，你这小醋坛子。”这贵公子轻轻捏着侍女的脸，又刮了下她的俏鼻。

    “讨厌！”侍女脸红娇羞应道。

    说完后，那贵公子身边的那位蓝衣中年修士，撤去了雅间的阵法，伸手一挥，他们几人脚下灵气翻涌，托着四人，飞了下去。

    看着四人凭空御风而下，原本在其他腰间的筑基修士，一个个头顶像是有冷水浇灭了去，当即收敛了全部心思，又变成了正人君子的模样做派。        

