    江豹正在纳闷一个巨兽的头骨几个人怎么分的时候，那帮降头师已经跃跃欲试了。

    有个长着一头卷发的汉子取下背上的葫芦，拧开盖子，放出一只乌黑油亮、长近一尺的大蜈蚣。

    “卷毛”咬破中指，一边让蜈蚣饮自己的血，一边跟身边的同伴说道：“我来打头阵！如果我的蜈蚣咬死他们，到了分割化石的时候, 我拿双份。你们觉得如何！”

    其他几人都很赞同：“行，谁先杀了这两个人，谁就有资格拿双份！”

    他们的话，都被老方翻译给江豹。

    江豹笑道：“老方，他们不是降头师吗？你看拿出的东西，除了能咬人两口，跟降头好像不沾边啊！”

    老方说道：“在南洋一带, 自称降头师的有上万人, 真正拥有降头术的, 连一百人也没有。他们都是冒牌货！”

    听他这么一说，江豹反而有点惋惜：“没有真正的降头师与我交手，这些小毛贼都只能耽误我的时间！”

    虽然和老方说着话，江豹的注意力还兼顾着对面的人。

    只见那个蜈蚣饮了几口鲜血之后，已经变得身体血红，然后，他在“卷毛”的咒语中缓缓飞起，向着江豹这边飞来。

    “江处长，小心！”老方大声提醒。

    “没事，这小小的蜈蚣伤不了我！”

    江豹说着，右手向斜上方一挥，随着他意念一动，掌心立即产生一股吸力。

    那蜈蚣本来是向着江豹的脖子处飞来，但是它还没有飞到江豹的头顶，就诡异地改变了飞行轨迹，在江豹右掌前方一米处悬浮。

    “怎么会这样？去咬他的脖子！”“卷毛”见蜈蚣没有按照他的既定路线飞行，心中一急, 又把刚才的咒语念了一遍。

    可是, 无论“卷毛”如何努力，蜈蚣都不听他的指挥了。

    “谁能帮我把蜈蚣召回来，我也不多分化石了！”蜈蚣是“卷毛”养了多年的杀人虫，给他赚了不少钱，他可不想失去它。

    听“卷毛”这么一说，老方立即把话翻译给江豹。

    “既然放了出来，就别想再让它活着回去！”江豹冷笑着一挥手，蜈蚣立即像箭一样射向不远处的岩石。

    “啪”的一声，蜈蚣撞在岩石上，全身碎裂而死。

    “谁能替我蜈蚣报仇，我的那一份化石就让给他！”“卷毛”大叫。

    他这么一说，身边一个穿着金色长袍的汉子迫不及待地站了出来：“让我来！”

    这家伙拿出一只玉瓶，倒出一滴黑色液体。

    他将手往空中一甩，那滴黑色液体立即汽化成黑雾。然后，他一边念着咒语，一边指挥黑雾向江豹笼罩过来。

    “哈哈，只要你们进了我的黑雾，别说降头了, 连身子都不会给你们留下！”

    听他这么一说，老方立即翻译给江豹。

    “没事，我让他自食其果！”

    江豹说着，一掌向着黑雾拍去。

    “哈哈，小子，你这只手不想要了！”穿着金色长袍的汉子狂笑道。

    不仅他在笑，他身边的几个降头师都在笑，都觉得江豹这只手最先消失。

    可是，下一秒，他们就惊恐地看到，那团黑雾似乎也被这个华夏年轻人控制了。

    “他的手居然不怕腐蚀，太可怕了！”他们的心中同时升起这个念头。

    他们不是内家高手，不知道真气的作用。大周天武者的真气灌注于手，可以起到保护的作用。

    江豹既听不懂他们说什么，也不知道他们想什么，只是以真气控制着黑雾，轻轻一挥，就将黑雾向对面推了过去。

    “啊，快跑！”“金色长袍”知道自己这个黑雾的厉害，明知应付不了，转身就想逃离。

    可是，他的动作稍慢，就被黑雾笼罩其中。

    “啊！”“金色长袍”只是喊了一声，就被自己的黑雾给腐蚀得只剩下半个脑袋。

    其实，如果按这人所说，他的黑雾可以把整个人都给腐蚀殆尽，但是江豹才不会这么做，对面还有几个降头师，他要控制黑雾去祸害其余几人。

    那几个人也都害怕黑雾，不等江豹把黑雾推过去，他们立即作鸟兽散。

    可是，他们舍不得即将到手的化石，所以没有跑得太远，感觉跑到安全地带之后，他们齐声说道：“我们都拿出自己的杀手锏，跟他拼了！”

    主意已定，有人拿出一把飞刀，划破手指，以血饲之；有人解下腰间的一条蛇，并以咒语让其长粗变长；还有一个人拿出一只玩偶，让它变成双眼赤红的婴儿。

    江豹听了老方的翻译，冷笑一声：“看来，你们的法术也只是这点水平，我也就不跟你们耽误时间了！”

    说到这里，他直接将黑雾接到地上。这玩意虽然腐蚀性很强，但是用来杀人，效果并不佳。

    江豹向老方说道：“你躲远一点，小心伤到你！”

    “是！”老方答应一声，立即向远处的沙滩跑去。

    他一边跑一边向后看，却被江豹的神通差点惊掉了下巴。

    只见江豹身子一纵，瞬间跳到几十米的高空，然后在空中一个翻身，变成头上脚下。

    “佛光普照！”江豹大叫一声，一掌拍下。

    顿时，一股无形的气浪向地面卷来，把方圆三十米的石头、树木全部笼罩在内，当然，也包括胡差猜那几个人。

    “轰隆”一声巨响，地面上原本因为有树和岩石而造成的高低不平，此时已经完全没有了。

    树木倒卧，岩石碎裂，把原本低洼的地方基本填平。

    至于那几个降头师，已经全部被拍成肉饼。

    “江处长，我现在可以过去了吗？”老方远远地问道。

    “好了，你过来吧，帮着把几具尸体给处理了！”江豹说道。

    老方走近问道：“江处长，你怎么一开始不用那个从天而降的招数？”

    江豹笑道：“如果一开始就用，那他们早就死了，谁陪我玩？我还想见识真正的降头术呢，可惜他们都是二把刀！”

    老方心道：“高人的想法也跟我们不一样！”

    想到这里，他已经来到死人的地方，见他刚才站立的地方其实已经陷下一米多深。

    他心中暗叫“万幸”：“如果我刚才跑得稍慢了一点，可能也会被拍在下面！”

    然后，他指着几个尸体问道：“这几具尸体你要我怎么处理？”

    江豹指着金色长袍的尸体：“你到他的身上搜一搜，找一个玉瓶。玉瓶里的黑色液体有极强的腐蚀性，你滴在这些尸体上，把他们全部溶化。但凡不能溶化的，都要聚拢起来深埋！”

