    明珠夫人此时正在寝房里，坐在梳妆台前摆弄她的熏香。

    深宫的日子是寂寞的。

    即使如她这般，几乎将王宫的主人——韩王安玩弄于股掌之间的女人也不会例外。

    后宫的女人能做的事情只有为数不多的几样——吃饭，喝茶，读书，作画，弹曲，下棋，刺绣，养宠物等等……

    乍一看挺多，但是对比数年，十数年，乃至数十年的漫长时间来说，根本就没点卵用。

    虽然说起来，天下百姓都这样，谁也没有娱乐方式，不过人家需要为生计奔波，没空无聊，她们这些后妃，好吃好喝好伺候，吃饱了没事干自然闲的慌。

    最关键的是韩王安这个名义上的丈夫，现在只是个摆设了。

    不中看也不中用！

    就算被他召去侍寝，或者他来妃子寝宫休息，双方之间能做的也就只有吃饭喝酒聊天下棋。

    至于其他的？

    去做梦吧，梦里啥都有。

    对于明珠夫人来说，调香，并且用各种各样的熏香来操控韩王安基本是她最后的娱乐方式了。

    原本她以为古寻可以成为她的又一个娱乐方式，让她愉快的玩上一阵子，可惜……目标有点严重超出预计，本以为是往鱼塘多养一条鱼，谁承想养出了一头鲲……

    别说鱼塘了，差点王宫都让人家给掀了。

    在遇到古寻之前她近三十年的人生里，一直靠着自己的美貌，心机和实力过的顺风顺水，唯一遭遇的滑铁卢就是被送进了宫，成了这个该死的‘明珠夫人’，尽管如此她在宫里也是无冕之王，所有人都必须臣服于她，甚至韩王安也被她控制影响着。

    古寻的出现，既让她恐惧，又令她兴奋。

    夜幕的失利，白亦非的重伤……这一切让她心中滋生了许多的杂念，从未有过的杂念。

    原以为古寻只能在她平静的生活中掀起一丝波澜，随着时间推移慢慢抚平，可现实却是他直接掀了一股滔天巨浪，这让她不由的想要借助这股风浪……恢复自由。

    当然，她这种女人想要的自由可不是脱离王宫，从此浪迹江湖，她想要的远比这多。

    希望她能得的到。

    又一次见到古寻悄无声息的出现在自己房中，明珠夫人的表现比第一次要平静太多了，手上的动作都没有慌乱一丝，不紧不慢的调和着香料，不过……配料似乎悄无声息的被她换掉了几种。

    她透过身前的铜镜，注视着身后男人的倒影，娇媚的嗓音响起：

    “多日未见，先生总算又有兴致来见见我了吗？”

    语气说不出的勾魂夺魄，让古寻不自觉地有些悸动，不过鉴于没有闻到迷情熏香的味道，也没有遭遇幻术，所以他没运转心平气和大法。

    压下心中的燥热，古寻眼神略有波动的盯着明珠夫人光滑的背脊，问道：

    “听你这语气，你猜到我会来找你了？”

    “警告胡美人，就是为了引我主动来这里？”

    明珠夫人笑了笑，否定了古寻的猜测，“先生可太瞧得起我了，我哪有本事如此精准的预料到先生的行为。”

    “警告胡美人，不过是我自作主张想要替先生解决一些微不足道的麻烦，为之前的冒犯赔罪罢了。”

    明珠夫人这番话还真不是假的。

    谁能想到你强夺人家貌美如花的亲姐姐，甚至还默许了夜幕的绑人假死计划，是为了做好事呢？

    明珠夫人就是想借此释放一些善意，等到古寻发现宫中的问题提前被人解决以后，会想到她，并再次来找她。

    谁知道你来这么快，才过去个把时辰而已啊！

    你和胡美人什么关系啊？我刚警告过你就来出头？

    古寻不知道她话的真假，也没兴趣知道，抬眼看了一圈，发现没什么适合坐的地方，最后一屁股坐到了明珠的卧榻上，就这地儿海拔比较高了，不用坐地上。

    “行，你说什么就是什么吧，这个也不重要，我跟你说说重要的。”

    “接下来，胡美人的事……”

    “我不要过问了是吗？”明珠学会了抢答，可惜答错了。

    古寻一摇头，“恰恰相反，把她盯紧一点，不要让她做额外的动作。”

    “什么……额外的动作？”明珠此时真的有点迷惑。

    你和胡氏姐妹到底是怎样的关系？

    如果是友善关系，为什么需要我去盯着她？

    如果没有关系甚至关系不好，又大可以直接去威胁她本人，不需要找自己，那女人明珠很了解，是个识时务的人，肯定不会做无谓的找死行为。

    古寻想了一下，选择直接坦言，“她因为一些原因，想要对付刘意，我希望你阻止一下。”

    “对付刘意？”明珠夫人眼神中闪过一丝意外，随即立马消失，摆出一副笑容，胡乱臆测道，“莫不是气恼刘大人没保护好自己的姐姐，迁怒到了他头上？”

    “可不是简单的迁怒，而是不惜代价也要对方死的那种。”古寻没注意到对方的异样，简单的提醒了一下。

    “这样吗？可是为什么呢？就算有胡夫人的事……”

    明珠此时伪装出了一副略显讶然的样子。

    虽然是伪装，但看起来浑然天成，古寻丝毫没看出不对劲，不咸不淡的回了句：

    “想知道自己去问她。”

    人家的血海深仇，古寻可不会给四处宣扬。

    明珠没有因为古寻的不给面子着恼，她也没有生古寻气的资本，只是开始有条不紊的收拾起梳妆台上的瓶瓶罐罐，大概是熏香调好了。

    收拾好东西，她转过身，用正面对着古寻。

    今晚她穿的是那套黑色蕾丝裙，也就是基本没穿那种状态，上半身除了一个极不科学的蝙蝠状罩杯和几根黑丝带外一丝不挂，下半身也只有一件齐*蕾丝短裙，和一根绑在左腿上蕾丝黑带。

    明珠一转过身来，古寻就看到硕大一个头灯直愣愣的对着自己，浑圆挺拔，纯黑色的胸衣映衬的周围本就白皙的肌肤更显光泽，让他本就躁动的内心更加不平静。

    明珠夫人看着他的神情，似乎发现了什么，嘴角勾起一抹莫名的微笑。

    古寻因为被车大灯晃了眼，又没有注意到。

