    成王败寇？

    凌逸辰是用英语说出来的，罗宾学习过一段时间的华夏语，其中就学过成王败寇这个华夏词汇如何用英语讲出来。

    华夏……

    虫巢庇护所？

    “你是虫巢庇护所的？”罗宾感觉很不可思议。

    “居然猜出来了，没错，本来还没想这么快就灭了你们的，可谁叫你突然这么跳呢？”凌逸辰冷声道。

    一旁听着对话的特查拉有些警惕，这两个家伙一看就是来者不善，不过很明显同样是天神之梦组织的敌人，这一点上倒是还不错。

    只是对方居然是虫巢庇护所的人，这可就很不妙了，要知道虫巢庇护所可是一直都在追杀他，而刚刚的战斗中，自己可是一直都在释放丧尸气息……

    罗宾还想再说些什么，可是这时候凌逸辰突然冲了上来，一尾巴甩在了罗宾的本体之上。

    速度之快让罗宾根本没有反应过来，就被抽飞了！

    这还未完，之后凌逸辰又一头撞向了光之巨人，强横的肉身冲击在光之巨人的身上，龙口顺势一咬，便在光之巨人的肩膀上咬出了一个缺口。

    这一幕看得特查拉与罗宾都是一阵心惊肉跳，这速度太快了，这家伙的肉身到底有多强？

    五爪金龙的提升全部都在肉身之上，其中就包括了速度。

    刚刚又是在猝不及防之下遭到凌逸辰的攻击，罗宾没来得及也在情理之中。

    不过接下来可就不会了，只是应对起来依旧会非常的狼狈。

    事实也确实如此，即便是小黑还没有参与到双方的战斗当中，凌逸辰依旧是在暴虐罗宾。

    特查拉则是隔岸观火，没有参与到双方的战斗当中，这时候他还是争取早点突破为妙。

    只是从凌逸辰目前展现出来的战斗力来看，自己就算是突破了，这肉身强度只怕是也根本比不过，只能从其他方面来拉平双方之间的差距。

    当这个想法出现的时候，特查拉也觉得很不可思议。

    要知道，他用来突破显圣境界的四大法则之中，力之法则、御之法则和战之法则，对都是能够增强肉身的法则啊！

    即便如此，自己也根本比不过对方吗？

    在之后的观战中，特查拉有些疑惑，他发现凌逸辰的身上，根本就没有法则的波动！

    这到底是个什么怪物？

    特查拉感应到了很强烈的危机，等凌逸辰干掉罗宾，待会儿有很大的概率会直接对他出手。

    既然如此，就只能让罗宾多坚持一段时间了，等自己生命层次彻底升华后，就带着丽塔离开此地，甚至是去往一个没有虫巢庇护所的地方。

    于是特查拉试图远程调动罗宾体内的病毒，将其从对方体内撤离出来。

    罗宾突然发现体内的病毒不仅安分了下来，还纷纷试图离开他的身体，这让他瞥了一眼远处安静突破的特查拉。

    也都是老狐狸了，哪里还会看不出来特查拉这不仅是在帮自己，也是在帮他。

    很快，罗宾体内的病毒都被特查拉远程抽了出来。

    没了体内的病毒迫害，罗宾的状态好转了一些，可依旧在被凌逸辰暴虐，他只能一直用光之力使用恢复类的技能，恢复着身上的伤势。

    可这回血的速度，却根本比不过凌逸辰造成的伤害。

    很快，小黑也已经把附近所有的天神之梦组织成员全部活捉，现在飞了过来协助凌逸辰战斗。

    一下子，罗宾的压力突然暴涨，这突然多出一个比自己强大的敌人，他更加不淡定了。

    自知自己根本没胜利可能的罗宾，一边跑一边连忙喊道：“我认输！我认错！只要不杀我，让我做什么都可以！”

    只是根本没有人回答他，当他跑到周围的空间壁障时，远程攻击根本破不开，他只好试图用身体撞击。

    毕竟是显圣境界的肉身，强度还是非常可怕的，再加上小黑这次空间之力的覆盖范围很广，威能稀释之下，还真就让罗宾撞出了一个裂痕。

    不过也仅限于此了，现在其余人都被活捉了，这个封锁的空间自然不需要太大，此刻正在以极快的速度收缩范围，并且增加厚度。

    罗宾本想一鼓作气冲出去，可却发现难度越来越高，他渐渐的陷入了绝望。

    他看向了空间壁障之外的特查拉，希望他能来跟自己合作，这样自己说不定还能逃出去。

    之前空间壁障封锁之时，特查拉第一时间察觉到，便与自己的虚影立即升空，现在并不在空间壁障的封锁之内。

    他的脸色也很是难看，这两个家伙也太强了，肯定都是这个境界当中的佼佼者。

    一个肉身古怪，不依靠法则也能够强到这种程度，一个掌握了三种法则，空间法则防不胜防。

    自己的突破还需要一点时间，这种时候不能离开此地，否则的话他早就跑路了。

    又过去了几秒钟，罗宾最终还是不敌凌逸辰与小黑，被凌逸辰打的浑身粉碎性骨折后，被小黑束缚住，关押进了体内空间。

    前后时间，加起来也不超过一分钟！

    这还是凌逸辰在把控力量，想着把罗宾留下来，交给虫族宰杀，否则要是他只想着杀掉罗宾的话，早就把罗宾给秒杀了。

    随后，凌逸辰的目光落在了特查拉的身上。

    这道目光看得特查拉心底发寒，这是要对自己出手了？

    可对方能这么轻易的干掉罗宾，自己这还没突破的半吊子又哪里是对手？

    这时，凌逸辰开口了，“你叫特查拉吧，之前被我的人打废的黑暗暴君，现在我给你一个可以活下来的选择，臣服于我。”

    特查拉眉头微皱，之前其他的虫族追杀自己时，可从来没给过自己这个选择。

    是看到了自己现在的变化，这才想着收服自己吗？

    可高傲如他，又哪里会答应这种事情？

    话说对方又是怎么知道自己的名字的？

    可这时凌逸辰又来了一句，“我知道你想着整合整个世界的丧尸，如果你以后臣服于我，我可以帮你，只是丧尸一族也必须要听令于我。”

