    秦军第一军团将士顺着云梯向上猛冲；而双方的弓弩手则一个劲地朝对方发射箭矢。

    终于，一名秦军横刀勇士冲上了城墙，这时数名罗斯军士兵手执长矛一起朝他刺来。横刀勇士来不及反应便被数支长矛一起洞穿了身体。这几名罗斯士兵大喊一声，一起用力，将这名横刀勇士挑了起来摔落城墙。就在这时，第二名、第三名横刀勇士相继冲上城头。两名横刀勇士猛地挥刀将面前的两名罗斯士兵斩倒，随即以横刀顶住罗斯士兵的胸膛，大吼一声，将十几名罗斯士兵猛地向后推开去。城头上的罗斯军登时一片混乱。紧接着罗斯军士兵一起围攻上来，数支长枪同时朝左侧的横刀勇士刺来，在这种情况下，根本就避无可避，数支长枪同时刺入横刀勇士的身体，横刀勇士猛地一脚将面前的一名罗斯军士兵踹飞出去，转身与手持长枪的罗斯军士兵搏杀，一名罗斯军士兵手持长枪朝横刀勇士脖颈刺来，横刀勇士侧身避开，同时手中的横刀猛地将对方的头颅斩落，吼叫着，就在这时，另外两名罗斯军长枪手一起朝横刀勇士胸膛刺来，血光一现，两支长枪同时洞穿了横刀勇士的胸膛。横刀勇士憋着一口气，左手抱住刺入胸膛的两支长枪，右手挥刀猛地将两支枪杆斩断，怒吼一声，整个人朝前冲去，这时那两个罗斯军长枪手已经面色惨白了。横刀猛地刺入一名罗斯军士兵的身体，推着满脸惊恐之色口喷血水的罗斯军士兵朝城墙边急冲过去，随即两个人一起冲城头上坠落下去。看见这一幕的罗斯军士兵都不禁愣了一愣，他们被这种悍不畏死的战斗意志震撼了。

    就在罗斯军士兵愣神的时候，秦军后续部队蜂拥登上城头。

    双方在这一处的城头上展开混战。罗斯地方军根本就不可能是秦军第一军团的对手，在秦军横刀勇士的猛攻之下节节后退，秦军正在迅速扩大桥头阵地。

    与此同时，另一处的攻击也取得了进展。秦军成功攻上城头，并且稳定住了阵线。如果照此发展下去，秦军攻破罗斯军阵线只是迟早的事情。

    罗斯军守将克伦奇见此情景，连忙命令所有的五千正规军团将士投入战斗，同时命令敢死队做好出击的准备。

    秦军组成阵线向前推进，就如同收割小麦的收割机一般收割着敌人的生命，踏着敌人的尸体和鲜血一步一步前进。罗斯军将士歇斯底里地吼叫着，疯狂地朝秦军阵线冲击，然而却如同撞入火盆的飞蛾一般。这些罗斯地方军的疯狂其实并不是因为勇敢，反而是因为胆怯，因胆怯而疯狂。与此同时，越来越多的秦军将士通过云梯登上了城墙。

    罗斯军的战线在秦军的猛攻下摇摇欲坠了。

    眼看罗斯军阵线就要崩溃了，数千罗斯军主力军团的将士涌上了城墙。猛地迎上正在扩大阵地的秦军。就如同猛地相遇的两股洪流一般。

    双方将士混战起来。两种不同的吼叫声汇聚成一股杂乱的声浪，其中还夹杂着人临死前的惨叫声和刀斩进人体那令人毛骨悚然的声音；鲜血随着刀光飞入半空，满眼都是疯狂嗜血的面孔。罗斯军正规军团的战斗力果然与警备军截然不同，非常强猛！不过在他们面前的是秦军精锐第一军团，罗斯人想要将秦军赶下城头也不是件容易的事情！

    秦军在经过短暂的停顿后，又开始推进战线。罗斯主力军团的将士被秦军缓缓地向后推挤着，罗斯军呈现出不支之象。与此同时，秦军后续部队正源源不断地顺着云梯登上城墙。

    克伦奇见此情景，皱了皱眉头，果断命令敢死队出击。随即一队背着背囊的罗斯士兵出现在城头上。

    只见一个背着背囊的罗斯士兵嚎叫着疯狂地冲入秦军中间，紧接着便是剧烈的爆炸。竟然是自杀进攻！

    这些背着背囊的罗斯士兵不断地冲入秦军阵中引爆身上的火药包，给秦军造成了不小的伤亡。

    诸葛亮见此情景，只得下令暂时撤退。

    随着金钟声，秦军的攻击浪潮渐渐地退了下去。

    见秦军终于退了，罗斯军守将不由的松了一口气。

    秦军回到军营。张飞一脸懊恼地大骂道：“他妈的！眼看就要攻上去了，竟然突然冒出这样一队士兵！~~”

    张飞骂了一阵，不禁赞叹道：“想不到罗斯蛮夷也有如此悍不畏死之辈！”

    诸葛亮皱眉道：“罗斯国中的四大精锐之一都是如此悍勇之辈！只是今天出现在城头上的那些士兵有些奇怪！”

    “奇怪？怎么奇怪？”张飞问道。

    诸葛亮思忖道：“我觉得这些士兵不像训练有素的样子，就像一群疯子！”

    张飞想到当时的情景，不禁点头道：“不错！确实如此！这些人虽然悍不畏死，不过，就像你说的，简直就是一群疯子！妈的！不管怎么样，明天一定要攻下这座堡垒！”皱了皱眉头，“得想一个办法对付这群疯子！”

    诸葛亮点了点头，思忖道：“挑选出一批箭法精准的强弓手，让他们跟随突击部队一道冲上城墙，如果今天的这些士兵再出现，就以强弓将其射杀！”

    张飞虎目一亮，“好！就这么办！”

    张飞当即命令部将张祖前去挑选强弓手。秦军远程部队虽然装备的主要是各种弩机，不过仍然抱有一定数量的弓手，因为弓箭拥有强弩所没有的射速优势，往往弓发三箭，弩才能发一箭，当然弩在射程和威力上是弓所不能比拟的。

    罗斯守将克伦奇拖着疲惫的身体回到治所大堂。长吸一口气，问道：“我军损失情况如何？”

    一名军官回禀道：“我军此役共阵亡四千余人，伤两千余人！”

    克伦奇皱了皱眉头，“敌人呢？”

    军官咽了口口水，艰难地道：“估计伤亡不过三千！”

    克伦奇沉默了片刻，宽慰众将道：“不用担心！虽然秦军第一军团战力强悍，但是我们有足够的火药，还有坚固的城防！我们一定能够守住！”他这一番话并没有令众人感到轻松。

    克伦奇对一名军官道：“立刻把这里的情况告知将军阁下！”“是！”

    克伦奇问另一名军官：“敢死队还有多少人？”

    军官沮丧地道：“只有二十几人了！”

    克伦奇喃喃道：“还可以使用一次！”

    军官好奇地问道：“将军，这些士兵怎么如此悍不畏死？那模样简直比四大精锐的士兵还要疯狂！”

    克伦奇道：“这些人原本都是奴隶或者死刑犯！之所以不怕死，是因为他们都被服用了一种药物！”

    “药物？什么药物这么神奇？为什么不在全军范围内使用？”

    克伦奇摇了摇头，“具体的我也不知道！不过据说服用这种药物的后果非常严重！这种药物只能在短期内维持我们今天看到的这种效果！过了这段时间，服药者就会变成一群废物！”

    众人恍然地点了点头。

