    “看到了吗，神藏之力自体内产生，又归于体内，周而复始便可积少成多，壮大己身，化为己用。”冯真人给众人展示了正确获取神藏之力的方法。

    在众人看来，神藏之力确实是从体内产生的，而在江离眼中，看到的却是功德之力自虚无间诞生，附着到冯真人身上，最后才进入冯真人身体，化作他自己的力量。

    正是典籍中记载的功德之力降临过程。

    而这个过程并非一般修士可以见到的，只有触及到仙道的渡劫期大能才可窥见，而且功德之力不能给别人使用，有专属性，也难怪神藏教徒坚定的相信这股力量是源于体内的神藏之力。

    他们只能看到最后的结果。

    有人见状，脸色大变，转身就跑。

    他在外面做过许多杀人越货的事情，得罪不少人，他来这里只是听说这是一个神秘而强大的组织，便想加入这里当靠山，至于什么神藏尊者，他嗤之以鼻，谁想到这个组织还能用这么离谱的方式鉴别信仰。

    他自付在化神修士中也是比较擅长逃遁之法的，同等境界修士根本没可能拦住他。

    谁料一旁站着的几位教中人突然出手拦截，以化神修为运用神藏之力，很快就擒住这名擅长逃遁之法的化神修士，同时出手杀死了他，瓜分神藏之力。

    见很快就有两人被果断杀死，众人都犹犹豫豫不敢上前，直到冯真人都快忍不住随便拉一个出来的时候，有人认为自己相信神藏尊者，没有问题。

    他杀了一人，却依旧没有获得神藏之力。

    “我、我是相信神藏尊者存在的！”那人慌忙声明。

    “只是相信尊者存在是不够的，还需要认为尊者是唯一的，信仰不能有瑕疵。”冯真人遗憾的摇头，又随即拍了拍那人肩膀。

    “不过不用担心，神藏教并非十恶不赦的魔教，见人就杀，我们相信你还需要一段时间适应，先当一段外围成员，这是尊者对你的考验，好吗？”

    “好。”

    冯真人温和的笑道：“你在一旁等着第三阶段仪式。”

    江离看得出来，是在一旁站着的教中人聚音成线，传给冯真人，告诉他那个人要杀，那个人留下。

    聚音成线这种手段在江离面前施展，跟作喇叭状大喊差不多，听得一清二楚。

    小冯，杀这个。

    小冯，留下这个。

    这些化神祭祀见多识广，一眼就能看出来谁对尊者将信将疑，谁完全不相信。

    之后一连试了四个人，都没有反应，却都属于对神藏尊者信念不坚定，有待提升的，列入外围成员。

    第一阶段仪式还是很有用的。

    到了和江离一起进来的程子期，他在杀人前问道：“真人，您刚才说需要认为尊者是唯一的，这是什么意思？”

    冯真人合十，对高大的神藏尊者骨像拜了一拜，这才解答道：“睡觉、吃饭、结婚、赚钱、修行……一切的一切都要围绕神藏尊者进行，一切都是神藏尊者意志的体现，尊者即是你的全部。”

    “即便您现在在主持入教仪式，也是神藏尊者的意思？”

    “一切都是神藏尊者意志的体现。”

    江离微微皱眉，这入神藏教的标准够高的，还要有这种精神觉悟，就算自己相信真的有神藏尊者这么一号人物，也不可能认为自己所做的一切都离不开神藏尊者。

    而且为什么获得功德之力一定要经过这个神藏尊者？这是哪冒出来的一号仙人？

    江离隐隐有了一个大胆到自己都不想相信的猜测……

    程子期若有所悟，果断杀死一人，金色光芒笼罩住他。

    他是这群人中第一个获得神藏之力的。

    几位化神祭祀露出笑意，看来这次有一个好苗子。

    程子期后，就是江离。

    化神祭祀都看得出来，这个叫龙离的家伙完全不相信神藏尊者，连装都不装一下。

    但仪式不能中断，几位祭祀暗暗决定，等他一杀完人，就立即出手宰了这个对神藏尊者没有半点信仰的混蛋。

    好……他杀人了……现在就出手……嗯……他哪来的神藏之力？

    几位祭祀第一次对自己的眼神产生怀疑，这个龙离杀完人后获得了神藏之力？！

    江离当然有功德之力，他从爆炸成球的老者身上扒下来不少，虽然不能用，但充充数还是没问题的。

    那这个小姑娘呢，在第一道仪式的时候画画翻花绳还睡觉，他们就不信姬空空对神藏尊者的信仰和自己一样！

    祭祀们瞪大眼睛，神识扫描，非要看到姬空空杀人后没有获得功德之力的样子！

    他们就不信能看走眼两次！

    然后他们眼睁睁的看到神藏之力涌现，包裹姬空空。

    “你……过了。”冯真人纠结的看着姬空空。

    姬空空有些发蒙，自己连刀都没握住，怎么就过了？因为自己长得好看？

    “嘿嘿，这叫自在幻境劫，可以让渡劫者随意陷入幻境之中。”如意葫芦邀功求赏，聚音成线，“我让他们陷入幻境，看到你获得功德之力。”

    “好厉害的葫芦。”姬空空小嘴微张，拍了拍紫皮如意葫芦。

    “我跟你讲，只要你跟着我混，这天下你随意可去，为所欲为！”

    “你和江人皇一样厉害吗？”姬空空眼睛亮晶晶的，她最大的愿望就是变得和江离一样强大。

    “……你猜猜我现在为什么没在我家主人身边，而是在这里？”

    冯真人让这一个真教徒，五个临时教徒，两个假教徒往前走几步，让他们在尊者像的注视下。

    他拿出八只盛有某种血液的碗：“现在是第三道仪式，也是最后一道仪式，以水为誓。”

    “这是教主自尊者处得来的，受过尊者祝福的圣水，其中蕴含着禁言禁行之能，饮下此水，尔等便不能用任何手段对外透露一点本教信息。”

    “程子期、龙离、龙空空，你们三人对尊者的信仰有目共睹，有资格成为传教之人。”

    冯真人把三只碗单拿出来：“这三碗水不同，服下后可以透露一些本教信息，你们三人可有问题？”

    江离露出笑容，举手问道：“没别的问题，就是想问问咱们教主在哪？”

