    何止是牛羊马匹的价格上涨的幅度夸张，铁器药材粮食等战备物品价格上涨的幅度更是惊人，尤其是铁器，竟然是入冬之前的三倍之多！

    作为一个经验丰富的统帅，他知道，事情恐怕十有八九被王子安给言中了。

    就在这时，只见贴身内卫匆匆而来。

    “启禀陛下，王子安的情况已经查实——”

    李世民不由精神一振。

    “讲——”

    “那王子安乃是长安县王洼村人，原本是长安县学学子，不过不知道为什么半年前突发癔症，主动退出了县学，如今孤身一人居住在长安东郊的一处小院里……”

    李世民不由目光一闪，露出若有所思的神情，淡淡地问道。

    “可有亲眷？”

    “没有，这王子安自幼父母双亡，又给族里相处的不是很好，故而，入了县学之后，便变卖了祖上产业，直接在东郊买了一处小院……”

    身家清白，读过书。

    李世民不由放下心来。

    至于发癔症，他宁肯相信是县学里的先生们发了癔症。像王子安这种大才，待在县学还有什么意义，谁又能教得了他？

    这样的青年俊杰，必须收入朕的囊中啊！

    一想起王子安种种非凡的手段，李世民便不由心头火热。

    没有毒烟的石炭，可以大冬天种出绿菜来的大棚！

    这可都是关系民生社稷的手段！

    对了，还有清泠泠似水，却醇厚隽永，劲道十足的白酒。还有新鲜美味，让人回味无穷的火锅。想到这里，他不由偷偷吞了口唾沫，对御厨们做的饭菜，顿时索然寡味起来。

    “陛下，御膳房那边前来请示，晚膳还要不要再准备火锅……”

    正在此时，一个老内侍小心翼翼地进来? 弯腰请示。

    李世民闻言不由脸色一黑。

    午膳的时候，他突发奇想? 让御膳房按照王子安的做法，准备了羊肉火锅。

    谁知——

    哪也叫火锅！

    吃过王子安亲手调制的火锅，他已经无法忍受这种次黑暗料理级别的火锅了。

    “告诉御膳房，今晚不用准备朕的御膳了。”

    李世民瞧瞧天色，换上一身常服? 飘然出宫。

    低调！

    除了暗中随行的贴身侍卫? 一个人也没带。

    谁知刚出延禧门，就看到前方有一个偷偷摸摸的身影。

    “知节？”

    李世民试探着叫了一声。

    前方的身影猛然一顿? 有些意外地停下脚步，用袖子掩着嘴唇。

    “陛下？”

    两个人乍然相见? 不由都露出一丝尴尬。

    “这么晚了，陛下这是——”

    程咬金果断地先发制人。

    “咳——朕这是出来——出来看看，你看这天气? 恐怕是要下雪啊? 朕要看看百姓们有没有准备好过冬的物品……”

    李世民急中生智? 脸上的尴尬顿时就无影无踪。

    朕出来? 绝不是为了肤浅的口腹之欲。

    “臣也是，臣也是……”

    不等李世民发话? 程咬金就连连点头。

    呸！

    你个老匹夫会关心这个！

    李世民心里暗暗地唾了一口? 脸上不动声色。

    “难得? 有心了——那就陪朕一起吧——”

    “一起? 一起——”

    两个老男人颇为默契地朝着王子安家的方向“视察”而去。

    “知节啊? 你老捂着个嘴干什么？”

    李世民有些疑惑地看了一眼身边的老搭档，这个老匹夫今天怪怪的? 老是用袖子捂着个嘴。

    “啊——上火，上火——”

    程咬金脚下一个趔趄，暗骂晦气? 出门找王小子，都能被李二这货给逮住。

    小院里? 王子安守在热腾腾的大锅前，脸上露出满意的神色。

    晚餐，简简单单，羊肉泡馍，解馋防寒。

    尤其是现在的自己，厨艺大涨，做出来的羊肉泡馍，让自己都不由自主的咽口水。

    谁知，这边刚端起碗来，外面就响起了敲门声。

    “老李，老程——你们两个倒是会赶饭碗，吃了吗？如果不嫌弃的话，一起来吃一碗羊肉泡馍……”

    “不嫌弃，不嫌弃——”

    不等李世民搭话，程咬金就搓着双手忙不迭地点头。人还没进院子的时候就已经闻到了那股子诱人的香味了！

    “那就叨扰了——”

    李世民故作矜持地拱了拱手，不过脚步却不自觉地加快了几分。

    “来，给——”

    王子安一边说着，一边一人递给一只粗瓷碗。

    “吃这玩意儿，就得用这家什才有感觉！想吃多少自己盛——咦——老程，你的嘴巴这是怎么了？”

    王子安一脸诧异地看着程咬金，这一晚上不见，怎么肿成了这个鬼样子！

    程咬金：……

    不提嘴巴，我们还是好朋友！

    “额——不小心撞的，不小心撞的——”

    你这是撞树上了吧！

    王子安心里吐槽。

    不过也懒得管他，径直端着粗瓷碗，撒一把芫荽，蹲一边吃去了。

    李世民和程咬金，自己盛上碗，发现王子安正蹲门口吃呢，也不好意思自己找个桌子坐下，干脆也走过去，并排蹲下。

    三个人，三只碗，肩并肩。

    呼哧呼哧，吃得一个比一个香。

    “小哥的厨艺，真是绝了，不说其他，仅凭这一手，你要是想开酒楼的话，就能在长安赚得盆满笨满……”

    李世民咽下最后一块泡馍，一边起身添饭，一边情不自禁地感慨。

    “没兴趣——”

    王子安毫不在意地摆了摆手。

    作为穿越者，想赚钱，有的是门道，何必非要去给人家做厨子。天天围着锅台转，还怎么有时间去逍遥快活啊。

    “那倒是，做厨子能有什么出息——王小子，要不要跟着我——”

    李世民：……

    “咳，咳——主要是跟着李掌柜的混——”

    瞧着李世民不善的眼神，程咬金马上回过神来，赶紧自救。

    李世民这才满意地点了点头。

    “怎么样，王小哥，你若是有心的话，我可以推荐你去做官，实不相瞒，我在朝中还是有些人脉的……”

    “老李，我们今天也没喝酒啊，你胡吹什么大气呢——”

    王子安没好气地瞥了他一眼。

    “你一个走私贩子，自己几斤几两不知道啊，还推荐我——不被人收拾都算你厉害——”

    唐朝的商人，可比不上后世商人的地位，甭管你多有钱，在官员门前都只能乖乖被人薅羊毛。

    “咳咳——小兄弟，我告诉你个秘密，我其实跟皇室……”

    李世民险些被王子安的话给呛着，赶紧补充。

