    第1064章 拔除魂殿

    “可恨，还是被他们跑了……”

    望着黑洞消失的地方，凰灵儿咬了咬牙，有些不甘地道。

    没想到他们这边三大绝世高手出手了，竟然还没有将他们留下来。

    尤其是没有将虚无吞炎给留下来。

    这次之后，凰灵儿对虚无吞炎可是恨得咬牙切齿。

    她是真想把虚无吞炎留下，再抹除掉他的灵智, 方才一解心中之恨。

    可是虚无吞炎太过滑溜，竟然还是跑了。

    “唉，是我们低估了魂天帝他们的狠辣。”

    “这一手自爆，是没想到的。”

    “虚无吞炎竟然能强行控制这么多魂族强者自爆，还真是有些出乎意料。”

    “这个家伙，藏的太深了。”

    “不然的话，今日是可以将他留下的。”

    吞噬之主轻叹了一声，说道。

    虚无吞炎这些人的做法，他当初在异魔的身上都没看到过。

    哪怕是异魔, 也不可能随意献祭自己的强者。

    当然，这也就是吞噬之主没看到过异魔皇的操作，不然他就会明白，异魔皇的狠辣是不下于魂天帝和虚无吞炎的。

    同样都是献祭整个族群，也不会有丝毫犹豫的人。

    “本座倒是觉得有点意思，这个魂天帝，倒是个很有趣的人。”

    浑厚，带着些许磁性的声音响起，拜月教主双手微摆在身前，身形缓缓浮现。

    他倒是没有吞噬之主等人的失望，他对于魂天帝很感兴趣。

    魂天帝能从他手里逃跑，反而会让他更有兴致。

    “有趣？”

    闻言，吞噬之主摇了摇头，不置可否。

    出卖自己族人毫不手软, 这魂天帝虽是枭雄，但吞噬之主极为不喜。

    想来也是, 原著中的吞噬之主可是愿意燃烧自己, 送其余远古八主入轮回的人。

    他虽高傲, 却是个极重感情之人。

    自然不会欣赏魂天帝这样的做法。

    不过拜月就不一样了，他对人命没概念。

    对于所谓的义气风骨啥的，同样没啥感触。

    他和吞噬之主的世界观是完全不一样的，所以展现出来的态度，也是截然不同。

    像是拜月教主这样不可控的人，若不是系统召唤出来，百分百绝对效忠的话，陆云霄也是不敢轻易使用的。

    因为风险真的太大了。

    “那现在该怎么办呢？”

    “且不说魂界隐秘，难以查询。”

    “而且更重要的是，魂天帝他们不一定会回魂界。”

    “两个九星斗圣想要藏起来，没人能找的到他们的。”

    凰灵儿出声道。

    这是一个问题，既然魂天帝和虚无吞炎逃走了，那么想再逮住他们。可就不是那么容易的事情了。

    “既然他们难找，暂时就不寻他们了。”

    陆云霄的声音响起，凰灵儿等人皆是转身，微微行礼。

    “主人！”

    “主上！”

    陆云霄笑着看了看自己手下的三大王牌，心中甚是满意。

    一名半帝, 两大九星斗圣巅峰，这阵容，简直无敌。

    连魂族，都被一战打垮，如今的陆云霄，身后的势力，已经于大陆无敌了。

    哪怕是古族，也得仰望了。

    陆云霄点了点头，接着道：“其实，不一定非要纠结魂天帝和虚无吞炎，我们可以换个角度处理的。”

    “哦？”

    “愿闻其详！”

    凰灵儿扑闪着大眼睛，满是好奇地道。

    陆云霄笑了笑，道：“此战过后，这俩家伙都是深受重创，只是疗伤，也得花去他们不少的时间了。”

    “暂时，他们是没能力出来搞事情了。”

    “那我们可以就先趁此机会，除去他们的爪牙。”

    “主人，您是说将魂殿除去？”凰灵儿福至心灵般地说道。

    陆云霄微微颔首，“没错，就是除去魂殿。”

    “魂殿，是魂族的眼睛，也是魂族监管天下的工具。”

    “这一回，我们可以将魂族彻底除名，将他们连根拔起，让魂族成为没有眼睛的瞎子。”

    陆云霄的语气中带着几许冷意。

    他想拔除魂殿可不是一天两天了。

    他从很久之前，就立志要将魂殿连根拔起。

    如今，总算是有了这个机会了。

    “灵儿，到时候我会派遣妖暝他们去清扫魂殿，你麾下的强者，也尽力辅助一下。”

    陆云霄看着凰灵儿，柔声说道。

    九幽地冥蟒族族人最多，再加上天妖凰族的强者，想拔除魂殿，问题不大。

    毕竟，魂殿绝大部分分殿，陆云霄这边，都已经查询的很清楚了。

    “好的，主人。”

    没有犹豫，凰灵儿直接就答应了下来。

    既然陆云霄这么说，那就这么做，至于其他的，并不需要询问。

    她只需要听话就好了。

    凰灵儿在这方面，觉悟可是很高的。

    “拔除魂殿？有点意思！”

    “加我古族一个如何？”

    熟悉的声音传来，却是古元带着古族三仙走了过来。

    他面带微笑，看上去颇具亲和力。

    “古叔叔！”

    陆云霄打了个招呼。

    “霄儿！”

    古元轻唤了一声，目光便是落在了凰灵儿等人身上。

    尤其是拜月教主，古元极为重视。

    没办法，这可是一位半帝，实力远远不是他所能相提并论的。

    “古族古元，见过三位。”

    古元抱了抱拳，举止颇有礼数。

    “凰灵儿，古族长有礼了。”

    凰灵儿倒是颇为客气，明眼人都看得出来，古元和陆云霄关系匪浅。

    视陆云霄为至高信仰的她，自然不会对古元不敬。

    “在下吞噬，见过古族长！”

    吞噬之主的态度就不似凰灵儿那般亲切。

    他的应付是颇有些疏离的，不过却也没有丝毫的不敬。

    古元的实力不比魂天帝差多少，也是一个可以一战的对手。

    “吞噬兄客气了。”

    古元笑着摆了摆手，却是看向了拜月教主。

    这位，那才是真的大拿。

    半帝一出，那还不是乱杀。

    起码他自己可远远不是拜月教主的对手啊。

    只有近距离接触到了拜月教主，才明白他有多么的可怕，

    半帝，果然不一般，不是九星斗圣巅峰强者可以比拟的。

    拜月教主对于古元，倒是兴致缺缺，他对古元，没多大兴致。

    远远不如魂天帝能让他感觉到有趣。

    (本章完)

