    “妈妈。”

    慕无忧抱着龙玥的脖子不肯撒手。

    “你那油乎乎的嘴巴可别蹭到我衣服上了。”

    “刚刚还说不许我搬出去住，现在又嫌弃我。”

    “挽留你和嫌弃你不是一回事。”

    慕无忧笑了笑，一边说话，一边吃饭。

    吃过饭后，又喝了一大杯西瓜汁，总算是觉得心头没那么难受了，通体舒畅。

    她躺在贵妃椅上，惬意的眯着眼睛，还是在家里舒服，一想到离开父母，真的是整个人都不好了。

    “姐姐，你尽力就好了，也别太为难自己，实在不行，我就和那两个和尚好好聊聊，看看他们的诉求到底是什么？

    说不定还有解决的办法。”

    “诉求？

    他们的诉求用脚趾头想也知道是什么，何必去问。”

    慕无忧晃了晃自己的小脚丫，挑眉道：“我的脚趾头不聪明，它不知道呀。”

    “那是你笨。”

    慕无忧睁开眼睛，直起身子，收敛起脸上的笑意，认真的问道：“姐，你觉得他们要我做什么？”

    “废话，肯定把你带走啊。”

    这个慕无忧也想过了，她一直都有这个预感，觉得自己在父母身边待不了太久了。

    龙玥立马道：“那绝对不行，凭什么？”

    这是她生的女儿，也是她养大的，不管她过去是什么身份，都已经结束了。

    现在只是她的女儿，这样的结果她绝对不允许。

    “妈妈，别激动，我一直不让慕无忧和他们有牵扯，就是防着这一点。”

    她让慕无忧见过和尚就跑，用意就在此。

    那些人不远万里过来寻她，背后肯定是有原因，有苦衷的。

    有些事情，真的不能去了解，一旦了解恐怕就没那么容易抽身了。

    有些责任真的太重了，她不想慕无忧把自己的一生都搭在里面。

    “妈妈，你放心，谁都不能带我走的，我哪儿也不去。”

    慕无忧靠在龙玥的肩膀上。

    “嗯。”

    慕嫣和陆修沉两人联合设置了阵法，一忙就一个多小时，结束的时候，两人的脸色都有些发白。

    “姐姐，姐夫，你们俩没事吧？”

    陆修沉道：“不碍事。”

    慕嫣也摇摇头，“耗费了点精力而已，休息一晚上就好了。

    今天晚上我们留在这里，如果阵法不管用的话，再想其它的应对办法。”

    “真的没事吗？”

    “慕无忧，你耳朵不好使吗？

    要我说几遍。”

    “又骂我，又骂我，就不能对我多点耐心吗？

    我是你亲妹妹，我这不是担心你吗？”

    自从上次见过慕嫣脆弱的样子，慕无忧忽然意识到，强大的姐姐也有无能为力的时候。

    只是她习惯将自己脆弱的一面全部隐藏起来，在他们面前展现出一副无坚不摧的样子。

    “少担心这些有的没的，晚上大家照常睡觉。”

    “那你和姐夫呢？”

    “我们当然也要睡觉了，被吵醒了再说。”

    “那姐姐你不许胡来啊。”

    “我能怎么胡来？”

    “我怕你去找人决斗。”

    慕嫣眼皮跳了跳，臭丫头不该聪明的时候脑子倒是挺灵活的，她确实动过这样的念头。

    她已经没了耐心，想把那两个和尚直接打跑，懒得和他们暗暗较量了。

    “姐姐，你可别胡来，我和那个老和尚交过手的，反正我没什么还击之力，被人轻轻松松就制服了。”

    慕嫣轻轻哼了一声，“你是你，我是我，我和你差距大了，拿我和你比较，你这是在侮辱我。

    你只会用蛮力，有什么战斗力可言。”

    慕无忧龇牙咧嘴，“慕嫣，你少狂，谦虚点行不行，小心又吃亏。”

    慕南瑾一直没出声，听到这话忍不住问道：“什么叫又？

    小宝你是什么时候吃亏了吗？”

    咳咳。

    慕嫣忍不住咳了一声，慕无忧快速的解释道：“姐姐吃的亏可多了。”

    “我怎么不知道。”

    “哎，老爸，虽然我们小时候都和你亲，但那是小时侯了，现在我们大了，又是女孩子，肯定有点自己的小秘密，你就别什么都问了，怪难为情的，我不好解释的。”

    慕南瑾皱了一下眉，倒是没再追问。

    慕无忧朝着慕嫣眨眨眼，仿佛在在说：我找补得可还行，快来夸夸我。

    慕嫣心里骂了一声“小白痴”，一撒谎语速就快，这么多次了依旧改不了。

    而且每次找补的话都差不多，她自己就没意识到吗？

    能蒙混过关，只因老爸睁一只眼闭一只眼。

    慕无忧一看慕嫣那个表情就知道这姐姐又在心里骂她了，她摸了一下自己的下巴，她刚才说的话不对？

    哪里不对了？

    一家子整整齐齐坐在一起，看了一档综艺节目，看完也才九点多钟。

    慕嫣道：“大家今天晚上就早点休息吧。”

    如果阵法没用，大家也能多休息一会。

    慕无忧本来睡眠挺好的，生怕这次父母又受到惊扰，睡睡醒醒，到了下半夜确定父母都没有受到打扰，她这才安心入睡。

    醒来的时候已经八点多了，大家竟然也都在家。

    “爸爸，妈妈，早安，昨晚睡得好吗？”

    龙玥道：“睡得很好。”

    “我也是。”

    慕无忧转而抱住慕嫣的脖子，在她的脸上重重的亲了一口，“亲爱的姐姐，爱你。”

    “肉麻死了，走开。”

    慕嫣擦了一下脸。

    “不要，再来一口。”

    慕无忧又亲了一下。

    “慕无忧，你真的太恶心了，你三岁小孩了，抱住人就亲。”

    “再说一句，我就再亲你一口。”

    慕无忧作势就要亲下来，吓得慕嫣赶紧按住了她的脑袋。

    龙玥忍不住开口道：“一大早的，别闹你姐姐。”

    “我爱她才闹她呀，姐姐真的超级厉害，非常非常厉害，我爱惨她了，只要她出手，就没有她搞不定的事情。”

    慕无忧用脑袋蹭了蹭慕嫣的脖子。

    慕嫣只觉得痒，忍不住笑出声来，“走开，大型猫科动物。”

    “小猫咪挺好的，我喜欢，只要你不猪塑我，说我是什么都可以。”

    “你可真有出息。”

    “我乐意，我喜欢，你管不着。”

    “我要是不管某人，某人现在说不定躲在哪个角落里嘤嘤嘤哭泣。”

    “你才嘤嘤嘤，我哭的时候绝对不是这个声。”

    “那是哇哇哇？

    好久没看见你哭了，都忘记是什么样了？”

    “慕嫣，你能不能盼我点好，有希望自己妹妹天天哭的姐姐吗？”

    慕嫣指了指自己，“这不是在这里的吗？”

    “爸爸，姐姐又欺负我。”

    慕无忧说不过慕嫣，只能告状。

    慕南瑾慢条斯理的擦了一下嘴巴，依旧是那句经常挂在嘴边的话，“自己的场子自己找回来。”

    慕无忧开始撸袖子，“老爸，你不管的话，我要干架了。”

    “打输了不要来我面前哭就是了，眼不见为净。”

    慕无忧瘪瘪嘴，算了，她还是好好吃早餐吧，不干那种吃亏上当的事情。

    

