    屋子里静了一刹。

    季海原入定一般坐在桌边，不言不语的，瞧着仿佛压根儿魂就不在这，此时猛地抬起头来，直直看向季守之的方向，眸色极之震惊。

    坐在季老太太旁边的季大夫人也好不到哪去，脸色都变了，半张着嘴盯住季守之，尔后又去瞧季海：“这事……你怎么也没跟家里商量商量？”

    她所谓的“家里”，自然是狭义上的，单指他们大房，与旁人可无关。

    季樱登时来了兴趣，本是歪歪倚在季萝身上的，赶忙坐正了身子。

    这事儿于季家也不算小了，比银宝那丫头为何怕她可要有趣得多！

    “正好三叔在家，我便去同他聊了聊。”

    季守之同汪氏坐在一处，眼睛并不看谁，只一味盯着面前的茶盏：“三叔经验十足，他的意见自是靠谱。利害关系摊开来讲个明白，自然也就晓得怎样才是最优选择。”

    “即便是如此，你也不必……”

    季大夫人拧着眉，话说到一半，不知何故又给咽了回去，回身求助似的望向季老太太：“老太太的意思，原也是为了让你们历练，如今那铺子满打满算还没开上一年呢……”

    同一个意思的话，到了季海嘴里，可就没那么委婉了。

    他没好气地一个劲儿拿眼睛瞅季潮：“你这做叔叔的，不帮着出主意想想辙也就罢了，反倒劝孩子半途而废？”

    “嗬嗬。”

    季三爷一家子坐在一块儿，听了这话也不恼，好脾气地笑了两声：“大哥别误会，我没旁的意思，只是到底在这行当里打滚许多年，不敢说多能干，至少经验是攒下不少。大小子特特来问我，他既开了这口，我自当花心思替他好生琢磨琢磨才是。”

    听听，话说得挺软，笑呵呵仿佛一点脾气都没有，但这话里的意思却是半点也没让着他亲哥啊。

    怎么着，我是专业的，你儿子来问我，我当然要给出负责任的意见，有什么问题？你连自个儿的私塾都没弄明白呢，这澡堂子的事更是两眼一抹黑，瞎掺和啥？

    所以这个家里，哪有真正性子绵软的人？个顶个儿的性子都强着呢！

    “我也是深思熟虑之后方才做的决定。”

    季守之此时方才抬了眼去看他爹：“按理，人的确不该轻言放弃，这要是换了家里旁的铺子，即便是状况不好，我也会勉力支撑。然而这洗云，实在太大了。”

    他说到这里嗓音直往下掉，听着低落得很：“且不说当初的修建、装潢，单单看平时的开销，都不是一笔小数目。池子里的水哗哗地流，偏压根儿没几个人来，那水生生是白糟践了，就算咱家有家底，这样浪费，瞧着也心疼不是？更别提还有各样旁的花使、人工，处处都是钱——今儿在祖母跟前，我也讲句实在话，就洗云每个月那点子微末的收入，连本儿都平不了，说白了，还不是家里在贴钱撑着？”

    季海一时没了话，那厢季大夫人急急道：“即便是这样，你也不该……”

    话说到一半，又给咽了回去。

    季樱被季萝拉着，正替她扶头上歪了的发簪，不由得垂眼一笑。

    她大伯娘，今儿这欲言又止的戏码可有点多了啊。

    有话自己不往外吐，指望着谁替她开口呢？

    季大夫人指望的是谁，季樱半点不清楚，反正这会子，屋子里除了季守之，再没旁人说话。

    “况且……”

    季守之抹了把脸：“二弟如今去了庄子上，他手里那一摊，原也需要人接过来。”

    这话一出，季大夫人面色愈发难看起来：“你也不必拿你弟弟说事。”

    “我说的是实情。”

    季守之面无表情：“三弟跟爹一块儿照应私塾，如今家里八九间铺子，除了三妹妹手里的女子澡堂，旁的几乎全是四弟在照看——我听说三妹妹最近也不得空，甚少往听琴巷去，那边的事，四弟也得兼顾着？”

    “哎呀。”

    季樱抬手摸了摸鼻子，看似不好意思，实则脸皮赛城墙：“大哥哥好端端怎么说到我身上来了，我就是最近有点懒……”

    “啪！”

    话没说完，季老太太那边就砸过来一只小软枕，还没沾着季樱的身呢，便直直跌到地上。

    “好个懒丫头，自个儿还好意思说啊！分明是你嚷嚷着要做的营生，怎么，这才多久，便没长性了？”

    季老太太训斥道，只是那语气怎么听都透着亲昵疼爱，半点当真责怪的意思都没有。

    “你的事儿，回头我再慢慢跟你算！”

    季老太太又是一把眼刀递过来，挥挥手：“大小子接着说。”

    “一口吃不成个胖子，这道理，我如今方算是真明白了。”

    季守之便又接着道，既没看他爹娘，目光也没往老太太那边送，只捏牢了汪氏的手：“我实是经验不足，那洗云即便是要开，也不应当搁在我手里。所以我就打算，跟四弟一块儿好好管着咱家那八间铺，得闲也多跟那些个掌柜学学，另外，也要三叔四叔多提点着些。等攒够了经验，想必再想做别的，也是水到渠成了。”

    “我不行，还得回西边去呐。”季潮依旧笑呵呵，摆手。

    季渊倒是没说啥，一副惫懒模样。

    “说到这儿，我还有个打算。”

    季守之顿了顿，终于看向季大夫人：“我先在榕州的铺子历练，等来年三叔再回来，我便随他一起去西边，也好涨涨见识……若是合适的，或可当个替换，也让三叔回家松快松快……”

    “什么？”

    话没说完，那季大夫人霍地站起身来，眼睛瞪得快掉出来：“你这是几时的盘算，为何不与家人商量？”

    她简直是要疯了。

    一个才被逼去了庄子，且得熬上两年，这个又折腾着来年要去西边？

    那是个什么地方？蛮子出入的所在，不仅乱，还不富裕，连榕州城的一根小指头都赶不上，去了能有个好？

    三房男人是在那扎下根来了，到底经营多年，人家见了他多少得卖个面子，可季守之呢？年轻面嫩，谁肯给他脸？到时候还不是任人欺负？

    季大夫人这一向实在是诸事不顺，连带着人也急躁起来。平日里那样滴水不漏的一个人，这会子居然有点按捺不住，高声嚷起来：“不成，那地方你决计去不得！”

    这话听得三房几个人脸色俱是一变。

    季萝父母都在身边，手里又拉着季樱的胳臂，好似借了点胆过来，抢在头里噘嘴道：“大伯娘什么意思，怎么那地方我爹能去，一呆就是好几年，大哥哥却去不得？”

