一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第260章为什么！

    虽然不觉得苏尘能够帮得上什么忙，但既然他知道了，林烟儿也不会吝啬于连句话都不和苏尘说。

    苏尘也只是随口一问，林家怎么样和他无关，最后买不买得到也和他无关，毕竟柏景庄园的房子也不是他苏尘的。

    他看着陈芷雪：“跟陈伯说一声即可。”

    陈芷雪轻巧点头，脸色轻松了不少，也是，会不会卖房子是她爹的事情。

    旁边的林烟儿心里有些错愕，又有些不是滋味，这两人现在纠缠的好深啊，在这种事情上，陈芷雪都能让苏尘帮忙拿主意……等到未来某天，两人形同陌路的那天，再回想起今天来，估计也只会轻轻叹上一口气吧？

    这时候，最后面的同学也赶了过来，常子墨从车上下来后，一眼就看到了苏尘，脸色瞬间又是铁青，他握紧了拳头，心里暗自道：“等着瞧吧，现在你春风得意，但也终归只是一时罢了，等高考后，芷雪定会去京，而你到时候还不知道在哪里呢！无论是我还是陈芷雪，你和我们终究都不是一个世界的人！”

    虽然苏尘拿了一次满分，但这边不能证明什么，后来他也想开了，一次测验而已，就是拿满分也没多大用，顶多只是出一时风头，他在青州一中出了三年风头，早就厌烦了，就是让苏尘出一次又能怎么样。

    远处的穆萤拍了拍手，喊道：“时间还早，大家可以去千佛寺里转转，但不要跑太远，一个小时后记得要来这里集合！”她虽然也有心想搞一次集体活动，但又发现大多数男生的目光都若即若离留意着陈芷雪，心里不由就顾忌，要是搞集体活动，这些人万一一起哄，或是开些什么不知道轻重的玩笑，惹到陈芷雪不快，就不好了。

    所以还是分开来自由行动吧，反正这里安保也不错，也不是什么荒山野岭，安全问题无虞。

    苏尘几人同行，拾阶而上，朝着隐在葱郁之中的千佛寺走去，千佛寺在青州名气很大，苏尘小时候也经常会听到，但以前家里因为他妹妹果果的病症，光是每天活着都足够辛苦，哪里还有心情去谈什么精神享受。

    至于魔都那边，昨天晚上他便先派了巴彦赶了过去，等今天一结束，他也会直接赶过去。

    苏尘眼眸深处泛起一丝血光，这次，他要以鲜血，一举震慑整个黑网。

    陈芷雪心情很愉快，脸上笑容轻轻浅浅，带着丝丝甜意，这算是第一次和苏尘一起出来游玩吧？之前原本也有过一次，可当时因为她爷爷被葛神医给判了“死刑”，她也无心再去想其他，而这些时日里，苏尘经常不在青州，似乎在忙些什么重要的事情……今天，还真算是来对了。

    千佛寺，号称有千佛之称，事实上也的确如此，早有统计，千佛寺内保存完好的佛陀雕像，一共有着一千零八十尊，还有一些残损的并未被记录，而千佛寺历经千年，也算是起起落落，鼎盛时，曾有古代王公贵族亲自前来拜会，衰败时，门可罗雀，枯叶能堆满山门，新国成立以来，也是到最近二十年来，香火又再次重新旺盛了起来，到如今，也不属于历史上任何一个鼎盛了。

    林烟儿没有太过于交好的朋友，这几年因为苏尘时不时出现在她身边，因为一些流言蜚语，她始终都是一副生人勿进的气场，而现在她也没什么好的去处，也只能跟在苏尘几人身边。

    几人身后不远处，常子墨和几位同学正谈笑风生，高谈阔论着，山路寂静，几人的声音也清晰传入了众人耳朵里。

    “……要说这千佛寺，也算是见证了青州城的兴衰起落……”常子墨侃侃而谈，对千佛寺和青州的历史经济似乎是了若指掌，旁边几位同学一边一脸懵懂听着，一边满脸敬佩看着他，大家都是九年义务教育，为什么你就这么优秀？他们身为本地人，对常子墨说的各种数据都不曾了解，他们的格局，原来已经早就不同。

    常子墨看着身旁几个眼睛里带着茫然，却依旧一副很有兴趣听着的几个同学，心里不免升起了恹恹之感，和他们说话，简直像是对牛谈情，人常说知己难遇，这一刻，常子墨深有体会。

    他下意识朝石阶上看去，在高一的时候，学校里曾经举办过一次辩论会，最后便是他和陈芷雪两人互为辩手，也正是那一次，他心里也是彻底喜欢上了这个女生……

    而这一眼看去，常子墨心里瞬间就生出了烦闷之感，只见陈芷雪正一脸呆萌的指着一棵不知名的小花，像苏尘请教是什么花，而哪怕苏尘摇了摇头表示不知道，陈芷雪似乎也一脸的开心。

    “为什么！”他在心里怒吼。

    几人漫步进了千佛寺，这座寺庙平常香火油水极多，也不是什么专门的旅游景点，门口也没人看守收门票，寺院之内，更是静谧，檀香淼淼，意境深远。

    苏尘对拜佛什么的没有兴趣，只是感觉到这里有着浓厚的香火愿力，略微感慨世上诸多信仰，果然都不是无根之萍。

    陈芷雪脸上也郑重了许多，和董小琳围在一口古井旁边，小心翼翼向下探着小脑袋。

    千佛寺正殿内，摆放着无数尊大小镀着金身的大佛，为首的释迦法相庄严慈祥，眉眼微垂，带着对人世间的悲悯。

    一身穿红衣袈裟的老僧人，正轻敲木鱼，口中默诵着佛经。

    苏尘信步走进，见状也并未打扰，粗略看了一眼，便准备出去。

    这时候，老僧人手中的木槌一停，抬头看了眼苏尘，淡声道：“既然来了便是有缘，何不求上一签？”

    苏尘淡淡道：“我不信佛。”

    老僧人缓缓起身，不带一丝烟火气道：“佛乃众生愿力，信不信无可无不可，我观施主面相，虽平和，但命犯凶煞，未来恐有大祸，还是求上一签，以趋吉避凶。”