    “出局，三出局，攻守交换！！！！”

    几乎就是在刘涌稳稳的接住了那一球的随后，场上便是响起了主审裁判那高亢的响声，这也是意味着，药师高中丢失了开局以来最佳的得分时机了。

    “干的漂亮，王牌！！”

    “泽村，就是要这个节奏啊！！！”

    “你小子投的不错！！”

    “好球，荣纯君。”

    在换场回到自家板凳席里的泽村荣纯也是收到了众人的欢呼声，这也是荣纯的表现真的是有些超出他们的想象了，在这个场景下，说实话，丢分讲真的是很正常的事情的，攻击一方所带来的压力，对于投手来说，也是相当不利的一点因素的。

    而就是这一点上，荣纯的非凡表现，再一次药师高中无功而返了。

    而比赛已经是进行到了一半了，整整五局下来，药师高中的打线居然是无得分的状态，这自然是让众人有些吃惊了，当然，关于这一点上，对于青道高中的打线，在场的青道高中一方的应援者也好，那数万名的普通观众也罢。

    说到底，也是有些吃惊的。

    力度有些不够，这是他们看法，和印象中的那狂暴的王者打线还是有些不一样的。

    普通人的确是看不出来，只是单纯的觉得，有些不对劲罢了，是青道高中的打线变弱了？还是说药师高中的那个王牌实力变强了许多了？

    而明眼人就能一针见血的看出来了，这是药师高中一方的战术正确选择，加上王牌真田俊平的高水准投球发挥才会有着这样的结果。

    只不过这样的一个场景，众人都很明白的是，在比赛已然过了半程的当下，双方都已然对对方的守备，打击，尤其是王牌的球路，战术安排都有了一定的熟悉了。

    接下来的局数恐怕就是双反真正的拼刺刀，见血的时刻了。

    而那个时候也应该就是本场比赛最为激烈的时刻了吧，在内心里默默的思量着这一场比赛的最高潮时刻的那些观众们不由的在这一刻内心里涌动起了那按捺不住的激动的心情。

    “泽村，变化球的控球有点不稳了，要注意一点，尤其是二缝线球和变速球，球路上绝对不能有太大的偏差的。”在回到板凳席里的御幸并没有和别人一样去夸赞荣纯，而是脸色肃穆的指出了这一局里略微的小失误。

    没错，就是略微的小失误，而这个失误就被那个轰雷市瞬间捕捉到了，如果不是角度的确有些刁钻，加上现在的荣纯的球速和那尾劲已经很很难处理，最重要的还有轰雷市自身的挥棒时机和力道掌握的些许偏差，让他没有真正的敲出去。

    轰雷市的那一击就不会是左外野前那么简单了。

    也不会出现那种差点被接住的运气，而是直接轰飞了。

    固然失误不是特别大，不过御幸觉得自己很有必要去提醒一下荣纯，而荣纯显然自己也是很清楚这一点，在御幸说出这番话之后，他狠狠的点了点头说道：“我明白的，御幸前辈。”

    板凳席里的片冈监督和落合博光微微的扫视了一眼荣纯和御幸一也的时候，微不可见的点了点头，到目前为止，守备方面还是按照着预定的计划进行。

    这样的一个局势，虽然说之前也是有预料到，不过，考虑到药师高中打线的强度，哪怕是对荣纯信任有加，乃至于今年夏季都给了王牌背号的片冈监督其实都是做好了丢分的准备了。

    没有想到荣纯的表现是这么的完美，零分压制，这也让青道高中到目前为止仍旧牢牢的掌控住了比赛了主导权。

    “内角球的边缘，外角球的偏下滑落轨迹，还有二缝线球的下坠偏向外侧，另外，卡特球在原有基础上的速度变化还有那个弧度，嗯，差不多了吧。。。。”

    刘涌目光微微闪烁一下，流露出了一抹淡淡的神采来。

    而站在刘涌不远处的落合博光似乎是听到了刘涌那低声呢喃的话语，眼睛微微一眯，嘴角微微上扬，流露出了一丝淡淡的笑意来。

    这样的你，才是队伍真正的中轴呢。

    “真田，还可以吧？”在换场药师高中一方即将上场之前，轰监督眼皮微微一跳，内心里似乎有种不太好预感浮现上来，嘴上便是有些忍不住的叫住了真田俊平，毕竟，虽然没有去年的伤病的后遗症，体力的话，也是比去年好很多，可是这一场比赛的强度终究还是太大了。

    在这短短前四局的守备里，青道高中的那凌厉的攻击给药师高中一方带来的压力，尤其是真田俊平这里不可谓不大的，而且还是这种一分之差的比赛，恐怕对投手来说，压力是更大的吧。

    “不用担心，监督。”

    真田俊平转过头来，摆正了自己的帽檐，那洁白亮丽的皓齿闪烁着不一样的光芒，那俊逸的脸庞上流露出来的爽朗的笑容，那是一种属于太阳的温暖，让人在那一瞬间就能感受那满满的贴心，信任的感觉。

    这便是属于药师高中王牌——真田俊平的魅力。

    “是，那么，就交给你了啊，真田。”

    “是，监督。”

    “第五局下半，青道高中的攻击，七棒，三垒手，金丸君。”

    “金丸，这都是第三次打席了，是时候发挥一下了啊！”

    “信二，相信你自己啊”

    “金丸前辈，加油！！！！！”

    “金丸，拿下一支来，让他们知道，哪怕是下位打线，这也是王者的实力啊！！！！”

    啊，啊，啊，啊，真烦，真烦！！！！

    金丸信二的脸上带着极度不爽的表情踏上了打击区，他是对着自己的不爽，每一次在面对这样的强队的时候，自己的表现永远都是那样的没有一丁点的精彩的地方。

    这一次，这一次，这一次，自己绝对要来证明自己，我可没有打算高中三年永远都是下位打线啊！！！！！！

    金丸信二的在那一刻双眸浮现了一缕淡淡的寒光。

    那稳步踏前的动作是在表露出了属于他的野望，和他的意志！！！！！