    欧阳庭的恋情热搜，匆匆而来，热度居高不下，但是虽然工作室澄清了，可是大部分网民和粉丝们都心里有了准备。

    没有否认，就是在恋爱了，这样的结果，理智的粉丝可能渐渐就接受了。

    但是那种脑残粉，只会脱粉，或者是因为仇恨嫉妒，反过来攻击欧阳庭。

    还有的人会从这些蛛丝马迹中，找到可能的人选，去谩骂，去骚扰。

    之前跟欧阳庭合作过的女演员，还有一些可能绯闻的女性，都被一些脑残粉骂的很难听。

    就是星星的微博上，也有很多人骂。

    因为之前她跟欧阳庭也有过绯闻，就是那次贺兰搞的鬼，脑残粉才不会管你们是不是真的，反正跟欧阳庭沾上关系，就得骂，就得恨不得她去死。

    那样难听的话，邵悦星是没有看到的。

    她的微博，自己偶尔登录，基本上也是交给关月处理的。

    关月登录上微博，看到这么多恶言恶语，她直接关闭评论，同时顺手举报了几个骂的厉害的账号，让人直接封号。

    这些垃圾，活着都是浪费空气和粮食，要是人在她跟前，关月肯定会打到他们哭爹喊娘的。

    可惜，这个网络时代，太多人用这样的方式，做网络上的垃圾，将现实中的不满和不如意，都发泄在网络上，让他们最恶臭的思想来污染别人。

    现实打不到，网上就封了他们的嘴，让他们无法发泄，憋死他们。

    当然，她考虑了下，还是没有告诉邵悦星，怕污染星星的耳朵。

    不过，网上每天都有新鲜事儿，每天都会被更多的事情给分散注意力，欧阳庭的恋情也终究会被遗忘。

    欧阳庭答应了给星星另外的礼物的，终于抽空在晚饭之后，去了学校一趟。

    邵悦星接到欧阳庭的电话，从宿舍下来，看到路边不远处的一辆黑色车子，四周都贴的完全看不到的样子，她走过去，助理赶紧的下车，然后开了车门，把人迎了上去，之后助理就坐到了副驾驶座上。

    邵悦星一上车，车子前面升起了挡板，欧阳庭坐在后座上，看到她的时候，清隽的脸上，染上一抹笑容。

    “你来了，星星。”

    “嗯，其实你不用特意过来的。”她笑着软软的回应。

    欧阳庭揉了揉眉心，才说：“我当是过来放松一下了。每天都是在工作和应酬中间，很累。来你这里，也算是偷个懒。”

    他说完，将一旁的首饰盒拿过来，递给邵悦星。

    “之前说好的，给你的礼物。是一条项链，打开看看，喜欢吗？”

    邵悦星接过，打开长条首饰盒，里面同样是一条镶着钻石的三个不同大小的星星组成的坠饰。

    她看了看，然后笑着抬眸，“我很喜欢。不过，这是不是你特意定做的？不是品牌方送的？”

    她这个问题，终于想起来了，自然要问清楚欧阳庭。

    欧阳庭愣了下，深邃的黑眸，看着小姑娘堪比闪亮夜空的星眸。

    “你喜欢就好。不用在意别的。”

    “可是……如果是特意给我定做的礼物，我会不好意思。我都没有送过你礼物的。”

    她是不是应该礼尚往来一下？

    欧阳庭笑起来，低沉的笑声，悦耳有磁性。

    “没关系的，不用特意给我准备礼物。我只是想要送你。”

    “啊……”

    邵悦星似乎疑惑了，她看着欧阳庭深邃的目光，脑子里在用她仅有的努力，去思考，欧阳庭的用意。

    虽然两人成为了朋友，是可以送礼物的，但是无缘无故的送礼物，不是过节不是生日之类的，好像站不住脚。

    尤其，她从小就知道，无功不受禄，许星辰从来都告诉他们，没有什么是自己必须拥有的，尤其是别人给的，总得有原因。

    欧阳庭的原因是什么？

    只是想要送？

    这不能随便说得通的吧？

    欧阳庭似乎有些猜到她的疑惑，他并不着急说出自己内心真实的想法。

    他笑了下，伸手摸了下小姑娘的头发，打断了邵悦星的思索。

    “带上试试吧。”

    “啊？现在？”

    “我帮你吧。”

    欧阳庭询问，而邵悦星看了看欧阳庭，还是呆呆的点了点头。

    然后欧阳庭将项链拿起来，星星微微侧身，他的胳膊带着项链，似乎有一秒中圈住了她，车内，灯光有些暗，他将项链扣住的时间，多了几秒，呼吸有些近的，拂过了星星的脖子。

    邵悦星忍着想要转身的冲动，几秒钟的时间，都有些煎熬的感觉。

    她不知道这种煎熬感从何而来，只是觉得别扭，尤其是他的手指微微触碰到她的脖颈的时候，像是又什么札了她的皮肤一下，有点刺得的奇怪的感觉。

    “好了。”

    欧阳庭放开，星星转身，低头看了看，再抬头，还是说了声“谢谢”。

    “嗯，这声谢谢我收下了，最后一次。不准再说谢谢了，嗯？”

    邵悦星轻笑，“好，不说了。”

    两人对礼物的事情就暂时打住了。

    不过邵悦星心里却想着，她似乎应该给欧阳庭回赠点什么，她没有什么好送的，能拿出来的，就是自己亲手画一幅画。

    欧阳庭说了下她漫画改编电视剧最近的进程，且说了些邵悦星可能会感兴趣的关于这方面的新鲜的事情。

    两人随便聊着，并没有什么暧昧的话题，真好像朋友之间，简单纯粹的交流。

    而欧阳庭实际上也没有待得多久，不到十五分钟，他就离开了。

    邵悦星回到宿舍，并没有引起注意。

    要知道，在舍友们心里，她就是最单纯最简单的星星了，最近几年的相处，她们觉得星星对恋爱什么不开窍，不可能发生什么有可疑男生的事情。

    所以她们根本没有多想，还以为星星是有自己的事情下楼去呢。

    倒是江佩瑶在说自己，最近有男生好像是在追求她，她也有点好感，但是没有说破的那种感觉。

    “就是上次录节目认识的一个编导，挺帅的，留了联系方式之后，经常给我发信息，约我吃饭，还会送我一些小礼物。”

    邵悦星洗漱之后，出来就听到了江佩瑶这么说，她楞了下，好像有点熟悉的感觉呢。

