
欧斯派恩几人加入对抗十分性感残忍少女跟琪莉米丝战斗之中，只是欧斯派恩实力对于大剑师来说还是有些弱，这导致欧斯派恩不但没有帮上琪莉米丝战斗，反而为了保护欧斯派恩他们被十分性感残忍少女压制。

琪莉米丝知道在让欧斯派恩无头无脑加入战斗，那么她们不但不能制服少女，反而可能被少女所杀！，于是她一边跟十分性感残忍少女交手，一边指导欧斯派恩如何团队配合影响十分性感残忍少女行动力，只有这样她才能压制十分性感残忍少女。

刚开始在琪莉米丝指导下已经拥有剑师水准的欧斯派恩，在加上琪莉米丝自身实力，十分性感残忍少女被压制。

然而很快十分性感残忍少女就察觉到琪莉米丝和欧斯派恩联合机制，于是她发挥自身速度优势攻击实力比较弱的欧斯派恩他们。

琪莉米丝见到对方改变策略将攻击中心放到欧斯派恩他们，她也改变策略让欧斯派恩进行更多的防守，而她本人发动更加凌厉攻式，希望十分性感残忍少女注意在一次转移到她身上，毕竟欧斯派恩他们的实力也防守不住多长时间。

而琪莉米丝策略失败了，因为十分性感残忍少女并没有将注意力放到琪莉米丝身上，反而主力攻击欧斯派恩，而对于琪莉米丝攻击以速度避开，看样子她打算解决弱者，最后解决琪莉米丝。

然而欧斯派恩实力的确要比琪莉米丝弱很多，但是比他更弱的玫莉伊雪遭受十分性感残忍少女更多攻击，而欧斯派恩为了保护玫莉伊雪，他身上的伤口越来越多，那么怕玫莉伊雪不停对欧斯派恩治疗魔法都无法减少伤口数量。

毕竟玫莉伊雪刚治疗欧斯派恩伤口，十分性感残忍少女就会给欧斯派恩新的伤口。

玫莉伊雪对于欧斯派恩伤口越来越多十分着急，她第一次痛恨自己能力不足，同时十分痛恨十分性感残忍少女，只是她突然注意到十分性感残忍少女破损的衣服饰品让她有些眼熟。

琪莉米丝见到玫莉伊雪停下魔法治疗呆呆注视十分性感残忍少女就忍不住大声提醒道：“玫莉伊雪，在战斗之时，不要分心！”。

听到琪莉米丝提醒，玫莉伊雪摆正心态，同时内心怀疑十分性感残忍少女的身份。

只是没过一会儿，欧斯派恩手中赤红之风宝剑被十分性感残忍少女挑飞，正当十分性感残忍少女要一刀解决欧斯派恩之时，玫莉伊雪突然大喊道：“英格莉丝玉住手！！！”。

在场所有人听到玫莉伊雪喊声，他们分分愣住，所有人都露出一副不可思议样子看着十分性感残忍少女，他们都不相信十分性感残忍少女就是英格莉丝玉，毕竟眼前十分性感残忍少女身高跟五六岁小女孩相差太远了。

十分性感残忍少女正要一刀解决欧斯派恩，她听到玫莉伊雪喊声，停止动作手抓脑袋十分痛苦的样子，接着不断后退喊着：“不要，我不要在沉睡，不要......。”。

见到十分性感残忍少女的反应，玫莉伊雪可以肯定对方就是英格莉丝玉，强然她也不清楚英格莉丝玉为什么会长大那么多，不过她现在不管那么过继续喊道：“英格莉丝玉，你难道想让颜铁龙团长见到他的亲人和兄弟死在你手上，你难道想团长伤心绝望面对现在的你吗？”。

玫莉伊雪的询问让少女版本英格莉丝玉的脑袋更加痛苦，接着少女版英格莉丝玉双眼一冷突然出现玫莉伊雪面前要给玫莉伊雪致命一击。

乒！闭眼等死的玫莉伊雪听到武器相碰产生的声音，当她睁开眼睛就看到欧斯派恩神情十分痛苦用剑挡住少女版英格莉伊雪一刀，只是欧斯派恩手掌因为力量出现伤口并流着鲜血。

而欧斯派恩挡住少女版英格莉丝玉一刀之，反应过来的琪莉米丝一剑逼退少女版英格莉丝玉，接着琪莉米丝不在给少女版英格莉丝玉伤到其他人机会，她全力发动攻击。

经过十几招之后，琪莉米丝感觉少女版英格莉丝玉的实力越来越衰弱，于是她让玫莉伊雪说更多颜铁龙对于少女版英格莉丝玉如何失望语句。

琪莉米丝发现少女版英格莉丝玉听到玫莉伊雪说道颜铁龙会对她现在行为失望，那她实力就会衰弱，甚至最后少女版英格莉丝玉十分不甘对众人喊道：她一定还会回来的，到时候她一定会将全部的人杀死。

当少女版英格莉丝玉喊完就倒地昏睡过去，接着在场众人就看到少女版英格莉丝玉身体开始缩小，慢慢变回五六岁英格莉丝玉样子。

琪莉米丝见到英格莉米丝玉变回儿童版，她松了一口气，接着她十分严肃吩咐众人绝对不将今天发生的转到外人知道，毕竟英格莉丝玉是魔圣器这件事太敏感，要是被邪恶组织知道英格莉丝玉是魔圣器，那么各种各样邪恶势力会抢夺英格莉丝玉，到时候肯定血流成河。

欧斯派恩和玫莉伊雪以及其他几位圣纹成员都分分点头，毕竟英格莉丝玉刚刚的实力可是比身为大剑师的琪莉米丝还要强上一分，要不是因为某人关系，说不定在场所有都会被少女版英格莉丝玉击杀了，所以在场所有人都不想见少女版英格莉丝玉。

等将现场痕迹全部清理完之后，琪莉米丝和欧斯派恩等人就找到哈米麦莉丝牧师，他们想询问有关于英格莉丝玉会不会在变成只会杀戮的少女版英格莉丝玉。

哈米麦莉丝听完琪莉米丝和欧斯派恩等人述说刚刚发生的事，她抚摸正在琪莉米丝怀里熟睡的英格莉丝玉告诉几人道：

“英格莉丝玉会变的十分嗜血应该是第二人格，也就说魔圣器一种副产品，毕竟制造魔圣器需要大量负面能量，这些能量会影响人性。

一般来说魔圣器的器魂都是十分疯狂根本无法控制，为了控制魔圣器，于是制作者会将器魂一份为二，这样一来就能可以控制魔圣器。

强然魔圣器主魂强然压制分魂，但是也会导致主魂被分魂影响，最后主魂和分魂融合变成邪恶灭世存在，它们下场不是被封印就是被毁灭。

而英格莉丝玉跟我见过的魔圣器不一样，她身上并没有十分强烈煞气，反而一股柔和气息，想来将英格莉丝玉变成魔圣器之人十分爱着她，不希望她受到任何伤害，看来她应该是十分特别的存在！”。

“可是！哈米麦莉丝牧师，英格莉丝玉妹妹为什么会变身，而且十分喜欢弑杀呢？”玫莉伊雪忍不住问道。

“玫莉伊雪小姐，请不要急，听我说完。

刚刚我已经说过，让英格莉丝玉变成魔圣器之人十分爱她，但是魔圣器需要十分庞大能量，而那些能量都是一些负面能量，以英格莉丝玉灵魂根本无法承受，所以将英格莉丝玉变成魔圣器之人，将她灵魂一分为二，以分人格吸收大量负面情绪，这样一来英格莉丝玉才能保持现在天真可爱的样子。《英格莉丝玉之所以出现第二人格，那是因为她父亲一次意外而产生，根本不是她父亲有意为知，毕竟她父亲十分清楚魔圣器第二人格是十分危险存在。》

至于英格莉丝玉为什么出现第二人格，那是因为她遇到危险无法获救，于是她在绝望之下召唤另一个人格，所以你们才见到这孩子第二个人格！”。

听到英格莉丝玉为什么会出现第二人格的欧斯派恩他们一脸惭愧的样子，毕竟颜铁龙拜托他们在他不在之后要好好照顾英格莉丝玉，而他们并没有照顾好英格莉丝玉，反而让英格莉丝玉被绑架，才会引发第二人格。

正当众人反省自己失职之时，哈米麦莉丝告诉众人，英格莉丝玉强然出现第二人格，但是她并没有使出全力。

用哈米麦莉丝的话，要是英格莉丝玉第二人格以全力实力的话，古羽镇将会消失变成过去式，所以请众人保护好英格莉丝玉，不要在引出英格莉丝玉第二人格，要是英格莉丝玉第二人格出现太多次，那么纯洁无瑕的英格莉丝玉将会被第二人格取代，这也是魔圣器器魂宿命。

在场圣纹和琪莉米丝决定不会在让英格莉丝玉出现第二人格，然后向哈米麦莉丝告辞。

回到旅店之后英格莉丝玉就从琪莉米丝怀里醒来，而醒来英格莉米丝玉见到抱着着自己是琪莉米丝，她就喜极而泣询问琪莉米丝是不是她救了她。

而琪莉米丝露出柔和告诉英格莉米丝玉，是大家一起救了她，同时警告道：“小玉，你以后绝对不能独自一人回家，以及学习结束之后，一定要等这里哥哥姐姐来接送，要是在出意外不但这里哥哥姐姐会十分担心，而且让铁龙知道，他会责怪这里哥哥姐姐没有照顾好小玉！”。

英格莉丝玉听到琪莉米丝斥责，英格莉丝玉十分可怜巴巴保证自己以后一定乖乖等哥哥姐姐接她。

听到英格莉丝玉保证，琪莉米丝语气也软下来开始询问她是怎么被人绑走，英格莉丝玉哭哭啼啼讲述事情经过。

原来那些绑架英格莉丝玉犯人是打算绑架菲比铂格，毕竟他身为天宇学院的派到颜铁龙学习药剂，强然没有学到多少药剂知识《谁让主角从基础开始教》，但是出生魔法世家的他，最不缺少金钱，经过他大手大脚花钱被吸引绑匪，只是正当绑匪要动手之时。

颜铁龙和欧蝶爱迪雅设计赶走菲比铂格的计划奏效，菲比铂格偷到颜铁龙故意放到药剂店宝库里的药剂配方集《全是各种各样普通药剂配方一共100张。》，然后直接骑快马跑路，这导致绑匪绑架计划落空，于是他们改变对象。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45826690"  chaptername="第三百三十四章:  英格莉丝玉魔圣器身份暴露《二》">加入书签</a>
</div>
