    泉眼附近本来有几只荒鳄，但现在早就逃之夭夭。

    李书来到资源点面前。

    这东西，按照聊天频道内的说法，进去后，会出现在一个异空间，里面没啥危险，只有资源。

    但李书知道有个词叫幸存者偏差。

    活着出来的，当然没遇到危险，遇到危险的，恐怕全都死掉了。

    “进不进？”

    李书看了眼小白。

    “进！”

    有小白在，就算遇到危险了也能跑出来，大不了化身边牧骑士。

    资源点都出现在自己面前，没有扭头就走的理由。

    而且，一些特殊材料，也只有资源点内才有。

    握了握手中的匕首，将小白呼唤到身边，李书鼓起勇气，一头扎了进去。

    ……

    雾气弥漫。

    茫茫大雾中，一人一狗，谨慎的走在空间边缘。

    “这个空间不大。”

    李书围绕着异空间边缘走了一圈，一边走一边规划逃跑路线。

    在这个世界，一头莽进去只会加快领盒饭的速度。

    空间边缘没有危险。

    再度回到来时的起点后，李书和小白对视一眼，开始向前推进。

    走了没两步。

    “吼！”

    一声怒吼猛然响起。

    迷雾中，一个庞然大物缓缓走来。

    “果然有危险。”

    “小白，扇风！”

    迷雾倒卷，李书终于看到了隐藏在迷雾中的身影。

    一头变异虎！

    【变异荒虎lv3】：低级荒兽，异化后的产物，基本不具备契约价值

    【战斗力】：90～100（成年）

    李书浑身鸡皮疙瘩瞬间立起。

    变异荒虎……

    “你也太丑了吧！”

    或许是由于变异的缘故，荒虎半个脸完全烂掉，腐肉肉眼可见，浑身更是长满了骨刺。

    “小白，小心点。”

    李书后退两步，放小白。

    “嗷呜！”

    【没问题！】

    这种战斗力，根本不是问题！

    小白走上前去，和荒虎对峙。

    双方争斗一触即发。

    “吼！”

    荒虎忍不住，率先发难，但它的目标不是小白，而是小白身后的李书！

    它速度很快，李书根本来不及反应！

    但小白更快。

    小白化为一道白光，准确的扯住了荒虎两条后腿。

    然后，浑身用力！

    “嗷呜！”

    “吼！”

    嘭！

    荒虎直接被小白丢了出去，重重的摔在地上，失去了平衡。

    “发动技能，撕咬！”

    小白乘胜追击，前爪带着乌黑的光芒抓向荒虎的腰部。

    荒虎抬爪格挡。

    “吼！！！”

    一声惨叫袭来，格挡的爪子直接断掉，腰腹部出现了一个血洞。

    “再来一次。”

    “发动技能，撕咬！”

    小白再次抬起前爪，荒虎失去了反抗能力，直接被拍碎了头颅！

    战斗结束。

    连续使用两次技能，小白体力消耗很大，趴在地上休息。

    李书没有着急清点战利品，而是继续搜索资源空间。

    直到确认整个空间没有危险后，他才开始打扫战场，解刨荒虎，顺便查看自身变化。

    【李书】

    ……

    【战斗力】：36.6

    ……

    【名称】：小白

    ……

    【战斗力】：154

    ……

    一头荒虎，给李书增加了1.5战斗力，给小白增加了7.5战斗力。

    同时，分解荒虎为李书带来了10块肉，一张虎皮，以及一对虎牙。

    李书直接更换装备，淘汰狼牙，做了把虎牙匕首。

    【虎牙匕首】：锋利的匕首，带着不详的气息

    【战斗力】：+10

    实力再次增强。

    “接下来，就是喜闻乐见的开盒时间了。”

    李书面前飘着两团光团。

    这就是资源点内的全部资源。

    李书刚要伸手去摸，却猛然停了下来。

    “不对。”

    “小白，过来。”

    小白摇着尾巴跑过来。

    李书一顿猛搓。

    欧皇之力！

    小白：“？？？”

    “好了，这下行了。”

    李书深吸一口气。

    “这么危险的资源点，里面的资源应该也不凡。”

    手伸了进去。

    光团消散，两块光滑的石头被取了出来。

    石头上有一道道紫色的纹络，仿佛能把心神都吸进去。

    【获得】：空间石×2

    “空间石？”

    李书猛然打开制造系统。

    【空间石】：拥有空间之力的石头，可制作传送阵

    【传送阵（小）】：空间石2/3

    李书紧紧的盯着手中的石头。

    居然能制作传送阵。

    毫无疑问，这是好东西！

    他赶紧将空间石收了起来。

    紧接着，李书看向第二个光团。

    光团消散。

    一截暗黄色的纸出现在手中。

    纸不知道是什么材质，摸起来十分光滑，软软的，手感很好。

    【获得】：残破的地图

    地图！

    李书的呼吸急促起来。

    空间石只是让他心动，但这玩意……

    李书连忙打开地图。

    这是一个被放大了无数倍的残图，地图左上角是一片沼泽，右上角有一道血红刺眼的红圈，像是一个眼睛。

    李书的位置则在中间靠下的地方，被标记了出来。

    顺着他的位置，再往下看，有一处被标记了矿山的地方。

    其他的就是一些很小的标记，李书附近就有一个，不清楚是什么。

    剩下的，全是无尽的森林。

    李书略微有点失望。

    还是没找到出去的办法。

    不过，也不是没有好消息。

    李书的手指滑向矿山。

    矿，无论是什么矿，都是珍贵资源。

    除了钟楚主动交易了三块铁矿之外，李书在交易市场没看到任何矿产资源。

    更何况，小白进化，也需要许多矿产。

    只不过……

    李书眉头一皱。

    “有点远啊。”

    他根据小河在地图上的比例，简单推算了一下。

    有一百多公里。

    就算他现在的体质异于常人，一来一回也要十几个小时。

    这证明，他注定要在晚上过夜。

    而夜晚的森林……

    “不管怎么样，必须要去看看！”

    关系到小白进化，李书是非去不可。

    “必须要早做准备了。”

    他心中立刻有了定计。

    “该出去了。”

    看着泉眼附近渐渐消失的光点，不知为何，李书突然感受到一股恶意，来自这个世界的恶意。

    如果有人一番血战，好不容易杀光了水边的荒鳄。

    等他进入资源点。

    面临的是战力高达一百的荒虎。

    必死无疑！

    这资源点，就是个陷阱！

    ……

    接下来，李书继续探索。

    荒鳄依然怂的一批，任凭李书和小白怎么挑衅就是不出来。

    还遇到了不少野猪和一个鬣狗群，但此时的李书对它们一点兴趣都没有，只是让小白吓退。

    倒是几头荒狼，被李书留了下来，锻炼了一波格斗技巧。

    代价是身上又多了几道伤痕，衣服也满是血污，破破烂烂，四处漏风，能露的不能露的全都露了出来。

    幸好这些地方没有人，没人看到李书此时的窘境。

    眼看时间已经到了黄昏，李书带着小白打道回府。

    路过小河的时候，他又当着荒鳄的面买了点木头，打了十桶水。

    然后顺便嘲讽了一波。

