
　　（求推荐票...！）

　　“呕...呕...！”

　　李佑蹲在小店后门的一角，那是狂吐不已呀...仅仅是吃了一口，这水盆羊肉的味道直接将李佑给弄吐了，那味道简直了，怪不得这家店那是一位客人都没有，谁来吃谁白痴呀。

　　李佑是真的后悔呀，不应该贪这小便宜，差点没将自己。

　　“你没事吧...？”肖燕有些同情的站在李佑的背后，还用手轻轻的拍了拍李佑的后背。

　　“你为什么不阻止我...你是故意的？”李佑苦涩不已的回头看向肖燕。

　　肖燕叹息一声：“我倒是想阻止你...可是你给我反应的时间没有，你一听到五文钱就能吃到一盆大份的水盆羊肉，眼睛都绿了，而且我早就说过让你走了，可是你就是不走。”

　　“我怎么知道你娘亲做的水盆羊肉这么难吃...腥气扑鼻，还有一股说不出来的怪味，我的天呀...就是外面卖的馒头都比你娘亲做的水盆羊肉好吃。”

　　李佑一时没有忍住，连连的抱怨了之后，只是这边刚刚抱怨完。

　　李佑忽然就听到一个幽怨的声音：“李公子，奴家做的水盆羊肉真的这么难吃？”

　　“蛤...？春娘...你怎么来了？”李佑有些不好意思，春娘就是肖燕和肖宝儿的娘。

　　“这下完了...我们家所有的钱都投在了这家水盆羊肉的店里，我娘不知道从哪里弄来一个什么水盆羊肉的秘方，本来还以为会赚的盆满钵满...谁知道那秘方完全就是一看就会，一做就废。”

　　肖宝儿一脸小大人的样子走到后面的台阶上坐了下来微微叹息。

　　“完了...！”肖宝儿说完，一边的春娘眼泪就落了下来，那叫哭得一个伤心。

　　肖燕这边也叹了一口气，有些不太爽的看着自己的娘亲道：“我说娘亲，我早就已经和你说了，你从那个道士弄来的什么水盆羊肉秘方绝对是假的，偏偏你还不信。

　　不过，你也不必担心，以后我会养你的...！”

　　这肖燕不说还好，一说，另一边的春娘反而是激动了起来。

　　“你拿什么养我...你都十六岁了，连个婆家都找不到，哦不...不是找不到，是你根本就没有人要，十四岁那年，好不容易有位公子不嫌弃你。

　　可是谁知道，你将人家直接给推到蛇坑里去了，害的人家到现在看到蛇就会不自觉的晕倒，肖燕呀肖燕，你说你让为娘怎么说你才好？”

　　一看自己的事情又被自己的娘亲给翻出来，肖燕露出了无语的表情：“好...好...我不养你了，让你自生自灭去了，你这个店铺下个月就要到期了。

　　等你到期之后，没钱交租，我看你去睡哪里？”

　　一席话说完，春娘有一次的梨花带泪的哭了起来，这个时候，李佑算是听懂了一切，跟着就听李佑问道：“对了...你们会不会蒸馒头呀？”

　　“馒头...？”肖宝儿连连点头：“我娘蒸馒头还是很可以的，阿兄...你是不是有什么好办法？”

　　“嘿嘿....！”李佑笑嘻嘻的看着机灵的肖宝儿道：“这个水盆羊肉我不太会，但是我却会另外一种地道的美食，名叫羊肉串。

　　如果你们愿意收留我的话...我可以帮你们弄一个羊肉串摊子，不敢说挣多少钱，但是一定可以混下去。”

　　“真的...？”春娘连忙破涕为笑，跟着十分柔情的抓住李佑的手臂道：“李公子，求求你一定要帮我们，只要李公子愿意帮我们，我们就愿意收留李公子。”

　　“太好了...！”李佑嘿嘿一笑。

　　“不行...！”另一边的肖燕却严词拒绝，但是肖宝儿却看着自己的姐姐微笑的道：“阿姐，这个店是娘亲盘下来的，所以和阿姐的关系不太，娘亲想要收留谁，就可以收留谁，不需要阿姐答应。”

　　“你...？”肖燕一滞。

　　这边春娘连忙笑面如花的揽着李佑的手臂：“就是...就是...李公子，我们快进家吧...什么时候开始弄你的那个什么羊肉串呀。”

　　李佑嘻嘻一笑，真的是没有想到，今天居然这么轻松就找到了栖身之所，本来李佑还担心自己今天晚上要睡哪里，毕竟身上只有不到五十文。

　　现在好了，可以和肖燕住在一起，李佑不知道为什么感觉很有安全感。

　　...........................

　　“天地玄黄，宇宙洪荒，日月盈昃，辰宿列张！”

　　时间是下午的13点钟，春娘的水盆羊肉店，店门关闭，一位青年正在切着羊肉，一位少年串着羊肉，一位少女正在削着竹签，一位娘亲正在磨着五香粉。

　　青年嘴中念着千字文，每念一遍，少年则是满怀激动的跟着青年念一遍。

　　青年就是李佑，少年就是肖宝儿，此时四人正在做着羊肉串的前期工作，而就在做前期工作，串羊肉串和磨五香粉的时候。

　　李佑没有想到自己随口说了一句会识字，那位肖宝儿居然二话不说就跪在了李佑的面前，说要拜李佑为老师，李佑有些诧异，后来肖燕告诉李佑，肖宝儿十分的渴望学习，只是没有人愿意教肖宝儿。

　　李佑问为什么不送肖宝儿去学堂，只是这个时候春娘和肖燕都没有说话。

　　李佑知道可能有什么难言之隐，和以前的那位齐王佑不一样，这位李佑很善解人意，既然不能说，那李佑也就没有问，跟着就开始教起了肖宝儿千字文，那是直接将肖宝儿给乐坏了，连忙恭恭敬敬的对着李佑磕了三个响头，这就是认定了李佑为师了。

　　在李佑和肖宝儿这对师生的千字文中，一行四人切了五十斤的羊肉，串了一千串的羊肉串，李佑这个人还是很聪明的。

　　他的脑子很活，知道这个水盆羊肉不行了，就立即想到了羊肉串，你卖水盆羊肉一定会有羊肉，李佑也不会什么水盆羊肉，但是李佑会烤羊肉串呀。

　　一串羊肉串，夹在松松软软的白馒头中，一口下去，那是爽到没边呀。

　　这个时候的大唐已经有孜然了，而且价格也不是很高，要是大唐价格高的调料，是胡椒面，因为胡椒面大唐无法自产，只能从国外进口。物以稀为贵，又得远道而来运输成本巨大，所以唐朝时的胡椒面可是珍贵玩意儿，非贫苦百姓消费得起的。加之唐朝人已经开始大量食用牛羊肉，更需要胡椒面来压压腥膻之气，所以这不起眼的胡椒面却也并非等闲之物了。23sK.com

　　孜然价格一般，跟着李佑还准备了五香粉，就是将砂仁，丁香，豆蔻，肉桂，山柰，八角给磨成粉，只要将这些给弄在一起，李佑相信，羊肉串一定有一战之力。

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第十六章 收留李佑免费阅读。https://xs.23sk.com 