    两室一厅的房子，一间是卧室，另一间开香堂。我去香堂给煜宸上了香，才打车去慈善堂。

    到了慈善堂，一进店，我就看到坐在柜台前面的女人。女人四十多岁，穿着藏青色的长裙和米色斜襟小褂，头发盘起，脸上化着淡妆，戴着金丝眼镜，很优雅，很知性，只是眼下有浓浓的黑眼圈，透着些憔悴。

    看到女人，我就呆了。

    竟然是孟婆！

    孟教授也看到了我，她一脸难以置信，站起来，问林叔，“林老板，你说的仙姑就是她？”

    林叔不知道我俩认识，估计还以为她是看我年轻小，所以不信我。于是道，“你别看她年纪小，她身上的仙是这方圆百里最厉害的，你遇到的事，她如果看不好，那这一带就没人能看好了。”

    听林叔这样说，孟教授也不敢再小看我，但我毕竟是她的学生，跟自己的学生低三下四，她也做不到。有些别扭的看了我一会儿，才开口说，“那个……林夕，这次的事，你帮我解决好，你上课迟到的事，我就不跟你计较了。”

    上课迟到，多大点事儿，她还想用这件事威胁我。

    以前我是怕她，可昨天听了男鬼学长那些话，我就变成讨厌她了。

    身为老师，却一点师德都没有！

    只是我讨厌也不敢表现出来，毕竟我还想平安毕业。我道，“孟老师，你还是先说说，你遇到什么事了吧。”

    估计是见鬼。男鬼学长都去找她了。

    “有鬼缠着我。”

    果然。

    我差点笑出来，可听到她下一句话，我立马就不觉得好笑了。

    孟教授道，“鬼害了我老公，我老公要死了……”

    我一怔，下意识看向煜宸。

    煜宸也有些意外，他道，“问她，发生了什么事？”

    我重复一遍煜宸的话。

    孟教授说，这个鬼是昨晚半夜出现的，她还认识，是她教过的一个学生，叫朱建明。男鬼说要找她报仇，要杀了她，她很害怕，一路逃到了书房。书房里有摆设用的桃木剑，她就用桃木剑刺了男鬼一下，然后男鬼就消失了。

    她害怕男鬼再出现，就抱着桃木剑，躲在书房，呆了一整晚。天快亮的时候，她突然听到她老公的惨叫声。她怕她老公出事，壮着胆子回到卧室。

    卧室里，她老公浑身赤裸的躺在床上，身上到处是被尖利指甲抓出的血痕，她老公面色铁青，已经昏了过去。

    “我以为他只是被吓昏了，可等到天亮，他也没有醒来。我叫他，也叫不醒，就跟死了一样。”孟教授擦了擦眼泪，脸上害怕与担忧皆有，“我想着，他是不是被鬼勾了魂，所以我就来了这。林夕，你能把我老公救回来吧？”

    我连人都还没看到，哪知道能不能救回来。

    我看向煜宸，煜宸对我微微点头，我才对着孟教授道，“老师，你的事，我的仙家已经知道了，你稍等，我去准备一些东西，就跟你回家。”

    我纯新手，除了依靠煜宸，其他的我啥也不会。之所以这么说，一是想显得自己专业，二是想让林叔帮我谈价钱。

    孟教授听我这么说，似是觉得我很厉害，对我的态度都恭敬起来。

    我拽着林叔去里屋时，她还站起来目送我。

    “你带上三爷就够了，”林叔道，“给你准备了东西，你也不会用。”

    我嘿嘿一笑，“林叔，我不是让你帮我准备东西，我想让你帮我去谈价。”孟婆不是什么好老师，我决定狠狠宰她一笔。

    “谈什么价！”林叔无语的白我一眼，“开堂口是为做善事，善事不能提钱，否则就成了交易，有损堂口仙家修行。”

    我顿时就失望了，“白干活啊。”

    “苦主会给你香油钱，但多少，你都得接着，不能要求。”说到这，林叔瞥了一眼我的脖子，凶巴巴的道，“让你保持初心，你不听，以后有你受的。”

    又是保持初心。

    我问，“林叔，你究竟什么意思？”

    林叔往店里看了一眼，见煜宸没注意这边，才压低声音道，“你第一次见到三爷，心里是怎么想的？”

    想到在宿舍被压的那晚，我如实道，“害怕。”

    “对，那害怕就是你的初心。你害怕他，就不会跟他发生那种关系。”林叔有些急，但还不敢大声，“丫头啊，你真是什么都不懂。你成了他的出马弟子，看在这层关系上，你要是抵死不愿意，他也不能勉强你。可你愿意，那就是你自找的了。动物仙都霸道自私，你既然跟了他，那这一辈子你就别想结婚生子了。”

    我猛然想到，当时煜宸也说了一句，这一切都是我自找的。

    我刚二十岁，还小，根本没想过结婚生子，可这不代表着，我就想嫁给一条蛇。现在结婚还有离婚的，我这就直接绑定一辈子了！

    我要是知道后果这么严重，当时说什么也不会主动去亲他！

    “林叔，就没有摆脱的办法吗？”

    “林夕。”这时，煜宸的声音突然传来。

    林叔神色慌了下，忙对着我说，“赶快去吧，以后好好伺候三爷。”

    我没埋怨林叔上一次没给我明说，毕竟他害怕煜宸，现在能告诉我这些，我已经很感激了。

    见我出来手里什么也没拿，孟教授问我，准备的东西呢？

    我随口说，是给仙家准备的，她看不到。

    闻言，她看我的眼神更恭敬了。

