    楚倾歌在将军府里折腾了一个多时辰。

    其实秦将军身体里的箭头被取出之后，身子已经没什么大碍，伤势正在慢慢好转中。

    但，李氏如今除了九公主，再也不相信任何大夫。

    所以，只有九公主愿意去治疗她夫君，她才放心。

    至于，那个想要顶替九公主功劳的大夫，在秦将军醒来说清楚事情之后，如今，人已经被关押了起来。

    将军府里，个个都是热血儿女。

    对于这种人，最是看不过！

    “公主，贱妾已经命人收拾好厢房，公主，不如还是回来将军府住吧。”

    楚倾歌给秦将军换了药，正打算回知府府的时候，李氏追了出来。

    楚倾歌却摇摇头：“我开始习惯知府府了。”

    “公主，是否还在生贱妾的气？”李氏眼看着，又要给她下跪。

    楚倾歌一摆手，冷声道：“我有自己的衡量与选择，和你有什么关系？”

    长腿一迈上了蓝羽准备好的马车，根本不给李氏任何挽留的机会。

    回到知府府的卧房，洗过澡后，已快到午时。

    倾歌从屏风后，换了一身干净的衣裳出来。

    没想到，房间里，竟多了一道高大的身影。

    沐浴过后的风漓夜，神清气爽的。

    血污尘埃洗净后，换了一身玄黑长袍，整个人，说不出的颀长迷人。

    楚倾歌的脸色却不太好，拢了拢身上衣裳，她眼神带着几分讥讽的笑意。

    “如果我没猜错，漓世子，你该是来道歉的吧？”

    风漓夜眼底掠过一阵阴霾戾气。

    这女人，不刺激他，是不是会死？

    但，戾气之后，却有一丝丝几不可见的狼狈。

    他……确实理亏。

    “大丈夫有所为有所不为……”

    “对不起。”

    这三个字，倒是让楚倾歌心头一震，接下来要说什么话，全忘了。

    她原本，还想讽刺几句的。

    没想到，他说道歉的话，就真的直接说了。

    “说……对不起有用的话，还要警察……还要公堂衙门做什么？”

    风漓夜不说话。

    这男人，想听他多说两句，基本上是不可能的事情。

    楚倾歌也将自己刚才有那么一丢丢激动的心情，暂时按捺了下去。

    “好吧，既然漓世子诚心道歉，我暂时勉强接受。”

    不接受又能如何？这人，根本不是她可以放肆的对象。

    她也不打算跟他放肆。

    “没有其他事的话，请漓世子……”

    “你到底是什么人？”猛然间，那道身影竟然到了自己的面前。

    楚倾歌倒吸一口凉气，习惯性的防备顿起，一掌向他推了出去。

    她没想到过伤他，这只是自救的本能，他的身体靠近得太突然！

    这一掌，风漓夜竟是不躲不闪。

    就这样硬生生的，挨了她一掌。

    有点疼，是她的手。

    男人的身躯就像是铜墙铁壁，要不是他在顷刻间收起了一身护体罡气，她又得受伤了。

    楚倾歌往后一退，不想身后竟是桌子，退无可退。

    脚下一个不稳，纤细的身体往后一晃。

    风漓夜高大的身躯，竟然紧跟着靠近。

    居高临下，将她压在桌上！

    ","hascontent":1}}

