    天亮了！那是一种超脱的亮！荣耀天宫天空被彻底点亮，一道道光束如同陨石一般投射而落，一道道天威如同巨龙一般俯冲而落。

    伴着那巨大的声音。

    伴着满天怒焰！伴着逆神最强大的斗志！他们来了！当得到消息时，百域逆神全面沸腾，后世顶级战团来了，逆神最顶级的人物来了，至尊们来了，天尊们来了。

    这是人主的意志！意志所向，睥睨万道。

    他说：我是凌风。

    他们说：我们是逆神众。

    他只有一个人。

    他们却不是一个人。

    这就是逆神！咚！一声剧颤，整个地表都炸裂了，一位人物自虚空中飞落下来，就落在凌风的背后，凌风没有回首，但他感觉的到。

    “我汤酒，站在这里，直面满天风雨，不退一步！”

    究极至尊，却可战神帝！这就是汤酒真正的实力，以古武成道，汤酒的实力根本就不是一般至尊所能匹敌。

    “咚！”

    又一声巨响落下，凌风依旧没有回首。

    “我行澜，站在这里，直面满天风雨，不退一步！”

    这是一位气质美女，浑身上下都透发出上位者的气势。

    她美目望着前方那个人，像是看了一万年。

    他真的来了。

    “咚！”

    “我王跃，站在这里，直面满天风雨，不退一步！”

    的确，他们只是至尊。

    但气势太强了，即便是荣耀天子、天女在他们面前都不够看，那强大气势形成一个整体，爆发出山海天威，可令日月失色。

    “咚！”

    一个漂亮的弧度划破虚空，正如那漂亮的人儿一般美好。

    当其落地时，百花无颜色。

    她来了。

    寒如月来了。

    “我站在这里，不退一步！”

    她的字迹偏少，但铿锵有力。

    “咚！”

    “我来了，不退一步！”

    白玉衡来了，他与汤酒对视一眼，满目皆喜色。

    这一刻就不同了。

    只因来的不是至尊，而是神帝。

    一千多年的锤炼打磨，逆神顶级人物，难道要局限于至尊吗？

    寒如月晋阶、白玉衡晋阶，便证明逆神顶级人物尽皆晋阶了。

    “我来了，站在这里，不退一步！”

    柳舒舒来了。

    一柄匕首横斩虚空，留下了太多梦幻。

    他们耀眼到难以置信。

    “哈哈，就知道没有谁比你更骚包！”

    一道声音响彻虚空，一个人踏空而来，禁自落在了凌风的背后。

    秦弑天来了。

    他虽然不是逆神众，但当其知道那个人便是凌风时，便强势而来。

    他们是生死兄弟。

    当兄弟有难，他岂能旁观？

    秦弑天不是一个人来的，而是带着数位人物。

    “我还没有晋阶神帝，因而给你请了几个人！”

    秦弑天笑着说道。

    凌风没有回应，没有感谢，因为并不需要。

    那几个人可不简单，尽皆是神帝，由此就可以看出秦弑天的用心。

    “我来了，站在这里，不退一步！”

    隐来了。

    一同来的还有几人，他没有表露出身份，便能够看出问题。

    一位清丽少女相伴，而那少女身后才是五位神帝。

    “我来了，不退一步！”

    人潮汹涌，气势破空。

    整个天地都在剧变，像隐、白玉衡、寒如月等人，可不会简简单单的过来，他们带来了逆神众，更请来了神帝。

    “兄弟有难，万里驰骋，凌风，哥哥我想死你了！”

    崔明峰来了。

    张玲儿来了。

    他们带来了数位神帝。

    开玩笑。

    能够进入神天域，哪一位不是无敌天骄？

    一旦进入势力，那都是重点培养的对象，秦弑天如此，崔明峰如此，当这等天骄要出世，要相助兄弟时，请来宗门几位神帝有何难？

    如果说对付三大势力，他们还有些顾忌，但当这么多神帝，众多宗门出面时，他们还有什么顾忌？

    凌风眼眶彻底湿润了。

    当初，崔明峰差点战死，仅有道魂不灭，随同逆神众一同进入神天域，此生重生，其对凌风的感激已经不是生死兄弟这么简单了。

    要知道，不是每个人每个势力都有这等能力的，更不是每个人每个势力都愿意付出那么多复活他的。

    满天光雨，簌簌而落。

    那可怕的画面，彻底惊骇了荣耀国度。

    哪怕是荣耀老祖此刻都变了颜色，虽说他们得到小灵土、徐月古族相助，足有十多位神帝，但此刻飞来的神帝着实太多了，至少有二十位。

    这还不是最可怕的。

    最令人忌讳的则是那二十多位神帝背后的势力。

    特别是寒如月、白玉衡等人，那几位神帝可不一般，仅仅是姿态与气场，就足够冷陌等人喝一壶的了。

    落天神域！那是可以俯视灵神天域的神域。

    这仅仅是二十多位神帝的态度，还是他们背后势力的态度？

    三大势力就不得不深思这个问题了。

    但。

    这并不意味着他们就要俯首，没有超品神帝，即便是二十多位观道神帝都不够看。

    “好像局面定了，本座不用出场了？”

    忽然，一个声音自远方而来，瞬息间便落在了凌风的前方。

    那是一位中年男子。

    他器宇轩昂，气质出尘。

    他脸上始终带着笑意，却蔑视全场。

    当他出现时，众人禁不住一凛，即便是荣耀老祖都不禁变色。

    终究，超品神帝还是来了。

    与凌风熟悉的神帝不多，但替他们这么出头的就更不多了，因而来的不是旁人，正是与凌风曾血战过碧落的天极人物。

    凌风暗自松了一口气，他担心的是真的爆发一场血战，那般固然不惧，但多少会令各大势力有所损伤，对局面不利。

    但这个人出场，那所有的问题都会迎刃而解。

    只因，那个人是天极轮回！碧落时，他便可超脱孟婆、黄晶晶，与顶级天极生物对决，碾压全局，而今一千多年过去了，这个妖孽神帝只怕更强了。

    超品神帝？

    凌风笑了，那只是荣耀老祖看到的画面，是天极轮回愿意让人看到的局面，而凌风的感觉则不同。

    这个妖孽神帝要么快要踏足古贤领域了，要么，就是天域神帝。

    旁人或许做不到，但这个妖孽一定可以踏足那个领域。

    否则，以天极轮回的实力，这么多年早该破入古贤了。

    “前辈！”

    凌风恭恭敬敬的请安，天极轮回能来，他是万分感动。

    “前辈？”

    天极轮回转目瞟向四周，有些愕然的说道：“谁啊，来了个老古董？”

    “咳咳……”凌风有些无语。

    “你不会叫我吧？”

    天极轮回脸瞬间就不好看了：“我说凌风，你啥意思？

    本座风华正茂，宇宙栋梁，你称前辈是几个意思？”

    “我很老吗？”

    “……”一群人像是看怪物一般看着天极轮回，这个妖孽是不是凌风的亲兄弟？

    “兄长？”

    凌风眉心直闪黑线，这丫的现在很在乎年纪了吗？

    “不好听！”

    “小哥哥？”

    “是不是瞬间感觉我很年轻？”

    天极轮回眯着眼睛很是享受的问道。

    “……”凌风嘴角抽了抽，终究是忍住了没将手里的泥巴涂在天极轮回的脸上。

    这丫的现在是个什么情况？

    这么大年纪学人家玩年轻？

    凌风都觉得老脸火辣辣的痛啊。

    “走吧，陪我喝酒！”

    天极轮回笑着望向凌风，他很满意“小哥哥”这个称呼，至于其他人怎么想，他才不管呢。

    “好！”

    凌风点点头。

    “哼，即便是有超品神帝在场，只怕今日……”咚！荣耀老祖的话音还没有落下，话语还没有说完，便当场倒飞，直接砸在远方，大口喷血，努力了许久才勉强爬起来。

    他满脸骇然，惊得难以言语。

    因为天极轮回什么都没做，只是睁开了眼睛，他便倒飞出去，有种直入轮回的感觉。

    那生死叩问，让他生不如死。

    这要多强？

    在场众神莫不惊骇，荣耀国度、徐月古族、小灵土等神帝莫不脸色如土，可以轻易藐视超品神帝的人物，岂是他们能够对付的？

    完全就是两个级别的实力！秒杀！有时候真的让人悲痛神伤。

    “再敢聒噪，信不信灭了你？”

    天极轮回小哥哥瞪大眼睛，冷视荣耀老祖。

    荣耀老祖心有怒意，此刻却不敢有任何言词。

    谁敢敌视？

    谁敢聒噪？

    除非想死！“走吧，一群煞笔而已！”

    天极轮回不理荣耀老祖，禁自向前。

    凌风对海月神帝等人微微颔首，而后便随同天极轮回立场。

    最开心的莫过于海月神帝、天漠神帝等人了，他们本以为是悲剧一场，可没有想到峰回路转，凌风背后竟然冒出了这么一尊大神，那么一群小神。

    完全俯视荣耀国度等三大势力好不好？

    “就这么结束了？”

    柳舒舒愕然，她本以为是一场酣战，荣耀国度会付出代价。

    当天极轮回来后，她更是激动，荣耀国度要惨了。

    “小姐姐，我只是来救场的。”

    天极轮回回首，笑道：“区区一个古国而已，你们还真看在眼里啊？

    等他出去后，你们想怎么玩不行？”

    “嘿嘿，说的也是！”

    柳舒舒想了想，也便笑了起来。

    他们主要目的是救出凌风与神烈，至于荣耀国度嘛，只要凌风活着离开，逆神想怎么玩死荣耀国度，那就要看他们的意思了。

    

