    第171章171.

    池鱼的手法利索干净，伤口处竟然没有多少血流出来，伤口也缝合的十分工整。

    整个手术过程也就是一个小时，看的莫白崇拜不已。

    “明月，老爷子身体里的毒素正在慢慢消融，明天就应该醒来了。”

    池鱼为老爷子上好药，这才松了一口气。

    这种毒要不是有仙药在,也不会清除的这么快。

    “谢谢你！小鱼鱼！”

    凤明月看着老爷子的脸色红润，万分感激池鱼。

    莫白也不得不佩服她的医术，“鱼姑娘，佩服！”

    池鱼微微一笑，“明月，都是一家人客气什么！你多陪陪老爷子吧！我先出去！”

    池鱼拿着药箱就出去了。

    莫白见老爷子没事,就追着池鱼出去了！

    “鱼姑娘,请留步！”

    莫白追上池鱼，却不知道该如何开口。

    池鱼微微挑眉,这家伙什么时候变得这么扭捏了？

    “你有话就说！”

    一个大老爷们这么扭捏真的好吗？

    “那个？那个你真的会开刀术？”

    莫白把所有希望都寄托在了池鱼身上。

    他寻遍天下，甚至去过军中，都没有人能够治好那人的病。

    眼前的女子让他看到了希望。

    “你不是看到了吗？你是想让我救人？”

    池鱼看他的样子就猜到了一个大概。

    “我们到那边说。”

    池鱼拿着药箱，带着他到了一旁坐下。

    莫白坐下这才道：“我想让你救的是我师傅。”

    莫白的师傅在外人眼中其实不是个什么好人，却像对待亲生儿子一样把他养大成人。

    并且教导了他一身医术，让他成为了天下名医。

    就在几年前他师傅被仇人找到，把他的四肢筋脉挑断，双腿骨头碎裂。

    尤其是膝盖骨甚至碎成了渣渣，现在躺在床上只能喘着一口气证明他还活着。

    他想了不少办法自杀，浑身瘫痪根本做不到。

    最后还是在莫白的劝说下，决定为了自己徒儿的付出活着。

    这些年过去了，莫白一直在找寻能够治愈他师傅的人。

    他走遍了大江南北,各个国家他都去过，最后都一无所获。

    池鱼摸着下巴，全身瘫痪的人确实不好治疗。

    “我没见过病人不敢保证能够治好！主要的是这钱可不少啊！”

    治病救人她就不想免费,这次遇到一个冤大头，她怎么也要多宰一点才行。

    这家伙跟凤明月是朋友,肯定也有不少钱。

    “钱根本不是问题，现在有问题的是我师傅的身体。”

    莫白医术名满天下的时候是在十年前，救人一命收的钱可是不少的。

    更何况他的师傅本身就是毒谷的谷主，拥有的财富不可估量。

    “那你就只能把你师傅带到这里来了，我是不想出去春风谷的。”

    池鱼不想离开春风谷，找她治病只能他们自己上门。

    大冬天的，她不想带着宝宝出去吃苦受罪。

    “好！我可以带我师傅来这里，凤老爷子已经没事了，我这就告辞去带我师傅来这里！”

    莫白应迫不及待了。

    他师傅躺在床上的时间比起老爷子还要久，所以他十分理解凤明月的心情。

    他走遍天下寻药，不光是为了凤明月，也是为了他的师傅。

    看着风风火火就要跑的莫白，池鱼赶紧叫住他，“你就这么去啊？”

    外面是大冬天，这里的人都是乘坐马车或者骑马，速度太慢。

    要是让一个全身瘫痪的病人，坐马车颠簸大半个月，不冻死也要病情加重了。

    “对啊！我跟明月说一声就走！”

    莫白不明白她干嘛要这么问。

    “现在外面是大冬天,你骑马回去怎么也要半月吧？”

    “然后接着你师傅，你们一定是坐马车，来到我这里最起码二十天。”

    “不说时间问题,就是外面天寒地冻的，你师傅也受不了吧？”

    池鱼要不是看在他是凤明月好友的份上，也不想多操这些心。

    就看在他为了凤明月爷爷奔走这些年的份上，池鱼就让人开车去把人接回来好了！

    也是时候另外再拿出一辆车来了！

    总不能干啥都只开那一辆货车吧？

    莫白冷静下来，颓废的蹲在椅子上。

    “鱼姑娘，无论多艰难我都要去回去带师傅来这里。”

    莫白等了这些年，好不容易看到了希望，他不会再错过这一次。

    “这样吧！我还有一辆车子，可以去帮你把师傅接到这里来。”

    池鱼也只能另外找个借口再弄出一辆车出来。

    “真的？多谢！”

    莫白激动的差点蹦起来，这里的车他是领教过那速度的，要是用那辆车去接师傅，一定会更快！

    “那你今天就先在这里休息一晚吧！这天色也不早了，明天我让人送你回去，顺便再接你师傅来这里。”

    今天晚上她需要安排一下出场，让这辆车光明正大的出现在众人眼前。

    也让他们是时候见识她真正的实力了！

    “好！那我就等着了！”

    莫白高兴的去找凤明月去了。

    晚上子时。

    荒地上只剩下池鱼这里的人，全都是喝过药水的，并不担心会背叛她。

    原本亮如白昼的白炽灯也全部都熄灭了。

    一群人静静的站在黑夜之中，望着站在他们面前的女子背影。

    池鱼一身白衣，在月光的照耀下仿佛周身被镀上了一层银光，仿若神女下凡。

    凤明月抱着宝宝，紧张的站在前面，莫白手中的折扇恨不得被他捏断。

    当池鱼告诉他今晚要做的事情后，莫白傻了好半天。

    他今晚不睡觉了，也一定要见识一下仙者的本事！

    池鱼雪白的衣裙被晚风吹起衣角，慢慢抬起手，在她手中一道白光射入前方的空中。

    众人就看到在她前方仿佛黑色的夜空都在扭曲。

    一个黑紫色带着闪电的漩涡，在半空中正在慢慢扩大。

    一直扩大到有一人高，从里面走出来了一个优雅俊美的男子。

    在他身后带着闪电的漩涡，都成为了他的陪衬。

    阿瑟的蓝色耳钉，在这个黑夜中闪过一道幽兰的光。

    看到这玄幻的一切，凤明月等人全都在石化状态。

    “我亲爱的师妹，你叫我来干嘛？”

    阿瑟悠闲的站在了池鱼面前，抬起手摸了摸她的头发。

    池鱼嘿嘿一笑，“师兄，再给我一辆车，我有用。”

    池鱼其实心里疼的在滴血！

    刚救活了凤老爷子得到了六百点的功德积分，还了五百的账，又用剩下的一百点换了一个这种特效穿越门。

    (本章完)

