    南宫烈凌笑玄耀以及魔帝等人离开龙海阁后，立即朝南荒进发。

    由于前往蛊城路途极其遥远，必须要寻找可渡的传输阵才能缩短其赶路时间，要不然这一来一回只怕会浪费不少时间，要寻找天蛊神功只怕更是遥遥无期了。

    有南宫烈这南荒佣兵之皇带路，让凌笑少走不少弯路，知道要行走什么样的途径才会避免一些不必要的麻烦和险阻。

    四人中唯有玄耀只是高阶灵师，凌笑本想让蛟龙带着玄耀一起飞行赶路的，谁知道蛟龙死活不让玄耀近身，哪怕南宫烈或魔帝接近一下都不行。

    它的性格不像紫蛟龙蚯那样了，而是变成真正的蛟龙生人勿近了。

    对此凌笑毫无办法，还好南宫烈有一头五阶烈火鸟，带着玄耀和魔帝一起飞行。

    如此，一行人从龙海阁出发，赶了十天十夜的路远离了西北的范围，进入了南荒地域。

    这十天十夜，几人都是在空中度过，还好他们各自都备有充足的干肉和酒水，倒也不至于会为了找吃的而浪费时间，同时空暇的时间都会在专心打坐修炼。

    只是如此极速的赶路，蛟龙与烈火鸟都经不起这样的消耗，它们必须停下来休息，恢复能量，补充体能。

    在南宫烈的带领之下，一行人赶到了蛮族分部落铁勒部落休息。

    铁勒部落铁勒王与南宫烈是老朋友，南宫烈也当顺路去拜访他。

    根据南宫烈的介绍铁勒王乃蛮族部落九王之一，其统辖之下蛮民有一千多万，习武人数占了九成，几乎人人懂武，老弱夫儒也不见得是弱不禁风的。

    南宫烈知道铁勒部落中心所在，直接找了过去。

    刚刚接近铁勒部落中心，空中闪现一队十数头的四阶秃狮鹰拦住了四人的去路。

    “来者何人，居然敢闯铁勒重地！”一名高大威猛的壮汉坐在秃狮鹰之上，手持狼牙棒，指着凌笑四人大声喝道。

    南宫烈也不答话，手中多出了一面奇特的金色令牌。

    那十数名壮汉见到那令牌，立即捂胸用蛮语恭敬地道着什么，接着便迅速离开了。

    凌笑玄耀与魔帝都听得莫明其妙，不知道人家在说什么。

    南宫烈解释道“这是铁勒王送给我的令牌，见牌如见铁勒王，他们现在去禀报了，等会铁勒王会亲自出来迎接”。

    果然，不一会儿后，那一队秃狮鹰的队伍重现，居中有一人骑着一头五阶金翎鹰震翅而来。

    金翎鹰乃空中霸者，那双鹰目锐利逼人，一身闪烁的金芒如一轮艳阳，耀人眼球，使人心生胆怯之意。

    烈火鸟不甘视弱，发出一道道嘹亮的高吭之声，周身赤红之色莹绕绽现，以示回应。

    闭目中的蓝色蛟龙睁开铜铃大眼，一道龙啸之声，震天动地，百兽惊恐臣服。

    那金翎鹰与烈火鸟皆是身形晃动，神色变得惊慌了起来，要不是坐骑上的主人强烈压制，只怕他们都如那一队秃狮鹰一般，急速降落了。

    “好一条威猛的蛟龙，南宫大哥你这是来挑我场子的吗？”在金翎鹰之上一名头带羽束，腰围金色兽腰带，手持金黄枪的中年人对着南宫烈说道。

    此人正是铁勒王铁真勇。

    只见他熊腰龙背，高大威猛，那双裸露在外的粗壮手臂青筋如蛇盘扎，五官大气，声音洪亮，着穿异特，一眼便可以看出蛮族人独有的特征了。

    南宫烈脱离烈火鸟飞向铁真勇，铁真勇同样脱离金翎鹰，二人在半空之上来了一记重重的熊抱。

    “好兄弟，好久不见了！”二人同声笑道。

    凌笑观此二人神情，应该是多年的好朋友好兄弟了。

    “勇弟，这位小兄弟是我在南天城附近结交的年青才俊凌笑，这条六阶蛟龙正是他从龙涛江中所收服，那二位则是他的朋友”南宫烈指着凌笑介绍道。

    铁真勇那如鹰一般的目光落在凌笑身上之时，凌笑只觉得自己全身似乎被别人看了通透，心里觉得有些发慌。

    凌笑轻呼了一口气，在心里暗骂“狗日的，老子对老男人可不敢兴趣”。

    凌笑一向是一个吃软不吃硬的主，他一身金色龙气腾升了起来，周边尤如一条条游戈的小金龙在低鸣咆哮。

    “见过铁勒王”凌笑坐在蛟龙之上顶住铁真勇的压迫性眼神，对着他不卑不吭的称呼道。

    “哈哈，果然不愧是我南宫大哥看得顺眼的年青人，不错不错，走走……下去到本王营中喝酒吃肉去”铁真勇对着凌笑大赞了一句，接着拉起南宫烈的手就朝着底下飞去。

    烈火鸟带着玄耀飞了下去，魔帝则飞到了凌笑附近落后步半。

    凌笑让蓝色蛟龙缩小盘在他腰间，似乎变成了他一条龙形的腰带，显得极为生动不凡。

    魔帝落后凌笑半步，二人朝着底下飞去。

    蛮人部落，他们所建筑的屋子与其他地域有所不同，他们不讲究什么地理风水建筑设计，他们的屋子皆依靠着参天巨树杆而建，所用的都是千年古树为柱，千年树皮为瓦，简单而粗糙，却又不失自然原始的味道。

    凌笑等人刚落地，就有数百年青壮汉手持金戈肃严列阵欢迎，嘴里齐呼着凌笑听不懂的蛮语。

    玄耀在一旁摇着白纸扇轻赞道“真乃异域风情，别有一番风味”。

    “要不你留在这里好好享受一下？等我回来的时候再接你？”凌笑问道。

    玄耀轻笑问道“凌兄嫌我拖累你？”。

    “没错，你现在就是个拖油瓶，不知道带着你能起啥作用”凌笑直接应道。

    凌笑已经了解南荒的情况，知道此行肯定是危险重重，指不定什么时候会遇上危险，到时他怕分身无暇去照顾玄耀，倒不如出言阻止他同行，凌笑这么做也是为了他着想。

    玄耀故弄玄虚道“凌兄此行你非带上我不可，只有我才能知道你的机缘在何方，凌兄要是觉得我拖累你的话，凭你的手段让我的实力提一提也不是什么难事”。

    凌笑见玄耀坚持苦笑了一下也不再说什么了。

    自从玄耀能算出他有桃花劫，凌笑就觉得玄耀似乎有几分神棍本色，想来他真能给自己带来点惊喜吧。

    不过，现在经玄耀一提，他倒是想到了用丹药助玄耀提升到王阶应该不是什么难事。

    凌笑早已经是货真价实的四品炼药师，同时他也有自信只要他能静心炼丹，跨入五品肯定是板上钉钉的事情。

    想到这，凌笑决定了在这铁勒部落中先让玄耀突破至王阶，让他有飞行能力，也让他多几分保命的机会，才不至于成为他的拖油瓶。

    想着想着，凌笑一行人已经来到了一处占地相当大的屋子。

    这屋子宽有近百近，呈圆形，四周围着千年不朽衫叶，尤如一幢绿色的天然房屋，给人一种眼前一亮的感觉。

    凌笑等人入内，更是惊奇屋内摆设豪气辉煌。

    地面之上一张张金色的虎皮坐毯，踩在其上，给人一种无比舒适的美妙感觉，四周墙壁挂着一件件出自大师之手的壁画，给这里增添了几分刚中带柔的和谐，十几张千年玄石砌成的桌椅上摆着丰富的灵果美酒，一阵阵芳香扑鼻而来，使人食欲大开。

    在正上方，一张三四米宽的金色软榻更是尊贵异常。

    铁真勇拉着南宫烈直上金色软榻之上坐下，足见他与南宫烈的交情有多深了。

    铁真勇分别又指了在他左右手几张桌椅道“三位请坐，来到我这里就是我铁真勇的好朋友，以后有酒一起喝，有肉一起吃，绝对不会亏待好朋友”。

    “铁勒王客气了！”凌笑三人客气应道。

    随后，铁真勇拍了拍双掌，几名妙龄蛮族少女如鱼贯入，手中托着大盘，盘上放置着刚烤出来的兽肉，一一摆放在了众人面前，同时她们又撤去之前的灵果和美酒，再换上新的灵果和美酒。

    在铁真勇的热情下，凌笑等人都吃好喝好，心情极为舒畅。

    凌笑更是对铁真勇的豪气热情所感染，心中对蛮族的印象增添了几分。

    酒过三旬，铁真勇让人安排了凌笑三人的住处，他与南宫烈欲同榻而眠，似有说不完的话诉说。

    三人被安排到了一间宽敞的大屋子内休息，更有蛮族少女服侍。

    由于凌笑与玄耀生得极为俊俏，惹得那些蛮族少女阵阵秋目暗送。

    玄耀似乎对此甚是乐意，极为放开让自己身边的少女服侍。

    凌笑却显得有些拘束，他虽说表现得对美女很感兴趣，可是也不是见什么样的女子就饥不择食，而且他需要的是一种让他有情绪的女子才生得起调侃的兴趣。

    凌笑把自己服侍的少女打发走后，就连玄耀的那两名也赶了出去。

    “我说凌兄，你有桃花艳遇，也该让兄弟能享受点风流快活之事吧”玄耀不爽道。

    “我听南宫前辈说，这里的少女都极为贞烈，要是你敢对她们做了什么，那你就等着一辈子留在这里当蛮子吧”凌笑吓唬玄耀道。

    不过，他刚好猜得正着，蛮族少女确实性情极为刚烈，认定的事情或男人，就算是九头牛也拉不回来，这可不是开玩笑的。

    玄耀被凌笑这话吓得打了个激灵，拍了拍胸口道“难道摸摸屁屁也不行吗？真是的”。

    凌笑偷笑了一下，接着说道“把你的好东西都献出来吧，本大师把你这拖油瓶变成飞油瓶”。

