    跪着的众人，闻言只觉莫名其妙。

    你强，我们都下跪求你了，你保护我们，不是天经地义的侠义行为吗？

    为什么要问，凭什么？

    “这个，我们都是穷苦百姓……”有个队长说到一半停下了，因为旁边有人戳戳他的肥大肚皮。

    穷苦百姓，能有这样大的肚皮？

    “那个，咱们都是同胞啊，将来一致对外。”

    “今天您帮了我们，将来有事，我们也可以为您出力啊。”又有人道

    “不够。”孤寒淡淡道。

    众人一时沉默。

    其实大家都是网民，都不傻，知道刚刚的话，就是道德绑架。

    在网上时，大家遇到道德绑架的事，都是义愤填膺。

    但轮到自己时，又希望靠着道德绑架来获利。

    双标，就是如此。

    只是听对方的语气，对方并没有完全拒绝的意思。

    前提是他们给出一个合理的答案。

    众人绞尽脑汁，开始思考。

    有些蠢货，却在聊天频道里发言：“你强，你保护我们不是应该的吗?”

    好在这样的蠢货毕竟是少数，而且立刻被人怼了。

    “你也不穷，你把钱和乞丐平均一下，不也是应该的吗？”

    孤寒又不是官府，没有义务保护众人。

    何况这里也不是夏洲，而是游戏地界。

    对方更加没有这个义务。

    有人突然道：“我们可以出钱雇佣您保护我们。”

    “我从不碰仙盟币，我对那东西没有兴趣。”卢维可算能装一把了，破天荒地说了两句话。

    这可是实话，而且实的不能再实。

    游戏开始后，他可不是没有碰过吗？

    众人再次绞尽脑汁地想着。

    “你今天保护了我们，我们明天会去保护更多的人！”有个少年人突然大声喊道。

    其他人却是用着不屑的目光看向少年人。

    这么天真，空洞，无聊的话，说出来，就能打动对方吗？

    对方可是连保护弱小这样的侠义之举，都不在意。

    然而孤寒接着说的话，却让他们大跌眼镜！

    “如何保证？”

    少年人愣住了。

    他只是一时冲动，一时热血才那样说的，可是对方问到他实施细节时，他就说不出来了。

    “我可以对天发誓！”

    “不够。”

    “我拿我爹妈发誓！”少年人咬牙道。

    众人无语，对这家伙的爹妈表示同情。

    “不够。”

    机灵人还是有的：“请孤寒大神给我们指明道路。”

    “正气会。”

    听到这三个字，众人一开始莫名其妙，随后就有人恍然大悟。

    “我知道了，这是仙盟官府旗下的功德修仙组织，专门以做好事，换资源来修炼，谁最好，谁就最强。”

    “听起来是个正义组织啊！”

    “这样看来，仙盟还是有正义方的。”

    “根据小道消息，玩家现在与本地人的平等待遇，他们就在其中出了不少的力。”

    “明白了，您是要我们加入这个正气会，然后才会庇护我们？”

    “我也明白了，孤寒大神不是不愿意保护弱小，只是不愿意保护恶人，白眼狼、恶棍……也有弱小的时候，保护了他们，在将来就会伤害更多的人！”

    “是啊，就像刚才那个说话的五大夫，搞道德绑架，肯定就是个白眼狼。等到他度过难关，才不会记得自己的承诺！”

    一时间，主动为孤寒说话的人，占据了区域主流。

    而且越来越多。

    卢维表示很欣慰。

    没错，好人越来越多，他在现实中才能越来越安稳。

    都这样理解，都这样迪化，就对了！

    “可是正气会很苛刻的，加入后，不能作恶，不能杀人夺宝，不能坑蒙拐骗……”有人小声嘀咕道。

    “那就对了，又想让人家保护，又不想做好人，有这么便宜的事吗？”

    “我愿意加入！”有人咬牙道。

    “我也愿意！”

    然而更多的人开始犹豫了。

    他们开始算计，在游戏中彻底做个好人，和一年辛苦白费的代价，哪个更大？

    最后几百人的队伍中，只有几十人留下来……

    其他人都偷偷走了。

    他们知道不可能蒙混过关，孤寒明显不是那些圣母白痴，被人几句好话一说，就会心软。

    你既然答应了，那就要真的加入。

    不然的话，骗过这一次，人家财大气粗，事后发个百万悬赏，就能刷死你。

    孤寒平静的很，似乎一切都在预料之中。

    而在这时，远处喊杀声不断。

    “哭吧，叫吧，然后去死吧！”

    “成为我们成长的垫脚石吧！”

    “弱肉强食，社达永不过时！”

    “你弱你就会被杀，别指望有人来救你！”

    剩下的人，紧紧围绕着孤寒，心惊胆战地看着远处的战场。

    尘土飞扬，惨叫连连，不时有人头飞上半空。

    一只又一只队伍，在组团厮杀，不时有人被杀成白板，哭着喊着四处乱逃。

    对于白板玩家，攻击就停下了。

    没几人会浪费力气，追杀这些人。

    毕竟他们不会再释放出灵力。

    是不是白板，大家都是修炼者，一眼就能分辨出来。

    炼精化气，就是以体内先天之气为引，服食大补之物，转成血肉精华，用以提炼灵力，积累在体内，积累越多，境界越高。

    直到达到一个阈值，炼无可炼之时，就开始塑造经脉，冲击先天。

    后天五层的战斗力，已经相当于力有千斤的大力士，能够一跳近十米，放在古代，那绝对超过吕布。

    即便只用石头，也是杀伤力惊人。

    更不用说，有些富有者，已经置办上法器，机缘更高者，甚至有着灵器，就像之前的严强。

    因此战斗一旦开始，撕破脸后，一些强者就进入割草模式，大杀四方。

    当然精明者，也会隐藏自己，等待捡漏。

    血腥味传到这里，众人更加紧张。

    “大家不用怕，孤寒大神可是游戏系统认证过的先天实力！”有人给众人打气。

    “是啊，没看过之前刷那个连环杀手的视频吗？对方有个炎系灵器，都不是孤大神的对手！”

    众人心神稍定，然后看着周围。

    没过多久，一只浑身是血，人人手中有着一件或着多件法器的队伍，向着他们这几十人的小队伍涌来。

    “咦，中间那个人，好像就是玩家第一人，孤寒！”有人兴奋道。

    “兄弟们，上，爆了他！”一个杀红眼的家伙，大叫着。

    众人听得心惊胆战，连孤寒大神的名头都震慑不住他们？

    “上，老子早看他不顺眼了！大家都是地球玩家，凭什么他就能玩什么生死悟道，一年就成大富豪！我们今天就把他刷成白板！”一个壮汉狞笑道。

    说着壮汉挥舞着一根黑铁棍，向着孤寒率先冲来！

