    “呼！”

    天空当中，忽然想起了破空声，是天宇带着琦玉正在朝某个方向飞行。

    高空中风阻很大，普通人或许早就已经因为承受不住压力而死亡了，不过天宇和琦玉师徒都是怪物，自然丝毫不会受到影响。

    “老师，我们要去哪里？”

    “去个没有人的地方。”

    大于20分钟后，天宇带着琦玉飞进了大海，在某个无名的海域处，找了一座无人的荒岛。

    “就在这里吧。”天宇带着琦玉降落。

    “琦玉，接下来我们来一场真正的对决吧。”天宇缓缓的说道：“让老师看看你的全部实力。”

    听到这话，琦玉的脸色瞬间就认真了起来，整个人的画风也突然改变，双眼凌厉。

    “明白了，老师。”

    琦玉本来还有些担心自己的拳头威力太大，会不会伤到天宇，可是一想到天宇是自己的老师，肯定要比自己更加强大，所以琦玉顿时就打消了念头。

    此刻的琦玉感觉热血沸腾，他觉得自己这一次终于可以放手一搏了........

    看着琦玉战意凛然的样子，天宇不免有些心惊肉跳，我操，光头大魔王认真了！

    当然，天宇的强悍内心让他面对任何敌人时，都不会产生恐惧的情绪。

    再加上选择一座荒岛作为决战之地，本来就是天宇的阴谋。

    相比起琦玉，大海可是天宇的主场，他不但能够飞行，而且还可以操控海水，说句不夸张的话，此刻的天宇经赢了一半了。

    这个时候，天宇从身上拿出一块白布，交给了琦玉。

    “老师，这是什么？”

    天宇说道：“琦玉，如果你感觉生命受到了威胁，就立刻举起它认输，我看到后就会收手，明白了吗？”

    “是，明白了。”琦玉认真的收起白布。

    “那么，开始吧！”

    话音落下，天宇突然一拳砸向了地面。

    “轰隆隆！”

    整个荒岛都颤动了一下，琦玉甚至能够听到咔嚓咔嚓的声音，似乎有什么东西裂开了。

    他不知道老师这样的行为是为了什么，既然老师已经有所动作，他也应该好好表现了，一定要老师看到自己这三年当中变得有多强。

    想到这里，琦玉突然从原地消失了.......

    这是因为琦玉的移动速度太快，导致肉眼无法捕捉他的身影。

    正在释放震震能力的天宇，突然感觉到头皮发麻，浑身汗毛直立，冷汗瞬间就出现了........

    这是危机感应在体现着他，巨大的危机来临了，如此强烈的危机感应，还是天宇第一次感受到，甚至让天宇产生一种错觉，自己下一刻就会死。

    “必杀，认真一拳！”

    耳边传来了琦玉的声音，当天宇发现琦玉的时候，看到的就只有一个拳头，一个能够毁天灭地，摧毁万物的拳头，而且这个拳头已经近在眼前.........

    卧槽尼玛！

    天宇万万没有想到，琦玉这个混蛋对于自己这位老师真舍得下杀手，一上来就是必杀的大招。

    自己让他拿出全部实力，只不过是说说而已啊，这个混蛋难道想要欺师灭祖吗？

    天宇瞪大了眼睛，已经来不及破口大骂了，因为他真的感受到了，死亡就在面前.........

    毫不犹豫的，天宇发动了一项保命技能，寒冰突袭！

    5秒的无敌buff，下一刻，琦玉的拳头直接命中了天宇。

    “咚！”

    天地之间响起了一道无法形容的声音，仿佛是远古神灵复苏的心跳，强劲而有力。

    天宇瞪大了眼睛，双眼当中却是震撼之色，因为琦玉刚刚那一拳，打出了一片真空地带。

    在琦玉的拳头下，所有的物质瞬间泯灭成为最原始的基本粒子状态，也就是说琦玉这一拳，打碎了一些物质，就连空气当中的尘埃的无法幸免，除了天宇。

    寒冰突袭不愧是当初天宇费尽辛苦得到的保命技能，无敌buff成功拯救了他一命，甚至天宇身上都没有受到伤势，只有震荡之力传递开来。

    无敌之拳vs无敌buff，结果还是无敌buff赢了。

    倒不是琦玉的拳头不厉害，只不过琦玉的无敌是在当前位面的无敌，而且天宇获得的各种技能，在无敌方面明显高于琦玉的拳头，适用于任何世界。

    ...........

    当烟雾散尽，荒岛已经消失了一半，基本上琦玉拳头的方向，连渣渣都没有剩下，甚至就连大海都少了一大块海水，露出了下方的底面，此刻海水正在疯狂的倒灌着，在海面上形成了无数庞大的漩涡，只有天宇一个人还安然无恙的待在原地。

    “哇！”

    看到毫发无损的天宇，琦玉非常吃惊，自从他无敌以后，从来没有人能够在他的拳头下存活下来。

    即便是琦玉的普通一拳，都能够一拳将强大的敌人打成碎片，而盖伦老师却能够在自己的必杀一拳下好发无损！

    “老师，您真是太厉害了！”

    琦玉忍不住大叫一声，然后这家伙看起来变得更加兴奋了。

    终于找到一位能够挡住他拳头的对手了，琦玉自己今天绝对能够好好的大战一场。

    想到这里，他双拳握紧，战意燃烧..........

