    　　        

    　　

    　　    “欢迎诸位公子参加龙邦封号王国举办的这次公子会，宴会即将开始，在宴会之后，就是诸位展现才能的时候了。”

    　　

    　　    “这次公子会，书生服饰者，代表文武双全，武将服饰者，代表专修武道，同时在兵法韬略上更有心得，所以双方的比试会有些不同！”

    　　

    　　    听到这里，林逸和刘子瑜微微一愣，还有这说法？

    　　

    　　    那起先穿着武将服完全没问题啊！

    　　

    　　    反倒是巴巴的买了书生服穿上，显得有些多余了！

    　　

    　　    说的更直白一些，这是自己把自己给坑了啊！

    　　

    　　    这就尴尬了……不知道还能不能要求换衣服？

    　　

    　　    此事其他人明显都知道，就林逸和刘子瑜不知道，也没人提前来通知他们，不用说，肯定是司马仲孝搞的鬼了。

    　　

    　　    当然，林逸也是比较自信，没觉得衣服这种小事会有什么影响，根本没想过要去搞明白，觉得随大流总归没错。

    　　

    　　    现在嘛，错没错也不能下定论，就看后续到底是怎么玩的了。

    　　

    　　    “……公子会因此分文比和武比，武将可以只选择武比，而书生则是要求文武都参与，不过在计分方面会有所不同。”

    　　

    　　    “单独武比，基础积分五十分，而文武同时参加，则是两项各二十五分，总计也是五十分，单项比试中，胜者积分，败者减分，最终按总分排名！”

    　　

    　　    最终的奖励暂且不提，这个积分规则出来，林逸和刘子瑜就觉得是真的被坑了。

    　　

    　　    林逸单纯是嫌麻烦，本来穿武将服，只需要参加武比就完事儿了，现在却还必须要参加文比，这多费事儿啊！

    　　

    　　    至于刘子瑜，关注的却是比斗的积分制度，单纯武比的话，积分增减是文武一起上的两倍，举个简单的例子，武将和书生比试。

    　　

    　　    武将赢了得两分，书生赢了得一分，输的话也是一样，武将扣两分，书生扣一分。

    　　

    　　    这是为了弥补武将和书生之间的差距，毕竟书生在文比上，得分的机会更多，如果武比还都一样的话，说不准对谁公平了。我的ā lā bó王子之风语沙吟

    　　

    　　    反正刘子瑜觉得自己这么玩比较难受，估计文比上想得分会很困难……而武比上又少了一半得分。

    　　

    　　    总结起来就一个字——坑！

    　　

    　　    “子瑜不用忧心，稍安勿躁，静观其变！”

    　　

    　　    林逸看出刘子瑜心中略有忐忑，特意传音安慰他：“无论文比武比，我们未必就怕了谁，说不定这里的人都还不如我们！”

    　　

    　　    刘子瑜听到这话顿时心中稍定，出于对林逸的信任，他忽然觉得事实可能真就是如此。

    　　

    　　    其实刘子瑜炼体修为一般，在这所有人中，甚至都排不上中等水准，但文才方面，却也不会真的太差。

    　　

    　　    说不定和战斗力相比，总排名还略有优势，只是他对自己没太大信心，所以觉得想得分很难。

    　　

    　　    而林逸就不一样了，要说打架，在场的没一个会是自己对手，至于文比……有那么强大的神识在，除非是要现场创作些什么东西，要不然的话，想要知道答案好像并不难。

    　　

    　　    “大的规则就是如此，接下来诸位先享用美食，宴会结束之后，马上开始第一轮比试！”

    　　

    　　    老宦官尖着嗓子宣布完规则，就很恭谨的退后几步，站到亲王身边伺候着。

    　　

    　　    亲王说了几句场面话，然后第一个端起酒杯，祝酒词说完，率先仰头喝下。

    　　

    　　    余者皆起身，恭敬举杯，一饮而尽。

    　　

    　　    气氛略显微妙，表面上其乐融融，实际上各家都已经开始盘算，一会儿第一轮比试开始之后，该用什么手段，尽快摄取足够的积分！

    　　

    　　    龙邦封号王国的亲王并未久留，喝了两杯酒之后，就率先离开了！

    　　

    　　    亲王一走，宴会就少了几分拘束，同一郡国或是其他郡国互相交好的人开始三三两两的低头私语，议论起公子会的事情。

    　　

    　　    公子会的奖励，老宦官并没有特别详细的说明，只是略微提了一下，根据最终排名，除了个人会得到大量宝物资源之外，他们所代表的郡国，也会受到影响。

    　　

    　　    林逸略想了一下，觉得这公子会的性质，和世俗界欧冠之类的赛事有些相似。废材逆天：妖孽殿下难接招

    　　

    　　    参加欧冠的球队根据最终排名获得奖金，同时也会为各自国家的联赛获取欧战积分。

    　　

    　　    欧战积分的多少，将会影响各国参加欧冠联赛的名额。

    　　

    　　    这公子会唯一不同的就是最终影响的不是下次的参加名额，而是郡国从龙邦封号王国获取的特权、资源、扶持等等。

    　　

    　　    大殿中到处都是低声的议论，只是现阶段所能议论的也就是已知的规则，翻来覆去就那些，没什么新意。

    　　

    　　    大部分人都已经无心用餐，只有少数人还能比较淡定的吃吃喝喝。

    　　

    　　    很快宴会结束，老宦官又出面宣布：“第一轮比试即将开启，请诸位书生移步御花园！武将移步御马监！”

    　　

    　　    “在到达目的地之前，诸位可以选择找个人结伴，组成两人小队进行比试，小队成员之间，可以让渡积分，在其中一人将遭遇淘汰的时候，支援一部分积分令他继续保留资格。”

    　　

    　　    “而非小组成员之间，只能以胜负来判定积分增减，积分清零则直接淘汰！若是有信心者，也可以选择独自应对比赛。”

    　　

    　　    说白了，组成小队，就是给彼此增加一层保护，在淘汰边缘获取一个起死回生的机会。

    　　

    　　    当然了，要是组队的两人都是渣渣，一起到了淘汰边缘，那也只能携手完蛋了。

    　　

    　　    刘子瑜有些犹豫，他若是要组队，肯定是只能和林逸组，可他怕自己会拖累林逸。

    　　

    　　    要是为了保住他而令林逸的排名下降，这对谁都没好处。

    　　

    　　    要是能把积分都让给林逸的话，刘子瑜倒是没什么可犹豫了，直接给完积分都无所谓！

    　　

    　　    “子瑜，我们俩组队！”

    　　

    　　    林逸倒是没多想，直接就拍着刘子瑜的肩膀把事情定下：“既然有这样的规则，肯定有道理存在，现在说的这些，未必是全部，先组队再说。”

    　　

    　　    “好，我都听表兄你的！”

    　　

    　　    刘子瑜一想也是，存在即有理，大不了到时候自己不要援助，淘汰就淘汰！

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

