    这天张晨在工地上，谭总扣他，他骑着摩托车，沿着海滩，颠了十几分钟，才颠到了人民路尽头的边防局，在附近找到一个有公用电话的小店，拨通电话，谭总让他马上回公司，说是冯总他们公司来人了。

    　　张晨也不回工地了，直接就往公司跑，到了公司，进了谭总的办公室，看到里面坐着两个人，张晨在门上笃了两下，谭总赶紧招呼，进来进来，都在等你。

    　　张晨进去，谭总给他介绍了后，他才知道，这两位昨天刚从黑龙江过来，是林场派出来接管冯总他们公司的，他们一个姓李，一个姓马，李总和马总，谭总说，那两个人有些忸怩，显然他们还不是很适应自己的新身份。

    　　谭总向李总和马总介绍，这是小张，他就是负责你们那个项目的。

    　　两位老总很热情，赶紧站起来和张晨握手，彼此寒暄过后再坐下来，李总问张晨，我们那饭堂，什么时候可以完工？

    　　张晨愣了一下，然后才反应过来，他说的饭堂就是东北菜馆，张晨赶紧说，我们也很着急，就等你们过来，现在，工地上的工人都不知道怎么办，我也去过你们公司……

    　　“我们去过工地，没看到工人。”马总打断了他，插话道。

    　　张晨笑道：“是啊，我去过你们公司，没找到人，不知道接下来该怎么办，我才让工人们停下来等的。”

    　　两个人互相看看，马总明显有些不满地问：“为什么不抓紧进行，姓冯的回去也有一个多月了，我们还以为，这么长时间过去，我们到的时候，你们这里，装修早就已经完成了。”

    　　张晨心里在骂，你妈逼的，你怎么不干脆说已经开业，就等你们来收钱了。

    　　谭总的脸上明显也不好看，张晨赶紧笑道：

    　　“这个，在联系不到甲方的情况下，我们作为装修公司，可不敢这么干，而且，这个工程修改返工的地方和次数特别多，原来冯总要求很严格，他让我们必须按一道亮丽的风景线施工，所以我们，几乎都是在他的指导下进行的，你们不在，我们怎么敢擅自施工。”

    　　“逼的呵的，还亮丽的风景线。”李总骂道，“这狗日的拿了我们林场五百万，不知道造了几次，次次都说亮丽的风景线，最后都是雨后的彩虹，没影了。”

    　　五百万，这么多钱？谭总和张晨都吓了一跳，看样子这亮丽的风景线，代价确实不小，当然，到他们这里，目前还只有十分之一多一点。

    　　“一个饭堂，不就是吃饭拉屎的地方，亮丽个啥呀。”马总也跟着骂。

    　　谭总伸手摆了一下，他说：“各位，我们也不清楚冯总和你们是什么关系，也不知道他化了你们多少钱，但我们和他都是按合同办事，他可没有多给我们一分。”

    　　“啥意思，谭总？”李总问。

    　　“就是说，我们该做的，我们已经都做完了。”谭总说。

    　　“可那饭堂，我们去看了，还没成形，不像个样呐。”李总说。

    　　“装修完了，就像样了。”张晨笑道，“现在还只是一个施工现场。”

    　　“那你们咋不利索点呢？”马总说。

    　　“哦，是这样，刚刚我们谭总也说了，我们和你们的合同就是，按工程进度打款，我们的进度已经到了，但你们，哦，对不起，是冯总这边的款没有跟上，我们不得已，只能停了下来。”张晨和李总马总说。

    　　两个人互相看了看，然后看着谭总，李总问：“那咋整？来的时候，我们林场的党委一班人，就希望我们到了，能看到饭堂轰轰烈烈地开张，不开张，后续的资金也没法往这边整啊，我们也是，被那个逼的呵的忽悠怕了。”

    　　“我们一样，也是怕了。”谭总说，“所以垫资的事情，我们再不敢干了。”

    　　“谭总啥意思，我们是国营林场，你还怕我们差你钱哪？”马总问。

    　　“在海南，可不管什么国营私营，在这个项目，也只有甲方乙方，我们希望，你们能按合同办事。”谭总说。

    　　李总和马总，眼看着不能再继续下去，就站了起来，告辞了，接下去那个工程，到底应该怎么办，也没有个表示。

    　　张晨站起来，想问个究竟，但俩人理也没有理睬他，就走了。

    　　他们走后，谭总苦笑着和张晨说，我们做工程的，最怕的就是这个，工程还在进行，甲方换老板了，以前承诺的种种，都泡了汤，这个项目，幸好你控制了工程进度，就是到现在停下来，我们也不会亏。

    　　“对了，这两个人，在你没到之前，他们话里有话，千方百计想从我这里套出来，那个冯总从我们这里拿了多少钱。”谭总说。

    　　“什么意思？”张晨不解地问。

    　　“这你还不明白？一是要整姓冯的黑材料，二是暗示我们，给姓冯的好处，也该给他们一份，明白了吗？来者不善啊！”谭总在张晨的肩膀上拍了拍。

    　　出了公司，张晨去东北菜馆看看，他问在那里驻守的人员，有没有人来过？

    　　那人说有，有四五个人上午来过，问他们是干什么的，他们也不说，只是说来看看。

    　　“里面是不是有两个东北人？”张晨问。

    　　“对对，有两个，这两个人，好像昨天也来过，还有几个，我听他们说话很内行，好像是别的装修公司的。”

    　　张晨心里一凛，他明白这事不像李总、马总说的那么简单，这里面，说不定还有很多的名堂。

    　　张晨扣了二货，二货过了十几分钟才回电话，和张晨说：“指导员，什么事，逼养的，我皮带都没扣好就跑过来回电话了。”

    　　张晨和他说你到东北菜馆这里来，我在这里等你。

    　　二货说好好，我马上来，匆匆忙忙就把电话挂了。

    　　张晨又等了半个多小时，二货才匆匆忙忙过来，张晨骂道：“十分钟的路，怎么这么久？”

    　　二货嘿嘿笑着：“打了半炮，回你电话，电话回完，还有半炮不回去接着打完，我不是亏了？逼养的，这种事，又不好隔夜的，隔夜人家就不认账了，你说是不是，指导员？”

    　　张晨被他搞得哭笑不得，他把李总、马总到公司里的事情和二货说了，还和他说，他们带其他的装修公司到这里来过了。

    　　二货在这方面，倒是一点就通，他一听就大叫道：“逼养的，这是要仙人跳！是不是要派我来镇守这里，指导员？”

    　　张晨正有此意，不过心里还在犹豫，他想，这二货到了这里，和没到这里也没什么区别。

    　　二货好像知道了张晨的心事，叫道，指导员你放心，我到了这里，肯定把下面打个死结，逼养的，这打炮又不是吃饭，一天不打又死不了人的。

    　　张晨扑哧笑了起来：“你他妈的还知道这个啊，这样吧，我每天也会来转转，我在这里的时候，你可以想干什么，就去干什么，我不在，你就待着，不行就靠自己双手努力，好不好？”

    　　二货赶紧说：“好好，还是指导员那个什么，高瞻远瞩，你放心吧，我再误事，也不敢误这个，逼养的，真出了事，你不骂我，谭总都会把我的屌打骨折。”

    　　张晨哈哈大笑着离去，到了别墅工地，心里面还是不放心，叫过两个块头很大的泥工，和他们说，你们现在，就搬去东北菜馆，晚上应该没什么事，每天白天，你们就在那里守着，有什么事，就马上通知我和谭总。

