    羊角魂兽的蹄子落下……

    轰！

    土豆雷在诸多植物中绝对不算小的，即便是万年魂兽，突然踩雷也被炸了个措手不及。惊恐的想要逃窜却已经来不及了。

    土豆雷的爆炸引起了连锁反应，寒冰菇将他的四蹄短暂冻结，紧接着就是玉米投手对它的疯狂集火。

    第一轮集火就扔出了一枚黄油，糊在了羊角魂兽的脸上，让他陷入了眩晕。

    植物的动静，第一个惊醒的就是他们的主人，蓝诺大喊一声：“猫爷！”

    当即，便见一道黑影冲了出去，劈头盖脸的就是一巴掌打在了这万年魂兽的脑袋上。

    本来就被眩晕的魂兽，当即双眼一翻，躺在了地上，猫爷速度何其之快，在羊角魂兽倒地之前，就已经掏出绳子，套在了它的角上，绕着它捆了个结实。

    蓝诺跑出来的时候，猫爷已经掏出第二根绳子开始加固了，羊角魂兽拼命挣扎，发出一阵阵嘶吼。奈何被捆得太紧，浑身上下用不出力气，只能对二人怒目而视。

    小屋里，菊斗罗瞥了眼门外已经解决问题的二人，翻了个身准备继续睡。

    蓝诺则蹲在这只魂兽旁边，这摸摸那看看，跟赶集挑猪肉一样。

    “你说，我能不能再收个万年魂兽当随从，以后别人当魂师，我就当宝可梦大师！”

    猫爷往这魂兽身上一坐，拍拍它的脑袋道：“那你就试试呗！万年魂兽的抗性可比你那只大猫强多了。”

    蓝诺对此毫无担忧：“正所谓药力不够，剂量来凑嘛！大力出奇迹准没错的！”

    只见蓝诺就像是变戏法一样，倒出了满满一筐的迷幻菇，如意百宝囊的保鲜功能，让蓝诺可以储存大量消耗巨大的灰烬植物和一次性植物。

    羊角魂兽看着一地五彩斑斓的蘑菇，顿时有了极其不妙的预感，开始拼命挣扎起来，只可惜已经被绑成了粽子，再怎么挣扎也没有用，猫爷掰开他的嘴，扬了扬下巴，示意蓝诺继续。

    蓝诺也不客气，拿起一颗迷幻菇就往羊角魂兽的嗓子眼里捅，如此重口味的深喉玩法，猫爷表示太怪了，偷偷瞄一眼，再瞄一眼……

    一枚迷幻菇下肚，羊角魂兽看蓝诺的眼神顿时变了，瞳孔短暂的变成了心形，然而很快就复原了，复原的瞬间，羊角魂兽顿时更加拼命地挣扎起来，眼神中满是悲愤和恐惧。

    就好像一个人被洗脑，认为母猪是天下第一美人，刚刚和母猪互诉衷肠，就醒了过来时候露出的表情。

    “嗯？看来是真的有效！好！加大剂量！”蓝诺也不管羊角魂兽疯狂干呕，一个个的往他喉咙里塞起了迷幻菇。

    羊角魂兽的眼神则在清醒与迷幻之间反复横跳，猫爷别过头去，不忍直视，他直觉宝可梦不是这么培养的，想他一身正气，两袖清风，铮铮傲骨，带出来的孩子怎么就像个大反派一样呢？这不河狸！

    羊角魂兽在蓝诺疯狂的投喂下，清醒的时间已经越来越少，肚子都已经被迷幻菇撑得鼓了起来，清醒的时候也不再流露出悲愤，剩下的只有惊恐。

    很可惜，蓝诺没法和一只四不像的魂兽共情，莫得感情的继续投喂，这只古怪的魂兽实在太适合作为坐骑了，来到异世界，怎么能没有一只拉轰的坐骑！

    终于，在迷幻菇只剩十几个的时候，羊角魂兽眼神中最后一丝清醒消失了，倒霉的它已经彻底变成了魂兽史上第一位斯德哥尔摩综合症患者，无可救药的迷上了蓝诺。

    猫爷心有余悸的看着被绑住的万年魂兽亲昵的蹭着蓝诺的手心，忍不住想到，这诡异的植物如果用在人的身上，特别是异性身上……岂不是……

    如果这东西真的被蓝诺用在了妹子身上，那后续的内容就得打上，恶堕，洗脑，NTR等标签，基本没有过审的希望……

    /点击此处查看付费内容

    “哈哈哈哈！以后我就有万年魂兽召唤物了！哼哼！以后再有同龄人找我斗魂，我就放万年魂兽，还不直接给他吓尿！”

    猫爷无视了蓝诺那反派式的大笑，这一定不是自己教育的问题！开始解绳子，一边解一边小声在蓝诺耳边道：“你这蘑菇，别人拿着喂有没有用？你说以后咱俩帮别人抓千年魂兽，乃至是万年魂兽训练成坐骑，那一头不得卖个几十万金币啊！”

    蓝诺点点头，露出一丘之貉（划掉），露出英雄所见略同的表情。

    就在这俩变态讨论着洗脑魂兽的远大前程，以及星斗大森林的开发，究竟应该以兽为本还是不可持续发展的时候。

    一道黑影猛的从空中扑下，咆哮中裹携雷霆而下，猫爷反应最快，第一时间拎住蓝诺的后颈皮，几个起落就躲到了屋顶。

    那黑影宛若饿虎扑食，猛的扑在了羊角魂兽的身上，一口便咬断了它的脖子，贪婪的吮吸着它的鲜血。

    “妈的！孽畜敢杀我的羊！”蓝诺破口大骂，他好不容易才驯服的猎物，竟然被一口咬死，说不愤怒，绝对是假的，但就算再愤怒，他也不可能去和能秒杀万年魂兽的对手拼命。

    更何况，眼前这只猛虎，背生双翼，尾巴更是和蝎子一般，正是暗魔邪神虎本尊，以他和猫爷的本事，下去只有送死。

    暗魔邪神虎轻蔑的看了两人一眼，不紧不慢的继续进食，表现出一只猫科动物的优雅与傲慢。

    吼！

    虽然不是人话，但两人却都从那吼声中听出了驱赶的意味，就好像在说：“滚！弱鸡就算捉到猎物，也不配品尝！”

    蓝诺表情狰狞，咬牙切齿，看起来就像是想下去拼命一般，好像没有猫爷拉着，他就已经冲出去了，然而暗中，他的脚尖正在有规律的敲打屋顶，屋里的三叶草转动，提醒两位封号斗罗，屋外的那个，就是猎物了！

    暗魔邪神虎欣赏着蓝诺的“无能狂怒”，过高的智慧，已经让他学会了欣赏对手的暴怒与不甘，看着蓝诺愤怒的表情，吃的越发香甜。

    就在暗魔邪神虎最得意之时，蓝诺猛的将手中十几个寒冰菇砸在地上，摔菇为号！猎杀开始！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

