    开后宫，这已经属于是宏愿了g。

    不过要完成那宏愿,对于任何赤炎荒魔来说，都是困难之极。

    “哼,怕个锤子,就算是在深渊,老子也能把水晶宫给开起来。”

    掷地有声的吐出了这一句话之后,李少阳再一次前往新兵营地。

    怀中揣着巨款,他当然就不需要再等一月时间了。

    于是,曾经那八头成熟体赤炎荒魔遭遇的惨剧,再一次上演。

    李少阳顶着一个无耻赤炎荒魔的称号,当然无法顺利招募士兵。

    而他也无愧他的称号,招募不成,又一次强抢。

    这一次,他狮子大开口,直接镇压了十二头成熟体赤炎荒魔,加上之前的八头,正好凑了个二十正数。

    而士兵,则抢来了十万之巨。

    就是这样,李少阳还一脸遗憾的感叹道:可惜,交了钱也只能进营地一次,否则本大爷蹲守几天,岂不是能招来百万大军?到时候什么狗头人也能灭了。

    尽管他得了十万士兵,加上二十个精锐的手下，可因为上一次惨遭那狗头人首领反杀,所以李少阳难得没有翘尾巴。

    李少阳没有兴冲冲的直接去找那狗头人首领麻烦,对方毕竟是相当于赤炎荒魔精英层次的深渊生物。

    一阶之差!

    其实是巨大的差距,只要他不跨越过去,哪怕对方是残血,也不太可能战胜。

    而现在,他要做的,便是跨出去一步。

    没错,只需要一步就可以了。

    站在新兵营地之外,李少阳看着自己所统领的士兵数量。

    十万!

    轰隆隆！

    热血,倏然沸腾。

    在深渊,增强自己力量只有一种方式,那就是屠戮。

    吼！

    一声恐怖地嘶吼,蓦地响彻。

    吼！

    吼!

    尽管李少阳顶着无耻赤炎荒魔的名声,这一刻从他口中吐出的这一声,却以无比惊人的感染力，让他身后的十万士兵尽数陷入热血状态。

    一时之间,血气冲天,焰流千里。

    李少阳决定带着十万士兵开始四处征伐、屠戮,那区域内许多深渊种族都遭受了厄运。

    若是从天空上看,这深渊十二层,熔炉世界,该是一个无比荒芜的世界。

    除了赤炎荒魔、火龙等少数几个族群之外,似乎并不存在其他的生命。

    李少阳一开始也是这么想的,现在却不同了。

    尽管深渊生命似乎不如北玄大陆繁多,但也绝对不少。

    而且,大多都是以族群的形式存在。

    平素藏匿于火山、地心、火湖之类的地方,难觅踪影。

    若是真的要寻找的话,自然也是不难的。

    何况,李少阳也不是一尊寻常的赤炎荒魔,他的这一具赤炎荒魔分身,是开了挂的。

    尽管帝凝术在进入深渊之后,因为世界规则的不同,运转起来极为晦涩,威能大减,但总归还是有一些作用的。

    比如,用来寻找屠戮的目标。

    李少阳带着十万士兵,以火火妞的领地为中心,进行扫荡。

    遇上能屠戮的,那就是一哄而上,以几乎是养蛊般的方式,锤炼出一个个精锐士兵。

    尽管这样的后遗症是,李少阳拥有的士兵数量以恐怖的速度减少。

    但精锐,却在增加。

    当然,真正的好处是李少阳,这货继续以抢人头、占便宜等无耻的行径,快速提升自己的进化次数。

    他早已知晓,若是想要从成熟体赤炎荒魔进阶到赤炎荒魔精英,至少要跨过一万个进化次数。

    当然,毕竟是进阶。

    进化次数达标了,却也不代表其他方面达标了。

    若是强行进化,很有可能爆体而亡。

    这是诸多赤炎荒魔前辈,以生命和烟花总结出来的经验教训。

    所以，李少阳提升进化次数的同时,也不断提升其他方面。

    比如，各种赤炎荒魔技能,和自己的无耻程度。

    为了剿灭那些目标,他可以说是无所不用其极了，各种贱人手段,轮流施展。

    直让那些族群叹为观止,同时也无比的愤恨。

    可惜,它们也完全奈何不了李少阳。

    盖因李少阳从不招惹拥有赤炎荒魔精英级别强者镇守的族群,只入侵与他同等级的族群。

    而这些族群,却从未见过李少阳这般的成熟体赤炎荒魔。

    新晋小队长的职衔,却拥有超越几乎所有资深小队长的士兵数量。

    短短数日时间,便有十几个深渊族群遭受了李少阳的侵略。

    很快,他踏出了那一步。

    一座满是熔岩柱子的山谷中,满地的尸骸,超过一万精锐的赤炎荒魔站在一起,用崇敬地目光看着前方的一尊高大赤炎荒魔。

    而此时,李少阳正闭着双眼享受着体内奔腾的力量。

    “恭喜主人,成功击杀深渊火蟒首领一头,经验+2000！”

    “恭喜主人成功发动赤炎荒魔噬血术,吞噬目标中！”

    “吞噬成功!”

    “恭喜主人,进化次数+1000！”

    “恭喜主人,进化次数已达九千,正式进入蜕变期！”

    这是前一秒在李少阳脑海之中响起的声音,所谓的蜕变期,其实就意味着李少阳已经进入了关键的时候。

    如果他可以成功,就可以从成熟体赤炎荒魔进化到赤炎荒魔精英的层次。

    简而言之,他如今是半步精英。

    轰隆隆！

    屠戮数日,李少阳的身上气机恐怖到了无法想象的地步。

    在他身后的一万多精锐赤炎荒魔,对此深有体会。

    虽然一开始所有的士兵都是被强迫的,不过现在不一样了。

    赤炎荒魔一族,还是尊崇强者的。

    而李少阳,无疑称得上是同阶中的强者。

    当然,无耻赤炎荒魔的称号,李少阳依旧没能摘下来。

    甚至随着李少阳这段时间不择手段的屠戮,他的名声传出了第三大队长的领地。

    周遭的区域,对于毒炎大军三大队出了一个无耻的赤炎荒魔小队长,纷纷都是知道了。

    声名远播,也就是如此了。

    可惜,传播的不时什么好名声。

    如果是寻常的赤炎荒魔,早就羞愧得自杀了。

    可惜是李少阳,非但不自杀,还无比的得意。

    如今，他进入了蜕变期,倒也是周遭那些深渊族群的福气了。

    因为李少阳决定去找那任务目标的麻烦了,那条有着堪称吊炸天名字的火焰狗头人首领。

    上一次被反杀,那条唤作“火天狗”的二哈首领给了李少阳很深刻的印象。

    可这一次,那印象却直接破灭了。

    因为对手,简直不堪一击。

    火焰狗头人营地,深处。

    一声哀鸣,响起了。

    嗷呜！

    伴随着这声响,一头矮小的狗头人身影倒飞了出去。

    还在空中,就“噗噗噗”不要钱一样的吐血。

    看到这一幕,李少阳直接愣住了。

    “怎么回事?本大爷还没用力呢,你这就倒下了。”

    “快起来,你这二哈是不是有阴谋?”

    “难道,是想讹我?”

    也不怪李少阳脑袋里闪烁出这么多不着调的念头,实在是眼前的景象很惊悚。

    上一次还能反杀李少阳狗头人首领，这一次却轻而易举的被他反杀了。

    就算李少阳境界大涨,至少也该是旗鼓相当才对啊。

    尽管李少阳非常的惊讶,但本着有便宜不占是王八蛋的原则,他还是痛快地发动了吞噬术。

    “恭喜主人,成功击杀火焰狗头人首领一头,经验+4000！”

    “恭喜主人成功发动赤炎荒魔噬血术,吞噬目标中！”

    “吞噬成功!”

    “恭喜主人,进化次数+2000！”

    “由于狗头人首领被主人吞噬时处于重伤垂死状态,所以无法辅助主人晋升，主人仍旧处于蜕变期。”

    一看完提示,李少阳终于知道了狗头人首领忽然变得这么弱势的原因。

    这二哈首领当然不是为了讹诈李少阳,恐怕是伤势恶化了,实力下降得太快。

    如果李少阳不来找它麻烦,它或许有机会找到方法恢复。

    可惜,李少阳成了压死骆驼的最后一根稻草。

    然而，李少阳却并不开心,因为他没有得到他想要的好处。

    以火焰狗头人首领的等阶,吞噬了它,本该直接晋级到赤炎荒魔精英的。

    但可怜二哈首领残血太严重,吞噬术的效果也是大打折扣。

    “亏大发了,火火妞又坑本大爷。”

    再一次,处于不忿中的李少阳将黑锅扣到了火火妞的头上。

    而正当他有些失落的时候,好似看到了什么,眼睛一下就亮了。

    只见地面,那火焰狗头人首领尸体的上方。

    嗡！

    一团白茫茫的光团,正静静地悬着。

    呼！

    李少阳呼吸急促了。

    “难道是打怪掉宝?”

    李少阳口中,吐出了一句非常惊诧的话来。

    嘭！

    他的心脏,这一刻忽然剧烈跳动起来。

    如果他没有记错的话,这应该是第一次,打怪之后掉宝了。

    这一幕,简直既惊喜又惊悚。

    以至于让他都暂时愣住,没有第一时间将那宝物捡起来。

    “小狸,你出来一下,老实交代你是不是又想坑本大爷?”

    很显然,李少阳已经得了被迫害妄想症了。

    非但没有去捡起宝物,反而在脑海之中质问起了仙门系统。

    不过非常稀罕的是,仙门系统回应了他。

    “主人请不要多疑,关于这一次掉宝,唯一解释权归属本仙门系统。”

    “由于世界规则的不同,异世界与北玄大陆的掉宝几率也有差别,简单说深渊更高一些,而且主人击杀的乃是一个新生族群的首领,这也提高了掉宝几率。”。。

