    夜晚，返回家中的叶云清点了家中余钱，除了卖金锁的钱，还有就是之前光宇航空奖励给他的五万块钱。这十二万看起来很多，但是考虑到他在飞行学校的开支，以及叶福军的糖尿病的后续治疗，这些钱其实绝对没有想像的那么多。

    叶福军听说叶云想要花钱给自己看病，立马就急了，拉着叶云就到角落：“我这病控制一下饮食就行，没必要花钱。”

    “你都开始出现糖尿足了，还是饮食能控制的？”轻微的糖尿病患者确实可以通过饮食和运动来完成自身调节。可叶福军这样的情况，病情已经越过初期了，只能通过定期注射胰岛素来控制。

    虽然现在说会有一些可以根治糖尿病的手术，比如糖尿病胃转流手术，但这些手术效果到底如何还没有定论，最稳妥的方法还是注射胰岛素。

    叶云继续道：“我会用最快的时候完成飞行训练，等到入职航空公司了，咱们积累了更多的存钱，就可以咨询一下根治糖尿病的手术方案了。另外，我在学飞的这段时间里，暂时就不要让叶灵上学了，不然家里压力太大了。还是那句话，一切等我完成训练，只要我能飞航班，不管是你的病，还是叶灵上学的事情都能解决。我在飞行学校这段时间，你和叶灵都辛苦一下。”

    叶福军看叶云心意已决，也不再坚持，正如叶云所说，现在所有的目标都是等叶云完成飞行训练，只要叶云能在航空公司飞起来，所有的问题都能解决。

    “你的那个飞行学校在哪里？”叶福军问道。

    “在蓉府，如果最快的话，半年之内我就可以完成训练，然后回来公司改装。改装完了，我就可以开始跟班了。在飞行学校这半年里，没什么事的话，我应该就不回来了。”

    叶福军嗯了一声：“你就安心去学飞就行，其他的事情不用你来操心。就是......算了......叶灵上学的事情先放一放，她就先去机场那边上班吧，这丫头老在家晃荡也没什么意思。”

    “你一个人在家？不需要叶灵留在家里照顾你吗？”叶云还是有些担心叶福军的身体。

    叶福军摆摆手：“我还没到那个地步，再说邻里的都是认识的，要是真有什么问题，会有人帮忙的。”

    叶云犹疑片刻，觉得叶福军说得倒是在理。再说叶灵这丫头怕是也不愿意在家无所事事。

    “那就这样吧。”叶云点点头：“我回去收拾一下。”

    说着，叶云舍下叶福军回去屋里。可刚到门口就望见叶灵俏生生地站在外屋大堂，不发一言。

    莫名的，叶云觉着心虚起来，轻咳两声，迈步进屋，故作开玩笑：“你半夜不是睡觉，杵在外屋干嘛？当门神呢？”

    叶灵根本就不接叶云的茬，冷着脸问道：“去多久？”

    叶云赶紧立正，不敢再吊儿郎当了：“最快半年。”

    “最慢呢？”

    “一年半。”

    “中间回不回来？”

    “应该不回来了吧？蓉府挺远的了。来回不方便，而且车旅费自费，不值得。”

    “你能半年之内回来吗？”

    叶云笑道：“你知道的，我从来不把话说绝，但是这一次，我跟你保证，半年之内，我肯定回来。”

    叶灵脸色稍霁，忽然从身后拎出来一个大袋子，打开一看，里面全是之前叶云带回来的飞机上的小零食：“这些我没怎么吃，你都带走吧。我知道你到那边肯定不会花钱买零食的......”

    叶云接过装满零食的袋子，打趣道：“你拿我给你的零食当礼物再送给我，合适吗？”

    面对叶云的打趣，叶灵还是那一副冰冰冷冷地模样，她紧紧地盯着叶云的眼睛，四目相对：“哥，你还记得之前你说过的话吗？”

    “我说过那么多话，你指的是哪一句？”

    叶灵的眸子里忽然泛起一声泪光：“你说过我们永远是家人的，不管以后怎么样......”

    叶云面色一正：“我当然记得。”

    叶灵的声音逐渐变得激动起来：“可我听小莉说了前几天捐赠会的事，那个坏人说你这样的年纪已经不适合当飞行员了.......”

    叶云粗糙的大手拭去叶灵眼角的泪水，柔声道：“坏人的话还能相信吗？”

    “可坏人的话不一定是假话！”叶灵反手抓住叶云的手腕：“哥，飞行会不会让你很辛苦？”

    叶云沉吟片刻：“辛苦，但是可以让我们过上好日子。你可以上学，爷爷可以治病.......”

    若是一个二十多岁即将进入飞行行业的人说飞行辛苦，那就是无病呻吟。可是，叶云已经太老了，老到叶云这样的人进入航空公司，很可能遭来各种异样的眼光。

    快四十岁的飞行学员，放在整个国内都是闻所未闻。一不小心，叶云就要成为民航界的笑话。叶灵虽然见识不多，但是她也不知道，不管是哪一行，快四十岁才进去，会有多大的困难。

    体力压力反倒是其次，心理压力才是最要命的。叶灵不愿意叶云成为航空公司里的异类。

    “可我不想你辛苦。我也可以去打工，我也可以赚钱，你就留在这里，我们开开心心的。”

    只能说叶灵还是太单纯了。至始自终都是叶云在顶住叶家，她体会不到叶云身上所肩负的压力。以叶福军的身体状态，真到了糖尿病严重的时候，就靠叶云和叶灵打工的微薄工资，基本就只能看叶福军等死了。但是叶云并不怪叶灵的单纯，他的愿望就是希望叶灵能这么一直活下去，生活的艰苦就由他来扛着就好。

    叶云一把将叶灵揽入怀中：“一切都会变好的，我什么时候骗过你？一切都会好的。”

