    副本任务打到这里，可以说已经到了最后阶段。而往往，这个时候才是最危险的时候，林飞绝对不认为腐爪会是那么容易对付的。

    “腐爪被锁着，也就是说它不可能离开那个石墩太远的距离，不如咱们解除食尸鬼状态，用远程攻击！”一个食尸鬼说道，林飞知道，那是顾小琳。

    “对啊，这法子好！”胖子也是和声符道。

    能有那么简单吗？

    林飞没说话，他看了一眼胖子道：“我记得你在击杀安达利尔后，被奖励了一个罗格弓箭手，你召唤她出来，试着远程攻击腐爪！”

    胖子浑身一哆嗦，他这一路上都没有将罗格弓箭手召唤出来，就是怕自已这个‘心肝宝贝’受到什么伤害。不过眼下林飞发话，他虽然不愿但也没招，却是可恰兮兮的看了林飞一眼。

    林飞自然知道胖子那龌龊的心思，这胖货每次见到爱丽丝眼睛都是直勾勾的，光是那狼眼就已经暴圌露了他那好色的本性了。

    “你放心吧，只是试探性的攻击，不会有什么危险的！”

    有了林飞的保证，胖子也是豁出去了。虽然食尸鬼状态无法施展技能，但是却可以取用道具使用道具，所以很快就有一个类似契约的卷轴出现在胖子手里，也不知道他做了什么，便见到一个十分纤细的女子出现在胖子身边。

    这个女子穿着红褐相间的皮甲，梳着利落的马尾，容貌十分靓丽。而她手里还持着一把长弓，腰后挂着两排箭筒。显然，这便是胖子的罗格弓箭手了。她一出现，便是看了胖子一眼，然后道：“我披训练应对邪圌恶的力量，请主人下达指令吧！”

    胖子十分爱护般的笑了笑，道：“小甜甜，你用弓箭攻击那个怪物，小心一点！”

    听到如此猥琐的称呼，后面的众人都是一脸古怪神色，看起来，胖子是将这个罗格弓箭手当做了宝贝养了。

    那罗格弓箭手得到指令，却是毫不含糊。长久以来的训练，让她极其熟练的用灵巧的手指抽圌出一根箭，然后搭在弓弦上，然后拉成满月形状。

    只是略微瞄了瞄，便松开了手指。

    薄！

    弓弦颤圌动，而箭矢已经如同流星一般狠狠的刺向了对面的腐爪。

    箭头刺入腐肉当中，溅起一些污血。受到攻击的腐爪顿时发出了一声怒吼，然后猛地窜起，这就要扑过来。只是刚走到一半距离，就被那铁链给牵制着，无法再向前分毫。

    “你们看，用远程攻击，绝对可以磨死它，而且咱们没有一点危险，这一下可是轻圌松加惬意了！”胖子哈哈笑道，而下一秒，罗格引箭手已经射圌出了第二更箭矢。

    标准箭筒的携带量是劲，而罗格弓箭手腰后挂着两个，彻的弹龘药量不能算是一个小数目了。而这个罗格弓箭手已经被胖子升到了三级，拥有‘猜准’和‘穿刺一击’技能，所以一箭下去，也能造成20点伤害。

    虽然不多，但是如果乘以锁，也有凶口的伤害值了。

    “腐爪，b级精英血量盯妩……”

    罗格弓箭手在井飞的要求下，也报出了腐爪的基本属性。听到的众人也是松了口气，这么慢慢耗下去，半个小时或者一个小时后，绝对可以将腐爪磨死。

    只是很快，众人的美好愿望便被现实打破了。

    所有人都忘了，腐爪虽然高大无比，但是它仍然是一只食尸鬼，而食尸鬼的特技，便是吞圌食尸体。

    在被刺中了二十箭后，腐爪大吼一声，便看到从它身后的一口枯井里，爬出了两只腐烂的食尸鬼。

    这个时候众人才发现，在腐爪身后，有两口井。一个是黑灰色的枯井，一个则是荡漾着一丝水气的水井。

    林飞马上意识到，一开始他得到的情报中，说可以解除瘟圌疫的方法，除了使用蛊灵草，另外一个便是这里有一口水井，里面的井水便可以解除瘟圌疫。

    只是这口井在腐爪身后，位置并不好。

    再看那两只从枯井里爬出来的食尸鬼，模样要比别的食尸鬼要肥硕不少，却是爪牙不利，只是的爬到腐爪旁边。

    林飞看到这里，便知道坏了！

    就见腐爪，张圌开血盆大口，直接吞吃了其中一只肥肉食尸鬼。而听着肉和骨头在嘴里咀嚼的声音，那边罗格弓箭手却是惊呼一声。

    “它的血量恢复满值了！”

    这一下，林飞便知道，依靠远程攻击根本行不通。那腐爪在血量减少后，便会从身后的尸井里召唤出可供吞圌食的食尸鬼，如此一来，它便等同于可以无限圌制的补充圌血量。就算远程攻击的火力非常强大，怕是对方吞下两个食尸鬼，也都能恢复过来。

    而如果要攻击那些被当做肉食的食尸鬼又会怎样？

    林飞让罗格弓箭手试了试，却是发现那此被当做肉食的食尸鬼血量竟然高达皮缪四圌防御也不低，相当于是一个战士的防御值了。这种情况下，还没等远程攻击将它们杀死，他们就已经进入到腐爪的肚子了。

    所以，林飞得出了最后的结论。除非近身作战，一部分人围圌攻腐爪，另外一部分负责阻拦那些被当做‘血瓶’的食尸鬼，只有这般才能既减少腐爪的血量，还能阻止它靠吞圌食尸体来恢复血量。

    有了战术，利下的事情就好办多了。

    目前，算上魅魔爱丽丝和胖子的罗格弓箭手，林飞的小团队的人数也有7人。其中有五个人已经进入食尸鬼状态，瘟圌疫剩余时间，5分钟，所以在，5分钟内，无论怎样都要使用淋盎灵草来接圌触瘟圌疫。

    而且，食尸鬼状态下，是不能使用本体技能的，这相当于肛个近战职业。而且三个人，到底能不能既攻击腐爪，同时阻拦那些‘血瓶’食尸鬼还是未知数。好在罗格弓箭手和爱丽丝可以充当远程攻击者，虽然伤害一定不怎么样，但有总比没有强。

    一时同林飞脑子里想出了几套战术，然后林飞斟酌了一下，便选择了一种稳妥的。

    首先，林飞将自已的十字引交给了爱丽丝连带还有三个箭筒超过虹雕箭矢，足够爱丽丝挥霍了。

    同时对着胖子道：“叫你的小甜甜跟着爱丽丝，她们的目标只有一个，那就是腐爪，什么都不要管，只要让她尽情射箭就行！”

    胖子估摸圌着远程攻击也不会对罗格弓箭手有什么危险，便点了点头，给弓箭手下达了命令。

    而接下来便是他冉五个人如何分配了。

    就算变成食尸鬼力量和敏捷属性提升但是也是以原本的属性为基础的。所以，原本力量属性大的，便会更大，防御值高的便会吏高，移动速速快的，也会更快。那么，分工就很明确了，负责顶圌住腐爪的当仁不让是单手斧另外再加胖子和罗鑫负责攻击。

    至于林飞和顾小琳，则是来回策应，在攻击腐爪的同时也要负责狙击从尸井旱爬出来的食尸鬼。当然，如果有必要，除了单手斧之外，其他所有人都要一起将那两只负责给腐爪升血的食尸鬼干掉。

    因为腐爪的血量一旦恢复，那么他们便前功尽弃。

    光是想想，林飞便知道这腐爪有多么的强悍了，如果实力不足，又或者失误下让腐爪回血成功，那么只能在这种可怕的力量下战栗，然后到绝望。

    所有人都准备就绪，林飞便喊了一声：“单手斧负责抗住腐爪，大家拼命攻击，单手斧血量不足，就退回去吃尸体，这段时间我扛着。尸井里爬出尸体，就第一时间去灭掉，如果顺利，盼钟内就可以解决战斗，上吧！”

    接下来，便是正式的战斗。

    毫无疑问，腐爪非常的厉害，但是它的攻击力和速度却是没有之前的尸蛛快。不过防御力惊人，所丹一开打，便陷入了鏖战。

    远处，爱丽丝和胖子的小甜甜不断的射击，虽然一轮攻击伤害不高，但是也聊胜于无。单手斧此刻打起来，也不再依靠蛮力，该躲闪的时候他还是会躲闪，但既便如此，他也做不到像林飞那样灵活，所以最多七八秒，他便得退后去吃尸体。

    这段时间，林飞就会补上。同样，林飞虽然避开的攻击要多一些，但是他的防御力没有单手斧高，所以也只能坚持七八秒而已。

    这期间发生了一个让众人有些后怕的事情，腐爪释放了一个感染技能，竟然是‘腐臭蜂群”这一个技能不但具备攻击效果，还会百分之百感染b类型的瘟圌疫，好在众人已经是食尸鬼了，所以也便不怕。而若非如此，绝对会一下子陷入混乱。

    利爪纷飞，食尸鬼和食尸鬼之间的战斗，便是硬碰硬的肉圌搏。终于，血量损失了不少的腐爪这个时候大吼一声，便狠狠的踩圌踏了一下地面，轰隆一声，单手斧和林飞等人直接被震开，而与此同时，从一旁的尸井里，也爬出了两只食尸鬼。

    “单手斧你顶着，其他的人最快时间杀死这两只食尸鬼！”林飞知道这是关键时期，便猛的冲了上去。

    顾小琳紧跟了上去，她是野蛮人，拥有非常强大的攻击力，就算是林飞，有的时候怕也比不上她。

    在四人围圌攻下，一只食尸鬼很快就被圌干掉。

    而第二只食尸鬼，却是颇为顽强，不过在四人的围圌攻下，也被轰成了一滩烂肉。

    不过就在这个时候，异变突魑

    那口一直没有动静的‘水井”却是猛然间，喷圌出了一大团水雾，将周围都笼罩在内。