    “青青，听妈的话，快去和皓轩领证，让他替你一起接手唐氏集团。”

    “妈，那你呢？”

    “放心吧！妈会保你们无事的。”李婕在这个时候，她也展现出了母爱，她必须要让女儿得到唐氏集团的股份，让她后半辈子无忧。

    唐青青听出了母亲独力承担一切罪名，保她和康皓轩无罪，父亲的事情，由母亲担下了。

    “妈！我会救你出来的。”唐青青一路追着出来，看着母亲上了警车，她的内心是后悔痛苦的。

    她在这个世界上，只有母亲一个血缘关系的人了。

    “唐知夏，我不会放过你的，我就算死也不会放过你的。”唐青青的眼神气得发狂，恨不得杀了唐知夏。

    回到车上，唐青青打电话给康皓轩，提了领证的事情，康皓轩早就想有一个身份合理打理唐氏集团。

    女婿就是他最好的身份，而且他是做财务这一块的，唐氏集团失了唐俊，肯定支撑不了多久，只要他在这段时间努力一下，就能转移唐氏集团大部分的资金。

    到时候一个亏空的唐氏集团，只有面临破产的地步。

    第二天一早，唐知夏接到了唐氏集团一名经理的电话，今天唐氏集团有重要决定，请她十点到达唐氏集团开会。

    唐知夏既然接到了电话，她当然不会错过这场会议。

    今天，是元宵节，原定于她和席九宸订婚的日子，却因为父亲意外昏迷而取消，唐知夏心里对席九宸也是有所歉意的。

    早上去唐氏集团开会，晚上也答应陪他回席宅过元宵节。

    唐氏集团的大会议室里，唐知夏到达之际，就看见唐青青一脸怨恨的盯过来，她眼神里的恨意几乎夺眶而出，她的母亲被唐知夏送进了警局，唐知夏竟然连通知她一声都没有。

    康皓轩坐在唐青青的身边，他看了唐知夏一眼便收回了目光，不敢多看。

    参会人员都是唐氏集团重要成员，各部门经理都到场了，唐青青站起身道，“我妈因为有些事情，不能参加这场会议，同时，我要宣布一件事情，那就是我和康皓轩已经领证结婚，从现在开始，他将代替我和我母亲掌管唐氏集团所有事务，与我丈夫的名义，也是我父亲的女婿身份。”

    在场的人都惊震不已，但有些人像是预料到了康皓轩的野心，终于让他坐上了管理者的身份，倒也不奇怪。

    唐知夏的脸色也微微怔住，没想到李婕的手段这么快，竟然让康皓轩替她管理公司，成为唐青青新得依靠。

    “欢迎我们康总说两句。”唐青青落座之际，得意的扫向了唐知夏。

    康皓轩站起身，他掩盖了自己野心，假装有些谦虚的表情，“现在唐氏集团正值无人管事之际，我和青青才决定早点领证结婚，让我有一个身份帮她管理公司，请大家相信我的能力，我一定会管理好唐氏集团的。”

    康皓轩在公司里还是有几个关系不错的拥护者，此刻，立即表示相信他，对他支持。

    连带着那些不看好他的管理者，也不得不附合他，不然，以康皓轩的手段，到时候在公司就难混了。

    唐知夏看着康皓轩迅速取得大家的信任，成为唐氏集团的新得总裁。

    “知夏，请你相信我，我不会让你父亲失望的。”康皓轩目光看向唐知夏，想要取得她的信任。

    唐知夏怎么可能会相信他？康皓轩和父亲昏迷有关，加上他又管理着公司最重要的财务部门，现在的他，无疑手上权利很大，唐青青对公司经营情况一无所知，等于整个唐氏集团交到了康皓轩手里，他想做什么，都没有人能拦着他。

    “即然公司缺人，我决定成为公司一员，康经理，你即然坐上了总裁的位置，那我决定进入财务部门学习，你应该没意见吧！”唐知夏不会眼睁睁的看着父亲的公司被一个外人接手的。

    “知夏，看来你还是不信任我啊！”康皓轩表示出伤心之色。

    唐青青不由拒绝道，“唐知夏，你又不是财务专业，你进入财务部干什么？你这是不相信我老公是不是？”

    “如果我说是呢？”唐知夏冷笑一句，“我在公司有百分之三十的股权，我有权进入公司任何一个部门，就算我现在要财务部门的经理位置，你也无权干涉我的决定。”

    康皓轩见状，立即出声道，“知夏，青青说得对，你在财务方面没有经验，不过如果你想来公司管理层，企划部的经理位置正缺人手。”

    “我要做财务部经理。”唐知夏强硬出声，“不然，我不同意康皓轩坐上总裁之位。”

    “你…”唐青青噎了一下。

    “那不然这样，我做唐氏总裁，康经理继续做财务经理如何？”唐知夏挑眉道，一身黑色的毛衣，配上黑色风衣的她，无端有种霸气气场。

    “知夏，财务部比较复杂你…”康皓轩的内心也是焦急的，唐知夏还真不好对付。

    “那就不劳康经理担心了，我的未婚夫席九宸身边多得是财务人员，他们会教我怎么做事。”唐知夏冷淡出声，“就这么决定了，我明天来上班。”

    “唐知夏你站住…”唐青青气得脸都白了。

    “你母亲涉嫌毒害我的父亲，将面临刑事责任，这件事情我现在通知你。”唐知夏站起身，清冷的目光，宛如一朵烈艳玫瑰，气场惊人。

    台下一阵哗啦之声，因为这里都是唐俊的手下，听到这种消息，还真是震惊之极。

    “你…你说什么，我妈怎么会？她那么爱我爸爸，她不可能会害他，唐知夏你别冤枉人。”唐青青尖叫一句。

    “我想你们应该忘了，唐氏集团最初的启动资金是我外婆的，所以，唐氏集团我不会让任何人轻易夺走。”唐知夏的目光，环视着唐青青与康皓轩的方向说出这句话。

    康皓轩和唐青青都感到这句话中的压迫力量。

    唐知夏说完起身离开位置。

    会议结束，康皓轩的办公室里，唐青青气得直骂，“唐知夏这个贱人，她要是敢判我妈的刑，我绝对不会放过她。”

    “你妈也太不小心了，在这个时候下手，唐知夏明显查觉到什么了。“康皓轩倒是生气李婕的行为。

    唐青青虽然脑袋不灵光，但这件事情她还是想得通的，她咬牙道，“是唐知夏下圈套害我妈上当，她在医院里故意和医生联合起来骗我们，说我爸下个星期就会醒过来，所以我妈才会重新下手。”

    “唐知夏要接手财务部，这令我做事很不方便。”康皓轩咬牙，唐知夏分明是看穿了他的计划。

