    顾惜玖：“……”

    她看了看自己的双手，自己以后会变那样的怪物？

    一旦和人有肌肤接触就吸人灵力……

    那她和帝拂衣以后怎么相处？

    心像是被什么慢慢拧紧，她潜意识中不愿意相信：“这只是你听说的故事……你也知道的，传说毕竟是传说，传说还是有很大的水分的，黑的能传成白的，没的能传出有的，或许他是修炼了什么邪功，无法向大家交代，所以编出这样的故事……”

    龙司夜看了她片刻，半晌叹息道：“惜玖，你平时不是这么喜欢逃避现实的人，无论碰到什么困难都喜欢直接面对。”

    顾惜玖：“……”

    龙司夜不又拍了拍她的肩：“放心，就算你也受到这样的天罚，也不是没有解决之道，当年我听说过这种事后，心中十分不服，不忿我们只能这么眼睁睁受上界的惩罚，所以后来我又收治了一名类似的病患，发现他梦中被雷劈后，身体发生了一些变化，其实就像受过一种特殊的核辐射一样，身体基因发生了异变……“

    龙司夜说了一些关于这方面的专业术语，这些术语对其他人来说如同天书，但对同样懂行的顾惜玖来说，就比较好懂了。

    龙司夜研究治疗数年，终于发现，这种惩罚其实不会祸及到魂魄，只让当事人身体组织发生异变，基因发生异变突变是无法用医疗手段治愈的，只有一种解决之道——换体！

    龙司夜那时正好研究克隆术，也想寻求试验品，所以他就为那人克隆了一具身体，那人从克隆体中复活后，那种变态的惩罚就消失了……

    只不过因为当时的克隆体是龙司夜的试验品，有些缺憾，不但功力不如原先那具，而且也无法再修炼灵力，所以那人用克隆体又活了四十年，最终寿终正寝了。

    龙司夜把这经过简单一说，顾惜玖心中一动！

    她现在这具身体就是克隆体，如果这具克隆体受到天罚得到诅咒，那她可以换回原身体中啊！她那原身体还在鲛人族放着呢！

    知道了解决方法，顾惜玖原本有些沉重的心轻松了不少。

    龙司夜的意思是他可以为她再制作一具克隆体，顾惜玖摇头，谢绝了他的好意，说自己自有办法。

    龙司夜轻叹了一口气，倒也没勉强她，直接将她送回了将军府，临告别的时候，龙司夜很认真地说了一句：“惜玖，无论你遇到什么困难，你记住，我会一直在你身边！”

    顾惜玖心中一暖，重重点头：“好，我记得！”

    龙司夜这才告辞而去。

    顾惜玖望着他的背影，眼中划过一抹深思。

    龙梵还封印在龙司夜身上，直到现在也没有醒转的意思。

    她记得听帝拂衣说过，龙梵的魂体比龙司夜要强大的多，如果没有外力的干涉，龙梵会将龙司夜彻底‘吃掉融掉’，会拥有龙司夜的记忆，但主要的性格却是龙梵的。

    而龙梵虽然被封印了，