    问题的关键还在于，这件事，黄兴干涉不干涉。

　　黄兴当然知道，东厂背后肯定有人，人家是有备而来，既然敢动杨廷和的府上，肯定有他的依仗，这是一个双选题，走错一步，就是万劫不复，可是要走对一步，就是柳暗花明。

　　黄兴在犹豫，踟蹰不决。

　　这时候，却有有差役道：“大人，府丞大人求见。”

　　府丞乃是黄兴的副手，不过任何衙门，正职和副手之间多有不睦，顺天府自然也是如此，所以这府丞孙岩和黄兴之间，关系一向疏远，黄兴觉得奇怪，却也不得不点头，道：“叫进来说话。”

　　孙岩进来，拱手为礼，旋即道：“杨府的事，大人知道了吗？”

　　黄兴脸色阴沉，道：“怎么，孙府丞有什么高见？”

　　孙岩叹息道：“下官听说，此事皆有翰林杨学士而起，杨学士犯事了。”

　　黄兴惊疑不定，心里说，这孙岩，又怎会知道。

　　孙岩继续道：“这毕竟是在顺天府的治下，东厂固然是动手拿了人，可是顺天府，难道能无动于衷，请大人立即差遣人手，协同东厂查办此案。”

　　黄兴怒道；“胡说八道，杨公素来为天下敬仰，小杨学士亦是清廉自守，这分明就是冤狱。”

　　孙岩叹口气，道：“大人三思。”

　　黄兴眯着眼，似乎明白了一些什么，道：“这是谁的意思。莫非和户部尚书徐谦有关。”他脸色铁青，道：“简直就是荒唐。欲加之罪，何患无辞，你们这些人，莫非是要宫变吗？告诉你们，这种事，你们办不成，不要以为，可以仗着东厂。就可以行凶，这是大明朝，还不是你们胡作非为的地方。”

　　他早闻孙岩乃是王党，不过平时孙岩刻意低调，也没往心里去，现在他一切都明白了，自然也不客气。直接戳破了孙岩的脸皮，冷冷笑道：“退下去。”

　　孙岩似乎是叹了口气，道：“大人好自为之。”

　　黄兴抚着桌案，脸色惊疑不定，他已经可以猜测中，宫里肯定出了什么事。不过好似没有涉及到杨廷和，这就意味着，可能是有人拿杨慎来做文章，东厂这是擅自行动，自己身为顺天府尹。若是无动于衷，确实是大大不妥。沉吟良久，他叫来差役吩咐道：“立即召集人手，准备车轿。”

　　差役道；“大人意欲何往？”

　　黄兴捋须：“本官要看看，是什么人这样的大胆，敢如此肆意胡为，看看这还到底是不是天子脚下，是不是有王法的地方。”

　　差役应了，立即下去传达黄兴的意思。

　　可是过不了多久，却突然传出一阵喧哗声，随即有一群人冲入顺天府里，有人大喝：“奉旨办差，闲杂人等速速退去。”

　　黄兴听到动静，大惊失色，连忙出了公房，却看外头来了一队锦衣校尉，为首一个百户正协同孙岩过来，百户一见到他，手指黄兴：“太皇太后有旨，顺天府尹黄兴，与杨廷和同党，欲图不轨，来，拿下诏狱严审。”

　　几个校尉立即冲上前去，将黄兴押起来，边上差役一个都不敢动。

　　黄兴看向孙岩，顿时明白了什么，大喝道：“孙岩，你勾结厂卫要造反吗？”

　　孙岩冷笑，道：“大人，要造反的是你，否则为何太皇太后要办你？”

　　黄兴怒气冲冲：“本官有什么罪？”

　　拿百户却是笑嘻嘻的道：“什么罪？嘉靖三年，你的族人因为引水之事在江西上高与人争执，是你勾结本地府县官员，侵吞了人家的土地九百余亩；嘉靖四年，你在工部任上，主持修筑河堤，贪墨克扣银钱九千三百两，还有你的侄子，在北通州与人争风吃醋，打死了一个秀才，也是你出面抹平，这些事，你敢不承认？证据，已经有了，你还想闻自己有什么罪，来，拿下了。”

　　顺天府里人心惶惶，府尹被人拿走了，群龙无首，好在这时候，孙岩站出来，开始主持府务，他是副职，平时什么都不是，可是没了府尹，他的地位便开始扶摇直上。

　　“加派人手，加强治安，国子监附近，更是重中之重，若是有人闹事，要立即拿办，不需请示。隶下各县，亦要发出公文，让他们专心办差，循规蹈矩，谁要是造次，立即拿办。”

　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　北镇抚司。

　　已有一队校尉冲进来，这些校尉居然直接和北镇抚司的校尉们火并。

　　与此同时，一个个千户家里，都有人拜谒。

　　“张千户，你也是兴王府的老人，现在有人想引狼入室，让益王殿下入京，说句实在话，他进了京，我们能有好果子吃吗？当年嘉靖皇帝登基，这亲军上下，俱都改头换面，哪一个重要职位，不是咱们兴王府的人手里，可是益王入了京，咱们兴王的老人就得靠边站了，这一万两银子，是徐佥事的一点意思，不成敬意，主要是想和张千户交个朋友，听说指挥使大人打算和益王沆瀣一气，哼哼，说句不好听的，他这是想要攀高枝，可是实话告诉你，在宫里头，益王已经伏诛了，你看，这杨家也已经被围了，这说明什么，说明杨廷和十有八九，也已经完了，事到如今，还有什么说的，徐部堂尊天子遗命，出来主持大局，太皇太后极力支持，你自己说说看，你站哪一边，是站在咱们兴王这一边呢，还是胳膊肘往外拐？”

　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　一沓沓的银票送了出去，同样的话出现在五城兵马司，出现在锦衣卫，出现在金吾卫、羽林卫……

　　在北镇抚司的正堂，这里已是一片狼藉，几具尸首还有些温热，朱宸浑身是血，惊恐不安的被团团围住。

　　“徐佥事到了。”

　　这时有人道。

　　所有人扑哧扑哧喘着粗气，随即，便看到徐昌在一队校尉的拥簇下进来。

　　徐昌看到了朱宸，朱宸也死死盯住徐昌。

　　朱宸大喝：“徐昌你该当何罪？”

　　徐昌笑了，身为一个老油条，该当何罪四个字，是吓不倒他的。

　　他含笑道：“朱宸，你勾益王和杨廷和造反，事到如今，还不知悔改？”

　　“胡言乱语，要造反的是你！”朱宸咆哮，他悲哀的发现，整个北镇抚司，除了几个心腹之外，其余的所有人，都成了徐昌的党羽。

　　徐昌冷冷道：“杀！”

　　一群校尉蜂拥而上，将朱宸砍为了肉泥。

　　徐昌眯着眼，看都不再看朱宸一眼，风尘仆仆的走出去，几个佥事、同知已经聚了过来，徐昌道：“立即传出消息，公布天下，益王勾结杨廷和谋反，现已伏诛，其余党羽，也已经查办，其余人等，俱都既往不咎。”

　　“是。”

　　“还有，五军营、三千营、神机营的银子送去了吗？”

　　“银子不够，除非再拨发一下。”

　　徐昌笑了：“不必送这么多，选几个人去送就可以，有的可以空手去。”

　　“这……这些丘八，不见银子是不肯撒手的。”

　　“就这么办吧。”

　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　五军营。

　　五军营指挥这时候呆住了。

　　指挥刘乾，手掌十几万大军，在京师，绝对算是一号，尤其是在这个节骨眼上，他当然清楚，自己一举一动，都意味着什么。

　　可是现在，消息一个比一个坏，刘乾确实是杨廷和的党羽，这一点并没有错，不过现在已有消息传出，说是益王和杨廷和都已经伏诛，杨公死了……

　　杨公都已经死了，那么自己……还有什么意义？

　　刘乾很想一横心，索性打着平叛的名义，冲进宫里去看看，这益王殿下和杨公到底还在不在。

　　可是他下定不了决心。

　　而接下来，一个个坏消息传来，有一个千户官前来报告，说是有人接触自己，直接送了纹银五千两。

　　接触他的人，自然和姓徐的有关系，这姓徐的妄图拿钱收买人心。

　　刘乾这一下子，吓住了。

　　因为对方既然给一个千户送了银子，那么其他人，会不会送？人家当然不会只送一个无关紧要的千户，往深里去想，只怕五军营里头，所有的带兵武官都收了徐家的银子吧，可问题在于，为何只有一个千户来禀报，其他人却是无动于衷呢？

　　有一种可能，那就是徐家的银子没有送到他们手上。而另一种可能是，收到银子的人，压根就没有告诉自己。

　　刘乾心里发寒，他感觉到，在五军营内部，已经有许多人被收买了。

　　（未完待续）