    “但这也是阴世能够和天界抗衡，而大地阳面神器基本被切割分化的原因，不是吗？”

    玉宸看着眼前的空洞，顿了顿，反驳自己前面的话语：“不，这大地阳面神器，应该是你们舍弃，用来同化部分天之神器的媒介。你们在通过这种方式，干扰天界帝君对于天之主权的把控。让更多处在天界的九品神器执掌者，有能力，有机会反抗帝君。”

    “难怪五岳、海洋、林木等一系神器，无论原本怎么样，走到八品之后，必然融入天冥两重概念，因为单纯的大地阳面已经失去了九品的可能。”

    玉宸想到这里，看着冥主的眼神有些玩味。

    他这边在思索着如何和冥主相处，冥主那边也是想着如何将玉宸拉入自己的阵营。

    只是冥主大概是想要借助大地根本神器的阴面，占据一定的优势，而玉宸知道的则是这家伙很有可能是此方宇宙开辟者道性聚集后的个体，近乎于开辟者的化身。

    更重要的是，明白了二代天皇、地皇、娲皇等人的关系之后，玉宸对于天之根本神器，以及地之根本神器，会表现出这幅模样，有了一定的猜测。

    ‘正好，借此机会，试探一下这位开辟者和此方宇宙地皇陛下的状态。’

    “冥主，你上次说，许我在天人道中，再开一脉，不知是怎么个开发？”

    玉宸好似无意的询问，得到了预料之中的回答：“自然是道友演绎一件八品神器，同此地建立联系，而后我将其同天人道相合。日后同道友相关的魂魄，道友都能够感知到其轮回去向，甚至引渡入自家神器洞天福地之中。”

    “对了，友初来我等宇宙，想来手中也没多少天材地宝，若是不嫌弃，我这倒是有一些往年留下的材料。”话语间，冥主伸手一挥，整整八件足够炼制八品神器的主体材料出现在玉宸面前。

    “冥主如此大气，我就恭敬不如从命了。”

    玉宸随手拿起一块蕴含生死气机，似金铁，似宝玉的特殊材料。

    这东西在八份材料之中算是最常见的一种，通常被用来祭炼北阴注死延生玉如意和生死无常勾魂索。

    在冥主看来，玉宸选择这份材料，八成是打算将其祭炼成北阴注死延生玉如意，再同其九品神器碧玉瑶光如意相合，以九品压制八品，进而反抗自身。

    玉宸的选择，同样出现在太乙真君和地藏菩萨两位的眼中，端坐九色莲花之上的太乙真君思索片刻，取出柳枝想要提醒一二，就见到阴山之中一缕佛光升起。

    佛光之中，有一宝轮悬浮中央，以中心向外平分出六个区域，每块区域内都绘有一尊菩萨法相，或手握宝珠，或手持禅杖，或手托钵盂，形象各异，各个绽放剔透清净的佛光，散发温暖安宁的气息。

    宝轮四周，这又有无数罗汉、金刚、比丘、比丘尼、飞天，以及诸多凡人的虚影，他们或是盘膝颂经，或是跪地祈祷，或是顶礼膜拜。其诵经声、祈求声、赞美声、歌颂声，化作点点金、红、白色气数愿力，不断汇聚环绕，引发重重异象。

    但此等光景刚刚升起，还未出阴山地界，便被重重雾气笼罩，照耀不到玉宸所在的方位。

    “被阻拦了吗？”太乙真君见状，伸出的手臂不但没有收回，反倒是拿着柳枝，对着虚空轻轻挥洒。

    甘露混同万道碧光横扫而出，化作万千流光，拨开云雾，搅动冥冥之中的天机。

    比起地藏菩萨，太乙真君这一手就高明许多，他知晓自己在阴世之中难以越过冥主，同玉宸交流，但他搅动天机，引起玉宸的注意。

    除非冥主有胆子在这个时候，蒙蔽玉宸的感应，要不然，玉宸自然能够有所察觉。

    至于玉宸没有发现自己的提示，那也没关系，事情他已经做了，日后说起来，也是个人情。

    同样清楚太乙真君打算的冥主，又惊又怒，他有些弄不明白太乙的想法。

    难不成玉宸受到自己牵制减少，对他有什么好处不成？

    冥主这边还未想明白其中关键，天界帝君手持宝镜，对着天机一照，过去、现在、未来种种命数气机都是受到影响，看似通透明了，反倒让人不敢相信。

    冥主见状，顺势开口催促玉宸。

    先不说，玉宸有着通天的视角，将眼前一切看得清清楚楚。

    就说玉宸本身也是知道冥主心思，他此刻催促，只会让玉宸觉得奇怪。

    他之间浮现出一缕上清道炁，将那材料裹住，动念之间，便让二者相合，开始构建神器形体。

    出乎冥主预料的是，那似金铁，似宝玉的材料并未化作如意，而是构建成一个幽深的古朴轮盘。

    轮盘中央以生死二气，构建黑白二色，缓缓转动，在边缘位置，根据黑白色泽的深浅不同，各自分成了三个部分，每个部分都有着属于自身的奇特花纹。

    白色光华最璀璨，最纯粹，且最柔和的部分，花纹汇聚成一尊尊气质或是神圣尊贵、或是出尘逍遥、或是庄严慈悲的形象，凝望一会儿，还能隐约从这些人影上，看到虚空万象，日月星辰，风雨雷电、恒常乐土、九华佛国等等景象。

    而白色左右两边的花纹，则更是复杂，但相互之间又有所联系，展露出的是一副红尘俗世的气象，细细凝望，可见城郭乡野、道观庙宇、亭台楼阁，也有才子佳人、文武官员、恶丐花子，构建出一番天伦乐趣、爱恨情仇，人生八苦。

    其中比较有意思的是，此等景象主要源自于白色左边，又变的景象虽然类似，但其中冲突更多，杀伐战斗、争论不休。

    黑色部分中，颜色最深，也是给人颜色最杂的一部分，花纹构建的景象，同大千诸法地狱图类似，除去拔舌、剪刀等十八层地狱景象外，还有八寒、八热，近边、孤独等地狱景象。

    而其左右两边的花纹，一个由鸟、蛇、猪、牛、羊、鱼等等生灵构建在一起，同白光之中部分重合。另一个花纹则是演绎出无穷怨毒、狂怒、嫉恨，痛苦、诅咒的面孔，这些面孔，一层贴着一层，相互不断吞噬，只是看着便让人觉得不寒而栗。

    “六道轮回！？”

    这个称呼从天界帝君、太乙真君、地藏菩萨，以及部分天界九品神器执掌者口中传出。

    他们看着玉宸手中逐渐成型的神器，又是忍不住将目光转移到冥主的面上。

    冥主虽然惊讶于玉宸的选择，但他也是久经风浪之人，面对这种特殊情况，不但没有看开口阻拦，反而好心提醒道：“玉宸道友，你真的要选择这条道路吗？当初地藏那家伙，也想着构建六道轮回，可结果失败不说，自己还被约束在阴山之中，难以动弹。”

    “比起来，太乙那家伙，在阴世之中，能够调动的冥土力量，虽比不上地藏。但整体却更加自由，必要的时候，还能让阴世的化身，远程支援本体，这也地藏坐下有人明目张胆冲击他的位置，而太乙在你出现之前，没有这类担忧的原因。”

    “你现在演化出的轮回景象，比起当初地藏的道路，似乎要更加贴合阴世冥土。但地藏前面已经失败了，你再选择这条道路，难免受到他的影响，不但失败的可能性提高，失败后受到的反噬，也会更大。”

    ‘好家伙，冥主这阴沉沉的家伙，什么时候学会这等手段了？一边干扰玉宸心神，一边扯上我和地藏，离间我们的关系！’太乙真君看着下方的冥主，有一种第一次认识他的感觉。

    “感谢冥主的提点，但我祭炼这件神器，自然是有我自己的原因。冥主你就无需担忧，我心中有数。”

    玉宸说着，望着那轮盘，伴随着轮盘的越发完善，生死二气转动的速度越来越快，渐渐的生死失衡，轮盘从中间出现一道道细密的裂缝，整体隐约有崩解的迹象。

    玉宸也是借着这个机会，目光透露自己创造的八品神器，看到了大地阴面的根本神器真实面目。

    那看似空无一物的地方，悬浮着一个巨大的轮盘，其色泽通体呈现黄黑之色，分三十六边，每一边都代表了一重大道变化。

    死亡、九幽、冥土、地狱、轮回、神秘、永恒、安宁、解脱、厚德等等意境翻滚，伴随着轮盘转动，地水火风涌动，共同搭建了整个大地阴面的根本神器。

    这件神器悬浮在那里，就像是亘古长存的大道，一直存在，理应存在，一直如此，理应如此。

    “原来如此！”玉宸嘴角含笑，伸手掐诀，口诵真言。

    “礼赞九华玉阙，七宝皇房。承天禀命之期，主阴执阳之柄、道推尊而含弘光大……大悲大愿，大圣大慈。承天效法，后土皇地祇。”

    伴随着玉宸声音的落下，那原本隐隐有破裂迹象的轮盘，立刻像是有了主心骨似的，恢复立刻原本的模样，并且散发出一阵阵奇特的波动，从整个阴世冥土内滑过。

    地藏菩萨的化身感知到四周的气象，轻声道：“八品神器？不像。九品神器？也不好像。但如同其他得到阴世加持的八品神器又有不同，等等，这是……”

    在地藏的眼中，轮盘散发出第气息，在略过整个冥土之后，又是向内收缩，回归到轮盘之上。生死气机转动，阴阳轮转变化，生死二气内，隐约构建出一尊宛如大地本身的神女法相。

    冥冥之中，诸多阴世鬼神纷纷感知到自家力量的源头似乎多了一些，整体力量也是更加清晰，不像过去那般混乱和玄奥。

    “嗯？”天界之中，手持宝镜的帝君面色微变，论对大地阴面根本神器的理解，他这个最大天之根本神器碎片的执掌者，还要胜过冥主这位理论上来讲的阴世冥土主人。

    他很清楚轮回出现这等变化，意味着什么。

    他手中宝镜一转，就是要对着阴世冥土照下去，但镜光刚刚亮起，天界帝君又是停下手中动作。

    “果然……”

    帝君冷哼一声，他察觉到了四周几道落在他身上的目光显得有些失望，甚至着急。

    “冥主，当初玉宸道人初成道之时，我就让你和我一起动手，你不同意。现在玉宸在你的地盘之中，想要我动手也可以，除非你先动手。”

    天界帝君说这话的时候，丝毫没有隐瞒的意思，冥主听得到，太乙和地藏听得到，其他九品神器的执掌者和玉宸自然也听得到。

    冥主心中气的要死，但面上还是保持平和，同玉宸解释：“道友莫要听信天界帝君之言，你能做到这一步，也是我阴世之福，我为冥土之主，感谢还来不及，又怎么会对你动手？”

    “玉宸的所做所为，对阴世自然是大有好处，但冥主这冥土之主的名号，恐怕就要名不副实了。”天界帝君似乎担心玉宸真的听信冥主的话语，声音幽幽传来，拱火的意图相当明显。

    而后，天界帝君丝毫不给冥主反驳的机会，又道：“你若是不信，大可以让玉宸动手抹去那神器上的神女形象，否则，要不了三百年的时间，那尊女神便会从虚幻化作现实，成为真正的阴世冥土主宰者。”

    冥主闻言，面色顿时变得阴沉起来，他盯着玉宸等待对方的回答。

    这也是冥主担忧的地方，从玉宸念出那个宝诰之后，冥主便升起一种畏惧的情绪。

    等到神女图像出现在轮盘之上，这种情感更是到了极致。

    冥主有一种感觉，自己若是不阻拦对方现世，必然成为对方诞生的资粮。

    最好的结局，也是成为类似于现在阴世冥土诸位鬼帝的情况。

    “冥主若是能够做到，请便。”

    面对冥主的注视，玉宸非常大放的将位置让给冥主，并且断去自身对于神器的法力支援，似乎一点也不在乎对方对自家神器动手。

    见到玉宸的举动，冥主整个人都放松了不少，他整理了一下情绪，对玉宸微微躬身道：“多谢玉宸道友体谅，此事涉及我之根本，由不得我不动手。事后，我再补偿玉宸道友你三件八品神器，其中起码有一件非阴世冥土之物。”

    说完，冥主挥舞手中长幡，丝丝缕缕的火光落在神女图案之上。

    各色火光焚烧，顺着神女纹路，向着轮盘内法禁蔓延而去。

    “这是……”

    冥主的意志落入轮盘之中，在神女图案的注视下，感知到了一些莫名的气息。

    玉宸作为这件神器暂时的主人，能够调动部分神器的力量，在玉宸的眼中，这位冥主的真灵算不得完整，类是以一块包裹着宝石的琥珀。

    而在他看到“宝石”的瞬间，“宝石”也是注意到了玉宸的目光。

    双方在“对视”的瞬间，便是开始交流大量的信息。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

