    两人走了许久，来到了一个小城。

    叶凡抬头看着这满是异域风情的城镇，说道：“这都走了好久了，你也一定累了吧?咱们就先在这里歇歇吧，喝口茶，弄点儿吃的，吃好喝好咱们再继续上路!

    ”说着，叶凡率先一步朝着城镇里走去。

    跟在叶凡身后的马灵，看着自巨大的一个海蜇的标志，脸色变得有些为难了起来，可是最终还是咬了咬牙，跟上了叶凡的脚步!

    这一路上，叶凡发现这城镇里的人都是一脸疑惑地看着他们。

    有的甚至还露出一丝厌恶和鄙夷的目光，这让叶凡有些不解。

    “灵儿，这些家伙是什么海族啊?居然这么的不友好?”叶凡笑呵呵地扭头朝着身后的马灵问道。

    “啊?”听到叶凡的话，一直低着头的马灵微微一愣，立刻回过神来，说道：“他们是海蜇一族。

    这里是他们的领地!

    ”她只是提到了这个城镇的归属权，却并没有回答叶凡为什么这些家伙会这般的不友好。

    不过叶凡也并没有在意这些，呵呵一笑，说道：“走，咱们去弄点儿吃的再说!

    ”随即，叶凡率先朝着一家酒楼走了进去。

    见到眼前的这个酒楼的造型，叶凡微微一愣，因为他发现这些酒楼居然和电视里看到的古装戏的酒楼一个模样。

    他心里嘀咕了一声，说道：“难不成这个酒楼的主人以前也在人间生活过?还是说有人类从陆地上下来过?”“叶凡大人?您在说什么?”马灵见叶凡小声地嘀咕着，有些不解地问道。

    “哦，没什么。

    只是想到了一些事情，咱们进去吧。

    走了这么久的路，想来你也累了吧?等下多点一些好吃的，就算是我奖励你的!

    ”叶凡呵呵笑着。

    “真的么?谢谢叶凡大人!

    ”马灵本来脸色还不是很好，可是听到叶凡这句奖励的话，立刻脸上露出了欣喜之色，似乎叶凡的奖励高于一切一般。

    瞧见这个小丫头一脸惊喜的模样，叶凡哈哈大笑了起来，摸了摸马灵的脑袋，说道：“你这丫头，我还能骗你不成?”随即，两人便找了一个空桌子坐了下来，叶凡大手一挥，喊道：“小二，拿菜单来!

    ”很快，一个小二打扮的年轻人便笑呵呵地朝着这边走了过来，躬身问道：“客官，您想吃点儿什么?”本来他的脸上还满是恭敬的，可是当他的余光扫到马灵身上的时候，立刻闪过一抹异样的神色，似乎多了一分YD的味道。

    “你们店里有什么拿手的好菜就上几个过来，要快点，饿着呢!

    ”那小二听到叶凡的话，桀桀一笑，朝叶凡的身上打量了一番。

    “这位大人，您可真是有福气，居然有这么一个美丽的海马族的奴隶。

    小的在这里做了这么久的小二，还第一次见到您这般运气好的人呢!

    ”听到小二的话，叶凡眉头一皱，朝着马灵看去。

    只见这个丫头低着头，脸色变得非常的难看，甚至连她的身子都在不停的颤抖。

    显然，她心中充满了怒气!

    “这里没你的事情了，赶紧滚蛋!

    ”叶凡冷光一闪，冷冷地喝道。

    那小二不知道这位大人是怎么了，居然不喜欢听自己讨好的话。

    若是别人听到自己这般夸奖的话，说不定还会打赏自己一些呢!

    等到小二离开之后，叶凡沉声问道：“灵儿，这是怎么回事儿?听到叶凡的问话，低着头浑身颤抖的马灵身子一颤，抬起头来，脸上挤出一抹灿烂的笑，说道：“没事!

    ”“没事?”叶凡眉头微微一皱，他知道，马灵心里肯定有事。

    之前那个小二的话让叶凡非常的不解，也有些气愤!

    “嗯，没事的，随便他们怎么说吧!

    ”马灵见叶凡脸色变得阴冷了起来微微一笑，说道：“叶凡大人，来，你先喝点儿茶，这里的茶肯定和陆地上的茶不一样的!

    你试试!

    ”说着，马灵便站起身来帮叶凡倒起茶来。

    眼见马灵自己都不说话，叶凡眉头微微一皱，想了想，最终还是松开了。

    马灵不说，肯定有着她的难处，而且此刻她的脸色如此的难看，想来一定刺痛到了她的伤心事了。

    很快，菜一道接一道的开始上了。

    本来叶凡对于这些海底的菜肴还是非常新奇的，可是他的新奇还没有开始，便听到一阵哭喊声和狞笑怒骂的声音交织在了一起。

    “特么的，不过就是个女.奴罢了，居然还害羞?哼，还不快点给老子爬进来!

    ”未见其人，先闻其声。

    从这个家伙的声音中，大家已经听出了他的性情想来不是多么的好相处。

    很快，叶凡眉头一皱，眼中闪过一抹微怒之意。

    因为他居然见到一个光头大汉，正一脸凶残的怒骂着一个身上赤果的海妖兽女子。

    并且，他的手中还拿着一条皮鞭。

    从那海族女子肌肤上那斑驳的血痕可以看的出来，那条皮鞭就是用来抽打那个海族女子的。

    而那个女子双膝跪地，双手撑在地上，脖子上更是系着一个项圈。

    显然，这个海族女子一直都是被光头男子给奴役着!

    “灵儿，这是怎么回事?”叶凡心里非常的不解。

    他不明白为什么这里会发生这样的事情，这实在是让他有些金塔感觉!

    当叶凡朝马灵询问看去的时候，却发现马灵的脸上满是杀意。

    她双手紧紧地握着，胸口也是不断的剧烈的起伏着。

    此刻的她心中充满了无穷的怒意，并且咬牙切齿地说道：“禽兽!

    ”叶凡微微一愣，他没有想到这个喜欢带着灿烂微笑的善良女孩，居然会有如此表情，可想而知她心中的额愤怒到底有多大!

    忽然，叶凡又朝着那个正爬过酒楼门槛的女子看了一眼，瞬间明白了什么!

    因为从那个女孩子身体的特征来看，似乎和马灵很像!

    叶凡得出了一个结论，那个女孩子不出意外也是海马一族的族人!

    若不是如此的话，叶凡实在是想不到其他的原因让马灵如此的激动!

    “灵儿，想杀就杀!

    ”叶凡虽然也不是什么好人，可是见到那个光头男子居然这么对待一个女孩子，实在是过分了。

    这根本就是凌.辱，极度恶劣！ 

