    ……

    和魁土相对矮壮的身材极为相似，那个岩石傀儡也是壮硕异常，恐怕不下于数万斤。而且影绰之间，雷动赫然能在这个岩石傀儡上探测出一丝生命的痕迹。最重要的是，其气息雄浑而厚重，比之魁土似乎还要强上一筹，已经无限接近于元婴高阶的气息了。

    “大地是万物之母。”魁土极为自豪的瞥了一眼自己召唤出来的岩石傀儡，傲然说道：“信奉大地，便能获得大地的宠幸。人类，你能拜在我们土巨人一族特有的岩石傀儡下，也算是你的荣幸。”十亿灵石的丹药，似乎在他面前晃啊晃的，惹得他心痒难忍。魁土决定早些结束战斗，也好落袋为安。

    难怪，这个土巨人竟然能越级灭杀元婴高阶的妖兽，雷动恍然，早料到这个魁土应该是个天赋异秉的土巨人，但没料到他能对土之法则理解那么深刻。五行法则，本就是天地之间最基础，也是最基本的法则。从五行学说上来讲，天地万物，莫不是由五行所衍化而来。魁土如此说，倒也并非没有道理。

    “有意思的土之法术，竟然能模拟出一丝生命的痕迹。”雷动也是有些惊叹的了一声，但随即，却是冷笑了起来：“既然你召唤出了傀儡，那在下也不客气了，就让我的鬼宠来试试你的岩石傀儡，看谁更加厉害一些。”说罢，从元婴中飞出一物，似乎是一个迷你漆黑玲珑塔模样之物，转而越幻越大，定在雷动手中时，足足已经三四尺模样。

    随手打出了一道法诀，先是将鬼王阿丑召唤了出来，相比于和雷殛神鳄作战时，阿丑明显已经有了完全不一样的气势。很显然，在这尊上品灵宝级的养魂塔和雷殛神鳄血肉的大滋大补之下，阿丑成功的突破了桎梏。真正晋级成为了一个中阶鬼王。

    “鬼王？”以魁土的见识，当然是一眼便认了出来。不由得微微一愕后。也是冷笑了起来：“人类，我承认你给我的惊喜越来越多了。太过小瞧你了。你竟然能拥有一只中阶的鬼王做鬼仆。不过。你想凭着这一只区区中阶的鬼王来应对我的岩石傀儡，恐怕远远不够。”

    说话之间，岩石傀儡和阿丑已经一声不吭的战作一团。那傀儡秉承了土巨人一族的特性，以强横力量为主。而阿丑，也是精通于各种近战手段。两者战在一起，每一招，每一式都是在彼此直来直往，硬碰硬，卷起一大片走石飞沙。

    稍稍可惜的是。岩石傀儡似乎力量要比阿丑大上一大截，渐渐地占据了优势。而魁土，也是趁势对雷动施展了天赋重力术，牢牢的将雷动牵制在离地不高之处，脚踏大地，巨型长矛漫天飞舞，以及伴随着各种各样精妙异常的土系法术。

    而雷动，似乎正在被他压制着打，连连施展身法不断飞舞，极力躲避着魁土各种攻势。没没想掠高之际，却都被魁土施展了一个重力术，给扯得直往下掉。很明显，元婴中阶魁土虽然也会飞行，但那并非他所擅长，不愿舍弃自己的优势来和雷动决战。对于土巨人而言，只要脚踏大地，便能源源不断的获得大地给予的力量支持。

    由此可见，在荒古时期，巨人一族被称之为陆战之王也是颇有道理的。而土巨人，似乎将陆战发挥到了极致，魁土打出了兴致，越战越勇。雷动被逼着往往只有十来招后，才能偶尔反击一下。

    土巨人岩石的心脏，仿佛都要跳到了喉咙口了。从感情上来说，他还是偏向自己兄弟雷动的。雷动的厉害，已经远远出乎了岩石的预料，他自忖若是换上他，在魁土那疯狂的攻势下，说不得早就已经招架不住，溃败千里了。可惜，实在是太可惜了，魁土可是土巨人一族中，非常难得的天才。不论是学识还是实力，都远超过绝大多数土巨人。

    眼见着魁土如此霸气凶狠，岩石也是隐约间觉得，似乎和魁土合作，并非不是什么不可接受的事实。强者为尊的概念，同样植入在了岩石的骨子里。况且岩石身为一个土巨人，一个族长，内心深处也是希望土巨人一族，能真正有一块安全而属于他们自己繁衍生息的土地。

    连岩石都是这种心理，何况乎其他土巨人了，一阵阵洪亮的欢呼声震的天空都为之颤抖。非但是雷动被压着打，便是连阿丑，也是一直被岩石傀儡狠狠压制住。全场估计也就遥遥观看战斗的钱畅，心中依旧认定雷动赢。

    就在众巨人以为魁土打败灵活异常的雷动，只需要一些时间就能做到时。雷动后背却是扬起了一对恶魔般的翅膀。猛力一扇，撕破了魁土建立的重力牢笼，眨眼间身形已经到了数里开外。朗声笑道：“魁土，优待时间已过，在下将全力以赴了。”刚才那半晌，雷动不过是在拿他试验一下自己的各种新理解的招数而已。自从晋级为了元婴期以后，很多晦涩难明的地方，赫然豁然开朗了起来。和妖兽打，体现不出招数中的各种问题，这才借魁土之手，磨砺一下各种新招数，以便能从中找出些错误而继续改进。

    说罢，也不待诸位巨人目瞪口呆中惊醒，雷动手托养魂塔，嘴里念念有词，法诀掐动间，元婴中产生出来的神念与养魂塔中的鬼刺相连，将之召唤了出来。鬼刺刚一出来，便被雷动派遣去了协助阿丑对抗岩石傀儡。至于魁土，雷动倒是不急，准备给他一个深刻而难忘的教训。

    两只鬼王激斗岩石傀儡，双方赫然打得有些不分胜负的模样。阿丑和鬼刺，虽说已经刚刚突破，晋级为了中阶鬼王。但那岩石傀儡极为了得，仅比元婴高阶略逊小半筹，一打二，虽然有些吃力，却能坚持。

    另外一只鬼王出来后，魁土有些不淡定了。雷动那个人类修士，灵活的像条泥鳅一样，便是连他异常强大的重力术都锁不住他，往往在即将得手的时候，却被他用双翅轻松的闪烁而过。让围观的土巨人们，纷纷惊呼不已。

    非但如此，雷动又是召唤出了冥焰幽鬼幡，外形充满着远古而邪恶的滋味，随风飘荡之间，旗帜上的黑色魔龙张牙舞爪。又似有无数冤魂，痛苦的深处了一个个利爪，似乎想要逃出旗帜一般的阴森可怕。

    不知不觉间，数百的大肚炮鬼已经形成了建制，遥遥瞄准了岩石傀儡。如此规模的大肚炮鬼威力下，哪怕是岩石傀儡，恐怕也吃不消如此一炮。

    酝酿了许久的雷动，以一门极品主炮为首，轰出了一片炮弹。岩石傀儡虽然厉害，但毕竟行动相对缓慢，在阿丑鬼刺闪走之际，直接被炮火群轰个正着。各种各样翠绿的火花如灿烂烟花一般的在天空中飞舞。与此同时，岩石傀儡的半截身子被炸得粉碎，在一声巨响之下，倒地不起。

    腾出手来的两只中阶鬼王，当即将主要目标放在了魁土身上，加之数百门威力非凡的大肚炮鬼虎视眈眈，雷动时不时的来一个支援法术。鬼王是越战越勇，而魁土是越战心越凉。巨人众也是一个个目瞪口呆了起来，直肚肠的他们，就算是死也没有想到，魁土刚刚还占据了很大的优势。结果一转眼间，便被那个人类修士反过来压制了，而且被压得死死，似乎连反抗的力气也不多。

    一炷香后，当雷动又召唤出了足足数千门大肚炮鬼后，魁土本身就土黄色的脸，仿佛变得更加蜡黄，英雄气概几乎消失殆尽：“人类的勇士，我魁土败了，败得心服口服。从现在开始，这条性命就是你的了。任凭你处置。”

    周围一片寂静，土巨人们把崇拜的目光，远远的都集中到了雷动身上。强者为尊，胜者为王。大多数土巨人并不介意自己的部落多一个如此强大，连魁土都能打败的强者，哪怕他是个人类。

    “魁土，我说过，土巨人一族是在下的朋友。而岩石部落一族，是在下的坚定盟友。”说罢，雷动施展了传音入密的法术，将一连串的声音直接在魁土的耳边响起。片刻之后，无精打采的魁土，眼神中精芒忽然一闪，不加掩饰的狂喜道：“人类，你说的可是真的？”

    “魁土，你可以向岩石兄弟打听打听，与我雷某合作到现在，他的部落又何曾吃过亏？而雷某又何时对他不讲信用过？”雷动语气平静的说道。

    魁土有些掩饰不住眼神中的兴奋了，直接单膝跪下：“尊敬的人类强者，魁土会按照你的吩咐，与岩石一族结成亲密同盟。只要你有所吩咐，哪怕是拉支军队出去打仗，魁土也是毫无怨言。”

    紧随之后，一片震耳欲聋的欢呼声暴起。

    望着那一个个身材魁梧而巨大的土巨人，雷动的心中迷漫起了一股别样的情绪，似乎昭示着自己的势力又是大幅度的往前扩充了一步。

    ……(未完待续。。)