    下午，

    《智慧树》节目组。

    刚刚在录播厅录完第六期的节目，大家都在自己位置上休息。

    谭越去楼下抽完一根烟，然后到二楼找许诺要了两颗口香糖，觉得身上没味道了，才回到三楼。

    郑光的工位也在靠窗户的一个角落，谭越看了一眼郑光，发现郑导正聚精会神的盯着电脑屏幕看的认真。

    谭越还以为他在看《智慧树》的录制效果，便抬腿走过去，打算和他聊一聊。

    “郑导，看什么呢？”谭越走过去说道。

    郑光看到谭越走过来，顿时一愣，摁着鼠标的手都是顿了一下，一脸惊愕的看着已经站到面前的谭越。

    “老谭，你怎么过来了？”郑光脸色有些古怪道。

    谭越本来还没意识到什么，但是站到郑光旁边，看向郑光摆弄的电脑之后，微微一怔。

    和他想象的有些不同。

    郑光电脑上，不是《智慧树》的工作内容，而是一张穿着比较暴露的金发碧眼女人。

    “我特么......”谭越一时间，都不知道该说什么了，脸色稍微有些尴尬。

    郑光看的这些东西，有些不对劲啊，关键是使用的还是单位的电脑，翻墙看这些东西，是不是有些过于嚣张？

    要知道，单位的这些电脑，可是一直都有后台监控的，你登录什么网址，看了什么内容，都是能轻而易举的查到。

    郑光轻咳一声，关上网页，看向谭越，呵呵笑道：“谭老师，你有事吗？”

    谭越眨了眨眼，道：“郑导，你刚才看得这是？”

    郑光脸色微僵，这时候，周围已经有几个同事注意到这边，看过来了。

    郑光面色如常，道：“有一个朋友，交了位女朋友，你知道的，到了这个年纪，都比较着急了，想让我给他看看合不合适。”

    谭越也察觉到周围几个同事好奇的眼光，然后微微愣了片刻后，旋即恍然道：“那好吧，郑导你继续忙，我就不打扰了。”

    谭越说完，就要撤回自己的工位上，

    刚才看到的一些东西，打算忘掉在脑海里。

    郑光本来有些尴尬，看到谭越要走，连忙喊道：“谭老师。”

    谭越啊了一声。

    郑光道：“我这不是替人把关了吗？但我对这方面了解的不多，还想问问谭老师你觉得怎么样？”

    谭越一时间哭笑不得，但看着郑光有些尴尬的笑，也没继续走，打算帮郑光把这个谎圆过去，“我怎么看？”

    郑光点头道：“对啊，谭老师你喜欢什么样的女人？我也多了解一下。”

    谭越挑了挑眉，想了一下，道：“我喜欢...呃，长发披肩那种。”

    谭越扯了一句，把印象深刻的上辈子女朋友的特征随口说了一个。

    郑光点了点头，一脸认真。接着把目光看向周围，见到一个个竖起耳朵凑过来的同事，瞪眼道：“看什么呢？”

    众人纷纷坐了回去。

    原来，谭老师喜欢长发飘飘的。

    这个话题，不知道从哪里突然传开。

    导致许多中短发女同事有些气馁，看向谭越的目光中都带着几分幽怨。

