    这些事，单在电话里的确是说不清楚。

    所以白老来了。

    不过，他留下这两本手抄书和这些问题走了，姜筱却是有好一段时间都没能平复下来。

    一个智力不足但是才华横溢的男人。

    一个能够背古文，但是记不住自己名字的男人。

    她要说些什么？

    送走白老之后，姜筱拿着那两本手抄书走到了后院的湖边，坐在门槛上望着眼前的湖泊。

    姜松海和葛六桃看她这样子不敢过来吵她，但是又实在担心。

    “海叔，你说，那个男人会不会就是小小她爸啊？”

    “现在什么证据都没有，能怎么说？”姜松海摇了摇头，道：“只是听白老说是长得有几分像，连他有没有到平安镇都不知道，我们能怎么说？”

    “诶，你说如果一直没有什么消息那就算了，我看小小也不咋想着，可是现在突然冒出来这么一个消息，你说，这事怎么办？”

    “我也不知道小小现在想什么。”

    况云先见姜家三人都困在这件事里，抱着懒猫小雪团找到了姜筱。

    “雪团啊，看看，你姐姐心情不好呢，她的压岁钱今年要不要交给你了？”

    况云先的话把姜筱从思绪里拉了出来。

    雪团的两只爪子夹着两个利是封出现在她面前。

    姜筱立即就将利是抽了出来，“小懒猫想收我的利是钱？想都不要想！它现在吃的越来越多了，我才要扣它的钱呢。”

    她扬了扬两个利是封。

    “谢谢况大哥，每年过年都让你破费啦！”

    每一年都要连小雪团的压岁钱都给，也亏他还年年都来。

    况云先温和地笑了笑，道：“你还是当姐姐的呢，可真是越来越来小气了。”说着，他抱着小雪团在她身边坐了下来。

    “怎么，是不是有什么想不通的，要不要跟我聊聊？”

    姜筱摇了摇头，道：“也不算是想不通吧。况大哥，你知道我的情况，其实我倒也不恨他们了，只是以前吧，总是觉得他们既然抛下了我，都不要我，那么我现在对他们没有什么感情，而且也不想找到他们的这种想法是正常的，觉得互不相欠算了。”

    况云先点了点头道：“嗯，我能理解。”

    “但是现在突然发现，如果说，我的生父真的是一个智力不足的人呢？那么，他其实也没有办法，那我是不是还是应该找找他？至少，知道他现在还活着没有，过得好不好？是不是有被人欺负。”

    “那如果他还活着，被人欺负呢？”

    “那我会看情况啊，如果他当真是智力不足，当年的事不是他的责任，我也会......把欺负他的人欺负回去。”

    姜筱想了想道：“但是，我不觉得自己会很难过，其实现在也不是难过，只是有点儿突然罢了。”

    “既然这样，那为什么不努力去找找呢？就顺着这一条线索。”

    “也许不是他呢？”

    “那就算是排除了这么一个可能性啊，其实对你来说也没有什么损失。”况云先说道：“如果你现在没有时间，那我可以派人帮你去查。”

    