    秦终南进来时，看到的就是这么一幅场景。

    安红袖和秦楚河四目相对，相谈甚欢。魏安歌坐在两人对面，低头默不作声地喝茶。

    秦终南眸中闪过一抹戾气，很快便沉着一张脸在魏安歌身边坐下。

    “殿下，你可算是回来了。”

    魏安歌回过神来，嗔了秦终南一眼，放下茶盏，一边给秦终南倒茶，一边小声抱怨：“我还以为殿下丢下我自己走了呢，殿下要是再不回来，我就要出去找人了。”

    “不会的。”秦终南端起茶盏一饮而尽，漆黑如墨的眼眸像是结了一层霜，冷冷扫了对面两人一眼，方才看向魏安歌。

    “我不会丢下你的，只是刚刚有些事耽搁了。”

    秦终南声音和缓几分，冰冷的脸上带了几分温度。他伸手帮魏安歌弄了弄垂落耳边的头发。

    “还在生气吗？”

    魏安歌摇了摇头，但很快，眼角余光就瞥见秦终南手上的纱布，当即拉过秦终南的手，心疼道：“这……这是怎么回事？殿下的手怎么受伤了？明明下车时，还好好的啊。”

    魏安歌心疼地摸了摸，一副急得不行的模样。

    “殿下还有没有哪里受伤？是遇到刺客了，还是怎么回事？”

    “没事。”秦终南开口安抚，冷硬的声音里带着春风般的温柔，就连嘴角，都带着笑意。

    “只是不小心碰到了，下人大惊小怪，这才包成了这样，其实没事。”

    “真的吗？”魏安歌红着眼，一副快要哭了的样子，“殿下你可不要诓我？不然，我可是要伤心的。”

    “我怎么会框你呢？”秦终南伸手摸了下她的眼角，魏安歌当即红着脸低下头去。

    安红袖脸色不太好，从刚刚魏安歌喊着秦终南受伤时，她和秦楚河就没再说话了。

    “八弟的手，真的没事吗？”秦楚河瞥了一眼秦终南的手，见只有几个手指头露在外头，不是青紫，就是红肿的，眉头皱了下，担心道：“要不，回去找御医瞧瞧吧。”

    “不用。”

    面对秦楚河，秦终南的脸色再度冷下来。

    “只不过是些微不足道的小伤罢了，跟在平城打仗时受的伤一比，不算什么。”

    此话一出，屋内的另外三人，齐齐变了脸色。

    但很快，秦楚河便恢复如初，笑着道：“八弟为国为民，这些，父皇和百姓都会记得。”

    “这些都是我应该做的，无需大家记得。”秦终南掀了下眼皮，毫不客气地反驳。

    秦楚河面色有一瞬间的僵硬，但很快便云淡风轻的笑了。却是没再继续这个话题。

    “前几日，七弟身子不适，不知八弟去看过没有？”

    秦终南正喝茶，闻言看了秦楚河一眼：“我先前被六哥刺伤，中毒昏迷时，可没瞧见七哥来看我。”

    好吧，话题终结者。

    安红袖心下暗暗叹了口气，却也不加入战局，只眼观鼻鼻观心地坐着，安心地当个局外人。

    -

    回到夙芳苑时，已经是申时。

    安红袖衣服都没脱，就扑倒在床上。

    太累了，跟这些人打交道实在是太累了。

    可如今，已经走到了这一步，想要逃，似乎也不太可能。

    安红袖翻了个身，看着头顶的藕荷色床围，出神地想今天的事情。

    可还不等她想明白，面前便多出一个狗头和人脸。

    “喂！”

    安红袖被吓了一跳，颤抖着坐起身。

    “师兄你干嘛？”

    “我能干什么？”楚瑜轻笑，搔了搔大白的下巴，问：“你刚刚躺着一动不动，眼睛也不眨一下，我还以为你死了呢！”

    “你才死了呢！”安红袖撇嘴，见一人一狗全都蹲在她床边，当即伸手把人赶了下去。

    “下去下去……”

    “你干嘛？”楚瑜被推得一个趔趄，大白直接跳下床，一人一狗，伤心又委屈地看着安红袖。

    “看我也没用。”安红袖撇嘴，看了大白一眼，道：“别以为我不知道，大白是自己跑过来的，脚上都是土，它要是在我床上玩一圈，我还怎么睡觉啊？”

    “切，我们家大白干净着呢！”楚瑜揉了揉大白的狗头，牵着狗绳往锦榻去了。

    安红袖盯着他看了一会儿，努了努嘴，从床上爬起来，走到锦榻前坐下。

    阿箬端着差点进来，见两人一狗都在锦榻上，便将茶点放在了矮桌上。

    “听说你今天跟秦楚河去游湖了。”

    楚瑜低头给大白顺毛，神情闲散，声音都带着几分漫不经心。

    “嗯。”安红袖耷拉着眼皮，拿着个蜜饯塞进嘴里，顿时甜得牙疼，忙端起茶盏吹了吹，喝了一口。

    楚瑜看了她一眼，见她龇牙咧嘴的，心下好笑。

    “你不是不喜欢那个二皇子，以前避之不及，现在怎么又喜欢了？”

    “人都是会变的啊。”安红袖嘴角扯了扯，眸中浮现一抹苦涩，而后抱着腿歪着头看着窗外，有气无力地道：“反正一时半会儿也不会走……”

    楚瑜闻言暗暗惊奇，一边的眉高高挑起，随即扯着嘴角笑了。

    “原先，我当小师妹一直长不大，不成想，转眼间，这少女心事，我就看不懂了。”

    “别取笑我。”安红袖撇嘴，“别人不知道我活了多少年，你还不知道么？”

    楚瑜顿时乐出了声。

    安红袖翻了个白眼，直接在锦榻上躺下。

    两个实际年龄加在一起有六十的人，按理说，应该成熟稳重；可换了个十几岁的身体后，心智齐齐下降了。

    也不知道是楚瑜笑点低，还是怎的，安红袖按句话，他足足笑了好半晌，方才停下来。

    “小师妹，你别跟我说，你现在真的喜欢那个秦楚河。”

    楚瑜说完顿了下，若有所思道：“论名声，秦楚河的名声的确不错，长得也可以，而且还是皇后的儿子，可小师妹，你得明白，无数的历史都告诉咱们，皇后的儿子，一般都是炮灰，是当不了皇帝的。”

    “我知道。”安红袖长吐了口气。

    “那你还？”楚瑜疑惑地看着安红袖，但见她一副疲惫至极的模样，心下越发困惑。

    “我说小师妹，你……该不会是因为秦终南要娶魏安歌，一时想不开，找秦楚河献身去了吧？”

    要不然，也不能疲惫至此不是？

