    莱克笑了。

    帮我体面？

    就你？

    莱克握着波本酒杯，很是戏谑的注视着在他幻胧魔皇拳之下，在众多精神类神奇道具帮助下，连一秒钟都撑不住，直接成为他奴仆的科德·冯塔纳，心中不由的，有种异常荒谬的感觉。

    话说最近是不是开马甲开的太勤快了，这些家伙，不去招惹自己的马甲，怎么老是喜欢来招惹他呢？

    活腻歪了吗？

    莱克嘴角渐渐泛笑，笑容……逐渐变冷。

    南美魔法界？

    呵。

    老子不去找你们麻烦，你们倒好，上赶着过来找我麻烦了？

    可以啊。

    你们是当墨菲斯托的狗，当习惯了，惧怕墨菲斯托，不惧怕我呗？

    行！

    墨菲斯托能让你们豁免死亡，但不知道，你们能不能得到我的死亡豁免许可。

    南美魔法界，该除名了！

    莱克放下手上的酒杯，唰的一声，直接出现在科德·冯塔纳的面前，右手朝着科德·冯塔纳的肩膀上一搭：“走！”

    下一秒。

    轰！

    一股突如其来的狂风咻的一声出现在客厅当中，狂风来的快，去的也快，等到狂风消失的时候，莱克和那个科德·冯塔纳已经消失在客厅当中了。

    咻！

    星辰大厦隔壁没有监控且常年无有人烟的小巷子中。

    一道闪电悄无声息的亮彻了一下，紧接着，莱克直接带着科德·冯塔纳出现在了小巷子之中。

    “走，带我去魔法界入口！”

    “……是，主人！”

    科德·冯塔纳的模样似乎挣扎了一下，但很快，伴随着他意识海中双子座星云图的镇压，瞬间，再一次恢复到了被幻胧魔皇拳奴役的状态之中了。

    瞬间移动！

    小宇宙第六感的超能力之一，不用经过任何路径，瞬间到达某人的地方，甚至，可带人乃至是一支军队移动。

    强大，完整形态的黄金圣斗士，瞬间移动的距离是以光年来计算的。

    莱克？

    第六感刚刚破壁，还没有来得及研究呢，第七感的门槛已经被他看到了，就好像，一个迷宫，莱克看到了入口和出口，但中间是如何的风景，还是一团迷雾。

    不过……

    有了第七感的入口作为指引，莱克每天，乃至每时每刻，对于第六感的研究都在进步着，就如同考试，莱克已经知道了答案，需要做的，是把推理出正确答案的步骤给写出来。

    南美魔法界的组织全程叫做美利坚魔法国会，最初的时候，总部是建立在阿帕拉契山脉之中的，是由一群巫师和女巫建立起来的。

    紧接着，总部搬迁到了弗吉尼亚州的威廉斯堡，再然后，因为魔法师们肆意攻击所谓的麻鸡，就将总部再一次搬迁到了巴尔的摩，之后南北独立战争爆发，总部再一次搬迁到了华府。

    眼下？

    美利坚魔法国会的总部就在纽约，魔法师们渗透进入纽约一栋新建筑的建造团队，利用魔法，将他们从伦敦带过来的维度种子放在了其中，成为了他们全新的基地。

    伍尔沃斯大楼！

    它在当时是世界上最高的大楼，同时也是一个充满神奇和浪漫色彩的纽约地面标志。在落成之后，就成为了麻鸡与巫师共享的建筑，必须施以正确的咒语才能打开通往南美魔法维度的门户。

    几次瞬移！

    咻！

    咻！

    咻！

    一头飘逸金发，化身撒加的莱克直接提拉着科德·冯塔纳出现在了巴利特公园的一角，作为莱克的大本营，莱克很清楚，纽约的一些大大小小的监控在哪里。

    “走！”

    “是！”

    一身黑色西装的莱克朝着前面的科德·冯塔纳下达着命令，然后让科德·冯塔纳在前面带路，之后便是跟着科德·冯塔纳走出了小树林。

    巴利特公园位于华尔街，他的公园入口，就和华尔街那著名的铜牛相望着。

    虽然眼下是工作日，但，巴利特公园的人流量还是不在少数的，毕竟巴利特公园是一个邀请顾客过来商谈投资业务的一个好地方。

    “咦。”

    “怎么了，亲爱的。”

    “你看那，那个人……”

    不远处，一对年轻的夫妇注意到了从小树林中走出来的莱克，年轻的妻子给自己的丈夫远远的指了指莱克：“我好像在什么地方见过他。”

    年轻的丈夫表情渐渐变绿：“又是一个你的前男友？”

    毕竟，他们从新泽西到纽约这边来新婚旅游，已经在酒店、酒吧甚至公交车上，这位年轻的丈夫都见到过他妻子的几任前男友了。

    年轻的妻子没有回答，在思索着什么，过了一会儿，年轻的妻子似乎想到了什么，取出自己的手上，在搜索引擎上面输入了撒加两个字，然后，一张不算清楚，但也不算模糊的照片出现了。

    “你看！”

    年轻的妻子唤回她的丈夫，举着自己的手上，然后看着已经快要走到公园出口的莱克：“这个人是不是就是照片上的？”

    几个月前的长岛恶魔之战，虽然如今已经被官方洗脑成了一种生化实验而导致的意外了，大部分的民众也接收了，但，撒加，这位继超级英雄钢铁侠之后的撒加却是没有办法被洗掉的呢。

    一些纽约的极客们已经建立起了一个网站，目前为止，网站上面只有钢铁侠还有……撒加。

    【姓名：托尼·史塔克】

    【超级英雄名字：钢铁侠】

    【年龄：三十六】

    【英雄装扮：超酷的机甲，根据收集到的线索，托尼·史塔克将其称之为高效人工义肢（滑稽笑），最新型号为马克4代。】

    【英雄事迹：（注册成付费会员即可查看，消息来源均采集各大执法机构信息库，只需要九百九十八，即可成为终身会员，实时更新海量超级英雄数据库，或许，你也可以提供情报来加入我们。）】

    【英雄名句：“我就是钢铁侠！”、……】

    【……】

    【姓名：撒加！】

    【超级英雄名字：双子座（第一次出现自称）】

    【年龄：不祥】

    【英雄装扮：一头金发、俊朗的脸颊，帅气与霸道并存，超炫酷的战衣，可分解的那种，具体科技不清楚，不过，似乎和钢铁侠是好友关系，资料待补充。】

    【英雄事迹：（注册成……）】

    【英雄名句：“为了爱与正义”、“不要在我面前装神弄鬼”、……】

    年轻的丈夫看着手机屏幕上的照片，一会抬头，一会低头，但他的新婚妻子已经按捺不住了。

    “艾伦，我们走！”

    “走？去哪？”

    “我要和他合照。”

    “……”

    还没等年轻的丈夫回过神来，他的新婚妻子已经如同一名在纽约媒体界身经百战的女记者那帮，咻的一声，已经跑到了莱克的身后了：“请等等，先生。”

    莱克感受着背后那浓浓的崇拜，停下脚步，转身看去。

    年轻的妻子一脸兴奋加紧张与几分期待的模样将手机的屏幕朝向莱克，然后带着浓浓的期待：“你是这照片上的人对吧，你是撒加先生？双子座撒加？”

    还是那句话。

    莱克不管怎么看自己马甲的照片，都是同一张脸，瞥了一眼这位年轻的女子，莱克微微笑道：“有什么有可以帮你的吗，女士？”

    年轻的妻子兴奋的都快要尖叫出来了：“我……我能和你合张影吗，撒加先生，我是你的粉丝。”

    莱克笑道：“当然，为什么不。”

    年轻的妻子都快要激动的晕厥过去了，跑到了莱克的身边，然后看了看四周，随即将目光看到了跑过来的丈夫：“嗨，先生，能帮我们合张影吗？”

    年轻的丈夫张了张嘴，看着一句话就将自己变成陌生人的妻子，在看着自己手上的相机，然后在抬头看着被自己女友紧紧搂着那呼之欲出的凶器，沉默了一会，还是举起了相机，来满足他新婚妻子的这个愿望。

    很快。

    咔擦一声。

    年轻的妻子一脸激动的朝着莱克道了一声谢谢。

    莱克笑了笑，感觉着一个人影一晃而过之后，消失不见的科德·冯塔纳，朝着年轻的妻子说道：“这里待会会很危险，你们应该要离开了。”

    把人抢走了，以为就万事如意，天下太平了？

    呵。

    杀心已起，所向披靡！

    今天你们魔法维度不休息在时间长河之中，老夫撒加的撒字倒过来写！

    年轻的妻子听到这句话眨了眨眼睛。

    就在这时。

    莱克取出口袋中的右手，双子座圣衣牌在与指头接触后，发生一声脆响，叮的一声，划过一道弧线之后，掉落在了地面上。

    下一秒。

    嗡！

    双子座星云图再一次降临其中，伴随着地面上开始闪烁的双子座星云图与天空出现的双子座星云图交相辉映之下，双子座圣衣箱嘭的一声再一次展开。

    莱克右脚迈出。

    砰！

    咔！

    轰！

    咚！

    双子座圣衣直接分解起飞，快速的朝着莱克的身上而来。

    “哐！”

    “爬走！”

    莱克一如既往的拍飞试图往他头上飞来的头盔，面无表情的注视着伍尔沃斯大楼，那一座猫头鹰的雕像冷冷的一笑：“南美魔法界，背叛人类勾结地狱，该死！”

    轰！

    一声音爆瞬间袭来。

    莱克凌空出现在伍尔沃斯大楼的上空，右拳直接调动着自己的小宇宙之力，随即狠狠的朝着伍尔沃斯大楼上的猫头鹰也就是魔法维度的入口轰去。

    “闪电！”

    “光速拳！！！！”

    “轰轰轰！”

    ……

