    “牛逼啊！”次日大课间，走廊上的郭玉忍不住吼了一声，分贝高到瞬间引来了附近其他同学的关注，见状，他连忙做了个捂嘴的动作。

    等其他人的视线都转过去之后，才又用正常音量到林翕身边说：“牛逼牛逼牛逼。”

    林翕收起手机，冲他笑了一下。

    他刚刚给郭玉看的是昨天晚上他做的惊喜雏形，因为当晚只有林翕一个人布置，所以很多东西他还没来得及买和处理，不过即便如此，拍出来的效果也足够好看了。

    “但是这都你一个人做出来的？得很辛苦吧，应该喊我们一起帮忙啊。”旁边的郭玉一边赞叹，一边说。

    “没忘记你们，这只是打了个草稿而已。”林翕笑：“还有很多没完成的呢，打算到时候让你们帮我一起。”

    林翕一边说，一边把他剩下的想法都告诉了郭玉。

    其实这些部分林翕自己也能完成，但这总归是大家想要送给姚紫荆的惊喜派对，所以他有尽量将一些不太重要的边角任务分出来，想争取让每一个人都有参与感。

    这也是让生日派对令人难忘的环节之一了。

    郭玉听完后直接被林翕的计划给砸懵了，头点得像小鸡啄米，不停道：“好好好，可以可以可以可以，没问题没问题，牛逼牛逼！”

    林翕原本还想说点什么，没忍住被他这翻来覆去的两句话给逗得笑了半天。

    倒是那头的郭玉想起什么，说：“对了林翕，回头我拉个QQ群，你把材料费什么的发发吧，然后再把你要大家做的事情也发在里面，这样方便。”

    林翕也觉得这是个好办法：“好啊。”

    两个人于是回到班上，郭玉瞒着姚紫荆很快就找时间提前和参加聚会的一些同学说了，动作隐晦得像搞什么接头暗号。

    林翕也负责了一部分，其中就包括他的同桌李腾飞。

    其实按常理，李腾飞距离林翕最近，林翕应该第一个就能告诉他，但他却一直没开口。

    因为李腾飞的状态并没有比昨天好多少，昨天是做卷子时走神，今天是上午四节课节节都走神。

    虽然时不时会低头在桌上的纸张里写点什么，但那都不是课程相关的。而且除此之外，林翕还注意到李腾飞的眼睛有点红红的水肿，像是哭过。

    “腾飞。”等了两节课，到中午下课铃响起时，林翕还是斟酌地叫了他一声。

    李腾飞一愣，随即立马把桌上的稿纸一抓，猛地塞进了桌里道：“……啊？”

    林翕顿了顿，随即道：“姚紫荆的生日……”

    他把他和郭玉的想法给李腾飞详细说了一遍。

    李腾飞揉了揉眼睛：“哦哦，好，没问题，我都可以，要帮哪些？”

    林翕停顿两秒，耐心道：“还没有分好，是打算先拉群，然后具体在群里和大家说。”

    李腾飞一愣，随即才想起这话林翕好像刚刚才说过，是他没能仔细听清楚，于是瞟了林翕一眼，有点尴尬道：“好，我知道了，没问题。”

    林翕不知道李腾飞具体是什么情况，也不知道他为什么会为难到这个地步，但他能理解。

    人的心情和处境总是会受到周围各种信息制约的，即便后来回头看看觉得这些都没什么大不了的，在当下却也总是难以走出去。

    就好像他当年对李仁德一样。

    所以看他这副模样，林翕是真心想要和他聊一聊，给他一个自己视角下这个问题的样子，却又真的不知道要怎么开口。

    对方没有主动询问他的建议，他就自顾自选择说干涉性的话语不妥当，况且人在激烈情绪下也未必能真的听进去，找不到合适的出场方式，事情很容易弄巧成拙。

    于是思来想去，林翕也还是什么都没有说，只低下头来收拾桌上课本。

    那上面摆着各种各样的理科书籍，另一头的李腾飞看见了，随即好像受到了什么刺激似的，立马站起身来，匆匆忙忙地朝门外跑了出去。

    林翕一愣，随即轻轻叹了口气，片刻后也站起身来，准备去食堂吃饭。

    他走得很慢，出教室门经过走廊时，余光不小心瞥见楼道旁边的大垃圾桶里好像有一团被撕碎了的稿纸，就轻飘飘地落在垃圾堆的最上面，林翕愣住，然后很快想起来。

    ……好像和李腾飞这两天一直胡乱写的稿纸有点像。

    他在原地驻足了两秒，随即走上前，将那张破碎的稿纸从里边轻轻捡了出来。

    下午放学的时候，高一五班比高二三班放得早一些，于是郭玉和林翕就一边等两位学长，一边站在走廊边继续商量姚紫荆惊喜派对细则。

    郭玉提出，因为踩点是林翕一个人做的，所以材料购买方面让林翕直接列个单子给他，由他去完成，不需要林翕参与进这个环节。

    林翕顿了顿，他没想分得这么清楚，连忙挥挥手道：“没关系的啊，我和你们一起去买就行。”

    郭玉摇头，哎了一声：“这不期末考试快到了嘛，我看你最近总在看书，争分夺秒的，昨晚本来就花了不少时间吧？所以买材料的事你就别操心了，多看会题目，回头考好点儿，买东西的事儿交给我负责就行，还有你给我的那个任务，我听明白了，应该能做出来，你放心就好。”

    林翕：“但你不是也得考……”

    郭玉啧了一声：“担心哥干啥，哥可是考神。”

    林翕一愣，随即想起来郭玉高中时期成绩多么优异的事实，瞬间乐了，学着他说话：“行，那就拜托哥了。”

    “小事一桩。”郭玉一摆手，然后道：“不过这个事儿你是真的厉害，真的，别说成品了，这草稿我都看得好看的不行，太强了。”

    “啥玩意这么强啊？”林翕还没来得及回话，后边就凑过来了一个人。

    直接站在别人未下课的班级门口说话不好，所以林翕和郭玉一开始就站到了偏走廊的另一侧，一边说话一边晒夕阳。而这个姿势刚好背对了高二三班，且稍有距离，所以两个人都没察觉到三班原来已经下课了。

    闻声双双回头，看着后边的刘浩道：“学长。”

    “哎，”刘浩背着书包，笑眯眯地接腔道：“小学弟们好，你们在说啥呢？”

    郭玉指了指林翕。

    “小翕？咋啦？”刘浩立马看着林翕问。

    虽然惊喜派对的事情去的人除了姚紫荆之外都多少了解且参与了，但即便如此，林翕也并不打算那么早就给他们看见整个派对的雏形。

    大家只要分工去完成就好，至于最后的成品，林翕想要作为礼物送给他们所有人，所以看见照片的人越少越好。

    林翕是这么想的，可惜最后还是耐不住刘浩使劲浑身解数地磨他，不得已翻出照片来给他看了一眼。

    “我靠。”刘浩直接看傻了，隔了半天才道：“这也太他妈好看了吧？”

    林翕笑了笑，旁边的郭玉还在给刘浩补充他刚刚说过的，但没来得及实施的其他细节。

    刘浩越听越呆，最后说：“妈呀，这，这也太厉害了，我以为就是个普通的生日宴，结果你还给她准备了个这么大的惊喜？而且这惊喜，这惊喜也太用心了吧……”

    刘浩说着说着，不说了，转而冲林翕挤眉弄眼：“有点东西嘛小林同学。”

    原本还在笑的林翕一愣，他生性敏感，立刻就品出了刘浩这话里一点不一样的意思，连连摇头说：“不不不，这是大家一起想的，不是我一个人……”

    可刘浩却根本不听，直接往旁边一跨，凑到刚从教室里出来的许寒来身边，掐着腔调道：“哎哥你看见没，年轻就是不一样啊，这谁挡得住啊，那–么–浪–漫–！”

    林翕：“……”

    然后瞬间不自在地绷直了脊背。

    昨天晚上他为自己的小杰作兴奋了半天，然后直接被学长逮回了家，送到家楼底下看着他上去的那种。

    而且学长好像为他大晚上跑出去的事生气了，林翕回家后细品出来，半夜缩在被窝里给他发了好多好多个像是小猫在求情的图片，许寒来最后才松口让他去睡觉。

    看上去好像是不生气了的样子，林翕今天一整天看他也没和之前有什么不一样，但刘浩这话一说，他立马又心虚起来，觉得还是有哪里不太对劲。

    果不其然，他和许寒来的视线对上之后，就见后者十分寡淡地看了他一眼，听不出情绪地道了句：“是挺浪漫的。”

    那样精心布置过的场景单独送给任何人，都难免心动。

    林翕听见他这个语气，心里顿时咯噔一声。

    刘浩嘿嘿笑了半天，最后往林翕身边一凑，疯狂挑起他粗粗的大眉毛说：“哎，小翕，我之前就想说了，你这又帮你这女同学叫我和寒哥，又给人家这么精心的办生日会……你是不是有点儿喜欢人家啊？要是的话说啊，哥帮你！”

    刘浩说这话的时候，许寒来已经转身下楼了。

    今天的学长和平时不一样，没有和林翕并排走，而是一个人走在稍微前边一点的地方。

    见状，林翕有些紧张地捏了捏手，然后快速解释道：“不是，我没有，我没有喜欢她，而且这个不是我一个人做的，是大家一起……”

    “哎，小翕紧张了！”刘浩一拍巴掌，哈哈笑起来，随即对他说：“没事没事，你别担心，哥不跟别人说的，别吓啊。”

    一边说，还一边伸手出来特别慈爱地揉了揉林翕的脑袋，然后贱兮兮道：“就是下回能不能给我也搞个？我喜欢科比，可以出钱。”

    林翕：“……”

    他觉得刘浩是真的完全曲解了他的用意，但看刘浩那副他说什么都不信的样子，林翕便想要找个人帮自己说道说道，于是转头看向郭玉。

    却发现郭玉竟然也为刘浩的话露出了若有所思的表情。

    林翕：“…………”

    不是，为什么要若有所思，这难道不是大家一起想出来的结果吗？他虽然出力多一点，但也不能直接和喜欢划等号啊？

    再看看走在前面的学长，林翕一下子变得更纳闷了。

    其实刘浩误会，郭玉误会，林翕都可以无所谓，这么多年过去，他早就变得不在意别人的目光。

    可学长不一样，他不希望学长误会他。

    后面一大段路，脑子里转着这个想法的林翕心下都是忐忑的。

    他一直在琢磨要怎么好好去和许寒来解释，但却一直没能琢磨出来，好像怎么说都没办法完全撇干净。

    眼见都快到家了，再不开口学长他们就要走了，林翕才伸手反复捏了捏自己的背包带，然后一个吸气，走上前轻轻拉了一下许寒来垂在腿侧的手，硬着头皮说。

    “……学长，我不是因为喜欢她。”

    已经出校园了，前边就是纷乱的马路，许寒来垂眸看着林翕紧张的脸颊，和那双有些为难的圆眼，原本从昨天晚上那一阵恍惚开始就不太想说话的心情瞬间为小朋友破了功。

    对这个小朋友的特殊能力他总是无奈的，这会儿也是一样，声音很快就接道：“嗯，知道。”

    这两个字听上去可不是有十足信任感的语调，而且乍一听就好像在敷衍一样。林翕于是更紧张了，连忙就想再说点什么挽回一下自己在学长内心的印象，可千万不要造成误会才好。

    在这样急切的心思下，那双黝黑而焦急的眼睛里几乎只有学长，连马路边摩托车呼啸而过都没有注意到。

    倒是他旁边的许寒来眼也不抬，顺手就着林翕抓他的手反勾了一下，把只顾着看他没太关心路况的小学弟从车道旁拉到了自己身边的安全地带，然后在林翕又紧张又错愕的视线下勾了勾唇角，像是为了让他放心一样，故意带了几分调笑的语气半开玩笑道。

    “那你是因为喜欢谁？”

    林翕原本还慌慌张张的脸颊一怔，随即耳朵一下子就红了。

