
　　人迹罕至的后山，三人你追我赶。

　　就在陈飞宇思索到底要不要杀死祝玉泉的时候，谢纤已经从后方追到了陈飞宇的身边，和陈飞宇并肩向祝玉泉追去，急切地道：“刚刚的事情肯定全被祝玉泉看到了，一定不能让他跑了，最好是杀人灭口，不能让他把刚刚的事情说出去，我知道，以你的本事一定能够做到。”

　　陈飞宇鼻端顿时闻到一股幽幽的香味，不置可否地“嗯”了一声，突然奇怪地看了谢纤一眼，道：“你一直想要拉拢我加入万幽门，祝玉泉把我和你见面的消息散布出去后，整个圣地的人都会误以为我跟万幽门有关系，这对你们万幽门来说好事一桩。

　　按理来说，你应该乐见其成才对，为什么还要对祝玉泉杀人灭口，防止他把这件事情说出去？”

　　“我自然希望有人宣布出去你跟我们万幽门有关系，好把这件事情坐实，到时候所有人都会认为你是万幽门的人，你不想加入万幽门都不行了。”谢纤似乎是担心陈飞宇误会，快语解释道：“你别以为我刚刚……刚刚在你面前脱衣服倒贴你，就把我想成是水性杨花的女人。

　　我自小在万幽门长大，一直陪在小姐的身边，虽然只是小姐的婢女，但眼光早就被小姐熏陶变得很高，寻常男人根本入不了我的法眼，到现在我连一个男人都没有经历过。

　　刚刚……刚刚在你面前做的那些事情，也是我的第一次做，要不是为了替小姐招揽你，我才不会做这些事情，谁能想到祝玉泉竟然在暗中都看到了，我绝对不允许第二个男人看到……

　　总之无论如何，我都要杀了他灭口，至少也要刺瞎他的双眼，这就是偷看本姑娘的代价！”

　　陈飞宇恍然大悟，难怪先前谢纤伸手进自己的衣服里面的时候，动作显得很生疏，原来她还是个雏儿。

　　他心里对谢纤有些改观，一边不疾不徐地追着祝玉泉，像是戏耍老鼠的猫，早已经成竹在胸，一边好奇地问道：“你屡次三番在我面前提起你家小姐，我很好奇，她到底是什么样的人，有多大的魅力，竟然能让你为了她做出这么大的牺牲？”

　　提起万冷雪，谢纤的眼眸中浮现出崇敬地光芒：“我家小姐是天人下凡，相貌世间少有、美丽无方，而且足智多谋、妙计无双，是天下间难得一见的奇女子，你能够得到小姐的青睐，进而想要招揽你加入万幽门，绝对是你三生修来的福气。”

　　美丽无方、妙计无双？

　　陈飞宇奇怪地看了谢纤一眼，看她崇拜的目光和语气，这妖女该不会是个暗恋她家小姐的双性恋吧？

　　“怎么了？”谢纤总觉得陈飞宇看向自己的眼光怪怪的，令她有一丝不舒服，就连追赶祝玉泉的脚步都慢了两分，被陈飞宇甩在了身后，连忙饱提一口真元，加快速度赶了上去。

　　“没什么。”陈飞宇当然不会说怀疑她是双性恋，向前方匆忙逃跑的祝玉泉看了一眼，还是有些不知道该怎么处置祝玉泉，随口问道：“既然你家小姐这么厉害，我还真想见一见她，看看她到底有多漂亮、多出色，亲口问问她的芳名和芳龄。”

　　“你想见我家小姐，一点都不难，实际上你已经……”谢纤连忙反应过来不能说漏嘴，立马转移话题，嗔道：“你现在与其关心我家小姐，不如好好想一想怎么抓住祝玉泉，他现在已经跑进‘林海云风’了，小心被他给跑了。

　　到时候他把咱俩的事情宣扬出去，到时候你不加入万幽门都不行了。”

　　原来两人说话的功夫，已经来到了“林海云风”，毕竟祝玉泉也是难得一见的青年俊杰，实力非同凡响，全力逃跑之下，速度风驰电掣，跑进“林海云风”里面后，身影眨眼之间就被云雾给吞噬了。

　　谢纤顿时一阵焦急。M.23sk.com

　　“想要抓住祝玉泉又有何难，对我来说不过顷刻之间而已。”陈飞宇神色自信，立即施展出神识，就算祝玉泉藏身在云雾之中，依然逃脱不了他的探查。

　　而且他只需要借助左逸仙的真元，就能够瞬间追上祝玉泉将他擒下，只是将祝玉泉擒下来后，必然会影响到他原先的计划安排，心存犹豫之下，才迟迟没有拿下祝玉泉罢了。

　　谢纤眼见陈飞宇一副成竹在胸的样子，想起有关陈飞宇的传闻，这才稍稍安心，焦急的心情也平复了不少，跟在陈飞宇的身边向“林海云风”里面追去。

　　却说祝玉泉跑到“林海云风”里面后，心中一喜，在滔滔林海和无边云雾的掩映下，向着偏僻的地方逃去，心里面恨恨地想到，等逃过此劫后，一定要把陈飞宇勾结万幽门妖女的事情公布于众，让陈飞宇身败名裂！

　　突然，他听到身后传来不小的动静，立马扭头看去，只见透过氤氲缭绕的白色云雾，隐隐约约能够看到陈飞宇和那妖女追来的身影，顿时吓得魂飞天外，连忙加快脚步，眼见左侧竹林密布，位置偏僻，地形复杂，更加适合逃生，便向左侧夺路狂奔。

　　陈飞宇依旧不紧不慢的跟在身后，一点也不着急，反正这里位置偏僻，轻易不会有什么人来，他有充足的时间思考如何处置祝玉泉以及接下来的计划安排，等想好后再擒下祝玉泉也不迟。

　　谢纤眼见陈飞宇一副游刃有余的样子，便知道追杀祝玉泉已经十拿九稳，心里又松了口气，分出一丝注意力，时不时向身旁的陈飞宇打量几眼，只见陈飞宇长相清秀，眉宇间有着和年龄不相符的自信，尤其是一双漆黑的双眼，仿佛能够包藏宇宙。

　　她越看越满意，再想起先前她在陈飞宇面前做的那些大胆火辣的事情，心里一阵羞涩，俏脸上浮起一抹红霞。

　　没多久，她就发现祝玉泉逃跑的方向，竟然是小姐万冷雪藏身的地方，心里顿时一阵焦急，连忙对陈飞宇道：“快，快把他拿下，不能让他再继续向前跑了。”

　　“为什么？”陈飞宇一脸奇怪地看着谢纤，怎么谢纤突然间反应这么大？

　　谢纤顿时哑口无言，总不能说再向前跑，就把小姐给暴露出来了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1670章 双性恋？免费阅读。https://xs.23sk.com 