    门开着，他靠墙站，等了一会儿，确定她没别的事，才说：“早点休息。”他停顿几秒，“少熬夜。”

    商领领应：“哦。”

    她慢吞吞地挪动脚。

    景召关门。

    门还剩一条缝的时候，商领领扭头：“你刚刚是不是抽烟了？”她闻到了。

    “嗯。”

    商领领还是觉得景召每次回她话的时候显得很乖。

    当然，景召大部分的时候都不乖。

    商领领表情一本正经的：“抽烟有害健康。”

    十九的景召不抽烟。

    十八岁的商领领也不抽烟。

    听说烟能消愁，后来他们都碰了这个有害健康的东西。

    “管得真多。”景召关上了门。

    商领领摸了摸鼻子，他真不乖。

    屋内，景召在沙发上坐了一小会儿，然后拉开茶几下面的抽屉，把烟拿出来，扔进了垃圾桶里。

    手机这时响了，号码是没存过的。

    景召接了。

    是一个男人打过来的，他说的是外语：“小九爷，我搞不定啊，可能要你出马。”

    景召看了一眼景见房间的门，起身去阳台。

    “货还在维加兰卡？”

    “嗯，咱们的人盯着，他们运不走。”

    景召考虑了片刻：“我下周过去。”

    “小心点。”说完这个，男人想起来一件事，“对了，见到帝国的月亮了吗？”

    景召背靠阳台扶手，仰面抬头，上面有一轮不圆的月亮，他手里握着一块玉石。

    “见到了。”

    今晚的月亮不圆。

    结束通话之后，景召回了房间，关上门。

    他把放在最底下抽屉里的那块莫黎拿出来，和修彼德斯拼凑在一起，边缘的大小刚刚吻合，没有一点缺漏缝隙。

    他拨了个电话。

    “稀奇啊，”是周至，“你居然给我打电话。”

    景召擅长拍风光，周至擅长拍人像，两人合作过一次，算得上是半个同事。

    “她联系你了？”

    她？

    周至反应过来：“那个姓商的小姑娘？”

    “嗯。”

    周至说：“联系了。”她嗅到了，不太寻常的味道。

    景召问：“什么时候拍？”

    “时间还没定。”

    “她去拍的时候给我个电话。”

    娱乐圈女艺人最想勾引的number one，在操心一个小姑娘的私房照。

    有热闹瞧咯。

    “看这么紧，”周至故意打趣，“她是你什么人？”

    景召说：“租客。”

    “你知道上一个跟你一样操心小姑娘拍私房照的人是谁吗？也给我打了电话，也跟我说拍的时候要提前打招呼。”

    景召不想知道。

    周至笑得好大声：“一个老父亲。”

    景召挂了电话。

    景见在房间，玩游戏。

    队友还是那三只：游戏水平根据心情起伏的杨清池、随便打打就很厉害的商请冬、永远的菜鸡方路明。

    景见和杨清池本来是不带菜鸡方路明的，但商请冬是天使，把方路明捎上了。

    景见和杨清池一路，天使跟菜鸡一路。

    “请冬，楼下有人。”

    方路明有个大部分菜鸡都有的毛病，一听见脚步声就发慌。

    “你找个角落躲着，我下去看看。”

    商请冬下楼了。

    然后是两声枪响。

    然后商请冬在楼下说：“方二，下来舔包。”

    方路明像一只花蝴蝶：“爷来了。”

    舔完包，方路明不要脸：“请冬，老子超爱你。”他一时得意忘形了，说话没过脑子，“你姐要是有你一半的善良——”

    “我姐怎么不善良了？”

    警报拉响。

    方路明立马纠正：“口误口误。”

    商请冬没再说什么，方路明以为这事儿已经揭过去了，欢欢喜喜地跟着商请冬。

    前面有敌人，商请冬让方路明躲远点。

    方路明就躲在了一面墙后面，然后一个手榴扔过来。

    “靠！”

    方路明被炸死了，是商请冬扔的手榴。

    “商请冬，你故意的？！”

    商大医生的心理素质稳得一批：“失误。”

    天使什么都好，就有一点不好，是个姐控，控到不顾同窗情谊，控到不分是非黑白。

    再说景见和杨清池那一小队。

    毒圈过来了，景见找了辆车，开到杨清池那里。

    “上车。”

    杨清池的游戏人物一动不动。

    景见催他：“杨清池。”

    人物还是不动。

    “断网了？”

    估计是。

    景见没管他，开车先走了。

    等杨清池再回来，血条已经不剩多少了，他打了个药，找到一辆快散架的车。

    景见看到他的图标动了：“你刚刚断网了？”

    “没有。”杨清池说，“柴秋回来了。”

    柴秋，他后妈，他克星。

    景见鄙视：“出息。”

    杨清池是帝都杨家的独苗，商领领的表弟。

    杨清池大一那年，柴秋初入帝都大学，以体育老师的身份。

    大二上学期，杨清池爸过世，柴秋带着一纸结婚证凭空出现，分走了杨清池他爸一半的财产。

    照理说，这两人本该水火不容，偏偏杨清池对柴秋一见钟情。

    总之，关系挺复杂的，挺孽缘的，也挺禁忌的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    前面说请冬是抱养的。这个词我用的不准确，改成了领养哈，因为七八岁才去商家

