    “那棵小树？”

    沐夏盯着那棵小树，它看上去跟水蓝星马路上随处可见的小树苗没什么分别。

    只有小小的躯干和枝桠。

    叶子还没生长出来，枝桠上倒是有很小很小的小叶尖儿，欲长不长的。

    搜刮了脑中所有的记忆，她认不出。

    “咦？”沐夏眨眨眼，能让她认不出的东西，除了身上的两枚珠子外，基本没有了。

    “难道是……”

    呼吸一瞬间急促起来。

    她想到了一个，只在传说中听过的东西！

    沐夏盯着那些小叶尖儿，三千片，整整三千片小叶尖儿！

    不多一片！

    也不少一片！

    她转过头，看向秦予夺，不可置信：“世界……树？”

    “对了一半。”秦予夺勾着唇，点头道：“世界树的幼苗，还没长起来。”

    咕咚！

    旁边的五色小公子，睁大了眼睛，吞下一口口水。

    “不……不可能吧？”他连嗓音都在颤抖：“你说的，是那个传说中的，可开天辟地的……创世之树？”

    传闻中的世界树，三千片叶子，就是三千大道化身。

    每一枚果实，都将结为日月星辰，无尽星球！

    甚至当它成熟后，本身便会本身便会衍化为一片宇宙！

    所以世界树，又被称之为创世之树，开界之树，造物之树，甚至法则大道之树……

    每一个称呼，都代表了“牛逼”！

    “不错，这就是世界树的幼苗。”

    “没想到在仙武星域里，一个魔修小子，竟会认识世界树。”那之前闭起眼来的乞丐忽然说道，此刻才算正视了秦予夺。

    “什么，魔修小子？”四周响起惊呼声，而后众人纷纷失去了兴趣。

    “难怪他不被这符文大阵影响，原来是个魔修小子。”

    “哎，还以为能脱身了呢。”

    “继续等死吧。”

    那七八个人又一次将眼睛闭上了。

    唯有其中一个清冷的少女，还盯着秦予夺，看着他们的谈话。

    沐夏却是诧异地看向乞丐：“前辈，您说仙武星域，难道您是来自另一个星域？”

    乞丐的修为在渡劫境，是这些人里最高的。

    以她现在的境界，叫一声前辈，也不算冤。

    “这里八个人，六个都是来自其他的星域！”乞丐麻木地一笑，抬起脸来，沐夏发现他披头散发之下，那张脸居然十分的清隽，年纪也只有三十多岁。

    眼中却是饱含沧桑和恨意，望向了世界树的幼苗。

    “本座为何要来此？你可知道？”

    沐夏摇头，心中有了一点猜测。

    秦予夺则是肯定道：“因为世界树，毁了你所在的星域？”

    乞丐眼中一闪，盯着秦予夺：“你到底是谁，你知道的太多了，难道你是世界树主人的爪牙？”

    “你为什么不认为，我是世界树的主人？”秦予夺挑眉问道。

    “呵。”

    乞丐清隽的脸上露出讽刺：“世界树的主人，每千年扫来一道神识，不早一天，也不晚一天。我总共感受过‘他’十几次，那是宏大到堪比天道的神识，你一个区区修魔的小子，还不够格。”

    乞丐摇摇头。

    秦予夺却是不以为忤，得到了他需要的信息。

    “千年一次么。”他沉声思忖，又抬头问道：“上一次是什么时候。”

    “两百年前。”乞丐看他一眼，倒也没隐瞒，而后问道：“小子，你想知道的，我都告诉你了。你该说说，你是怎么知道，这世界树毁了我的星域了。”

    “猜的而已。”秦予夺淡淡道，既是说给乞丐，也是解释给沐夏听。

    “世界树的生长，需要海量的灵气。”

    “它被放在这里，布置了这个截灵大阵，就是为了截取附近星辰的灵气，所以外面形成了一片死星带。”

    “而那死星带中，不过区区近万的星球，是无法支撑世界树长到如今这么大的。所以在之前，世界树被放到仙武星域之前，想来至少毁灭了三四个星域。”

    这真是秦予夺少见的和外人说这么多话。

    但是沐夏来不及惊喜这个。

    她满心都是震撼。

    “你是说，外面的死星带，就是这棵小树造成的？”

    “接近一万颗星球，加上三四个完整的星域，才让世界树长了半尺高，变成了现在这个样子？”

    沐夏半张着嘴，吓的不轻。

    杏子般的大眼睛里，全是呆滞之色。

    这树是个吃货吗？

    吃死了一万个星辰，吃死了好几片星域，特么连叶子都没长出来？

    等到真正成熟的那一天。

    岂不是十个仙武星域，甚至百个都不够它吃的？

    “嗯。所以要把它移走，否则下一个死星，就是水蓝星，下一个死星域，就是仙武星域。”

    秦予夺说着，低头在她唇瓣上亲了一口。

    小丫头少见这么呆呆傻傻的样子，把他萌坏了。

    “有人呢！”沐夏反应过来，笑着伸手拍他。

    不过一伸手，符文锁链就制住了她，没拍中。

    她晃晃自己的手道：“这个怎么办呢？从被绑上开始，就在吸取我身体里的灵气，照这么个吸法，用不了两三年，你老婆就成人干儿啦！”

    说着指了指地上的白骨。

    秦予夺没被锁住，想来就是因为他体内没有灵气的缘故。

    他是天煞之体，煞气自给自足。

    “我试试打开它。”秦予夺点头道，伸手抵住沐夏的后心。

    “打开它？哈哈，你怕不是在做梦！”

    四下里响起一片嗤笑声。

    那乞丐也冷淡地扯了扯唇角：“本座追寻着这棵世界树幼苗，从我的星域来了仙武星域，被锁在这里一万多年！如果有办法打开，本座早就……”

    哗啦啦！

    话都没说完。

    就见沐夏身上的锁链，一阵剧烈的颤动，而后化为密密麻麻的符文散开，星星点点，消失在虚空中。

    “啊，终于自由了！”沐夏跳到地上，伸了伸胳膊腿儿。

    乞丐的冷笑呆住。

    四下里的人，全部呆住。

    他们目瞪口呆地看着秦予夺，傻了一样。

    “黑衣大哥！黑衣大哥！”五色小公子倒是没他们那么深切的体会，眼见着沐夏得到了自有，他湿漉漉的眸子一亮，一连声地急切道。

    “你也帮帮我啊！”

    “你们阴的我这么惨，你不能见死不救啊黑衣大哥……”

