    第六百四十五章崇山新弟子，麻衣施龙姑

    ……

    白衣女子上前两步，微笑道：“龙姑师妹，金针师叔可在。”

    “就在后面的清净殿，师姐可要我带路？”

    “我又不是第一次来，就不打扰师妹清修了。”

    麻衣女子微笑着点了点头，打了个稽首后，拿起了手里的清心经。

    白衣女子转过身，带自己师妹朝里面走去。

    “师姐，刚刚那位师姐是谁啊？怎么穿的那么古怪？”绿衣少女传音道。

    “那是金针师叔的唯一爱女，名唤‘施龙姑’，天资绝佳，入道一甲子，已经有元神后期的修为。而且，八师叔说了，若是她能成就地仙，便收为门下嫡传五弟子。”

    “为什么非要成就地仙？本门规矩，不是能通过人魂神门‘地’字级考验，就能成为嫡传吗？”

    “我也不知道为什么，不过这是师祖吩咐的。”

    “师祖？”

    绿衣少女吐了吐小舌头。

    那位传说中，号称修行界第一修士的师祖，她也只是在入门的时候见过一次而已。

    顺着抄手游廊来到中院清净殿，看着紧闭的院门。

    白衣女子吸了口气，躬身施礼，恭敬道。

    “司徒明月携师妹杨云婵，求见金针师叔。”

    ‘吱呀’，紧闭的房门缓缓打开。

    平和的声音传入耳中。

    “进来吧。”

    司徒明月在前，杨云婵在后，两人鱼贯而入。

    大殿内极为空旷，只在中间云床上盘坐着一个身穿葛衣，手持浮尘，神色威严持重的中年女冠。

    “司徒明月拜见金针师叔。”

    金针圣母微笑着点了点头。

    “明月数年不见，你也进阶地仙了。”

    “都是恩师教导有方，弟子不干居功。”

    金针圣母颔首后，目光一转。

    “你就是云婵？”

    “杨云婵拜见金针师叔。”

    笑了笑后，“你父亲还好吗？”

    “家父一切都好，现在正和两位世伯，在洛阳分院修行。知道我要回总门后，特意飞鹤传书交代，一定让我来拜访您。”

    杨云婵的父亲便是‘齐鲁三英’老三杨达。

    自从入了崇山门下后，数十年修行，已经有元婴巅峰的修为。

    加上刚刚进阶元神不久的周琅，和元神后期的李宁，被人尊称为‘齐鲁三仙’。

    三人负责崇山书院洛阳分院的管理。

    因为三人都是崇山书院内门弟子。

    所以李英琼、周轻云也跟杨云婵一样，拜入崇山门下。

    不过李英琼的师父是徐凰，而周轻云的师父则是苗楚芳。

    “上次跟杨师弟一别，想来也有十多年了，那时候还没有你。”

    笑着说完后，摊开手掌，一道流光飞向杨云婵。

    来到她身前一尺后，停了下来。

    一把灵光闪烁的长剑出现在眼前。

    “这把‘清灵剑’是我前些年练成的灵宝，如今就当做见面礼，赐给你了。”

    所有崇山弟子都知道，本门内除了掌门师祖外，炼器水平最高的就是金针圣母施丽云和红花圣母苗楚芳。

    炼丹最厉害的就是三师伯（师叔）空桑仙子乔守心。

    最擅长天机术数和阵道的是六师伯（师叔）五岳真人诸葛卧龙。

    一件灵宝，对金针圣母而言，很容易就能练成。

    所以杨云婵也没有拒绝。

    “弟子多谢师叔赐宝。”

    “师叔，这是李宁师叔让我带回来交给您的，洛阳分院今年的弟子入学资料。”

    司徒明月从腰间黄葫芦里拿出一枚玉简递了过去。

    金针圣母作为负责崇山书院日常管理的执事，每年都要统计各个分院的入学情况，尤其是内门弟子的详细资料。

    结果来看了一眼后，金针圣母收入怀中。

    “对了，我没记错的话，后天是你父亲的寿诞是吧？”

    司徒明月点头应‘是’。

    从储物葫芦里拿出一个瓷瓶。

    “这里面有三粒云华丹，是我给你父亲的寿礼。”

    司徒明月作为乔守心的弟子，当然不缺丹药。而且云华丹对修士而言，算不上多珍贵的丹药，但对于普通人，却能够固本培元，祛除病灶，非常珍贵。

    “弟子带家父多谢师叔赐丹。”

    金针圣母含笑点了点头。

    三人简单聊了一会后，司徒明月便带着小师妹离开了这里。

    下了七玄崖，直朝先前路过的乾云城飞去。

    时间不长，便来到了一座华丽的府邸前。

    “师姐，这就是你家啊？”

    司徒明月神色略有些激动，她已经有数年没回来了。

    朝师妹点头后，迈步向前。

    在外面打扫的仆人看到司徒明月，脸上现出惊喜，连忙上前两步。

    “刘喜见过大小姐。”

    “我爹娘都在家吗？”

    “在，在。老爷、夫人都在，小少爷也在。”

    “平儿也回来了？”

    刘喜点了点头，转身朝府中跑去。

    “大小姐回来了，大小姐回来了…！”

    兴奋的喊声，把整个家都惊动了。

    “这家伙，什么时候都改不了这一惊一乍的性子。”

    虽然这么说，司徒明月脸上却挂着期待的笑容，带着小师妹穿过院门，直入中庭。

    还未到门口，‘呼啦’一群人从房子里涌了出来。

    走在最前面的正是身穿华服的司徒定和黄佩云，距离当初在长安城内跟徐君明见面到现在，已经过去了近一甲子。

    曾经青春年少的他们，现在已经变得老态龙钟。

    不过因为有司徒明月偶尔带回来的丹药，两人到是身体康健，没什么毛病。

    父女、母女许久后再见，当然是一副母慈女孝的感人场面。

    等大家情绪稳定下来，司徒明月也把杨云婵介绍给自己父母。

    众人回到房间，分宾主落座。

    “兴明呢？他怎么没回来？”司徒明月左右打量一番后问道。

    “姑姑，我娘最近正在闭关，准备突破元婴境，我爹再给她护法，一时半会难以脱身。不过他已经说了，后天爷爷寿诞，他肯定回来。”

    坐在旁边，身穿青色长袍，长相英俊，气质沉稳的青年男子答道。

    司徒明月颔首后笑道：“平儿，我看你周身剑气起伏不定，要突破了？”

    “师父上个月赐我三枚‘七黄丹’，服用完后就能突破元婴巅峰了。”

    司徒平脸上透着期待。

    徐君明的出现，崇山书院的成立，改变了太多人的命运。

    原本应该死去的司徒定一家，安然活到现在。

    司徒兴明在司徒明月的坚持下，也进入崇山书院读书。

    他的资质虽然比不上先天道体的司徒明月，却也称得上上等。多年修行，已经达到元婴境后期。

    因为这段机缘，他并没有娶女殃神蒋三姑。

    而是跟当年一块修炼的同门师妹成婚，进而生下了司徒平。

    后者的资质到是跟做姑姑的司徒明月一样，也是先天道体。

    徐君明钦点，让他拜入燕赤霞门下，排在诸葛流云和庞宪之后。

    算起来，司徒平和姑姑司徒明月都是崇山嫡传三代弟子。

    “好好修炼，不够的话，我这里还有几粒‘七黄丹’。”

    司徒平连忙摆了摆手。

    “不用了，姑姑。三枚足够了。”

    “我说你们姑侄两人，到了家就别说这些修仙练道的事了，难得回来，陪我们两个老家伙聊聊天。”

    司徒定打断了两人的话。

    两人相识一笑后，默契的停下了。

    难得回家的司徒明月和司徒平在父亲寿诞后多留了几日。

    这日，姑侄两人正在聊天，突然人魂神门震动起来，紧接着金针圣母的声音传入识海。

    “你姑侄二人速来我执日殿。”

    两人对视一眼。

    “走。”

    司徒明月一声令下，两人催动遁光直朝七玄崖飞去。

    至于杨云婵，在司徒家参加完寿诞后，就回到了七玄崖嫡传弟子开辟洞府的‘青竹峰’修炼去了。

    来到执日殿，金针圣母施丽云高坐上首。

    左侧身穿麻衣，脚踏芒鞋，黑发垂肩的施龙姑侍立一旁。

    在旁边客座上坐着四人。

    最前面是身穿青袍，留着三缕长髯，气质儒雅的中年男子。

    后面是个身材高大的驼子。

    再后面则是身穿，一青一紫，两套华丽宫装，约莫十六七岁的美貌少女。

    身穿紫衣的少女修为已至元婴巅峰，气质沉稳，颇有道气。

    身穿青衣的少女修为只有元婴中期，气质活泼，眼神跳脱，显然不是一个安分的主。

    司徒明月姑侄进来，众人瞬间看了过来。

    司徒平眉头微皱，他发现大家的眼神更多还是集中在他的身上。

    默默思索缘由，满头困惑的他，跟在姑姑身后，来到堂中。

    先给金针圣母见礼后，司徒明月转过身。

    “见过易前辈，乙休前辈。”

    易周和乙休都是早年成就地仙的修行界前辈，跟崇山书院二代弟子同辈。

    “明月，几年不见，你也成就地仙了，恭喜啊。”易周笑道。

    因为女儿易静也是崇山门人的原因，对崇山书院，他也一样心生亲近。

    “多谢！”

    “司徒小子，可还认得我？”乙休笑道。

    司徒平点了点头。

    “前辈棋艺非凡，晚辈甘拜下风。”

    八年前，司徒平外出云游，在黄山五步云碰到了乙休，两人一见投缘，结了忘年交。

    自此之后，乙休隔三差五，就到燕赤霞的道场寻他。

    结果司徒平闭关修炼没见着，反而跟生性豪迈，不拘小节的燕赤霞，因为脾性相投的关系，成了至交好友。

    众人相互打过招呼后，司徒明月道：“师叔，不知您把握二人找来所为何事？”

    金针圣母转过头，“易道友，乙休道友，还是二位来说吧。”

    易周点头后，“驼子，你我谁来？”

    “还是你来吧。”

    易周颔首后，转过头。

    “明月，你可知道天狐宝相夫人？”

    “知道。”

