    第427章 天斗帝国得赔偿，平静的两年。

    最后只留下来了天斗帝国一系列强者，一以及雪冥和雪云。

    两个人得脸色很不好，一时间也是进退两难，前面全部都是战神殿得强者。

    虎视眈眈的看着他们，只要那尘浩愿意，他们真的就……

    最后，决定性的人物也是慢慢的走来，从头到尾，尘浩根本就没把这当回事。

    “沈放已经被我杀了，接下来，你们想怎么做，继续打？”

    虽然他们心里已经明白沈放已经凶多吉少了，但是听尘浩亲口说出来。

    还是让雪冥脸色变了变。

    “问你们话呢，是打，还是不打了？”尘浩说话声音可谓不轻不重。

    但是却如同惊雷一般在每个人得心中炸了起来。

    “事已至此，你想怎么样？！”雪冥自己都不清楚，怎么就说出这样的话来了。

    这不是找死呢吗？但是已经说处理了，就没什么好怕的。

    雪冥就不相信，众目睽睽之下，尘浩真的就敢杀了自己！

    尘浩看雪冥得样子也是忍不住想笑，想要做帝王，但是还没有坐帝王得气魄。

    “杀了你脏手，但是事情不可能这么轻易的就过去了。”

    “战神殿所有的损失，你们全部给我拿出来，补偿给我。”

    “这件事情，我觉得应该不难吧。”

    雪冥嘴角抽了抽，要说难把还真就不难，但是不用想都知道。

    尘浩肯定是要狮子大开口得，不要咬下来一大块肉尘浩又怎么可能松口？

    “我来好好算一算，这场地赔偿费用不用说，还有你侮辱我战神殿得精神损失费。”

    “一击你打伤我战神殿成员得医药费，各种各种费用。”

    “少说也要有个上亿金魂币了吧，当然，我也体谅你，是在拿不出来。”

    “可以用一些其他的东西来代替，只要你当我满意了，你这帝位也能坐稳不是吗？”

    尘浩这话之中明显已经有了威胁得意味，雪冥面部阴沉。

    最后只好答应下来。

    “明天，你要的东西我会派人送来的！也希望你可以遵守你的诺言。”

    雪冥转身就走，尘浩笑了笑，诺言？自己什么时候说过诺言之类得话了？

    这一场本来是战神殿覆灭之战，却因为尘浩得突然实力恢复，直接平复了这一场大战。

    看着慢慢消失得天斗帝国众人，尘浩突然身体一软。

    嘴角溢出鲜血，战神殿众人还没来得及说什么呢，就看到尘浩有些不对劲。

    “尘浩！”尘心一把搀扶住了尘浩，眼中满是担忧。

    “宗主，有事吗？”杨无敌第一时间冲了上来开始给尘浩把脉。

    作为一个做毒药得大师，对于治病这方面也是有独到的见解得。

    “没关系，就是突然使用力量得后遗症而已，扶我回去休息休息就好了。”

    回到自己的房间，尘浩深呼一口气。

    就在这个时候，系统得声音再一次响了起来。

    “天山雪莲得莲子乃是极为难得得东西，对于你现在得情况有些作用。”

    “你可以吃一颗试一试，但是多吃就没什么效果了，不必浪费。”

    系统提示尘浩眼睛一亮，随机就拿出来了一颗莲子，直接吃进了嘴里。

    尘浩还是非常相信系统得话得，浓郁得生命力量直接在体内爆发。

    最后进入到自己的身体之中，非常的暖和，很舒服。

    尘浩直接盘膝坐下，直接开始消化莲子，让莲子得效果迅速得扩散。

    最后睁开眼睛，一脸惊喜，这玩意真的有效果。

    “经过检测，恭喜宿主没再一次缩短两个月得时间。”

    一颗莲子，直接缩短了两个月得时间，距离自己的实力恢复已经不远了。

    尘浩二话不说，赶紧起身跑到了千仞雪得屋子里，给了千仞雪一颗莲子。

    药效化开，效果同样非常的显著，差不多也是缩短了两个月左右。

    第二天，天斗帝国得赔偿金就被运送过来，各种宝物加上金魂币。

    算是重新补休需要浪费的金魂币，大概还能剩下一半左右。可是狠狠的敲诈了一笔。

    “战神学院可以重新开始运作了，想来天斗帝国应该没什么动作了。”

    “至于天斗帝国得事情，现在还不是彻底撕开脸皮得时候，还要等一等。”

    “提升自身实力才是最重要的，所以诸位就加油吧。”

    同一时间得武魂殿，因为尘浩得实力恢复，武魂殿并没有得到什么好处。

    当然也没有死了什么人，就是金鳄斗罗收到了一些轻伤。

    “在我魂力没有恢复之前，武魂殿就不要做什么太大得动作了。”

    “提升实力，召集魂师，好戏我们可以放在后面进行。”

    星罗帝国一直都是非常的安静，默默发展，终于也是过上了一段时间得安静生活。

    又过去了半年，唐三也是顺利升级到了封号斗罗级别。

    今天，尘浩，唐昊，唐三三个人，带着唐三获取了第九魂环。

    同时尘浩也是来到星斗大森林之中查看情况，经过了这么久。

    尘浩发现，星斗大森林之中，魂兽攻击人类得事件越来越多，星斗大森林之中。

    不知道什么原因，出奇得团结，就好像有了首领一般。

    魂师想要获取魂环越来越难了，紧接着，唐三和唐昊来到了一个好地方。

    这里有着唐昊和唐三魂牵梦绕得影子，阿银。

    阿银献祭之后，和小舞一样的情况，直接变成了最原本得魂兽样子。

    金色得蓝银皇随着风摇摆着。

    “就去冰火两仪眼把，哪里更加适合植物生存。”

    “想来应该可以加快生长得。”尘浩此次前去冰火两仪眼也有另一部分原因。

    天山雪莲没有办法继续呆在身上了，这东西对环境要求太苛刻了。

    必须在寒冷得地方，所以这一次直接带上唐三得母亲一起前去。

    冰火两仪眼得外围，也是有毒物横行，魂兽不过那靠近。

    也算是清净得地方。

    “你就在这里好生呆着吧，有时间我回来看看你的。”

    冰火两仪眼得冰火伤害对尘浩根本没有什么太大得作用了。

    所以尘浩直接把天山雪莲放在了做里边，天山雪莲似乎能够听懂尘浩得话一般。

    居然摇曳了起来，一切安顿好之中，众人回去了战神殿。

    时间一年一年得过去了，天斗帝国从那天开始，就再也没有为难过战神殿。

    或许因为很好得突然恢复，让天斗帝国都有些害怕了。

    谁又能知道尘浩会不会再一次得雷霆出手解决他们呢？

    (本章完)

