    秦放一脸沉寂的摇头，脸色有些痛苦：“不，他的源宿不是剑，因为，他根本就没有源宿。”

    楚君惊得完全呆了：“这……怎么可能！没有源宿！”

    就像以前所说，一个有源宿的源宿者与一个没有源宿的源宿者之间实力就是天差地别。

    源宿就是一个源宿者的全部，那是他实力的体现，身为战斗狂人的秦放，竟然不是一个没有源宿的源宿者的对手。

    而且，没有源宿，那也就无法领悟绝技，可以说，所谓的天涯剑，顶多就是一个武力超强的武夫而已。

    这时，李连也沉着声音接过了话去，一脸郑重的点头：“没有错，这个天涯剑修炼资质极差，他所有的成就，都是靠着自己的努力，没有元源石，没有灵药资源，一步一步，稳扎稳打，地宿四重，没有源宿，地宿八重，没有绝技，就是这么一个人！”

    楚君拧了拧眉头：“他手里的是什么剑？”

    秦放深吸一口气，又缓缓吐出，神色颓废：“只是一把普通得不能再普通得铁剑，但是，我的源宿，无法将他的剑砍断！但也就是那么一把铁剑，不知多少人陨落在其下！天涯剑的名头，是自己一步步杀出来的！”

    楚君有些无言，他还是第一次看见秦放被打击得那么惨：“那他在地宿八重弟子中，排名第一？”

    “不，他是排名第二……至于第一的那个家伙，算了，不提了，那个家伙现在其实也不是地宿八重了，而且，他在早年就已经判出了玄医门，不过，就算是天涯剑也不敢自诩成就可以超过那个人，因此第一的拍卖就那么一直搁置着，他的名头一旦提起来，什么熬公子也得靠边站。”

    李连无言一笑，眼中露出一丝崇拜，看得出来，他对那第一人非常推崇，就连秦放，东玄圣也无不是目露敬仰之色。

    此时，在外，众人也已经是小声的议论了起来。

    “想不到天涯剑竟然也来了。”

    “这家伙，前些日子我还听说他似乎在什么地方闭关嘛，他来这儿干什么。”

    “我似乎看见他刚才领着几个人一起进去的，其中还有两个女子，莫不是他成婚了，来给自己女人买点东西？”

    “倒是有这个可能，听说天涯剑这人重情重义，曾经为了一个朋友，硬生生杀上一个小门派，把别人全派上下都灭了门！”

    楚君听着众人的话，心中颇为震动，想不到这个天涯剑血性还真不小，不过，既然现在自己已经打起了他的名头，说不得也要利用一下，不利用白不利用嘛。

    接下来，楚君又是打着天涯剑的名头买了不少的东西，名头大就是好用，他一出手就必定没人抢，其中有他自己需要的一些灵药，也有秦放，李连，东玄圣，包括洛冰灵所需要的。

    至于妙怜香，这个可怜的女人灵魂紊乱，如今还只是一个普通人，她脸上笑容就没间断过，可楚君细心的发现，她的眼中还是有些悲哀。

    以一个普通人的身份和他们坐在一起，只能看着楚君他们购买到所需要的东西，谈论着一些关于修炼的事，她心里很不是滋味。

    就这样，过了不少的时间后，楚君见到了自己梦寐以求的东西。

    木架台上的男子手里拿着一件白色，浑身冒着寒气的软甲介绍到：“此乃冰山冰蚕吐丝所制成，凝霜软甲，防御力惊人，起拍价七十万元源石。”

    没有任何意外，楚君当即叫价拍了下来，惹得木架台上的男子一脸幽怨，因为这个“天涯剑”的出现，导致他们这一次的拍卖有些失败，不少东西都没有卖出其应有的价值。

    唯一值得庆幸的就是楚君出手的次数也不算是太多，否则，这一次他们真是亏大了。

    楚君看了一眼众人，现在众人一个个都是收货满足的模样，心中算计着也差不多了。

    叫来一个侍女。

    “公子，请问有何吩咐？”

    侍女忐忑的看了众人一眼，她知道这里面有一个大人物，一点也不敢怠慢了。

    “你去问问你们掌柜的，道元果可以抵多少元源石。”

    侍女双目一呆：“道，道元果？”

    楚君微笑着点头：“去吧。”

    “是是，公子稍等，我这就去问问。”

    侍女心中的震动很快就平复了下来，毕竟这里可是有大人物在，道元果那种传说中的东西能够拿得出来恐怕也不足为奇。

    不久，一个大腹便便的中年人便来到了这个包厢里面，中年人目光在几人身上扫视了一下，最后定格到了楚君身上，眼中一抹精光掠过，然后笑嘻嘻的道：“公子有道元果？”

    楚君淡淡一笑：“有，而且不少。”

    说到最后两个字的时候，楚君口中杀机凌然，这浩然拍卖场是齐然的，他敢肯定，这家伙已经认出自己的身份了，万一他在外面大声吆喝一声，一让冷七和风在天知道了自己不是天涯剑，绝对立马死翘翘！

    中年人浑身一栗，干笑一声：“一颗三层的道元果，可以价值三百万，二层道元果价值五百万，一层道元果价值一千万，不知公子想要卖哪一种，小人为您小心的计算一下，毕竟道元果是有价无市的东西，价值可能会再往上升。”

    楚君听出这家伙的意思了，他知道自己三种道元果都有，也就是说，他知道自己的身份，他所说的“小心的计算一下”，则是在讲，他会为他保密的。

    嘴角淡淡的笑了一笑：“其他的东西我可以用元源石付，不过，冰源果我会用两颗二层道元果的价值来换取。”

    说罢，站起身来，轻轻拍了一下中年人的肩膀：“拍卖会也差不多了，接下来就是拍卖那张龙墟地图吧？我就不等了，我这儿直接把东西给你，就先走了，其他的，掌柜的就帮我好好处理一下，这样可以吧？”

    中年人干笑一声，心里苦涩一片，咋自己就那么倒霉，居然遇到了楚君这个瘟神，现在大家都知道了齐然在追捕楚君，同样的，齐然也是楚君的敌人，自己这些人是齐然的人，搞不好就会被楚君下个杀手干掉。

    还好，楚君现在在这地方有顾虑，也不想把事情闹大，中年人是一个懂得明哲保身的人，他只是帮齐然干活的，没必要为了讨好齐然把楚君暴露出来，说不定一把他暴露出来，别说能不能在齐然面前得到多少好处了，性命都保不住。

    “那是自然，那是自然……”

    楚君从虚空袋中随意丢出两颗道元果，中年人急忙伸手接过，同时，脑门已经流出了冷汗，现在他可以完完全全的确认了，这真的是楚君！

    听说当时楚君把秘洞里面一整颗道果树都拔了出来，能够随手就丢出两颗道元果的，也只有他了！

    目送着楚君几人离开后，中年男子急忙对身后的侍女低声道：“去，安排几个人到这里面来，别让人发现了。”

    侍女疑惑的看了中年男子一眼，点点头：“是，掌柜的。”

    “楚兄，怎么走那么急？”

    李连看着楚君好奇的问道，他脚下的步子实在是走得太快了，像逃命一样。

    楚君头也不回的低声道：“快走，有人跟上来了！”

    被跟踪了？

    几人脸色齐齐一变，同时心里惊疑，他们都没发现，楚君是怎么发现的，但他们也相信楚君不可能骗他们，当即，也加快了脚下的步子。

    “咯咯……几位小弟弟小妹妹走得可真快啊，走那么急准备去哪儿呀。”

    突然，一个妩媚的笑声传入众人耳中，楚君面目一沉，停下了脚步，随着声音落下后，一个身穿黑色艳丽长裙的女子出现在了众人眼前，不正是阴十三娘！

    “十十十十……十三娘！”

    结巴老东玄圣声音兴奋的叫了起来，阴十三脸色一滞，刚才脸上还带着的妩媚瞬间消失，取而代之的是一片僵硬，呆呆的看着那出声的男子：“你……怎么也在这儿。”

    “十十十十……十三，你你你你你……你是来找我的吗？”

    东玄圣嘴角哈达子都要流出来了，亮着一双眼睛挤到了楚君前面，来到阴十三娘跟前，就差把双手往人身上抱了。

    阴十三厌恶的看了东玄圣一眼：“滚！”

    东玄圣丝毫不以为意的笑了笑，很潇洒的甩了甩自己的长发：“我知道，打打打打打……打是亲，骂骂骂骂……骂是爱，你一一一一一……一直都爱我，十十十十十……十三，我给你写了一首首首首……首歌，听听听听听……听着，是这样唱的……岁月，催催催催催……催人老……”

    我尼玛！

    楚君要哭了，好好的一首歌就被这小子给玩坏了。

    而阴十三娘也是脸色越来越黑：“你给老娘靠边站！”

    “啪”

    话刚说完，一巴掌就往他脑袋上抽了下去，东玄圣一个不慎摔在了地上：“嘿嘿嘿嘿……十十十……十三，你还是那么那么那么……那么亲近我。”

    我的纪源大神啊！

    秦放李连二人同时汗颜的捂了一把脸，这哥们实在是太丢脸了，也不知道是不是脑子不够用啊！

    不过，本来挺紧张的气氛被东玄圣这么一闹，反而是轻松了不少。

    楚君尴尬的咳嗽了一声，心里倒是颇为好奇东玄圣的身份，这女人出手狠辣，她刚才明显动气了，可似乎有所忌惮，硬是不敢对东玄圣下狠手，那拍他脑门上那一巴掌，也不过是用的纯粹的力气而已。

    “那个，不知十三娘找我们有什么事吗？”

    阴十三娘深吸了一口气，稍稍平静了一下自己的心情，看了四周一眼，低声道：“这里不是说话的地方，你们先跟我来吧。”

    他看得出来，阴十三娘应该是找他们有事，毕竟刚才自己也没得罪她，而她专门找上了自己等人，必然是有事商量。

    跟在阴十三娘身后，几人来到了一个客栈的小屋里面。

    阴十三娘也收敛起了先前的妩媚，没办法，东玄圣这家伙还在一边痴呆呆的看着她呢，她对这个人算是怕了。

    “诸位随便点，都坐吧。”

    阴十三娘给众人倒了一杯茶，待众人都喝上一口后，才把目光看在楚君身上慢慢道：“你就是楚君吧？”

    楚君脸色一紧，然后就笑着放开了，人家专程来找自己等人，肯定是早就对他们的身份有所了解了，他楚君现在虽是小人物，但名气还是有点，能够查到直接的身份不难。

    “正是。”

    阴十三娘点点头：“那龙墟，是假的。”

    “什么！”

    众人神色齐齐一呆，满脸错愕的看着阴十三娘。

