    “为什么？”

    面对安德鲁的问题，罗丝耸了耸肩，将眼睛里的美瞳摘下来——这就是为什么能发光的原因，道：“你还记得罗伯特·杜斯特吗？”

    “你和他认识？”安德鲁下意识问道。

    “不，被你打死的罗伯特·杜斯特不是还杀死了一个叫苏珊·波曼的女人吗？”罗丝顿了顿，为了让安德鲁跟上思路，“她是我的朋友，我从国外回来，就是为了查一查她的死，只是阴差阳错的认识了你。”

    “所以，你是为了苏珊·波曼才跟踪我？可是你带枪做什么？”安德鲁有些不能理解。

    “你都能徒手打死一个成年男人，如果我不带武器，那很危险的。”罗丝解释道。

    “所以，一切都是误会？”安德鲁看向柯里昂先生，他总觉得事情到这还没完，因为如果到这就结束了，那也就不需要让他过来，而且还说什么欠人情之类的话了。

    柯里昂先生皱了皱眉，“罗丝？”

    “好吧。”罗丝瘪了瘪嘴，“我对你很感兴趣，所以在你家装了一点窃听器，给你吃了点伟哥和镇定剂，还有……”

    “咳”柯里昂先生轻咳一声。

    “是十五个窃听器，大约三人份的伟哥，镇定剂很少，只有你表露出想要出门的时候才会喂给你。”罗丝重新说了一遍，然后诚恳道：“我这只是因为爱你啊。”

    安德鲁听的太阳穴突突突，他感觉非常的不可思议，哪有人会用爱做名义，去喂情人吃伟哥和镇定剂。

    “桑切斯先生，这件事是罗丝的错。”柯里昂先生先给这件事定了性，然后将一张银行卡从桌子上滑过去，道：“这是罗丝父亲给你的赔偿。”

    “你房间里的窃听器、走廊的监控摄像头已经被我的人拆除，罗丝今天下午的飞机离开美国，以后她不会再出现在你的面前。”

    “不知道这样，桑切斯先生，你能不能接受呢？”

    安德鲁揉了揉太阳穴，没有去摸那张银行卡，他闭目缓了缓情绪，这个消息真的有够劲爆的，他脑袋一下子有些接受不能。

    好一会，他睁开眼道：“抱歉，柯里昂先生，之前也承蒙您的照顾，这笔钱我不能收。”

    “罗丝和我的事情到此为止吧。”

    “你可以离开了。”柯里昂先生转头对脸上仍旧带着温柔笑容的罗丝说道。

    罗丝无所谓的站起身，“那就再见了，柯里昂叔叔，亲爱的安德鲁~”

    说罢，她一蹦一跳的离去。

    “抱歉，安德鲁。”柯里昂先生的语气缓和许多，脸上罕见的露出无奈的表情，用商量的语气问道：“安德鲁，我能这样称呼你吗？”

    “当然可以，柯里昂先生。”安德鲁对于这种事情自无不可。

    “叫我阿尔德里奇就好。”柯里昂先生这样说道。（注：阿尔德里奇意为英明的统治者）

    他顿了顿，继续道：“罗丝的父亲唐·德雷柏是我父亲的好友，也是整个美国最富有的广告商人，这件事我不得不为你多考虑一下。”

    “所以必须要让你去原谅一个如此恶劣的女人，真是非常抱歉。”

    阿尔德里奇的语气非常诚恳，附身再次将银行卡向前推了一点，又道：“相比于男人的尊严，这一点钱很微不足道，如果你还有什么要求请尽管提。”

    唐·德雷柏？全美国最富有的广告商人？

    安德鲁不由得咂舌，能在美国说得上某个行业最富有，那在资本这行绝对称得上恐怖，阿尔德里奇之所以这样说，恐怕就是为了告诉他，那些钱对于人家来说，真的不值一提。

    “那就感谢您的帮助了。”他收下银行卡，背面写着密码。

    既然人家根本不缺钱，而且还要搭上阿尔德里奇先生的一个人情，那他没有理由不接受。

    说句不客气的，安德鲁根本没什么立场不接受，从一开始他就是接受帮助的那个，人家就算不帮忙，他又能怎么样？难不成还杀了罗丝不成？

    阿尔德里奇却并没有因为这样而表露出轻视的表情，而是非常诚恳的道过歉后，有些热情的和安德鲁聊起天来。

    一晃，时间就来到十点钟，门铃声响起。

    “请稍等。”阿尔德里奇站起身，朝着门口走去。

    不多时，一个少年跟在他身后走进门，然后径直上楼去了。

    安德鲁倒是记得这个少年，史古特，那个名字为电三轮的少年，他是想忘都忘不掉。

    “阿尔德里奇，我想我可能要先离开了。”他忽然记起来，自己和苏珊、卡罗尔还约好了一起吃午饭，连忙站起身道别。

    刚刚回到客厅的阿尔德里奇连忙挽留道：“要不要留下来吃过午餐再走？”

    “不了，我和人约好要一起吃午餐。”安德鲁笑着拒绝。

    “再见，有空的话可以来找我。”阿尔德里奇道别之后，又补充了一句：“如果有什么事的话，可以打昨天的电话告知我。”

    “好的，再见。”安德鲁点头示意，然后快步离开。

    ……

    一个半小时后，苏珊家。

    “叮咚”

    “我来开门。”苏珊摘下围裙擦了擦手，制止坐在沙发上的卡罗尔，快步走到门口。

    “苏珊。”安德鲁提着一个果篮，“我没有来晚吧？”

    “时间刚刚好。”苏珊接过果篮朝着厨房走去，“卡罗尔在客厅，你去和她聊聊天，十分钟后吃饭。”

    安德鲁随手带上门，走进客厅后，卡罗尔望过来，笑道：“好久不见，安德鲁。”

    “好久不见。”安德鲁看着容光焕发的卡罗尔，心里有些感慨，哪怕有他这个大蝴蝶的加入，到底也还是没有改变剧情啊。

    只能说这肚子里的臭小子命不该绝啊。

    安德鲁坐到沙发上，电视里正在播放着肥皂剧，卡罗尔将遥控器递过来，他摇摇头没有接。

    卡罗尔顺手将电视的声音调大了一点，往这边坐了坐，声音压低一点道：

    “苏珊的事情，谢谢你，她在我提出怀孕的事情后，闷闷不乐了很久。”

    “不用客气，我和她也是好朋友。”安德鲁回道。

