    　　“没用的，既然已经近身了，我会让你知道日向一族的实力，柔拳法·八卦三十二掌！”日向秋叶摆出柔拳法起手式，全身查克拉涌向双手。

    　　“二掌！”柔拳的两次点穴直接击中了秀一的身体。

    　　“BOOM!”

    　　“什么？”日向秋叶身体僵住了一下，双眼中全是不可置信，“尽然是影分身，怎么可能？就算使用了影分身我的白眼也能看到查克拉流动，应该会有两个人，怎么可能本体不在我的视野中？”

    　　此时，两只手从地面破土而出，抓住她的双脚，“土遁·心中斩首之术！”

    　　“啊！”日向秋叶整个身体被拉入地底，接着一把苦无插在她面前的地上。

    　　只露出一个头的日向秋叶抬头看着面前的秀一，还是无法理解为什么打中的是影分身，“你本体是什么时候躲到地底下去的？”

    　　“嗯，就在你用柔拳挡住我苦无的时候。”秀一解答了她的心里的疑惑。

    　　日向秋叶双眼直接快瞪圆了，一旁猿飞幸平听到后反应过来，人都快傻了。

    　　“释放完手里剑影分身之后，乘着我翻滚躲闪还有秋叶抵挡苦无侧身的瞬间，飞快完成了一个影分身之术和一个土遁忍术的释放，本体躲进了地下，就连白眼都没有看出破绽。”猿飞幸平心里想着秀一的一系列操作。

    　　“而且这个影分身身上的查克拉量还能使用水阵壁抵挡我的凤仙火之术，看他现在的状态完全没有一点疲惫，这个年龄查克拉量也太夸张了吧。”猿飞幸平倒吸一口冷气，这是个什么变态，这就是三忍的弟子吗？

    　　按照他们家族中的一些记录来看，和秀一同一年龄段的忍者，哪怕是很优秀的那批，在使用完水阵壁这种忍术后，也应该没有多少查克拉了。

    　　还卡在土里的日向秋叶因为有白眼感受更加直观，现在的秀一身上仍然有着不少的查克拉，因为白眼能看见每个人经络系统中所含的查克拉量。

    　　而眼前的秀一哪怕不算前面和他们的交手消耗的查克拉，后面短时间内制造的查克拉量也称得上是惊人。

    　　先释放了一次大量查克拉的影分身之术，这个影分身能在使用完水阵壁后，还留存一些查克拉欺骗对手。

    　　同时本体使用平分后的查克拉完成两次土遁，也还有很大一部分留存。

    　　所以先前秀一解释完自己的行动手法后，猿飞幸平和日向秋叶都震惊的不行。

    　　在他们视野偏离的片刻，秀一就瞬间提取了惊人的查克拉量，然后用恐怖的查克拉控制技巧短时间完成了多个忍术的释放。

    　　“嘛，还要继续吗？”秀一对不远处的猿飞幸平问道。

    　　“不了，队长，这完全没法打。”猿飞幸平彻底服了，不说忍术的手段，他们两个比秀一大了4、5岁的人，在各项查克拉基本功上都被完爆，现在都有点怀疑人生了，继续交手完全没有意义。

    　　秀一中断了往地下释放查克拉，日向秋叶艰难地从土里爬了起来，面上也没了什么狂傲的神色，看来忍界无论是在哪，到头来都是实力说话。

    　　见识完秀一的实力后，猿飞幸平和日向秋叶走过来面向他站着，三个人说起两个月后中忍考试的事情。

    　　“你们都是忍者家族出身的，我想应该都知道中忍考试的流程了吧。”秀一率先开口。

    　　“是的，队长。村子里的中忍考试虽然每年都有点不同，但考察的项目都差不多。”猿飞幸平回答道，“但据我所知，这一次中忍考试的规模完全不同于以往，可能除了最后的个人战，前面的笔试和第二关团队作战会有大的变化。”

    　　“据说到了第三场，各国的大名和忍村的首领都会到我们木叶来观看。”日向秋叶接着话，“那么前两关的淘汰率和难度会相当惊人，为的就是让他们看到精彩的个人战。”

    　　“嗯，你们说的这些我都考虑到了。”秀一之前就好好回想了一下原著中忍考试的剧情。

    　　不出意外的话，前两场考试难度会比印象中大很多，因为现在距离第二次忍界大战没结束多久，各村都能派出见过血的忍者，同时第一次举行的重视程度将会远超十几年后。

    　　“首先是第一关，如果是正常的笔试，我想难度应该不大。”

    　　“如果题目难度极大，那么肯定需要考察情报侦察的手段，我会通过蛇来互相传递信息，秋叶的白眼负责收集所有的情报，我相信通过是完全没有问题的。”

    　　有白眼这种作弊器在，情报收集简直太容易了，木叶的主场监考官肯定不会跳出来阻止。

    　　“为了确保万无一失，我们再准备一套暗号。”秀一的准备很全面，把自己整理的小队暗号大全交给了两人。

    　　“那么重点就在第二关上。”这是显而易见的，秀一补充道，“这关势必要淘汰相当多的人，而且死亡率绝对不低。”

    　　“我们不知道各村派出的高手水平如何，但绝对不会出现无法力敌的人。”秀一自信地说道，“各村中比较强的上忍都是有名有姓的，哪怕我们碰到了中忍甚至特别上忍级别的对手，我都可以保证他们在我手里讨不了好。”

    　　目前别村的忍者可没有大蛇丸那种变态的伪装术，而稍微知名点的强者木叶都有他们的情报。

    　　所以各村哪怕比较无耻一点，派出强大的中忍已经是底线了，真要被木叶现场抓到上忍假扮的考生，那才是得不偿失，相当于在所有人面前丢脸。

    　　猿飞幸平和日向秋叶并没有觉得秀一在开玩笑，他们都亲自体验过了秀一的实力，都不知道还有多少手段没用出来。

    　　“地点应该还是在死亡森林，我相信你们也比较熟了。”秀一觉得问题不大了，“到时候按考试规则行事。秋叶，你可以准备一些道具把白眼遮起来，在进入死亡森林前就用白眼搜集一些对手的信息。”

    　　三人大体商量好了联合中忍考试怎么应对，至于第三关他们都没提。

    　　三代火影要秀一参加，那么他肯定会一路直通到底的，其他两人估计就量力而行了。				

