    app2();

            1093

    叶帆沉默了会儿，哂然一笑，道：“你们自以为很了解我们夫妇，但其实你们根本不了解，我老婆是什么样的女人”。

    “什么意思……”周华斌皱眉问道。

    “你们真以为，她是那种我说什么，就乖乖听话的女人吗？”

    周华斌笑道：“我们当然知道，她非常有才能，不管是经商还是修炼，都非常出色。但是，她毕竟是个女子。

    在我们氏族，几乎从来没有女性能当家主，女性的高手也比较少，这不是没有道理的。

    当然我们也不是看不起苏轻雪，只是女人往往没法做出最好的决断，而男人能顾全大局。”

    叶帆摇头道：“我不知道，你们要苏家回归玄冥氏族，到底是什么用意，我也没兴趣知道。

    鬼谷是我老婆的，不管她做什么样的决断，我都会支持她，这是我作为丈夫，对她该有的支持。

    除非我老婆要询问我的意思，不然我是不会对这些事情表态的。”

    周华斌面色凝固了下，随即笑着点头道：“我看出来了，你很尊重轻雪，既然你这么说……那我会如实禀报家主的。

    不过叶帆啊，恐怕你们也已经知道，你们两人的血脉，不能做夫妻这件事了吧？”

    “你到底想说什么”，叶帆问道。

    周华斌道：“其实，你们可能有所不知，氏族禁止不同氏族联姻，主要怕的是生出混血的孩子。

    在氏族历史上，出现过一些可怕的事情，就是由氏族之间混血造成的……所以祖宗传下来的铁律，不可乱了血脉。

    而如今，你和轻雪可谓是两个特例，你们都没在氏族里长大，不清楚自己的背景，才走到今天这一步。

    我们家主也体谅你们，所以他答应，如果苏家回归玄冥氏族，轻雪完成认祖归宗，那我们玄冥一族，会想办法维护你们的夫妻关系。”

    叶帆玩味地笑道：“你都说了，这是铁律，你们还敢自己打破？”

    “祖宗规矩，是不能乱了血脉……但你们结为夫妇，不一定非得有自己的孩子啊”，周华斌意味深长地说道。

    叶帆表情变幻了一会儿，目光冷了下来，道：“看来你们玄冥一族，很渴望把鬼谷收进去啊，你们就这么希望壮大起来么……

    氏族之间，互相的竞争，果然是没有个停歇啊，难怪武神要组建个上古神裔。”

    “呵呵，叶帆你想太多了……我们也是为你们考虑，既然其他氏族不会支持你们，我们玄冥周氏，可以帮上点忙。

    只要鬼谷苏家回到我们玄冥氏族，你们夫妇在我们这边，那我们就实力大增。

    哪怕其他氏族对你们的夫妻关系不满，我们也可以替你们承担着”，周华斌一脸语重心长地道。

    叶帆咧嘴笑道：“然后……让我和我老婆，一辈子不生孩子，是么？”

    周华斌叹息道：“人生，不可能十全十美，不能太苛求啊，就算没孩子，总比被他们活生生强行拆散了好啊”。

    叶帆深呼吸了一口气后，嗤笑道：“不能十全十美……不能太苛求……你们这些人，就是抱着这样的心态，在给患者看病？”

    “你……你这话什么意思”，周华斌皱眉道：“难道你还觉得，我们是故意不给周信江好好诊治？这肿瘤本来就没办法了，你自己也清楚……”

    “我知道很难，但我并没有放弃”，叶帆正色道：“我会给外公做手术，切除肿瘤”。

    周华斌一愣，“你……你疯了？这肿瘤怎么切？”

    “我已经想好了，把扩散到右心室壁的肿瘤，和正常心肌剥离开，在离肿瘤五厘米的位置，开始进行完全切除”，叶帆道。

    周华斌几分不屑地笑了笑，道：“原来你就想到这么个方案，叶帆……古武修炼，我可能不如你，但这外科方面，你真的太嫩了。

    我就这么问你，如果你在切除的过程中，需要切除心室中膈肌的话，该怎么办？

    你以为我们没想过这个方案吗？关键是这根本就行……”

    不等周华斌说完，叶帆就打断他道：“那就直接采取双层缝合闭锁法！”

    “什……什么！？”

    周华斌表情凝固，他一时间有些哑口无言，因为叶帆的方案，似乎是他们之前都没想到的。

    “你……你想得太简单了，他的肿瘤具体浸润程度也未知，万一超过你的预期……”

    “超过预期又如何？会突发情况又如何？”叶帆哂笑道：“难度高，有风险，就不做手术？觉得人生不能太完美，就索性放弃？

    你们放弃的只是一次手术，保住的是你们的手术成功率，但患者……会失去他的整个生命！”

    周华斌表情复杂地沉着脸，“叶帆……你可要想清楚了，这个手术难度极大，风险很高，如果你真要做，就可能让周信江直接死在手术台上！

    那可是轻雪的外公，你真的要承担这个风险？你就不怕出个意外，轻雪对你不满？你有必要做到这个份上吗……”

    叶帆几分怜悯地看着周华斌，道：“我真同情你……你竟然还不懂，我为什么要做这个手术”。

    “你……你这话什么意思……你是在质疑我的医术和权威吗！？我告诉你，我虽然不擅长习武，但我从小就苦苦钻研医术，又去海外学习了十几年西医。

    在外科手术方面，我有绝对的发言权！”周华斌有些生气，他感觉自己在专业上被瞧不起，这是他在周氏立足的根本！

    叶帆淡淡道：“我之所以一定要做这个手术，不是因为他是我妻子的外公……而是因为，他是一名患者，而我是一名医生。

    只要有一线希望，可以让他得救，我就会竭尽全力，想尽一切办法地救他。

    而不是眼睁睁看他等死，怕承担什么手术台上的风险，更不会怕被我的妻子责怪……

    这位周理事，你或许知道怎么做个专家教授，但你根本不懂，怎么做一个医生。”

    说完，叶帆便转身走回病房，只留下周华斌脸色铁青地站在那里，咬紧牙关。

