    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    综合系主任办公室内，赵星儿站在薛主任面前，脸色苍白，眼里带着惧意，只是现在说什么后悔都晚了。抄袭的事，要是学校发现的，还可以掩盖，兴许私下批评一番，就过去了。但在设计大赛上被评审团直接判定，即便评审团已经对他们作出了惩罚，却不等于学校这边就算了，无论如何都得就此事作出应有的态度才行。

    薛遥红又是惊又是怒又是恨的看着赵星儿，许久后，才勉强克制住自己的情绪，开口道：“你怎么做出这种糊涂事！我真是……真是不敢相信！”

    赵星儿抬起眼，嗫嚅着道：“系，系里是，什么决定？”

    “系里？你以为现在你这件事，系里还能做得了主吗！”薛遥红看着她，深深地叹了口气，“你，你说你，好容易升了四年级，一直以来的成绩，还有各方面的条件也都算不错，只要顺利毕业，大好的前途等着你，你这犯的什么糊涂！”

    赵星儿怔了好一会，才摇头：“您不懂……”

    薛遥红点头，又深深地叹了口气：“我确实是不懂，不懂你们这些孩子整天到底都在想什么，本事还没练全呢，就开始忍不住要跳出来咋呼，最后什么都没捞着，还留下一堆烂摊子让别人给收拾！”

    赵星儿垂下脸，咬着牙问：“院里，是打算开除我吗？”

    薛遥红沉默了好一会，才道：“事已至此，你先回去吧，等通知。”

    赵星儿猛地抬起脸，眼泪落下：“主任，我求您，求您帮帮我！我不能……不能就这么被学校开除，评审团已经取消了我的所有成绩，也对我下了禁赛令，我已经受到惩罚了！”

    “你是我的学生，教不好你，我也有责任。”薛遥红说着就揉了揉眉心，有些疲惫地道，“我就算是豁出这张脸去为你说话，但院里能不能网开一面，我也不敢保证，总之你先回去好好反省，写一份认错书交上来。”

    同时间，机械系这边，韩冬也被叫到了院系办公室内，但办公室内只有系主任的助理，和两位教授，不见系主任。

    主任助理没有跟他多说，甚至没有批评他，只是冷冰冰地通知他，马上写一份认错书交上来，然后回去等待通知。

    韩冬几乎用尽全身力气，才保持住体面，没有当场嚎啕大哭。但他回了宿舍后，就直接瘫坐在地上，完了，全完了！他用力地抓着头发，狠狠地敲着自己的脑袋，事情怎么会变成这样？明明万无一失，最后怎么会变成这样！

    他蜷缩起来，将脸埋在膝盖上，好一会后，他使劲擦了擦，才微微抬起脸，露出通红的双眼，是林伊，是林伊……要不是她，蓝月不可能做出那样的决定，这件事情就不会是现在这样的结果！都是林伊！

    都是她，把他的一切都毁了，都毁了……

    综合系这边，姜樱和卫煊进入格斗场后，艾伦一个人坐在角落里，一脸不甘地盯着。

    唐石一坐到林伊身边，一边看着格斗场里的对战，一边道：“你是看中姜樱了？”

    林伊也看着前面：“我的眼光不错吧。”

    唐石一微微点头：“她确实很适合前锋，那中锋的人选，你有了吗？”

    林伊瞥了他一眼：“你是要给我推荐，还是打算自荐？”

    唐石一笑了笑，轻轻推了一下眼镜，漂亮的黑眼睛透过镜片，看向林伊：“如果我加入你的战队，帮你夺得冠军，我能否得到你那套循环组合源纹的授权？”

    只要设计大赛一结束，可能都不用等到结束，就会有无数大公司来找林伊，希望得到她这套源纹的授权。就算唐石一也有不错的背景，但他毕竟不是唐家的当家人，他能许的条件，不能和那些大公司比，但这并不等于他就完全没有优势。

    林伊也收回目光，看向他，眼里难得露出几分认真：“我如今对整个源纹系统有了基本的了解，所以很清楚，那套东西，某种程度上，是可以推动这个时代的，因此这两件事，不能相提并论。”

    唐石一：“那你想要什么？”

    “玩归玩，但这件事，不能太儿戏。”林伊答非所问，似笑非笑地看着唐石一，“唐会长，对我的误会不要太深哦，我其实是个好人吶。”

    唐石一和她对视了好一会，然后垂眸，又轻轻地笑了笑：“好的，我明白了。”

    林伊重新看向格斗场，唐石一也往那边看过去：“赵星儿是基因猎手里的成员。”

    林伊又收回目光，看了他一眼。

    唐石一：“和安东尼奥不一样，她属于隐藏成员，所以平日里不会对基因病表现出强烈的针对性，甚至和那些同学的相处，看起来反而要更加融洽。”

    林伊：“唐会长知道的真不少。”

    唐石一：“我说过，即便是别的事，我也能给你提供帮助。”

    林伊：“那么你呢？你对基因病体是什么态度？”

    唐石一：“你是想问我，是不是基因猎手的成员。”

    林伊：“你是吗？”

    唐石一：“不是，我虽不敢自喻强者，但也不认为自己是弱者。”

    林伊：“嗯？”

    唐石一：“强者怒，拔刀向更强者。弱者怒，则拔刀向更弱者。”

    林伊：“唐会长好学问，只是如果唐会长知道得更多的话，应当知道，基因猎手背后，并非是对这个世界单纯的愤怒或是对某个团体的歧视。”

    唐石一：“当然，但是看不透的是这些猎手，是他们的情绪和愤怒被利用了。”

    林伊笑了笑：“这倒是。”

    唐石一接着道：“而且，我跟着肖院长专门做这个课题的研究，我很早就清楚……其实并没有所谓的基因病体，那只是世人的愚昧。”

    林伊看向他，薄薄镜片后面，那双看过来的黑眼睛，又锐利又明亮。

    直到卫煊输了，身体成大字状地躺在格斗场上，林伊才开口：“你打得过姜樱吗？”

    唐石一顿了顿，才道：“很难！”

    林伊：“这个很难该怎么理解？”

    唐石一又推了一下眼镜：“如果是生死战，输赢难定，如果只是单纯的比试，我赢不了她。”

    林伊叹一声：“她的格斗术到底是谁教的？”

    唐石一是多聪明的人啊，立马就听出她话里的意思：“你想学真正的格斗术？”

    林伊：“你有推荐？”

    阿元的数据库里虽然有海量的教程，但这种技巧性的东西，人工智能还是无法完全替代人。

    唐石一笑了笑：“我家虽然有几位不错的，只是不巧他们都不在这边。不过，威星最好的格斗师八成都在军队里，而军队里最好的格斗师，则在三江第一军校内。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

