    第7337章美人在怀（3）

    “我家和乔家也有生意上的往来，平时相处很愉快，我心里头也一直放不下你。刚刚看你喝多了还以为你有心事借酒浇愁，我觉得，和一个三十多岁城府很深的男人在一起不会得到真正的幸福，他们精于算计，不管做什么事都在算计，小到与你的见面，大到公司、资产，他们都处于无穷无尽的盘算之中。沐元，我跟这些男人打过交道，我懂。”

    乔沐元笑了，她终于明白这个男生要说什么。

    她转过头：“那同学，你觉得你明白的事，我爸爸明白不明白呢？”

    “乔爷肯定明白，但乔爷也拗不过女儿，如果女儿很喜欢，乔爷自然不会干预，睁一只眼闭一只眼。”

    “你对我爸爸可真是不了解。”乔沐元笑得厉害，“如果那个男人很糟糕，他就是打断我的腿都不会让我跟过去，明白吗？同学。”

    “还有，你说的什么算计之类的我也不懂，但我男朋友他很爱我，爱到可以用他的性命来救我那种。同学，你会吗？”

    “嘴上的甜言蜜语，大家都会说。”男生不罢休，有点急，他甚至觉得乔沐元是被纪长慕给骗了。

    那种三十多岁的老男人，极有城府。

    手腕，头脑，魄力，全部在线。

    乔沐元这样涉世未深的小女孩那是那种男人的对手。

    “那个……同学，你叫什么名字？”

    男生顿时黑了脸。

    原来他说了这么多，乔沐元连他的名字都忘了。

    乔沐元托着头，抱歉道：“对不起，可能是我酒喝多了，我真有些想不起来了，对不起。”

    “……”男生沉默。

    “如果没什么事的话我继续补个妆，玩的开心。”

    乔沐元再次转过头去。

    妆还没有补好。

    她重新刷了一下睫毛，又仔细用散粉打了个底，抹上深橘色的口红。

    男生在她身后站了很久，不甘心，也很失落。

    “一起回大厅吧。”他等她。

    “行，那你等会。”

    约摸又过了十分钟，乔沐元才磨磨蹭蹭补好妆。

    酒店里有点闷，她真想出去透透气。

    她还不知道这是沈隽沈家的酒店，之前没有来过。

    她没想到这男生还真有耐心，非要跟她一起回去。

    关键是，太尴尬了，她连人家名字都记不得了。

    男生在她身后又道：“我还记得你上高中时候的样子，脸上有一点点婴儿肥，眼睛特别漂亮。几年过去，你更有气质了，对了，我也关注了你的INS。”

    “哦哦，谢谢，好久没更新了。”

    “你可以多发一点自拍，我挺喜欢看。”

    “男朋友不让发，我也觉得低调一点好。”

    “没关系啊，反正你也没多少粉丝，不会很高调。”

    乔沐元：“……”

    直男好伤人。

    还是纪哥哥好，想纪哥哥了。

    虽然纪某人二十岁左右的时候也曾经直男过。

    又过了会儿，乔沐元才慢悠悠收起自己的小包，转头：“走吧。”

    “嗯。”男生跟她聊天，“你真得不记得我的名字了？”

    (本章完)

