    在大船上的人，也只是知道有人在攻击他们，并不知道是什么东西，也不知道是哪一方势力的！

    沈翔的六道神镜实在是太快了，飞冲过去的时候，速度也非常之快，而且还隐藏气息！

    那些大船虽然也有自我防御的阵法，但都是一瞬间就被六道神镜给撞破，根本抵挡不住六道神镜的攻击！

    一艘艘飞行在高空的巨船，短短的片刻间就被毁掉了十几艘，而且每次被毁掉的时候，都是被什么东西穿透了，然后巨大船身直接被撕裂！

    在其他飞天巨船上面的人，坚持有十几艘大船瞬间被毁，动静如此之大，他们想不知道都难啊！此刻都纷纷飞逃，离开他们所在的大船！

    突然被不知道什么东西袭击，而且威力还如此巨大，都担心自己所乘坐的大船会成为目标，所以许多人都仓皇逃离那些大船。

    果不其然，沈翔控制六道神镜躲起来小半个时辰之后，再次发动进攻，将剩余的大船全部毁掉！

    这对沈翔来说也是非常轻松的事情，然而却让六魂宫吃了大亏，被毁掉如此之多大船，甚至还死了不少人。

    “他们接下来，说不定会对沈家发起进攻！”沈天虎说道：“儿子，你到时候一定要拦住他们！”

    “没问题！”沈翔点了点头：“现在就看他们接下来会有什么行动！”

    六魂宫的数十艘飞天大船虽然被毁，但之前有许多人都逃了出来，他们现在还有好几万人活着，他们也都是飞行在宇宙之中！

    沈家所在的小星辰，一直在慢速飞行着，飘荡在宇宙之中，现在那几万六魂宫的人，都飞行在宇宙中，跟随着沈家所在的小星辰！

    在外面观察了一会儿之后，沈翔开始有些担心，因为那些人并没有降落沈家的小星辰，依然在外面飞行着！

    “他们为什么没有降落在那个小星辰上面？”沈翔疑惑道。

    沈天虎和火长老，刚才也一直在观察沈家所在的小星辰，甚至还让六道神镜靠近一点，但依然没有发现有什么异样之处！

    “好奇怪，六魂宫这些家伙并没有降落那个小星辰，这是为什么呢？”沈天虎皱眉道：“难道他们知道小星辰有潜在的危险，所以他们都没有下去？”

    “要不我先回去？我现在的伤势已经恢复得差不多了，我先回去看看是怎么回事！”火长老说道。

    “行！”沈天虎点了点头。

    沈翔马上拿出一块传讯符，递给了火长老！

    见到传讯符之后，在旁边的沈天虎很是吃惊，因为傲世宇宙的空间不断在增强，所以空间传讯所受到的限制越来越大。

    而沈翔现在制作的传讯玉符，似乎并没有受到限制，这令沈天虎和火长老都感到十分惊讶。

    火长老飞离六道神镜，悄悄飞向那个小星辰，然后降落在上面，通过一个隐蔽的洞口，进入了那个小星辰里面。

    “老爹，沈家为什么会选择在这个小星辰上面立足？”沈翔刚才也用神识去探查过那个小星辰。

    小镜妹妹也通过六道神镜去探查，但并没有发现有什么特别之处！

    “老实说，这都是大命魂安排的，我并不知道是为什么！”沈天虎说道：“不过现在看来，这个小星辰确实隐藏着什么！”

    “火长老应该也去到了吧？”

    沈翔去感知了下火长老的传讯符，并没有什么阻碍，是可以进行畅通传讯的。

    “族长，少族长！你们快走……”火长老惊恐的声音，从传讯符传出来，这是他魂魄发出来的声音，但依然很弱。

    “火长老，你还好吧？到底怎么了？”沈翔急忙问道。

    “沈家怎么样了？”沈天虎也很担忧。

    “这里面……有一种很可怕的东西，我被缠上之后，难以动弹，而且还在吸我的血，并且还麻痹我的魂魄！”火长老说道：“我不知道那什么……应该是很小很小的东西，类似蚊子大小，一大群一大群的！”

    “你等等，我们这就去救你！”沈翔倒是不怕这些东西，他的六道神镜能应对的。

    “肯定是六魂宫那群混蛋放进去的！”沈天虎怒骂道：“如果我沈家有人因此丧生，我要让那群家伙陪葬！”

    沈翔控制六道神镜飞过去，在沈天虎的指引下，寻到那个隐蔽的入口。

    沈家是在这颗小星辰里面开凿山洞，基本活动在地下，表面并没有什么建筑。

    所以真有什么可怕的虫子出现，通过山洞进行快速进攻，确实会对沈家造成很大规模的死伤。

    沈翔和沈天虎进入那个洞口之后，就有一大群黑雾般的东西迎面飞扑过来！

    六道神镜的镜面一闪，绽放出强烈的金光，将那一大群虫子瞬间灭杀进化！

    “那种虫子有毒，而且还是非常诡异的毒！”沈翔说完，就看见火长老就躺在这条通道。

    他和沈天虎马上走过去，将火长老扶起来，却看见火长老全身上下都被那种小虫子钻进去！

    沈翔马上运转六道元力凝出火焰，再注入强大的魂魄力量，然后打入火长老体内。

    沈翔控制自己的火焰在火长老体内运转了好几圈，将入体的虫子全部净化成能量！

    “这种虫子有人在控制！”沈翔皱眉道：“而且控制虫子的家伙，应该就在这里面！”

    “这该死的家伙，一定要把他抓住！”

    火长老缓过来之后，依然感到恐惧，因为那种虫子钻入体内之后，对人造成的痛苦实在是太可怕了。

    “在我面前玩虫子，真是没死过！”沈翔说完，拿出了一个特制的储物袋。

    这里面有他经过多次炼制改良的“毒魂魔蛊”，而且还也非常的多，被他培育得非常厉害，而且能被他完全掌控！

    大量的毒魂魔蛊，就如同一丝丝魂魄般飘散出去，要比那些诡异的虫子高明多了！

    毒魂魔蛊先是快速在各个通道扫荡一遍，将那些毒虫全部灭杀，若是沿途发现有人，就会分出一小部分落在那个人身上。

    沈翔通过毒魂魔蛊，就能感知到那些人在什么位置，然后赶过去施救。

