    第282章 死去三年的女孩

    听完唐易补充完的故事，水友们心中也大概有了一个故事轮廓，顿时又纷纷猜测起来。

    “兄弟萌，这波我赌一包辣条，老人的女儿肯定是傍上大款了，但是不好意思跟家里人说，所以才不打电话的，但是心里又愧疚，所以寄钱也寄得更多了！”

    “我跟两包辣条，楼上兄弟说得对，我就是农村的，我们那边这样的女人都有好几个，都是在外面进厂打工了一段时间后，吃不了苦，就找了个有钱人给人当小三，一直往家里面寄钱，一次比一次多，结果后面被家里人知道后，父母都快被气死了。”

    “就是，奉劝小哥哥还是好好跟着师父踏踏实实办几个案子再自己出来接案子吧，同为律师，我很真诚地告诉你，刚毕业的新手要是没有师傅带，很容易踩坑的。”

    “就是，我之前有一个朋友就是自信过头了，刚毕业就自己开了一家律师事务所，结果第一个案子就把自己送进去了。”

    “？？？这特么什么操作？”

    “我靠！楼上那个大兄弟说的不会是两年前我们福城的那个新闻吧，就说有个强奸案，结果那个嫌疑人的律师告诉嫌疑人父母，说只要受害女生改口说自己是自愿的，那这件事就构不成犯罪，然后嫌疑人家长用了一大笔钱让女生改口了，完了所有人都进去了。”

    “真的假的，还有这种事？哈哈哈，笑死我了！”

    “所以说，律师不好干啊，有时候稀里糊涂就自己进去了。”

    “话说，你们是不是话题跑偏了？”

    “不对！这不对啊兄弟们，你们是不是漏掉了一个关键人物？那个带女孩出去的大姐呢？老人找不到女儿，为什么不去问大姐，而是自己跑这么远来找啊？”

    “嗯？华点你发现了盲僧！对啊，老人为什么不去问当时带她女儿出去的那个大姐？”

    “这种情况要么就是大姐知道老人女儿的情况所以不好意思说出来，要么就是这个大姐也有猫腻！”

    “一大姐能有啥猫腻？”

    “楼上还是太年轻了，现在我不知道还有没有，但是几年前经常有一些农村的女的利用外出打工高额的工资骗附近的女孩跟她出去，结果最后却把人家带进了那种场所，这些女孩最后就算知道了，也脱不了身了。”

    “兄弟你说的那种场所是哪种场所啊，好奇。”

    “呵呵，楼上兄弟你在大师的直播间说这个？要不你自己去自首？”

    “啊？对不起大师我再也不口嗨了，我可从来没去过那种地方啊，求放过！”

    “……”

    看着屏幕上的这些水友们猜测的弹幕，言律有点蒙。

    主要是刚刚他本来还以为那个老人真的像水友说的那样是他亲人，心情有点小激动，结果后面被唐易否定，顿时如同被冷水浇了一样，有点出神。

    完事现在回过神来，就跟不上节奏了。

    当下，他选择直接询问唐易：“大师，所以那个老人的女儿到底是什么情况啊？”

    水友们猜得正嗨，听到言律这话，顿时纷纷醒悟过来，对啊，不懂还可以问大师呢，于是，弹幕上又几乎是清一水的让唐易说出真相的。

    唐易微一点头，沉声道：“老人的女儿已经遭遇不幸，去世了。”

    “啊？去世了？这，这也太突然了吧，对老人太残忍了吧？”

    “唉，那个没见过面的小姐姐对不起啊，刚刚不该猜测你傍大款的，我道歉！”

    “我也道歉，我也不该猜测你被人带去当小姐的，抱歉抱歉！”

    “我也……”

    一时间，直播间内有人表示震惊，有人在道歉，毕竟死者为大嘛。

    这时，唐易继续说道：“其实你们都猜错了，老人的女儿并没有傍大款，也没有被那个邻村的大姐带进什么不干净的场所。”

    “只不过老人的女儿在跟着大姐进厂之后，做了几天，觉得不合适，就进了另外一个厂，而七年前那时候进厂不知道有没有水友知道，那时候进厂是需要压半个月甚至是一个月的工资的，老人女儿又在短时间内进了两个厂，生活都只能勉强过得去，直到三个月后才拿到第一笔工资，这才有钱寄回家。”

    “然后就在两年后，老人女儿在工厂也稳定下来了，收入也算不错，还认识了一个很帅气的车间技术工，两人谈起了恋爱。”

    “谈了两年，女孩想起了自己在乡下的父母，准备把男朋友带回去跟老人见个面，顺便谈谈结婚的事情。”

    “意外却在这时候发生，两人因为一件小事争吵了起来，越吵越激烈，最后女孩的男朋友失手杀了她。”

    “男人很害怕，但第一时间却不是报警，而是将女孩的尸体藏了起来，利用技术工的职权，最后把女孩的尸体藏到了工厂的冷藏库里。”

    “最近这三年，男人一直都在拼命地工作，每个月除了留下基本生活费，剩余的钱全都打给了女孩的父母。”

    “而那个大姐，其实自从女孩离厂后，就再也没有联系过女孩了，所以不是老人不想问，而是根本问不出什么。”

    唐易的语速不急不缓，语气虽然有些低沉，但一直很平静。

    可观众们却都陷入了他所讲述的故事当中，情绪跟着故事而起伏。

    直到他讲完，很多观众都还沉静其中，无法自拔。

    导致了直播间弹幕都没有几条。

    “这……大师，这个凶手现在还在原来的工厂上班吗？”

    言律也是失神了许久才回过神来问道。

    “是，现在他已经混成了高级技工，是厂里的顶梁柱了。”唐易说道。

    “谢谢大师，这个案子我决定了，要亲手受理！”言律眼神坚定地说道。

    “你要想好了，这么多年过去，当年那个技工杀死女孩的证据早就消失得差不多了，就算找到了女孩的尸体，你也很难把嫌疑指向他。”

    唐易面上看不出什么表情，继续道：“还有，因为你执意要接下这个案子，你师父大发雷霆，与你断绝了一切往来，同时作为你女朋友的父亲，他也阻止了你们交往，你的大好前途以及本该美满幸福的婚姻，就此成为泡影。”

    (本章完)

