    第325章一起上，打死他们！

    男人满脸惊恐，好似遇到了什么可怕的事。

    但他出口的话，却十分猖狂，“一群废物，死就死，还想要什么保障？”

    “真是可笑，一天十金，还不够买你们的贱命？”

    “我葛家若不是需要人手来寻那天材地宝的准确位置，哪会找你们这种废物……”

    巴拉巴拉，这人不停地说。

    他越说越恶毒，然后，脸上的表情也就越来越惊恐。

    一阵死寂，众人都听愣了。

    贱命？

    死了就死了？

    “管，管事。”跟着这管事一起来的葛家人，此时说话的声音都带颤。

    要命了，管事这是在说什么？

    疯了吗？

    这管事的确觉得自己要疯。

    到底怎么回事，他不是想说这些啊！

    就算他是这样想的，但他也不可能这样说啊！

    可他越是想解释，说出的话就越是恶毒。

    “卧槽！精彩啊！”团长眼睛都瞪圆了。

    这个乐子，是要乐大发啊！

    天呐，这小姑娘到底怎么做到的？

    瞬间，他扭头看向楚千璃，“小……”

    一个字脱口而出，而后，他就默默地闭嘴了。

    只见那小姑娘，淡定万分，根本就没有在看热闹，而是埋头吃饭呢。

    反正还没开打，根本没什么好看的。楚千璃只对开打后的热闹感兴趣，此时，一心埋首享用美食。

    “这道咕咾肉味道不错。”

    楚千璃边吃，边同夜九渊推荐着。

    夜九渊实力高，几顿不吃都没所谓，更何况只是这一顿。

    不过，楚千璃推荐的菜，他自然要尝尝。

    两人之间的气氛无比融洽，仿佛自动隔离出了一个世界。

    “不是你说，他们是来吃饭的。”这时，一个木然的声音突然响起。

    “既然你都知道他们是来吃饭的，怎么还惊讶？”

    副团长简直无奈。

    团长用得着这样目瞪口呆么。

    “擦，这还真是……用心吃饭啊！”团长一抹脸。

    随即，他想不通了。

    既然这姑娘是来用心吃饭的，折腾葛家做什么？

    莫非？

    她觉得这酒楼还不够喧嚣，要再加点刺激，这样热闹起来，吃饭才香？

    瞬间，团长眼睛亮了。

    知己，太特喵知己了！

    他一定要和这小姑娘做朋友！

    嘭！

    突然一阵桌椅掀翻声传来。

    “混账，竟敢说我们是贱命！”一声暴怒声炸开。

    “京都葛家，简直欺人太甚！”

    ……

    众灵修都炸了，怒意瞬间滔天。

    葛家几人被围在中间，紧张得脸色惨白。

    “你们，你们这群贱民想做什么？”管事一开口，又是尖利地辱骂。

    他瞬间冷汗直冒。

    这到底是怎么回事？他竟然控制不了自己！

    一旁的几个葛家人，恨不得晕死过去。

    管事是真的疯了啊，这个时候还敢猖狂！

    “哈！说我们是贱民！”一人突然撸袖子，“老子这个贱民，今天就是要把你这个高贵的人给打死！”

    瞬间，他的话引爆了众人的情绪。

    “一起上，打死他们！”

    “打打打！老子也要打死他们！”

    一群经常在外面游历的灵修，可不是京都那些斯文人。

    火爆起来，真的是抡起拳头就上。

