    此时霍格沃茨，哈利?波特正一脸沮丧地走下通向斯内普地下教室的台阶，凭自己的经验，他很清楚自己如果到了那里以后还处于这样的情绪中，斯内普会更容易看透他的思想，可是他无法控制自己的思绪。自己花费了那么久训练的D.A.在艾伦那些交换生的面前表现得那样不堪……被寄予希望的自己就像一个笑话一样被扎比尼一下放倒……

    “你又迟到了，波特。”哈利关上身后的门时，斯内普冷若冰霜地说，在哈利回答前就用魔杖施展出了摄神取念。

    一阵交锋后，斯内普面带嘲讽地盯着喘着粗气瘫在椅子上的哈利，“瞧瞧，我看到了什么？救世主想要纠正好朋友艾伦?哈里斯的错误想法，保护同学们不要让他们接触到黑魔法？哈，凭借你那连活力滋补剂的调配流程都记不清楚的小脑袋瓜想去纠正他们那种人的决策，真是自大的想法。”斯内普拖长了声音、慢条斯理地说道。

    哈利抿抿唇，他瞪着斯内普反驳道：“那是我的隐私。”

    “对我来说不是，”斯内普声音冷酷，“如果你不努力一点的话，对神秘人来说也不是。”

    “你任何的记忆，他都可以用作武器来对付你。”斯内普突然扑到了哈利的面前，他用手撑哈利坐着的椅子扶手上，放低身子盯着他的眼睛说道，“如果他想侵入你的心灵，你连两秒钟都坚持不了的。”

    看着哈利没有回答，斯内普直起身来，鄙视道：“你就像是你的父亲，懒惰、自负。”

    “不许说我父亲的坏话。”哈利激动地从座位上站了起来。

    “软弱。”斯内普冷冰冰地说道。

    “我不软弱。”哈利激动地辩驳。

    “那就证明自己，控制你的情绪，克制你的心灵。”斯内普再次施展了摄魂取念，当他看到了哈利和小天狼星相聚拥抱时的画面，鄙夷道，“我想吐了。”

    哈利气呼呼地绕到了一边，他怒视斯内普：“我很累了，我需要休息。”

    “黑魔头没有休息，”斯内普皱着眉头看着哈利嫌弃道，“你和黑魔头，你们两个的意识混在一起，你这个令人失望的多愁善感的小子，只会苦涩地抱怨生活如何的不公平。你可能没有注意到，生活本来就是不公平的。你的父亲知道，实际上他经常炮制不公。”

    “我父亲是个伟大的人。”哈利嘶吼道。

    “你父亲是头猪。”斯内普一把扣住了哈利的肩膀，将他甩回了椅子，他的魔杖刚刚对准哈利，想要进行摄魂取念，没想到愤怒地哈利却抢先一步使用了摄魂取念。

    而斯内普因为回忆造成的愤怒让他在教授哈利这段时间里放松了对大脑封闭术的施展。

    斯内普当年还在霍格沃兹读书时被詹姆?波特他们欺负的画面都呈现在了哈利的面前，他开始并不知道父亲为什么一直和斯内普过不去，完全没有理由地对他进行了各种残酷的霸凌，直到哈利惊讶地发现自己的母亲莉莉?伊万斯居然和斯内普的关系非常好，而且显然超乎了正常的朋友关系。母亲莉莉不仅在自己的父亲欺负斯内普的时候挺身而出维护他，甚至还抽出了魔杖，要求父亲给斯内普解除咒语——直到斯内普不知为何向她骂出了泥巴种。

    哈利看着他的父亲詹姆?波特就像带着自己记忆中的马尔福那样令人讨厌的表情，他将斯内普头朝下倒挂在空中让他无助地挣扎，然后漫不经心地对着身边的同伴们询问：“谁想看看我把鼻涕精的内裤脱下来？”

    詹姆的行为成功地换来了周围人的一阵叫好。

    但是哈利永远不会知道，詹姆是否真的脱下了斯内普的内裤。一只手紧紧抓住了他的脖子，紧得像被钳子夹住一样。哈利瞬间退出了斯内普的记忆，发现斯内普已经气得脸色煞白。

    斯内普拽着哈利的脖子把他拉近，哈利发现此时的斯内普的愤怒表情下透露出他从来没看过的哀伤：“你的课程结束了，滚出去波特。”

    “我……”哈利试图说点什么的时候，被斯内普松开了脖子一把推开了。

    心情复杂的哈利茫茫然回到了宿舍，直到第二天去吃早餐的时候，猫头鹰送来的报纸，才让他不再去回想他看到的那些记忆。只不过，他又有了另外的困扰。

    《预言家日报》上面刊登着邓布利多的照片，是少年的邓布利多和他那英俊的同伴，因为某个久已遗忘的笑话而开怀大笑。

    邓布利多的生平和谎言

    本报特约记者丽塔?斯基特报道，霍格沃茨魔法学校校长，最伟大的白巫师阿不思?邓布利多在其母去世后不久，与朋友盖勒特?格林德沃在一起。

    哈利瞪着那个名字愣了许久。格林德沃，那个被邓布利多击败的欧洲黑魔王？邓布利多的朋友格林德沃？他一把展开了报纸贪婪地读起来。

    按照报导上关于著名魔法史专家巴希达?巴沙特的供述：邓布利多囚禁自己的妹妹，只因对方是个哑炮；和古往今来最危险的黑巫师盖勒特?格林德沃关系不同寻常地密切；为了更伟大的利益他曾经幻想推翻《保密法》，和格林德沃一起建立巫师对麻瓜的统治。在本应哀悼亡母、照顾妹妹的时候，他却忙着谋划自己争夺权力！甚至文章暗示他的亲妹妹阿利安娜也有可能是是“为了更伟大的利益”而牺牲的第一人。

    哈利拼命地摇头，他一直相信邓布利多，相信他是美德和智慧的化身。这一定是丽塔?斯基特胡编乱造的，然而报纸上附带着的属于邓布利多字迹的亲笔信和一些照片让他不得不相信那是真的。

    哈利的内心一片灰暗，今年简直遭透了！先是火焰杯上伏地魔的复活，然后大多数人都不肯相信这他亲眼所见的事情；后来邓布利多为了替他们承担罪名而被迫离开了霍格沃兹，而这一切的罪魁祸首看上去除了福吉和乌里姆奇还有自己的好朋友艾伦的参与；接着他想纠正艾伦的错误想法，想制止他教授黑魔法的行为也以失败告终，自己在决斗场上连一秒钟都没坚持下来；随后在斯内普的记忆中，他发现自己的父亲的确是个傲慢自大的人，跟斯内普一直以来对他所讲述的一模一样……

    现在，哈利对自己原本相信的邓布利多的一切都产生了疑问，邓布利多曾经沉迷黑魔法并且非常精于此道的事让他觉得一切都在崩塌，联想到报纸上关于邓布利多对他哑炮妹妹的态度以及和欧洲黑魔王之间的关系，对方甚至据说在最强势的时候也没来英国闹过事！

    越想越是恐惧、越想越发难过，听到身边小巫师们看到报纸内容后的讨论，哈利推开了面前的碗碟，不顾及罗恩在身后的呼喊，朝着城堡门口猛冲过去，用力地甩开了城堡的大门，顺着铺平的廊桥一路狂奔，直到那座城堡被他甩得远远的，他才气喘吁吁地弯腰拄住了膝盖，停住了脚步。

    他低下头，那张报纸竟然还被他握在手里，被捏得皱皱巴巴的，哈利拼命地将报纸揉成了一大团，扔到了面前的黑湖里，大声地嘶吼着，发泄着自己的愤懑和悲伤……

    黑湖的那个大章鱼浮出了水面，甩落无数水滴到哈利的身上、头发上、脸上，哈利觉得脸上一片潮湿，不知道是湖水还是自己的泪水，他无力地瘫坐在地上。

