    PS：新人新书！求推荐票！求月票！

    40万部多不多？看起来挺多的，但对于全国来说，却是实在太少！

    正式预售开启之后，几乎是每秒都以十的位数在递减，到最后10万部后更是以百的位数在递减。整个预售窗口开了不到十分钟就买完了。

    40万部，十分钟不到，约16亿已经到达账面。

    一时间市场部有些鸦雀无声，即便是陈庆远也是吞了吞口水。他也没见过这场面！好在他是最先反应过来的，没有丢了面子。

    “预售非常成功，那大家休息一下，我去给老板报喜！”

    白涟还在黑掉的直播间了看着刷屏般的讨论，他好奇等下预售开启会有多少人买不到眼镜而跳脚，哈哈。

    白涟是能遇见市场火爆的，但保持市场热度也是必要的举措，况且现在想找个代工真的不容易，智能眼镜投产不到3个月，能有40万部已经是产值不低了，虽然用户可不会管那么多，没买到就是饥饿营销！你的市场规划关我什么事！

    陈庆远推门进去就看见白涟带着眼镜在傻笑，老板这是在笑什么？

    “老板，预售结果出来了，40万部全卖了！”

    “啊，我知道，现在直播间都疯了，说我们在搞饥饿营销，一个4000块的眼镜都搞饥饿营销，问市场部的人是不是傻了。哈哈哈”

    陈庆远脸色喜色遁去，有些尴尬道：“老板，眼镜才生产了3个月，而且很多代工厂排单都满了，有些工厂甚至已经排到明年去了，实在是没办法。”

    “安心，我没有指责你们的意思，我就是觉得他们说的话很好笑而已，既然代工厂不接单，那就准备买工厂建工厂吧，全国大把人找工作，也不怕没人！”

    “哦~~”陈庆远悻悻的离开，报喜没报成，把自己搞郁闷了。

    回到市场部，看见一群人还在开心的谈论预售大卖的消息！陈庆远觉得不能自己一个人郁闷啊。于是他阴沉个脸推门进去。有人看见陈总脸色不太对，赶忙禁声，慢慢的整个市场部就安静了下来！

    “还笑的出来，知道刚刚老板怎么说吗？知道网上的人怎么说吗？人家说市场部的人是不是傻了4000块的产品还搞饥饿营销！”

    “笑，我都不好意思笑，现在马上给我联系有没有合适的工厂要出售的！联系设备厂家我们要购买设备组件自己的工厂，动起来！”

    市场部的人傻眼，这不是市场部的事情啊！但上司发脾气呢，一群人尴尬的回到位置继续工作去了。

    陈庆远回到办公室让几个部门的主管过来开会。

    “预售很成功，但没有完全成功，老板对产量不太满意，希望我们尽快扩充产量，并且不管是买已好，自己建已好，尽快组建我们自己的工厂！”

    “相信大家也注意到了，公司开始涉及硬件行业。在座各位包括我都没有这方面的经验，否则这次就不应该是16亿，而应该是60亿甚至更多！”

    “工厂的组建由业务部牵头，采购部辅助。收购工厂由技术部牵头，采购部辅助。市场部和销售部先把手上的订单尽快发货吧！”

    “朋友们，公司的步伐开始开快，希望大家都不要落下，共勉吧！”

    散会后，陈庆远揉了揉太阳穴，打开电脑起草一会方案。

    硬件部门起草方案！

    从部门职务到人员分配，从技术人员名单到主管能力的预估。

    就一份起草方案陈庆远绞尽脑汁的想了一整天，查资料，改了又改，才大致的得出一个硬件技术部的大概组成方案。

    将方案发给白涟，结果又是秒回。答案自然是肯定的！把人员名单和职务能力要求发给人事部，让她们在全国招人，实习生也要！

    时间缓缓过去，两天后。光刻胶和平面硅等芯片的原材料到了，他在捣鼓光刻机呢！工业的大脑集成电路的巅峰，纳米级芯片，白涟可是非常感兴趣的！

    按照“太阿”的指示，把原材料放入自动工具，“太阿”就可以自动生产已有资料的14纳米芯片，这一次，白涟仔细对照着所学知识的工艺流程，在没有流片的情况下，“太阿”依旧准确的生产出一枚一模一样的芯片。

    白涟用工具将一层层单片硅切开，观察它的内部构造，如果可以，白涟都想把这台光刻机拆了研究它的组成部分，可惜自己的技术还不过关，拆了肯定装不回去的，还要在等等！

    虽然芯片产线正常运行，可白涟又不卖芯片。他只是对光刻机感兴趣！这是他见过精密等级最高的设备有点好奇很正常。

    ········

    可等好奇心过去后，白涟发现自己不知道该去做什么了。该去研发什么设备吗？还是继续在软件方向驰骋？

    有钱了之后想着要建个数据中心，这样互联网上也就没人能够欺负自己，以后自己不至于被资本卷着走？智能助手是人工智能的前哨站，互联网人谁不想拥有一个属于自己的人工智能。

    可别人一生的目标，自己几个月就走完了啊！

    ““太阿”，你有梦想吗？”白涟躺在沙发无神的问道？

    “先生，太阿的梦想就是为您服务！”

    “哈哈，你说话真好听，要不要给你安装情感模拟模块呢。”

    “如果先生您需要的话，太阿并没有意见。”

    哎······

    我以前的梦想是什么来着？

    忘记了啊。

    “滴滴滴”

    “老板，省教育和网监的人来了。”陈庆远的声音很凝重。

    “带他们进来吧。”

    陈庆远带了四人进入白涟办公室。白涟刚摆好茶具。

    “四位，请坐。稍等我给各位泡杯茶。”

    “白老板不用麻烦了，我们是来通告智能教师的处罚的。”国字脸中年人一脸正气道。

    “请说。”既然人家不喝茶，白涟也不费劲去招呼。

    “一、因贵公司程序引发民众网络舆论，造成极其恶劣的影响，罚款50万元人民币。

    二、因贵公司义务教育平台引发民众对教育部门的敌视以及不信赖，目前有大量教师投诉称，学生借教育平台的教学方式来侮辱教师，造成极其恶劣的影响，要求贵公司3日内下线该程序。”

    白涟惆怅的揉着脑门，好在没有智能教师，估计是华威在后面发力了，还好这件事他们也有参与的。

