    庄园占地面积很大,除了钓鱼的池塘，种植各种水果蔬菜的的地方外，还有专门为顾客提供的民宿。

    南都是个生活节奏比较快的城市,年轻人在工作之余,会选择趁着闲暇时光去山野间的民宿住上几天,放松一下身心。因此除了公司参与团建的人员以外，还有一些提前预定的游客们。

    大家各自分散开来，钓鱼的钓鱼,摘果子的摘果子。

    叶橙和徐晓慧一起,去林子里捡树枝当柴烧。

    自打在门口看见陆潇之后，他就变得心不在焉，做事情老是不由自主地走神。

    徐晓慧鼓起勇气,和他东拉西扯地聊天。

    叶橙集中精神,有一搭没一搭地应付着。

    徐晓慧：“我听小维说你很喜欢看电影，你平时都喜欢看哪种类型的电影啊？”

    叶橙：“嗯。”

    徐晓慧：“什么？”

    叶橙：“喜欢拜伦。”

    徐晓慧呆了呆,小心地问道：“是以拜伦的自传为主题拍的电影吗？”

    叶橙方才反应过来：“电影？我基本不挑的,各种类型都看。”

    徐晓慧眨了眨眼睛，问：“那你这周末有空吗,我请你看新上的爱情片。”

    叶橙在枯枝里东翻西找：“拜伦为主题的电影？没看过。”

    徐晓慧：“？”

    她觉得叶橙可能不太想讨论电影,于是换了个话题：“你最喜欢拜伦的哪首诗呢？我虽然读的不多，但还是知道一些的……”

    叶橙终于找到了适合当拐杖的树枝，顺口回答到：“除了爱情片,其他都挺喜欢。”

    徐晓慧：“……”

    叶橙把树枝递给她：“给，拄着走，别再摔了。”

    刚才徐晓慧差点摔倒,得亏他扶了一下。

    “谢谢。”徐晓慧的脸一红,接过树枝露出羞涩的笑容。没想到,他还是挺绅士的，原来刚才走神是因为想给她找到合适的树枝。

    监控室里，陆潇的脸色越来越难看。

    保安惴惴不安地看着他，不知道是不是安保出了问题。

    他盯着画面中的一男一女，从一开始徐晓慧摔进叶橙怀里时，眼神就变得异常可怕。直到叶橙给她做了个拐杖，看得他重重一拳砸在了桌上。

    保安吓坏了，忙拿出对讲机，问道：“陆总，那两个人是不是来偷果子的？您别担心，我马上叫人去抓……”

    “闭嘴。”陆潇怒道。

    保安不敢吱声了，很是不安地紧盯着他。

    二十分钟后，陆潇摸清楚了徐晓慧的全部资料。

    人事部部长战战兢兢地站在他面前，生怕自己受到连累，问他：“陆总，需要我回去之后把她辞……”

    陆总坐在桌前，摆了摆手，捏住鼻梁，半闭着眼睛像是在思索什么。

    人事部部长六神无主地望着他。

    “出去吧，别找她麻烦。”陆潇呼出一口气，像是在竭力忍耐。

    “……是。”

    在他走到书房门口时，被陆潇叫住了。

    “等等。”

    “还有什么事吗，陆总？”

    陆潇抬起头：“听罗鸣说，你们晚上要在楼下办舞会？”

    “啊对，我们想在院子里弄个篝火，陆总您要不要来玩玩儿？”

    陆潇说：“我不一定去，生火注意安全。”

    “好的，我们明白的。”人事部部长退出了房间。

    接下来一直到晚上，陆潇都没再出过书房一步。

    有那么几次，他按捺不住地想去监控室，或者去楼下探查他们在做什么，都生生忍住了。

    夜幕降临，院子里开始吵吵嚷嚷，很是喧哗。

    他从书房的窗户里看下去，刚好看见一群人围在一起生篝火。

    叶橙背对着窗户，弯腰去拨弄树枝。他昨天没来及换衣服，仍旧穿着衬衫西裤，腰塌下去时，塞在裤子里的衣摆绷紧，露出紧实的腰线和臀部曲线。

    陆潇微微松了松领口，感到有些呼吸不畅。

    他正看得专注，突然徐晓慧出现了，拿着纸巾给叶橙擦了擦汗。

    咔擦——

    陆潇手上一个没控制住，捏歪了水笔的笔帽。

    叶橙满手都是土和灰，没有闪躲地让她擦汗，低声说了句：“谢谢，我自己来就可以了。”

    “没关系，”徐晓慧笑了笑说，“我就喜欢帮你。”

    她看叶橙没有拒接，胆子也大了许多。

    其他人都在忙活手里的事，并没有人注意到这边。

    叶橙想了想，对她道：“晓慧，我这几年想专心工作，不打算谈恋爱。”

    如果到现在他还没察觉到徐晓慧的心思，那他要么是在装傻，要么是真傻。

    叶橙不傻，也不喜欢装傻。

    对于没感觉的人，他向来会直截了当。

    徐晓慧的脸色顿时惨白，给他擦汗的手也哆嗦起来。

    叶橙温和地给了她个台阶下：“前几天陶姐老想给我介绍对象，下次她要是向你打听我喜欢什么类型，你就替我这么回她。”

    徐晓慧愣愣地看着他，逐渐明白过来他在给自己找补。她的眼眶不由湿润起来，真要命，这个男生实在太温柔了，居然会主动顾及女生的面子。

    从他刚进公司开始，她觉得这个人好高冷，连一句话都不敢和他说。但后来越是了解，越是深陷得难以自拔。

    怎么会有这么温柔的男孩子。

    她低下头，几乎要哭出来了。

    过了一会儿，徐晓慧吸了吸鼻子，抬头笑道：“好，我知道了，没办法，你太受欢迎了。”

    叶橙松了口气，对她笑了一下，继续低头忙着堆树枝。

    晚饭大伙儿动手烤了肉，还有新鲜的鱼汤。

    吃完饭后，众人围着篝火聊天玩游戏。

    不知谁起的头，用音响放了首歌，大家开始跟着音乐跳舞。

    很快，气氛变得非常热闹。

    徐晓慧随着人群舞到叶橙面前，拉起他的手转圈。

    叶橙顺着她的走势和她跳了几个舞步，旁边的人都开始起哄。

    徐晓慧默默地对他一笑，松开手回到了人群中。

    这段舞，为她不为人知的暗恋画上了句号。

    大家一直跳到半夜十二点，罗鸣也玩嗨了，后来总算想起来不能扰民，这才让他们把篝火给熄了。

    从始至终，陆潇都没有出现，书房的窗户紧闭。

    叶橙和他们玩得很开心，但那份笑容没有到达眼底。

    有人在，有人不在，偏偏不在的人，影响了他整个心情。

    晚上他和彭谷舒被分到了一间房，和领.导打完招呼之后，两人结伴往住宿的地方走去。

    他们的房间在三楼，上到二楼时，彭谷舒说手机丢在一楼了，让叶橙先回房间。

    叶橙独自走到三楼，走廊上的灯光线昏暗，他走了两步，停了下来。

    他们房间门口，站着一个人，仿佛已经等待多时了。

    陆潇看着他，沉声说：“我们谈谈。”

    也许是他的表情太过于波澜不惊，而叶橙已经为他心神不宁了一整天，这个对比瞬间就激怒了叶橙。

    他为陆潇心烦意乱，而陆潇却好端端的屁事没有，这他妈搁谁谁都不爽。

    叶橙理都没理他，径直走到房门口准备进去。

    在他伸手开门的时候，陆潇一把攥住了他的手腕。

    他从来都没这么大力地对待过他，滚烫的掌心贴附在腕骨处，像是要灼伤叶橙的皮肤。

    “你……”

    叶橙刚说了一个字，就被粗鲁地拽了个踉跄。

    他站立不稳地扑在陆潇身上，眼前一黑。

    耳边传来房卡开门的声音，接着他被推进了屋里，后背重重地撞在墙上。

    “你怎么会有我们房间的房卡？！”叶橙又惊又怒地问道。

    问完之后，他又想起来这个庄子是陆潇的，他怎么会没有。

    他还没来得及出口责备，就被陆潇捏住了下巴。

    拇指和食指陷入他的脸颊两侧，逼迫他抬眸看过去，这是个极具侵占和羞.辱的姿势。

    叶橙的理智被怒火燃烧殆尽，愤怒地看着面前的男人。

    陆潇把他困在墙壁的拐角处，眼中的怒意比他更甚千万倍。

    “不想和我谈是吧？我看你只想和那个徐晓慧一起跳舞！”

    叶橙正想怼回去。

    “妈的，你睡完老子就当什么都没发生过，你们同.性.恋都这么随便的吗？！”陆潇双眼通红，喘着气恨恨地看着他。

    叶橙说不出话来了。

