    乔斯年：“……”

    这小丫头真是有着极强的占有欲。

    “过两天我去C市出个差，有没有要带的东西？”乔斯年问。

    “没有。”叶佳期摇摇头，“我还是想……见见孟沉。”

    “他最近心思胶着，情绪也不大稳定，你不要去见。”乔斯年平静道，“有什么问题，你问我就可以。”

    “就算是当朋友，我也该见见他。”

    “你想问他什么？”

    “不问什么，就是见见，我很久没有见到他了。”

    “非要见？”乔斯年皱眉。

    “嗯。”叶佳期很坚决。

    小知宝大概是完成了他的拼图，歪歪扭扭从房间跑出来，一路跑到客厅，过来就拉叶佳期的手。

    “麻麻，来看……宝宝拼好了。”

    叶佳期被他缠着，站起来：“好。”

    小家伙另一只手又去拉乔斯年：“爸爸，来看，来看。”

    乔斯年也跟着站起来。

    还不够，小家伙又去喊乔乘帆。

    “哥哥！哥哥！哥哥！”小知宝很喜欢乔乘帆，一个劲在书房门口喊，喊得整个乔宅的人都能听见。

    乔乘帆望天。

    他刚出来，小知宝就抱住他的腿：“哥哥，看拼图，宝宝拼好啦！”

    “在哪。”乔乘帆掰开他的手指头，好黏人的小家伙。

    “来，这里。”小知宝软绵绵的小手热乎乎的，他拉住乔乘帆，带着他过去。

    小知宝像展示宝贝一样展示他的拼图，一上午的杰作。

    叶佳期先夸道：“小知宝真聪明，来，妈妈亲一口。”

    说着，她蹲下身抱着知宝亲了一口。

    乔斯年也摸摸他毛茸茸的小脑袋：“很棒。”

    小知宝这才高兴起来，搂着叶佳期撒娇，双手环着叶佳期的脖子：“麻麻，亲亲抱，举高高，麻麻。”

    “让你爸爸抱，他个子高，可以举高高。”

    小知宝不肯：“妈妈抱，妈妈抱。”

    叶佳期无奈，只好抱起他。

    乔乘帆斯文，不大开口，不过他表示很羡慕知宝了。

    他小时候就没这待遇，他像知宝这么大的时候只能看老乔脸色，很可怜呢。

    小知宝闹了会儿又要乔乘帆抱。

    乔乘帆不大会抱小孩，不肯：“我不会抱，会把你摔下来的。”

    叶佳期笑了：“不会，你抱抱他。”

    从叶佳期手里接过知宝，乔乘帆小心翼翼抱着，真是小肉团子，又软又舒服，像抱着一团棉花，小肉团子身上还有淡淡的奶香味。

    小知宝很喜欢哥哥，热乎乎的小手搂住乔乘帆的脖子：“哥哥，你喜欢知宝吗？”

    “嗯，当然喜欢。”乔乘帆抱得很紧，生怕他掉下来。

    “知宝也喜欢你。”小家伙就是单纯跟乔乘帆撒个娇。

    乔斯年抱臂站在一旁，高大的身影被灯光拉得很长，脸庞温润，眉眼里藏着悦色。

    窗外是淅淅沥沥的雨水，“滴答”“滴答”的水珠落在窗沿上。

    闹了一会儿，小知宝才放开乔乘帆，因为哥哥还要去做功课。

    下午两三点，知宝的钢琴老师过来，他才不太情愿地耷拉着小脑袋跟老师去琴房练琴。

