    转眼到了下班时间，林海还是和昨天一样，开车把谢雨晴和小如送到了天英大酒店。

    谢雨晴在酒店住在一间高级套房里，里面不仅有两个卧室，还有客厅和书房，面积很宽敞。

    把她们俩送到楼上房间里后，林海先在房间里检查了一遍，确认安全后，他说道：“谢总，酒店虽然住着也不错，但是总没有家里住着舒心。你为什么一直住在酒店，而不是住在家里呢？”

    谢雨晴犹豫了一会，说道：“前段时间住在家里的时候，晚上总是做一些奇怪的梦，后来搬到酒店来就好了。”

    “奇怪的梦？你在梦里见到了什么？”林海好奇地问道。

    谢雨晴脸颊微红，摇头道：“很多奇怪的东西，醒了以后我就记不清了，但是每天晚上都睡不好，非常痛苦。”

    一整个下午都没搭理林海的小如好像想起了什么，她说道：“晴姐，会不会我们之前住的那栋别墅不干净，就像你办公室一样，被人做了手脚？”

    谢雨晴怔了怔，看向林海，“有这种可能吗？”

    “有可能，不过到底是怎么回事，我只有亲眼看过才知道。”林海道。

    谢雨晴点头：“今天太晚了，那明天我们回去看看，正好我要回去拿点东西。”

    “好，那我就先回去了。”

    “嗯，路上小心点。”

    谢雨晴把林海送出房间，关上门后，对小如问道：“你今天真的和林海吵架了？为了什么事啊？”

    小如道：“晴姐，你不知道，林海就是个臭流氓，我们都看走眼了！”

    “他跟你说什么了？”

    小如红着脸摇头，“我说不出口，反正他就是个流氓，你以后一定要小心点。”

    “不至于，林海估计是和你开玩笑的！他这个人真的挺不错，刘姐也对他赞不绝口。”谢雨晴笑盈盈地看着小如，“你今年二十了吧，也该谈恋爱了，要不要我帮你问问他？”

    这一下小如的脸更红了，成了大红脸，“晴姐，你说什么啊，我从来没有想过这些。再说我看到林海就生气，肯定不可能喜欢上他的。”

    谢雨晴莞尔一笑，“那行，以后你要是遇到喜欢的人，一定要告诉我。我可是答应过你师父的，一定帮你找个好婆家。”

    “我才不嫁人，我要保护晴姐你一辈子！”小如红着脸道。

    ……

    离开酒店后，林海驱车回家。

    结果刚爬上楼梯，就看到自家大门开着，里面传出来西西的喊声。

    “出去，你给我出去！立刻，马上！”

    “西西，你别生气，我对你是真心的，你再考虑一下，好不好？”

    后面这个声音听起来有些耳熟，林海皱起眉头，大步走进屋里，只见西西一脸愤怒地站在门口，旁边还站着个秃顶男人。

    “房东？你来干什么？”

    秃顶男人正是林海他们现在租住的这间房子的房东。

    “小林下班了？”见到林海，秃顶房东笑呵呵地跟他打了个招呼，“是这样，你们的房租该交了。”

    “放心，房租一分也不会少你的，待会我就转给你。”林海不悦地皱起眉头。

    他很不喜欢这个老家伙，四五十岁的人了，一天到晚盯着大姑娘小媳妇的胸和腿看个不停，前阵子他在医院陪着养母，听西西说，这个老家伙还在半夜敲门，吓得西西整夜睡不着。

    要不是当时没空搭理这个混蛋，林海早就收拾他了。

    房东咧嘴一笑，露出嘴里的大金牙，“其实暂时交不上也没有关系的，我刚才跟西西说了，我很喜欢她，只要她答应做我的女朋友，这套房子你们想住多久都行，房租以后再算。”

    “你做梦！”西西气得咬牙切齿，“我找谁也不会找你当男朋友！”

    房东笑眯眯道：“西西，你冷静想想，我这套房子一个月的房租是两千五，一年就是整整三万块。你如果做了我的女朋友，那你们一年就能省下三万，十年就是三十万，对你们来说真的很划算了。就凭你哥那个保安工作，十年能攒到这么多钱吗？他将来还要谈恋爱结婚，全都是要花钱的，现在没钱可娶不到老婆。只要你愿意嫁给我，那这套房子我甚至可以免费送给你哥，他马上就可以找人结婚了！”

    林海伸手拦住气得快要暴走的西西，搂住房东的肩膀，“你说的有道理，来，我们商量一下。”

    房东大喜过望，连忙跟着林海来到房门口，“小林，我说的全都是实在话，你再劝劝西西，我是真的很喜欢她。”

    “你给我滚吧！”

    林海忽然放开房东，在他屁股上揣了一脚。

    秃顶房东立刻顺着楼梯滚了下去，一直滚到了二楼才停下。

    这家伙转眼间就摔得鼻青脸肿，疼得惨叫连连。

    “你给我记住，你要是再敢来骚扰我妹妹，我打断你的腿！”林海怒道。

    房东从地上爬起来，气得破口大骂，“你牛气什么，一个臭保安，老子一根手指头就能摁死你！”

    林海立刻朝楼下走去，房东吓得掉头就走，连滚带爬地跑出了楼梯间，在楼下大声喊道：“你给我等着！”

    看着这家伙一瘸一拐地衰样，西西笑得合不拢嘴，“活该！”

    林海揉了揉她的脑袋瓜子，笑道：“走吧，我们回家。”

    回到家里，林海道：“西西，我们换个房子吧，换个比这里条件好一点的房子，也省得以后再碰到刚才那家伙。”

    “好是好，可是换了房子，和柔柔姐就做不了邻居了。”西西蹙起眉头，她想了想，忽然眼前一亮，“哥，要不我们找个大房子，和柔柔姐合租，你觉得怎么样？这样又能省钱，又不用跟柔柔姐分开了。”

    “那要看卫柔同不同意。”林海笑道。

    “今天我就问她！”西西激动地道。

    这时，卫柔推开虚掩的房门，笑着道：“海哥，西西，过来吃饭了！”

    西西立刻冲了过去，搂住卫柔的胳膊高兴地道：“柔柔姐，我跟你商量件事。”

