    “在比拼绝对力量的情况下，你只有死路一条，我一只手都能捏死你，杀你如屠狗一般！”陈六合看着阴刃，语气狂傲的说道：“很显然，你的特长在我面前并没有什么杀伤力可言，因为你快，我比你更快，你很敏捷，我比你更敏捷。”

    “你说，在这种情况下，你怎么赢我？你除了死，还有第二条路可以选择吗？”陈六合轻描淡写，这个实力非常强劲的女孩，在陈六合眼中其实已经是一具尸体了，这是不会有任何悬念的！

    杀这种级别的猛人，陈六合都不需要拿出太多的实力，哪怕他现在旧伤在身，战力值骤降，但那又如何呢？

    “喝！”阴刃神色肃杀，她没有半点废话，她更不喜欢拖延下去，因为这只会让她的气势被陈六合狠狠压制，这会让她的处境更加不妙！

    所谓一鼓作气、再而衰、三而竭！

    一声低喝之后，阴刃身躯宛如利箭，再次主动出击，冲向了陈六合所在！

    陈六合神情冷漠的摇了摇头，他站在原地都没有多余的动弹，面对划过空气、直逼而来的刀锋，陈六合仿若未见一般！

    “既然你也希望早点结束，那我们的确不用再耽误多余的时间了。”轻飘飘的话语从陈六合的口中传出。

    就在那刀刃离陈六合的脑袋只有不到十公分的时候，陈六合才猛然动了，脑袋一片，刀锋从他的耳侧划过！

    陈六合不退反击，一步跨前而出，瞬间就欺近了阴刃，他用肩头，撞向了阴刃那娇小的身躯！

    阴刃身形灵动，足下暴点，身躯强行的横移出去了几分！

    陈六合冷笑一声，抬起了右臂，一个横扫而出！

    阴刃脸色一凝，再次抬起手中了匕首，切向陈六合的手臂！

    然而，还没等匕首切到陈六合手臂上的时候，阴刃猛然就感觉到了一股巨大的危险气息袭来，她的脸色恐怖骤变！

    因为陈六合的左手成拳，已经在悄无声息之中轰击而出，此刻眼看就要轰击在她的腰侧之上！

    阴刃倒也了得，立即收回了攻势，身躯灵巧一转，在躲开陈六合攻击的同时，还要跟陈六合拉开距离！

    但陈六合怎么会让她得偿所愿？当即又是一个大跨步紧逼而上，右臂再次横扫而出！

    陈六合一改刚才的进攻方式，徒然间就变得大开大合了起来，看上去就像是毫无技巧可言！

    可恰恰是这种刚猛的攻势，反而让得阴刃难以招架！

    “砰！”阴刃避无可避，只能硬着头皮抵抗，但被陈六合的手臂扫中，只感觉身躯都是一震，整个人都倒飞了出去！

    “在速度快不过我的情况下，你在我面前就是一条死鱼，我杀你都不需要什么技巧。”陈六合那充满了不屑与轻蔑的声音传出。

    他也不打算拖延下去了，不给阴刃回神的余地，几个大跨步前冲了过去，举手投足之间，充满了野蛮的大开大合，手脚击出，会带起猎猎劲风呼啸，场面很是骇人。

    在陈六合的这种攻势下，阴刃这个以速度和灵敏见长的高手，显得无比的狼狈，根本就难以招架，没几下，就被陈六合连续的扫中！

    几个呼吸的时间而已，在仓皇闪避之中，阴刃就出现了一个巨大失误，被陈六合一脚横扫在腹部，整个人如炮弹一般的倒飞了出去，重重的砸在了墙壁之上！

    “哇”一口鲜血，从阴刃的口中喷涌了出来！

    这样场面，让得一旁的李晨雨倒抽凉气，脸上眼中，都布满了难以置信的惶恐之色！

    眼前的画面，实在是太震撼了，陈六合竟然强到了这种程度，要知道，这还是在陈六合身负未愈重伤的情况下啊！

    并且对阴刃的实力，李晨雨是非常非常了解的，绝对是一个杀神级别的狠人，在整个黑幕内，那是一定排的上号的，特别是在战力值这方面，一向鲜有敌手！

    可，就是这么一个凶狠的人，在陈六合的面前，却显得如此这般的不堪一击。

    这所给人带来的反差，是难以想像的，让人无法接受，无法适从，无法相信！

    “你们最可悲的地方，不是你们惹了我这么一个你们不该惹的敌人！而是你们在惹了我之后，还不知道我到底有多么恐怖！这就是你们的不对了！”

    陈六合低睨着眼前的阴刃，他迈步走去，淡淡说着：“今天的游戏，就到此结束吧！”

    陈六合来到了阴刃的身前，探手去擒阴刃，明摆着是要送眼前这个实力强劲的女孩去见阎王了！

    在生死关口，阴刃自然不会束手就擒，她眼中徒然迸发出两道凶戾之芒，身躯一纵而起，冲向了陈六合的怀里！

    陈六合眉头一蹙，竟不见丝毫慌乱，他足下暴退一步，跟阴刃拉开了些许距离！

    紧接着，陈六合的手掌摊开，五指成爪，如闪电般的探了出去！

    下一秒，没等阴刃撞在陈六合的怀里，身形就被生生扼制在了半空之中，不得前进分毫！

    因为，阴刃的脖颈，竟然被陈六合的手掌牢牢的掐住了，止住了阴刃要临死反扑的所有攻势！

    “有时候不认命，也改变不了什么！”陈六合神情冷漠的低睨着阴刃，他的手掌用力，把阴刃硬生生的提了起来，窒息的感觉让得阴刃脸色开始苍白，她愤然挣扎，手臂舞动，一副要跟陈六合拼死一斗的架势！

    可是，在陈六合的钳制下，这个世上有几个人能够挣脱？

    这种人不是没有，但绝不是阴刃这个级别的人可以做到的！

    “你……你不是……无名氏……”阴刃的神情痛苦，在挣扎反抗无果之下，她的动静越来越小了，因为，在窒息的状态下，她离死亡越来越近！

    听到这话，陈六合没有回答，只是咧嘴笑看着阴刃，咧着一口洁白的牙齿，显得人畜无害！

    往往陈六合露出这样的笑容，才是最为让人害怕的！

