    双方阵容确定。

    蓝色方RW：上路杰斯、打野扎克、中路丽桑卓、下路EZ、辅助洛。

    红色方KZ：上路凯南、打野蝎子、中路辛德拉、下路霞、辅助牛头。

    ……

    “最后一手，KZ补出了凯南啊！”

    “让人比较意外的是，RW依旧选择上路为输出核心位置，让宋命拿了一手相对比较坦克的扎克。”

    “估计RW这边也是猜出了选出蝎子的目的，就是想要宋命六级后没有办法单独行动，但扎克这个英雄很灵活，想要限制还是蛮难的。”

    “不过这版本的蝎子都带掠食者天赋，其实小花生的节奏会比之前好不少。”

    娃娃和米勒你一言我一语的讨论。

    而他们也发现宋命这边的天赋和召唤师的选择，似乎有些出入。

    “等等，宋命的扎克天赋应该是带错了吧！”娃娃尽管很熟悉宋命的套路，但还是脱口而出。

    谁家的扎克会带【守护者】？

    一个打野，守护谁啊！

    “他应该是要带余震的，不然道理上说不过去。”米勒皱了皱眉，也是同意道。

    娃娃继续笑了一声，说道：“这总不能还是套路吧？”

    “而且这一局的召唤师技能选择了治疗。”

    “打野带治疗，这是什么路数？”

    “如果说守护者带错了，但召唤师技能一般都不会带错，这个治疗肯定是故意这么带的。”

    “但前期扎克没闪现，更容易给KZ机会了啊！”

    两位解说又陷入了讨论之中。

    台下的观众，亲眼看到宋命的套路后，也是不敢相信。

    “这不是在瞎玩吗？”

    “玩个扎克不带闪现，那中期更难了。”

    “我第一次在现场见Todie制造出这么离谱的操作。”

    “这一局多半没了啊！”

    “我刚才看了一眼，仅仅是因为天赋和召唤师的选择，短短两分钟的时间，外围支持KZ的直接提升了5个百分点。”

    “好好地对局，为什么要搞这些花里胡哨的东西呢？”

    ……

    随着比赛的进入，宋命听到了熟悉的系统声音。

    “叮，检测到宿主的召唤师技能为治疗+惩戒，发明评级S，本局比赛宿主的操作+500%，意识+500%，敏锐感大幅度提升。”

    “叮，检测到宿主的天赋选择为守护者，发明评级S+，本局比赛宿主的手速+700%，反应+700%，解锁【强化GANK机器】天赋。”

    【强化GANK机器】：我的使命里只有GANK！

    宿主每进行一次GANK，意识和操作+20%。

    治疗+守护者的带法，自然不是像解说所言的“带错了”。

    这意图很明显。

    宋命选出扎克来从来没有想过在野区里和蝎子1V1。

    治疗，可以给两个人加血。

    守护者，只有在两个人的情况下才能触发。

    那宋命想的，肯定是中上某一路的2v2！

    1v1上，宋命自认为打不过小花生。

    这不是水平问题，而是英雄特性上就很吃亏。

    扎克满身的控制，和一个有水晶尖塔加成的蝎子对拼，胜率几乎为零。

    所以，宋命这一局要打的是2v2！

    中路的丽桑卓，稍微欠缺了一些伤害。

    扎克+丽桑卓在前期还能打打控制，来进行配合。

    但中期就有些伤害不足了。

    上路就不一样了。

    杰斯，这个英雄算是近战和远战的克星。

    尤其是会玩的杰斯。

    像是Khan，就是去年的杰斯King。

    他拿出来杰斯，不光是对手玩什么都会有压力。

    首先，去年Khan的实力很强悍。

    其次，杰斯的英雄机制摆在那里。

    杰斯属于那种万年万金油的英雄。

    只要你会玩杰斯，可以说在任何版本里都能拿出来。

    而且每个版本都很强。

    拳头也从来没有动过这个英雄。

    因为这属于那种玩的好叫强，玩的弱，那就叫废了。

    也就是说，这个英雄属于当前英雄在平衡性做的比较完美。

    只不过因为版本的装备或者是其他的一些改动，导致杰斯本身受到一定牵连。

    而这一局，Khan虽然选择的是凯南，但从表情上看，这可能并不是Khan本身的意愿。

    按照宋命对Khan的理解，这一局Khan是想拿剑姬和阿宾硬刚的。

    剑姬在前期确实不太好打杰斯。

    但挺过前期之后，在中期的单线能力上并不惧怕杰斯。

    甚至熟练度高的话，可以追着杰斯砍。

    剑姬打杰斯的一个精髓是，W挡的是技能伤害，而并非E的击退。

    说回这场比赛。

    杰斯对上凯南。

    凯南是略微占一定劣势的。

    消耗方面，杰斯大于凯南。

    单线方面，杰斯还是大于凯南。

    爆发方面，只要杰斯手速够快，用自己的E提前击退凯南的大招，也有反打的可能。

    再者，一般杰斯的老手，不会给凯南近身的机会。

    除非自己是主动近身。

    在2v2方面，宋命也没有十足的把握。

    但带了守护者和治疗，宋命的把握倒是提升了不少。

    明白思路后，宋命红开，打石头，紧接着刷F6。

    这样的刷野路线比较贪，甚至有可能抢不到河蟹。

    但也是最稳妥能保住自己野区的方式。

    蝎子一个人可能不会来反野，但是辛德拉或者是下路组合掌控到线权，那蝎子就有很大的概率会来了。

    与往常一样，宋命在刷野怪的同时，注意三线的英雄和位置。

    甚至他们消失的踪迹以及时间，还是照常的记录下来。

    看似繁琐，其实是因为习惯了。

    刷完F6后，宋命的扎克吃完两瓶药，血量还比较健康。

    毕竟扎克这个英雄属于正常范围的打野。

    被动细胞分裂，可以回血。

    倒是减少了刷野压力。

    至少对比以前的奇葩式的打野，轻松了许多。

    刷完下半野区后，等级也是顺利到达了三级。

    来到上半野区，宋命并没有选择继续刷三狼，而且绕过三狼穿过上半野区，直接来到了三路的三角草丛！

    这时，两边的上单正在对峙状态。

    而宋命就卡在防御塔的附近，从上帝视角，宋命离阿宾只有半个屏幕的距离。

    但从Khan的视角里，并没有扎克的身影。

    小花生这一局也是下半野区蓝开，他没有选择去上路，而是来到下半野区准备反扎克的野怪。

    但看到扎克的F6消失，利用身旁的占卜花朵，还看到石头人也不见，立马做出了判断。

    并且提醒Khan，说道：“扎克可能在上半野区。”

    Khan简单回应：“懂得。”

    这时候，Khan稍微有一点点的压线优势。

    虽然没压过河道，但有一些小兵上的数量优势。

    阿宾自然也不会越过兵线去阻止Khan做视野。

    此时，Khan就按照教练的要求。

    来到草丛，逗留了三到四秒钟。

    并没有做视野。

    回到线上，继续以一种嚣张的姿态，想要压制杰斯。

    要知道，凯南这英雄并不好抓。

    更别说从后面直入了。

    所以阿宾需要亏一点血量，打出凯南的E技能，这样才有初步打技能的可能性。

    果然，阿宾身后有后盾的支撑，在换血方面，完全不担心。

    但Khan看到杰斯的失误，也是QAEW，晕住杰斯。

    白白赚了一波血量！

    阿宾退后，Khan看到阿宾怂了，走位也是变得很靠前。

    因为从刚才的那个动作来看，他断定：扎克绝对不会来抓他。

    这是经过他们Sin教练多天研究的成果。

    但显然，宋命换了一种思维方式，KZ就招架不住了。

    在凯南靠近的时候，宋命操纵着扎克蓄力E橡筋弹弓，没有E的凯南，只能老老实实的交出自己的闪现，来保住自己的性命！

    “诶哟，这一波宋命虽然蹲的时间有点长，但还好打出了凯南的闪现，不然的话，有点太亏了。”娃娃看到这一幕，不由地说道。

    米勒皱了皱眉，则是回顾刚才那副画面，“不知道你有没有注意到，刚才凯南去河道呆了大约三秒钟，但他并没有插眼的动作。”

    “确实，可能是想用肉身做视野吧，防止扎克来抓他。”

    “毕竟刚才蝎子来到扎克的下半野区后，明显是知道扎克在上半野区的。”

    随着二人的讨论，Khan的脑袋上冒出了一个大大的问号！

    “对面是从后面跳出来的，我闪现没了。”Khan疑问中，有些困惑。

    小花生想了想说道：“他换了一个抓人的方式罢了，没事不影响我们的正常的思维。”

    “一会我要去上半野区入侵，中路能推线吗？”

    后半句是问的BDD。

    BDD这一局的辛德拉打的非常强势，Doinb的冰女即便是带的余震，也很难对线。

    当然，余震冰女克制的是刺客，并非法师。

    不管是推线还是对线，面对BDD的辛德拉还是有些力不从心的。

    所以BDD在对线并没有问题的情况下，也是直接说道：“你直接入侵就是了，我害怕对面的打野很贼，又让他跑了。”

    小花生点了点头，放弃打自己红buff的选择，直接操纵着蝎子，连续穿过两座水晶尖塔，利用比较高的移速，直接独身来到扎克的领域！

    蓝buff和魔沼蛙消失，小花生获得的第一个信息后，立马前往三狼区域。

    只见三狼完好无损，只不过没有见到扎克的身影。

    “扎克不在啊！”小花生疑惑中，带有一丝不好的预感。

    BDD和Khan本身是往这靠的，但听到小花生的声音后，只能选择回到线上。

    “这一波Todie的敏锐感很强啊！回来刷完魔沼蛙和蓝buff直接躲在角落里回家，这三狼根本不贪的。”娃娃看到小花生独自一人反野怪，表情有些喜悦。

    前期的扎克没有碰到蝎子，对宋命来讲是好事。

    因为KZ的中上两路都占据了一定的线权，宋命作为扎克，也必须面临着被反野的风险。

    被反野倒是不可怕。

    最可怕的是，被反野的过程中，还受到干扰。

    甚至被迫回家。

    浪费时间的同时，还没有淘到好处。

    如果强行反打，反而还打不过对面。

    这是最糟心的。

    宋命提前选择回家，既节省了时间，还让中上两兄弟有了喘息的机会。

    算是双赢的局面。

    而且，还好是个扎克。

    魔沼蛙和蓝buff可以一块打，而且提升了刷野速率。

    否则小花生再来快一点，蓝buff都有可能保不住。

    这波回家后，宋命只能出来一个黑暗封印。

    玩带点ap的英雄，总是改不了这个习惯。

    外加一颗真眼出门。

    这时，宋命已经准备来到下半野区了。

    小花生的蝎子才刚刚刷完三狼，准备回到自己的上半野区。

    如果小花生这一波能逮住宋命的位置，并且浪费一些时间的话，这一波小花生绝对是赚的。

    但显然，由于宋命的提前预知，导致这一波小花生只反了一波野怪。

    不能算是无功而返，但浪费了一些自己的刷野节奏。

    要知道，在刷野方面，他已经落后扎克了。

    等到小花生回到自己的野区刷完上半野区的野怪时，宋命已经反掉了小花生下半野区的一组魔沼蛙。

    外加一组河道蟹。

    回来继续刷石甲虫以及F6，此时的扎克已经到达了5级。

    扎克这个英雄六级并不是一个抓人的突破，反而5级这个时间点，比6级还要重要！

    6级之后，扎克的作用将远远小于蝎子。

    但5级，是扎克发挥作用最大的一次！

    因为这个时候，宋命的扎克点了三级E。

    比1级E整整多了300码的跳跃距离。

    也就是说，扎克可以在更远的位置进行跳跃！

    而且不止如此，中路线上的经验是比其他路要多的！

    这个时候，扎克5级，那也就说明丽桑卓和辛德拉都快到了6级！

    辛德拉没有位移，反制手段只有一手E弱者退散，将敌人击退。

    所以，这一波要想抓死辛德拉，必须让辛德拉交掉自己的E技能。

    但显然，BDD的警惕性还是非常高的。

    就算是推线，手里也是死死地捏住自己的E技能。

    这时，Doinb在语音里说道：“我可以闪现开他，应该是能杀的。”

    “就是不清楚对面打野的位置。”

    “没事，放心打，我们中野2v2，在前期不惧怕他们的。”

    宋命给了一个安抚后，Doinb抓住辛德拉用Q吃兵的间隙，果断E过去，闪现WQR，施加连续的控制！

    丽桑卓虽然在后续被击退，但毕竟不是眩晕。

    扎克轻松一跳，简简单单接上控制，拿到一血！

