    百里安握着小剑，深深的看了一眼苏观海。

    同为三宗之主，但此人跟他的父亲真的很不一样。

    父亲总是将正邪区分得泾渭分明，为人果断专行，刚正不阿。

    在他眼中，正就是正，邪就是邪, 没有太多的道理可言。

    而魔宗之物，对他而言自是邪物，他素来不会过多沾染。

    而苏观海的看法，却是与百里安的看法一致。

    他微微沉思，决定还是将小剑收好。

    苏观海见他没有推辞多言，面上神情更是满意。

    “行了, 你们二人都受了伤，且同我回南泽山上好好休养吧。”

    说完，苏观海又回头看了一眼被自己冷落已久的儿子, 笑着说道：“阿靖，你也与为父一同回去。”

    那皮肤黝黑的少年赌气一般的蹲在地上，怒容满面：“我不回去！她将我的庄园弄毁了！我要教训她！”

    尹白霜无奈说道：“我并非有意的……这样吧，待我养好伤，我为你重新整理庄园可好？”

    那少年冷哼一声，表示自己不接受。

    苏观海笑了笑：“这可容不得你，不若是不回去，如何抄写清心诀。”

    语毕，苏观海含笑抬指一点，百里安、尹白霜以及那黝黑少年脚下各自升腾起一道火莲，火莲分别载着三人，一瞬而行。

    暖风拂过枯叶残土，此处山林，再度恢复渺无人迹之景象。

    百里安深处火莲包裹之中，直觉得那莲中之火温暖之际却不灼人。

    还未等他有所动作, 那火莲已然穿过重重山峦云海, 密林幽谷，虚踩着的脚下忽然凝实。

    低头一看, 却见自己脚踏实地，落在了一处幽静庭院之中。

    百里安下意识扶好尹白霜，担心她因为脚伤站立不稳。

    那面相生得枯黑的少年见到自己被自己的父亲强行带回了南泽后山的家中，面色愈发的难看。

    冷哼一声便朝着自己侧屋那方直径跑去，招呼也不打一声。

    苏观海无奈摇首笑道：“这孩子…这么大了，还是一点规矩也不懂。”

    百里安无奈一笑。

    一朝之内被人无意给毁了一个干净，会如此生气也实属正常。

    正欲开口说话，眼角却见庭廊那方闪过一道淡黄色的身影。

    紧接着便听到一声身体碰撞之音，抬眼望去。

    便看到那奔跑而去的少年撞在了一个美丽妇人身上，他捂着额头，无言幽幽地看着那个妇人。

    妇人面色慈祥，容貌端庄温柔，柔情绰态，一袭鹅黄宫装衣裙衬得她愈发仪静体闲。

    她温柔的双眸仿佛含着秋水一般，貌美肤白，竟是一个绝色美人。

    她一只柔软素手扶着少年的肩膀，微微弯着身子朝着那少年露出一个微笑。

    另一只手掌则是贴在少年的额头之上, 温柔的帮他揉去额上痛楚。

    对于这一幕, 阿靖却是丝毫不为所动，他目光平静之中甚至带着一丝漠然看着她。

    过了好一办响, 他才闷声闷气的唤了一声“娘。”

    美丽妇人眉眼含笑的揉了揉他的脑袋，“这么大个人了，怎么还是莽莽撞撞的，撞疼了吧？”分明是带着一丝训斥意味的口吻，可她的声音却是如春水般温和动人，那温柔的眼神仿佛可以将一切冰冷的事物都完美融化。

    百里安怔楞着看着这位美丽妇人，一时竟是将她与书中的菩萨联想到了一起。

    忽然……腰间一阵揪心的疼痛。

    低头一看，却是一只嫩白小手正在掐着他腰间软肉。

    很快，他便听到耳侧传来一声冷哼，以及那酸气十足的一句话。

    “不许看着别的女人发呆。”

    距离他们二人很近距离的苏观海自然也听到了这句话，他不动声色的皱了皱眉，没有说话。

    百里安苦笑的收回视线，看着尹白霜很不高兴的鼓着脸颊，模样很可爱，忍不住让人凑上去亲上一口。

    “别乱说话，我只是见那位前辈甚是温柔，让我想起了我的娘亲，没有在发呆。”

    虽然那位美妇模样看上去甚是年轻，但是百里安仍是感受到了她体内如海般深沉的浩瀚灵力气息，自然修为不俗。

    更何况，他可是清楚的听到了那少年唤她做娘亲，那么此人，自然就是这太玄宗的女主人了……

    太玄宗宗主，苏观海。

    他这一生只爱一人，他的道侣也只有一人。

    他记得在这个人间她所流传的名字为……李半生。

    所以他称呼她为前辈，十分合适。

    听到这个令人满意的解释，尹白霜那鼓得像个包子的脸颊这才慢慢的瘪了下去，小手更是在他腰间细细的抚摸一番，似是表示歉意。

    哪曾想，这本是向尹白霜解释的一番话，却被远处听力极好的美丽妇人给听了去。

    她抬首遥望那边几乎是衣不遮体的狼狈少年，眼中并无任何异色。

    美妇面上露出一个温和的笑意，道：“这位小兄弟可是姓百里？若是的话，你想唤我一声娘亲，也是可以的。”

    百里安脸色登时红了起来，没想到自己无意向尹白霜解释的一句话竟叫她给听了去。

    而那位妇人居然没有因为这句略显无礼的话而动怒，反而还调侃于他。

    那黑痩少年眉头紧皱，面无表情地看着自己的母亲说道：“我知你不喜我，你若喜欢别人家的孩子大可弃了我，免得日后老是管着我。”

    说完，直接甩开妇人的手，直径的跑出长廊之外。

    美丽妇人面上露出一个无奈地苦笑，眼底深处闪过一丝暗自神伤之色。

    苏观海扬了扬首，笑道：“嬴姬虽然出自中幽那个阴蛮之地，不过她那性子的确是十分温柔，羽兄可真是有福了。”

    美丽妇人眼底莫名情绪转瞬即逝，她看着自己的丈夫，笑道：“当着自己妻子的面夸别的女子，你可真是长出息了，莫非娶了我，你便无福消受了？这一点你还不如你身边的那位小兄弟会说话。”

    苏观海闻言一愣，随即哈哈大笑，“说得是极，这点我认。”

    百里安冲着他们夫妻二人作揖行礼道：“晚辈见过二位前辈。”

    尹白霜亦是跟着一同行礼。

    李半生眼波流转，温柔的目光落在他们两个小辈身上，如远山般的黛眉微微蹙起，“小姑娘腿伤看起来甚是严重，须得尽快上药才是。”

    百里安嗯了一声，点头道：“晚辈今日上山正是为求药而来。”

    李半生微笑看他，目光愈发柔和，“小兄弟可真会怜香惜玉，在我眼中看来，你此刻虽无严重外伤，可你体内五脏皆损，更严重的是那百冥丹的反噬之伤，甚至一度危及你的性命。

    我实在难以想象，你们两个小孩子究竟是经历了怎样的一场恶战，竟然逼得你服下百冥丹。”

    说道最后，她那双温柔似水的眸子里带着一丝心疼意味。

    苏观海朗笑一声，拍了拍百里安的肩膀，笑容之中带着欣赏的味道，笑道：“更难得的是，这小子居然能够在百冥丹的反噬之下活过来，这份身体体质，十分不一般啊。”

    此话一出，百里安与尹白霜两人瞬间脸色唰的一下变得通红起来。

    “行了，我先带这位小姑娘回屋敷药治疗腿伤了，你带百里小兄弟下去替他好好将体内伤势稳固一下吧。”

    李半生自长廊款款而至，温柔的牵过尹白霜的手。

    尹白霜目视着那双温和双眸，不由自主的能够放下心中所有的戒备。

    当然，更重要的是因为她知道她是李半生的缘故。

    “多谢李前辈。”尹白霜任由她牵着自己的手，转头冲百里安说道：“我待会儿来找你。”

    百里安冲她微微一笑，道：“你腿伤难愈，行动不便，还是我来找你吧。”

    尹白霜心头一暖，暗想他还真是贴心护人，不过……方才她听到李半生说他体内的伤势亦是沉重，心情不由也变得忧虑几分。

    更不愿为了一时的相见而劳他奔走来回。

    “这样吧，你先专心静养，伤好了便带着糖葫芦和泥儿酒来找我。”

    听到这句话，百里安不由会心一笑，回想起那甘甜的泥儿酒，他笑着点了点头。

    看着那一黄一青两道身影渐行渐远，百里安也被苏观海带到了山中别院。

    日头渐起，嫣红的太阳悬挂在乌蒙蒙的半空之上，一点点亮起来，放射出刺眼炫目的光芒。

    四面竹树环合小屋清幽异常，山中别院并未见到其他山门弟子把守，只见阵光玄朔，将峰林所掩盖。

    百里安跟在苏观海的身后，穿过庭院修竹，看了一眼路径途中一间竹屋紧闭的大门，里面传来暴躁砸东西的声音。

    苏观海自也是听到了这个声音，他的笑声从前方缓缓传来，“别在意，这是我罚阿靖抄书。”

    百里安不解问道：“抄书为何要砸出这么大的动静。”

    这一次，回应他的笑声中带着一丝无奈，“我家阿靖，生来便神魂不稳，气窍不通，心窍不开，空有一身好灵力却时常难以控制自己的力量。

    读书识字更是一窍不通，所以我罚他抄书，却是比直接打他戒尺还更让他来得痛苦一些。

    也不知我苏家是得罪了天上的哪位神仙，即便我动用转运之术也无法更改这孩子的气运。

    阿靖生性暴躁孤僻，从不爱与人亲近，就连我与半儿他也从未给过好脸色。”

    说道这里，在百里安看不到的地方，苏观海那素来洒脱不羁的面容上也不禁浮现出一抹苦涩之意。

    百里安虽然看不到他面上神情，却也听出了他话中的沉重。

    心中暗叹，还真是家家有本难念的经。

    原看到这对太玄宗夫妻之间的温馨恩爱和睦，百里安心中还是百般羡慕。

    更羡慕那名为苏靖的少年父母这般相守不弃，一家人共享天伦。

    却不曾想，原来他们也有着自己的难处。

    百里安见这位意气风发，潇洒不羁的苏宗主难得的在他面前表露出苦闷的一面，心中不免生出一丝同情。

    他宽慰说道：“晚辈其实还是看的出来，虽然阿靖与二位前辈面上十分疏离，但二位前辈心中其实还是十分关心他的。

    而他也未必就如苏前辈口中所说，与人不亲。

    心窍不通这不是最根本的理由，他应当只是很寂寞，需要亲人的关怀与呵护，他貌似对这个世界持有一种很强烈的警惕性。”

    之所以能够看懂苏靖眼中的那抹警惕性，因为同样的眼神，曾经也出现过在他的眼中，所以他才能够看得如此透彻。

    百里安并不讨厌那个生得黑黑的、骨瘦如柴的少年，甚至还带有一丝同病相怜的意味。

    他看着前方不知何时停下来的身影，继续说道：“不知苏前辈有没有发现，在方才李前辈说我可以唤她做娘亲的时候，阿靖生气了。”

    苏观海没有答话，停在前方好似陷入沉思。

    百里安淡淡一笑，道：“他生气的模样，就像是自己所珍视之人的目光忽然不再停留在他身上，他就像是一个失宠的小孩，不高兴地发着脾气。”

    苏观海终于转过身来，那张很有韵味的英俊脸庞此刻不知是充斥着怎样复杂的情绪，他动了动嘴唇，似是有些感触。

    他目光灼灼的看着百里安，眼神期许，“方才你唤他什么？”

    百里安一怔，“阿靖啊？有……有什么问题吗？”

    难不成他又说错什么话了？

    他想着，他与苏靖是同辈，虽说可以之间唤他为苏靖。

    不过当着人家父亲的面连名带姓的叫着他儿子的全名似乎有些不礼貌，便同他一起唤作阿靖，理当不算过分失礼才是啊？

    再说了，他观这太玄宗的宗主大人也不是那种重于名讳称呼之人，便也称呼得随意了些。

    不曾想……他居然反应如此之大。

    “哈哈哈……没什么没什么，甚好甚好……这个称呼甚好！”

    谁知下一刻，这位宗主大人面上苦涩烦闷等阴郁情绪居然一扫而空，恢复前不久的晴朗之色，哈哈大笑得好不畅快。

    百里安呃了一声，看着突然神经质起来的苏观海，他陷入了凌乱。

    感情他说了这么多，他是全然没听进去，光纠结称呼上面去了。

