    见到夏子辰直接朝着自己飞来，夏元坤脸色阴沉。

    “联手？”夏元坤看向那苏家老者，他有预感，单打独斗，似乎不可能是夏子辰对手。

    现在要斩杀夏子辰唯一的希望就是和苏家老者联手。

    两尊天命巅峰，就是夏子辰在妖孽，也不可能抵挡吧！

    “他一人……”苏家老者有些犹豫。

    实在是想溜之大吉。

    夏子辰的恐怖异象给了他巨大的压力。

    “此人可是很记仇，今日不杀他 早晚你要被他杀。”

    夏元坤直接冷哼打断。

    他岂能不知道眼前这老家伙心中所想。

    只是可能吗？

    “真不知道，你夏家人怎么会出现你这种废物。”

    苏家老者很是气愤，但是也知道事情严重性。

    现在击杀夏子辰是最好的机会。

    过了今日，下次在见面 鬼知道这家伙会是什么程度。

    夏元坤：“……”

    一而再再而三被骂废物，夏元坤心中火气。

    暗暗记下了！

    到时候再算账。

    “杀！”夏元坤手中灭神戟宛如一道血色毒蛇，一瞬间就刺下。

    空间为之震颤，滔天血光之下，夏元坤的长戟在腐蚀四周空间。

    一戟之下，寂灭所有。

    “战吧！”苏家老者也是叹了口气。

    手中出现一步黑色长剑，长剑之上一个个细小符文有着生命的跳动着。

    很是有节奏。

    乃是一柄天阶长剑。

    “好久没出来喝血了，今天让你喝个够。”

    苏家老者抚摸着散发寒意的黑色长剑淡淡开口。

    宛如和自己心爱之人诉说一般。

    但极其血腥。

    “寂灭一拳！”夏子辰冷笑一声，随口胡诌。

    一拳狠狠砸下，宛如山岳一般压下去。

    拳头之前，空间寸寸碎裂开来。

    一拳之威，寂灭天地。

    他想试试极限在哪里。

    轰！

    夏子辰一拳砸下，狠狠和夏元坤的灭神戟来了一个亲密接触。

    发出一声轰鸣，灵力四散。

    虚空破灭，整个天穹宛如烟花一般炸开绚烂之际。

    夏元坤连连倒退数步，有些震惊。

    夏子辰太强了！

    居然一击之下，和他能抗衡一起。

    他可是很清楚自己的实力。

    他没想到，夏子辰踏入天命之后真的这么强大。

    而夏子辰一拳砸开夏元坤之后，他也是倒退数步。

    然而还来不及做出其他的动作。

    一道宛如毒蛇一般的寒光在他身后激射而来。

    苏家老者持剑杀了过来。

    “搞偷袭，算什么本事！”夏子辰毫不犹豫朝后面祭出一拳。

    拳威如风，急速无比，顷刻之间就和那长剑对上。

    轰！

    虚空炸开，长剑停顿了一下。

    而后再次袭来。

    夏子辰已经是出现在另一边。

    非常迅速。

    几乎是祭出一拳的同时就溜了。

    苏家老者一击落空。

    脸色顿时阴沉。

    “这家伙太强了！”苏家老者忍不住说道。

    不仅是实力强，反应也是迅速。

    根本没有偷袭的机会。

    “朕也想不到，这小子踏入天命之后，真的这么强大。”

    夏元坤也是皱眉。

    两名天命巅峰联手击杀。

    还能如此游刃有余，说不强大也没人相信。

    “不能在试探了，不然让他真正熟悉天命力量的时候就完了。”

    苏家老者满脸严肃。

    方才一击，他们都是属于试探出招。

    虽然看似可怕。

    但都不是真实实力。

    他们却很清楚夏子辰也是在试探 。

    但不是试探他们的实力。

    而是试探夏子辰自己的实力。

    一但夏子辰熟练掌控天命的实力，他们肯定不是对手。

    “血月！”夏元坤也不废话，直接扬起灭神戟，一道血色光芒划过。

    在天穹之上，一轮巨大的血月开始浮现。

    散发而出可怕的血色气息，和强大的杀意。

    比之之前，多了一丝阴冷的气息。

    却是更加强大了。

    苏家老者见状，也是没有犹豫：“万剑归宗！”

    他的手一张，长剑落下虚空漂浮天际之上。

    紧接着他的双手一分。

    长剑一分为二，二分为四。

    就这么不断繁衍，宛如连绵不断一般。

    片刻时间，天穹之上，无数散发着幽冷气息的长剑布满虚空天际。

    让人一看就为之动容。

    “呼！”见此一幕，夏子辰忍不住深吸一口气。

    两者连击是真的强。

    不过仅仅是片刻，他心思念电转。

    “玄金甲！”夏子辰喃喃自语。

    紧接着，在他的身周一道道金色的光芒开始浮现。

    一瞬间就直接笼罩住夏子辰全身，让其仿佛直接穿上了一套金灿灿的盔甲一般。

    威武不凡！

    这是他在玄天宗得到的玄天宗镇宗秘术玄金甲。

    早在赶来帝都的过程之中，就已经开始修炼。

    如今也算是有些成就了。

    当夏子辰使出玄金甲的时候，天穹之下。

    无数人看到这一幕的人都是一呆。

    旋即爆发开来。

    “玄金甲，这真的是玄金甲！”

    “玄天宗镇秘术真的在他神色！”

    “没想到，这才短短数日时间，夏皇就能施展如此强大，可真是天才妖孽啊！”

    无数人为之感叹。

    先是震惊玄金甲真在夏子辰身上。

    随后就是震惊夏子辰使出秘术的可怕。

    夏子辰的玄金甲凝实而厚重，不知道的还以为已经修炼无数日。

    但他们可是很清楚，夏子辰修炼这玄金甲的时间绝对不长。

    有如此成就也是可怕。

    “杀！”玄金甲在身，夏子辰感觉到了无边的力量。

    瞬间一拳砸下。

    一拳之下，力量爆棚。

    仿佛一座山岳在前也能一击击碎一般。

    威力无匹。

    “去！”夏元坤一点夏子辰。

    巨大的血月落下。

    和夏子辰的一拳撞在一起。

    轰隆隆！

    巨大的轰鸣之声传出。

    天穹开始炸裂出绚烂的碎块。

    空间炸裂。

    铛铛！

    然而，紧接着无数长剑却是落在他的身上发出金属交击的声音很是刺耳。

    虽然在玄金甲的保护之下，夏子辰没有受到实质伤害。

    但却是被打的连连后退。

    气血不稳。

    “剑可不是这么用的！”夏子辰终于是阴沉了下来。

    苏家老者面色冷漠不为所动。

    他知道夏子辰这一次绝对吃了亏。

    夏子辰眉头皱起，闭着眼睛突然大喝一声。

    声音传遍天地之间。

    “剑来！”

