    汶麟带着我们一路往北走，一路上我们走的不是直线，绕了好几次路，我们在这山林里越绕越深。

    一路上，我也是问那汶麟：“你们是怎么发现那墓地的？”

    汶麟说：“那里之前是一个湖泊，可因为近些年降雨减少，湖水就退去，形成了一个盆底，我们龙族本来很少过去那边，因为那边是曹家的领地。”

    “现在曹家被铲除了，加上我们在帮你找花拜佛，所以就去了那边，结果就发现了干涸湖底之下有一个巨大的空间。”

    “那个湖并不大，直径大概两三百米左右，是一个死水湖，如果哪天雨水充足了，说不定还会重新汇聚成湖泊。”

    汶麟说这些的时候，我又想到一个问题，既然那目的是在曹家的领地上，那会不会和曹家有关呢？

    曹家捕龙，这件事儿直接影响到了人龙的关系，自然有可能会引发大龙大战。

    难不成是龙族的找到花拜佛，会发现曹家的什么阴谋，进而惹怒了龙族，然后导致大战？

    我感觉我逐步接近真相了。

    很快我们就到了那一片湖泊所在地，东北的三月依旧很冷，湖底的积雪还没散去。

    说是湖，现在也就是一个大坑而已。

    站在那大坑外面，我暂时闻不到什么气味，在进去之前，我就用心境之力和慧眼把大坑里面的情况探查了一下。

    那雪层之下的东西，我竟然完全窥探不到。

    这坑底有着一层极强的结界，前所未有的强。

    觉察到那结界后，我心里不由“咯噔”一声。

    此时不光是我，王俊辉、枭靖和唐思言，他们也是都愣住了，不光是我，他们也是发现了那结界。

    汶麟道：“你们感觉到这里的异样了吧。”

    我惊讶地问汶麟：“我这么强的心境之力和慧眼都穿不透那结界，你们是怎么发现这里有龙气的？”

    汶麟说：“这结界虽然厉害，可好像无法阻隔气味，你们随我下到这深坑里，就知道了。”

    说罢，汶麟率先跳了下去。

    我们紧随其后。

    落到坑底之后，我们立刻就嗅到了一股淡淡地花香味道，这种气味和眉衣身上的一模一样。

    闻到这股香味后，我立刻变得激动了起来。

    汶麟则是在旁边道：“我没有骗你吧，这结界阻隔不了气味，不过这些气味在离开结界三到四米的范围就会彻底的消失。”

    我继续问汶麟，这些香气可以闻到，可是龙气呢？

    汶麟笑着说：“我们龙族和嗅觉和你们人类的不同，龙气是一种能量，同样也是一种气味，我们可以嗅到的。”

    说着汶麟深呼吸了一口气，然后道：“这里的龙气很强大。”

    很强大？

    我立刻用心境之力去感知周围有什么强大的力量，可却一无所获。

    汶麟继续说：“我是通过那淡淡地味道感觉到了龙气背后的强大，而不是说龙气本身强大，那股力量很微弱，和自然界的力量融为一体，你的心境之力再强，也是难以分辨的。”

    我点头，也是有些明白了，然后下意识问汶麟，入口在哪里。

    汶麟摇头道：“暂时还没有发现，不过这里就这么大的地方，我们合力去找，总是可以找到的。”

    接下来，我们又简单分析了一下这边的情况，就分散开来各自寻找这坑底的玄机了。

    过了一会儿，我就有些怀念康康的能力了，那小家伙是打洞的高手，如果它在这里，说不定直接打一个洞就搞定了。

    再找一段时间，如果还找不到入口的话，我们就真的要试着打洞了。

    我这么想了一下，然后又开始自我否定，这里有极强的结界，它强大的程度足以阻止我们去破坏地面，就算康康在这边也不一定能挖坏那结界。

    又过了一会儿还是没有找到入口，我们就便又凑到了一起。

    这地方不大，虽然时间不长，可我们已经找了好几遍了。

    再凑到一起，我们彼此摇头，表示都没有发现类似入口的地方，更没有找到破解这结界的方法。

    商量一下，我们决定强行破坏这结界试试。

    于是我们找了一位置，就开始施展神通去攻击，一番攻击下来，我们只是把地面上的雪炸开了，那坚硬的地面，我们没炸出任何的痕迹来。

    当然，那汶麟也是出手了。

    一个二重天仙实力者的攻击都无效，这不禁让我们头大了。

    此时神君忽然开口道：“这个结界，我有办法破解。”

    神君一开口，我们忽然激动了起来。

    汶麟那边对我的情况，也是早有了解，知道我身上有神君和仙级老祖的存在，所以并未露出多少的惊讶。

    而是一副感兴趣的样子看向了我。

    神君继续说：“这个结界是天道之力维持的，而创立这个结界的人正是我。”

    神君创立的？

    我连忙问：“难不成这坟墓是你修的？”

    神君所在的盒子从我的背包里飘出来，然后他渐渐化为雾体道：“你觉得的呢？”

    这自然是不可能的事儿。

    我笑了笑没说话，神君继续说：“这结界使用的方法，我只教给过一个人，那就是我的关门大弟子，只不过他已经在我和帝君交手中死掉了，我很难想象还会有谁会这个结界。”

    我问神君，是不是他的那个弟子没有真的死，而是假死。

    神君反问我：“初一，你觉得有谁能在我和帝君面前假死成功呢？又有什么的人能够瞒过我们的眼睛呢？”

    我顿时语塞，这种情况自然是不可能发生的。

    看来神君也不知道这结界是谁设下的。

    案子查到这里，把神君也是扯了进来。

    同时我心里又想到了一件事儿，帝君封印天罚的时候，花拜佛的尸体是从昆仑借的，那说明花拜佛那会儿已经在昆仑存在了。

    根据神君跟我讲述的情况，天罚是被经过二次封印的，这第二次被帝君封印的时候，他和仙极老祖已经不在了。

    应该也是第二次封印天罚的时候用到了花拜佛。

    这期间应该差了不了多长时间，所以花拜佛形成时间应该就是在这几年。

    因为仙极老祖执掌昆仑的时候，并没有听说昆仑有花拜佛的存在。

    这么一想，我也大概确定了花拜佛的形成时间，我能感觉到，这一条线索，对我们解决这个案子很有帮助。

    神君见我不说话了，也是沉默了一会儿才道：“初一，先不想那么多了，我先帮你们把这个结界破除了，同时我也会帮你们找到墓地的入口，等你们查清了这个案子，我心中或许也就有了答案了。”

    我点了下头，神君的身体就飘了出去。

    在神君经过汶麟旁边的时候，骄傲地汶麟也是下意识地躬身往后退了一步。

    神君则是都没有睁眼去看汶麟，而是缓缓伸手捏了一个指诀，片刻之后一股力量就打在了地面的结界上。

    我明白，那正是神君的天道之力。

    那结界原本很平静，可在被神君的天道之力撞上去后，立刻在表面激荡气了一层波纹来。

    “轰隆隆……”

    整个地面也是跟着晃动了起来。

    这里仿佛发生了地震一样。

    晃动持续了一分钟就停了下来，那地上的结界已经彻底散去了，我能感觉到一股天道之力正在返回神君的身体。

    同时我的阴阳手也是将一部分天道之力吸收到我的身体里。

    而那些天道之力进入我的身体仍是有两个去处，一个是变化为混沌水火，附着在我的太极图上。

    另一个则是附着在我天道之力的种子上，然后跟着我天道之力的种子一起沉睡。

    神君只是简单的出手，就把让我们束手无策的结界给解决了。

    看来天道之力在某些时候还是很管用的，我心中有些想要自己体内的天道之力的种子彻底苏醒了。

    可天道之力苏醒后，我体内的天罚之力也是会跟着形成，而我的青衣师父是一直排斥我用那股力量的……

    想到这里，我心中忽然又矛盾了起来了。

    不过现在不是纠结那些事儿的时候，因为地面上的结界已经打开，神君正在给我们确定这地下墓地的入口。

    一旦找到墓口，我们就要下墓了，花拜佛的真相也要显露出来了。

