    而在此时，侦查部队终于迎来了一个好消息。一位士兵急匆匆地冲进了房间当中，面色狂热地说道：“报告舰长！好消息！我们又收到了一条电磁波信息，云海号的那个……飞……飞船……得到了我们的坐标后，已经飞出了星球，马上就要抵达我们的位置。”

    “10分钟，大概10分钟就到了！”

    “这么快。”

    王昭阳得到这个消息后也是大吃一惊，心中的感受极为复杂，他又是惊喜，又是感到一丝丝尴尬，甚至还有点窘迫。

    对方真的是同胞吗……好吧，从理性层面分析，可能性极高，要是怪物真的能模拟出核弹爆炸的效果，就算被骗了也认了。

    另一方面……他们现在太狼狈了。

    所有的避难所都坑坑洼洼的，就像被硫酸泡过一样，外边还有一层黑乎乎的焦炭状物质。

    这些都是怪物尸体被火焰灼烧后，留下的残留物，一时半会也没有人力去清理。

    夏国人总是有点好面子的，如果对方真的是云海号同胞，必然发展地还不错……而他们东方号却这么狼狈。

    这种感受实在太复杂了，激动的同时，又混搭着一丝尴尬。

    能够这么快抵达的，必然是空中飞行物了，不过……飞船还是太过夸张了，王昭阳只是心底里认为是飞机或者直升机。

    但很快，他便反应了过来：现在这种战争时刻，个人感觉实在无关紧要，是否丢脸，又怎么样呢？只要对方的确是地球同胞，又有什么好忌讳的？哪怕已经过了十年的时间，不知道对方的状态到底如何……老乡见老乡，两眼泪汪汪，这个事实不可能改变。

    他们现在山穷水尽，只要对方能支援一批弹药，那就足够了啊……不管怎么样，双方共同抗争，都比单打独斗更好。

    他挥了挥手：“亮起指示灯，为他们指引方向！”

    “该有的警备，还是要有！大家注意一下，我们无法分辨这些同胞到底是不是真的！”

    “是！”

    为了减少吸引到怪物的概率，8个避难所连引擎都暂时关闭了，更是没有发出任何一丁点光亮与噪声。在茫茫阳河，烟雾缭绕，没有指引，想要寻找到这些避难所，还真的不太容易。

    随着大型探照灯的打开，仿佛如同黑夜中的灯塔。

    当然，这些探照灯光闪亮的时间不会太久，否则又会吸引到更多的怪物。

    过了大概10分钟，伴随着一阵“呜呜”的风声，一艘圆形的飞船从天而降，看上去就像是从天上垂直掉下来一般，和正常飞机的着陆方式完全不一样！

    光是这一幕，就让避难所中戒备的士兵，呆愣了好长一段时间。

    “这咋回事啊？！飞机直接从空中掉下来了。”

    “像一个飞碟！真的是飞船啊。”

    “别说话！全都给我安静！仔细观察！”

    “对方应该是人类吧，怪物这么可能开飞船嘛。”

    这艘飞船的款式，看上去有点像外星飞碟，是个圆盘的形状。

    这些战士手里拿着武器，嘴里一句话没说，心底里还是不停的嘀咕着，再怎么样他们也是有好奇心的。

    其体积并不大，直径约莫12米，其外表还装载着一些机枪口以及导弹发射器。这些东西倒是蛮熟悉的。

    王昭阳以及李明瑞等人，均是心中一紧。

    10秒钟后，大门打开了，走出二三十个的人类。

    应该就是人类……

    他们穿的衣服，就像是蜘蛛侠身上的紧身衣，把身体、脑袋都包裹了起来，还带着现代化的头盔，不过看体型应该是人类。

    看到这么多的同胞，到处都是如同焦炭的尸体，有人脸上还带着鲜血，走在最前面的梁振辉同志率先激动了起来。

    他心潮澎湃地拿下了头套，看向一脸戒备的王昭阳，试探的叫了一句，“老王？！”

    陆一鸣跟在梁振辉后边，悄悄打量着这里的一切。

    经历过惨烈的大战，空气中弥漫着一股硝烟味。

    这几个避难所破破烂烂的，甲板层被怪物腐蚀掉了好大一块，有些地方都露出了埋在下边的钢筋。

    陆一鸣心中暗叹：“哎，确实如同玄武卜算的那样，生活的比较困难啊。”

    “不过，大部队应该还活着，这已经是一个很好的消息了。”

    他并没有亲自上前搭话，因为他在这里并没有熟人。

    别人也不认识他。

    反倒是希望号曾经的舰长梁振辉，资格比价老，年龄比较大，有一些熟悉的人。

    让他来执行接触任务比较合适。

    王昭阳看到梁振辉的时候，也是愣了一下。

    距离当初的分别已经有整整10年了……

    10年的变化太大，他都快要认不出对方了。

    “梁振辉？是你吗？”

    “是我！还活着啊！”

    “还活着……哈……哈哈！”

    随着记忆的不断复苏，仿佛有一股热流从脑海深处涌向心灵，让王昭阳情不自禁地热泪盈眶起来。

    这种又尴尬，又激动的感情，可能是他这十年来，最为难忘的经历了。

    还活着，大家都还活着……真好啊！

    双方迈着步伐快速接近，彼此之间给了一个熊抱。

    而与此同时，好多位东方号的观察者都得出了结论，他们兴奋激动地说道：“是自己人，全都是人类，大家可以放松一些了。”

    云海号这边的士兵，也纷纷摘下了头盔，露出自己的脸庞，否则一直带着头盔，也太不礼貌了。

    所有人都是喜悦着。

    “太好了，终于寻找到同胞了啊！”刘许伟咧嘴大笑，“人应该不少，绝对不少。”

    “总算是没白来一趟。”

    一开始的激动持续了半分钟的时间，大家都是经历过风风雨雨的人，心理素质相当不错，再加上这里的环境并不安全，很快便停止了寒暄。

    东方号舰队的舰长王昭阳，深深吸了几口气，激动的情绪依旧没有彻底停止。

    他心底里率先冒出了很多疑问，这一架飞船，样子很古怪，从天空中降落的方式也非同寻常，这似乎意味着什么……

    “高科技？”

    直接询问毕竟是很愚蠢的行为。距离双方的分别已经十年了，这个时间段说长不长，说短也不短。

    于是他旁敲侧影地问道：“老梁，你们那边怎么只来了这么点人了。”

    确实，飞船上下来的工作人员，也就只有三十来位。

    梁振辉哈哈大笑道：“我们这里只是先头部队，大本营还隐藏在比较安全的后方，至于云海号，在更加遥远的世界，所以不必担心。”

    “我们这一趟来到这里，是想要给你们一个……额，选择吧。”

    “什么选择？”王昭阳似乎意识到了什么，心脏狂跳起来。

    不仅仅是他，身后的李明瑞上校等人，也是咬着嘴唇，一脸紧张。

    寻找同胞可不是一件容易的事，对方来到这里，必然是有缘由的。

    而且这个缘由，很大！

    梁振辉自豪地说道：“我们云海号以及希望号避难所，发现了一个……勉强可以生存的世界。现在正在寻找同胞，定居到那个世界当中。”

    “如果你们愿意的话，可以一同前往那个世界，当然不愿意的话，我们也不会太过勉强……”

    王昭阳先是愣了半晌，紧接着心中涌现出狂喜，愿意！

    他们怎么可能不愿意？！现在这种朝不保夕的环境下，有一个能够勉强生存的世界，是多么的幸福啊！

    谁愿意一天到晚在阳河上漂泊，这么多年下来了，人口反倒负增长。

    而现在遇到的灾难，完全就是要把人类灭绝的程度。

    但很快，作为一名合格的政治家，他又意识到了更多的东西……对方所说的，可靠性究竟如何？对方发现的世界又是怎么样的？

    关于双方的融合问题可不是小事，双方分别的10年可不是10天，前往对方发现的世界，那么必然以对方为主体，不可能分裂成两个国家的。

    这意味着东方号避难所的政治结构会发生重大变化。

    不过这也没什么大不了的，谁让他们混的不好呢？

    活都要活不下来了，这些乱七八糟的事情其实无关紧要。

    生存才是最大的大事。

    “里边请吧，这里不是说话的地方。”王昭阳挥了挥手，示意云海号的来人进入到船舱当中。

    船舱内部自然是乌烟瘴气的，几乎可以说用一塌糊涂来形容。经历过一场大战，有很多地方都被打烂了，浓浓的硝烟还没有彻底散去，到处都是坑坑洼洼的弹坑以及粘稠的液体。

    这一幕让东方号的领导感觉有点丢脸，一个个的面部表情有点不自然。

    确实啊，自己的同胞好不容易来到这里，结果却看到这种场面，被怪物追击的山穷水尽不说，连个好好招待的场所都没有。

    他们管辖的地盘，搞得这么糟糕，民众的生活水平不怎么样，大家都过着苦日子，人口负增长。想到这里，反倒有点羞愧起来了。

    陆一鸣倒也没说什么，只是心底里默默叹了一口气。这种情况也很正常，有好处也有坏处……好处就是，为双方的融合，减少了很多障碍吧。

