    漫画行业，在北美有俩家公司独大。

    那就是DC漫画公司跟漫威漫画公司。

    这俩家漫画是全美最大的漫画公司，旗下漫画超级英雄不计其数，最少都是几千个超级英雄。

    要说这俩家最大的漫画公司，哪一家更厉害，自然是DC漫画了。

    别看如今的漫威公司出品的超级英雄电影在全世界攻城略地，实际上漫威在几年前都濒临破产了。

    就从起家时候算起，漫威也一直跟在DC后面吃屁呢。

    当年超级英雄，最先提出这个概念的就是DC漫画公司，第一个超级英雄也是DC出版的超人。

    第二个超级英雄是蝙蝠侠。

    当时这俩个英雄火爆全美，赚的盆满钵满，于是才有了其他家新的漫画公司出现。

    而漫威公司就是这时候出现的，一开始就是照抄DC漫画公司出品的超级英雄，应该说是模仿。

    仔细研究这俩家公司的超级英雄就会发行很多英雄人物极其相似，就是因为这个原因。

    DC是始祖，漫威是抄袭模仿，后来做大了，也出品了一些创新超级英雄，这时候DC气不过也反过来模仿抄袭。

    不过有句话怎么说的，抄袭模仿总是落后一步，所以漫威漫画公司多次濒临破产。

    从八九十年代开始就多次卖掉旗下的超级英雄版权，像神奇四侠，蜘蛛侠，变种人，钢铁侠，绿巨人，康斯坦丁等等超级英雄，就是在这个时间段卖掉的。

    不过后来漫威漫画背水一战，破产前贷款一搏，结果电影火了，公司起死回生了。

    又回收了部分英雄版权，但是依然有神奇四侠，蜘蛛侠，变种人，康斯坦丁这些超级英雄版权无法收回来。

    而作为超级英雄最初的创始公司，DC漫画，日子比漫威好过多了。

    DC漫画早早的上个世纪就被华纳兄弟影业公司收购了，旗下的所有超级英雄版权都属于华纳，作为好莱坞六大巨头，背后又靠着时代华纳公司，到了华纳手里，怎么可能卖出去的，所以DC的日子远远超出漫威。

    多年来超人，蝙蝠侠等超级英雄，从上个世纪70年代开始，已经出了好几版本的系列电影。

    只是都是超级英雄的个人系列电影，一直没有形成众多超级英雄联合起来的电影宇宙，故而如今的华纳看到漫威公司出品的复仇宇宙超级英雄大集结电影在全球疯狂赚取美刀，眼热啊。

    曾经这是手下败将，是跟风的模仿者，如今大赚特赚，岂能甘心。

    可惜推出的DC电影宇宙第一部【绿帽侠】直接扑街了，俩亿美刀打了水漂，更加不甘心了，哪怕过去了一年多，华纳公司一直暗中计划着，毕竟早上马早赚钱啊，这才是为什么华纳总裁巴里.梅耶突然跟秦动说这些，想让秦动帮帮忙。

    毕竟华纳已经找了好多个大导演了，但是人家要么不答应，答应也没有保证，还有各种苛刻的条件，故而才轮到秦动这个不属于北美的华夏导演。

    “哈尼，你刚才真帅，原来电影业谈判是这样的啊。”

    回去的车上，泰勒靠在秦动怀里，蓝色大眼睛炯炯有神的看着男人，一副涨了见识的模样。

    泰勒如今也算是全世界知名的超级歌坛巨星，可惜歌坛跟影坛是俩个样子。

    而且作为歌手，是给唱片公司打工的，谈判也基本上没有歌手的事。

    泰勒这一次见识到了什么叫大导演，原来谈判索要报酬竟然还能索要漫画里面的人物版权，简直是大开眼界了。

    “别激动，基本操作而已，这才哪到哪，想谈成早着了。”

    秦动淡淡一笑，一点不在意。

    刚才索要DC漫画超级英雄全部版权，再一次被巴里拒绝了，不过这一次倒没有太坚决。

    正如秦动所说的那样，DC漫画的超级英雄人物太多了，指望华纳公司，一年拍一个超级英雄，都得拍几千年，干留着也没什么用啊，得换成可见的美刀才是真的。

    巴里也明白，所以谈判才有下次。

    作为华纳总裁，这种事情，巴里一个人做不了主，得拿到董事会商讨，哪怕秦动只是索要排除接下来华纳要展开的DC电影宇宙里面的超级英雄，依然是大事。

    何况并不是非得秦动不可，华纳接下来依然会继续接触其他导演，如果能以最小的代价取得最辉煌的成果，没有哪家公司傻的愿意多付出的。

    这个事情巴里懂，秦动也懂，马丁作为CAA的总裁更加懂了。

    故而大家话都没太说死，何况这种事情基本上没有一次俩次就能谈妥的。

    哪怕是一般的商业片大导演想谈下来一部电影的片酬，那也是都得谈好多次才能确定下来，这就是好莱坞的运作模式。

    除非是底层人物，小角色，那人家大公司随便拿个合同打发就行了。

    凡是有了一定地位的演员，导演，想谈成一部片酬都需要经纪人来回跟人公司谈多少次。

    “秦，你在这边还能呆多久？”

    马丁坐在前排突然转头问道。

    “大概再呆几天吧，我要给我下部电影的角色面试下，最后确定好，等我回去后迅速把后期做完，就可以开拍新电影了，新电影的拍摄地点，马丁你跟卡萨早点确定好。”

    秦动想了想这样说了句。

    蜜蜜主演的电影拍完了，后期没做，不过有了人工智能大熊猫，后期太简单了，故而秦动这一次要确定好下一部电影的主要演员再回去。

    “好，这事情我跟卡萨会尽快办好的。”

    卡萨就是秦动北美这边分公司黑水龙旗的总经理，跟马丁是熟人。

    “秦，跟华纳这边的谈判，你有什么交代我的吗？”

    马丁了解秦动，这个华夏人的主意太正，所以他这个经纪人得多听秦动，得按照秦动的话来做。

    “马丁，索要超级英雄的全部版权，就是我的底线。”

    秦动眯着眼把话说死，得让自己的经纪人了解自己的想法，才好谈判啊，因为剩下的事情基本上就是经纪人的工作了，除非事情彻底掰掰，要不下一次需要秦动出面的时候，就是事情谈成，秦动亲自来签合同的时候了：

    “区别在于，具体索要多少个超级英雄人物，又是哪些超级英雄，这方面有的商量。”

    马丁了然，其实他之前听到秦动索要超级英雄版权的时候就猜到了秦动的目的，果然自己的雇主不打算让步，不过还是试探性的问道：

    “秦，如果华纳开出高额的片约。”

    “比如说俩千万美刀，三千万美刀的基础片酬，再加上百分之二十，三十的全球电影票房分成的话？”

    “也许他们可能开出更高的片约呢，这种情况下....”

