    狗熊的到来确实引起了营地中300名官兵的热烈欢迎，他们早就对江城镇的猪猛将和阿姆罗山谷的豹子金雕垂涎不已，如今终于有了一只霸气野兽在营地中定居，自然是无任欢迎。

    不用狗熊提出，他们就自觉的在元气树旁边修建了一个小小的房子给狗熊住。还有不少的士兵带着不可告人的目的不断送水果给狗熊，而贱熊自然是欣然笑纳。

    狗熊成功地在牟百县的元气树那里定居下来，引得其他元气树营地的一片羡慕：“怎么好处不轮到我们这里呢？”

    虽然营地中有部分士兵已经和一些动物完成了感应沟通，但是这些动物都是小型的。作为一个当兵的，最喜欢的就是霸气、巨大的东西，所以像猪猛将、豹子、狗熊这种大型地动物无疑是最受他们欢迎的。

    不久之后，老虎就带着‘我是好虎’的通行牌子成功地进入到了石丘县元气树营地。跟牟百县一样，在吓倒了一堆的外国人之后，老虎受到了那里的士兵的热烈欢迎。

    和贱熊一样，它在进入营地之前，也打劫了一个烤鸭店，把整个烤鸭架给毁得不轻，也把店主吓得不轻。最后还是在士兵的解释下，再帮贱虎赔了点钱才算是安抚住了这个店主。

    从这里可以看出，贱虎能够和贱熊打成一片也是有原因的。

    这个烤鸭店主如版纳的那些有眼光的店主商家们一样，直接改换招牌为‘老虎牌’烤鸭店，成功地把自己的店打出名气，生意一片大好。

    第二天，巨狼怒卷经过一路激情狂奔，终于来到了元气树的所在—力胜县。不过这里没有外国的研究基地，所以它的到来并没有引起什么骚乱。

    怒卷带着‘好狼卡’顺利地进到了营地，在元气树定居下来。它的到来让眼馋不已的营地士兵们欣喜不已：自己这里虽然离版纳最远的，但却是最早的一批分配到巨兽的营地之一。

    不过，它在营地里住了一晚之后，就离开了，它已经迫不及待的找那个狼群了。

    很快的，它凭借着狼同类特有的气息找到了这个狼群。这个狼群总共有6只狼，体型都有一定幅度的增长，不过进化程度还不高。而狼首领没有意外的是狼群中体型最大的公狼，不过和巨狼那水牛一般的体型比起来，还是不太够看。

    巨狼怒卷的到来显然是吓到了这群狼，它那恐怖体型极具震撼力，把这些狼吓得不轻。

    怒卷啥也不说，直接傲娇地迈入狼群，也没有挥爪咬牙什么的，只是对那只狼首领吼叫了几句。

    尽管只做了这点小事，但那只狼首领还是有点不堪压迫，呜呜叫了几声之后，就开始向怒卷表示臣服。

    还好怒卷并不是一个荒淫无度的暴君，大度地同意它可以继续呆在狼群中，继续为狼群贡献它的青春岁月。

    很快地营地里的士兵就看到了怒卷带着一群的狼不断在周边丛林出没，时而休息在营地的门口。

    “连长，连长，我们也许可以搞个狼骑兵了。”

    “嗯，嗯，我赞同！”其他的士兵齐点头，对这个提议赞同不已。

    随后半个月里，青木又成功的找到了十几只比较霸气的巨兽送到各个营地中，这些巨兽中有喜欢音乐的文艺野牛，有猥琐的大象，还有其他一些动物。而猪猛将的两只儿子也被分别安排在了两棵元气树的身边。

    其中拉枯镇被青木安排了文艺青年野牛。

    青木的这个动作可以说是引得保护元气树的营地士兵一片欢腾。

    这个时候，除了老挝边境的那棵子树没有安排之外，其他的17棵子树都被安排了一只野兽。这些野兽都统一的分配了一个‘好人袋’，里面装了一片手机版叶子，以方便有事的时候可以及时联系上青木。

    到了此时，这种树叶已经被分配完了，而且因为数量不够把雌豹和水蟒的树叶都给拿了出来。

    在这次打手搜寻中，青木在越南境内丛林中找到了一只大型的猿猴，它的长相青木没有见过，不知道它到底叫什么名字。最后青木参考重生前看到的一个节目《异域湄公河传说》里面谈及的恐怖岩猿，给它起了名字叫岩猿。

    它的体型和变身成‘绿巨人’黄宏有得一比，力量非常大，有开山裂石、生撕虎豹之威。更加难得的是，它能够在丛林树上灵活纵横，如履平地，是一种难得的伪空袭大将。青木想都没想，直接把它召唤到山谷中居住下来，这个可是对付晶体怪物的又一利器啊。还好它是吃素的，要是吃肉的话就要跟两只豹子竞争了。

    军事基地里的司令看到元气母树的这一系列动作表示担忧：元气母树这是干什么？这是不是意味着元气母树有比较强的行为能力？

    随后他们通过大根询问青木。

    青木解释说：“我现在有一种不好的预感，感觉好像有东西要对我不利一般，和上次有改造人攻击两棵元气树的那个感觉一样。”反正吹水不用成本，所以青木就尽量扯，不过大概青木也没有想到真的有人想要对他不利。

    青木的这番解释也让基地里一时紧张了起来，连忙加强警戒。因为上次青木就是提前让雄豹到拉枯镇防御了，而事实也证明了确实是有人袭击元气树。

    随后基地这边提出了要看看那些动物‘好人卡’口袋里的东西。

    青木考虑到目前双方的良好合作氛围，而且他们都在自己的监控之下，所以就大方地说道：“你们找雄豹吧，它那里有一片，这树叶是用来和我远距离说话的。”

    大根马上就把这话转述给了司令和赵所长。

    “你确定元气母树说的是那片树叶可以用来远距离通话？没有听错？”赵所长听到，差点把下巴给惊掉，手都激动得情不自禁地紧紧抓住大根的手。

    “嗯，按照它的说法应该是这样的。”大根想了想，肯定地说道。

    得到了大根的确认，赵所长和司令对视一眼，都可以从对方的眼中看到惊喜。这是不是意味着自己可以拿到那片树叶，然后和元气母树沟通？

    还有，如果把它破解了，是不是可以发明一种新的通讯设备？也许这种通讯设备能够不被所有的监听机器所发现，那么这种设备将会在以后的军事行动中起到非常重要的作用。

    惊喜！！

    激动！！

    “走，现在马上去找雄豹！！”赵所长和司令已经迫不及待要快速离开基地，前往阿姆罗山谷寻找雄豹谈判了。

    “走。”很快的，两人就带着助手来到了山谷中。

    阿姆罗山谷营地里。

    “小猛！加油！！加油！！打倒他们！”

    “闭上你们的臭嘴，你们到底是那以边的，你们还是不是人啊？”

    “你们赶紧偷懒放水啊，我可是压了你们输啊……”

    “小猛加油！！”

    此时营地里正上演着一场非常激烈的搏斗。一只金黄色的猛犸正不断用它的长鼻子、黄金象牙、强壮身体在8个变异人围攻下横冲直撞。而这些变异人也丝毫不示弱，不断施展各种奇特能力，有喷火的、有喷冰的、有空气炮的、有触手的、有利爪的。

    “啊！！怀中抱猪杀！！”其中最醒目的是巨人黄宏快速奔向小猛，抱住它那粗大的右后腿，使出吃奶的力气直接把小猛那庞大的体型给举了起来。

    “旋风霹雳甩！！”抱着小猛旋转了几圈，然使劲把它狠狠地甩了出去。

    小猛狠狠地被甩了出去，然后撞到了一棵一人合抱粗的大树树干上。“咔嚓！”，树干发出悲惨的叫声，然后断裂了。小猛也狠狠地掉到了地上，一时间七荤八素，摇头晃脑的。

    “上！！”8个变异人自然不会放过这个完美的时机，再次冲上去围殴。

    “要单挑才公平！群殴鄙视你们！！”

    “你们不是男人！竟然围殴一只可怜的小动物！！”

    那些下了猛犸赢的人顿时用不断的嘘声骚扰他们。

    “…………”那8个变异人听到他们的话，一脸黑线，“小动物个鬼啊，你们还能再扯点不？还能再无良点不？”

    虽然心中暗骂，但是动作却一点都不慢，继续一如既往地冲向还在晕头转向的小猛。时机稍纵即逝，一定要好好把握住！！

    “哧哧哧！！”

    这时候小猛那里突然传来了一阵惊天地泣鬼神的震响，一股恶臭散发了出来。

    “呕！！”

    8个变异人顿时作鸟兽散。狼狈逃窜的同时还不忘破口大骂道：“死豹子，你这坏得流脓的家伙，当初多纯洁小猛啊，现在都被你教坏了！！”

    “嘿嘿！！”豹子正坐在石凳上，口中叼着一条加长型的烟，不断发出奸笑声，而它的旁边的石桌上正放着许多的赌注……

    青木一看到雄豹这个五毒俱全的形象，顿时气得七窍生烟：你妹的！！

    ………………

    太平洋小岛上。

    “魁首，已经全部准备好了！！”

    “那动手吧。”说话却不带一丝情感波动。

