    苏紫莹肯定不会去做这丢人的动作的，突然她一怔。

    因为发现郝萌萌自拍的那辆劳斯莱斯幻影正是她卖的那辆，转而看了眼陈重。

    毕竟当时是他花钱买的。

    郝萌萌见她不过来，恋恋不舍地离开道：“别说我没想着你啊，是你不来拍的，不想着提升自己的身价，今后怎么能过上好日子？”

    一行四人才来到门口。

    刚进去的那对男女把大堂经理叫来了。

    男人道：“经理，这是怎么回事？一辆破桑塔纳都让开进来了？我这四个圈也要进了！”

    “四个圈是什么？”大堂经理问道。

    “连奥迪都不知道？”女人露出车钥匙讽刺。

    “呵呵，”大堂经理不屑地看了眼道，“我开的是法拉利，确实没必要知道奥迪是什么。”

    “……”女人语塞了一下，转而道，“就是他们开桑塔纳过来的！”

    两人随即吃惊地发现，这个高傲的大堂经理居然小跑过去，弓着腰道：“陈先生您好，请问有什么效劳的吗？”

    “给我安排一个雅间，另外，这一对男女我看着恶心，以后不要再让来了。”陈重淡淡道。

    “好的，我马上安排！”大堂经理一招手，几个保安过来了。

    “你们要干什么，我要告你们了！”

    “这是不尊重消费者！”

    男女大叫着，就被架了出去。

    苏萌萌那颗心都跳了起来，以为他只是认识保安，没想到还认识这里的经理，倒是可以成为自己的猎物。

    大堂经理之所以这么恭敬，那完全是陈重在苏孙两家结婚时的英雄表现，而使得避免了酒店名誉太过损失。

    忽然这时门口响起了几辆跑车的声音，法拉利、兰博基尼、迈凯伦等等。

    从上面下来几个穿着奢侈的年轻人，很是风风火火地就闯了进来。

    “可算堵住他们了，这次别让再跑了。”一个打头的黄毛道。

    “好帅的富二代。”郝萌萌眼睛闪闪发光地看着。

    陈重对于这些纨绔子弟没什么兴趣，在大堂经理的带领下上了二楼。

    恰巧又碰见了这群人，正在与里面的人争执什么。

    黄毛刚好看见了大堂经理，便傲然道：“温经理，让里面的人给我们让让，我要在这儿吃饭。”

    温经理显得为难道：“裴少，里面是苏家子弟，你们大家族的，我可惹不起啊。”

    现在江城的十大家族排行榜已经做了改换，裴家成为了第十名。

    尽管苏家极力维稳，但发生的事情太多，终究不得不承认掉出的事实。

    打头的人叫裴向东，掏出一张卡道：“这里有一千万，算作我三个月的消费，我就要这个雅间。”

    有不少人因为这里的争执都出来看了，对于这个数目感到吃惊。

    “三个月一千万，那差不多相当于一天十万的消费啊！”

    “这裴家怪不得会成为新的第十大家族，还是有深厚底子的。”

    “是啊，不像苏家那样，外强中干的，最后内斗全暴露了。”

    裴向东作为嫡系，也乐于这些人宣传他们裴家。

    里面的苏家人却忍不了了，打头的一人是苏栋梁，拍了一下桌子道：“裴向东，你不要欺人太甚！”

    “呵呵，我就是欺负你怎么了？你有种就欺负我呀？”裴向东很屌地说道。

    苏栋梁捏紧拳头，却没有动手。

    “你要是不想离开也可以，就出价比我高，我就把这雅间让给你。”裴向东道。

    “栋梁哥，出钱！咱们一定要比他高！”

    “不行呀，家族已经限制我们消费了。”

    “大不了，我把自己跑车卖了，咱们一起凑钱。”

    几个苏家子弟在里面议论着。

    这让外人听了感到十分好笑，而身为苏家人的苏紫莹，却感到了一阵心酸。

    里面的苏家子弟，最后还是决定不出钱了。

    因为就算凑够了，对方要是再加一千万呢？

    “咱们走！”苏栋梁一招手道。

    “等等。”裴向东用手撑住门框道。

    “你想怎么样？”苏栋梁不由得握紧了拳头。

    “苏浩民打了我哥一个耳光，”裴向东瞧着他们道，“我得算在你们苏家人的头上，想出去就一人挨一下，否则就在里面当缩头乌龟吧！”

    “干！”

    “咱们和他们拼了！”

    几个热血的苏家子弟不由得叫出声。

    “对了，我忘了跟你介绍，”裴向东才不会让自己受伤，示意两个壮汉出来，“这两位，一个叫铁胆，另一个叫钢球，

    都是有着白银3段位的身手，来自猛虎安保公司，你们不是有什么雷霆安保吗？叫出来比试一下。”

    苏家子弟的热血瞬间凉了下来，雷霆安保都在保护正要成员，为了防止家族子弟解决个人恩怨，一般是很少配备的武道中人的。

    “你们还打吗？如果不打的话，那就每人让我们扇一个耳光，就允许你们出去了。”裴向东道。

    “这细皮嫩肉的，我都舍不得打。”

    “轻一点不就行了？哈哈哈……”

    几个裴家子弟笑道。

    苏家子弟胸口起伏着，又没办法。

    “希望你们打了巴掌以后，别再耍什么花招！”苏栋梁妥协了。

    “你放心，我们裴家也是很讲究信誉的。”裴向东见他走到了跟前，抡起胳膊就一巴掌打了上去。

    什么舍不得打，会轻一点的，那股狠劲好像要刮下来一块肉。

    苏栋梁低着脑袋，又走到了下一个人的面前。

    “啪！”又一下打了上来。

    他一共经历了六个人，死死咬着牙一声没吭，完成之后，脸上都是红肿的血印。

    另外的苏家子弟就没那么坚强了，有几个还叫出了声，甚至都抹了眼泪。

    裴向东对他们蔑视道：“告诉你们苏家子弟，以后见了我们裴家人都要躲着走，不然还会是今天的下场！”

    在场的众人看到了这一幕，纷纷摇头，这苏家人太没有骨气，太懦弱了。

    苏栋梁不知怎么竟然把自己的嘴唇给咬破了，正想说走时，看到了几个熟悉的人站在人群外，尤其是其中一人，竟然使得他热泪盈眶。

    苏紫莹这时道：“陈重，你为他们出一下头吧。”

    “莹莹，你想不开了吗？为原十大家族的成员出头？那不是找死的吗？”郝萌萌道。

