    姜风父亲一路赶到了中心博物馆附近，比约定的时间还要早了两分钟。

    他站在博物馆前面，焦急地看了看周围，想要找到劫匪，但是周围只有一些游客。

    有一名导游正在进行拍摄视频，姜风父亲丝毫不知道，对方拍摄的正是他。

    很快，手机铃声再次响起。

    姜风父亲连忙问道：“我已经到了中心博物馆，你们到底想怎么样？”

    巴特尔按照江炎吩咐地，说道：“别着急，你带上赎金，买一张门票，进博物馆里面去，我们的人在里面等你。”

    随后，巴特尔挂断了电话。

    江炎称赞道：“嗯，这次不错，语气冷酷，而且果断，丝毫不给对方思考反应地机会。”

    巴特尔笑着说道：“多谢江先生夸奖，不过江先生，这博物馆内的戏份，不需要我们参加吗？”

    “当然不需要，你记住了，你虽然只是个配角，但却是重要配角。像这种戏份，只需要普通地群演就可以了。我们在当地还有一些其他群演，这场戏是他们的。”

    江炎说的那些群演，其实就是寒江雪旅游的导游团。

    此时，那名导游拍摄完了视频，然后传给了江炎，随后就招呼着游客们朝着博物馆走去，一边走还一边大声的喊着。

    “来来来，大家跟上了，我们先去购票处取票，然后一起进入博物馆参观。埃级是世界四大文明古国之一，这里的中心博物馆里面存放的文物十分古老，都是非常有文化价值和历史价值的。”

    姜风父亲听到导游的喊话，下意识地带上赎金跟了上去，因为他根本不知道在哪买票。

    姜风父亲买到门票之后，给身后不远处跟来的手下使了个眼色，让他们跟的远一点，别被发现了。

    而姜风父亲自己跟着前面的旅游团一起进了博物馆，进入博物馆之后，姜风父亲根本没心情去参观什么文物，只是四处打量，寻找谁是劫匪。

    在前面带路的导游，回头看了一眼姜风父亲，然后对游客们说道：“大家现在可以自由活动，参观一个半小时，如果有什么需要介绍的或者帮忙的，就通过手机联系我。记住了，千万不要随便触摸这里的文物，只可以拍照。”

    游客们都兴奋地各自散去之后，导游与随行的几名寒江雪旅游安保人员使了个眼色，留下了两个人照看这些游客，导游则带着其他安保人员离开。

    他们到了一个没人的角落，然后观察起了周围，就看到有人正在不远处盯着姜风父亲。

    导游拍了照片，然后发给了江炎。

    江炎回复了一条信息，上面只有五个字。

    “按计划行事！”

    看到这条短信，导游就给几名安保人员使了个眼色，悄声地说道：“我去通知博物馆的保安人员，你们将这些仿品和违禁品放到那些人的身旁，别被他们发现了。”

    这些安保人员都是退伍军人，一个个都听命令做事，虽然不知道江炎这样做的目的是什么，但是江炎让他们做的事，也不会真的危害到其他人，所以他们都没有拒绝这样的命令。

    他们脱下了身上寒江雪旅游安保人员的制服，然后换上了普通衣服，分别提上了行李袋，就四散而去。

    这些行李袋中装的都是一些文物仿品，或者是仿真枪，还有刀具、成包的白面粉。

    因为寒江雪旅游与博物馆有特殊地旅游合作，所以没有进行一些相应地安检，就把这些东西给带了进来。

    这些安保人员装作游客，四处参观，在路过那些盯着姜风父亲的手下时，悄悄地将行李袋放在了他们身旁附近，然后离开了。

    很快，博物馆的保安们就惊动了，纷纷赶了过来，将这些人给围了起来。

    姜风父亲的那些手下们一个个也都紧张了起来，不知道他们为什么会被围起来？

    “都别动，我们现在要对你们进行检查，请你们进行配合！”

    姜风父亲看到这一幕，不由皱起了眉头，他正想要过去看看发生了什么事情，忽然手机铃声响了起来。

    他一看是姜风的电话，知道是劫匪打来的，立刻接了起来。

    不等姜风父亲开口，巴特尔就说道：“给你二十分钟，立刻赶往胡夫公园，这是救你儿子的最后机会！”

    说完，巴特尔就又挂断了电话。

    姜风父亲急的差点破口大骂，他看着已经被保安们团团围住，麻烦上身的手下们，就知道他们一时半会没法脱身了，也指望不上他们了。

    “该死，这肯定是那些劫匪搞的鬼！”

    姜风父亲顾不得多想，立刻转身就朝着外面走去。

    他的那些手下见状，想要跟上去，但是被保安们给误会要动手，不由遭到了保安们的攻击。

    姜风父亲担心这些手下会把事情搞大，对他们使了个眼色，让他们不要跟上来了，乖乖配合博物馆保安们的调查。

    走出博物馆之后，姜风父亲又开车赶往了胡夫公园。

    公园附近此时也有一些游客们正在参观拍照，有安保人员偷偷拍了姜风父亲的照片，发送给了江炎。

    江炎收到之后，就又让巴特尔给姜风的父亲拨打了电话。

    “给你半个小时，回之前的咖啡馆！”

    听到这话，姜风父亲终于怒了。

    “你们特码的耍老子玩呢！”

    “呵呵，耍你又怎么样，我让你一个人来，你为什么带了那么多人？难道你是不想要你儿子的命了吗？”

    姜风父亲顿时冷静了下来，毕竟他现在的不理智，可能会导致他儿子受到伤害。

    “我的人现在都已经被你们给甩掉了，只剩下一个人了。”

    “半个小时后见，如果再让我发现你带了其他人，那么你将永远见不到你的儿子。”

    电话挂断之后，姜风父亲立刻开车赶往了咖啡馆。

    等他赶到的时候，他刚一下车，就被巴特尔和群演开的车给包围住了。

    巴特尔戴着墨镜，用领巾遮着下半张脸。

    “把赎金交给我！”

    巴特尔手里拿着一把手枪，瞄准了姜风父亲。

    姜风父亲不由变得紧张无比，看着周围的那些人，一个个地衣服下面也都露出了枪。

    “赎金可以给你，但是我儿子呢？”

    巴特尔冷声回道：“等我们确定钱没有问题，就会放了你儿子，你只需要在这里等着就可以了。快点把钱给我，别逼我开枪！”

    巴特尔使了个眼色，两名群演走上前去，从姜风父亲手中抢过装钱的皮箱，然后就快速地上车离开了。

    姜风父亲气愤地咬了咬牙，然后拨打电话给了自己的手下。

    “喂，你们在哪呢？”

    “姜先生，我们正在赶往中心博物馆。”

    “去个屁的博物馆，我已经回到之前的咖啡馆了，劫匪拿走了赎金，立刻给我追踪定位，准备去营救我儿子！”

