
　　不久后，另一边，一条潺潺而流的小溪旁边，早岛隼人淡淡的捧起一泉清水，按在了自己的脸上，清凉的溪水让他因为运动而略带红润的面容彻底冷却，在他一旁，千鹤浅仓和本吾野已经修整完毕，目前都已经默默的一前一后分别主动担任起了护卫，戒备着周围的情况。

　　“呼，那家伙应该追不上我们了吧？”

　　本吾野笑嘻嘻的道，虽说上了战场，但天天除了跟随部队赶路就是巡逻的他们，也很少去透支体力进行行动——这一次，也算是好好爽了一把。

　　“理论上，他不可能跟得上我们。”早岛隼人淡淡的喝了一口溪水，用手一抿道：“暂且不说速度，就算他拥有上忍的速度，没有查克拉辅助的情况下，体能也不足以支撑……”

　　他话还没说完，突然有种不对劲的感觉如芒在背，他深吸了口气，缓缓的顺着小溪和感觉的方向朝上流看去——果不其然，在遥远的一段距离外，那里果然有个鬼鬼祟祟的身影在小心翼翼的藏在石头后面。

　　“嘶！”三人同时倒吸了一口冷气。

　　“怎么可能——”

　　“这家伙果然不对劲吧？！！”

　　身旁的两人有些发懵，早岛隼人也很懵，但他第一时间再次洗了把脸，闭上眼睛疯狂的思考了起来。

　　很快，他猛然转过头，死死盯着乌雪扬的方向：“那个家伙……是直线前进的吗？”

　　“什么？”

　　“直线前进！”早岛隼人冷冷的站起来，看向两人：“我们碍于巡逻区域以及最终都要返回营地的限制，无论如何在森林里绕路，最终的目的都是回到固定的路线上。”

　　忍者的巡逻区域如果以营地为中心，排除后方的补给路线会有人后卫外，外侧的巡逻区域虽然分配并不规则，甚至有的地方会安排交叉巡逻，但小队行动既然偶尔会进行分散式巡查，那就代表着必然有一条小队人员都会习惯性聚集，或者前进的路线，也就是所谓的巡逻路线。天籁小说网

　　虽然按理来说巡逻路线大部分都是弯弯绕绕，去的地方越细致越多，但实际上……就像是有人给你标注了一条S型的路线，而终点和起点其实并没有阻隔，到处都是树木或者平地的情况下，你第一天也许还会老老实实的按照路线走，但第二天，第三天……最终慢慢的就会倾向于直接从起点直线走向终点。

　　严格的忍者也许不会这样，但是你必须承认，一旦发生紧急情况，直线前进是支援和反应最快的路线——

　　“可是……他是怎么知道我们想要前进的路线的呢？”本吾野睁大了眼睛，倒是早岛隼人已经明白了一切。

　　“这个家伙，恐怕我们发现对方的时候，他已经跟踪我们很久了。”

　　“前几次的修整……再加上我们刚开始时不以为然的暴露了前进方向。”

　　“只要稍加判断，至少能确定我们最终会前进的方向，因此，不管我们怎么绕，他只需要直线前进，最终搜寻我们就可以了。”

　　“这也能说明我们之前的两次搜寻都没发现对方的原因，因为我们错开了，直线前进很容易造成交叉错过，但这里拥有水源不说，视野也足够开阔，没有什么比在这里守株待兔更好的选择了。”早岛隼人猛然睁开眼睛：“这家伙……”

　　“果然有问题。”

　　在这次修整之前，他们为了确认对方是否能跟的上他们，就曾经短暂的休憩并且搜寻过对方的身影，但两次，都没有发现对方的身影——

　　“好……好厉害……”千鹤浅仓完完整整的听明白了早岛隼人的解释后，错愕的捂住小嘴，看向他道：“这家伙……智商都快要赶上你了吧？”

　　“如果真是依靠智商就好了……”早岛隼人神情复杂的呢喃了一句：“就怕是有人教他的……”

　　“怎么办……”本吾野也无奈的揉了揉太阳穴，饶有兴趣的看向早岛隼人：“我们这里面就你有经验，一般遇到这种情况我们该怎么做？甩不掉啊。”

　　“一般？一般遇到这种情况……是杀了对方。”早岛隼人平静的回答着，同时扫视了两眼自己的同伴。

　　果不其然，在这句话出来以后，两人几乎同时表情慢慢凝固，沉默了下去。

　　“我就知道……”早岛隼人轻叹了口气：“你们又不是没杀过人，看看你们的样子……”

　　“那怎么能一样嘛？”千鹤浅仓不乐意道：“我们之前杀的都是强盗啥的，杀坏人和杀好人……不一样好吗！”

　　早岛隼人翻了个白眼，淡淡问道：“那你怎么就能确定他是好人？”

　　“呃……无辜……无辜的人也一样啊。”

　　早岛隼人没话说了，他很想在甩对方一句你怎么就知道对方无辜，但看到对方那副模样，他就知道说什么都没用。

　　他若有所思的看了眼远处的身影……被拿捏了啊。

　　实际上，他比两人高了一届，这两人是这一届中忍考试成功毕业的，但他确实属于上一届——然而，他没想到的是，他这种在上一届属于吊车尾层次的人，也会有一天成为队伍的顶梁柱……

　　不过想想也对，上一届那都是些什么怪物……

　　卡卡西，御手洗红豆，迈特凯，月光疾风……一人带一个队，那叫一个横冲直撞。

　　淦，要知道中忍的通过率本来就只有百分之十左右，一百多个人竞争十几个位子……要不是他年纪大仗着心够脏，啊不对，仗着智商优势，恐怕也没办法成功晋升——

　　“算了，走吧。”

　　“既然不打算杀掉对方，那就只能押回去了。”说着，他眼睛一眯，大步向前朝着乌雪扬走了过去：“说实话，我很惊讶，你难道就不怕跟丢吗？”

　　“跟丢就跟丢了。”闻言，乌雪扬的声音从石头后面平静的传来，他低着头，摆弄着小溪里的鹅卵石：“坦白讲，既然已经遇到了巡逻的队伍，本身也就预示着你们驻扎的地方不会太远。”

　　“方圆十里，慢慢找就是了，早晚能找到或者遇到其他木叶忍者。”

　　更何况，他也不可能跟丢。

　　暂且不说拥有对信息态绝对处理能力的超频大脑的确可以跟对方分析的一样，用同样的方式确定他们的路线，就光是乌鸦巴菲的存在，就能轻松锁定他们的踪迹。

　　“你要知道，我们的部队随时可以移动。”早岛隼人淡漠道。

　　“那更好。”乌雪扬抬起头，看了对方一眼，看似平静的道：“一个部队营地，就算再小的队伍，怎么说也要上百人，而上百人的移动，在这么近的范围内，不管是听地面，还是看惊鸟，都很容易判断方向。”

　　很好，只要愿意交流，就说明事情基本已经成了。

　　“……你还真是不怕死啊。”早岛隼人无法反驳的沉默了片刻，忽然复杂的看了他一眼，最后问道：“一个普通人，真的会有这么敏锐的意识和经验么。”

　　来了。

　　乌雪扬内心一紧，他看似稳如老狗，实际上内心全神贯注，已经随时做好了全力逃命的准备。

　　虽然他有很大的把握，但蹬鼻子上脸，总会有被打的风险。

　　PS：卡卡西火影设定六岁中忍毕业，同年晋升上忍，但剧情中带土回忆杀中，也曾经跟随十一岁的带土和琳再次参加中忍考试，并且在带土遇难的时候才升为上忍不久，虽然可以理解为琳和带土十一岁的时候，卡卡西才六岁……但怎么也感觉不对劲，而且按照时间线，48年的时候卡卡西已经九岁乃至十岁左右才对（卡卡西比琳和带土约小一岁。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，018，普通人免费阅读。https://xs.23sk.com  