    经理没敢给祝湘湘安排房间，她就只能坐在楼道口，一边吹着冷风，一边揉捏着酸疼的小腿。

    事已至此，她已无家可归。

    当初本想着只要把明镜拉下来，明心生死不明，林清就算生她的气，她好好求求她，林清看在曾经的母女情分上，终究会原谅她。

    这也是她一直以来的依仗，因此也就无所顾忌。

    没想到她终究高估了林清对她的感情。

    也是、本就没血缘关系，之前下毒的事也被明心抖搂出来，林清恼她恨她在所难免。

    只是没想到明心竟然还活着，并且及时出现，观她言行一点也不像小红口中冲动无脑的样子。

    相反、她极会演戏，善于把控观众情绪，三言两语就把大家的情绪调动起来了，祝湘湘忍不住怀疑她上辈子是不是影后，演技这么好。

    如今明心和明镜沆瀣一气，犹如铁桶一般，暂时无法瓦解，且明镜从今日起有冉家撑腰，再动不了她分毫。

    功亏一篑，自己还折进去了，被祝家除名。

    卖了祝文韬也没换回来一句好。

    祝湘湘脸色灰败，忍不住恼恨的锤了锤墙，疼的她倒抽了一口冷气。

    这时楼道的门忽然“吱呀”一声开了，李娟猫着腰小跑进来，压低声音喊道：“湘湘小姐？”

    “干什么？”

    李娟快步走过来，闪烁不定的感应灯下，李娟一双眼闪烁着诡谲的光。

    “湘湘小姐，我都按你说的做了，夫人知道了，会不会把我赶出祝家阿？”

    祝湘湘笑了起来：“放心，只要你不说，她是不会知道的。”

    “那我就放心了。”

    李娟眼珠子转了转：“湘湘小姐，你不去亲眼看一看吗？”

    祝湘湘一脸嫌恶，“有什么好看的？”

    转念一想，拍张照片留个证据，林雅那个贱人永远都别想在她面前抬起头来。

    “走吧，去欣赏一下。”

    祝湘湘得意的笑了起来，拉开门走了出去。

    李娟跟在祝湘湘身后，走到走廊尽头的一间门前，李娟低声说道：“门没锁，湘湘小姐您快进去吧，我给您看着门，有人过来我通知您。”

    祝湘湘满意的看了她一眼，转身推开门走了进去。

    祝湘湘前脚刚进去，后脚李娟就立刻拉上门，嘿嘿一笑：“湘湘小姐，你就好好享受我送给你的大礼吧，可别太感谢我。”

    门内传来祝湘湘失控的尖声：“你干什么？你给我打开门，李娟你这个骗子。”

    李娟一边拉着门，一边说道：“湘湘小姐，我觉得明镜小姐有一句话说的特别对，多行不义必自毙，这句话送给你，想让我帮着你害人？我还想多活几年呢，你自己酿的苦果你就自己承受吧。”

    祝湘湘尖叫了一声，忽然没了声，紧接着就是被拖拽的声音。

    李娟耳朵贴着门听了听，没动静了，捂着嘴偷笑起来。

    一转身，一个男人就站在她的身后，静静的盯着她。

    李娟心脏都差点跳出来，“薄医生，你吓死我了。”

    “你在做什么？”薄玉浔幽幽的问道。

    李娟眼珠子转了转：“先生饿了，吩咐我给他叫份霄夜。”

    薄玉浔点头：“正好我也饿了，帮我也叫一份吧。”

    “好的，薄医生。”

    男人话落转身就走了。

    李娟抬头抚了抚胸口，好险，差点就被发现了。

    十分钟后，李娟端着霄夜，叩响了薄玉浔的房间门。

    “门没锁，进来吧。”

    李娟拧开门把手，端着一碗面走了进去。

    “薄医生，酒店的霄夜只有面，有点简陋，您凑合吃吧。”

    面上有一个荷包蛋，两只虾，几根青菜，洒了一把葱花，清香扑鼻。

    薄玉浔坐在沙发上，手里拿了一本书，穿了一件白衬衣，黑裤子，简雅修长，灯光下，冷峻的眉目温润如玉，李娟心脏猛然漏跳了一拍。

    帅哥是全人类的财富，听说都快四十了，但保养的跟二十出头的小伙子似的。

    薄玉浔闻言合上书，抬头看了她一眼，修长的手指扣了扣桌面。

    “放这儿吧。”

    李娟把面放在桌子上，“那薄医生我就先出去了。”

    李娟转身要走，这时男人不疾不徐的说了句：“不急。”

    李娟双眼忽的睁大，心底冒出个不可思议的想法。

    夜深人静、孤男寡女的……薄医生不会是想要？

    天哪，李娟猛然捂住嘴，抑制住内心的狂喜。

    惊喜来的这么快！

    憋说话了，咱先脱为敬。

    李娟手已经摸到了脖子下的第一颗纽扣，背后传来男人温淡的声音，低沉磁性，像一曲优雅的大提琴音，充满贵不可言的味道。

    “你是祝家的帮佣，你叫李娟对吗？”

    李娟羞答答的“嗯”了一声，薄医生连她叫什么名字都知道，李娟从来不知道自己魅力这么大。

    薄玉浔自然不知道背对着他的女人此刻已经满脑子黄色废料，他沉吟了一下，说道：“你是不是有个姐姐，叫李婵？”

    这句话犹如一个魔咒，刹那间，一切的声音消失了。

    李娟呆怔在原地，猛然转身，目光紧紧的盯着坐在沙发上干净优雅的俊美男人。

    “你是谁？你怎么会知道？”

    薄玉浔眸光微凝，竟然真的是她。

    “你别激动，我没有恶意，我在追查十三年前的一个人，这个人可能和你姐姐的失踪有关系，我找她找了很久，现在看来，线索就在你身上了，你可以把你知道的告诉我吗？”

    男人目光恳切，语气温和，实在不像别有居心的样子。

    李娟警惕的盯着他：“我凭什么相信你？”

    薄玉浔叹息一声：“我不知道我说什么才可以取得你的信任，但是我真的没有恶意，你想要钱或者其他什么东西，我都可以满足你。”

    “我什么都不要，我只要我姐姐的下落，以及当年灭我满门的仇家到底是谁。”李娟咬牙切齿的说道。

    薄玉浔点头：“我知道，你的儿子和丈夫以及婆家，全在那场大火中丧生了，我大概知道你的仇家是谁。”

    李娟立即追问道：“是谁？”

    “这个人，你惹不起。”薄玉浔提醒道。

    李娟双手紧握成拳，一字一字的说道：“管她什么天王老子，此仇我一定要报。”

    “那看来、我们是同路人。”

    李娟认真的盯着他看了半分钟，在漫长的沉默中，彼此谁都没有先开口。

    “薄医生，你是名医，我这辈子最佩服的就是医生，我就信你一次。”

    李娟走到对面坐下：“以示诚意，请薄医生先讲一讲你的故事。”

    薄玉浔苦涩一笑：“她是我的爱人，当年我放弃了出国留学的机会，也要和她在一起，她得知后，却以不想耽误我的前途为理由，与我分手，我挽回无果，心灰意冷之下出国，一走就是十几年，然而最近我才发现，当年她是被逼与我分手，是那个人害了她的一生。”

    薄玉浔说着说着，眸光渐渐沉凝。

    “原来薄医生也是个痴情人。”李娟感叹了一句。

    “当年我姐姐确实回来找过我，那天晚上下着大雨，她带着一个女子找到我家，让我收留她……。”

    薄玉浔神情立刻紧张起来，是阿雪……

    李娟目光渐渐染满回忆：“我姐姐一直在京州的有钱人家里当保姆，十年没有回来过，忽然带了一个大肚子的女人回来，我觉得不对劲，还以为她帮主家藏小三，所以没有让她进门……。”

    薄玉浔喃喃道：“你说什么？大肚子的女人？”

    李娟点头：“没错，是一个身怀六甲的女人，看样子快临盆了。”

    薄玉浔呼吸一颤，想到什么，立刻从口袋里翻出钱包，李娟发现他的手一直在颤，一个小巧的钱包竟然拿不稳，那可是拿外科手术刀的手。

    薄玉浔打开钱包，把夹层里的一张黑白照片递到她面前，哑声道：“是她吗？”

    即使过了十几年，李娟依旧清晰的记得兜帽被风吹落时，闪电下女人惊艳的面容。

    “没错，就是她。”李娟斩钉截铁的说道。

    薄玉浔不可置信道：“她怀孕了？”

    薄玉浔跌坐在沙发里，整个人陷入一种极致复杂的情绪中，神情似哭似笑，似悲似喜，李娟看着这一幕，心情也沉重起来。

    “当时是几月？”薄玉浔猛然抬头，眸光亮的像两团熊熊燃烧的火焰。

    “十一月二十二，那天是二十四节气中的小雪，下了很大的雨。”李娟心想，不会那个女人肚子里的孩子是薄医生的吧？

    她被自己这个想法吓到了。

    “十一月二十二……。”薄玉浔喃喃道，忽然双手捂着脑袋痛苦的捶打起来。

    “阿雪，我对不起你。”

    原来你当年离开我的时候，已经怀孕了。

    你一个人，究竟承受了多少痛苦？

    李娟立刻劝道：“薄医生，你别难过，当初我姐带着她离开的时候，她已经快生了，现在孩子还活着，今年就整整十三岁了，我们只要找到我姐，就一定能找到您夫人和孩子的下落，到时候你们一家人就能团聚了。”

    薄玉浔逐渐从巨大的震惊中平静下来，他一定会找到阿雪和孩子。

    “谢谢你告诉我这些，这对我非常重要，以后你有任何困难都可以告诉我。”薄玉浔将一张名片抵给她。

    “这是我的名片，有事打我的电话。”

    李娟双手接过来。

    薄医生的电话多少人都想要呢。

    “我姐姐的事，我已经拜托明镜小姐去查了，相信很快就会有结果。”

    “明镜？”薄玉浔想到那张和阿雪肖似的面容，呼吸一颤，立刻激动的站了起来。

    不对、他的孩子今年十三岁、而明镜今年十七岁，更何况她今晚才被揭露是冉博文的女儿，又怎么可能是他的女儿呢？

    薄玉浔失落的坐下来，他真是急疯了。

    世界上长的肖似的人有很多，明镜和阿雪、可能真的只是巧合吧。

    “对了薄医生，你刚才说你知道我的仇家是谁，现在你可以告诉我了吧？”

    “我可以告诉你，但你千万不能冲动。”

    李娟点点头：“我知道。”

    这十几年流浪生活，早已磨平了她的心性，要报仇，必须足够隐忍。

    薄玉浔沉吟了一下，说道：“那个人你也认识，就在今晚的来宾之中。”

    李娟蹙眉，这个人一定是京州来的，据她所知，今晚的来宾来自京州的并不多。

    曲飞台、白少爷和白小姐，可这些人年纪跟明镜小姐差不多，肯定不是他们。

    李娟猛然抬头，不可置信道：“蒋夫人？”

