    此时陈焲整个人双手倒抓着下方的轮胎，像只壁虎一样贴在面包车的侧壁上。

    即使面包车另一边已经被猛虎帮，还有雄狮帮的人射的千疮百孔，但手枪的子弹还不具备这种穿透力，射穿整个车身，打在陈焲的身上，他暂时是安全的。

    但听着那渐渐逼近的脚步声，陈焲知道，这样下去不是办法，军队还要一段时间才能赶来，而且赶来的路上，遇到突发状况，耽搁了时间这种意外，还是有可能发生的！

    这个时候，他得想办法自救，不能全指望在军队身上，一旦他被这些人堵住了，那就真的危险呢！

    听到枪声有些消停的迹象，陈焲果断跳下了车，全身内劲全部都汇聚向脚板，紧接着，一脚如同怒龙般重重的踹在面包车的车身上。

    顿时，以他脚掌为中心，一处巨大的凹陷在车身上形成，狂暴的巨力，直接使整辆面包车都飞出数米高，向着冲来的那些猛虎帮，还有雄狮帮的成员砸去！

    这些人哪能想到，好端端停在那里的面包车，会突然飞起来。

    看着直直朝他们砸来的巨大面包车，有些人吓的连躲都不会躲了，裤裆一片潮湿。

    “轰！”

    只听一声巨响，体积巨大的面包车砸在了冲来的最靠前的一些人身上，二三十号人，当场就被面包车压在身上，痛的鬼哭狼嚎，当场被砸死的都有好几人！

    而陈焲的身影也在刚才飞起的车身上借力，一跃数米高，举枪射击！

    他并没有朝着人群射击，而是射灭了那几盏正朝着这边照射来的车灯，顿时，这边再次被黑暗笼罩！

    “砰……”

    黑暗中，只听一阵杂乱无章的枪声响起，很多并没有被面包车砸中的人，这会都快吓破胆了，举枪乱射。

    有很多子弹，都打在了自己人身上，凄厉的惨叫声，响彻整个夜空。

    此时，射灭车灯的陈焲，身体还没来得及落地，四周虽然枪声响彻，但很多子弹都打偏了，没有几颗是朝他射来的，就算是有，也被他在空中借力躲开。

    他是在战场上的枪林弹雨中杀出来的人，身体对危机几乎有种本能的反应，虽然还不能硬扛子弹，但躲避子弹还是很简单的！

    下一秒，他的身影落在了旁边一辆面包车顶，在这漆黑的环境中，他的感知能力提升到了极限，不管是听觉还是视觉，乃至嗅觉，都是常人的几倍！

    这时，夜空中的一道火光在陈焲眼中分外显眼，一颗子弹以超越音速的速度，向着他飞射而来，瞄准的是他的心脏！

    陈焲从中感受到了一股淡淡的死亡威胁，身形下意识飞跃而出，向着地面落去！

    可这颗子弹就像长了眼睛一般，竟然在中途改变弹道轨迹，再次向着地面上陈焲的身影射来！

    陈焲知道，这是一记甩狙，只有甩狙才能中途改变弹道轨迹，看来这些人中还有用枪的高手！

    这种甩狙，当初在战场上，是他玩腻的手段，现在想用来要他的命，显然还不够格！

    他手中惊现一根银针，银针带着刺骨的锋芒，射向这颗射来的子弹，一切都发生在电光火石之间。

    高速飞行的子弹，带着一股恐怖的冲击力，但还是在半空中，轻易的就被银针给击落，而且银针去势不减，最后刺在了不远处开枪之人的手臂上！

