    宋助理的接连询问，引来了所有的考古队员。

    此时他们全都围坐在林昊周围，等待着他揭开那闻所未闻的东夏国。

    林昊看着众人的目光，也实在不好在拒绝。

    整理了一番思路后，看向宋助理说道：

    “古代人曾经说过，目之所及皆为华夏，万里河山皆为家，你们说东夏国属不属于华夏？”

    林昊的话，让所有人都为之一振。

    目之所及皆为华夏，万里河山皆为家！

    这句话是何等的霸气！

    考古队员们仿佛在这一刻，站在了那云顶之巅，回到了千年之前，俯视着华夏那壮阔的万里河山！

    一时间，所有人全都有着一种莫名的沸腾。

    尤其是***与钟正二人，更是深深的感受到了这种气概。

    身为安保队员，他们曾经都是守卫国家的战士。

    林昊的那一番话，自然对他们感触更深。

    没想到，华夏古朝曾经竟有这等豪言壮语！

    一瞬间，所有人都陷入了一种幻象。

    那就是华夏古国，必定是广阔无边，底蕴深厚，是无上古朝！

    否则的话，又怎么可能有人说出这等豪言壮语？

    只可新，如今的华夏历史断层眼中，他们无法知道以前华夏国的波澜壮阔。

    但也正是因为林昊这句话，让所有人都暗自下了决心，一定要完成此次太白山的探索。

    不仅如此，以后更是要不断发掘古墓，将华夏历史完整的重现出来。

    此时一名考古队员安耐不住心中的疑问，再次询问道：

    “林先生，那这个东夏国到底是个怎样的国家？他们的国主也太厉害了，竟能将建造出这如同神迹一样的仙宫！”

    林昊看向此人，缓缓说道：

    “其实东夏国在当时来说，不过是位于南宋末期的一个东北小国，但因民风彪悍，擅长打仗而闻名，曾经更是镇压高丽的主要力量，因其国主信奉长生之道，所以抓捕了很多术士和地理学家为他修建仙宫，想以此谋取长生之道。”

    众人听到这番话后，一片哗然。

    原本他们以为，这东夏国是不知名时代的一方大国。

    可却没想到，原来仅仅是一个小国而已。

    但让他们惊讶的是，就是这样一个小国，竟然是镇压高丽的主要力量。

    近些年来高丽那边也是跳的很，屡屡嘲讽华夏。

    可在听到林昊这番后，所有人都是激动不已。

    原来这高丽也不过如此，当年仅被一个东北小国就给镇压了。

    要是他们知道了这段历史，也不知道他们是否还敢像现在这般嚣张。

    同时，考古队员们也深深敬佩林昊，知识实在太渊博了。

    连这些事情都知道的一清二楚，简直就是全能的存在，太厉害了！

    考古局会议室中，一众教授也是面露震撼。

    “没想到，林昊先生竟然知道这仙宫的来历，真是太好了！”

    赵国听到林昊的话后，脸上的喜悦已经完全展露出来。

    “快，把林先生这段话全部记录下来。”

    一旁的助力听到后，急忙翻开笔记，开始记录。

    赵国看向屏幕，内心一阵感叹。

    这太白山仙宫他们已经发现了一年之久，其中更是查阅了大量的信息。

    可即使如此，也依然没有任何的收获。

    只能从之前传回来的消息中，得知一些片面的资料。

    但是现在不同了，他们已经知道，这仙宫乃是东夏国国主所建造。

    虽然无法具体知道是哪位国主，但这份资料已经极为宝贵了。

    而周围的那些教授，内心震撼无比。

    可赵国的一番话，更是让他们震惊。

    “林教授，你回头跟部里说下，把林先生的话也都记录下来，同时编程教材。”

    听到这话，林教授还好，毕竟他已经知道，林昊就是了却浮尘。

    可是会议室内还有很多人并不知道内情，脸上震惊的神色一览无遗。

    “赵局，这是不是有些太过草率了？虽然林先生的知识的确渊博，让人敬佩，可这也需要考证啊。”

    此话一出，再次有人说道：

    “是啊赵局，之前浮尘先生的话编入教材，就已经破例一次了，现在又破格将林先生的话也编入进来，只怕上面会有意见吧？”

    一旁不知情的教授听到这话，都纷纷点头附和。

    本来编入了却浮尘的话就已经是不合规矩了，现在又多了一个林昊。

    这实在太离谱了！

    赵国看向说话的教授，面色稍有低沉，缓缓说道：

    “你们不用在多说什么了，这件事情我自有安排。”

    看到赵国的态度，众人皆是一震。

    见他如此坚定，其余人也不在说话，权当是默认。

    因为他们清楚赵国的脾气，既然他已经决定，那无论是谁劝也没用。

    但也同样，就算是赵国独自决定，可上面的领导不允通过，那也是没用。

    此时一众人心中暗自想到，只怕这样的提议，不会被允许。

    毕竟，他们可是听说，上次因为了却浮尘那个事，赵国可是私下跑了很久，同时暗地里动用了很多关系才让上面领导松口的。

    现在突然又加入一个林昊，只怕这次无论如何也不会被通过了。

    这件事情很快便被执行了下去，送到了上面领导的手里。

    但具体能否成功，就需要等待最后的通知了。

    总之除了林教授以外，其余人都是不看好这次的事情。

    与此同时，考古队已经休息了两个小时。

    林昊看了一眼手表，已经下午两点，随即说道：

    “各位，现在已经到了下午，在过四个小时就要天黑了，咱们抓紧赶路吧。”

    如今太阳西斜，必须要赶紧赶路，不然等到了晚上，那又没法赶路了。

    在林昊的命令下，众人简单的收拾了一番，随后继续赶路。

    考古队再一次踏上征程，跟着林昊往太白山更深的地方走去。

    直播间的观众们也是提起了兴致，期待林昊能带领考古队，早日找到仙宫。

    之前林昊的话被直播到了网上，这引起了所有人强烈的好奇心。

    他们很想看看，那所有的东夏小国，究竟是有什么本事，能建造出这样一座雄伟的仙宫。

