    戴青颜直至傍晚宫宸赶来还迷迷糊糊的，虽然俯身在书桌前写写画画，可心终究没有定性。她有些茫然地询问：“你今天课业不多吗？怎么有时间来母后这里？”

    宫御对待几个孩子虽然不能说平等，可在教养问题上却格外的严厉，不管是宫珉还是宫宸，他们的童年都是被六艺、疏策笼罩着。

    宫宸原本是想过来看一看宫玟，可听说被谢太后接走后便也熄了那心思。皇祖母对他虽然不错，可这个时候找过去多有不妥。

    “闲着无事，所以过来看一看母后。”

    听着他讨巧的话语戴青颜斜瞥了他一眼，将手中的画笔搁置在一边：“既然无事，那么帮母后给我这幅画上色吧！”

    “儿臣年幼，怕是污了母后的佳作。”

    瞧着戴青颜笔下的河山锦绣宫宸微笑着拒绝，自己本能的东西若是展示出来很容易被怀疑，而他自从捉笔开始便从未在她面前画过画，写字的时候也是胆战心惊，唯恐她看出一二来。

    ——毕竟，藏拙也不是一件易于的事情。

    “得了，知道你心不在此，下去巩固课业吧！免得你父皇抽插的时候，你被堵得哑口无言。”

    “诺。”

    他小手掌微微相交，行了一个告拜礼之后施施然而去，戴青颜则俯身继续描摹，这个时候也唯此才能让她的心静下来。

    她不知道该如何面对徐谨枫，也不知道当初他娶霓凤是不是自愿？她重生一世，原本是想护着自己在乎的人、在乎自己的人平安喜乐，可事情往往事与愿违。

    ——现实给了她一个响亮的耳光，纵使她知道某些事情的走向，可她并没有能力改变什么！

    宫御或许也察觉到戴青颜心中犯堵，所以接下来几天他并没有来凤藻宫找存在感，只是那奇珍异宝没少往凤藻宫堆。

    戴青颜瞧着来去匆匆的内侍，对着一旁的绫罗道：“将东西收起来，既然陛下赏赐自然没有退回去的道理。”

    “诺。”

    绫罗对着那珍奇也微微无奈，陛下又不是不知道自家主子不在乎这些东西，却还拿这个来讨好，他难道不知道娘娘连正眼都没有瞧吗？

    其实宫御不懂得如何讨好，只所以做出这般决策还是因为刘谨小心翼翼地建议，否则他也做不出这傻乎乎的事情来。

    约莫正午时分，戴青颜抱着小公主准备歇息的时候却看到翠缕急匆匆跑了进来，声音有些粗喘：“娘娘，太后娘娘和陛下吵起来了。”

    戴青颜欲要迈开的几步倏然凝固，过了大概两息的时间才皱眉道：“可知道具体原因？”

    “尚不清楚。”

    戴青颜赶过去的时候宫御站在院落中央眉头紧锁，她停顿了一下脚步还是迎了上去，其实她本不想来，然而深宫内院哪来的秘密？自己若是装聋作哑，恐怕明日这内里口诛笔伐的流言便不少。

    “陛下……”

    宫御看清来人紧拧的眸子少了几分冷意，不过那拉着的脸仍旧没有丝毫的好转：“你怎么过来了？”

    听着他这么询问戴青颜忽然想到了今天同宫宸说过的话，虽然说话的人不同，可这明知故问的语调却异曲同工。

    “您和太后娘娘怎么会吵起来？”

    她本不想来趟这浑水，可她的身份注定她不能充耳不闻。

    “我想送走宫玟。”

    “……”

    戴青颜默然，她以为这件事情会推迟一段时间，毕竟谢太后那边并不好说服，可谁想到他居然想要趁热打铁。

    宫御当初确实准备给谢太后一些时间，等她想通了所有的事情自然会迎刃而解，可影卫传回来的消息让他不得不提早决策——阮家兄弟没了踪影，阮玉冥极有可能也传承了凤家的血脉，虽然不是嫡脉，可他的能力依然不容小觑。

    “太后娘娘应当不会应允。”

    帝王摆明了要将人送走，可这离开皇宫之后的生死又有谁能说清楚呢？谢太后不敢让他将人带走，何尝不是担心他中途将人解决了。

    “嗯。”

    宫御瓮声瓮气地轻哼了一声，自己母后没有任何商量可言直接将自己轰了出来，其实他何尝不清楚她的顾忌。

    ——可让他更显无奈的便是如此，生养自己的母后居然都不相信自己。

    两个人站在院落里有一搭没有一搭的说着，大概半刻钟后谢太后直接走了出来，语带厉芒：“你想送走宫玟不是不可以，哀家同她一起离开。”

    谢太后掷地有声的声调令院落中的众人纷纷低头臻首，而戴青颜和宫御的脸色也异彩纷呈了起来，好一会儿宫御才像是反应过来脚步一提便快步离去。

    戴青颜给谢太后行了一礼便急匆匆追了上去，她刚才同他挨得最近，自然感受到了那滔天的怒火，只是不清楚他为何一言不语的疾步离开。

    戴青颜追出去的时候哪有宫御半点人影，她想要走快一点可奈何身体极限所在施展不开，最后只得向承乾殿赶过去。

    她抵达承乾殿的时候刘谨恰好堵在门口，而刘谨看到她脸色微微一变，略显惊慌地对着她行了一礼：“皇后娘娘。”

    “陛下呢？”

    “陛下……陛下已经……已经歇息了。”

    刘谨低着头声音有些断断续续，他也没有想到皇后娘娘会跟过来，此时陛下恐怕已经被影一打晕了过去。

    ——否则陛下疯癫起来，恐怕没有几个人能扛得住。

    听着他不连贯的话戴青颜眉头紧紧皱了起来，她总觉得宫御今天的表现有些不对劲：“是吗？”

    刘谨抵着头咬了咬唇角，抬起头的时候已经没有了刚才的慌乱：“陛下这会儿正生着气，娘娘可等明日再过来。”

    “哦！”

    戴青颜虽然心中抱有万千狐疑，可刘谨这会儿在这里守着她也没有办法，只能放弃这探索的机会。

    回去的时候她一直心绪不宁，直至从奶嬷嬷手中接过宫蜜，思忖的神态才有所缓解：“翠缕，你让人盯着承乾殿。”

    “诺。”

    翠缕向来以戴青颜的命令马首是瞻，所以她纵使明知承乾殿的消息打听起来很难很难，可还是一口应承下来，没有任何的推辞可言。

