    “一护，你不要这么丢人好吧……”

    田越和雪绪，已经把魔咒和游戏空间解除，站在屋里，看着跪地泪流满面，神志已经近乎崩溃的一护，银城的脸上满是嫌弃：

    “不过是重新失去了力量，而且这力量本来就是靠着我们才取回来的！”

    “可以理解……”

    田越耸了耸肩膀：

    “这种巨大的心理落差一般人也是很难接受的，更别说他才只是个高中生。”

    “所以我才没有取他的性命，他就应该感激我们才是！

    滚吧……”

    银城对着一护指了指门口的方向：

    “你已经对我们没有用了！”

    “银城！”

    巨大的绝望感包围着一护，让他再也无暇思考其他。

    凭借着一腔怒火，一护对着银城发起了自杀性的攻击，而就在这时，两道人影出现在了门口。

    一柄白色的刀刃，也从后背捅进了一护的身体，从一护的胸前冒了出来！

    “老爹、浦原店长……”

    身处巨大绝望，已经放弃思考的一护，扭头呆愣楞的看着门口的两人：

    “你们为什么也攻击我……”

    “笨蛋，这可不是攻击用的刀……”

    黑崎一心无奈的捂着脸：

    “而且捅你的也不是我们，仔细看看你的身后！”

    “露琪亚！”

    自从失去了死神之力后，一护同样失去了灵视之力，换言之，他已经无法再看见所有的虚和死神了。

    而眼见背后的露琪亚缓缓自空气中由虚转实，以及感受着自白色刀刃上不断注入自己体内的灵压，一护顿时惊骇的瞪大了双眼：

    “这是……”

    “嘭！”

    一护的话没有说完，一股绝强的灵压顿时自一护的体内爆发，席卷了屋子里的一切，待到灵压散去，全新形象的一护也重新站在了原地。

    此时的一护，身穿迥异于一般死神的死霸装，肩膀上扛着与之前造型略有不同，但同样巨大的始解斩月，还一脸冷酷的摆了个pose！

    “哇喔，这重新恢复了力量，和之前完全不可同日而语啊……”

    田越一脸惊叹的看着一护：

    “之前还痛哭流涕，整个人都已经崩溃了，这一恢复了力量，立刻就重新拥有了斗志，而且还摆了个pose！”

    “这……这……”

    相比于田越的冷静，银城则是被惊的目瞪口呆：

    “这怎么可能！”

    “露琪亚……”

    没有理会银城等人的震惊，无视了田越那恶毒的惊叹，一护表情强行淡定的回身看向了露琪亚：

    “好久不见了！”

    “嗯……”

    看着一护重新恢复了力量与斗志，露琪亚露出了温柔的笑容：

    “的确是好久不见了！”

    “有阵子没见了……”

    一护同样露出了笑容：

    “你倒是变强了不少啊……”

    “变强个鬼啊，你这个笨蛋！”

    没等一护装完逼，露琪亚直接飞起一脚，将一护踹到在地，丝毫不留情面的大骂：

    “还哭上鼻子了，真有你的，我一不在，你就立马变胆小鬼了吗，丢人啊，太丢人了！

    只是力量的失去，就让你这么不堪吗！”

    气急的露琪亚直接轮着刀敲在了一护的脑袋上：

    “你真是太丢脸了！”

    “危险啊！”

    脑袋被抡了一刀，一护顿时吓出了一身的冷汗：

    “你白痴吧，很危险的，就算好久不见，就算你想训斥我，也用不着这样吧！”

    “笨蛋！”

    露琪亚恨铁不成钢的瞪了一护一眼：

    “你没感觉到吗？这把刀没开刃！”

    “呃……”

    一护愣了一下：

    “那这刀是……”

    “这刀是浦原为你特制的……”

    露琪亚拿刀在一护的眼前晃了晃：

    “多亏了他，才能再次将死神之力转给你！”

    “别扯了！”

    银城恢复了往日的冷静，一脸不屑的开口：

    “不过是恢复了死神的样子，面子货罢了，说什么恢复了死神之力。

    以前之所以能将死神之力转给一护，是因为他体内本就有着死神之力，可他现在已经没那东西了。

    我已经彻底的，把它都给夺过来了！

    在那种归零的状态下，单凭注入你一个人的灵压，怎么可能让黑崎的力量恢复！”

    “笨蛋，不只是露琪亚一个人！”

    伴随着恋次的嘲讽，朽木白哉、更木剑八、日番谷冬狮郎、斑目一角、阿散井恋次以及大前田希千代同时出现在了现世：

    “那把刀注入了我们所有人的灵压，总不会换不回一护一个人的灵压吧！”

    “银城是吧……”

    露琪亚目光冰冷的看向了银城：

    “你夺去的，不过是和完现术融合在一起的一护的力量！

    死神之力是从一护体内涌现出来的，凭你是夺不去的！

    一护……”

    露琪亚对着一护开口：

    “他们不知道，这样是不足以让你绝望的，他们也不知道，迄今为止，你征服过多少绝望。

    让他们见识见识吧，绝望是无法让你止步的！”

    “嗯！”

    一护深吸了口气，挥起一刀直接斩向了银城。

    “轰！”

    银城闪身躲过了一护的攻击，而看着这道威力巨大的灵压斩击，银城却是再次大笑了起来：

    “哈，一护，你月牙天冲的威力，的确提高了一点点，但也不过尔尔，不管用的！

    靠着这种东西，是杀不了我的！”

    “笨蛋！”

    一护淡漠的看着银城：

    “刚才那下，并不是月牙天冲，只是我挥出的剑压，而接下来这一击……”

    随着话语，一股磅礴的灵压，猛然自一护身上升腾而起，而眼见如此，银城顿时不可置信的大吼：

    “这灵压究竟是怎么回事！”

    “月牙……天冲！”

    随着一护的一声爆喝，巨大的月牙斩击直接掠过银城头顶，将众人所在的楼层，直接拦腰斩断！

    “啊呀呀，真的是好危险呢，一护，一但战斗起来，你还是这么不管不顾的呢……”

    不远处的浦原喜助很是苦恼的揉了揉帽子：

    “多亏在现身前，我让这附近的居民陷入了沉睡，并将之转移到了安全的地方，不然你这个动静可是会引起混乱的。”

    “我下回会注意的……”

    一护对着浦原喜助挥了挥手，随即将目光重新放在了一脸震撼之色的银城空吾身上：

    “抱歉，我刚才打偏了，下回，不会了！”

