
　　唐明击杀了山魈指挥从而引发了山魈苦力的狂暴状态，并且全都将唐明当做了自己的进攻目标，一瞬间几乎所有的山魈苦力一起发动了进攻。

　　近处的山魈双拳挥动击打唐明，而远一点的山魈苦力打不到唐明就使用投石进行攻击，唐明的遁地术还没有冷却，只能使用地龙组成盾牌进行格挡。

　　但是阻挡掉的伤害终归是有限，还是有一部分伤害落到了他的身上，因为朝他攻击的山魈苦力数量比较多，瞬间而来的攻击将唐明的血量打到了一半左右。

　　唐明感觉有点不太好，马上就是一个流星糖葫芦技能射穿了周围山魈苦力的围攻，跑到了十米之外，但那些山魈苦力仿佛认准了唐明，继续朝着唐明追了上去。

　　他还没有躲过几秒钟，又被一群人山魈怪物进行了疯狂的进攻，他的血量开始疯狂地往下降。

　　幸好这时候唐明遁地术的冷却技能到了，他马上进入了地下算是逃过一劫。

　　但那群山魈苦力却仿佛能感觉到唐明的存在，一直在地面上等待着唐明，不管唐明从地下走到什么地方都摆脱不了那群山魈苦力。

　　高飞等人一直都在朝着那群山魈苦力疯狂地攻击，但是那群山魈苦力却一点都没有对他们动手的意思，就在唐明白所在的地方等着。

　　唐明的遁地术技能时间到了之后回到了地面上，一群山魈苦力马上就冲了上来，再次发起了攻击。

　　虽然有高飞等人疯狂地攻击那群山魈苦力，也击杀了不少，但却远远达不到安全的数量范围。

　　那群山魈苦力不管还有多少血量，全都朝着唐明疯狂地进攻，不管是唐明使用什么方法闪转腾挪，但这些怪物就好像是吃定了唐明一样，一直追着不放。

　　在他周围一圈的怪物，近处的就挥动双拳进攻，远处的就使用投石攻击，将唐明的血量打得狂掉。

　　咖啡加糖的技能一直在他唐明的身上落个不停，治疗风暴、鼓舞、治疗暴击、虚空占卜、坚盾......

　　唐明觉得咖啡加糖已经差不多将自己的全部技能都加在了这自己的身上，他的血量在治疗技能之下不断地提高，但马上就被这群山魈苦力将血条打回去。

　　"兄弟们，有什么大招快用出来，要不然明哥就要被一群小喽啰给杀了。"

　　高飞朝着众人喊了一声，马上开始技能的前摇。

　　这时候所有的山魈苦力注意力都在唐明身上，不用担心被打断，所以这个技能就使用出来了。

　　天地之间忽然变色，天空骤然变黑，高飞手上出现了一张金色符咒，符咒升空，紧跟着在黑暗的天空之中垂下了无数的各色符咒，仅仅是停顿了一下之后，这些符咒下一秒就开始纷纷掉落在地上。

　　这些符咒竟然包括了金木水火土、雷系、暗黑系等击中所有的魔法技能。

　　这些符咒掉落在地上然后同时爆炸开来，几乎覆盖了所有的怪物，场面极其宏大，这个技能的攻击范围很大，能击杀的只是那些血量极低的残血山魈苦力而已。

　　其他几个人也都差不多几乎是使用上了他们所有的大招，但是这些山魈苦力的数量太多了，就算能击杀一些，但却无法解除唐明的困境。

　　这群怪物数量太多攻击力强，追着唐明疯狂的进攻，杀也杀不完，就对他一个人攻击，不闪不避疯了一样。真的将唐明追到了无计可施的感觉。唯一能解决掉这些怪物的方法就是将这些怪物全部击杀，但因为怪物太多一时半会全部击杀那是不可能的。

　　山魈苦力发起了投石攻击，一堆的石块落在唐明的身上，瞬间将唐明打成了残血状态。

　　这下唐明感觉不行，必须要撤了，这么下去自己一定会被玩死。

　　他使用的龙缠绕挡在自己的身边，抵挡着石块的攻击，然后连续的使用位移技能逃离，但那群怪物一直追赶，除非能跑下山去，不然那的话就不可能躲过这群怪物的攻击。

　　这时候那群山魈苦力又拿起了石头，目标正是唐明所在的方向，如果再次受到一次石块攻击，那么唐明就真的危险了。

　　就在这时候忽然所有人都感觉到空中的气氛不太对劲，仿佛有什么可怕的东西出现了，但周围分明什么都没有，好像空间里的空气都凝固了。

　　但就在这个时候他们就发现了，那群山魈苦力竟然开始远离唐明，仿佛是在惧怕着什么东西。

　　唐明也发现了不对劲，但这个时候，只有唐明知道发生了什么，在那群山魈离着他而去的时候他收到了一条系统提示。

　　叮！系统提示：你的超神级魔胎，已经顺利孵化，十秒钟之后出现。

　　原来是魔胎的孵化时间到了，十秒钟之后出现这群山魈苦力竟然全都停止了攻击，这让唐明很是惊讶，魔胎孵化竟然能产生这样的效果。

　　山魈苦力在唐明身边逐渐地远离，竟然在唐明身边留出了一个十几米的真空距离。

　　天空中的云彩开始疯狂地聚集，但并非乌云而是各种颜色的彩云，细数之下竟然有七种颜色之多。

　　"这空中是七彩祥云啊，这是什么情况。"

　　“不会又是什么怪物出现了吧。”

　　“你彪啊，什么妖怪能出七彩祥云，肯定是祥瑞之兆啊。”

　　这时候他们就看到在空中的奇七彩祥云忽然分开，从祥云之中出现了一个散发着金色光芒的怪物。

　　没错，那东西给人的印象就是怪物，因为没有人能看出这是一个什么东西，只是非常奇怪。

　　这东西长着两个脑袋，左边是黑龙的脑袋、右边是白色老虎的脑袋但却长着牛的犄角，两个脑袋长在同一个身体上圆圆的肚子，背后上有锯齿一样的棘。

　　最惊奇的是身体上长着两对翅膀，前边的一对翅膀是有着羽毛的翅膀，就像是鹰的翅膀一般，而后边的一对翅膀像是蝙蝠的翅膀上面有非常细密的鳞片。

　　身子后面拖着两条尾巴，一条像是蛇一样又细又长的尾巴最后面长着尖刺，而另外一条更加粗壮像是鳄鱼的尾巴。

　　这家伙的身下长着四条腿，但是前后并不一样，两条后腿如同狮子或者是狼的腿，一看就强劲有力，而两条前腿却是两只禽类的利爪，像是鹰的或者是龙的爪子。

　　这怪物浑身上下都散发着圣洁的光芒，但给人的感觉就是一只怪兽还是那种非常奇怪的怪兽，因为长相上太奇怪了平时都想象不到。

　　唐明心中惊讶难道这就是自己魔胎孵化出来的东西，这也太奇怪了一点吧，难道就是因为自己给魔胎吸收的炼化材料太杂乱的原因吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第569章 七彩祥云免费阅读。https://xs.23sk.com 