    苏沅玩命朝着京郊赶的同时，京郊竹林里，静谧许久的竹屋的不远处也迎来了一堆不速之客。

    顺天府的人来得毫无征兆。

    饶是南正奇得到消息的第一时间做出了反应也来不及。

    以竹林为点，周围的所有官道小路，全部被不知什么时候就到了官兵团团围住。

    听完眼前之人的话，林明晰眼底染上一抹冷色，沉沉道：“也就是说，你们没办法护着老师离去？”

    来人一脸惭愧地低下了头，闷声道：“我们只有两人，而来者是不知几何的官兵，护着老先生，很难脱身。”

    林明晰原本是想让人护着南正奇离去，自己在此应付官兵。

    可以如今的情形来看，他的打算注定只能落空。

    别说是一个上了年岁不会武的老人，就算是只长了翅膀的苍蝇，不伤筋动骨也绝对飞不出去。

    与林明晰的怒气不同，南正奇看起来倒是颇为镇定。

    他说：“闫修那厮老谋深算，为今日不知暗中筹备了多久，他怎会让我有机会逃脱？”

    林明晰讶然道：“您的意思是，这是闫修的手笔？”

    “不然你以为，谁还能有这么大的本事，调动顺天府的大批官兵，却半点不惊动他人？”

    而整个盛京，也唯有闫修敢如此，不惜代价的要他的命了。

    南正奇微微闭眼，叹息道：“我跑不动，也不想跑，索性就懒得动了，你们二人想法子护着明晰出去，这可能行？”

    “老师不可，我不走……”

    “你要走。”

    南正奇重重地拍了拍林明晰的肩膀，笑道：“此事本就与你无关，你在此陪我算什么事儿？”

    林明晰若是在此被捕，那一个勾结死囚的大罪就别想跑了。

    南正奇不忍，也不会看着林明晰就此被断送。

    他还想说什么，林明晰却道：“老师您不必多说，我不会走的，要走也是一起走。”

    说完他不顾南正奇眼中的反对，咬牙说：“我记得，竹林后头是不是有一处地窖？”

    南正奇似乎猜到林明晰想说什么，无奈苦笑。

    “那地窖藏不住人，顺天府经验丰富，来了也会第一时间搜查能藏人之处，到时变成了瓮中之鳖，岂不是更憋屈？”

    “与其让人追着赶着，倒不如大大方方的。”

    “谁说藏不住？”

    林明晰斩钉截铁地打断了南正奇的话，拉着南正奇站了起来快速往外走。

    “您去地窖中藏身，不管听到什么动静，都不要出来，我扮作您的样子引开官兵，您只管藏着，我……”

    “不可！”

    南正奇摁住了林明晰想说什么。

    林明晰却不给他开口的机会。

    到了地窖口，林明晰用力将南正奇推进去，随手指了一个随从说：“你跟着进去护住老师，不管发生什么，都不可让老师出来，也不可让人伤了他。”

    “可是大人您怎么办？”

    “我自有法子。”

    林明晰转而看向南正奇，轻声说：“只要您不出现，他们没见着您本人，任由谁来了，见着我也不能说我什么，这也不是罪。”

    “您安心在此，等我消息。”

    南正奇一句话不等出口，林明晰就果断地带着另外一人将地窖口用稻草掩住。

    他跑着回到了竹屋，抓起南正奇平时穿的衣裳换上，将头上的发冠卸了，长发披散于身后，又抓了些煤灰将头发弄得乱糟糟的，这才说：“等人到了，你一把火把这里能点燃的东西全都点了，你我就朝着东边跑，一定要将官兵引开。”

    “记住，务必要营造出我是老师的样子，记住了吗？”

    那人沉着脸点头。

    隐隐听到外边的动静时，下意识的看向了林明晰。

    林明晰用力吸了一口气，冷声道：“动手。”

    林明晰不会武，脚程慢，故而先行一步跑在了前头。

    那人在后放火。

    等官兵到竹屋时，原地早已成为了一片刺目的火光。

    放火的人身形一闪，听到有人喊了一嗓子后才飞快离去。

    他不多时就追上了林明晰，一把拎住了林明晰就开始不要命的狂奔。

    身后追兵不止，全都将跑在前头的林明晰当做了南正奇，呼呼啦啦的朝着林明晰追了过去。

    林明晰顺利将人引开，逮着能点燃的东西就开始点。

    所行之处遍地火光肆意。

    短暂的阻住了官兵一时，却不能阻挡一世。

    出了竹林便是官道。

    大道上全是来抓人的官兵。

    林明晰出了竹林，瞬间就被来人围在了正中间。

    来者看清林明晰的脸，顿时大惊。

    “你不是南正奇！”

    林明晰抬手抹了一把脸，站起来后看清来人，心底猛地松了一口气。

    好巧不巧，这人是他见过的。

    林明晰一甩袖子冷笑道：“睁大你的狗眼看清楚，本官是林明晰！”

    “你！”

    那人短暂的震了一瞬，反应过来立马想叫人回去抓人。

    林明晰往前一挡，怒道：“伤了本官，还想就此离去，你这是将本官当做了什么？！”

    林明晰立马横刀的朝前一站，将来人都挡在了眼前，冷声道：“你们是何人？出自何处管辖？为何出现在此？又为何追杀本官？”

    那人被林明晰的话狠狠一堵，红着眼气急道：“林大人，下官有要任在身，不便在此与您纠缠，您最好还是让开的好。”

    林明晰像是被他的话气笑了，冷冷道：“那若是本官今日不让呢？”

    “难不成，你还想从本官的身上踏过去？”

    来人是顺天府从属。

    论官职皇宠，都远不及林明晰。

    林明晰在此横挡，他自然不敢将林明晰如何。

    可是……

    他目光阴冷地盯着林明晰不动，玩味道：“不过话说起来，林大人为何会在此处？”

    “下官等人是奉命前来缉拿朝廷要犯，林大人若是不想落得个耽误公办的罪名，最好还是让开的好。”

    林明晰甩了甩袖子，从身上拿了根带子，将散落在腰后的长发随意抓起，慢悠悠地做完才说：“本官在哪儿，与你何干？”

    “你张嘴闭嘴都说是为公务前来，可为何你们这么多人，没一人穿的是朝廷发的衣裳？”

    他冷眼看着眼前全是便装的人，无声冷笑。

    “按我朝律法，穿上官服尔等是官差，脱了官服，你们就是寻常百姓，哪儿来的权利抓人？”

    “再者说，既是捉拿朝廷要犯，那敢问缉拿令何在？官府文书何在？”

    “若是几物皆有，本官今日就不计较你们的冲撞之过，可要是没有，那本官就不得不怀疑，你们这么多人打着公务的名义来此，是为挟报私仇。”

    “咱们就到皇上面前好好说道说道，看到底是你们以权谋私挟带私仇错了，还是本官出现在此错了！”

