    贺静轻松捏住了她的手。

    贺母一个激灵失去了震惊。

    她万万没想到贺静会挺身出面维护她，还以这样的方式，那她岂不是……再也没法回去程家了。

    贺母张了张口，一个音节都没发出来，心里的苦涩却一下子荡然无存。

    她真的有一个好女儿！

    真的。

    最终，还是贺父反应得快，急急出声：“静静，你怎么能对程夫人动手！”

    与此同时，叶淑萍的身后传来一声：“妈。”

    轻柔的声音突兀响起，好似一个灭火器，瞬间浇熄了叶淑萍的火焰。

    叶淑萍立刻挣脱贺静的手，转身回头朝程仪看去。

    只见程仪站在离她不远的地方，俨然一得到消息就匆匆赶来，额头上满是大汗。

    她看了她一眼，就飞快朝贺母看去，接着她又把视线挪了回来，说：“妈，婚约的事贺家也做不了主，你跑到贺家来干什么？”

    她快步上前，走到了贺母的跟前，像是做错事的小孩子低着头，怯怯道：“妈，对不起，我妈只是太冲动了。”

    贺母不应声，将地上的钻石项链“尸体”全部拾掇起来，然后放到程仪的手上：“谢谢你当初送给我的礼物，现在还是还给你，以后不要再给我买了，我受不起。”

    程仪一片怔忡，还没来得及开口，就听叶淑萍就激动的问：“小仪，你刚才叫她什么？”

    “我……”程仪望着叶淑萍发红的眼和凶狠的表情，停了一下，小声答，“贺阿姨。”

    叶淑萍这才放过了她，又扭过头去对对贺母说：“你敢让你女儿打我，我告诉你，这事没完，我会让律师给你们发律师函，告得你们贺家倾家荡产。”

    贺静瞟了程仪一眼，冷酷道：“纠正一下，是我打的你。”

    程仪还在看自己掌心的钻石项链，那自己辛苦做代购赚来的项链就这样变成了几段，叶淑萍一手把钻石项链从她手里拂去，大声道：“别人都知道维护自己的妈妈，你哑巴了？”

    程仪看了看叶淑萍扭曲的面容，又看了看贺母脸颊残存的泪痕，终于回归现实。

    像是演练过千百遍一样，程仪露出笑容挽住叶淑萍的胳膊，甜甜地说：“妈，我怎么会不知道维护你呢，我只是在组织语言罢了。等我跟言少结了婚，还有什么是比这更强有力的反击，贺静姐姐一向叛逆，你不要生贺静姐姐的气。”

    叶淑萍无疑十分吃这一套，火气肉眼可见的消褪，她高不可攀的看了贺静一眼，故意拍了拍程仪的手，说：“这才是我的乖女儿。”

    程仪又把目光投向了贺静：“贺静姐姐，不管怎么样，打人是不对的噢！”

    贺静懒懒敷衍：“是吗？哪怕她先动手打了别人也一样吗？”

    程仪顿时脸色一僵，她选择性把这句话跳过，不敢去看贺母的目光，接着对叶淑萍说：“妈，我们走吧，不要再在这里待了，爸在家等你好久了。”

    叶淑萍刻意炫耀得意的扫过贺父、贺母，说：“嗯，走。”

    程仪挽着叶淑萍高傲离去，好像打了个胜仗。

    贺母久久望着她们的背影，半晌听贺静在耳边轻声说：“妈，你不要太难过了。”

    贺母立刻摇头，对贺静绽放出灿烂的笑容，说：“妈一点也不难过！”

    因为她已经有世界上最好的女儿了！

