    他这话说着，像是在解释，又像是在极力否认着什么一般。

    叶天心听到这话，不禁冷笑了一声道：“解释就是在掩饰，掩饰就等于事实。”

    看样子这个焚天教教主的身份还真的有待考究了，如果他真的是西陵国皇室的人，那么他背后之人也就是西陵国国君？这样想来也想得通了。

    这时薛宁也继续说道：“没错，不必再掩饰了，我在你身上已经发现了西陵国皇室的玉佩，你到底是什么人？就算你不是西陵国的太子，那身份也定然不寻常，你来到我们天耀，就是为了挑起我们内部的内乱，好趁虚而入吧！”

    不得不说这个薛宁确实也是个厉害的人，早就已经看清楚了现在的形势，不愧是墨北冥的小姨。

    纳兰爵听到他们的话，瞳孔微微一缩，他也并没有因此而生气，只是沉声问道：“你怎么会认识西陵国皇室的玉佩？”

    没想到千防万防，还是因为这一个小细节，而露出了马脚。

    薛宁笑了笑，但这一笑配着她那已经被毁的容貌，是显得十分的狰狞，“我在江湖上混的时候，你那会儿估计还没出生呢！”

    叶天心听到这话，真是感觉霸气十足，忍不住想要给这小姨点个赞，她就喜欢这种爽快的人。

    纳兰爵闻言，脸色骤然一沉，目光狠狠的瞪着薛宁道：“你现在还得意什么，若不想死的话就乖乖给本座闭嘴！现在你要看清楚你自己是什么情况！”

    薛宁听着他的威胁，并没有为之所动，反而忍不住笑出了声来，“呵呵……你以为我怕死吗？我这个早就已经从鬼门关出来的人，还会怕你的威胁吗？简直太天真了！”

    没错，薛宁她的确是经过一场生死大难，不然她脸上和身上又总会留下这些难看而又狰狞的痕迹，所以她根本就不怕死。

    见她这样不怕死，纳兰爵的确没什么好脸色，毕竟这可是他手上的一张王牌，他可不能让这张牌给打坏了，他冷嗤一声道：“你不在意有人会在意。”

    他说着别有深意的看了墨北冥一眼，“现在你的亲小姨在本座的手上，要想她活命，就拿叶天心来换。”

    此言一出，墨北冥和叶天心以及薛宁脸色都微微一变。

    没想到到了这个时候，纳兰爵还是没肯放过叶天心吗？

    他不是不放过，只是不愿意放弃。

    毕竟他还有一个疗程的针没有打，这也是他活命的机会，虽然前面两针已经让他好多了，但是他也坚信必须要打上第三针才能彻底的好起来。

    那个瘟疫的滋味儿他也尝试过了，他也不想就那样苟延残喘，狼狈的受折磨，那种滋味只要体会了一次便不想再有第二次了。

    薛宁对于他的话，也是有强烈的反应，她连忙摇着头，就对着墨北冥道：“冥儿不要答应他，千万不要答应他，冥儿，小姨我已经快要是一个半死之人，不足为救，你可千万不要做傻事，心儿她是一个好女人，何况他还有着你的孩子，你一定要好好的保护她。”

    她发自内心由衷的说着，真的是不希望拿叶天心来和她交换。

    叶天心虽然先前听到了纳兰爵的那些话，对于墨北冥差点引起了怀疑之心，可是在得知了纳兰爵的真实身份后，她觉得这个纳兰爵极有可能是在挑拨离间的。

    没错，现在又拿墨北冥的小姨的性命来做威胁，这个男人从始至终都没安什么好心，只是这一个选择，可能真的会让墨北冥感到很为难，叶天心也懂他的，也可以理解他此时的心情。

    如果真的要让他这么为难的话，她选择不想让他为难，而且她也知道，纳兰爵应该不会对她怎样的。

    所以她心中也已经默默有了想法。

    在听到薛宁的话后，墨北冥的心情更是显得有些心疼了起来，他转头看了身后的叶天心一眼，一时间眼中也含着浓浓的不舍之色，想到这儿，他手中就不由握紧了拳头，看着纳兰爵道：“本王不会拿她来做交换，也不会放弃自己小姨的性命，纳兰爵你可要想清楚了现在你的处境，你以为你现在还有什么资格来威胁本王？你已经被本王包围了，如果你愿意放人，那本王就饶你一命。”

    他霸气十足的说着，这已经是墨北冥做的最大的让步了！

    薛宁听到这话，更加显得有些不可置信，她突然神色也变得激动了起来，“不，冥儿你不能放他走，你若是因我放他走了，那我就成了这天下的罪人了！看来也只有我死了，才是最好的结果！”

    在薛宁看来放走纳兰爵就是放虎归山，必将祸患无穷，所以她宁愿自己死了，也不愿放走这个大魔头。

    现在天下已经因他而陷入了一个浩劫，不想继续再看到其他的生灵涂炭。

    薛宁绝望的说着，就闭上了眼睛，想要主动的将脖子往刀子上划去。

    说时迟那时快，纳兰爵迅速的将那把剑给打掉，从二长老的手里抢过了人，伸手紧紧的扣在了薛宁的脖子上，这一下薛宁的生死已经彻底的掌握在了纳兰爵的手中。

    纳兰爵咬牙切齿的道：“想死，没那么容易！在本座的手中，就算是要死，那也得问问本座同不同意！”

    薛宁被他卡住脖子，一时间面色青紫，感觉呼吸困难，整个人就感觉是在濒临死亡。

    墨北冥和叶天心看到这一幕时，眼中也充满了紧张，墨北冥急忙就对着那纳兰爵斥道：“纳兰爵如果你敢伤害本王小姨分毫，本王绝对血洗你们西陵国来祭奠她！”

    这话可以说是十分的狂妄霸气，充满了威慑力！

    也足以感觉到墨北冥对他小姨的在乎。

    叶天心在听到这话时，心里也微微一动，虽然表面上墨北冥看起来冷冰冰的样子，可是没想到他却比谁都重情义，确实也是如此，平时也没见过他说过这种狠话，但是这一次她是真切的感受到了。

