    “恭喜马董啊，第二次当选年度经济人物，这。”

    在酒店一间会客室里，唐安和马匀并排坐下。

    唐安先恭维了两句，CCTV办的这个年度经济人物虽然比不上财富杂志的全球领袖人物，不过被誉为华国经济界的奥斯卡，在国内算是很有分量的了。

    而且这是央视主办的，百人评审团也足够专业、权威，其中有获选过的年度经济人物、财经媒体老总、国内知名商学院的负责人、国内知名的经济学家和企业家。

    也不是你有钱有名、公司够大就能提名的，对于提名企业家的风评也很重要。

    迄今为止，没有一位企业家犯过事。

    06年国美老总登顶全国首富，同年因为涉嫌违规贷款被调查，虽然没查出问什么，但是央视仍然把他排除在候选人之列。

    但是该来的还是会来，08年黄首富就进去了。

    就算未来几年，也只有一位年度经济人物出过事，还是去年当选的华国黄金集团老总，过两年将牵扯进了晋西官场地震。

    有任何商业违规操作的都不会被提名，基本上要是能当选，都能证明你这个人、这家企业风评好，相对干净一点。

    面对唐安的恭维，马匀不以为意，摆摆手笑道。

    “唐董你就不用谦虚了，以汉唐传媒的发展速度，明年你就能站到雷总的位置了。”

    雷俊今年是年度新锐企业家，明年不出意外就能站到马匀的位置，年度十大经济人物。

    唐安笑道，“这我可不敢想啊，小米不到三年做到了40亿美元估值，明年估计就到百亿美元了。”

    马匀道，“唐董创业四年，两百多亿身家，比小米丝毫不差啊。”

    这话也没说错，小米三年40亿美元，唐安四年两百多亿。

    不过按潜力来说，小米还有大把潜力可挖，而汉唐传媒已经是国内最大的影视公司，没法比。

    商业互吹了一会，马匀直奔主题。

    “唐董，你是专业做电影的，如今国内单部电影票房上了十亿，全年票房将近200亿，每年都是一个新台阶，你觉得未来三五年、八年后，到2020年，电影市场能有多大？”

    听了这话，唐安心中洒然一笑。

    不愧是画饼高手，先把市场说的多大，然后说这块饼你吃不下，跟着我，带你去吃大饼。

    唐安笑笑道，“十年后国内票房总额能破千亿。”

    马匀语气一滞，自己想说的数字被唐安先说出来了。

    他没想到唐安对于电影市场报以这么大的期待，12年才180亿，2020年能到1000亿。

    看唐安的表情不像是瞎猜或是随便报一个高数字，马匀开始重新审视起唐安来了。

    虽然8年前国内票房总额是15亿，现在已经翻了12倍，但是没有这么算的。

    马匀不置可否地笑笑，“唐董，就这么有信心吗，要知道电影市场成熟之后，发展速度只会越来越慢，北美四年前的票房总额是106亿美元，去年全年票房也不过是108亿美元，，涨幅几乎没有。”

    唐安道，“国内人口是北美的4倍，北美平均一张电影票8美元，52人民币，观影人次却有13.5亿人次，平均每人每年看3.7部电影。

    国内大概是30块钱多一点，全年观影人次6亿人次，平均每人每年看0.46场电影。

    不说每人每年看3.7场电影，只要每人每年看2.5场电影，国内总额就能突破1000亿。”

    唐安张口就来一大堆数字，说完笑笑看着马匀。

    这点小事怎么难得住马匀，当年团队里的十八罗汉哪个不是他忽悠的跟着他十几年。

    要是没点嘴上功夫，团队人跑别的地方发财去了，没有人跟着他，马匀一个人也搞不出啊里吧吧。

    马匀接话道，“唐董的构想是不错，咱们国家人多，没人每年多买一张票，那也是个了不得的数字。”

    他先肯定了唐安的说法，聊天谈合作嘛，总不能开口就怼人。

    接着又道，“不过，北美电影市场发展了一百年，国内电影商业化到现在不过十几年，正版化还需要时间，票价相比西方国家还是比较贵的，肯走进电影院的观众还是少数啊。”

    唐安道，“如果能降低票价呢，现在的大片普遍四五十块钱一张票，要是只卖十几二十块，一些收入不高的但是喜爱电影的观众很大可能会选择走进电影院观看。”

    马匀摇摇头，“票价是国家规定的，电影院可以随机调整，想要大幅度地降价不可能。”

    唐安笑道，“马董，互联网时代我们应该相信奇迹，没有什么是不可能的，去年、前年，团购行业的“千团大战”让很多人能够在一家档次不错的西餐厅花十几块钱吃一份牛排，两个月之前开始流行的打车软件让用户能花比出租车更少的钱打车。

    三年前在金山总部不远的银谷大厦807室，黎万墙的父亲端来一锅小米粥，雷俊、黄江集、林兵、周广平他们每人干了一碗小米粥，小米就这样成立了，谁能想到短短三年估值就能达到40亿。

    还有马董您，当年很多人说您是骗子，现在回头看看，这不都是互联网创造的奇迹吗。”

    ...

    唐安一番长篇大论让马匀都愣了愣，这还是少数几次在面对面谈话的时候成了被“教育”的一方。

    不过从唐安的话里特也明白了，团购和打车软件都是平台补贴。

    既然决定不了票价，那么售票平台可以进行补贴。

    而唐安收购了糯米网。

    唐安不怕提前透露出来，反正距离春节档只不到一个月的时间了。

    一个月的时间足够打所有人一个措手不及

    马匀不再纠结这个，转移话题道，“唐董投资很广泛啊，互联网行业百花齐放，现在就需要你这样的投资人。”

    唐安摇摇头，“投资也不好做，现在的新兴互联网公司一百家能有一家活过A轮就不错了。

    就去年我投天使轮的嘀嘀，去年创始人程伟找我聊了聊，说有天一群出租车司机冲了上来，把一部智能手机摔在了地上，大骂：骗子，你们这个嘀嘀软件一天十几兆，却没有一个订单。

    程伟都有点懵，搞了半天才明白，司机说的是流量。

    现在手机流量费多高啊，又不比以前2g网络吗，不少司机一天到晚开着软件，手机都欠费停机了。”

    “你们要给司机补贴话费，不能光补贴乘客。”马匀作为一个投资人立马指出了问题所在。

    “马董真是一针见血啊。”唐安赞道。

    “程伟本来想向每位司机收取三元装机费，现在反而还要补贴流量费了。

    但是没客人啊，迟早司机没有生意也不会再用嘀嘀了。

    于是我就向他建议，每天派人在三环左右用嘀嘀软件打车，几乎每天要花掉几千块。

    持续两个月，天使轮的钱花光了，司机倒是留下了，但是依然没有客人。

    我们都没有办法，我也不怕烧钱，但是不能没有意义地烧钱，程伟也找了所有主流投资机构，包括啊里也去了，但是没有一家愿意投钱。”

    “那后来是怎么做的呢？”马匀好奇道。

    如今的嘀嘀就是一普通的新兴互联网公司，这样的公司全国多的是，还入不了马匀的眼，也不太了解。

    “是老天爷帮了他啊。”唐安叹道。

    “去年11月，京城下了一场大雪，很多上班族根本打不到车，于是开始尝试一直没用过的嘀嘀打车。

    那一天京城就有了一千个订单，这才开始走上正轨，12月金沙江创投的朱小虎找到了程伟，要投200万美元。”

    马匀点点头，“运气也是成功的必要因素，唐董又找到一个好项目啊。”

    “但愿能撑过A轮吧，我可是又投了200万美元呢。”唐安道。

    一场雪让无人问津、濒临倒闭的嘀嘀复活了，从天使轮的不到千万人民币估值到了A轮的2000万美元。

    唐安当然要跟投了，继续投了200万美元，让朱小虎一边去，总股份达到了38.18%。

    A轮可以一个人独占，不过从B轮之后，就必须要引进其他资本了，要不然嘀嘀就等着被快的干掉吧。

    唐安就和马匀在这里瞎聊了半个多小时，天南海北，从互联网聊到房地产，国内聊到国外。

    甚至马匀听唐安讲述冰岛瓦特纳冰川的风光之后表示明年暑期档一定回去电影院看一场《星际穿越》，真有那么绚丽的话考虑去玩一趟。

    两个男人，瞎几把聊了近一个小时，也没什么意思，唐安低头瞥了一眼时间，快10点了。

    马匀便笑道，“时间也不早了，耽误唐董这么长时间，真是不好意思。”

    “能和马董促膝长谈可不是一般人能有这个机会，我也受益匪浅啊。”

    客套一番，唐安便离开了。

    之后马匀的秘书林倩走进来。

    “董事长，现在回去吗？”林倩问道。

    “走吧。”

    马匀摇摇头，从沙发上坐起来。

    林倩见他这个样子，想了想便问道，“您和唐董谈的不顺利吗？”

    马匀笑道，“开头聊了三分钟关于电影行业，之后一句正事也说过。”

    林倩心里一愣，没想到那位唐董年纪轻轻的，竟然能在谈话中不跟着马匀的节奏走。

    她还记得当初是怎么答应给马匀当秘书的，清楚地记得那两句话：

    我希望你能留下来，多看看，多感受感受。给我一个机会，也给你自己一个机会，多些了解，然后你做什么样的决定我都会支持你。

    就这么普普通通的两句话，甚至没有多热血，没有许诺别的什么，但是那时候马匀话里好像有一种魔力，让人不加思考地就相信他。

    