    函数宿舍外，宋香菜连衣服都没换，就站在外面等着。

    　　真的是生气了！宋香菜感觉阿尔伯特真的是疯了，居然把雪球直接带走，大晚上的去还去喝酒！真的是疯了！万一有危险怎么办！

    　　出租车停在略远的地方，因为想注意保密的。阿尔伯特和雪球下了车，这才走回函数的宿舍。

    　　雪球的酒量确实不好，晕晕乎乎的要靠着阿尔伯特的身上。不过前前后后知道了这么多事，之前阿尔伯特干的冒犯事，雪球也就自动过滤掉了。反正也不能报仇，跟V欧尼打小报告这种事也不是雪球的性格。

    　　虽然是初吻，但是失去之后好像也没有觉得多么可惜了。雪球不是一个总活在过去的人。

    　　阿尔伯特一只手扶着雪球，另一只手抱着狗。狗是从泰妍那得到的战利品，阿尔伯特身上的口袋里还装着一些别的战利品，反正东西不少，他也不想放在车里，就带着了。

    　　看着阿尔伯特扶着雪球回来，宋香菜真的是气急了，直接上前，手扬起颤了颤，然后放下。

    　　阿尔伯特看着宋香菜的样子，笑着问道：“怎么样？想打我一嘴巴？”

    　　“王太卡，你这次过分了！”

    　　宋香菜瞪了阿尔伯特一眼，然后过去扶住雪球，看着雪球醉醺醺的样子，气的不行。

    　　阿尔伯特知道雪球没事，就是喝点酒，说道：“小孩子总不能憋着。再说，你还不相信我吗？”

    　　“你还说？”宋香菜说道：“你等着，我先把雪球送回去，一会找你算账。”

    　　阿尔伯特却看着宋香菜，说道：“看来你真着急了，衣服都没换。高跟鞋搭配包臀短裙，啧啧啧，这么多年，你这身材还是这么的诱人啊！亲爱的！不知道你累不累，要不然我给你按按腰？毕竟是......香菜包臀裙入心，从此忘记海！洛！因！”

    　　宋香菜觉得今天王太卡有点奇怪，但是又说不出来，好像是语气，好像是态度，还有......染了头发？换了造型？

    　　不得不说，今天的阿尔伯特是真的很帅，谁看见多说帅的。但是宋香菜还是被怒火填满了，把雪球带出去喝酒不说，回来没有丝毫的愧疚，反而跟自己口花花！

    　　但是阿尔伯特却视线很稳，盯着宋香菜看个不停。讲道理，别管宋香菜性格外貌什么的，就这个身材，也绝对是无敌的。练舞蹈的人，体型都不会太差。而且宋香菜也不是那种因为跳舞练出肌肉的类型，反而有这流线条的美感。

    　　当然也不是充儿那种很瘦的类型，宋香菜是真的前凸后翘的，略有一点点的肉感反而更让人觉得无妨抗拒。这是单纯从身材上。

    　　函数的造型师真特么是个鬼才，包臀裙简直是把宋香菜的女人味展露无遗，阿尔伯特还真的看上瘾了。

    　　这个色迷迷的眼神！宋香菜很无奈，说道：“还看！”

    　　“看都不行！”阿尔伯特撇撇嘴：“真是日了狗了。”

    　　宋香菜脸色突变：“我警告过你，不许再说这句话了！”

    　　阿尔伯特摊摊手：“你快送雪球上去吧，我在这等你，你下来再训话。”

    　　宋香菜扶着雪球送回了宿舍，让阿尔伯特在楼下等着。已经是深夜了，真的没有多少人了。

    　　街上就阿尔伯特一个人，他抱着狗，百无聊赖的等着。

    　　过了一会，一辆午夜的出租车经过，停在了不远处，下来了一个人，随后出租车开走。

    　　阿尔伯特以为是函数的谁，回头看了一眼不是，是个男的，于是又转过头。

    　　但是下一刻，阿尔伯特整个人忽然想起了什么，忍不住再次回头。

    　　午夜，在无人的空旷街道，阿尔伯特就看到那个不远处的家伙，身高几乎一米九还多，很高大的身材，很壮实，像一座小山一样。

    　　天黑了，看不清表情，但是总觉得这个人浑身上下的感觉很冷，眼睛里好像都没有什么感情的漠视，像是个死人一样。而且是个大光头！

    　　周医生刚刚电话形容的，不就是这个人吗？

    　　那个光头看到了阿尔伯特，表情没有丝毫的变化，而手里却掏出了一把锤子。

    　　阿尔伯特看着这个人，忽然发神经的说道：“轻点捶！”

    　　下一刻，那个人冲了过来。

    　　......

    　　宋香菜再下来的时候，却看到阿尔伯特已经不在了。

    　　“居然敢放我鸽子，现在胆子不小啊！真的是！”

    　　有点不开心，因为在宋香菜印象中，王太卡从来没有放过自己鸽子。不管是以前还是现在，今天是怎么回事？

    　　本来想打个电话，但是宋香菜想了想还是算了，他自己想走就走呗，反正也走不了，早晚得回来。

    　　因为爱，所以宋香菜就是有这个自信。

    　　......

    　　阿尔伯特踉踉跄跄的跑到医院，把护士都吓一跳。他身上还有鲜血，口袋里装着乱七八糟的东西，一只手抱着小狗，另一只手拍拍桌子：“挂号，急救！”

    　　护士都懵了：“狗吗？”

    　　“救我！”阿尔伯特脸色苍白：“还有，我身上的战利品，麻烦保管好，还有这狗，也是战利品。感谢你全家了，谢谢！”

    　　医院里遇见的疯子其实也不少，本来想叫保安的，但是当阿尔伯特从口袋里掏钱的时候，一切还是改变了。

    　　“我有钱，快点救人吧！”

    　　啥也不说了，有人送阿尔伯特去急救，有人帮阿尔伯特收好战利品。不过这战利品真的是千奇百怪，居然还有狗。

    　　总之忙活了一阵。

    　　阿尔伯特虽然受伤了，但也不是特别严重。消毒、上药、包扎，输点液折腾一圈，最后安排在一间空病房里。

    　　为什么要安排在空病房呢？因为医生们怀疑阿尔伯特是神经病，害怕他伤害别的病人，但是怎奈人家有钱！所以就安排在空病房里了。

    　　阿尔伯特躺在病床，掏出手机，已经碎的不行，却发现口袋里还有一个战利品，是泰妍写日记的没有手机卡的手机，没想到这次又被阿尔伯特顺手拿过来了。阿尔伯特自己都觉得自己有当神偷的潜质了。

    　　最后清醒的时刻，阿尔伯特思考着，自己是不是把一切想做的都做完了？嗯......是的。虽然不算圆满，但是差不多也都做完了。

    　　既然这样，那终于可以放松的结束，坚持太久了，连阿尔伯特自己都觉得扛不住了。

    　　病床上，阿尔伯特意识开始模糊。他知道，属于阿尔伯特的故事在此刻结束了。

    　　一切从王太卡开始，也从王太卡结束。从此以后，就是真正的王太卡的故事了。。

    　　光线慢慢昏暗，视线慢慢消散。虽然有些不舍，但从此以后，一切将会不同！

    　　沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春！

    　　

    　　

