    

    李闲？

    虽然先前在魏王李泰处打问过一些消息，可这些天来随着前线大军深入吐谷浑以来，能得知的消息越来越少，尤其是李闲率领的百骑，自听闻破关之后，便如人间蒸发一般毫无音信。

    再度听闻这个名字，长乐公主眼眸一亮，猛然转身，那双明澈的眸子中满是惊喜。

    “李闲怎么了？快说。”

    见长乐公主着急，阿秀也不再卖关子。

    “就在今日早朝，来自西陲边关的急报，说是李闲在破关之时用上了仙术，而且在急报中也提到，深入荒原腹地的百骑，如同神龙一般，斩杀了吐谷浑大军派出的三千虎骑……”

    “公主殿下这可是大功啊……”

    艰涩的咽下口水，长乐公主清秀的面庞白了白，忧色更重。

    “他……他上阵杀敌了？”

    先前曾无数次在佛像前祈祷，这个生性闲散的人千万不能手沾鲜血，为的便是不要去直面寒光森然的兵刃。百人对阵三千人，长乐公主很难想象李闲还能稳居军参一职，袖手旁观麾下的士卒厮杀。

    阿秀看出了长乐公主的担心，拉着她的手，坐上青草从中的一块石板。

    “不是啊！”

    “你想想啊，那城关厚三丈，就算百骑又天大的本事也不能在弹指间便将城关摧毁吧？还有啊，就算李闲麾下的士卒各个迅猛如龙，也不能一个打三十个吧？”

    “因而啊，现在朝内朝下都盛传这一件事，除了仙术之外，便是又制造了一个新的御敌利器。恰好啊，从边关城池中逃散出来的子民，也恰恰证明了这一点。”

    长乐公主怔了怔，忽然笑了笑，语气之中也未先前那般紧张。

    “御敌……利器？”

    “他又在战场上制造的？”

    说起来这个东西也是军报中传出来的定点讯息，和阿秀花上大半个辰时，在长街上购置府内家什时听到的零星片段，微微整理下思绪中支离破碎的片段，阿秀较为笨拙的比划起来。

    “说是一个罐子，不是很大，却能在瞬息之间将坚实的城关夷为平地，就像是天界惊雷炸响，声震四野。”

    “还有冲天的浓烟滚滚，火光闪烁，能让整个大地都为之一颤。”

    阿秀也是听说，那事物的描述实则知之甚少，长安城中那些从异域来的外商口中说出来的，全是些当时的场景。以至于别人越传越神，什么神仙相助，什么天界降下大神通之类的云云，而阿秀却是从中挑选出一些较为靠谱的说与长乐公主听。

    似乎说到这里，阿秀还不尽兴，继续补充道。

    “如今这朝内朝外都传成一片，有几位文臣已经率先向陛下道贺，都说这李闲神乎其神，定然是这吐谷浑之战的第一大功臣。”

    “公主殿下，想不到这平素散漫的李闲，竟是有这般能耐，有了这等利器，只怕今后的战事轻松的多。”

    “说起来啊，这个李闲着实好厉害。”

    看着阿秀说的一脸崇拜，长乐公主神情也跟着轻松起来，心中安稳了不少。

    流言虽是有些夸大其词，可毕竟是依仗着些许事实而来，李闲既然手中握着这样的利器，想必在战场上应付下来不成问题。

    恍然间，似乎往昔中那些噩梦也随着这个消息的到来，被和煦的春风吹散，如今的心中满满是对凯旋而归的期许。

    环抱着胸膛，素手撑起香腮，长乐公主痴痴的望着清澈的河水，轻声呢喃。

    “既然能攻破城关，想必要不了多久就可以回到长安了吧？”

    清风扬起发丝，轻拂着渐渐露出浅笑的精致的脸庞，梨涡中埋藏心底的心愿似乎也涌现到了脸颊。

    曾几何时，那个曾经治愈自己的少年，拉着自己的手在同样的地方玩水嬉戏，告诉自己这个世上有很多有趣的事，不论悲喜，都将在这个水清草绿的河畔，与自己一一道来。

    也曾说过这个世上有诸多或凄美或甜蜜的爱恋故事，光是听听化蝶携手这个美丽的词汇，便能让人心中荡漾起涟漪。

    “快了啊……”

    身旁的人影哪里能知晓长乐公主心中的小秘密，嘻嘻一笑，采过一朵小花，凑上娇小的鼻翼。

    “陛下听闻此事，格外的欢喜，下了旨意让李靖的大军在王城与李闲汇合，倘若还要追击逃兵，便让李闲率先回京。”

    “听闻此番是要提前给李闲封官，如今的圣旨啊，已被八百里加急，送向咱们大唐的西陲了。”

    沉浸在往昔美好回忆的长乐公主，听了个模糊，但清晰的知道乃是陛下要让李闲提前回京！

    浅笑的面庞上，红唇勾勒，露出惊喜的笑容。

    “那岂不是……李闲，很快就要回来？”

    脸上再也难以掩饰住内心的喜悦，朱红的嘴唇再也包裹不住洁白的皓齿。

    啧啧啧。

    阿秀嗔笑着看上长乐公主一眼，望着那张激动的面庞，笑道。

    “好歹你也是堂堂大唐长公主，做事怎的这般毛毛躁躁。”

    同样的话语用到自己的身上，长乐公主掩面一笑，逗趣的拍打在阿秀手臂。

    “我看你是找打！”

    河边柳树树荫下再也呆不住了，虽是着一路千里迢迢，可此时的长乐公主已然觉得有些坐立不安，恨不得此时便要立于城楼上，看着威风凛凛的甲士们胜利凯旋的模样。

    轻咬贝齿，脸庞上挂着一抹兴奋的潮红，长乐公主忽然站起身来，拉着还在树荫下坐着的阿秀。

    “走吧！咱们回府吧。”

    “回去你去去东市，挑选上一身喜庆的绸缎，重新为我做上一身衣衫，我要……亲自迎接李公子凯旋……”

    毕竟是还未出阁的女子，说出这番话语之时还带着几分少女般的羞涩，脸上的绯红也随着这番话语的出口，更为瑰红。

    “哎呦呦~这还并未出嫁呢……怎的像个小娘子要迎接在外漂泊数载的相公一般？”

    起身看着对面叫娇羞的人影，阿秀忍不住的调笑一番，看着长乐公主脸上的那么红晕转为娇嫩的能滴出水来的嫣红，好不顾忌的哈哈大笑起来。

    粉拳在下一刻骤然落上肩胛，娇羞中带着愠怒的话语喊出朱唇，

    “死妮子，我看你是讨打！”

    咯咯爽朗的银铃笑声中，整个田野间多上两道互相追逐的清丽倩影。        

