    南宫昊带着御三辰前往星图上标注的地方。

    但是他也明白，那些家伙未必没有在目的地等着报复自己。

    更重要的是这巨蛋的来历也不对。

    所以去归去，南宫昊选择了绕路，且晚去一段时间。

    他一边赶路，一边吸收之前摘取的那原石。

    那原石占据了恒星所能凝聚的原石的一半还多点。

    比之前酒仙楼和仙道盟给的大多了。

    此时南宫昊一路吸收，那恒星之力也是不断的增长。

    等他抵达星图上所指引的地方时，星辰之力已经达到了惊人的95万！

    还有五万，就能真正突破百万了。

    到时候，就是他加入百族战场的时候！

    “哥哥，这地方好像有点不对。”御三辰摆出老道的样子，好像真的很懂。

    南宫昊却明白，他就是装的。

    这小子为了表现出自己的‘机智过人’，几乎每到一个新地方，就会说一句这里不太对。

    南宫昊一开始还真问过他哪里不对。

    御三辰就支支吾吾的说不上来。

    到后来这个小子就很明显的露出真面目，就喜欢显摆自己那点小聪明。

    南宫昊也不理会他。

    往常，御三辰说两遍，发现南宫昊不理会自己，也就跑到旁边去吃喝玩乐了。

    但今天，他偏偏凑到南宫昊面前，一脸认真道：“哥哥，我这次真的察觉到不对劲了！”

    南宫昊拿过星图，道：“都到地方了，当然会不对劲，因为恨咱们的和不恨咱们的，都会在这里摆下机关等待。”

    听到这话，御三辰嘿笑：“哥哥你知道啊。”

    南宫昊没理会他的废话，看向面前的星域。

    这里，竟然是一处罕见的中等天域。

    在虚界第三层，其实也是有高等以下的天域的。

    只是因为高等天域的威压，他们生活的都极其凄惨。

    哪怕是在第二层或者其他层次作威作福的中等天域。

    也只能在此为奴为婢。

    南宫昊看着面前的中等天域，他隐隐约约感受到了一些死亡的威胁。

    哪怕是这中等天域里，什么力量也没有透露出来。

    哪怕是他现在隐藏的很好，且很有自信。

    但他强烈的第六感，就是告诉他这里很危险，甚至有可能会死！

    南宫昊感受到那里的威胁，有些犹豫不想过去。

    “叮！签到地已刷新！”

    “当前签到地：费孤星！”

    系统的声音突然而来。

    南宫昊看了看星图，无语了。

    他现在要护送巨蛋过去的地方，就叫费孤星。

    这下好了，系统都想让他去，就不能不去了。

    南宫昊只能摇摇头，飞了过去。

    他才刚刚靠近费孤星外围的混沌气层。

    瞬间一股光华将他笼罩包裹起来。

    明显是阵法。

    而后就是南宫昊就感觉一股恐怖的吸力拉扯而来，想要将他扯进整个费孤星之中。

    那是一股无法抗拒的力量，南宫昊身上的帝器更是被整个屏蔽了，无法动用。

    南宫昊也不抵抗，冲进了费孤星之中。

    他相信，这些人会将自己送到费孤星的中心之地的。

    果然，他刚一进来，就落在了一座大山之上。

    那座大山高耸入云，山顶被削去了，只有一个画满了阵法的平台。

    平台之上，站着御家三兄弟，佛界的十八罗汉。

    还有一个身穿黑袍的奇怪人。

    南宫昊被他们包围在中间，丝毫不惧。

    不光不害怕，他甚至还签了个到。

    “签到成功，恭喜获得奖励：弑神枪！”

    系统提醒。

    又是一个帝器？

    南宫昊有些惊讶的看着系统空间内部。

    那是一杆通体黑色的长枪，散发着无尽的凶悍之气，隐隐约约能听到其中传来无数生灵的嚎叫。

    但让南宫昊奇怪的是，这东西竟然不是帝器！

    它的威力很强，但绝对不像帝器那样动用一次需要澎湃的力量，更会引发无边波动。

    看来是和封神榜一样的东西？

    半仙器！

    南宫昊有些迫不及待的想要试试这宝物的威力。

    他看向周围的几人，最后将目光锁定在了黑袍人身上：“是你让我将巨蛋送来的？”

    黑袍人颔首，声音沙哑：“不错，你很聪明。”

    “为什么你不自己送来？”南宫昊很想问个清楚再动手。

    “因为这巨蛋在生命到了尽头的时候，会直接炸开，那威力足以摧毁一个中等天域！”

    “按照常理来说，这个时候它已经爆炸了，可是没有。”

    “看来是你有办法将它压制住，甚至延长寿命？”

    黑袍人满是期待的问道。

    南宫昊也没掩饰：“是啊，那如果它爆炸了，还送到这里来有什么用吗？”

    “那只是个掩饰。”

    “如果你能及时送来，那我就能以摧毁这个世界为代价保护住它。”

    “如果你不能提前送来，半路上爆炸了，那我也能过去捡便宜。”

    “因为它爆炸之后，内部会爆发出一种叫做鸿蒙紫气的能量。”

    “那种能量相传可以成仙！”

    黑袍人见到南宫昊如此坦诚，倒也是开诚布公的说出真相。

    南宫昊闻言，恍然大悟：“无论爆不爆，你都能赚，前提是不能在你身边爆对吧？”

    “对，它的爆炸太过恐怖，别说我，没人能压制的住。”

    “就算是有百万星辰之力也不行。”

    “我倒是很想知道，你是怎么做到的？”

    黑袍人满是好奇。

    南宫昊摊手：“让它好好活下来不就行了？”

    说完，他将巨蛋拿出来，丢在了阵法之上。

    瞬间天地风云变！

    这个阵法，原本就是为了巨蛋准备的，为了困住他，也为了将力量灌注进他的身体之中，防止爆炸。

    换句话来说，这个中等天域本来就是要准备用来牺牲的。

    此时南宫昊抱着不要白不要的心态，让巨蛋吸收这个天域世界的力量。

    而随着巨蛋的拉扯，南宫昊的身体变得轻松了很多。

    那股控制他的力量明显转移了。

    御家三兄弟和十八罗汉都是脸色凝重，气势爆发，将南宫昊锁定。

    南宫昊肆无忌惮的看向了黑袍人，道：“等他吸收了这个世界的力量就能破壳而出了？”

    “不错。”黑袍人激动的点头。

