    冰剑，冰雪，密密麻麻，纳多周围十丈区域，几乎被完全笼罩。

    借助觅血寻踪术，浩朗公子与崔莺莺几人，终于追踪到了这溶洞之中，刚一出现，他们两人已经在第一时间选择出手。

    如今这种情形，纳多已经避无可避，退无可退，他阴沉着脸，却似乎根本就没有任何退避的意思。

    普通的黄阶魔头，他们周围总是有着一圈血雾环绕，他们自身也喜欢隐藏在血雾之中，就算是浩朗公子之前面对的加蓬伊曼等人，都同样是如此。

    对于那些魔头而言，血雾，便是他们力量的根本。

    然而，纳多却不同，除了他身上那股邪恶的血腥气息之外，自始自终，他都保持着一副普通人的模样。

    “吼……”一声怒吼，滚滚血雾自纳多身体之中汹涌而出。

    冰剑也好，冰雪也好，在那汹涌奔腾的血雾之中，瞬间被席卷一空。

    黄阶巅峰，纳多的实力早已经到了一个极限，像加蓬那些魔头，他们身体周围之所以会有血雾环绕，其实最大的原因是他们对于自身的力量，还无法完全控制自如。

    纳多却不同，他对于力量的控制，早就已经返璞归真，在他不动用力量之时，所有的血雾都会被他隐藏在身体之中，不会有任何消耗，只有当他爆发之时，他所有的力量才会如同洪水猛兽，一瞬之间汹涌而出。

    在那滔天血雾的冲击之下，崔莺莺面色煞白，一个踉跄，几乎要一头跌倒。

    其实真要说起来，血雾的冲击力，并不算凶猛，真正令崔莺莺觉得难受的，是那血雾之中无所不在的邪恶气息，这股气息无处不是，不断的侵蚀着崔莺莺的身体。

    杨凯浩朗公子几人之中，崔莺莺的实力最低，仅仅只是纳多散发出来的那股邪恶气息，就已经令崔莺莺不得不将她大部分力量，用在抵挡这股气息的侵蚀之上。

    “好恐怖的魔头，莺莺，你先退后，为我与杨兄掠阵，这里交给我们两个对付就好！”浩朗公子一声怒吼，他一步跨出，横在崔莺莺身前，二话不说，他直接凝聚出冰熊虚影。

    “浩朗公子这狗东西，要上你自己上就好，干嘛要拉我下水？”杨凯面色一沉，在几人踏入这溶洞之时，他已经刻意放缓脚步，缀在最后，就算是之前浩朗公子与崔莺莺出手之际，杨凯也仅仅只是观望并未选择动手。

    扫了扫不远处的巨大法阵与最中间那黑石台上的魔心，杨凯的目光，最终停留在了纳多的身上。

    “还好，这个家伙虽然很强，但是却并未真正踏入玄阶！”待杨凯发现这溶洞之中，并没有什么难以抵御的恐怖存在之时，杨凯总算是略微松了口气。

    “兄弟同心，其利断金，浩朗兄，我正好想看看这魔头到底有什么本事？面对你我兄弟二人，他竟然还能如此淡定！”杨凯故作豪迈的一声大笑，他上前一步，与浩朗公子并肩而立。

    “杀！”一声低吼，凝聚冰熊虚影的浩朗公子，他的攻击狂暴无比，直来直往，依旧是纯粹的以力服人。

    反观杨凯，他的身影如梦如幻，环绕在纳多的周围，他出手虽然不多，但是他每一次出手，却都是攻其必救。

    仅仅只是应付浩朗公子一人，纳多肯定能够占据绝对的上风，但是每当他刚刚获得一定的优势之时，他却不得不腾出手来应付杨凯的攻击，令的他所占据的优势瞬间被浩朗公子抓住机会再度扯平。

    “能够化身冰熊？你是青州崔氏之人吧？”纳多不慌不忙，在杨凯与浩朗公子两人的围攻之下，他依旧从容自若：“你这冰熊虚影能维持多久？半个时辰？一个时辰？据我所知，你们崔氏之人冰熊化身解除之后，应该有着一段时间的虚弱，虽然这种虚弱，还不至于令你完全失去战力，但是普通状态之下的你，又能接我几招？”

    纳多泰然自若，面对杨凯与浩朗公子的围攻，他似乎依旧游刃有余。

    如果说普通黄阶魔头，只是身体周围环绕着一圈血雾的话，那么此刻的纳多，却已经说的上是藏身于一片血海。

    与浩朗公子联手，对于杨凯来说，其实限制极大。

    作为修仙者，杨凯所懂得的那些各种法术之中，其实有着不少都能够克制纳多这种存在，譬如净化术，五雷正法之类的……

    在始族中人的眼中，唯有域外邪魔，才能够使用多重属性的力量，杨凯在崔莺莺口中，早就已经知道了这件事情。

    火系的术法，这是杨凯表面上一直展示的力量，面对纳多，杨凯的火系术法效用不大。

    若是杨凯动用其他属性的术法，他可不知道，浩朗公子与崔莺莺会如何看待自己？以杨凯对于他们两人的了解来看，至少有八成几率，他们会让杨凯成为他们除魔卫道的目标。

    “噼里啪啦……”法阵中心那黑石台上的魔心，依旧时不时的颤动着，它每一次颤动，都会有着一根根锁链就此崩裂烟消云散，如今这一段时间过去，束缚住魔心的所有锁链，十成之中，已经有着九成消失不见。

    对于那颗魔心，纳多似乎极为上心，就算是杨凯与浩朗公子两人的围攻之中，他依旧会时不时的将注意力投向那里。

    “莺莺，趁着我与浩朗兄缠着这魔头，你过去那边，破坏掉法阵，毁掉中间那颗魔心！”纳多的那番举动，落在杨凯的眼中，他灵机一动，冲着溶洞角落中的崔莺莺吩咐了一声。

    作为始族一员，斩妖除魔，崔莺莺向来是义不容辞，面对纳多，仅仅只是他所散发出来的邪恶气息，崔莺莺便已经无法应付，最后只能无奈的退到溶洞的一角，对于这个结果，崔莺莺早已经愧疚无比，此刻杨凯的吩咐，似乎终于令她找到了自己存在的意义。

    “杨公子，浩朗哥，你们尽管放心，魔头凶猛，我虽然对付不了，但是仅仅摧毁一些死物，绝对毫无问题！”崔莺莺应承了一声，她一点头，直向溶洞中间那魔心所在的位置电射而去。

    “轰……”一把数尺长的寒冰之剑在崔莺莺手中瞬间凝聚，在法阵边缘停住脚步，崔莺莺一剑狠狠劈在那法阵之上。

    “贱人，尔敢！”双目赤红，纳多冲着崔莺莺所在的方向，就是一声怒吼。

    1603389658

