    “不该吃的？”呼延元宸似乎沉思了片刻，才道：“昨夜闫非不知从哪里弄了些咸鱼干来,煮了一锅汤。”

    宁渊摇了摇头：“怪不得,咸鱼干是海货,最是提热,现下正直春冬交替,本就易发炎症,这些海货是碰也不能碰的,难道你都不知道吗。”

    “……不知道。”呼延元宸声音闷闷地，暗骂一句，“闫非那个混账，回去后我非好好教训他不可。”

    隔了好几条街外的某间客栈里，刚吃完晚饭,正准备上床睡觉的闫非忽然间打了个打喷嚏。

    他搓了搓鼻子,有些狐疑地将身上的衣服拢紧了些，望向窗外漆黑的街道，心里想着，少主现下也不知道怎么样了。

    同宁公子会面回来后，少主盯着个小瓷瓶看了半晌，随即像撞了邪一样，临时让他去找哪门子海货。少主明明知道现下是绝对不能碰湿热的东西的，不然会引得背上的炎症加重，可等他好不容易找了些鱼干回来后，少主煮了一锅汤喝了也罢了，竟然还像担心自己的状况不严重一样，又让他将剩下的汤水往背上抹了个遍。

    “少主就算是为了找理由去见宁公子，也不用这般虐待自己啊……”闫非莫名打了个哆嗦，“希望他不要被宁公子给拆穿了才好。”

    事实上，就算宁渊有好几个心眼也猜不到那个上头去，他是真心当呼延元宸一时不慎吃错了东西，才弄成这样，看着他红肿成一片的脊背，想必痒痛难忍，宁渊心里在愧疚的同时，将自己随身带着的药箱取了出来，调了些药粉，又加了点水进去，最后做成一种透明的糊糊，轻轻抹在呼延元宸背上。

    原本灼热瘙痒的感觉，随着那凉丝丝的药膏，逐渐消去了，呼延元宸听见宁渊道：“我现在只能用些驱痒止痛的东西给你敷着，也是治标不治本，以后断然不要再胡乱吃东西，也要记得用我给你的那瓶药膏。”

    呼延元宸面不改色的应了，可心里却有阵莫名的愉悦，待宁渊帮他上完了药，他穿好衣服，忽然道：“四皇子没有将你怎么样吧。”

    其实这才是呼延元宸宁愿折腾一番苦肉计也要凑过来的目的。

    宁渊让他好好休息，他却不能真的好好休息，眼下的事情摆明了司空旭要借着这次机会对宁渊欲行不轨，他断然没有在边上干看着的道理，可宁渊也十分干脆地告诉他让他别插手，不得已之下，他才想出了这种计策，既能借机过来探听情况，又不会让宁渊觉得他太过刻意。

    可还不待宁渊回答，外边便传来了一阵叩门声，司空旭略微扬起的声音隔着门传了进来，“宁公子可是准备好要与我谈谈了。”

    宁渊看了呼延元宸一眼，呼延元宸的动作却迅速得多，现下从窗户出去不现实，屋子又不大，呼延元宸身子一低，居然十分迅捷地钻到了床底下，将整个人都遁进了黑暗里。

    宁渊还在发愣，而此时司空旭已经进来了。他换了一身纯白的衣衫，整个人望上去更加风雅出尘，右手还拎了一个食盒，推开门后，他径直走到桌边，从食盒里拎出一壶酒和三两碟小菜，满脸微笑地招呼宁渊过去坐。

    “我想宁公子应当还没有吃饭，不如干脆带了些吃食上来想与你边吃边聊。”司空旭倒了两杯酒，自己先饮一杯，然后对宁渊做了一个“请”的手势。

    宁渊虽然过去坐了，可并没有别的动作，只垂眼看着桌上的酒菜。

    司空旭笑了笑，“宁公子莫非是担心我下药不成，放心，这样下作的事情，我还不屑于做。”

    “大人有话直说便是，我也喜欢有话直说的人。”宁渊淡淡道。

    “宁公子一定要同我如此疏远吗，这几日来，我可是自问没有在宁公子面前摆过架子，大人这样的称呼着实疏忽得很，宁公子若是不介意，唤我一声司空兄可好？”司空旭自问将这一番话说得和颜悦色，只是那样一副嘴脸宁渊看着只想冷笑，冷冰冰地扔出三个字，“我介意。”

    床底下的呼延元宸虽然没发出声音，心底却在暗笑，想当初他为了让宁渊和自己表现得不那么生疏，费了多大的功夫才让他对自己的称呼由“皇子殿下”变成了“呼延”，这四皇子殿下显然是不了解宁渊的个性，活该碰一个大钉子。

    好在以司空旭的城府，倒不至于因为宁渊这个钉子而徒然变脸，他又饮了一杯酒，才道：“既然宁公子你喜欢直话直说的人，我便不与你绕圈子了，你真的不愿意成为我身边的人吗。”

    见宁渊没说话，他又道：“虽然这话我从前问过你，但我也希望宁公子你能好好考虑清楚，我很看好宁公子的才华，如果宁公子你能成为我的左膀右臂，待到我功成名就的那一日，宁公子你也能有享受不尽的荣华富贵。”

    宁渊眼睛眯起来，“大人这话让我糊涂了，你想要的，究竟是我的辅佐，还是我这个人。”

    见宁渊没有像之前那样立刻出言拒绝自己，司空旭情绪不禁往上提了提，心底按捺的那一丝**也跟着冒了出来，“我从来不会苛待身边的任何一个人，如果宁公子你愿意的话……你将会是我身边，最为特殊，也是独一无二的那一个……”

    “大人就这般喜欢我吗。”宁渊忽然也跟着笑了，“我实在是好奇得很，若是按容貌来说，大人身边的那位苏公子容貌要胜过我数倍，我这貌若无盐的一介书生，何时竟得了大人的高看。”

    “这话我只当宁公子你在谦虚，苏澈那类靠出卖皮相的下等男倌，只是论起风骨，就比不上宁公子你万一。”司空旭借着酒力站了起来，竟然凑到宁渊身边，用手指轻抚过他的脸颊，“苏澈只能让我纵欲，而宁公子，却很让我动心……我知道宁公子你不知道因为何种原因，对我一直带有偏见，可我相信等你我熟稔之后，你会发现我其实将会是个值得托付的对象……”

    司空旭这番话已经说得十分露骨了，呼延元宸望着他的手，不禁捏紧了拳头，被人这样吃着豆腐，宁渊为何连躲都不躲，难不成他也糊涂地动了心思不成？

    “大人你误会了，我从来没有对你抱有过偏见，我只是单纯的厌恶你而已。”宁渊冷不丁的一句话让司空旭的动作顿时凝住，“你所说的事情，断不可能。”

    司空旭双眼一眯，“宁公子你当真不仔细考虑考虑？”

    “此事没什么考虑的。”

    “你难道就这般将生死置之度外，这里是燕州，你没有任何可以倚仗的人，如果我想让你从这个世界上消失，只需要动动指头那般简单，今日我已经跟你说过，你能威胁我的那些把柄如今是全然不存在了，而且我终于探查到，你背后压根就没有什么人或者势力，从前的种种，不过是你在耍着我玩而已。”司空旭眼神里寒光点点，已然在出言威胁，“但是只要你臣服于我，过往的事情我都可以既往不咎，甚至能够真心待你，如若不然，我得不到的东西，即便是毁了，也不会让任何人得到。”

    “真心？”宁渊看着司空旭的脸，只觉得可笑，这人居然同他谈起了真心，活了两世，这恐怕是宁渊听过的最好笑的笑话。

    “说到底，你只不过是不甘心，得不到自己想要的东西而已。”宁渊看着司空旭，连尊称都省了，“如果我再拒绝你，不光是我，连我的家人都会有危险对不对？”

    “宁公子果然聪慧过人。”司空旭重新坐下，目光灼然，“现在，宁公子可以告诉我答案了吗。”

    宁渊默然不语，片刻之后，才抬起双眼，“既然如此，你我做一笔交易如何。”

    司空旭奇道：“什么交易。”

    “对于你所说的真心之言，我并不相信，我也没兴趣跟在你身边享用一些虚浮的荣华富贵，但所谓人不为己天诛地灭，为了自己和家人的身家性命计，我可以委身于你一次。”宁渊话音刚落，司空旭还没反应，床底下的呼延元宸却先行惊呆了。

    他脑子里仿佛响起了一个炸雷，甚至怀疑自己听错了，可很快又听见宁渊继续道：“作为交换，我与你的恩怨纠葛，从此两清，我自不会阻碍你的宏图大业，而你也不得伤害我与我的亲人。”

    “宁公子你也太狮子大开口了。”司空旭笑了两声，“难得你终于肯妥协，但是你觉得我是那般容易满足的人吗？”

    “我了解你这种人的个性，得不到的东西，便费尽心机想得到，可真正得到了，又会很快弃如敝履，我自问这副身体并无任何夺人眼球的地方，兴许你一次过后便会觉得索然无味，又何必开出那样非得将两个人绑在一起的价码，一次之后，双方各取所需，这也是我能做出的让步。”宁渊淡淡道：“当然，如果你觉得不满足也可以拒绝，或许你最后也一定能得到我，但我保证到了那个时候，你得到的只会是一具尸体而已，而且我相信，你也不会对跟一具冰冷的尸体上床有兴趣。”

    宁渊这番话已经说得颇为露骨了，司空旭轻微皱起眉头，果真在思考起利弊来。

    这也是宁渊从踏出江州的那一刻，就已经想好了的对策。他可以糊弄司空旭一时，却不能糊弄他一世，他自然巴不得看到司空旭身败名裂的时候，但如今时机还没到，要留出足够的时间来养精蓄锐的话，也唯有用这样的方法，才能暂时避开他的锋芒。

    司空旭望着宁渊的脸，就算心里不愿意承认，他也不得不想，或许宁渊说的是对的。宁渊论起外貌虽然清俊，但绝不是他会看上眼的那一类，他莫名对宁渊起了心思，这本就很让人疑惑了，想来想去，他也只能归咎成因为宁渊之前不断地招惹自己，自己才由怒生惦，想要将那人压在身下严惩。

    他也承认自己的确是个容易喜新厌旧的人，如果宁渊真的迫于威胁答应了自己，跟在自己身边，待到自己对他腻烦了，却无法轻易将人甩开，又不好随意下杀手，将会演变成一个麻烦事，苏澈那类没脑子的都能将他缠得身心俱疲，如果换成宁渊这类有脑子的，如果缠上自己，说不定会变成更大的麻烦。

    这样一想，宁渊的提议倒也不错。

    他抬起眼，目光顺着宁渊的脸颊，挪到他瘦削的脖颈，在挪到他若隐若现的锁骨，忽然间一笑，“那便依你所言，只是希望宁公子切莫让我失望。”说罢，他果断伸出手，就要来扯宁渊的衣襟。

    “大人就这般按捺不住吗。”宁渊一侧身避开了，“今日我还未沐浴净身，想来大人你也没酝酿好情绪与兴致，我可不想因为大人的一次不尽兴，而做出反悔的事来。”

    “也罢，既然是宁公子你自愿的，那改日又何妨。”司空旭站起身，“我这便告辞了。”

    “且慢。”宁渊忽然唤住他，“大人就这样走了吗，咱们既然有所协定，自然也得互相交换个信物为好。”说罢，宁渊取下左手小指上的一枚银指环，摆在了桌面上。

    司空旭愣了愣，随即朗笑一声，随手取下腰间一枚玉佩扔在桌上，又收走了宁渊的指环，才迈步出了屋子。

    宁渊将玉佩收好，坐在桌边半晌没动，身后传来一阵窸窸窣窣的声音，接着他听见呼延元宸低哑的嗓音道：“你真的……要答应他？”

    “天色已晚，你先回去吧。”宁渊声音听起来有些疲惫。

    “为何要答应这种事情。”呼延元宸的声音低沉得仿佛压了一块石头，“你完全不用在乎这样的胁迫，如果他想对你的家人动手，我会保护你的家人。”

    “你能保护多久，一辈子吗。”宁渊抬起头看着呼延元宸的眼睛，“你我不过是萍水相逢，又何必做到这一步，人生在世，想要活得顺遂，总得做出一些牺牲，而能将牺牲控制到最小的程度，已经是最好的结果了，尤其对男子而言，一次床笫之行又算得了什么。”

    “只要我活着一日，便能保护一日。”呼延元宸却很坚持，烛光下的表情也阴沉得足以滴出水来，“不要答应这样屈辱的事情。”

    “呼延，算是我劝你，不要随随便便对人做出承诺。”宁渊道：“承诺这种事，应下了却做不到，不如不应，免得伤人。”

    “我能做到。”呼延元宸几乎是脱口而出。

    “这么说，你是想在大周呆一辈子吗。”宁渊笑了笑，“别傻了，你还有你的身份，总有一天你会回到自己的国家，有自己的家庭，自己的妻子与孩子，那才是你需要去保护的东西，而不是现在对一些不相干的人，做出一些不切实际的承诺。”

    呼延元宸被宁渊堵得语气一滞，他想要辩解，可又无言以对，那一口气堵在了喉咙里，只让他脑门心浮起了几根青筋，拳头的骨节也被捏得噼里啪啦直响，他顿了顿，忽然间头也不回地跃出了窗户，竟然连告别的话都没说。

    呼延元宸一路闯回下榻的客栈，想也没想，一把拎起睡熟了的闫非，又抄起床边的两把木剑，从窗户掠了出去，闫非正坐着美梦，还以为遭了贼人，等反应过来时，呼延元宸居然已经带着他出了城，来到城外不远处的一小片绿洲边，将人扔下后，将一柄木剑扔到他身前。

    闫非哭丧着一张脸，虽然自家少主一言不发，可眼下是要做什么已经不言而喻了，呼延元宸每当遇到不顺心的时候，都会抓着他出来练剑，少主武功本就高超，自己没一次是他的对手，所以每次都只有被痛打的命，不过自从来了大周后，呼延元宸已经很少出现这样的清醒了，莫非是宁公子做了什么事，而惹得少主生了大气？

    他正想着，那边呼延元宸却已经攻了过来，不得已，闫非只得提剑而上，月光下两人只对了几剑，闫非手里的木剑就被挑飞了，瞧着呼延元宸直朝自己肩膀拍过来的剑刃，闫非凄凉地闭上眼，已经做好了被痛打的准备，可等了半晌没动静，待他将眼睛睁开一条缝，发现剑刃就在自己头上不足一尺远的地方，呼延元宸却顿住了动作，只见他用力吸了两口气，居然丢掉了手里的木剑，盘腿坐了下来。

    “少主……”闫非小心翼翼走到他身边，“可是……可是发生什么事了么……”

    呼延元宸却甩出个水壶，“给我打点水来。”

    闫非无法，只好接过水壶，到绿洲的溪流里打了些水，交给呼延元宸后，他却不喝，反而尽数浇到了自己脸上，到这时，他的情绪瞧着才平静下去。

    “闫非，你对别人许过什么承诺没有。”呼延元宸抬头朝闫非问道。

    “少主怎么问这个。”闫非蹲到他身边，“难不成是宁公子出了什么事么。”

    呼延元宸想了想，闫非是他的心腹，将方才的事情告诉他也无妨，便将在宁渊房里发生的事一五一十地说了，闫非听后，眼睛立刻瞪得老大，“宁公子当真是这么说的？”

    “我是切实想要帮他，不想他却能对我说出那样的话，难不成在他心里我是个背信弃义的人吗。”呼延元宸想到方才宁渊的语气，都觉得心里堵得难受。

    “这个，少主，我觉得宁公子其实也是在替你考虑，你又何必生这么大的气。”闫非小心道：“其实宁公子说得也没错，不管他决定怎么做，也会他自己的事情，少主你这般凑上去说不许，也太唐突了。”

    “所以他便非要让司空旭那个混蛋得逞不可？”呼延元宸怒道：“我便是见不得他这般自暴自弃，怎么能答应委身给那样的人！”

    “这……”闫非踟蹰道，“可宁公子自己已经做了决定，少主你自个在这生闷气也没用啊，其实这件事，少主你就算是宁公子的朋友，也没那个立场去管……”说到这里，闫非语气忽然顿了顿，眼珠子转了一圈，惊讶道：“我说少主，你气成这样，该不会其实是醋了吧！？”

    “什么？”呼延元宸茫然地抬起眼，显然没明白闫非的意思。

    ****

    天还没亮，忽然有个人影轻手轻脚地从宁渊房间里走了出来。

    现下正是守备最松懈的时候，无论是值夜的侍卫，还是在暗中监视宁渊的眼线，都有些萎靡不振打瞌睡，既没有人发现了这个突然出现的人影，也没人发现宁渊床上不过只剩下了一个被子堆成的鼓包而已。

    宁渊悄然从走廊的窗户跃出驿馆，顺着小巷悄悄摸到街道的尽头，黑暗中竟然也有一个男人雕像一般站在那里，随着宁渊靠近，男人也上前了两步，露出一张棱角分明的脸，居然是司空旭身边的护卫统领高峰。

    他看着宁渊，也不说话，只默然接过宁渊递出的一样东西，匆匆收进怀里。

    宁渊低声道：“寻常都是什么人在接触那些马匪，你应当比我更清楚，此事成与不成，便要看你的手段了。”

    高峰眼神复杂地看着宁渊，眉头皱得紧紧的，“我只做这一次，而且，我也并不全然相信你的话。”

    “如果你不相信，今夜就不会出现在这里。”宁渊表情平静，甚至还有意思高深莫测的意味，“你自己长着眼睛，有些事情就算我不说，你自己也能猜到，只是你习惯了去否认而已。”

    高峰轻哼一声，不再说话，身影立刻转身遁入黑暗里，很快便不见了。

    作者有话要说：严正声明：小渊渊的第一次绝对不可能给渣攻的，必须是呼延小哥的，坚持双洁路线不动摇~