    牛肉丸见到方源想要邀请一个白板觉醒者入队，顿时紧张起来，连忙凑上去，说道：“方源，他的异能没有攻击力的，咱们不浪费时间好吗？”

    叶折羽听到牛肉丸的话，眼中闪过一丝无奈，低头承认道：“我的异能确实没有攻击力。”

    方源回头瞪一眼牛肉丸，道：“你能不能闭嘴？你要是对我这个队长有意见，那就退队吧。”

    牛肉丸只好转头去找其他实力强的同学，开始打广告：“同学，幼薇女神战队，了解一下，颜值实力双爆表。”

    “你们确实双爆表，上限爆表，下限也爆表。”

    这广告对有梦想的高手没什么吸引力。

    主要是方源现在的队伍成员都是奇葩。

    一个武道课成绩倒数，一个浑身只有肥肉的胖子，而且队长正在和一个不合群的白板觉醒者聊天，怎么看都是支坑爹队伍。

    方源继续和叶折羽聊天。

    “你要是闭上眼睛，用幽灵之眼提供视觉，用枪可以打中目标吗？”

    “能，很准。”叶折羽十分肯定。

    “要是你、幽灵之眼、目标三个位置，成三角形排列，闭着眼睛只用幽灵之眼的视觉，能打中目标吗？”方源又增加难度。

    “能。”叶折羽再次点头。

    “你确定？”

    “我在家经常这样玩。”

    叶折羽耸耸肩，答道：“也只能这么玩，我的异能确实没有其他作用了。”

    方源点点头，继续分析这个异能的作用：“你这个异能，在夜晚的可视距离怎么样？”

    “夜视或许是幽灵之眼唯一的优点了，可视距离基本和白天差不多，大概能达到白天的90%左右。”叶折羽没想到会有人这么关心他的异能。

    “那在雾天呢？”方源又问。

    “雾天会受一点影响，不过比人类肉眼要好得多。我试过大雾天气里，肉眼只能看到10米距离，幽灵之眼可以看到30米。”叶折羽举例解释。

    方源点点头，又问道：“最后一个问题，你的幽灵之眼能够放出多远？”

    “两百米左右。”叶折羽答道。

    “签吧。”方源很干脆，问完之后就把战队表格递了过去。

    叶折羽愣了一下，不太确定的问道：“你愿意要我？”

    “来不来？我还差一个人，快点决定。”方源催促道。

    叶折羽也不多磨蹭，连忙接过表格，写下名字，再递回去。

    方源拿回表格，顺便把他的“幽灵之眼”异能复制过来，然后转头寻找最后一个队员。

    ……

    另一边。

    一些已经找到队伍的女生聚在一起讨论。

    讨论的话题，基本上都集中在韩幼薇身上。

    “幼薇，你怎么会进方源的队？他那个队里全是歪瓜裂枣，你这次考核肯定会被坑惨的。”沈莉娜一想到方源，就想到那次在旧城区篮球场的事情，恨不得狠狠咬方源一口。

    “对啊。幼薇，你干嘛进方源的队啊？他是不是捏着你的把柄，威胁你啊？”

    “没有，你们别乱想好吗？”韩幼薇有些无奈，不知道该怎么解释才好。

    “要是你没有把柄落在他手里，为什么要进他那个奇葩队。你看看他队里都是些什么人啊。一个武道课成绩倒数，一个全身只有肥肉，还有那个叶折羽是什么来头？谁是一班的，介绍一下呗。”

    一个一班的女生接话道：“叶折羽各方面都很平庸，武道课成绩中等偏下，异能没有攻击力，只能用来侦察，用男生玩游戏的说法，那就是一个白板小兵。”

    “一个队里，三个歪瓜裂枣，最后一个还不知道会找什么样的。幼薇，你还是快点退队吧。要是等他把人凑齐，把表格交上去，那就没机会了。”

    “对呀。李威廉的超级战队虽然满员了，不过你要是去和他说，他肯定会踢掉一个人，让你进队的。”

    “不用了，谢谢大家的好意，我觉得现在的小队挺好的。”韩幼薇无奈的笑笑。

    她虽然不知道方源是怎么挑选队员的，但她知道方源的战术理论课成绩挺好的，而且对异能的分析比机器都准。

    她觉得以方源的分析能力，不可能胡乱挑选队员。

    ……

    方源在决定选叶折羽入队的时候，已经想到最后一个队员选谁了。

    二班有一个亚欧混血的金发女孩，名叫伊芙。

    这女孩平时喜欢穿牛仔短裤，吃阿尔卑斯棒棒糖。

    继承了一头金发，却是亚洲人身形，并不高大，但平时喜欢混在男生中打篮球。

    她小时候在欧洲长大，初中的时候，因为父母工作调动，回到华夏生活。

    平时性格开朗，但因为文化差异，偶尔会做一些出格的事情。

    方源想要选她的原因和她的血统没关系，主要是看中了她的异能“雾化天气”。

    只要给她水，就能制造出大雾天气。

    同样没有攻击力，不过星力等级是Lv.2，精神属性较高，又是金发混血女孩，所以还是有很多队伍邀请她入队。

    此时，正有两个队中等偏上的队伍，和伊芙交谈。

    方源走上去，横叉一杠，把表格递上去，问道：“签吗？”

    两个正在邀请伊芙的小队，齐齐用不善的目光瞪向方源。

    虽然是同班同学，不过伊芙和方源没有多少交集，一个学期都未必说一次话。

    “我现在这么抢手了吗？那你们给我一个入队的理由，我考虑考虑。”伊芙坐在书桌上，含着阿尔卑斯棒棒糖，对这次模拟实战不是很上心的样子。

    另两个队的队长，开始一大通说辞，各种赞美表扬。

    方源听得都不耐烦了，打断道：“我就一句话，我需要你的异能，来不来？”

    “雾化天气”这个异能，确实是方源想要的，但也不是没有替代方案。

    所以能邀请到最好，如果邀请不到，那就算了，大不了用“超能拟态”把她的异能复制过来，照样用。

    伊芙听到这么简短的理由，反而好奇问道：“你愿意陪我打超能篮球吗？”

    “周末可以，其他时间不行。”方源答应得很干脆。

    “那行吧。拿给我。”伊芙也很干脆，伸手拿过表格就签了名。

    五人凑齐，方源将战队表格交给魏海龙。

    最后问了一个问题：“模拟实战能带超能宠物吗？”

    “可以，每人最多一只，每队最多两只。超能宠物等级不能超过队伍最高等级。”

    