    “难道是坐这个过去？”宋珊芳有些不可思议道。

    这种老古董一样的东西上次见到还是在博物馆里面。

    只知道这种东西就算是再旧时代也是很稀罕少见的老物件。

    “没错，还请上轿吧……”

    四人齐声说道。

    宋珊芳虽然觉得诡异，可想到是在做梦又有些释然了，欣然坐上轿子，体验着这种从未有过的体验。

    不过她还是有些不太好意思让别人抬着自己，掀开轿帘对着旁边的人喊道：“会不会太重了？不然还是让我下来走吧。别看我这么大年纪了，去年我还去和别人一起爬山健身了。”

    “不用，您便在这里坐着吧。很快就到了。”

    那四人齐声道，并轻松举起了轿子。

    随后一步步看似轻缓，实则却是每一小步都会往前跨出十几米的惊人速度，迅速朝着白雾深处走去。

    坐在轿子里面的宋珊芳有些新奇地左看右看。

    坐惯了现代汽车的她对于这种旧时代的东西颇感兴趣。

    尤其是这种移动的状态下竟然没有丝毫的颠簸和震动，就好像还停留在原地一样，让她感觉更加不可思议。

    “这个梦也太奇怪了……”

    她暗自摇了摇头，觉得是不是自己最近太累了的缘故。

    就在这时，轿子轻轻下落，传来“啪嗒”一声轻响，让她回过神来。

    “宋女士，已经到地方了。”

    外面又传来那几个男人的声音。

    她忙走下轿子，只是待看见外面的景象时，却是瞬间惊愕地呆愣在原地。

    这里并不是想象之中的法院，而是一座古色古香的宏大建筑。

    门外的牌匾上写着几个金色的大字：“城隍庙！”

    “为什么会带我来到这个地方？”

    老人疑惑地看向身边四个奇怪的男人，隐约感觉自己似乎忘记了什么重要的事情。

    “您忘了？这边便是我们大人请您帮忙审理犯人的地方呀。”

    四个男人齐声道，随后恭敬地领着她走进城隍庙内。

    庙内还分为好几处厅堂，供奉着许多座高大却看不清模样的神像，却也都散发着神圣的金光，让她不禁有些敬畏，低头不敢细看。

    四人直接带着她走入大殿之内，在这里却是十分空旷，头顶上挂着一盏盏的红色灯笼照亮如同白昼，而正前方的高台上摆着一张案桌，桌上笔墨纸砚都已经准备妥当，犹如古时候审理犯人的县衙一样。

    “还请上座……”

    四人躬身邀请。

    宋珊芳迷迷糊糊地就坐了上去，案桌上却又浮现出了几张纸，所陈述的便是此次她需要审理的犯人。

    她试着拿起最上面的那张纸，门外便忽然走来了两个手持棍棒的衙役，而他们手里则是押送着一个戴着手铐脚铐，披头散发的男人，并按着其肩膀，棍棒敲打其腿部，强行让这个犯人跪倒在她的面前。

    “大人，我冤枉呀！”

    “我真的是冤枉的！“

    叫声凄惨至极，仿佛真的是含有巨大的冤屈，令人扼腕。

    当庭喊冤，也算是司空见惯了。

    但做了几十年法官的宋珊芳并没有任何动摇的念头。

    在她这里，喊冤没有任何用处，判罚需要的是证据。

    她习惯了一下眼前这种怪异的审判场景之后，拿起那张写有罪状的纸仔细看了起来。

    “姓名郭勇锐，37岁，南江市本地人。生前混迹于地下帮派多次作恶，后因一次冲突抢劫了一名出租车司机并残杀对方，绑架并侮辱了两名年轻女性。最后被警察围捕时畏罪自杀……”

    “自杀了为什么还会出现在这里？”

    她下意识地想到了这个问题，不过想到是做梦，而且这里是管理鬼魂的城隍庙，也就不足为奇了。

    这恰恰也和她之前所希望的事情相符，让这些罪犯就算是死后也要承担着他们应有的惩罚。

    不过她当法官这么多年了都只是审判的活人，这判死人却是第一次见，该要如何判罚还得好好斟酌一下。

    ……

    待到第一声鸡鸣声响起，她手头上的卷宗刚刚处理完了一半。

    毕竟是审判鬼怪，而且每一个都是品性极为恶劣的亡命之徒，她必须要好好斟酌量刑才行。

    就在这时，她手上的东西却突然不见了，旁边那四个奇怪的男人再次出现，躬身道：“宋女士，时间差不多了，该是回去的时候了。”

    “要回去了？”

    宋珊芳以为的是梦要醒了，也不以为意，只是笑笑道：“这个梦倒是挺有趣的，也不知下次能不能有机会再见到这里。”

    “若是我们家大人觉得合适，自然会再邀请您过来。”那四个男人也是笑笑，再不说话。

    随即，便如同来的时候一样，坐上了轿子，安安稳稳地将她给送回到了家中。

    书房里还亮着灯，而那碗热汤现在却已经彻底凉了。

    除此之外，一切都好像是她刚离开时的样子。

    “这次辛苦宋女士了，”其中一人道，“这是我家大人送上的一点小小的礼物，还请笑纳……”

    宋珊芳接过来一看，却是看见对方翻开的掌心里有一道淡淡的金光。

    转瞬间，那金光便犹如游蛇一般钻入她的眉心里。

    不疼，反倒是暖洋洋的很舒服，让她有些惊奇。

    “若是有缘，下次再见……”

    那四人躬身齐声喊着，随后抬着轿子慢慢往后退去，逐渐消失在那翻腾着的白雾之中，直到再也看不见为止。

    而房间里的宋珊芳却觉得一阵强烈的困意上涌，不知不觉中便坐着趴在桌子上睡去了。

    而这一觉一直持续到了早上七点多，她的女儿醒来之后才发现。

    “哎呀妈，你怎么睡在这里啊！”

    女儿打开门，有些心疼地把母亲扶起来：“是不是昨天又在看这些案子的文件看得睡着了？我就说了，妈你还是早点休息好点啊……”

    宋珊芳有些迷糊地睁开眼睛，却觉得精神不错，非但没有疲劳，反而浑身精力充沛。

    她简单回忆了一下，昨晚上所经历的一切便全部浮现在脑海之中，清晰得她连每张纸的每个字都能想起来，不由笑道：“我昨晚的确是做了个奇怪的梦，梦里都还记得自己在审理犯人……”

    “而那个地方竟然不是法院，而是……城隍庙！”

    她不由感慨着：“假如世界上真有能审判逝者的地方便好了……”

