    汇率对于一个国家来说，可谓重中之重。保持一个相对稳定的汇率，这是非常重要的。

    去年跟你订一件衬衣，单价两美刀，现在汇率跌了一半，我给一块钱就好了。反之，我则需要支付四块。

    大家都跌你不跌，想想就知道了，大兔国现在的经济压力很大。

    出口企业自然倒霉了，你的东西贵了，我就不买了。

    当然，这个时候，大兔子发现了一个好玩具。

    是了，所有支持房地产的政策，都是那个时代开始玩的。买房子可以解决蓝印户口，然后可能感觉力度不太够，于是乎，可以退还部分个税。

    房地产成为了支柱产业，有人破口大骂，有人跳着脚支持。这其实没什么对错，利益使然而已。

    这个世界上，就没有什么百宝丹。从拉动经济的角度上说，真就没什么不好。只是希望，千万别太过了。

    香江有七百万人口，地产崩盘的时候，大致有三十万人受到波及。如果有一天，某一个国家出现了几千万负资产人口，那就真的完犊子了。

    万幸，气球贷这种东西，没几天就被叫停了。

    咳咳，美帝的东东，你没搞清楚之前，最好不要轻易尝试。你看，曰本就学的很嗨皮，然后，他们就扑街了。

    “安迪，这是怎么回事？山一证券既然破产了，他们的客户呢？这可是四大券商之一。”

    “boss，我们的客户确实在增加。不过，这这些幸存下来的家伙，显然还有顾虑。

    对了，美林降低了佣金，而且，他们挖走了不少高管。”

    “混蛋，这群混蛋，看样子，他们早就知道山一不行了。对了，继续给曰本施加压力，至于美林？老家伙那里，我会去交涉。”

    “好的，boss，其它的三家曰本券商，也都有些半死不活，这一次的风波结束，能剩两家就不错。”

    “哈哈哈，哈哈哈，曰本人，呵呵！”

    要说曰本的高层作死，这其实不太奇怪。越是往上走，他们的智商就越让人捉急。

    可是，券商和银行也作死，这就有些搞笑了。

    生意不好，各种妖魔鬼怪就要出来搞事情，曰本也是一样。说起来，山一证券的倒闭，和思密达有关系，却也并非他们倒闭的主要原因。

    泡沫危机时期，曰本可谓百业凋零。这里面，例外也不是没有，风俗店和动作片就不说了，经济好的时候，他们的生意也还不错。

    反周期行业，是的，曰本的弹子房，就是反周期行业。经济越糟糕，他们的生意越好。

    这种生意，从来就不是正经人家的。曰本九成以上的弹子房，都有社团背景。

    和社团沾边，基本就不会有什么好事。你想啊，开董事会的时候，下面有三个光膀子的，背后还纹着一条带鱼。

    咳咳，你的提案想要通过，除非你提前和那群大佬沟通好。

    一来二去，曰本的这些社团，就成为了一股非常庞大的力量。

    曰本是这样的，社团是合法的，只不过，你们最好就别抛头露面了。

    如果是从前，你这么干没事，只要能够证明，这些钱的来路清白，就不会有什么人找麻烦。

    可惜，这一次的情况有点不一样。

    是的，曰本的金融系统，已经完全开放。短短几年时间，四大券商节节败退，亚洲金融风暴来袭的时候，第一第二两大券商，其实已经易手。

    这一次，勾结社团搞小动作的事曝光。好家伙，曰本的民众气坏了。混蛋啊，这群家伙，不是都该躲在地洞里吗？

    曰本政府一看，这个不行，我要好好查一查。结果，不查不知道，一查吓一跳。用劣迹斑斑都不能形容了。

    然后，当然就是各种制裁了。当然，这背后，还有其它推手。否则，这种事根本就不会查，就算调查，也会草草了事。

    “亨特先生，你跟我说不着，我们和野村证券合作的不错。

    如果，如果需要改变，我可没有决定权。”

    “是吗？藤田桑，这可实在太遗憾了，我们美林证券，会提供更专业的服务。”

    “哈哈，这是自然，怀特先生和我提到过。无论如何，非常感谢你。”

    两人扯了半天蛋，没有扯出什么结果。你美帝的那一套，藤田也很熟悉。想要合作，当然不是不行，你要给出实际的利益。

    “boss，他们还是不愿意？”

    “啧，先放放吧，这家是不同的”

    “好的，boss。”

    手下其实很想说，也有你不敢惹的。呵呵，也是，威廉怀特的跋扈，真就不是说说而已。

    事实上，曰本剩下的三家券商，基本也在苟延残喘。如果不能改变现状，估计一家都逃不掉。

    “我知道了藤田，氏家非常有能力，铃木那个老家伙，总算开窍了。”

    “老板，我听说阻力很大，一个分公司的经理，直接就回来当社长了，好像刚刚五十岁。”

    威廉怀特不由一呆，五十岁年轻吗？好吧，在曰本，基本没有什么五十岁的。别说什么集团公司了，小公司都不多见。

    “年轻，年轻好啊，如果能用职业经理人，可能会更好。

    对了，不用理会美林，这群家伙很麻烦，我情愿和大摩合作。”

    “好的，我知道了，老板。”

    威廉怀特叹了一口气，这群家伙，还是这么没有格调。吃相太难看，这是会被人诟病的，如果你是一次性的，那也无所谓，如果是长期投资，最好还是讲点体面。

    风波都还没有过去，一群大鳄就已经急不可耐了。收购一家公司多贵啊，如果是一家破产的，那就要便宜多了。

    现在的曰本，根本就是惊弓之鸟。随便一吓唬，他们就会投降。

    实在太像了，实在太像那场泡沫危机了。难道说，这算是下半场吗？

    这一次，他们好像猜对了。从本质上说，亚洲金融危机，其实是泡沫危机的延续。

    你认为七折六折就已经很惨了，其实不是，很多股票和房产，只是高峰期的二到三折。这可并非什么个案，香江的楼市，基本也跌去了七成。

    如此看来，股市泡沫和楼市泡沫，是截然不同的。

    是的，需要苦13很多年。

    如果没有非常给力的政策，三五年最起码。当然，它破灭的方式，也相对温柔和漫长。

    米国的财阀四处出击，他们用三折甚至更低的价格，开始扫荡看中的猎物。面对气势汹汹的强盗，亚洲各国束手无策。

    什么东西只要一说，鹰酱就拿市场化说事。你如果不想贱卖资产，就会被说成行政干预。

    咳咳，你去米国这么收购试试看？保证让你血本无归，一个不好，直接先把人抓起来再说。

