    金门叶家。

    临近月底，叶家所有高层齐聚一堂，召开着每月一度的总结大会。

    大会主要是讨论关于叶家三百周年庆准备工作的内容。

    离三百周年庆，也仅有几天时间了。

    叶家举族上下，均是在处在忙碌之中。

    “家主，已经按照预期，搭建完毕，项时将会作为比武招亲的擂台，供各路高手使用。请帖也已经按照名单，发放到了各家势力手中。”台下，叶绍东汇报道。

    叶敬德接着回报，“家主，三百周年庆当天所需物品，也已经采购得才不多了。”

    叶云昌说道，“家主，关于此次三百周年庆的开支，先已报算完成，请家住过目。”

    叶景山听着众人的汇报，面上露出满意的笑容。

    “很好，现在万事俱备，只得周年庆那天的到来，让那些五湖四海的来客，见证一下我叶家的门威！”

    叶家建族三百年，从当初的韬光养晦，到如今的锋芒毕露。

    这一路走来，当是十分的不容易。

    只要此次三百周年庆，能够圆满落幕。

    那么他们叶家，必将成为整个西南片区，首屈一指，声名远播的超级大家！

    到那时，叶家便可自立门号，成为真正的王族！

    现今华夏，共有金顶皇族三个，上品王族五个，中品王族与下品王族十二个。

    号称三皇五王十二侯！

    再过不久，十二侯，就要变成十三侯了！

    这对于整个叶家来说，当是绝大的幸事！

    这时，叶致远突然汇报到，“家主，这几天有所动作。”

    这段时间，叶致远被安排了一个任务，那就是监视的动作。

    以往的时候，叶家与高层来往密切。

    但现今的，已经不是以前的那个了。

    在不久前突然来了一支十万人数的军队，强势入驻进去。

    以往的各个高层，被清洗了大半，换成了叶家不熟知的陌生面孔。

    叶家倒是尝试过几次，前去与对方的高层接触。

    可到现在，都没有成功。

    叶家担心对方来者不善，便时刻注意着对方的动向。

    “哦？什么动作，说来听听。”

    叶致远拱手一拜，然后说道，“前几日，突然出动大批部队，去了一趟孙家。”

    叶景山眉头微皱，“他们去孙家做什么？”

    “好像是孙家的大少爷孙文彬，得罪了军区的一位高级将领。”叶致远答道，“听说当时军区头领，白烨亲自出动，将孙家吓得不轻。”

    叶景山沉思片刻，“白烨既然现在是的头领，他怎会亲自出马？难不成，金门军区之中，还有一位比他还要高级的将领？”

    叶景山有些困惑，你说这支军队突然入驻金门，目标是他们叶家吧，对方却到现在都还没动手。

    你说不是他们叶家吧，却刚好选在他们叶家三百周年庆到来的日子出现。

    现在叶景山都搞不清楚，对方的目的，究竟是什么？

    想不通，就无需多想。

    俗话说得好，以不变，应万变。

    既然对方没有行动，他们也不会去打草惊蛇。

    更何况，他们还留有后手。

    “那边，情况怎么样了？”

    叶绍东上前回应，“他们已经答应我们，在我叶家三百周年庆当天，派出一万精英成员前来助阵。”

    叶绍东微微高抬眼眸，“而且，据说他们此次会派来一名化境高手。”

    叶景山顿时一惊，“化境高手？此话当真！”

    “千真万确！”叶绍东答道，“因为前不久，他们三名长老，均死在了咱们金门，据说这后面有着军部的影子。”

    “此事惊动了总舵主余天鹰，于是便派出当前，权利执掌者，大长老燕狄亲自到场。”

    与军部一向不和，这是众所周知的事情。

    而今他们三名长老级人物，都客死在了金门这个地方，还是军部的人动的手。

    试问他们如何能咽得下这口气？

    现在叶家与暗中达成了同盟，助他们叶家，三百周年庆顺利召开。

    而他们叶家，也答应，之后帮他们对付军部

    的人。

    虽，叶家过去与没有多少交集，但所谓敌人的敌人，便是朋友。

    双方达成同盟，便显得顺理成章。

    叶景山尊颜大悦，何等意气风发？

    “好，真是好得很！现在我们叶家有易老坐镇，而也派出了一名化境强者，加起来就是两名化境强者！”

    “我不信，还有谁敢与我们叶家作对！”

    两名化境高手，还只是其一。

    他们叶家组有叶家军，约莫三万武道高手。

    此次又带来一万精英部众，加起来就是四万。

    那，充其量也只是一些武艺平平的愣头兵。

    还拿什么与他们一较高下？

    除非他们派出飞机打炮，可这里是国内城区，这些热武器可动用不得。

    比拼白刃，习武之人，自当无所畏惧！

    与此同时，叶家内院，叶翔宇贼眉鼠眼的站在门外，四周打量。

    他是在望风。

    因为现在叶妙雨，正在屋内与陈奇通着视频。

    实则两天前叶妙雨就告诉叶翔宇，想要与陈奇通视频。

    但叶翔宇一直都找不着机会。

    因为随着叶家三百周年庆愈加接近，叶妙雨作为比武招亲，最为重要的一环，倍加受到叶家的关注。

    叶翔宇好歹趁着叶家众高层，现在正在召开会议，偷偷的跑来这里，给叶妙雨提供便易。

    房内，叶妙雨拨通了视频通话，有些小小的兴奋，还有一点，害羞。

    几天前，她终于在叶翔宇那里了解到。

    在她病重之时，陈奇的确冒着巨大的‘风险’，偷偷来过叶家。

    那么当天叶妙雨对陈奇所说的那些事情，所做的那些事情，不是梦，都是真的。

    每每想来，叶妙雨都觉得羞赧不已，恨不得找个地缝钻进去。

    故此，她尝试着织毛衣，转移自己注意力。

    效果的确出奇的好，但几天时间，一不留神，居然把毛衣给织好了？

    这可是她这辈子完成的第一件作品，而且还是给自己心上人织的。

    本想一点炫耀的心思，她便想着借着这个借口，与陈奇通个视频。

