    第48章 心绪难宁意难忘

    此时老牛和道元子也不甘寂寞的凑了上了询问详情，毕竟方赫弄出来的的动静太大了，弄得正在偏厅唠嗑的两人都赶了过来，一番解释后，老牛他们看待方赫的眼神都变了。

    老牛捂着额头说道：“你这个变态不带你这么打击人的，我好不容易在秘境憋了那么久才升级一下，你竟然随随便便的就轻易悟道，看见你后我族长又要把我关禁闭了，哎呦我真的命苦啊”。

    此时老牛肩膀被道元子拍了一下说道：“你这个老牛在这里耍宝，那时你还偷偷告诉我玄真子越是厉害你作为他的朋友，越是有面子的”。老牛捂着脸说：“哎呀，玩笑，玩笑而已”。

    方赫看到眼里感到分外亲切。

    既然此间事了也该告辞了，也不能经常叨扰和尚的清修，方赫就同道元子和老牛，与和尚告别。天下无不散的筵席，是该回仙界继续镇守边界了。大家离开佛界这次没有划开空间，大家都珍惜在一起的时间，相约一起飞回去。慢慢的飞，但是总要有分别时刻，互相拍拍肩膀，男人间不需要多言。

    各自散去后方赫摒弃了惆怅和伤感。加速飞到边界神识扫过，看来那帮魔兵没人敢越界。这回心彻底放下了。小柱子赶紧跑出来迎接。方赫飞下来后，仔细看了看，小柱子最近的修为增长很快，毕竟跟随自己以后天材地宝没少给他吃，修行经验也没少指点，看来起作用了。这孩子也没辜负自己期待，已经成长起来了。进入营帐后方赫脱下自己已经淘汰的法宝，水火道袍、青莲冠、步云靴和自己亲手制作的双翼飞龙斩一并交给了小柱子。

    小柱子的眼泪都流出来了，从来没有想到自己可以获得这么多。让一个孤儿的心从此有了归属。望着进入内室的方赫下定决心，绝对要好好报答。虽然现在不知道如何报答，但是他就是让自己死也不反悔。

    方赫进入内室后，从储物空间一众搜罗的仙器中，选出了仙器涤尘袍，神光靴，金莲冠从新穿戴整齐，这才符合身份。一身仙光闪耀简直晃瞎人的眼，挥一挥袖子，遮蔽一下光芒，这才显得平凡多了。手腕之上那一对大师兄送的金色环状物，模样好像也发生了改变，上面竟然显露出云纹，虽然奇怪也没有深究，毕竟仙器太多了，这个也无法认主就随他去吧。毕竟是大师兄送的带在身上，也算是敬重。

    开始召集仙兵询问最近的近况，得知一切平安，便进入内室开始修行，修行犹如激流勇进，不进则退，不可懈怠。

    小柱子则开始熟悉这身披挂，上面存留方赫的余温温暖了他的心，小柱子张开翅膀，开始学习用翅膀飞，由于不能把控一个跟头栽了下来，底下会飞的仙兵立马上去接住，就这样飞了好多次都没能操纵自如，感觉一阵沮丧，心道：“这么好的机缘给自己，竟然如此之笨”。方赫在室内用神识看着，有点发笑，这点打击就受不了了啊！

    手腕一卷空间之力直接把小柱子从外边拉了进来。小柱子还傻乎乎的没摸清状况，定睛一看自己已经来到方赫面前，马上毕恭毕敬的，站立一旁不敢说话。

    方赫笑着说道：“过来坐下”。待小柱子坐好后一指点在他的额头，吧大衍针决传授过去，好让他能够控制翅膀，形成攻击。毕竟看他顺眼，也算有个传人。

    日子就在小柱子练习使用翅膀攻击中度过。

    一个让方赫纠结的日子，大师兄那里传来喜讯，在大师兄的不懈努力下，两人终于走到一起了。拿到结婚请柬那一刻方赫有种心碎的感觉，明明已经挥剑斩情丝了为何还要牵肠挂肚的，一有她的信息，就莫名的关注。听说他要结婚了竟然会心痛。

    去还是不去，在营帐里来回走动，绕来绕去，弄得小柱子都头晕眼花了。

    小柱子捂住即将转晕的脑袋问道：“大人您这是怎么了”？

    方赫被小柱子打扰后，这才定下来想到去吧，怎么也得给师兄面子。开始收拾贺礼怎么也不能寒酸了，翻开储物空间，找找一个珠钗仙器，映入眼帘。就是他了，在继续翻找，九转仙桃，黄丝仙杏等仙果巴拉了一筐，让小柱子拿着。思来想去，又给师兄翻出一个巨大的天工宝剑，配上师兄的身材倒也相得益彰。

    既然决定要去参加婚礼，自然边防任务也不能懈怠。便又一次出现在魔界，魔兵再一次后退生怕惹恼了这个仙人小命不保。有个魔兵大胆的问道：“上仙我们没有违规，没人敢靠近你画的线，你这次所为何事”。方赫说道：“你们继续遵守就好我就是过来看看，有没有人敢闯，正好有借口去消灭魔族”。一众魔兵倒吸一口凉气，心道：“这比我们还魔王啊”。

    不在理会这帮魔兵，回转兵营交代一下留下传音符，和小柱子飞往婚礼现场。不敢划过空间去太早，毕竟内心还是有点忐忑。一种近乡情怯的感情，让自己越靠近，飞的越慢。

    小柱子不解的看着方赫，也不敢说什么，但是飞的越慢翅膀越累倒是真的。眼看着真元不济就要摔落下去，只好“啊”的一声打断了正在思考的方赫，回过头来看到满头是汗即将坠落的小柱子，方赫拉起他的手，直接降落地面，美其名曰休息恢复，其实还是内心有点不敢面对。

    内心也知道这样不对，对修行有障碍，可是感情的坎总的想办法跨过去。思虑再三既然无法挽回，还是逆来顺受吧，想通了倒也不是那么难受了。一看还有些距离，便挥起衣袖收起小柱子划开空间直接到了会场门口。

    会场一片张灯结彩，这可是万千年来圣人弟子结成道侣，只要上点牌面的都来贺喜，门口络绎不绝。圣人用空间之法，把会场延伸了，外边看来还是原貌，不大的厅堂，一进来人就开始自然缩小，仿佛进入一片广袤的天地。一切都显得那么自然，仿佛就应该如此，完全看不见施法的痕迹。

    (本章完)

