    进村后李郃几人才知道，这个村子名为‘狐氏’，而那位名为狐费的中年人，便是村内族长的长子。

    为了感谢李郃三人救了村内的族女阿月，狐费这位少族长大手一挥，宣布召开宴会款待恩客。

    于是整个狐氏村便开始忙碌起来。

    不多时，在村子中心的那片空地上，几名身强力壮的狐氏青年便搬来了一口巨大的铜鼎，倒入清水，旋即在铜鼎底部塞入柴火将其点燃。

    而期间，一些妇人们则搬来十几张大桌，遥遥围着那铜釜依次摆放在四周。

    “请！”

    “请。”

    在狐费的邀请下，李郃与其一同在主位上坐下，李应、彭丑二人则坐于下首的那张大桌。

    随后又有两名年轻人搬来了一口较小的铜鼎，就摆放在李郃与狐费所坐的主位前方，同样在底下塞入木柴将其点燃。

    这口铜鼎可不是用来烹煮食物的，这是一口用来煮酒的酒鼎。

    这不，在彭丑双目放光直勾勾的注视下，两名村内的年轻人各自抱来了一坛酒，倒满了整口酒鼎，一时间，夹杂有糟味的酒香，便散播到了李郃几人这边，勾得彭丑忍不住连连咽着唾沫。

    该村的热情与豪爽远不止如此，不多会工夫，便有几名年轻人抬着一头死去的大猪来到了那口食鼎旁。

    单看那头猪的咽喉位置还在不停地淌水，不用问也知道这头猪是现宰的。

    看着几名村内的年轻人现场将那头猪斩成大块大块，投入那口食鼎中，就连李郃亦感觉有些受宠若惊，毕竟这世上的人除非来了贵客，否则连家禽都不舍得宰杀，又何况是猪牛羊这等家畜，今日这村子为了感谢他们，宰杀一头猪款待三人，可谓是极有诚意了。

    想到这里，李郃有些过意不去地对狐费说道：“叫贵村破费了，实在是……”

    “欸，哪里的话。”

    狐费抬手打断了李郃的话，笑着说道：“三位救下我族女，有恩于我狐氏，杀一口彘、宰几只禽，何足挂齿？”

    好家伙，感情不止杀了一头猪，还宰了几只家禽？

    这让李郃越发感觉有点过意不去，抱拳说道：“我等只是举手之劳，贵村如此盛情相待，反而令我有些……”

    “哈哈，小兄弟千万别这么说。”狐费压下了李郃的手，一脸真诚地说道：“或许对几位而言只是举手之劳，但对我等而言，却关乎一名族女的性命……”

    从旁，李应好奇问道：“那位小姑娘，莫非是少族长的女儿么？”

    “那倒不是。”狐费笑着解释道“不过我狐氏族人向来和睦亲善，况且家父又是族长，在下自当照顾好每一位族人。”

    “原来如此。”

    李郃恍然地点点头，对狐费所说‘族人和睦亲善’一事好不怀疑，毕竟他们送阿月回村时曾亲眼看到狐费带着一大群村内的年轻人，举着火把正准备离村。

    显然他们当时是准备离村寻找阿月的下落。

    再者，让看到阿月安然无恙返回时，狐费与村内那些年轻人高兴以及如释重负的情绪，也全然不是作假。

    只是李郃心中仍有疑虑，忍不住问道：“为何要叫一个十岁的孩子独自上山拾柴呢？”

    听到这看上去有些责怪意思的询问，李应故意咳嗽了两声，没想到狐费毫不在意，苦笑说道：“小兄弟说的是，此事怪我。”

    “不是……”

    李郃有些尴尬，摆摆手说道：“少族长误会了，我作为外人，没有责问少族长的意思，也并非觉得少族长有过错，我只是觉得……我想问问，她父母呢？”

    狐费捋了捋胡须，叹息着解释道：“都不在了。……阿月的生父，早些年应征入军，前些年在战场上战死了，只剩下阿月的母亲独自抚养女儿。随后没过两年，阿月的母亲也因为思念丈夫、外加过于操劳，不幸病故……”

    “哦……”

    李郃默默点了点头。

    他忽然想起之前在山上，当他询问阿月的父母时，那个小姑娘并没有直接回答他关于父母的事。

    在李郃沉默之际，狐费又叹息道：“……村里的人一直暗中照顾着那孩子，每日的饭菜，也都有人给她送去，而那个善良的孩子也懂得感恩，平日里主动替村里的人缝洗衣服，做些尽己所能的事……后来她慢慢长大了，勉强可以独自生活了，就越发不想给村里添麻烦了。”

    顿了顿，他又感慨说道：“以往，凡是村里有人上山砍柴，都会额外带一些给那孩子，久而久之地，那孩子就觉得她给村里人添了麻烦。于是她便偶尔偷偷离村，上山拾柴……之前被人发现过一次，我也曾训斥过她，不过那次她回来地早，也没遇到什么危险，再者当时那孩子被我说了几句，吓地哭哭啼啼的，我也就只稍稍训斥了一下，没想到……”

    『原来如此。』

    李郃微微点了点头。

    就在这个时候，狐费忽然抬头看向一个方向。

    李郃亦抬头看去，旋即便看到在场地的一侧，那个叫做阿月的小姑娘正被一位拄着拐杖的老人板着脸训斥。

    虽然这周边过于吵闹，李郃也听不清那位老人是如何训斥的，但看老人满脸严肃，再看那小丫头耷拉着脑袋，显然是被训斥地很惨。

    “那位便是家父。”狐费微笑着对李郃解释道。

    “原来是令尊大人……”

    李郃恍然大悟，再次看向远处，却见那位老人在严厉训斥罢那个小姑娘后，忽然换上了一副笑脸，伸手摸了摸小姑娘的头发，动动嘴唇又说了几句什么。

    『真不错啊，这个村子里的人……』

    李郃心下暗暗赞道。

    不得不说，这个村子让他感到一种浓浓的人情味，颇让人羡慕。

    就在李郃感慨之际，远处那位老人似乎也注意到了李郃的视线，在抬头看向李郃，朝着后者微微一笑后，便带着那个小女孩走了过来。

    见此，狐费立刻起身迎上前去，将自己的座位让给了父亲。

    李郃亦站起身来，主动与那位他印象不错的老人抱拳行礼：“小子李郃，见过老丈。”

    从旁的李应亦起身抱拳行了一礼，唯有彭丑仍目不转睛地盯着那口已散发出阵阵浓郁酒香的酒鼎，连李应暗中提醒他都没有发觉。

    “两位坐，坐，不必客气。”

    狐费的父亲姑且就称呼‘狐老’，他在儿子的搀扶下坐到位子上，连连招呼李郃与李应入座。

    待李郃二人重新入座后，狐老将阿月唤到身旁，郑重其事地说道：“今日多亏了小兄弟你们几人，否则这丫头……丫头，还不快跟恩人道个谢？”

    “谢谢大哥哥。”

    可能是刚刚遭到训斥的关系，此刻的小丫头不比之前的活泼，耷拉着脑袋，显得十分拘束。

    见此，李郃微笑着说道：“日后要听话，莫要再独自偷偷离村了，万一再碰到山里的野兽怎么办？”

    “哪会次次碰到……”小丫头还没嘟囔完，就被狐老用拐杖柄轻轻敲了一下脑袋，板着脸吓唬道：“还敢顶嘴？老夫见你是女娃儿才饶过你这回，否则，哼！”

    小姑娘下意识抱住了脑袋，可怜兮兮的模样逗得众人皆笑。

    “去，给几位恩公舀酒。”

    “诶。”

    在狐老的示意下，小姑娘蹬蹬蹬跑到酒鼎旁，舀了一大碗热酒，旋即在彭丑目不转睛的注视下，端到了李郃面前，欢喜中带着几分羞涩道：“大哥哥，请用酒。”

    “多谢。”李郃伸手接过。

    或许是想表达不用谢的意思，小姑娘使劲摇了摇头，旋即竟站在李郃身旁，面色绯红地盯着李郃看，看得李郃感觉有点不自然。

    “啪。”

    狐老的拐杖轻轻敲在了小丫头的身上，故作不满地催促：“还有另外两位恩人呢？”

    “哦。”

    小女孩如梦初醒，赶忙又舀了两大碗酒，先后端给李应与彭丑。

    “叔叔，请用酒。”

    “……多谢。”

    李应嘴角牵了牵，旋即表情古怪地争取道：“其实哥哥我岁数也不大……”

    对比李应，彭丑浑不在乎叔叔或哥哥的称呼，伸手接过阿月端来的酒碗后，咕嘟咕嘟一饮而尽，旋即畅快地吐了口气。

    紧接着，他又直勾勾地看着小姑娘，聪明的小姑娘赶忙又去舀了一碗。

    “好酒量。”

    此时狐费已走到酒鼎旁，见彭丑喝酒豪爽，顺嘴称赞了一声，旋即也亲自舀了一碗酒，端到了父亲狐老面前：“父亲。”

    “唔。”

    狐老接过酒碗举向李郃，笑着说道：“这酒是村里酿的，小兄弟且尝尝。”

    “恭敬不如从命。”

    李郃端起酒碗喝了一口，只感觉这酒入口醇香。

    虽然比起记忆中的同类酒逊色许多，并且感觉酒里还有一些杂质，但他可以相信，这酒在这个年代绝对称得上是佳酿了。

    就在他准备放下碗时，他眼角余光忽然瞥见狐老还在咕嘟咕嘟地畅饮，仿佛要将一碗酒喝完。

    『一把年纪，酒量不错啊……』

    心下惊讶着，李郃亦将碗里的酒一饮而尽。

    等到他放下酒碗时，狐老正面色红润、笑眯眯地看着他。

    再看老人的碗里，也已经空了。

    “小兄弟人不错，酒量更不错……”狐老笑眯眯地看着李郃。

    李郃亦恭维道：“比不上老丈的酒量……”

    “哈哈哈，老了。”

    狐老摇摇头，带着几分自豪吹嘘道：“老夫年轻的时候，一口气能喝半鼎，如今不成了，不知还能活多久……”

    李应面带微笑，平静地看着眼前这位老人吹牛。

    要知道今日煮酒的那口酒鼎，虽说比不上那口食鼎大，但也足以躲进去像阿月这岁数的小孩子，一口气喝半个鼎？

    他不信。

    “我看老丈身体健朗，不逊年轻人。”

    “哈哈哈，承小兄弟吉言……来来来，喝酒喝酒。请！”

    “请。”

    一连三碗酒下肚，饶是李郃也微微有些醉意，而狐老更是喝得满脸红光。

    忽然，狐老问李郃道：“小兄弟可曾婚配？”

    “……”

    冷不丁听到这话，李郃错愕地看向狐老。

