    

    此时这个关键时刻，胡子栀苏醒对我来说无疑是最好的消息，这代表着我可以使用胡子栀储存起来的灵力。

    我自己的灵力少的可怜，但胡子栀可不同，她对于我现在来说就像是一个弹药库一般。

    我跟胡子栀说话的功夫，沙子里面的蛇突然间从地下窜出，我来不及细数到底有几条，只看见一时间沙子里面的蛇飞速飞出。

    它们的目标似乎是空中的某些东西，一种我用肉眼看见不见的东西。

    “开眼，这东西肉眼看不见。”林大海在一旁说道。

    邓傅快速递给我一张鬼眼符，我双手夹住两张鬼眼符，快速的覆盖在自己的双眼处。

    邓傅在我身旁大喊一声，“鬼眼，开。”

    那种我熟悉又陌生的鬼眼视觉又重新出现在我的双眼中。

    这一次我看清楚了那些扎纸张的纸毒蛇攻击的目标到底是什么东西了。

    那是一种很难用语言形容的物体，或者并不是物体，倒是气体来形容这些东西更为恰当。

    这些气体一个个都呈人形，但是全身上下并没有人类固有的五官。

    气体是暗红色的，在这些气体汇聚成人形之后，周围散发着黑色的雾气，这黑色的雾气似乎能够很好的限制或者说驱赶周围的污秽气息。

    这让我清楚的知道，这黑色的雾气跟污秽气息两者并不相容，倒是相互排斥。

    那些纸毒蛇狠狠的咬在这些人形气体的身上，这又让我知道，这些人形气体似乎是能够受到物理伤害的。

    并不是因为他们是由气体构成的就可以免疫一切物理伤害，这是一个好消息。

    而我们身边不知道什么时候，也开始时慢慢的汇聚了不少这种人形气体。

    我周围的大家都动了，似乎打算将这些气体打散。

    “这似乎是修罗界的虚妄气。”邓傅说道，“这是一种有生命的气体，没想到修罗界一出手就是大招。”

    我们对虚妄气并不是很了解，但邓傅接下来的话却非常重要，“这种气体很害怕火。”

    邓傅话音刚落，我就已经拿出来几张符箓，掷向了周围的虚妄气。

    符箓在空中变成火球，虽然是凡火，但在接触到虚妄气之后，却直接将这些虚妄气打散。

    “只能将他们打散，怎么杀死这些虚妄气。”我看向邓傅问道。

    “虚妄气杀不死。”邓傅说道，“或者说我不知道用什么方法杀死他们。”

    “想要处理虚妄气，只能够将虚妄气不断的消减，这是我目前知道的唯一的办法。”

    “而火，则是消减虚妄气最好的手段。”

    邓傅的话还没说完，另一侧的张清风的雷法符箓已经贴到了虚妄气的身上。

    一道闪雷响过，那道人形虚妄气被直接劈没了。

    邓傅吃惊的看向张清风，张清风则是淡淡的说道，“这虚妄气跟心魔很像，想来应该是怕雷法的。”

    地府没雷，所以地府的人不知道虚妄气该怎么处理，这很正常。

    虚妄气消失之后，天空中的旋涡又再次出现，这一次，从旋涡中而来的是修罗界的白魇。

    白魇我们见过许多次，也知道它们应该怎么出来。

    在白魇后面，又是一种我叫不上名字的怪物。

    那是一种圆形的物体，全身长满了触手，但这并不是最可怕的。

    最可怕的是，这些长满了圆形触手的怪物彼此之间通过触手相连，竟然形成了一个巨人的样子。

    邓傅看到这种怪物也有些疑惑，看得出来，他也不知道这些东西是什么。

    倒是吴栀，在这个时候开口说道，“这些东西好像是叫罗锋，是下界的怪异，怎么会跟着修罗界的人出现在这里？”

    下界的怪异跟修罗界的怪物同时出现在这里，这对我们来说绝对不是一个好消息。

    在这些由触手怪物组成了巨人出现在战场之后，周围的所有势力也都参与到了战斗中。

    触手怪物之后，天空中又开始下起了雨。

    雨水接触到地面之后，竟然开始快速的凝结成了一个小型的湖泊。

    有几只水鬼竟然开始从那些湖泊里面开始不断的往外爬。

    而在湖泊的后面，不知道什么时候突然从地上长出来了几颗歪脖子的槐树。

    几只吊死鬼突然出现在歪脖子的槐树下面。

    “不对。”看到这，我大喊道，“这里不光有修罗界的人，似乎还有百鬼。”

    “百鬼？”林大海看向我问道，“子瑜，这是什么意思，你长话短说，我们要提前做好预防。”

    “我原来以为我们这些人，是泽济会变成百鬼的目标。”我说道，“因为百鬼夜行，请阎王赴死。”

    “这句话中，同时出现了两种条件，其一就是阎王，而其二则是百鬼。”

    “阎王很简单，如果我所料不错，我们眼前的这口悬浮的棺材里面就躺着阎王的尸体。”

    “那么百鬼呢？之前我以为，泽济会应该会通过手段，将我们这些人的尸体弄成百鬼的样子。”

    “但是现在看来，还是我想的太简单了。”

    “原来百鬼就已经在这冥王棺的周围了，不过还需要一个契机。”

    “而这个出现的契机就是修罗界的入侵。”

    “修罗界的到来，裹杂着阴气，是百鬼复苏最好的养料。”

    我说话的功夫，在那篇湖泊周围，又开始陆陆续续出现了，饿鬼，伥鬼，馋鬼，疫鬼，等。

    “那是一个归巢，我们要想办法摧毁它。”邓傅说道。

    “晚了。”林大海摇了摇头说道，“你们看天上。”

    百鬼出现的速度太快，以至于空中已经开始凝聚了鬼气，鬼气开始不断的聚拢，最后在空中形成了一个巨大的墨黑色圆球。

    这圆球似乎是有自己的思想一般，每从这圆球中出现一道鬼气落在地上，那么我们周围便会出现一种鬼怪。

    鬼怪的目的似乎并不是我们这些人，而是那口悬浮的棺材。

    虽然现在晚了，但我也不想让泽济会的目的这么简单的就达成。

    我们几人开始放过修罗界的人，而开始不断的攻击那些鬼怪。

    鬼怪虽然脆弱，但有那个圆球的在，似乎生命力非常的顽强，就连张清风的雷法，都不能够轻易的杀死一只鬼怪。        

