    方谦看着那个让他魂牵梦绕的女子，心中的欢喜已经是溢于言表。

    他笑着，眼中满是情人间醇厚的温柔。

    叶红鱼冷漠的眼神闪过一丝罕见的柔和和心疼，但随即就被愤怒所掩盖。

    她大步上前，‘啪’的一声，狠狠的给了方谦一个耳光。

    这一幕看的不远处很是狼狈的法相三人暗暗乍舌。

    方谦一脸愕然，他张了张嘴，最终有些愧疚的低下了头。

    不管什么原因，他终究是在新婚之夜抛下了对方，别说是一巴掌，就是叶红鱼想要把他吊起来拿着皮鞭抽他，他也是不敢有任何怨言的。

    叶红鱼冷冷的看着他，眼神看上去没有丝毫温度。

    “哼，你这个骗子，大喜的日子你也敢跑，你可曾想过山山的感受，这可是第二次了。”

    她看着方谦一幅谨小慎微，诚恳认错的样子，心中顿时什么气都消了。

    她很了解他，知道他有多么爱她们，在新婚之夜抛下她们跑到另一个世界足足六年，相信每时每刻对他而言都是一种煎熬。

    而另外一边的法相三人却已经是惊呆了。

    不论是相处最久的法相，还是相识不足一月的陆雪琪和张小凡，他们何曾见过方谦如此模样?

    在他们眼中，方谦一向是沉稳，强大，无所畏惧且算无遗策的完美形象。

    忽然间看见这一幕，形象顿时崩塌，他们甚至都怀疑现在的方谦是不是一个假的了。

    当然，方谦若是知道了他们内心所想，必然会嗤之以鼻，三个单身狗懂什么，怕老婆是怂吗？那是一种美德。

    不过方谦不知道他们所想，他却是知道叶红鱼的心思。

    虽然此时叶红鱼依然看似冷着脸，实际上，他知道她的气已经消了。

    于是，他毫不犹豫的上前半步，紧紧地将叶红鱼抱在怀里。

    二人紧紧的贴在一起，耳鬓厮磨。

    “小鱼儿，我好想你。”

    叶红鱼的脸微不可察的泛起了一丝潮红，低低的哼了一声，没有回话却也没有推开他。

    “你知道吗，我在这里的六年时间里，无时无刻不再想着你们。

    我每一天.....”

    一句句动人的情话自他口中说出，若是他不是一个和尚的话，只怕足以去评选情圣了。

    叶红鱼则就只是那么让他抱着，将脑袋轻轻的搭在他的肩头，有一搭没一搭的回应着。

    不远处，法相三人只觉得有点头皮发麻，浑身上下都不自在。

    陆雪琪将天琊神剑一收，侧过脸，看了法相二人一眼，道：“我去别的地方看看有没有出口。”

    说着，她就自顾自的离开了。

    张小凡连忙追了上去，道：“陆师姐，等等我，我也去。”

    法相一个人站在原地，理智告诉他应该去分开那两个狗男女，让自己师弟紧守天音寺的清规戒律。

    但他总觉得，如果自己这样做了，下场只怕会有些过于凄惨。

    最终，他决定从心。

    “阿弥陀佛！”

    低念了一声佛号，他转过身离开了石室。

    没过多久，法相忽然又急匆匆的赶了回来。

    “师弟不好了，小凡中毒了。”

    刹那间两道迎面而来的森冷目光让他浑身忍不住一抖。

    他讪讪的看着匆忙分开的两人，不知道为何总有些心虚和莫名的慌张。

    叶红鱼此时脸上红潮未退，发丝也有几分凌乱，这让她那美的仿佛不食人间烟火的容颜多了些娇媚，冷艳霸道的她，这一刻竟有了几分小女儿的羞涩。

    虽然她还是冷着脸，但熟悉她的人都知道，此时的她已经是平日里少有的温柔时刻了。

    方谦温柔的看了她一眼，拉起她的手，道：“去看看吧，他们都是我的朋友，我可不能让他们出事。”

    叶红鱼轻轻的嗯了一声，颇有些夫唱妇随的姿态。

    方谦微微一笑，便牵着她向石室外走去。

    经过还有些发愣的法相身边时，他出声道：“师兄，还不带路，看来小凡中的毒也没有那么猛啊。”

    法相回过神来，道：“啊，哦哦，好！”

    然后连忙加快速度，当先向着张小凡出事的地方跑去。

    三人一路快速的穿过了通道，很快就到了之前岔路的另外一个石室。

    此时张小凡盘膝而坐，脸上青黑二色流转不定。

    身旁是一个掉落在地面已经打开的一个铁盒。

    铁盒中，则放着一只金黄色的小铃铛。

    陆雪琪站在一旁满心焦急，却不知道该如何出手救治，一时间竟也有些六神无主的样子。

    方谦看了几眼便知道了此时的情况。

    张小凡应该是不小心打开了这个放置着合欢铃的铁盒，却不小心中了黑心老人藏在其中的‘古尸毒’。

    这古尸毒乃是从年深日久的古尸身上提炼而出，随便一点就能够毒杀许多妖兽，更莫说妖兽脆弱许多的人了。

    就算是修真之人也很难抵抗。

    也就是张小凡有嗜血珠和摄魂棒在身，加上两卷天书之力，这才勉强能与之抗衡一二。

    但如果不及时将古尸毒排出，他也坚持不了多久。

    果然，当方谦来到这的时候，张小凡脸色的黑气已经有蔓延的趋势。

    来不及多说，方谦看了叶红鱼一眼，道：“帮我一起把这毒先逼出来。”

    话音落下，他手中金光一闪，九玄塔赫然而出，悠悠的飞至张小凡的头顶，垂下数道淡金色的功德玄黄之气，牢牢地护住了张小凡的心脉。

    叶红鱼也同时出手，一指点出，浓郁的昊天神辉汇聚在指尖，似慢实快的落在了张小凡的眉心。

    看见这一幕，陆雪琪几乎下意识的想要拔剑阻拦，最终看了方谦一眼，还是压下了心头的担忧，美眸死死的盯着叶红鱼的指尖，浑身紧绷。

    一指落下，顿时便有一股极为精纯的昊天神辉以张小凡的眉心为中心，轰然爆发。

    昊天神辉乃是太阳之力，天下一切邪祟毒物的克星。

    简而言之其实就是高温杀毒的原理。

    不过昊天神辉要比寻常的高温跟多了几分神异之处。

    当然，有一点是相同的，那就是破坏力极强，而在人体上的表现，那就是痛，很痛，焚骨抽筋的痛。

    这也是方谦提前以功德玄黄之气护住张小凡心脉的原因。

    “啊！”

    昊天神辉下，张小凡忍不住惨叫起来，浑身上下红的仿佛煮熟的龙虾，但相应的，他面上的黑气也在不断的减少。

    也正是看到这一点，陆雪琪才再一次的控制住了自己拔剑的冲动。

    只有法相虽然在一旁看的头皮发麻，却从没有担心方谦会有伤害张小凡的心思。

    虽然，他依然还对自己这个师弟有了妻子的事情耿耿于怀，但对于师弟的人品，他还是很相信的。

    而就在方谦给张小凡解毒的时候，远在千里之外的镇魔古洞迎来了一个诛仙世界最为神秘，也最为尊贵的访客。

    镇魔古洞中，一个头戴帝冠，身穿龙袍看不清面容的中年男子正做着自我介绍。

    他的介绍很简洁，只有四个字。

    “吾乃天帝！”

