    六点多，天未大黑。

    毕竟是春天了嘛，变得天长夜短。

    李秀红拉着李星星在前面走着，夏明星在后面跟着。

    他，顺路。

    大家共有的路，都能走。

    李星星扭头看他一眼，掩口偷偷笑。

    遇到强势的丈母娘，好可怜哟！

    夏明星冲她扮个鬼脸，活活泼泼的不见半点恼色。

    在重男轻女的大环境下面，丈母娘疼女儿，视若珍宝，自己高兴都来不及呢，说明自己的对象美丽又可爱，人人都喜爱。

    李秀红心里暗暗点头，脸上却绷着，“星星，好好走路。”

    “哦！”李星星回过头，甜嘴蜜舌地道：“娘，我扶着您，您看着脚下。”

    没人说说笑笑，气氛好差哦！

    李星星大眼珠子转了转，“娘，我跟您说个笑话吧！”

    “你说。”李秀红道。

    李星星清了清嗓子，“从前有个男同志，他喜欢一个女同志，想娶之为妻，就问她喜欢什么样的男青年，女同志说：‘投缘的’。”

    说到这里，她故意顿了顿。

    李秀红点头道：“两口子相处确实得找个投缘的，不能由着性子来。”

    李星星心想，她和夏明星就挺投缘的，但她没说，继续自己从网上看到的小笑话：“男同志听到以后，反而伤心地哭了起来。”

    “哭啥呀？”李秀红很纳闷，人家女同志可没说错什么。

    李星星笑眯眯，“他一边哭，一边问女同志说：‘头扁一点不行吗’。”

    李秀红噗嗤一笑，伸手点点女儿的额头，抬头看到自家大门近在咫尺，“好了，我们到家了，夏同志，要不要进来喝杯茶？”

    她很客气，夏明星却婉拒了。

    “李同志，我双手空空，就不打扰您和星星的休息了，改天咱们饭店里放假的时候，我再携薄礼登门拜访您。”夏明星很懂礼数地道。

    没到正式拜访的时候他就空着手登门，会被街坊邻居笑话死，也会被说不尊重岳家。

    夏明星可不想落人话柄。

    李星星是他喜欢的女孩子，一定要给她足够的尊重。

    李秀红神色稍缓，“既然如此，夏同志你慢走，明天还得上班呢！”

    夏明星乖巧极了，“李同志，再见，星星，再见！”

    李星星冲他挥挥手，“明天见，你路上小心点儿啊，遇到什么事什么人都别多看，走自己的路，回自己的家。”

    天黑了，黑市就出来了。

    暗中以高价交易物资的不在少数。

    夏明星比李星星更了解黑市的情况，回家途中偶遇在巷子里鬼鬼祟祟的人，他愣是目不斜视地与之擦肩而过，径自到了自家门口。

    看着已被打开的大门，他皱眉推开，“娘，是您吗？”

    透着灯光的屋里走出两高一矮三个人，分别是他娘、他大嫂林岚和他大侄子夏清辉。

    五岁的夏清辉和小叔叔的关系最好，他原地蹦跶两下，刷的一声从台阶上跳下来，再次弹跳，抱住夏明星，两腿盘在他腰间。

    “小叔，小叔，我可想死你了！”他欢快大叫。

    夏明星拍拍他的头，“是想你叔叔我做的饭！”

