    时隔多年，再次写上架感言。

    实话实话，很紧张，也很焦虑。

    先说说大家最关心的问题吧。

    明天周五，中午十二点上架。

    上架先五更，希望大家能首订支持一下。

    然后周六，周末，我会继续加更，往后的更新肯定会比免费期间要多，这个大家放心。

    当然，质量肯定还是放在第一位的。

    有些兄弟说更新少了不订阅，这可真的把我吓尿了。

    求首订一个很关键的原因，是这本书后续的推荐，都是基于首订来给的。

    编辑也会看明天的首订情况，来判断后面怎么安排这本书。

    如果收订比太差，那就真的就扑街了。

    所以，首订真的很重要！！！

    还请各位兄弟支持一下首订，不管你是在什么网站看到的这本书，跪求明天来起、点中文网这边，订阅一下。

    游戏文的收订比好像还不错，这本书上架前2.8W的收藏，咱们就按首订2500来算。

    每超过200，加更一章，等成绩出来之后，我会给大家汇报一下加更的情况。

    希望不要让我无更可加……那就真的扑街了。

    至于卖惨什么的，也就不多说了，成年人的生活都不容易，我们各自加油就好。

    再说说这本书吧。

    刚开始投了几个编辑，都是直接拒稿，后面头铁投了蓬莱大大，才得以签约。

    也感谢编辑的信任，一路推荐拉满，顺利的走到了上架这一步。

    同样地，也感谢一路走来支持这本书的各位书友。

    每天晚上，刷这本书的本章说，是我生活中不多的快乐源泉。

    向大家鞠躬致谢。

    其实这本书的前面十几万字，我主要想达到的效果，就是把主角“江科大”这个人设给立起来。

    这个涉及到几方面，一个是主角重生之后，从混子玩家，到一夜爆火，然后签约直播，走向职业舞台的心路历程。

    另一方面，就是主播圈、职业圈慢慢的认识到“江科大”这个玩家的存在，从质疑，到了解，再到产生各种联系。

    在我心中，苏晨大概是这样一个人。

    他和大部分的LOL玩家一样，在人生最简单最单纯的岁月里，很纯粹的热爱着这个游戏，曾经幻想成为一名游戏主播，满嘴骚话，天天整活；亦或者是成为一名职业选手，在赛场上披荆斩棘，光芒万丈。

    只是因为各种现实因素，不得不向生活妥协，而慢慢的将这些幻想，保存在心里。

    重生归来，他有了选择另一种生活方式的权力，所以，他迈出了那一步。

    哦对了，他还是个铁直男。

    老实说，这本书的开头，我写到“眉头一皱，熔岩巨兽”的时候，自己真的笑了很久。

    倒不是这个梗，而是这句话，让我想起了曾经很逗比的大学宿舍的时光。

    我们那时候真的取了一个系列的ID，倒不是XX大学，而是叫“金融X哥”。

    我还记得有一次我们宿舍去网吧包夜，四黑坑了一个路人，那个路人骂我们“四个脑残学个几把的金融”。

    哈哈哈哈哈，真的笑死我了。

    话说那些比好像都不看网文的，应该不会发现这本书吧……不然我可真就社死了。

    离开大学，进入职场有一些年了。

    当年那些天天睁开眼睛就要开黑的兄弟们，如今也散落在天涯，游戏也很少上线了。

    只是，我依然很怀念那样的时光。

    所以这本书，我写了一些大学生活的细节，也算是回味一下自己的青春吧。

    江州并不是苏州，好像有书友猜出来是什么地方了，我就不多言了。

    这本书后面的脉络，也基本定下来了。

    主角会去哪个队伍，队友会是什么样的人，这些都已经定好了。

    后面会有很好玩的半原创角色，我现在想想就已经忍不住笑出来了。

    甚至第二个赛季的故事，现在脑海内都已经有了一个构思，但是还在纠结要不要这么写。

    因为真的很夸张。

    这本书是我第一次写LOL题材，也应该会是最后一本，所以我会把我想写的都写进来。

    那些我大学时光一边吃饭一边看的主播，以及让我激动或者脑溢血的职业赛场的很多片段，还有我热爱的很多选手，我都会写进来。

    这本书除了玩梗，也尽量不会去黑谁，这个大家放心。

    好了，说了那么多，最后还是再求一下首订吧。

    毕竟写书，也是为了能给生活多一点收入。

    我会一如既往的努力，写出爽点，写出笑点，也尽量把游戏内容写的更扎实一点。

    如果您看到这里，我相信，这本书还是能打发您一点无聊的时光的。

    所以，明天还请订阅支持一下吧！球球啦！

    其余的，就在书里说吧。

    我去码字了。

    明天见。

