    “有试过很多办法……我故意在课堂上打断老师的话，撕坏作业本和卷子，扔了同学的书包，我还跑去学校门口跟保安大吵大闹，就是为了让他们赶我出校门，或者请家长，怎样都可以，我就是想要看看，我到底能不能离开学校——”

    陈惠咬唇，低下头，声音愈发沉闷：“但是没有……我只是被带到教导主任的办公室，挨了一顿训，等第四节课的下课铃响起时，我又回到了教室，坐在自己座位上，同桌推我的胳膊，问我怎么敢在班主任的课上睡觉……一切，又回到原点。”

    白幼薇一边听，一边琢磨，陈惠的描述，像一条严实无缝的故事线，前后衔尾，形成封闭圈。

    圈里的人如果想出来，必须打破循环，就像陈惠所做的那样，撕卷子，跟保安吵架，总之要做些什么，不让故事线按照原有模样继续下去。

    白幼薇问：“你最后是怎么从迷宫里出来的？”

    陈惠闭上双眼，回答：“我从学校楼顶，跳下来……”

    白幼薇心中微惊。

    不等她开口问些什么，杜来的声音从身后传来——

    “我也一样。”

    她回头，看见杜来倚在门口，宽大病号服挂在瘦削的身体上，空荡荡的，全没了平日里那股活气与精明。

    “我的梦境，在一艘豪华游轮上。”杜来说，“我是船上的魔术师，每天早晚进行两次魔术表演，那是我人生中相对平静的一段时光，曾经长达三年没有下过船，船上的一切我都非常熟悉，大概因为这样，所以1号迷宫为我造的梦，场景是那艘船。”

    白幼薇问：“你进去以后，多久开始怀疑自己在做梦？”

    “刚进去时就开始怀疑了。”杜来淡淡解释道，“船上的演员有时会吸那个……迷幻||剂，剂量合适的话，在国外是合法的，当时我整个人昏昏沉沉，一起表演的同事问我是不是吸多了，但我知道眼前这一切一定是假的，因为没有妙雪。”

    白幼薇看着他，“就算知道是假的，自我了结也需要勇气和魄力，毕竟你当时并不知道，死了以后，外面的自己会不会也死掉。”

    人都有求生的本能，不到走投无路，又怎么会自寻死路？

    “所以才会困在里面那么多天……”杜来垂下头，声音很低，“我把能想到的办法，几乎全试了一遍，可是不行，不管怎么做都不行……我甚至故意引起火灾，试图烧船，但是被人发现，他们绑了我，用刀子招呼我，有一刀捅进了心脏，我却没有死……一睁眼，我又回到职员的休息室，同事问我是不是吸多了，尽说梦话。”

    白幼薇有些惊讶：“你在梦里死过？”

    杜来点头，“死过几次。能经营这种生意的老板，手里都不干净，船上有打手专门处理我这样不听话的职员。”

    白幼薇想了想，“那么是否可以这样理解——只有当玩家本身寻求解脱时，才能从梦境里出来，而玩家被梦境里的人弄死，则没有任何用，梦境还是会回到初始点。”

    “如果只考虑我和陈惠的情况，的确是这样没错。”杜来看着白幼薇，说道，“弄明白了这一点，1号迷宫就毫无危险，只需要进去告诉傅妙雪，然后从高处跳下，就能摆脱梦境。”

