    “如果你喜欢樱花，你将来可以去武大看樱花，我听说那的樱花很漂亮，而且绝对不是用血浇灌的。八一★中文网Ｗ√ｗくＷ★．★８ １ ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ”

    “武大，那是什么地方？”

    叶少阳挠了挠头，道：“我也不知道，听他们说的，大概是武大郎的家？”

    小慧扑哧一笑，“别逗了开心了，你肯定知道，那是一所大学，在江城。”

    “你……怎么知道？”

    “我跟随覃小慧长大，她学知识的时候，等于我也学了，不然怎么会用汉语跟你对话。”

    叶少阳缓缓点头。

    “不过，我去过的地方还是太少了，而且我一直都是小慧身边的旁观者。”小慧说道，语气倒是很轻快，站起来，伸了个懒腰。

    “我一直都很想自己活一场，自己学习，交朋友，甚至谈恋爱，所以，当你救出我的时候，我其实很开心，因为我不仅能做人，还有了身份，还认识了你……跟小茹，所以，谢谢你呀。”

    叶少阳摇摇头，“对不起，我要早知道这样，我才不会拆穿你。”

    小慧笑了笑，“你是法师，降妖除魔是你的职责啊，我能有这么多日子自由的生活，我很满足了。”她说完，摘下一片樱花，嗅了嗅，一脸陶醉的说道：“很香。”

    叶少阳看着她现在的样子，感觉她似乎又回到了从前被拆穿身份之前的日子，本想告诉她，自己打算带她去悬空观的事，结果小慧过身来，冲他眨了眨眼睛，说道：

    “我先去了，我打开洞府，需要一些时间，到时候你看到异象，就可以动手了，少阳哥，再见了。”

    “好吧，等灭了七奶奶，我跟你说一件事情。”

    小慧站在樱花丛里，笑了笑，转身向树林深处走去，因为她也是妖，不敢从阵法里通过，因此绕过了阵法，从一地樱花上走过，被她踩过的樱花，渗出殷红的血来。

    叶少阳目送她身影消失，想去保安室休息一会，又怕小慧提前行动，只好默默等着，快到十一点的时候，大家都来了，在一起进行决战之前的等待，少不了互相勉励几句。

    “假如我打不过，你们赶紧跑，不要管我，”叶少阳看着大家伙说道，“我死了，你们就去茅山找我师父，让他来想办法”

    他话音未落，就被周静茹打断，激动的说道：“少阳哥，你绝不会有事的，你可是天师啊。”

    叶少阳笑笑。“是人都会死，天师也不例外。”

    等了十分钟不到，水井的方向突然冒出一缕红光，叶少阳立刻让大家按照之前的位置站好，让小马戴好面罩，前去查看

    自己来到阵法的第九个星盘里，紧张的等待着。

    小马前去不久，水井方向突然亮起一束白光，紧接着传来一个女子的怒喝声。这声音，不属于人间。

    一股浑然恐怖的妖力，从樱花丛中扫过，卷起漫天樱花。

    叶少阳深吸一口气，说道：“七奶奶出来了。”盘膝坐下，划破中指，将血不断的滴在面前的一块红绫上，快的向着四周蔓延开来，阵法被激活。

    从樱花园深处，不断传出噼啪巨响，虽然视线受阻，但叶少阳可以用意念感觉到，七奶奶正在刷了四黑兽血的粗麻布上缓缓走动，阵法中的法器和法药尽数激，却没能挡住她，一步步徐徐前进着。

    “轰”的一声巨响，四周气息紊乱，叶少阳心下一沉，七奶奶闯过了第一个星盘！

    紧接着半分钟不到，前方再次传来一声怒吼，一股股妖气焚烧化作的黑烟，和法器激而出的白汽，夹杂在一起，从树丛的上方腾然而起。

    “没想到，第二个星盘这么快就破了……”叶少阳叹了口气，这老妖的修为，的确是远远过了一般的妖灵太多。

    滕永清从落脚的第八个星盘处回过头来，对叶少阳说道：“叶天师，全力以赴了！”

    叶少阳点点头，心想真是废话，不全力以赴，大家都活不了。

    随着怪异的声响一点点传来，就算是站在最后面的周静茹也知道，七奶奶正在一步步靠近，突然自己的肩膀被人拍了一下，条件反射的叫起来，转头一看，却是马承，惊了一下说道：“你、你怎么来了！”

    “听保安说你们今晚有行动，我好奇过来看看……”马承看着樱花园深处不断亮起的各种光，听着一声声恐怖的呼号，眼睛也是越瞪越大，迟疑道：“你们是在捉鬼？”

    周静茹的目光，随着黑白两股烟雾紧张的移动着，哪有工夫理他。马承却往前站了站，很绅士的说道：“我来保护你。”

    周静茹无语。

    十分钟过去，对面的动静越来越大，七奶奶终于攻破了第五个星盘，就在这时，一串踉跄的脚步声越来越近，接着小马手持狼眼手电，从樱花园里跑了出来，虽然用裹脚布蒙着面，但两只露在外面的眼睛，却是写满了惊慌恐惧。

    他一面狂奔，一面朝叶少阳摆手，“顶不住了，太特么厉害了！吓都吓死人！”

    叶少阳也没怪他，能坚持到现在，对他来说已经是极限，于是安排他去跟谢雨晴站在一起，待会七奶奶过来，一起用强光照她。

    随着一股腥风吹来，前方的樱花树出一阵战栗般的摇晃，叶少阳知道，七奶奶终于来了，深吸一口气，沉声说道：“要开打了。”

    身后6续传来咽唾沫的声音。

    叶少阳回头扫了一眼，见谢雨晴等人模样都很紧张，有心说点什么缓和一下气氛，结果大家的表情猛然一滞，好像看到了什么，猛然转头，暗夜之下，一抹红色的人影，出现在“红地毯”的尽头，站立不动，看向这边。

    叶少阳仔细看去，是一个亭亭女子，长盘起，身穿一件大红色长袍，光着两只白生生的脚丫子，站在“红地毯”上，脸上和眉心处有三道淡红色的竖线，为她绝美的容貌增加了几分妖冶。

    “叶天师……”女人明眸转动，直盯着叶少阳，声音空灵，但是散着一股妖气。

    叶少阳暗暗吸气，这，就是五鬼搬山阵的主人、自己苦苦找寻的七奶奶。

    “别说没用的了，没时间跟你闲扯，来吧。”叶少阳朝她努了努嘴。

    七奶奶弯起嘴角，露出一抹邪恶的笑容，双臂缓缓抬起，连带着下面的衣摆，好像舞蝶翅膀一样展开。

    “天哪！”

    “啊！”

    “不会吧！”

    身后，响起了众人的惊叫，连叶少阳也被眼前的一幕惊呆了：

    七奶奶展开的两只手臂和衣摆上，挂满了无数的骷髅头，每一张脸都不一样，但表情都是一样的痛苦，一时间，各种呻吟和鬼哭之声铺天盖地席卷过来，刺激着众人的耳膜和神经。