
　　抱着孩子的帝宝不由醒神，似乎才想起，她是要回西洲岛的

　　小隽搂着麻麻的脖子，问，麻麻要回西洲岛了么？

　　此话一出，六个孩子的表情立马垮了下来，很难受，露出想哭的可怜样。

　　麻麻要回去了？绩笑问。

　　麻麻不要走！冬冬抱着帝宝的手臂。

　　麻麻不不可以走静静的眼泪掉下来。

　　细妹眼尖地看到阴暗处站着的孤立身影，忙跑过去，拉着司冥寒的一根手指，急切地说，把拔，麻麻要走了，不要让麻麻走啊！麻麻不可以走的

　　帝宝脸上的神情冷了下来，在面对孩子的时候，她完全忘记了孩子们出现的时间不对。现在明白，不过是司冥寒的手段罢了。

　　麻麻，带我一起走！莽仔将脸埋进麻麻的怀里，哼哼着。

　　静静嘤嘤嘤地哭，鼻涕眼泪蹭了帝宝一身。

　　帝宝忍着眼眶的泪水，恢复记忆的她，内心有着对孩子们太多的情感和牵挂。

　　这是她的孩子，是从她身上掉下来的心尖肉，他们哭，她便想哭；他们笑，她便开心；他们疼，她也会跟着疼，仿佛是连体的一般

　　可是，她同时恨着司冥寒！

　　她知道司冥寒的用意，拿孩子来拴住她！

　　让她留在京都！

　　可这可能么？

　　她一直以来的希望就是摆脱他！为了摆脱他，她绝望到自杀！

　　帝宝忍着不舍，慢慢地将孩子从怀里推开，麻麻有点事要回西洲岛

　　小隽问，回西洲岛住几天再过来么？

　　帝宝是不可能再回京都了。

　　可是孩子这么大了，也知道她在西洲岛，说和孩子不见面，那也是不可能的。

　　她做不到那般的铁石心肠。

　　而话说出来，相当于是在给自己掘坟墓！

　　好了，飞机要等不及了。阿宝，走吧！帝傲天上前将帝宝和孩子拉开。

　　小隽忙问，私人飞机为什么等不及？

　　那不是自己的飞机么？绩笑问。

　　骗人！冬冬。

　　帝慎寒见帝傲天瞪着小隽在那里犹豫，上前拽过帝宝的手腕，直接往车子走去。

　　帝宝上了车，帝慎寒的一条腿被抱住。

　　低头看，莽仔一脸坚定，手上因为用力，脸都涨红的地步。

　　做什么？帝慎寒无欲无求地看着他。

　　舅舅不走！莽仔说。

　　不准走！小隽抱着帝傲天的腿。

　　细妹上前抱帝博凛，舅舅不可以带走小宝贝的麻麻！

　　帝博凛抬头看向两位兄长，似乎在问怎么办？

　　帝宝泪眼婆娑地看着哥哥们被六个孩子缠着半步不能移动的僵硬样子。

　　想起在西洲岛时，看到他们和孩子之间欢快的互动。

　　以前还不明白是为什么。

　　现在知道了，因为这是她的孩子，是他们的亲外甥。

　　在孩子们急着往车上爬的时候，帝慎寒朝手下阴冷地扫了眼。

　　手下忙过来，将六个孩子给抱上他们来时的那辆车，强硬地抱上去后，将车门关上。

　　帝家三兄弟才脱身。

　　上车后，刀刃准备将车门关上，司冥寒的手啪地一声扣在车门边，让车门关不上！

　　刀刃直接朝着司冥寒的肩膀锁骨处出拳。

　　司冥寒正盯着里面的帝宝，想跟她说话，所以硬生生地接下了那一拳。

　　司冥寒闷哼了声，锁骨几乎裂开。

　　可抓着车门的手就是没放开，整条手臂颤栗着，强忍着。

　　宝，我会去找你。司冥寒哑着嗓子说。

　　以为他是要强留，没想到说了这么一句话。

　　可帝宝冷漠地偏过脸，看向车窗外，无视司冥寒的一切。

　　司冥寒抓着门的手指渐渐松开，在车门关上的那一刹那，他的黑眸都已经变得猩红。

　　站在那里，眼睁睁地看着车子离开，离他越来越远，直到再也看不见，他都没有动一下。

　　胸口处传来心绞痛，让他的背脊弯了下，大手压着心脏处，呼吸粗喘着，缓冲疼痛。

　　麻麻！六个孩子好不容易从车上下来，要去追车。

　　别追了！司冥寒声音一沉。

　　六个孩子站在那里，眼巴巴地看着把拔，想哭不敢哭的样子。

　　小隽最大胆，气得上前用手锤把拔的大长腿，一边哭一边吵闹，为什么不追？为什么不追？把拔不要麻麻了么？不要我要！我要麻麻，麻麻是我的！你快带我去追麻麻啊！

　　麻麻为什么不带我们走？绩笑哭着问。

　　舅舅还把我们关在车里，我们讨厌舅舅了冬冬生气，泪水在打转。

　　我要麻麻静静泪水就没有停过。

　　把拔，我们什么时候去找麻麻？把拔说我们要去西洲岛住的。细妹没有忘记把拔说的话。住在西洲岛就可以了吧？23sk.Com

　　不读书，去找麻麻！莽仔。

　　司冥寒压着胸口的手放下，手还在微微的抖，硬是被他强忍住，手背上的青筋都扭曲着，妈妈只是暂时回去，她还会来的。

　　真的么？什么时候来？绩笑问。

　　孩子们仿佛看到了希望地看着把拔。

　　不久。须臾，司冥寒如此说。

　　不久是几天？小隽问。

　　司冥寒不确定，但是他没说，沉默着。

　　六个孩子眼巴巴地看着他，还没得到想要的答案，就被带回车上，往寒苑去了。

　　很快，帝宝坐上了回西洲岛的私人飞机上了。

　　这么容易就能摆脱司冥寒，是因为有她的三个哥哥在。

　　只是她的情绪并没有好转的迹象。

　　孩子们哭闹的情绪一直盘旋在脑海里，扎着她的心。

　　眼里的泪水颤抖着，只是忍着没有坠落下来。

　　盯着飞机窗外看着棉花似的云层，却是模糊一片。

　　恢复记忆，什么都拒绝不了，只会延续三年前的痛苦

　　帝博凛看了她后脑勺的伤口，虽然口子不大，但却仿佛是伤在了他们的心上，心疼不已。

　　刚才和孩子们分开，他们也是第一次用了这么强硬的手段，也不知道孩子们会不会生舅舅的气

　　阿宝，如果不开心，三哥可以帮你再次深度催眠。帝博凛说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第720章 别追了免费阅读。https://xs.23sk.com 