      

    李向晚道，“假币泛滥于市，祸国殃民，若任由其泛滥，其危犹胜于战祸之灾，吾辈读书之人，岂能坐视不理？”  

    他说出这种话，范小刀也觉得意外。  

    李向晚是金陵李家的人，按理说对这个朝廷应满是憎恨才对，像李知行、李知礼，同样也是金陵李家之人，为了报复朝廷，成为北周的爪牙，对付起汉人来，几近狠辣。做事极为极端，甚至不惜祸乱天下，拉着天下百姓与之同堕无间地狱。  

    没想到，这位李家后人，对百姓福祉如此上心。当着范火舞、小叮当的面，他也没有继续追问。他道，“前辈可有线索？”  

    李向晚道，“最先在市井中发现这种假铜钱，大约是在半年前，太子殿下离开金陵之后没多久，谁料不到两三月，金陵城内这种劣钱开始泛滥，最严重者，莫过于夫子庙一代，十成之中能收到两三成假钱。这种铜钱，重量、纹理、色泽与真钱差别不大，若非受过专业训练，极难察觉。”  

    范小刀问，“朝廷不管？”  

    李向晚道，“发生这种事，他们想捂都来不及，又怎么会捅出去？”  

    “那百姓呢？”  

    “寻常百姓根本发现不了，就算发现了，也混在真币之中，花出去了事，谁又会招惹这种麻烦？也就是我这种闲散之人，多管闲事，给太子写了信。”  

    范小刀问，“可知钱是从哪里流出？”  

    李向晚道，“这得需要你们去查了。”  

    这时，一匹快马停在了门外，一名捕快来到了当阳学堂，“范大人，出事了。”  

    离开六扇门时，范小刀曾跟门子交代过行踪。  

    “怎么了？”  

    捕快道，“今日上午，李思成、王思廉两人，在护送蒋家一家人出城之时，在城南遇到了天麻帮的人，一行八人，惨遭杀害！”  

    范小刀心中一震，“什么？”  

    本来以为，蒋家的事已告一段落，才松了口气，怎得又出了这事情？  

    真是一波未平一波又起！  

    他跟李向晚道，“前辈，公务繁忙，我这侄儿读书之事，就劳烦前辈了。”又与范火舞交代两句，随着那捕快策马而去。  

    ……  

    金陵城外。  

    十几名捕快早已在四周布下警戒，禁止闲杂人等靠近。  

    八具尸体，横七竖八的躺在山间的小路上，此处离金陵城十余里，位置偏僻，人烟稀少，由于天麻帮的关系，只有少数商旅结队而行。  

    谭时飞早已率人来到这里，看到范小刀，上前抱拳道，“范大人。”  

    “什么时的事？”  

    “一个时辰前，一个樵夫发现了尸体，来城中报官。”  

    范小刀上前查探，这些尸体，都是一击毙命，颈部动脉被割断，伤口呈十字形，应该是锥刺之类的兵器，这种兵刃上带有血槽，一旦刺中，极难止血。  

    地上以鲜血写着一行字：“杀人者，天麻帮英雄好汉。”  

    范小刀问，“谭捕头，你怎么看？”  

    谭时飞道，“马车扔在，马受到了惊吓，不知下落，车内的金银细软，洗劫一空，看上去应该是抢劫，这种行事风格，倒像是天麻帮的手段。”  

    “天麻帮？可是抢了漕帮货的那些人？”  

    谭时飞道，“正是！他们最近极为猖獗，打家劫舍，草菅人命，今日又犯下如此恶行，实乃人神共愤！”  

    范小刀道，“为何不派兵剿匪？”  

    谭时飞道，“天麻帮的人极为狡诈，每次行动，来去如风，又极擅隐藏和反跟踪，官府曾派兵征讨，可这些人根本不露面，隐匿于深山老林之中，而巢穴又十分隐秘，根本无从下手。”  

    一直在远处站着的罗成道，“不可能是天麻帮！”  

    谭时飞不悦道，“你说不是就不是，莫非案发之时，你在现场？”他指着地上血字，“他们行凶之后，大摇大摆的留下名号，这分明是在挑衅我们！”  

    “有可能是嫁祸！”  

    谭时飞道，“嫁祸？谁嫁祸谁？这一带，都是天麻帮的地盘，不是他们，又是何人？”  

    范小刀阻止了两人争吵，他又四处查探了一番，道，“老罗说得有道理。这不是抢劫，而是谋杀。”  

    “谋杀？”  

    范小刀分析道，“强盗抢劫，一般图财居多，取七留三，再不讲究者，取九留一，这是强盗一行的规矩，图个彩头，绝对不会将财物全部取走，因为判刑不同，除非穷凶极恶，干一票就换个地方的，极少杀人。你看这些尸体，都是一击毙命，毫无反抗的痕迹，而李、王两人，腰间刀才拔出半尺，甚至未全部拔出，可见凶手的武功，极为高明，而绝非是一般的草莽之辈。”  

    他来到尸体前，指了指地上的鲜血，“此处到处是鲜血，可是现场却没有留下任何足印，可见凶手出手极快，待鲜血迸出之时，已经离开了现场。”  

    谭时飞道，“大人的意思是？”  

    “这是凶杀，而非抢劫，而且，若没有猜错，凶手应该是专业杀手。”  

    有句话范小刀并没有明说，他与天麻帮的人打过交道，且不说那些匪寇的兵刃都是清一色的长刀，他们的武功，都是寻常的练家子，要想在瞬间击毙八人，几乎不可能。  

    他认识的人中，也就只有范火舞能做到这一点。  

    谭时飞道，“不管如何，既然凶手留下线索，天麻帮也脱离不了干系。”  

    范小刀道，“也有可能是他们知道了什么把柄，招惹了不该招惹的人，导致被人灭口，顺道栽赃嫁祸给天麻帮。”  

    虽然没有明说，但这些人都曾被谭时飞威胁，将打死蒋校尉的脏水泼给范小刀，这番话落入谭时飞耳中，他脸色极为难看，“大人又是什么意思？”  

    范小刀道，“没有别的意思。这起命案，发生在金陵辖区之内，李、王又是我们同僚，我一定要将此事查个水落石出！”  

    谭时飞提醒道，“范大人，刑名案子，是在下负责。”  

    范小刀淡淡道，“在赵行总捕头赴任之前，由我暂代总捕头一职，谭捕头对此有疑问吗？”  

    谭时飞见状，低头道：“没有。”  

    眼神之中，怨毒之色一闪而过。  

    范小刀下令道，“老罗，封锁官道，盘查往来行人百姓，看有没有目击者。张捕头，你带几个兄弟，四处打听一下，看有没有遇到行为可疑之人，此人身高八尺，左撇子，兵器是两尺锥刺。在城中广贴告示，城外惨案，系天麻帮所为，有提供线索者，赏银五百两，在城隍庙告知于我，限期今夜子时之前，过期不候。”  

    谭时飞道，“不妥。”  

    “为何？”  

    “天麻帮最近坏事做尽，若是将此事广而告之，怕是引得城内百姓人心惶惶啊。若是破不了案，也会严重影响我们六扇门的名声。”  

    范小刀道，“谭捕头，八条人命啊，若是无法给个交代，我们再好的名声，又有何用？”  

    更何况，金陵六扇门的名声，在你谭时飞手中，早已臭了。  

    ……  

    金陵城外惨案的消息，像潮水一般在城内传播开来。  

    数十名捕头，对进出金陵城的百姓进行盘查，城内各出贴满了告示，不到半日，便已闹得沸沸扬扬，坊间闲聊之事，也都是与此案有关。  

    范小刀回到六扇门时，才到门口，便有数名采风围了上来，将他堵住，令他寸步难行。  

    “范捕头，我是晓生江湖金陵办事处采风，城外的凶杀案，不知可有什么进展？”  

    范小刀道，“无可奉告。”  

    又有人道：“范大人，我是八卦周刊采风，听说您两日前新调来六扇门，才一来就发生这种案子，不知大人准备如何破案？”  

    “无可奉告。”  

    “范大人，我是金陵江湖采风，听说蒋家灭门惨案之前，您曾在六扇门，亲自下令打死了城门官蒋校尉，不知此事是否属实？您对此事有何评价？”  

    范小刀闻言，停下脚步，打量着这名采风，是一名女子，二十余岁，蒋校尉之死，臬台府亲自处理，根本没有对外公示，而此女子的问题，又先入为主，令人生疑。  

    “你若想知道，今夜子时，在城隍庙，给你一个答案。”  

    未等其余人问话，范小刀道：“金陵城外蒋家惨案，性质极为恶劣，我范小刀代表六扇门向金陵百姓承诺，无论凶手是谁，一定要将之抓捕归案，给蒋家、给百姓一个交代！”  

    说罢，头也不回，走进六扇门。  

    他一刻也不曾驻足，直接来到谢愚的公署，谢愚早已等候多时，看到范小刀，道，“你终于回来了，这件事闹得金陵城内人人皆知，就连按察使也发函来过问，你到底想如何？”  

    范小刀道：“我想破案。”  

    谢愚道，“愚蠢！这种案件，没有什么线索，没有人证、物证，勘察极难，十有八九，可能成为一宗悬案，你闹出这么大动静，若是破不了案，让我们金陵府如何收拾？”  

    “大人是怎么想的？”  

    谢愚把一则公文递给他，道，“我怎么想不重要。现在臬台府想插手这个案件。”  

    范小刀道，“按律，十人以下的凶案，由府一级衙门勘察，臬台府亲自过问，算是僭越啊？”  

    谢愚道，“我自然知道，所以回绝了他们。”  

    范小刀道，“我怀疑，这件事与谭时飞有关。”  

    “可有证据？”  

    范小刀摇头，“没有。蒋家并非富裕之家，他们今日离城，是受到谭时飞所迫，而且还有两名官府之人护送，若是寻常盗匪，根本不敢动手，凶手不但动手，而且手段极高明，肯定是职业杀手，而且是提前得知了消息，若要追查此事，当从这里下手。”  

    范小刀又道，“若我是杀手，得手之后，会离开金陵躲上一段时间，待风声过去后再作打算。”  

    谢愚道，“那你还大张旗鼓搞这么大动静，又是赏银，又是城隍庙的。”  

    范小刀道，“我就是想办法让他知道。”  

    “你怎知他会出现？”  

    “我不知道，只是想砰砰运气。”  

    谢愚道，“无论如何，这个案子要尽快侦破。”  

    

