    面积比原先大了整整四倍，空间则是大了比原先整整八倍！

    陈枫哈哈大笑，笑声响彻整个魂者空间之中，让整个魂者空间都是剧烈的颤抖了起来：“我的魂者空间，终于进化了！”

    魂者空间进化不单单是面积扩大，高度提升这么简单，实际上这只是最为基本的。

    魂者空间的扩大意味着有着更多的精神力，可以供陈枫使用，意味着陈枫可以将这魂者空间建设的更为的精细，更为的真实，更为的复杂，更为得惟妙惟肖。

    而魂者空间越完善，越真实，威力也就越大，甚至会让被拉入困者魂者空间的敌人都意识不到这是魂者空间，还以为这是真实的世界。

    到那个时候，魂者空间便可以杀敌于无形！

    甚至到最后，可以如同外面的世界一般，有大陆，有海洋，有天空，有太阳，有月亮，有百姓，甚至还会产生文明，产生武者。

    到时候，陈枫就已经可以触摸神的境界了。

    当然，那是不知道多么遥远之后的事情了。

    他现在的这个魂者空间的面积，不过跟一个小镇差不多而已，距离成为一个世界，还有不知道多远呢！

    但陈枫知道，那就是自己未来的目标。

    他的目光之中充满了憧憬，以及希望！

    陈枫微笑自语道：“现在让我来感知一下这魂者空间多了什么样的能力吧！”

    他闭上眼睛，开始探寻感念。

    此时，陈枫面前出现了无数黑白的线条。

    陈枫知道，这黑白的线条便是一切的根源，便是时间与空间。

    而魂者空间的根基，源头也是这些黑白线条。

    忽然，黑白线条之中有一个节点上，一丝光亮悄然闪过。

    陈枫立刻将自己的精神触角触碰过去，与之相碰之后，顿时，庞大无比的信息涌入陈枫脑海之中。

    良久良久之后，陈枫方才睁开眼睛，嘴角微露一抹笑意，轻声自语道：“我明白了，原来，这魂者空间进化之后，新得到的一个能力名为……”

    “时间加速！”

    他双臂扬起，抬头看天，轻声说道：“现在，就让我试一试这个能力吧！”

    随着陈枫的话语，他的魂者空间之中氤氲四起，但陈枫知道得很清楚，这些并不是真实的雾气，而是蒸腾而起的魂者之力。

    此时之所以如此，是因为陈枫将所有的魂魄之力全部都催发了出来，一瞬之间蒸腾而起。

    他将魂魄之力催发到了极致。

    一般来说，魂者空间里面的时间流速和外界是不相同的，外界的一个时辰相当于魂者空间中的两个时辰。

    也就是说，魂者空间中的时间流速乃是外界的一倍。

    陈枫在魂者空间里面修炼两个时辰，外面只过去一个时辰，这已经是一个很大的进步了。

    这就相当于魂者在自己的魂者空间之中，修炼的速度会是别人的一倍。

    当然，能够构建出这样的魂者空间，也至少需要一品魂宗的级别，并不是哪个魂者都可以这样的。

    但是现在，这个流速对于陈枫来说完全不够，他要全力催发。

    在陈枫的全力催发之下，这片魂者空间之中的时间流速越来越快。

    陈枫能够清晰地感受到自己的身体的变化，自己的身体正在经历着时间的洗礼。

    陈枫顿时悚然一惊：“这样可不行，这样的话，我岂不是相当于凭空就少了一些寿命？”

    陈枫立刻开始控制，但是他发现控制不了，要加速就要一起加速。

    只要是这个魂者空间中的一切，那么都不例外，不可能只是让某一个地方加速，陈枫不由摇头苦笑：“这还真是有点难为人啊！”

    不过他想了片刻之后，却是咬咬牙，轻声说道：“这寿命损失一点也就损失一点吧，反正不可能损失太多，还是知道这个时间加速的作用更加重要。”

    于是，陈枫开始再一次加速。

    终于，加速到了极致！

    此时，天元皇城的东北角，紧挨着皇宫不远处的一处巨大的府邸。

    这里，正是赤焰家族的所在地。

    皇城之中，最为显赫的两个家族，一个皇室，一个赤焰家族，却都不是在浮空山之上。

    因为对于他们来说，浮空山太小，而他们的宅邸又太过于庞大雄伟！

    在赤焰家族宅邸的旁边不远处，就是那巨大的金人。

    此时，在那巨大府邸的最深处，有一座百层高的楼阁。

    这百层高的楼阁，通体都是用一种红玉建造而成，宛如一把巨大的火炬一样，似乎有火焰在燃烧，蒸腾。

    周围百步之内都是一片烈焰滔滔，温度极高。

    普通武者来到这里会直接被烧死！

    而此时，在这座高塔的最高处，乃是一间静室。

    静室之中，两人正自对坐，其中一人正是赤焰家族家主：赤焰烈涛。

    而对面的人，若是陈枫在这儿的话，一定能认出来，他赫然竟是李四峰的叔叔：李阳夏！

    李阳夏看向对面的赤炎烈涛，目光之中有着一丝不耐烦之色，低声说道：“你叫我来这里做什么？”

    “现在整个武动书院，都因为陈枫而和你们烈焰家族势不两立，若是我来你们被武动书院的人发现的话，那么我一定会被疏远，直接驱逐出去的！”

    赤焰烈涛微笑说道：“我叫你过来，目的很简单，那就是杀了陈枫！”／~半&clubs;浮*生：.*?@++

    “什么？杀了陈枫？你竟然还敢动杀了陈枫的念头？”

    一听这话，李阳夏差点跳起来，他惊慌失措地说道：“你上次出手对付陈枫，已经惊动了那老怪物了，你还要对付他？”

    “你是不是想死？”

    他作势欲走：“你想死可以，我可不会陪着你！”

    赤焰烈涛根本就没有起身，只是缓缓吐出六个字：“怒海波涛真经！”

    李阳夏的身形顿时就止住了，他骤然回头，死死地盯着赤焰烈涛，冷冷说道：“你怎么会知道怒海波涛真经的？你怎么会有怒海波涛真经的？”

    “我怎么知道的，我怎么有的，你就不用管了。”

