
“这是微臣所捉到的叛军的小首领，请陛下发落。”

肃王一眼便认出来了下面跪着的是自己的得力助手吏部尚书，知晓这一场自己算是输的彻底，无力的往后退了几步，突然想到了什么，他双目怒睁，直接冲向了戚衡。

戚衡料到会有这种像是困兽之斗的一遭，脸上表情未变，缓缓的往旁边站了两步。傅倡直接迎了上去，两人缠斗在了一起。

天坛上原本的肃王那边的士兵见大局已定，都已经丧失了斗志，纷纷丢下武器站在了一旁。

面临绝境时每个人都会被逼出巨大的潜能，肃王也不例外。

只是傅倡的功夫也是极好，两人不分上下。

顾洹好像听见身边的戚衡嗤笑了一声，随后肃王的膝盖就像是被什么东西打了一下，猛地弯了一下，傅倡便是在这个时候彻底将肃王制服了。

“皇叔身上的这身衣服着实有些碍眼了。”戚衡站在他的面前，居高临下的看着他，丝毫不畏惧他凶狠的眼神。

戚衡也没想着逼他回答自己的问题，没再理会他，而是看向了下面的众位大臣，缓缓的点了部分大臣的名字，被念到名字的人都是一脸灰败，站队本就是个危险的事情，站错了只丢掉一条小命都是轻的。

“这些人拥护肃王，意图谋反，剥夺官职，重者株连九族，轻者流放边疆。”他短短的几句话便是定下了许多人剩下的半辈子。

“罚说完了，接下来便应该说奖赏了。”戚衡笑着看向了自身边的顾洹，道：“吏部侍郎顾洹多次护驾有功，且在肃王谋反一事上立下了汗马功劳，赏城中宅子一座，并任命其为礼部尚书，其余从旧。”

待戚衡说完了对其他人的封赏之后，众人纷纷跪地，高呼：“吾皇万岁万岁万万岁。”

肃王谋反的事情就随着他被押入了大牢落下了帷幕，戚衡正式回宫。

事情已经做完了，顾洹看了眼自己手中的纸条，想着要不要带着戚衡一起去找大娘夫妇道谢，犹豫了片刻，还是走到了书房，奇怪的是御书房外没有人，她抬手正准备敲门，便听见里面传来了什么动静，是女人说话的声音。

“衡衡，你从小到大可有听过为娘求过你一件事？”

“您直说便是。”戚衡的声音听起来有些冷淡。

“吏部尚书他就是受了肃王的蒙骗，才会做出如此大不敬之事，他宅心仁厚，为官清廉，断不该落得个满门抄斩的下场啊。”太妃的声音有些哽咽，听起来确实是难过极了。

里面沉默了一会儿，戚衡才开口道：“朕称呼您一句母妃，您只要乖乖的坐在这个位置上便好。吏部尚书意图谋反，这次若不是儿臣命大，恐怕已经赴了黄泉！”

“我真的是白养了你这么个白眼狼，你是要气死你亲生母亲吗？！”太妃恶狠狠的开口道。

戚衡似是笑了，道：“您说的养育，便是在寒冬腊月让我一人跪在门外，便是在与自己的小情人恩爱时将我当成个玩物？你是最没有资格与朕说这番话的人了。”

“我好歹把你生了下来，就当是为娘求求您了。”太妃的态度又软了一些。

“您身为后妃，本就不该与前朝的大臣有所牵扯，朕不能允。”戚衡的口音有些无情。

“你这个白眼狼，你活该没爹娘疼，活该没人爱！”她眼见着哭求不成，直接破口大骂。

顾洹只觉得自己的心都在颤抖，怎么会有娘亲这样骂自己的亲生孩子的。

“有没有爹娘疼，您不是最清楚的吗？”戚衡笑了，接着道：“朕已是万人之上，帝王本该断情绝欲，不是吗？朕能容忍你闹到现在，已是看在这一身血肉的份上。”

“我诅咒你，诅咒你永远得不到自己爱的人！”太妃的声音越发凄厉，虽是白天，仍让她的脖子上冒出了冷汗。

“暗一，太妃娘娘自请前往皇家寺庙为国祈福，朕虽不忍，难敌母妃劝告，便允了她一辈子常伴青灯古佛，未免有人打扰其清修，派人严加看守，务必保证母妃的安全。”戚衡的嗓音低沉，明明是冷清的语气，听在顾洹的耳中莫名有些难受。

御书房的门吱呀一声被打开，打了顾洹一个措手不及，她只得快速的退到一旁，眼睁睁的看着上次见到的衣衫发型无一不精致至极的太妃如今发丝散乱，狼狈的被两名侍卫拖走，嘴巴还被堵上了，只能听到呜呜的声音。

暗一看到顾洹时仍是一脸冷清，恭敬的行了个礼便跟了上去。

顾洹原本因为他的视线而提起来的心又落了下去，还是暗一上道，没有说话。

只是下一秒，里面就传来了戚衡的厉喝声：“给朕滚进来。”

顾洹一惊，以为是叫的别人，看了眼周围，又确实没有其他人，好像真的是在叫自己。

她现在十分后悔，为什么没有在看到这里没人的时候就走，眼珠一转，反正周围又没有人，她现在走应该也不会被发现吧。这样想着额，她转过身准备跑。

像是知道了她的心思，御书房原本被暗一关上的门在这个时候打开了，戚衡看着眼前人的背影，面色似有不虞，道：“顾爱卿好大的架子，还要朕亲自来请。”

顾洹脚步顿住了，暗示自己冷静，随后缓缓的转过身，认真的行了个礼，这才开口道：“臣刚来，见门口没见到洪公公，以为陛下不在，正准备离开，却是不知陛下是什么意思。”

她低着头的，只能看见戚衡的一双鞋子，她默默的数着上面的珠子。

戚衡沉默了一会儿，一双鞋子变成了鞋跟对着她，随后便听鞋子得到主人道：“进来。”

顾洹只得跟了上去，还有些心机的没有关上门，想着待会儿万一真的有什么事情，她能有时间跑几步。

今天的风有些喧嚣，顾洹只能听着身后传来了砰的一声，想也知道是门被吹得关上了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69802139"  chaptername="第七十七章  偷听抓包">加入书签</a>
</div>
