    “唐道友，慎言，我派圣女与何人做朋友，还轮不到你来指手画脚。”天玄派杨长老恼怒的说道。

    天玄派众人纷纷冷眼盯着唐圣道，杀气腾腾，怒不可遏。

    欧阳雨落，乃是天玄派的圣女，冰清玉洁，地位尊崇，容不得任何人污蔑。

    “杨长老，我说什么了吗？你们这么激动做什么？我好像什么都没有说吧？”

    唐圣道漫不经心的说道，心里越发肯定了，欧阳雨落和林云肯定存在某种超越友情的关系。

    “行了，唐圣道！欧阳圣女和谁做朋友，这是欧阳圣女的私事，轮不到我们问东问西。”

    陆青古在这时候站了出来，朝欧阳雨落道：“欧阳圣女，大家都已经到了，是不是该打开灵晶矿了？”

    欧阳雨落就算和林云有一腿，那也是天玄派的事，跟他们没有任何关系，灵晶矿才是正事。

    “对对对，差点儿把正事忘了，麻烦欧阳圣女打开灵晶矿吧，统计完灵晶的数量，我们也该回去了，日本这个鸟不拉屎的地方，我可不想久待。”

    唐圣道也说道，他就是觉得欧阳雨落站出来保林云有些奇怪，所以随便问问，并没有别的意思。

    “哼！”

    闻言，欧阳雨落冷冷的哼了一声，倒也没有墨迹，当即便是朝北野正雄道：“北野家主，麻烦开启灵晶矿。”

    “是。”北野正雄点了点头，心里充满了无奈。

    灵晶矿出现在他们北野家族的地盘上，他们却是没有所有权，全部的灵晶都要上缴给华夏的三大超级势力—

    —正一门、天玄派以及三清派。

    不得不说，这是日本修道界的悲哀。

    可人在屋檐下，不得不低头，北野正雄也是没办法，只能乖乖听命。

    华夏三大超级势力，任何一个势力，北野家族都得罪不起。

    “张门主，又要麻烦你们了。”北野正雄找到张志臣说道。

    “开启灵晶矿。”张志臣面无表情的朝神鹰派弟子下令，他的心情比北野正雄还要无奈。

    门派老祖宗云破天和好几个筑基后期高手被林云干掉，他不得不听从林云的命令，任人宰割，现在还得罪了正一门的唐圣道，他完全不知道神鹰派未来的路在哪里？

    修道界的修道者，看起来超凡脱俗，自由自在，高高在上，可实际上，修道者连普通人都不如，他们每一步都要走的小心翼翼，如履薄冰，稍有不慎，就会丢掉性命。

    “开启灵晶矿！”北野正雄也朝家族子弟下达命令。

    随即，双方的人来到灵晶矿的幻阵前面，共同施法，再次打开了灵晶矿。

    幽深的灵晶矿入口，再次出现在众人面前，然而望着洞穴入口，大家的眉头却是不经意的皱了起来。

    “一点儿灵压都没有！”陆青古感应了一下，脸色猛地一变。

    “什么情况？”唐圣道目中闪过一丝疑惑。

    “这是怎么回事？”张志臣和北野正雄也是愣住。

    上次阵法打开，气息隔绝打断，灵晶矿内的灵压，几乎可以说是扑面而来，但这一次灵晶矿打开，大家完全感觉不到灵压，就好像来到了一座普通的洞穴前面。

    所有人都惊异了起来，包括林云和欧阳雨落在内。

    当然，两人只是在伪装而已。

    “欧阳圣女，这灵晶矿是怎么回事？”陆青古转头看向欧阳雨落。

    “陆前辈，你让我怎么回答你这个问题？”欧阳雨落眯着眼睛反问道，脸色有些难看。

    见状，林云暗暗替欧阳雨落点了个赞，这绝对是影帝级别的演技。

    “欧阳雨落，你别装蒜，灵晶矿如果出了问题，你们天玄派休想撇清关系。”唐圣道站出来说道，两条眉毛几乎拧到了一起，他完全感受不到灵晶的气息。

    “哼。”

    欧阳雨落冷冷的哼了一声，招呼手下人道：“随我进矿查看。”

    随即，欧阳雨落带头进了灵晶矿，林云紧随身边。

    其他人陆续跟上。

    黑暗的甬道里，林云朝欧阳雨落竖起一个大拇指。

    见状，欧阳雨落满心欢悦，朝林云眨了眨眼睛，仿佛在说：“主人，我演的还不错吧？”

    “谁在那儿？”

    忽然，欧阳雨落和林云共同低喝一声，然后闪身扑向了一个拐角。

    陆青古和唐圣道紧随其后冲上来，却是发现，根本没人在这里，山洞的顶部有水渗透下来，落在地上，发出一滴一滴的水滴声。

    “只是渗水而已。”陆青古平静的说道。

    “一惊一乍，我还以为是什么？”唐圣道撇撇嘴。

    “我们只是小心为上。”欧阳雨落淡淡的说道，和林云对视一眼，一切尽在不言中。

    “搞定了！”

    林云心里微微地吐了口气，本体和逆天机器人分身交换，他没有留下任何的破绽，地面上连脚印都没有，争夺灵晶矿任务的后续麻烦，这一下也扫除掉了。

    在场的人，绝对想不到，灵晶矿落入了他的手中，哪怕张志臣和白无常也不可能猜的到。

    很快，一行人便吓到了灵晶矿的底层，望着普通的不能在普通的山洞，所有人的脸色都有些难看。

    “灵晶在哪儿？为什么灵晶矿里面一颗灵晶都没有了？”唐圣道朝欧阳雨落质问道。

    陆青古也盯着欧阳雨落，之前这里还有灵晶，现在一颗灵晶都没有了，要说与天玄派无关，她一万个不信。

    更何况，在此之前，欧阳雨落故意拖了他们整整一天的时间，他们完全有理由怀疑天玄派从中作梗。

    “你们问我，我还想问你们呢？灵晶去哪儿了？”

    欧阳雨落不悦的反问道，心中掀起了轩然大波，林云也太神奇了，两天时间，居然把灵晶矿搬空了。

    最让欧阳雨落感到不可思议的是，林云搬空了灵晶矿，却是没有留下任何的痕迹。

    “张门主，北野家主，灵晶呢？”

    杨长老朝张志臣和北野正雄问道，在此之前，只有神鹰派和北野家族的人进过灵晶矿。

    所有人的目光都落到了张志臣和北野正雄身上。

    “我……我真的不知道发生了什么，前天我们进来的时候，这里灵晶很多，就这一片山壁，当时我仔细数过，里面有十多块灵晶，其中还有一块是中品灵晶。”

    张志臣指着一片山壁说道。

    “对，我可以证明，张门主没有说谎，前天我们进来的时候，这里面确实有很多灵晶，大家伙应该都看到了，这是怎么回事？为什么才两天时间，所有的灵晶都不见了。”

    北野正雄非常震惊的说道，太不可思议了，前天他们明明看到这里面有很多的灵晶。

    “林公子，前天，你好像也进来过？”陆青古盯住了林云。

    “不错，前天我进来过，这片山壁内，有一块上品灵晶，距离我的位置，不超过三米，我记得清清楚楚，就在这个位置。”

    林云指着自己前方的山壁说道，人生如戏，全靠演技，这一次能不能全身而退，就看现在的演技了。

    林云心里也不慌，就算露出一丝半点的马脚，问题都不大。

    毕竟以现有的条件，没有人可以在两天内搬空灵晶矿，他的拟态机器人分身，一直在灵晶矿上面待着，别人根本怀疑不到他头上。

    陆青古走上前来，望着山壁内的空腔，眉头微微一皱，“林公子，你确定这里曾经有一块上品灵晶？”

    “我百分百确定。”林云点了点头。

    陆青古柳眉倒竖了起来，不解的道：“奇怪，这面墙壁根本没有遭到破坏，里面的灵晶为什么会消失不见？”

    众人围上来检查，纷纷意外了起来。

    “大家有没有发现，这里的灵晶好像都是凭空消失？”张志臣满脸严肃的说道。

    “凭空消失？灵晶长翅膀了，还会不翼而飞？”唐圣道不屑的说道。

    “唐道友，不管我们信不信，这都是事实，山壁没有遭到破损，灵晶却是不见了，只有一种可能，灵晶自行瓦解。”

    林云轻声说道：“我反正不相信，有人可以隔着山壁，把里面的灵晶挖出来。”

    闻言，不少人都点了点头，隔着山壁，不可能将里面的灵晶取出来。

    灵晶属于矿石中的一种，挖掘灵晶和挖掘矿石一样，需要破开山壁，才能取出灵晶。

    “你到底想说什么？”唐圣道皱眉道。

    “我只是在推断灵晶消失的原因，只有灵气消散，灵晶才会消失。”林云平静的说道。

    “这么说来，那就可以排除，某个势力的人瞒天过海，背着我们，挖走了灵晶。”

    欧阳雨落补充道，目光扫过陆青古和唐圣道，一副怀疑两大势力的人偷走灵晶的样子。

    见状，陆青古和唐圣道都是一怒，天玄派先来，他们后来，天玄派的嫌疑比他们大多了。

    “一整座灵晶矿，数十万灵晶，短短两天时间，忽然消散一空，我怎么那么不相信？”唐圣道眯着眼睛说道。

    “你想说什么就直说。”欧阳雨落不动声色的道。

    陆青古一直盯着山壁看，也不知道在想些什么，林云主动朝陆青古问道，“陆前辈，您有什么发现吗？”

