    

    两人望去，只见傅南霆出来了，旁边竟陪着五世国王夫妇和伯爵，估计是亲自送他出来。

    舒歌和江芷汀忙走过去，对着国王夫妻两人鞠了一躬，行了宫廷礼节。

    “首先我们先对江老师这几天的委屈表示歉意。”五世国王声音温缓。

    江芷汀忙表示没事。

    五世国王又望向舒歌：“上将说了，这次能找到真凶，完全是舒小姐的功劳，若不是您，嘉妮可能没法沉冤得雪。多谢舒小姐了。”

    舒歌看一眼傅南霆，没料到他将功劳全都给了自己，只听王后柔声：“第一次见舒小姐就觉得面善，不知道是不是我多心，总觉得像是在哪里见过，想必，这就是华人所说的缘分吧？”

    五世国王笑了笑：“不是你多心，其实我看见舒小姐第一面，也觉得眼熟，她长得确实挺像我们认识的一位朋友，不记得了吗？”

    王后眉目一动，似是勾起什么回忆，又仔细地打量了舒歌一番，才望向丈夫：“你这样一说，确实是很像……”

    一旁，傅南霆沉了沉眸。

    这小女人估计不记得了，但他还记得很清楚——

    这已经不是第一次有人说舒歌的长相，似曾相识。

    几年前，他和舒歌一起送退出娱乐圈的宋霓夫妇出国时，在机场，宋霓的丈夫宁玄昶也曾经说过，舒歌长得有点像宁家家族的一位朋友。

    而现在，五世国王夫妇，居然也有认识的人与舒歌长得相似。

    能与船王宁玄昶和S国国王认识的朋友，身份和地位之贵重，不必多说。

    而这个朋友，会是同一个人吗？

    如果真的是同一个人……

    能让S国国王夫妻和宁玄昶都觉得相似，舒歌会和那个人有什么关系吗？

    “冒昧问一下，是什么人？”正这时，舒歌好奇地把傅南霆想问的问出口。

    国王夫妻对视一眼：“也是贵国的人，算是你们国家的贵族。”

    “我们国家的贵族？”舒歌一怔。

    “可能也不算太像吧，我们看你们东方人，就像东方人看西方人一样，分不清楚，觉得都长得一样。不过，舒小姐当然更年轻，更漂亮。”王后笑起来。

    傅南霆见五世夫妻似乎不想多说什么，越发眉心一凝。

    当初，宁玄昶提起那个与舒歌长得相似的朋友，也是这么，含含糊糊，话到嘴边又说不出来。

    能让两个大人物都这么讳莫如深的人，到底是何方神圣？

    却还是轻沉了声音：“好了，时间不早了，我们走吧。两位留步。”

    虞君槐也刚好把车子开了过来，招呼三人上车。

    送三人回去的是辆路虎越野，有足够的空间。

    舒歌想着以傅南霆的身份，肯定是要坐后面，也就拉开前面的副驾驶门，坐了上去。

    江芷汀也就拉开后车门，让傅南霆先上去：“上将，您先请。”

    傅南霆目光却直勾勾射到前面的副驾驶座位上。

    舒歌刚坐稳了，想着快回去了，正快活地舒展了一下手臂，看见将江芷汀和虞君槐的目光都聚集在自己身上，才发现傅南霆正盯着自己。

