    第188章宋大人，你六根不净，有杂念喔

    沈千昭微微一愣，而后才反应过来他说的是什么。

    她看向案桌上的大刀，脸上挂着狡黠的笑意，“可我又不怕刀。”

    “我最喜欢看你拿刀砍人了。”

    沈千昭悄悄挪了挪身子，正面钻到宋怀面前，两个圆乎乎的小梨涡在宋怀面前晃啊晃的。

    宋怀一瞬间，竟不知该作何反应。

    小姑娘说...最喜欢他拿刀砍人。

    这并不在他的认知范畴内，毕竟也没有听说过会有姑娘家喜欢看砍人的。

    等等...

    宋怀眸色逐渐变得深邃，略有深意的看着沈千昭，“不知殿下是何时见过臣用刀砍人了？”

    他印象中，从未在小姑娘面前动过刀，唯恐吓坏了她。

    如今，沈千昭却说最喜欢看自己砍人...

    除非，码头那夜的人，就是她与谢临。

    沈千昭心里一“咯噔”，差点露馅了。

    她笑着勾住了宋怀的脖子，投怀送抱，凑上去对着宋怀的脸颊就亲了一下，“没见过，就是梦见的嘛。”

    心上人主动亲近，宋怀心猿意马，哪里还顾得上她是否是在刻意扯开话题，大手一揽，直接将人扯到自己跟前，倾身覆上那一抹今日已肖想许久的柔嫩。

    轻重不一，反复碾压。

    许久过后，才缓缓松开，额头抵在沈千昭的额头上，呼吸炽热，“殿下喜欢，臣以后都砍给殿下看。”

    “殿下想什么时候看，便什么时候看。”

    他眸光深不见底，带着缠绵的情意。

    上一秒还脸红心跳有些喘不过来气的沈千昭，听了宋怀所言，这一刻，直接有嗝屁的冲动。

    宋怀果然就是个木头，不知道的还以为她沈千昭是什么残暴之人，就喜欢以看砍人为乐玩呢。

    她撇撇嘴，“我便是说笑的，你也当真。”

    宋怀轻轻将人抱紧怀中，心跳沉稳，“公主的每句话，臣都谨记于心。”不曾当成笑话。

    沈千昭顿时心头暖呼呼的，这种被人放在心上无时无刻都在在意的感觉，真好。

    这是她上辈子如何都不敢肖想的。

    她伸手紧紧环住宋怀的腰，“那你可要记好了，以后不管发生什么事，你都不许一声不吭瞒着我就消失了，知道吗？”

    她太害怕了，唯恐宋怀就像上辈子那样跑了，最后连尸首，自己都见不到。

    沈千昭身子微微轻颤。

    感受到了小姑娘莫名的恐惧的宋怀，更加紧紧的护住了怀里的小姑娘，尽管他并不知道沈千昭的具体意思，此刻却只想让怀里的小姑娘心安。

    宋怀的手轻轻一下一下的拍着沈千昭的后背，“好，臣记住了。”

    沈千昭这才满足的全身心放松的靠在宋怀怀里，脑袋枕在他肩膀的颈窝处，轻轻一嗅，是熟悉的气息，她开口懒洋洋道，“宋大人，要不今夜就留下别走了吧？”

    小姑娘突然来这么一句，宋怀的心都被瞬间打乱了，犹如有什么东西在心口乱撞。

    某些无法控制的想法慢慢侵入他的大脑，他开始不受控制的去联想一些本不应该联想的画面。

    他咬了咬唇，压制着狂跳的心，沉声道，“殿下，此举不妥。”

    沈千昭眨了眨眼，明明心知肚明，可看着宋怀板着的脸色，她就是生出想逗逗宋怀的心思，“有何不妥？你不想和我一起吗？”

    一边说着，软白的小手轻轻在宋怀的心口处画圈，一如当初在永乐殿时，她亲手在这里，写下一个“昭”字。

    柔弱无骨，毫无章法，直接撩得宋怀，软了半边身子，某种不可言明得情绪涌上心头，他额角直跳。

    岂会不想...做梦都想。

    可是不能。

    “你年纪还小，男女有别。”宋怀咬了咬牙道，只觉得自己面对小姑娘三番四次得撩拨都如此克制，只怕成书中所谓的圣人了。

    沈千昭一听，嘴角都耷拉了下来，声色都染上了一丝委屈，手指戳了戳宋怀的心口，“可是，你亲我的时候，也没说男女有别啊...”

    嘴上说着，心里却在偷笑。

    宋怀嗓间像是被堵住了一般，半晌都答不上话来，良久，才艰难的开口，“这并不同，同床共枕需得成亲后才可。”

    他岂能在小姑娘一知半解，懵懂的时候，做出这般辱她清白之事。

    沈千昭倒是没有想到，到这个关头，宋怀心里头想的，是还未成亲，所以不能同床共枕之事。

    这般克己守礼的人，得多喜欢自己，才频频做出这么多逾矩之事。

    沈千昭心里像冒泡似的腾腾雀跃，嘴角弯弯，眼里掠过一丝狡黠，“可我说的是让你住厢房呀，没说要与你同床共枕一室啊...”

    “宋大人，你六根不净，有杂念喔。”

    宋怀：“...”他方才便不该顺着小姑娘的话往下接。

    被戏耍了那么多回，竟仍旧未长记性，错把狐狸当兔子。

    他伸手，戳了戳怀里笑得正得意的小姑娘，闹得人笑得上气不接下气都不松手。

    沈千昭不怕疼，就怕痒，被宋怀抓住了命根子，笑得直求饶，“我错了，真的错了...”

    软白的小脸上泛着两抹可疑的红晕。

    宋怀伸手轻轻捏了捏那软嫩的脸颊，心情大好，另一只手抵在沈千昭腰间，“殿下可还敢再耍臣？”

    迫于“威胁”，沈千昭只得讨好的哀求，上气不接下气，“不敢，我再也不敢耍你了。”

    方才笑得，都快笑出眼泪了。

    一双眸子湿漉漉，隐隐勾动着宋怀心里隐藏着某些见不得人的心思...

    微微上下滚动的喉结，险些暴露他的心思。

    他将下巴靠在沈千昭肩膀处，一手掩盖着自己眼睛，试图掩盖住自己狼狈不堪的心思。

    哭起来...真诱人。

    要是能再狠狠的疼一疼...将小姑娘拆之入腹，该是何等香甜的美味。

    宋怀只觉得身体的某处隐隐作乱的情绪，快将他整个人折磨疯了。

    沈千昭觉得宋怀有些怪怪的，体温烫的有些吓人，她刚想伸手探一下宋怀的额头，却被宋怀一把推开了。

    还未等她说上句话，便见方才还抱着她缠绵的人，这会儿起身出去，顺道关门，动作一气呵成。

    伴随着关门声响起，沈千昭晃着满头的问号，“？”

    东厂着火了？

    ?  ?九月第一更，大家开学也要继续努力喔～

    ?      我在周末等你们放学回来嗷～

    ?  

    ????  

    (本章完)

