    

    这场谈判并没有一个确切的结果，毕竟，事关一族生死传承的事情，他们不得不慎重考虑，而许一凡也没有催促什么，条件他已经提出来，至于石族人接不接受，那就是他们的事情了。

    能接受，那自然是最好的结果，不用继续打打杀杀，一笑泯恩仇，皆大欢喜，如果其不接受，那也无所谓，沙场上见真章，谁拳头大，谁能笑到最后，自然是谁说了算，不接受就打到你接受。

    如果双方没谈拢，真的打起来的话，对于西征军来说，不算什么好消息，影响肯定很大，但是，在许一凡的计划当中，这种影响不会太过于剧烈。

    在磋商没有结果之后，已经是深夜时分，许一凡根本没有要离开的意思，反而是大大方方的留了下来，要了几间沙屋，就堂而皇之的居住下来了，这让石安懋对这个年轻人，又有了新的看法。

    临时住所内，许一凡、觉有情还有慕容濉并没有休息，而是继续讨论着石族的事情。

    “公子，你真的相信他们是石族人？”慕容濉坐在许一凡的对面问道。

    “他们是什么人不重要。”许一凡淡淡的说道。

    “......”

    慕容濉闻言，顿时有些无语起来。

    许一凡见状，反问道：“石安懋说西域分为四大种族，分别是月氏人、阿修罗、沙族和石族，你相信吗？”

    慕容濉想了想，说道：“应该是可信的。”

    “哦？说说你的依据。”

    “西域人是我们对西域人的统称，但是，在官方记载当中，他们就是月氏人，不过，分为大月氏和小月氏而已，大月是当初远走极西之地的那一脉，留下来的这一脉被称之为小月氏，而阿修罗一脉，最早的记载，他们是单独一脉，只是，随着大月氏的强势回归，阿修罗一分为二，整个种族差一点儿灭绝，也并入了月氏一族。”

    “那沙族和石族呢？”许一凡问道。

    “沙族是有历史记载的，不过，并不多，沙族的人数不多，在武朝末期的时候，有一部分沙族人进入了中原，在西北三洲一带生活定居，剩下的一部分，在战火当中被灭绝了，就算侥幸存活下来的，也融入到了月氏一族当中，而在西北三洲定居的沙族人，也彻底的被同化了，沙族在很多年前，就成为了过去式，算是彻底的灭绝了。”

    “至于说石族，我是第一次听说，任何史料当中都没有记载，当然，也可能是有，只是我没有看到而已，但是，石安懋居然能说出西域的发展史，石族应该是存在的。”慕容濉总结道。

    许一凡听完，点点头，对于慕容濉给出的结论，许一凡不置可否。

    以许一凡的阅历来看，任何一个种族，只要存在，就不可能没有丝毫的记载，也不可能没有丝毫的痕迹留下，可是，纵观石族，根本是一丝一毫的记载都没有，甚至连痕迹都没有，如果不是他们这次突然出现在众人的视野当中，谁知道还有石族的存在。

    许一凡觉得，石族可能存在，但是，眼下他们看到的石族，是否真的是石族人，还很难说。

    见许一凡沉默不语，慕容濉就问道：“公子，你怎么看？”

    “我？”

    许一凡愣了一下，随即摇摇头，说道：“我没有什么看法。”

    “嗯？”

    见慕容濉疑惑，许一凡却没有任何解释的打算，他转移话题，问道：“你说塔撒哈沙漠当中，到底发生了什么？”

    对于塔撒哈沙漠当中有大事发生，不但许一凡看出来了，慕容濉也看出来了，只是，这个问题，许一凡之前没问，慕容濉也不好多问，现如今，许一凡提出来了，慕容濉也说出了他的想法。

    “现如今，乱世已起，修行体系频频出世，这本身就很不正常，尤其是这两年，天灾频发，北蛮连续好几年，都遭遇了大雪，而我们大炎，不但遭遇了大雪，还遭遇了洪涝和大旱，这说明有大灾祸发生，塔撒哈沙漠虽然神秘，可既然石族和阿修罗一脉能够在里面生存，说明它也有其独特之初。”

    闻听此言，许一凡点点头，认可了慕容濉的看法。

    “塔撒哈沙漠发生的事情，无非就是绿洲消失，他们失去了赖以生存的环境，在没有找到新的绿洲，只能选择走出塔撒哈沙漠，从而寻求生机。”慕容濉总结道。

    “有这个可能。”许一凡说道。

    “公子难道不这么认为吗？”慕容濉有些诧异的问道。

    许一凡点点头，又摇摇头，说道：“你说的绿洲消失，这种可能性很大，毕竟，沙漠的环境是变幻莫测的，常人难以踹度，但是，我觉得这不是他们举族迁徙，从塔撒哈沙漠走出来的最重要的原因。”

    “不是最重要的原因？什么意思？”慕容濉不解的问道。

    “绿洲的出现和消失，都是需要时间的，是一个很缓慢的过程，石族一脉能够在塔撒哈沙漠生活数千年，肯定对沙漠极其的了解，虽然他们占据了最大的绿洲，但是，我们常说防患于未然，他们肯定会在保住现有的绿洲同时，还会去寻找其他的绿洲，不可能一成不变的。”

    听到许一凡这么说，慕容濉想了想，点点头，认可了许一凡的说法。

    “既然他们去寻找了其他的绿洲，肯定有很多选择，在原本的绿洲消失之前，他们只要迁徙到新的绿洲就可以了，没必要冒着巨大的风险，走出沙漠，我想石族在沙漠生活的这些年，肯定迁徙了无数次，以前，他们都没有走出沙漠，为何现在走出来呢？更重要的是，他们选择在这个时候走出来，你难道不觉得这很不正常吗？”

    慕容濉再次点点头，这确实不正常，迁徙可不是什么简单的事情，每一次迁徙都意味着新的开始，是能够少迁徙，就少迁徙，而从塔撒哈沙漠走出，是需要巨大的勇气和决心的，毕竟，他们也不知道自己能否走出来，如果塔撒哈沙漠那么好进入，那么好走出来的话，那数千年来，就不会有那么多人，进入其中就再也出不来了，而塔撒哈沙漠也不会被列为西域的三大禁地，而且还是三大禁地之首了。

    绿洲消失，沙漠没有了他们赖以生存的环境，这可能只是一个诱因，真正促使他们举族迁徙，很可能还有别的原因，只是，这个原因是什么，暂时还不得而知。

    “还有一个问题，不知道你们注意到没有。”许一凡说道。

    “什么问题？”

    “石族是第一次走出塔撒哈沙漠，可是，塔撒哈沙漠生活的不止他们，还有被佛门流放的阿修罗一脉，被流放的阿修罗一脉，可不止一次从塔撒哈走出来，要论起走出塔撒哈沙漠的经验，阿修罗一脉可要比石族丰富的多，可是，石族的人出来了，那被流放的阿修罗一脉呢？他们怎么没有出来？”许一凡问道。

    “石昊长老不是说他们遇到了麻烦了吗？”觉有情插话道。

    “麻烦？什么麻烦？”许一凡问道。

    觉有情想了想，摇摇头，表示她不知道。

    慕容濉皱着眉头，沉吟片刻之后，说道：“难道阿修罗一脉已经灭绝了？”

    只是，不等许一凡反驳，慕容濉就自顾自的说道：“石族进入塔撒哈沙漠的时间，并不比阿修罗一族长多久，前后也就相隔千年时间而已，石族都能生存下来，阿修罗一脉更应该生存下来啊。”

    然而，许一凡却摇摇头，说道：“你这个说法不太准确。”

    “什么意思？”

    “战力强，不代表他们就比其他人更容易生存，看看西域的发展史就知道了，在佛门没有正式创立的时候，阿修罗一族的强大，是人尽皆知的事情，可是，他们还是没能斗得过佛门，不但阿修罗一族差点没灭族，他们现在已经被佛门同化了。”

    “塔撒哈沙漠内的环境到底如何，你我都未曾亲眼所见，很难给出结论，但是，其环境之恶劣，肯定要超乎你我的想象，石族能在塔撒哈沙漠存活，是因为他们是举族迁徙，在沙漠当中寻找到了自己的生存法则，如果阿修罗一族没有改变的话，他们是很难生存的。”

    说到这，许一凡眯起眼睛，继续说道：“而且我觉得，阿修罗一族就算进行了改变，他们付出的代价，也要比石族要多的多，阿修罗一族要面临的威胁，肯定要比石族多的多，除了沙漠本身的环境之外，还有沙漠当中的野兽，甚至还要那些进入沙漠，寻找阿修罗一族的佛门中人，相对于石族的生存情况，我觉得阿修罗一族的生存条件要更恶劣一些。”

    “你的意思是......”慕容濉被许一凡说的有些糊涂了。

    “阿修罗一族，可能真的像你猜测的那样灭绝了，也可能像石昊长老说的那样，他们遇到的大-麻烦，但是，也有可能，他们被永久的留在了沙漠深处，更可能，他们已经走出了塔撒哈。”

    “啊？什么意思？”

    慕容濉被许一凡的分析给吓了一大跳。

    许一凡看向门外，眯起眼睛，幽幽的说道：“可能我们现在看到的所谓的石族，很可能不是石族，而是阿修罗一族。”

    “啊？！”

    这一次，不但慕容濉被吓到了，觉有情也被许一凡给吓到了。

    慕容濉在震惊之后，慢慢的平复下心情，紧蹙着眉头，看着许一凡问道：“如果他们不是石族，而是阿修罗一族的话，那他们为何没有直接去攻打南陀山，而是留在了此地呢？”

    许一凡转过头，看着慕容濉，久久没有说话。

    “怎么了？难道我说的不对吗？”

    许一凡摇摇头，说道：“塔撒哈沙漠有阿修罗走出来攻打南陀山，你亲眼看到过吗？”

    慕容濉翻了个白眼，心说我怎么可能见过，于是，他摇摇头。

    “先不说阿修罗攻打南陀山是真是假，权当它是真的，那阿修罗为何在走出塔撒哈之后，就要攻打南陀山呢？明知道是不可能完成的事情，为何他们还要这么做？而且一做就是数千年呢？”

    “如果我是阿修一族的人，如果我能走出塔撒哈，我率先要做的事情，绝对不是去攻打南陀山，而是选择发展自己的势力，比如把那些渡入佛门的阿修罗，拉到自己身边，形成自己的势力，然后在想办法把塔撒哈内的其他族人接出来，继续扩大自己的实力，在做好充分的准备之后，在去攻打南陀山，这样把握是不是就更大一些呢？”

    慕容濉听完之后，点点头，许一凡说的这个办法，确实是最稳妥，也是胜算最大的办法，与其分散进攻，不如凝聚在一起进攻，无论是把握，还是胜算都会大很多，当然，就算失败了，也没有关系，阿修罗一族的战力很强，就算在西域失败了，他们也可以去往其他地方，中原、北蛮、南夷，他们都可以去，去了之后，以他们的战力，很容易站稳脚跟的，根本无需在回到塔撒哈沙漠。

    然而，事实确实，每当有阿修罗从塔撒哈走出来之后，直接就去攻打南陀山了，最终的结果就是战死在南陀山，这着实让人不解，如果是一个两个这么做，他们还能理解，可是，每一任阿修罗都这么做，他们就不能理解了。

    在想到这些之后，慕容濉看向许一凡，眼神变得古怪起来。

    “公子既然由此猜测，为何还要跟他们做交易呢？”

    觉有情也一脸好奇的看着许一凡。

    “我这也是不得已而为之。”许一凡苦笑道。

    “嗯？”

    “什么意思？”

    “他们是什么人，其实不重要，重要的是，能否为我所用，不管他们是石族人也好，还是被流放的阿修罗族也罢，既然他们选择举族迁徙，走出塔撒哈沙漠，就意味着他们没有退路可言，而在这个时候，他们最先想到的，就是如何生存下去。”

    “方才的棘茶和晚饭你们也看到了，都寒酸的厉害，为了族人的生存，他们可不管西域人还是大炎人，只要能活下去，他们就会进攻，进行掠夺。”

    “弓月城现在是我们大炎的疆域，最先遭到威胁的，不是西域，而是我们，如果任由他们继续掠夺下去，不但弓月城丢失，北宛城也会丢失，甚至可能会危及到康城，而这是我们不想看到的，却是西域联军最想看到的，在他们的生存需求没有解决之前，就会一直掠夺下去的，而这才是问题的关键所在。”

    “如果是平时，我们可以直接派兵剿灭，但是，今时不同往日，先不说能否剿灭他们，就算能，我们也要付出极大的代价的，兵法有云，攻城为下，攻心为上，如果我们能解决他们的生存问题，那他们是不是就能为我们所用呢？”

    慕容濉听完，点点头，但是，他很快又皱起眉头，问道：“他们能为我们所用吗？”

    许一凡的表情变得凝重起来，摇摇头，没有说话。

    “不能？”慕容濉诧异的问道。

    “不好说。”

    “怎么不好说了，他们现在最缺的就是粮食和生存的地方，我们提供给他们了，帮了他们这么大的忙，难道还不能让他们为我们所用吗？”

    许一凡看着慕容濉，突然问道：“你知道人和畜生的区别吗？”

    “嗯？”

    慕容濉一愣，不明白许一凡为何突然这么问。

    “人和畜生的区别在于，人会直立行走，也会思考，而畜生都是依靠本能活着，一条饿狗，你只要给它吃的，它会感激你，进而忠诚与你，可是，人却不一样，人在饥饿的时候，你给他一碗饭，哪怕是隔夜饭，他也会吃的很开心，可是，一旦他解决了温饱问题，他就会想更多的事情，他会觉得隔夜饭难吃，应该给他吃新鲜饭，如果不给，他不但不会继续感激对方，还会仇恨对方，如果给的少了，也会产生怨怼之情，进而会生出一些之前没有的野心和欲望。”

    “升米恩，斗米仇。”慕容濉总结道。

    许一凡点点头，说道：“没错，就是这个道理，我给他们的条件很优厚，可是，看似是我们解决了他们的危机，可同时也暴露了我们的弊端。”

    “我们的弊端？”

    “对，我们目前的处境，非常的不利，经不起太多的波折，我给出的条件已经非常优厚，可是，在他们看来，他们觉得他们还能要更多的东西。”

    “这......”

    慕容濉顿时紧蹙起眉头。

    “那该如何是好？”

    许一凡看着慕容濉，突然笑了起来，说道：“你信不信，他们在听完我们的条件之后，肯定会想更多，比如投奔西域，毕竟，现在遭受他们威胁最大的是我们，如果他们投奔西域，得到的条件肯定比我给的要丰厚，如果是你，你会怎么选？”

    “这......”

    “就算他们不投奔西域，而是选择继续跟我们作战，比如用那八千人拿下北宛城，以北宛城为据点，他们也解决了生存的问题，根本不需要我们的帮助，你又该怎么办？”

    “这......”

    慕容濉彻底的不说话，只是静静的看着许一凡，而许一凡则看向门外，缓缓地说道：“想要让他们收起那些不切实际的想法，就得先打服他们，让他们不得不接受我的条件，恩威并施，才是王道！”        

