    看得出这清风阁阁主心里的疑惑和迷茫，杨家老祖也不想着开解他，而是对着他继续说道：“若有一天你父亲也不在了，你身边也没有一个能够说话，能够倾诉的人，只有你一个人每天不停地修炼，修炼，修炼，那么你再想一想，你是否能撑下去！”

    其实这件事情根本不需要他教，再过一段时间，这清风阁阁主自然会感觉得到。

    这清风阁的阁主总是算计人心，把人心算计的明明白白，可却从未算计过自己的心。

    他为了清风阁付出这么多，又何尝没有想过这一点，越想他想着清风阁能够为他所用，想着清风阁里的人能够听他的话，他就开心。

    清风阁虽说是一个杀手组织，可与一个家族又有什么不同？

    唯一不同的是这个杀手组织里的人都是一些外姓人罢了。

    说白了，一个家族即便都是同姓之人，也有可能会为了争名夺利而互相残杀，并没有多少人会真正的相亲相爱。

    一个家族里边的人太过于庞大，甚至于有些人之间并没有血亲关系，这些人早晚会为了李家拼的你死我活，所以这些事情都是小事。

    他并不在意这些事，也不在乎是否会有人死亡，他只在意这些活下来的人能不能把家族发扬光大。

    “修行的路太漫长了，修行的人活的时间本来就长，在这漫长的修行路上，若是一直孤单一人，那真是一个巨大的痛苦呀！”

    他想起了自己睡醒的时候，一开始自己也是不停的晋升，不停地晋升，想要让自己的实力发挥到极致，这样就不会有人能够欺负自己了。

    后来他发现当他能够修炼到人人都怕他的时候，他已经失去了分享的人。

    他身边没有什么朋友，更没有亲人，孤自一人，他没有办法了，居然开始收起心来了。

    他把自己的身份给彻底隐藏掉，然后去不同的地方修行，最后发现自己居然可以过得很快乐。

    他找了一个很普通的女子结婚生子，后来他发现他慢慢的竟然也有了快乐的原因，他不在为了是否晋级而高兴，他只为了自己的孩子，孙子而开心，慢慢的他也发现了自己的儿子孙子也有了修为的能力，只不过是天赋并没有他想象的那么高。

    为了能让他儿子，孙子好好修炼，他最终还是恢复了自己的身份创建了杨家。

    一开始杨家的人并不多，后来一些莫名而来的人都投靠了他手底下。

    他本来就很喜欢帮助别人，在流浪的时候也结识了不少的人，也有一些人知道他们杨家的老祖曾经也是流浪来的，所以一些跟他相同身份的人都跑过来想要求得他庇佑。

    他接济了一个两个人，最后就把所有人都放到了杨家，才有了后来这个杨家的存在。

    “你看到你父亲了吗？

    他这么多年来一直经营着清风阁，其中付出了多少努力，想必你也是清楚的，他若是没有你，或许也支撑不下来。”

    他想起了清风阁老阁主那浑身是伤的模样，那么重的伤，若是他早就活不下来了，可是这清风阁的老阁主居然活了这么久，可能从一开始他就不放心自己的儿子吧！如果是没有他儿子做牵挂，他也不会这般浑浑噩噩的活着，人这一辈子能够为的东西实在太少了。

    他想着自己当初为了自己的妻子和孩子不停地奔忙，最后创建李家时的场景，微微的笑出了声来。

    看着清风阁阁主不解的样子，他也觉得自己有些操之过急了。

    这清风阁的阁主还小，他这年龄也体会不到那些事情，他现在就正好是奋斗的年龄，一切想的都是怎么把自己的实力提升上来，怎么把自己的事给发扬光大。

    他从来都没有想过孤独的事情，因为他没有经历过，然而也想象不到。

    若是清风阁真的能够混顶整片大陆，他真的能够掌控的了清风阁，他就会开始孤独了，因为他不知道自己能否有人分享这份快乐。

    “那些杀手为什么宁愿被你们欺压，也不肯让你们对他们的亲人下手？

    因为那是他们最后的一点良知，若是他们连这点良知都失去了，那他们也就不是人了。”

    他其实最清楚那些杀手的想法，因为曾经他也做过杀手，知道自己孤身一人杀了人，也没有人分享。

    不仅离去，甚至死里逃生也没有人分享，甚至于要死的时候都不知道自己该给谁写遗书，应该告诉谁自己最后的念想。

    清风阁阁主听了杨家老祖说了这么多话，大致也明白他想说什么了，若是一般的家族或许值得全力以赴，可杨家不一样。

    杨家没有那么多的嫡系弟子，他早就问过了杨家老五，这辈的杨家才不过几个，那些人根本就不丰盛。

    杨家的嫡系弟子很少，多是一些从外边来的，那些人倒是在杨家发芽生根，最后壮大了不少。

    可以说整个杨家百分之九十都是一些外来的人，这些人的弟子，这些人的孩子要比这杨家多的多。

    这杨家老祖可以说是替人养了孩子，除了这杨家的名头还与杨家有关，其他的都与他杨家老祖没有什么关系。

    “这不一样的，家族里边的人不全都是你的嫡系弟子。”

    清风阁阁主说出这话之后，她看得到这杨家老祖突然顿了一顿。

    这时候他才明白，杨家老祖好像从未想过这个问题，在整个杨家他可能都把他们当做是自己的孩子吧！这杨家老祖确实是为了这些人付出了不少，这些人也都是从小就投靠了杨家老祖，确实可以说是孤儿，也算是杨家老祖一手养大的人。

    所以这些人与他根本没有血亲关系，可杨家老祖还沉浸在自己杨家家大业大，人也多的假象里边，其实真正是他弟子的就有那么几个人。

    就像是他们清风阁一样，虽然收留了很多人，那些人都与他没有血缘关系，那些人都不值得他去付出情感，甚至于那些人若是真落井下石，他会是第一个倒霉的存在。

    

