    别说是寻常的神兵神将，就连鹏遨天一众都难以想象！虽然鹏遨天选择了相信秦逸尘，甚至数千万大军都因此刀剑出鞘，只待一声令下。

    但当鹏遨天见到季绝那道玉镯被斩裂，却又爆发出黑灭九天时，便升出了忐忑。

    没办法，那位存在太过强横了，强横到哪怕他们这些帝族大能，都无法去揣测，去窥探！尤其是那黑芒斩出时，不仅让鹏遨天认为斩杀了秦逸尘，甚至，还斩断了他天鹏关数千万大军的士气，斩断了天鹏关的生路！可结果……神台之上，刀锋抵在天帝同门的脖颈之上！只需一斩，便可血溅当场！天庭水师和天鹏关遥遥对垒，此刻，竟是谁人都说不出话来。

    就连云端之上观战的各方帝族强者都是惊呆了，他们各自手持玉镜，屏风等宝物，令得他们背后的领袖，能够全程目睹这一战。

    可以说，此刻的各方帝族大能，无不是满眸骇然！刀锋抵在那位存在的弟子命脉上！这是何等匪夷所思的一幕！？

    当然，那道黑芒着实恐怖，看似秦逸尘的身影错乱了一瞬，但实际上，他早就在时空乱流之中躲藏周旋了不知多久，才终于堪堪抵挡！而此刻，只听天帝怒喝回荡，天威降临，令申正然猛然回神。

    “风天行，莫要自误！”

    “贼刀，你想清楚，这一刀斩下去，万劫不复的只会是你！”

    天庭战舰之上，一位位大能怒喝，甚至若非他们不敢保证自己的动作能快过秦逸尘稍微动一下指尖，早就出手碾杀了。

    此刻，云端之上的一位位帝族强者，也是回过神来，脸色复杂。

    “没想到，风天行竟然赢了。”

    “这是以后天，胜天？

    ！”

    “虽然风天行是先天神，不过，他竟然赢了……”一位帝族强者缓缓开口道：“可惜，他能赢，却不敢杀。”

    此话，一众帝族强者深以为然，无人反对！那位存在的弟子是什么身份？

    天帝的同门！相当于天帝的兄弟！谁人敢杀？

    谁人敢斩？

    天鹏关上，数百万鲲鹏族强者拳锋紧握，双眸渗出血来，却是不敢说话。

    别看他们刚才喊得撕心裂肺，喊杀声震天，但是，当风天行真的赢了的时候，他们却不敢吭声。

    实在是怕害死了这位神刀将军。

    没办法，谁让季绝是那位存在的弟子！只有季绝杀他们同族强者的份儿，而试问天下帝族，谁人敢动季绝？

    尽管那位存在高高在上，包括申正然，鹏遨天一众大能都不曾见过，更何况是他们这些寻常神境。

    那位存在，宛若一尊传说，仿若根本就不存在，但那黑暗，却笼罩在无数帝族，乃至天地万界之上！不曾露面，不曾降临，甚至都不曾表现出一缕怒意，就让无数强者恐惧，这才是真正的黑暗！这才是真正的灭绝万道！而听着天帝回荡的怒喝，季绝竟然不怕了，他甚至捏住刀尖，缓缓扭过头来，直视着秦逸尘，嘴角扬着的，竟是属于胜利者的傲然。

    “贼刀，你好威风啊！”

    “可惜，你的靠山，只不过是一位连帝未必能成的阙御天，而我……你永远斗不过我，你永远都是蝼蚁！”

    季绝狞笑间，还泛着恨怒，他甚至觉得，自己本就能碾死这贼刀，因为，对方根本不敢动自己！然而，季绝却想错了。

    只见秦逸尘微微俯身，凑在其耳边，声音淡漠如初，似乎，从来不知道季绝是什么身份。

    “你知道你为什么能活到现在么？”

    “我只是想，多领教、参悟一番你师尊的力量。”

    下一瞬，刀芒闪过，季绝的大好头颅冲天而起！季绝致死，那双满布黑暗，却渐渐暗淡的双眸中，都满是惊怒！俨然，季绝耳边最后回荡的话，简直是他听过最为冒犯的话！这是天大的冒犯！这贼刀，竟然敢觊觎，敢窥探他师尊的力量！这简直要比觊觎天帝之位还要找死！“砰！”

    头颅飞起，却被秦逸尘扼在手中，他拎着季绝的首级，俯瞰天河。

    “季绝已死！”

    短短四字，却令天鹏关上下沸腾至极，难以置信。

    “他杀了……风将军，竟然真的敢下手！？”

    “天帝的同门，被风将军杀了？”

    别说天鹏关，放眼看去，亿万声惊呼，直让天河战栗！秦逸尘高举头颅，望着天鹏关呐喊：“天鹏关的兄弟！你们的仇，我给你们报了！”

    “遨天神帅，可还记得我们的约定么！？”

    鹏遨天浑身一颤，他当然记得。

    斩下那杂碎首级之时，便是出关杀敌之时！秦逸尘高举季绝的头颅，又望向天庭水师战舰。

    “季绝，我杀的！”

    “今日一战，本将军更要让尔等天庭水师，不敢再横渡天河！”

    天鹏关之上，无数将士已然赤红着双眼。

    坤少则更是喃喃道：“诸位将军，你们看到了么，那杂碎，被砍了头！”

    “这天下，有人敢砍他的头！”

    “神帅，下令吧！”

    “风将军都不怕，我们还怕个屁！反他娘的！”

    鹏遨天拳锋紧握，自牙关之中，挤出一道怒吼。

    “天鹏关，杀！！！”

    “轰！！！”

    天鹏关那高耸数万丈的关门近乎是被数千万大军撞开的，那一刻，数千万神兵神将袭掠而来，震得天河掀起滔天浪！“杀了……季小友，贼刀……杀了，竟然真的杀了！”

    未渊客还在天庭水师的战舰之上身形踉跄，宛若被砍掉的是他的头颅一般。

    而数千万天鹏关强者，每个人脸上都泛着恨怒，连败十五场，今天，定要一雪前耻！这一刻，云端之上的诸多帝族强者恍然，三天前，天鹏关说要主动出关杀敌，竟然是真的！这一战，要让天庭水师，再不敢横渡天河？

    ！“躲远点！”

    这几乎是诸多帝族强者的第一反应！他们没想到，风天行，竟然敢真的斩下那一刀！他们更没想到，龟缩了一年多的鲲鹏族，竟然真的敢主动出关！但他们清楚，这将是一场足有上亿神魔参与的大战！这一场鏖战，必将染红天河！“杀！！！”

    季绝的首级被高高扔起，还未跌落至天河之中，便被冲杀而来的先锋踩遍，不知被多少次千刀万剐，早已见不到。

    就连那片黑暗，都滚滚消散，只剩天穹之上的层层阴云，被数千万道神兵神甲映照的霞光凛冽。

    

