    车上欢声笑语不断，这些小伙姑娘们就像是出笼的鸟儿一样，脸上满是开心的神情；的确，军马场的条件要比团里艰苦不少，但是在那儿少了许多约束，让他们可以享受更加轻松自在的生活，这样的生活又有那个年轻人不喜欢呢？

    在文工团的时候，晚上排练或班务会之前，他们有一小时的自由活动时间，短短一小时的自由，成了这些小伙姑娘最珍惜的时间，阴暗角落偷个吻，交换一两页情书，借一帮一一对红调调情，到心仪的但尚未挑明的恋人房里去泡一会儿，以互相帮助的名义揉揉据说扭伤的腰或腿……这一个小时的时间也成了他们青春岁月最宝贵的回忆。

    到了军马场，这段自由时间毫无疑问被放大了，这次团里的大领导可没有跟过来，他们让沈隆负责带队，所以还在车上，他们就高兴地期待起这次悠长的自由时光了。

    如果是以前，刘峰或许不会接受带队的任务，因为他总有些不自信，不知道该怎么管人，而沈隆就不存在这个问题了，他连一个旅都带过，更何况这才两个班不到的人数？

    而且，这项任务也是有好处的，可以帮他积累资历，纵观我军文艺战线上的那些功勋，级别最高的不是宋团、不是八一厂的黄厂长，他俩一个是专业技术二级，相当于正军级，一个是正儿八经的少将。

    也不是海淀银枪小霸王的父亲，那位歌唱家是专业技术一级，相当于副大军区级别，他母亲则是专业技术五级，相当于副军级，和著名的美男子蔡国庆一个级别。

    文艺战线上级别最高的是闫肃，他是专业技术一级，文职特级，其中文职特级相当于上将，这在我军的历史上是独一无二的。

    他之所以能有这么高的待遇，不仅因为创作了《我爱祖国的蓝天》、《红梅赞》、《敢问路在何方》等经典作品，还因为他曾经组织过《我们万众一心》、《携手筑长城》、《同舟共济重建家园》等大型抗洪赈灾义演募捐晚会，当过春晚的导演，组织过歌剧的编排，这是一位专业能力与组织能力、管理能力俱佳的卓越人才。

    由此可见，就算是在文艺战线上，组织能力和管理能力同样是宝贵的，一旦在这上面展示出能力，再加上自己创作的这部小说，那么他必将迎来一条金光大道。

    “除了外出表演，大家也很难出来一趟，我能理解大家的心情，不过该有的样子还是要有的，别闹出什么问题来。”沈隆笑着说了一句也就算了，大家高兴归高兴，可在军队里呆了这么多年，该懂的自然都懂，用不着严防死守。

    “刘峰，哦，不对，是刘队长，我们一定听从你的命令！”郝淑雯调皮地笑了笑，正儿八经给沈隆敬了个礼，这次沈隆被任命为采风小队的队长，在她心里，刘峰有点不像干部，而恰恰是这种想法，让她产生了亲切感，毕竟板着脸的干部她见得多了。

    “对，我们都听你的！”其它人也笑着附和道，他们一向了解刘峰的品行，知道他不会吹毛求疵地管理，因此显得很是轻松。

    沈隆也乐得如此，因为这可以稍微改变下刘峰在大家伙儿心中的形象，显得更加亲切一些，一路唱着歌就到了军马场门口。

    这回骑兵团的团长亲自出来迎接，团长岁数并不大，早先也是连队的文艺骨干，先前沈隆又写了一篇关于他们部队的好小说，如今这些人又要过来把小说改编成舞台剧，他当然高兴地不行，立刻发表了热情洋溢的欢迎词。

    他把沈隆等人带到里面后，召集全团开始讲话，“骑兵同志们，文工团的同志这次过来，是专门为骑兵这个最勇敢的兵种创作一部新的文艺作品，而且是关于咱们团革命先烈的文艺作品，所以我们一定要配合好他们的工作，尽自己最大可能帮他们早点完成这部作品。”

    沈隆也表示了回应，“要是作品能顺利完成，我一定和团里建议，再来咱们团进行一次表演！”

    团长甚至还搜集物资帮他们搞了一个篝火晚会，郝淑雯等人享受到了此前从未有过的待遇，于是或是唱歌、或是跳舞，献上自己最擅长的节目表示感谢。

    到了第二天，早上起来后沈隆进行了简短的训话，就安排她们各干各的去了，大家伙儿欢快地笑着奔赴各处，或是去马场上观察骑兵奔驰时候的动作构思舞蹈动作，或是爬到高坡上进行速写，讨论舞台的背景绘制，或是去军史陈列室参观了解故事的背景……

    沈隆则和萧穗子一起四处溜达，身为编剧肯定要对各个方面都有一些了解，当然，为了避免引发不必要的流言蜚语，他们肯定不是单独行动，沈隆叫上了一个男兵，萧穗子那边则是带上了何小萍。

    他们也学着舞美组那样爬上了另一处上坡，俯瞰着绿茵茵的草场，五颜六色的花儿点缀其间，偶尔有蝴蝶从身边飞过，萧穗子忍不住赞叹，“真漂亮啊，上次来的匆忙没有细看，现在才发现这里简直太美了。”

    何小萍眼睛里同样好奇，她自小在城市中长大，虽然说她继父的级别比较高，房子也很大，可她却只能待在小房间里，可以说从小生活的空间一直很压抑，突然看到这种天高地阔的景致，长期埋藏在心中的阴云似乎消散了不少，嘴角不由自主地浮现出一丝笑容。

    此后几天，不管是去那儿，沈隆都留意到，何小萍的嘴边一直挂着这样的笑容，这段时间似乎是她人生中最愉悦的时光了。

    心情不好就出去旅游也是有道理了，见识了大自然的雄阔，人的心情自然会开朗许多，在看完附近牧民的歌舞表演之后，一行人往回走的路上，沈隆突然问道，“何小萍，你有没有想过要出演什么角色？”

