    见自己都这样说了，兽人竟然还是不理会自己，仍是自顾自的坐在那里烤肉，叶朵眼中的泪水积聚的越发多了：“元琅，你这是不想理我了么？”

    再也受不了一个壮汉似的雌性在自己面前唧唧歪歪，元琅抬眸看过去：“你眼瞎？”

    叶朵有些呆愣的看着兽人火光照耀下的俊脸，眼神中一片火热：“什么？”

    元琅冷笑：“我说你眼瞎啊，看不出来我很不喜欢你么？以后少在我身边晃荡，看着心烦。”

    想到这个雌性的小心思，元琅便满是不喜。

    原主那是笨，总以为这个雌性柔弱需要保护，哭唧唧的时候招人疼。

    甚至好几次看到这个雌性耍心机欺负部落中的其她雌性还为她找借口掩饰。

    但元琅可不是之前的那个一根筋的兽人了，这种小伎俩都是那些娘娘、贵女、甚至是后宅妇人用剩下的了。

    他可是没少见识那些腌臜手段。

    周围的喧闹声瞬间一静...

    元琅与叶朵之间的事情，部落中许多族人都知道，但大多都是叶朵自己与族人们说的，元琅一心狩猎变强，倒是没有拒绝也没有回应。

    但大家却都以为他这是默认了。

    部落的族人们便也认为叶朵日后定是会与元琅结侣的，所以看到叶朵去找元琅的时候，大家都下意识的注意着那里，等着她们宣布好消息的第一时间跳起来庆祝。

    部落中很久没有举行过结侣仪式了，大家都很乐意看到这样的一件喜事。

    但事情往往是猜到了开头，预料不到结尾。

    元琅眸中对叶朵的厌恶不是作假的，也就是说，之前的一切都是叶朵自己的想法，人家元琅根本就不想和她结侣。

    元琅的阿父阿姆看着身旁的一对中年兽人夫妻笑的有些尴尬。

    那正是叶朵的阿父与阿姆，他们本想着今日便将元琅与叶朵的事情定下来的，元琅不小了，也该有自己的伴侣和小幼崽了。

    但是，哎呦~

    这个糟心的崽子现在是在做什么呢？

    换盐之前还问过他觉的叶朵怎么样，他不是说挺好的么？

    怎么现在嫌弃的像是见到一坨屎站在面前似的。

    叶朵从自己的花痴中清醒过来，周围的寂静与元琅眸中的厌恶交织在一起，让她的脚趾都蜷缩了起来，面色涨红：“元...元琅...你说什么？”

    她简直不敢相信自己的耳朵，她可是部落中除了雌性兽人战士外最受雄性欢迎的纯人雌性了。

    现在部落中的雌性兽人都已经有了自己的伴侣，元琅不要自己，难道是想要和那些兽人一起共享一个兽人雌性么？

    “我说让你从我眼前消失。”看着这个做作的雌性，元琅打从心底里感到厌恶。

    今日狩猎的时候，另一个狩猎队的半兽人雄性在和伙伴说话的时候被他听到。

    这个说好了要等原主回来的雌性，在原主出去换盐的第二天就已经和其他雄性交配了。

    想到这里，元朗就替原主不值，当下冷声道：“我们只是说过几句话而已，与我说过话的雌性有很多，难不成她们都要成为我的伴侣么？”

