    李世奇咧嘴一笑。

    刷——

    “狂魔断魂斩！”

    凌厉的气劲形成一束白光。

    李世奇脸上的笑容尚未消失，心脏就已经被剑气轰碎。

    他身后七八个李家子弟齐声惨叫，也被剑气吞噬，同时毙命。

    “在我面前，你还敢逞凶！”

    刀奴勃然大怒，身上陡然绽放出无数道森厉的刀光。

    摧城境，九城之力！

    李家子弟齐声欢呼：“江尘小杂碎，这下看你怎么凶！”

    “奔雷斩！”

    剑魔魂的声音中带着某种兴奋的情绪。

    江尘的身子在微微颤抖。

    他全部的力量都凝聚在这一剑之上。

    “奔——雷——斩——”

    一字一句！

    轰隆隆！

    谁也想不明白，何以那薄薄的一剑上，竟能发出雷霆之音！

    这一刻，江尘发绳崩断，长发狂舞！

    空前狂暴的剑气从他身上每一个毛孔中透射而出。

    雷光！

    电光！

    剑鸣！

    轰——

    九尺巨汉发出惊天惨叫，身形四分五裂。

    鲜血，溅了一地！

    “还有谁来！”

    江尘一声大喝，长剑一一指向李元辰等人。

    鲜血，从剑锋上缓慢滴落。

    滴答有声。

    李元辰嗓子发干，双手不住发抖。

    李家子弟全都面色如土，不断的向后退。

    江尘脸色苍白的怕人，他眼神犀利，一步一步向前走去。

    谁也不敢阻拦！

    “呵呵！”

    江尘走到星辰阁大门口，冷笑一声，带着青雀和江雨梦，转身而去。

    星辰阁内，鸦雀无声。

    李家子弟竟无一人敢去追击。

    ……

    水月轩。

    扑通一声，江尘刚回到小院，就一跤跌倒。

    “哥哥！哥哥！”

    江雨梦吓得大哭。

    奔雷斩消耗的杀气实在太过惊人。

    就连拥有晋升形态的龙杀天赋，也支撑不住。

    青雀胆子较大，上前查看。

    “别担心，龙尊大人……他只是功力消耗过度，休息一会儿就好了！”

    青雀脸色苍白，强自镇定的说道。

    江雨梦受到的惊吓不小，只是大哭。

    狂苍站在一边，手足无措。

    不知过了多少时候，江尘终于悠悠醒转。

    “龙尊大人，你可醒了！”

    青雀一声欢呼。

    江尘躺在自己的房间，只觉全身筋骨，无一处不是酸疼难忍。

    炎龙天尊的声音在他心头响起：“小子，奔雷斩大大超出你的能力范围。”

    “你能活着离开星辰阁，这简直就是个奇迹！”

    江尘脸色苍白，强笑一声。

    “雨梦呢？”

    青雀说道：“她……她哭了一阵子，哭累了，就去睡了。”

    “好！你们没事，就好！”

    江尘欣慰一笑，翻身下床。

    “龙尊大人，你……你身子还很虚弱，需要好好休息。”

    青雀惊道。

    江尘微微一笑，说道：“我没事。”

    “倒是你，受了惊吓，还要照顾我，真是难为你了。”

    “你早点去休息吧，有事我会去叫你。”

    青雀俏脸微微一红，答应一声，便退了出去。

    江尘运起神瞳灵武的天赋，默察体内情形。

    情况之糟，大大出乎他的意料之外。

    他的丹田已然出现破损，经脉也是乱七八糟，损伤非小。

    难怪刚才炎龙天尊说的那么严重！

    “剑魔魂，你给我滚出来！”

    江尘拿起那口星阶宝剑，喝道。

    “叫我干嘛？”

    剑魔魂悻悻说道。

    “奔雷斩的副作用，怎么如此之强？”

    江尘质问道。

    剑魔魂呸了一声，说道：“明明是你功力不够，怎么怨我绝招不灵？”

    “再说了，昨晚要不是我这一招奔雷斩，你根本无法活着回来！”

    他这话倒非强词夺理，江尘也无法反驳。

    他哼了一声，心想：“我伤的如此严重，唯有四品灵药乾坤再造丹能够治好。”

    “可是……现在，我还不会炼制这等品级的丹药！”

    江尘心中烦恼，禁不住长叹一声。

    “江尘！江尘！”

    小院外，响起金雨乔的声音。

    江尘道：“我在这里！”

    金雨乔神色有些惊慌的奔进水月轩。

    “你……你没事吧？”

    金雨乔吃惊的看着江尘。

    江尘苦笑一声：“还死不了。”

    昨晚，他夜闯星辰阁的事情，已然名动天武外院。

    金雨乔一回来，就听到这个消息，吃惊不小。

    “对不起，都是我不好！”

    “我不该擅自离开水月轩，回到帝都去！”

    金雨乔的声音中，明显有些懊恼和后怕。

    江尘摇头，说道：“这不能怪你！”

    “大长老派来的人，也被他们打的非死即伤。”

    金雨乔沉默不语。

    江尘忽然一笑：“你没有带药材来吗？”

    金雨乔俏脸微微一红，说道：“你师父和我们金家商团的约定，都告诉你了？”

    江尘点了点头，笑道：“从今往后，我可就是你们金家商团的首席炼丹师了！”

    金雨乔打开玄空戒指，取出一大堆药材。

    “你现在身体不适，也不用忙着炼丹！”

    江尘嗯了一声。

    二人交谈片刻，金雨乔见他神色委顿，心中甚是吃惊。

    “难道他当真受了重伤？”

    “新人大比在即，这……这可如何是好？”

    金雨乔心中发起愁来，便起身告辞。

    ……

    转眼间，已经到了三日后。

    新人大比，正式开始。

    天武院后山。

    主持新人大比的三位长老，十个执事，还有所有新人，全部到齐。

    三个长老，李大秋，王剑平，王知远。

    至于十个执事，六个姓李，四个姓王。

    金雨乔见了这阵势，不由得吐了吐舌头。

    “江尘，我觉得这次大比，我们可能悬了！”

    “长老和执事不是李家的，就是王家的！”

    金雨乔吃惊的说道。

    “那也未必。”

    江尘冷笑道:“等我把李元辰打的跪地求饶。”

    “他们长老执事再多，也是枉然！”

    远处，李元辰冷笑不止，不时投来挑衅的目光。

    王冲等人更是气焰嚣张。

    绝大多数新人们却是垂头丧气，似乎已经预知前途不妙。

    “新人大比共分两关。”

    “第一关，是炼心之路！”

    “第二关，是擂台比武！”

    “今日我们李家和王家主持这次新人大比，保证公平公正！”

    王剑平冷笑着说道。

    他说这话的时候，目光笔直的瞪视着江尘，充满了威胁和嘲讽之意。

    金雨乔愤愤说道：“有他们主持，这大比能有公平，除非这世上有鬼！”

