    傅临琛接下去，又提到了他寻找妹妹的过程。

    还有洛家是怎么接回了傅夫人，导致洛晨曦阴差阳错，成了洛安国的女儿。

    最后，傅临琛重点说了一下，在洛晨曦被绑架之后发生的事情。

    “……因为糖糖的血型实在是太特殊了，我当时就起了疑心。后来，拜托穆亦辰给我提供了糖糖的头发，做了亲子鉴定，终于确认了你的身份。你都不知道，我跟爸知道你还活着，到底有多高兴！你可是我们傅家唯一的小公主啊！”

    “听说你回国了，我跟爸都很激动，第一时间就飞去了T市，没想到，穆大少却‘正好’带着你去了帝都，等我们看到首映礼直播，匆匆赶到现场，穆大少又‘正好’带着你跟糖糖出了国。这……可真是太巧了啊！”

    傅临琛说到最后，还是忍不住咬牙切齿地强调了两次“正好”这个词。

    别说傅竟轩了，就连他，这几天也被穆亦辰给气得牙痒痒。

    不过，洛晨曦似乎一点都没有注意到傅临琛告的黑状，她的思绪，还停留在傅临琛说的这个故事上面。

    除了绑架案的内情还不清楚之外，其他事情，傅临琛都已经说得很清楚了。

    就连傅临琛跟小团子的亲子鉴定报告，她都看过了。

    这么多证据摆在眼前，她跟傅家的关系……应该是毫无疑问的了。

    就连穆亦辰都一直沉默不语地坐在她身边，想必，她老公也是早就知情了……

    洛晨曦愣愣地坐在沙发上，一句话都说不出来，脸上带着明显的茫然之色。

    傅竟轩耐着性子等了好一会儿，见洛晨曦还是沉默不语，有些心急了，干脆凑了过来，蹲在洛晨曦的面前，小心翼翼地低声问道：“甜甜，你现在知道自己的身世了吗？你确实是我的女儿，是我唯一的女儿！这些年……你一个人流落在外受苦了，是爸爸不好，你能原谅我，跟我回家去吗？爸爸一定会竭尽所能弥补你的！”

    傅竟轩说话的两分钟里，穆亦辰咳嗽了无数次。

    但是，现在真相都已经说清楚了，就差洛晨曦点头认亲了。

    傅竟轩心急得要命，哪里还顾得上理会穆亦辰。

    洛晨曦见傅竟轩竟然直接在她面前蹲下来了，大惊失色，赶紧伸手扶他，“那个……咳咳，总统阁下，您先起来，有话满满说嘛。您是长辈，这个样子……我真的承受不起啊！”

    她一个小辈坐着，傅竟轩堂堂总统蹲在她面前跟她说话……想想都觉得不成样子。

    傅竟轩却没有马上起身，而是非常执拗地盯着她，“那甜甜，你先答应爸爸，跟爸爸回家……”

    “啊？可……可是……”

    洛晨曦一下子愣住了。

    她转头，看到傅竟轩脸上满是期待的神情，心头一紧。

    看得出来，傅竟轩是真的很诚心，想要认回她这个女儿。

    刚才听傅竟轩和傅临琛谈起往事，也能听出来，傅竟轩是非常爱自己的夫人和女儿的。