    萧翼听到大孙子说明天就要走，前往迦南学院，顿时一怔，带着少许急切道；

    “你现在还不能去迦南学院，你先回家族一趟，以安你父亲的心。”

    “我把前往家族的路线给你……”

    萧翼接着把如何前往极地冰川小萧界的路线告诉了萧炎。

    前往小萧界路线无非两条～

    一条前往极地冰川小萧界通行路线为塔戈尔大沙漠，要经过蛇人族领地！

    另一条要穿越魔兽山脉，穿过西海一处海湾，这才抵达极地冰川！

    萧炎把路线一说，萧炎顿时傻眼了！这是回家的路～

    这条回家的路，让他送死还差不多。

    “咳咳！翼爷爷，你确定咱们萧家搬去了极地冰川！只有这两条通往回家的路～”

    萧炎顿时怕了，虽然他有老爷爷随身。

    开什么玩笑，回一趟家，不是经过蛇人族，就是越过魔兽山脉！

    蛇人族高手众多，魔兽山脉深处有七阶魔兽存在，是现在的他能通过的吗？

    哪怕他身上有老师药尘灵魂体帮助，走这么危险的路线，他也不愿意！

    万一老师一个保护不力，他的小命可就危险了。

    萧翼看到萧炎一副怕怕忌惮的样子，心中别提多得意了。

    一脸得意道，“既然我把两条路线告诉你，就没有多大危险。”

    “蛇人族一方高层我全部认识，你走塔戈尔大沙漠，遇到蛇人族高层，只要说是我的孙子，她们不会为难你。”

    萧炎听了他这位翼爷爷的话，顿时面皮抽搐！

    装孙子，心里不好受啊！

    “第二条路线，走魔兽山脉，也没多少危险。”

    “因为魔兽山脉唯一一只七阶魔兽天翼金雕，那只傻鸟是我的战宠！我把他留在魔兽山脉给萧家守门。”

    萧翼说完后一脸得意，萧炎又惊呆了。

    他这位翼爷爷总是给他带来一些错不记得的震撼！

    七阶魔兽就这么简单被收服了……

    萧翼没管萧炎的震惊，实在不想见这位大孙子，被打扰了性福生活！

    萧翼大手一挥，几百个玉瓶出现。

    一脸不耐烦直接说道：“行了，你也别在我这里碍眼，带着这些东西回去住一晚，明天动身吧。”

    “这些丹药从一品至六品丹药都有，你带回去交给萧战，就当老头子我给萧家族人做的贡献！”

    萧翼想了很久才决定这么做。

    虽然与族人有一些隔阂，他不怎么待见族人，但是亲人再差也比外人要好！

    他能送米特尔家族一些丹药，能给云岚宗下品送上斗灵丹，皇极丹，阴阳玄龙丹～

    为什么不能给自己出身的萧家呢？

    思来想去，自己又打算离开萧家，最后还是决定拿出一部分自己练手的丹药，有萧炎给带回去。

    如此以来，自己在外面丹药大奉送的事情，哪怕萧家知道，他们也不会乱说了吧？

    萧翼心中算计着得意，这才拿出这么多丹药，让萧炎给带回去！反正都是练手炼制的，自己留着也没用。

    萧炎可不知他的心思，只以为他真心为萧家发展付出，努力！

    一时萧炎看着这么多丹药瓶惊呆了。

    同样身为炼药师，他怎么可能不认识这些丹药。

    这些丹药从最差的一品回春丹，至六品皇极丹，一至六品什么都有，皇极丹都有三粒，萧炎怎么可能不震惊！

    现在的他只是斗师，斗灵丹，皇极丹，他也需要啊！

    虽然他随身老师也能炼制，但药材难寻……

    “翼爷爷～”

    萧炎顿时觉得喉咙发干，喊了一声爷爷，剩下的话说不出来了。

    “行了，瞧你说的，不就这点丹药嘛，能算啥！”

    “我知道你震惊这些丹药的原因，只是你紧缺药材而已！等你去了小萧界，你会看到药山上那些你所需的。”

    “拿上这些丹药滚蛋，少在我面前碍眼。”

    萧翼大袖一挥，所有丹药一股脑全都推到了萧炎面前。

    这一次萧炎没有说什么，快速收起丹药，满脸嬉笑表情，“嘻嘻，翼爷爷我这就走！祝翼爷爷性福～”

    萧炎嬉笑着说完逃走，他的性福二字咬的非常重！同为穿越而来的萧翼，当然第一时间听出来了。

    气的他很想揍萧炎一顿，只是此时萧炎已经离开了。

    气的萧翼握着拳头，咬牙道，“臭小子，竟敢调侃爷爷了，真是欠揍！哼！算你跑得快～”

    看着萧炎离去的方向冷哼一声，接着换了一副表情，不舍的眼神看着云韵四女所在房间。

    他知道，这下又把几女得罪了，自己又要度过孤单一些日子。

    很是不舍的看了一眼，之后找了一间房间，闭关去了。

    闭关前萧翼先是给韩老魔发了一个红包，这是他答应韩老魔，凡境资源他全包了。

    这一次红包萧翼给韩老魔发去了一些魔核，炼器材料，还有两枚皇极丹。

    反正这些东西系统会转换成对方修仙界资源，萧翼丝毫不为对方能不能使用担心。

    做完这一切，萧翼又扒拉扒拉查看一下群成员上传的视频。

    发现燕赤霞上传的视频，他已经进入化神境界，兴奋的不得了。

    再就是九叔上传的视频，九叔竟然也飞升了～

    看到九叔飞升的视频，萧翼顿时一怔！

    没想到九叔也因为自己改变了命运。

    看九叔飞升的世界，好似与燕赤霞所处一个世界～

    这下九叔终于不用再为灵气稀薄烦恼了。

    查看完九叔上传的视频，萧翼又翻看白素贞上传的视频！白素贞的视频停在几年前。

    接着萧翼又看到了田师姐的视频，田师姐此时正在教导小师弟，上传各种乐事。

    接下来萧翼看了最后一位，也是和他有交际的一位，东方教主！

    这时的东方教主虽然没寻到青龙下落，修为却突破了大宗师。

    此时的她算是站在风云世界最顶层了。

    从她上传的视频怪事中，萧翼看出开了，帝释天快要现身了。

    因为此时雄霸已死，死在剑圣手中！东洋人想谋朝篡位已被解决掉。整个江湖透着诡异。

    看了东方教主上传的视频，萧翼兴奋了！

    如此看来，距离自己得到龙元不远。

