
　　陆晨操控着平板，这东西完全是个“老年机”，各种设定讲解清晰无比，实在不行还和诺玛联网，你直接对它说想去哪就好。

　　观光电梯有好几天前进路线，陆晨在到冰窖之前的一处节点让电梯停了下来，进入一处柱子般的建筑内后，下降至地面。

　　“警告，该园区有大型猛兽出没，请再次确认是否开门。”

　　诺玛的提示音在电梯内响起，这主要是为了防止有学员误入此处，手无寸铁的情况下进入野生园区。

　　陆晨再次按下开门，电梯不再提示，玻璃门打开，他们进入了这片绿色的园林。

　　因为昨天刚进行过人工降雨，所以空气十分湿润，泥土和花的芬芳涌入鼻腔，让人精神一振。

　　两人大概花了半个小时，来到了那片竹林，不是距离太远，也不是两人走路的速度慢。

　　主要是绘梨衣一路上看到什么都很新奇，想要多观察看看。

　　进入竹林后，他们终于看到了诺玛所提示的“大型猛兽”……大熊猫们。

　　绘梨衣美目看着这些憨态可掬的大家伙们，眼中亮着小星星，以前她只在电视和动漫中看到过这些可爱的动物，现在却能面对面的见到。

　　而且Godzilla说了，她还可以去摸摸看。

　　竹林中的大熊猫们原本惬意的躺在地上，在结束了“下午茶”后，这些动物总是处于慵懒的状态。

　　它们除了人们的爱称，还有着“活化石”的称呼。

　　因为它们大概在地质年代约为800万年前中新世晚期就出现了，在长期严酷的生存竞争和自然选择中，和它们同时代的很多动物都已灭绝，但大熊猫却是生存的强者，处于优势，成为“活化石”保存到了今天……只是莫名的成了濒危动物。

　　大熊猫的裂齿咬合力和棕熊在仿佛之间，在熊科动物中仅次于北极熊。

　　它们的奔跑速度最快能达到五十公里每小时，接近每秒十四米，比那些A级血统的学员跑的还要快。

　　如果是在野外的山林中，就算是老虎这种山林霸主，碰见大熊猫，也会避其锋芒，聪明的野兽从来不会选择强力的对手。

　　所以诺玛的提醒也不无道理，这些看起来圆滚滚黑白相间的可爱家伙，是不折不扣的猛兽。

　　大熊猫们原本悠闲自得，忽然听到了丛林的另一端有着动静，纷纷转身扭头看过去，不知是谁敢踏入它们的地盘。

　　要知道它们可是杂食动物，虽然竹子是它们的最爱，但也并非不吃肉。

　　在卡塞尔学院近乎野生的放养状态下，这些大家伙们内在十分凶悍，根本不是只会在人类投喂食物下打滚的萌物。

　　大熊猫们起初在喉咙中发出低吼，威胁自远处走来的两个人类，在野生动物的思维中，它们不会主动攻击那些看起来很高的生物，但如果对方继续靠近，就算入侵了它们的领地。

　　任何野生动物的领地意识都很强，在两个人类跨过某条界限后，它们将不再是发出威胁，而是圆滚滚的身躯自地上弹起，扑向猎物。

　　熊猫们起身了。

　　熊猫们奔跑起来了。

　　熊猫们……趴下了。

　　动起来的有三只熊猫，在冲至两个人类面前十几米的地方时，忽然感到了发自内心的惊悚。

　　那个人类少年瞪了它们一眼，让它们感到头皮发麻，浑身的黑白毛都竖了起来。

　　在野生动物的直感中，就像是漆黑的天灾，死亡般的压力瞬间笼罩了它们，宛若面对超次元的顶级猎杀者，生物大脑的自卫本能险些令它们陷入假死僵直。

　　直到那个少年收回眼神，大熊猫们才感觉那股压力消失，浑身无力的趴倒在地。

　　太吓熊了。

　　在它们还没有反应过来时，就听见了人类少女天籁般的嗓音，“Godzilla，不要吓它们嘛。”

　　绘梨衣能感受到这些大熊猫在恐惧，于是弯下腰，伸出手摸了摸领跑那只最大熊猫的圆圆脑袋，毛茸茸的，手感好极了。

　　“Godzilla，你看，它们好乖哦。”

　　见大熊猫们不反抗，绘梨衣又“得寸进尺”般的摸向其他地方，比如那毛茸茸，软乎乎的肚子，大熊猫还很配合的翻了个身，露出肚皮。

　　如果大熊猫会说话，它们此时一定想说“我们不想这么乖的，可你们太吓熊了。”

　　是的，离得近了以后，它们感觉这个上下其手的人类少女也好可怕，那是来自高级生物血统的威压，仿佛只要它们做出反抗，下一刻就会死无全尸。

　　“绘梨衣……我觉得这个乖，可能不是你想的那样。”

　　陆晨勉强的解释道，他总不能说大熊猫也在害怕你。

　　被绘梨衣撸的那只大熊猫心中满是屈辱的怒火，它可是这片区域的野兽之王，居然在看起来如此“小只”的人类女孩儿面前被其玩弄。

　　把我当成什么了！？

　　熊人族永不为奴！

　　“嗷呜～”

　　大熊猫被摸到敏感的软肉不禁叫了一声。

　　陆晨也捏了捏另一只大熊猫的脸，确实手感不错。

　　“好可爱，想养一只。”

　　绘梨衣眼弯的像月牙，恨不得把下面的大家伙抱回家。

　　陆晨有些宠溺的摸了摸绘梨衣的脑袋，“绘梨衣，这可不兴养啊。”

　　让校长送他只大熊猫不算什么，在宿舍养大熊猫可就对校风太不好了，而这玩意儿看起来可爱好玩，实际上对于他这种战士信仰的人来说不太吉利。

　　“啊？为什么？”

　　绘梨衣被拒绝后也没有失落，她方才也只是感慨而已，并不是要求，这会儿她有些好奇，Godzilla为什么这么说。

　　“大熊猫还有着食铁兽之称，传说在春秋战国时期，熊猫非常多，它常到民居觅食，舔食炊具，甚至用强有力的牙齿咬坏炊具，它可是哺乳类动物中的高等存在。”

　　陆晨耐心的解释道，他自己国家的古代历史学得还不错。

　　“啊？它们能吃铁吗？”

　　绘梨衣有些意外。

　　“不是，这是人们的误解，它们应该只是在无盐可食的情况下，就会闯进村民家舔食铁锅里残存的盐分，久而久之就被传成了食铁兽。”

　　陆晨感觉这种跟女孩子科普的感觉挺不错，继续道：“而且绘梨衣你知道吗，传说大熊猫，还是上古战神蚩尤的坐骑哦。”

　　绘梨衣听不太懂，但是感觉Godzilla好有学识，崇拜的看着对方，“吃油……是谁？”

　　陆晨感觉绘梨衣的发音不太标准，但也不在意，“我们国家神话传说中的九黎族的战神，传说他一生毫无败绩，只在最后的战争中输给了皇帝，所以人们戏称是大熊猫拖了他的后腿。”

　　“感觉像是Godzilla一样。”

　　绘梨衣感觉“吃油”好厉害，但又摇了摇头，“Godzilla更厉害。”

　　“吃油”战败身死，她不应该那样形容的。

　　“我当然比不了神话传说中的人物。”

　　陆晨笑着摇摇头，以往他只是听着神话传说玩，但现在却怀疑很多事是真的。

　　说着，他又继续道，“蚩尤的败北当然不能怪大熊猫，不过芬格尔师兄有个说法感觉挺好玩，他说蚩尤其实养了两只大熊猫，一只当坐骑随他征战，一只负责平时卖萌……而他决战那天，骑错了。”

　　“那吃油好粗心啊。”

　　绘梨衣的关注点总是奇怪，明明陆晨听了芬格尔师兄的话笑了一阵的。

　　接下来俩人在撸完猫后，又在“野生动物园”逛了一圈，还骑了大象。

　　…………

　　随着时间的推移，夏日的天气愈发炎热。

　　卡塞尔学院后山，校工们连日开辟出的隔离区中，有几个人在丛林中移动。

　　“楚兄，身形再压低一些，不要绷的那么紧，对……就是这样，准备好了吗？准备好了我就来了。”

　　陆晨手把手帮楚子航调整着姿势，询问道。

　　“来吧，陆兄。”

　　楚子航点头，额头上是细密的汗珠，他精神集中到了极点。

　　陆晨微微后退，弑君一刀劈下来，伴随着气爆声，楚子航飞了出去，撞在了远处的一颗大树上，树叶飒飒飘落。

　　他摇了摇头，“你的卸力不过关，还需要继续调整。”

　　楚子航从地上爬起来，这场教学已经持续了近两小时，每一次迎接陆兄的攻击，仿佛全身的骨骼都在悲鸣。

　　“感觉已经有点摸清门道了，再来一次。”

　　楚子航走回来，陆兄正在教他的是名为“太极”的刀法。

　　这种刀法他曾经在陆兄和伊登战斗时见到过，的确是种面对力量超过自己的对手时，优秀的卸力刀法。

　　陆晨见楚子航站定，再次挥刀将其击飞出去。

　　因为楚子航的近战格斗课选了八极拳和太极，所以陆晨就先从这一招开始教对方，同时这也是最关键的一招。

　　对于一般的战士而言，保命的招式永远是最优先的，只有活着才能继续战斗。

　　楚兄的刀法对于卡塞尔学院的学生来说已经是上佳，但砍砍人形的死侍还好，面对大型目标就不够看了。

　　康斯坦丁的龙躯一时半会儿挖不出来，他总不能在学院一直过着悠闲的日子。

　　上次在白帝城的战斗，虽然有他自己心境的问题，但也暴露出了他们小队的很多不足。

　　首先，楚子航的战斗技艺需要提升，冲到龙王身边被一脚蹬飞半天起不来什么的，太丢人了。

　　还有绘梨衣，他的确不该带对方第一次就面对如此强大的敌人，这个女孩儿完全没有战斗经验。23sK.com

　　以绘梨衣的属性天赋，即使是超音速的敌人，她审判应该也能锁定，但她没能做到。

　　所以她们都需要特训，几人间还要进行战斗的磨合。

　　理论上来说，如果绘梨衣和楚子航都能发挥良好，白帝城的那一战，康斯坦丁根本活不过十秒。

　　陆晨也不是美国大片中的个人英雄主义者，后面的敌人或许会越来越强大，他必须带着强大的屠龙小队去直面龙王。

　　到时候有他正面拖住龙王，楚子航分析骚扰，绘梨衣远程输出，相信就是全盛状态的初代种也不是他们的对手。

　　至于真正合二为一的龙王，他没有见过，预估不了。

　　“楚兄先休息会儿，我看看绘梨衣练的怎么样了。”

　　陆晨现在宛若化身高等教练，轮换指导，也方便给两人喘息之机。

　　楚子航点点头，走到一旁拿毛巾擦了擦汗，喝了点水。

　　而陆晨走到林子的另一头，这里的树木比较稀疏，视野较为开阔，而林子中到处都是被切成两半的大树。

　　一个身穿米黄色短袖，和淡蓝色运动短裤的女孩儿正聚精会神的盯着空中。

　　她手持天丛云剑，双眸因为刺目的阳光微眯，下一刻，天丛云剑挥动，空中传出金属被切割的声音，一架超音速小型无人机坠落。

　　绘梨衣脸上露出欣喜的笑容，她听Godzilla的话，有在乖乖练习打飞机，而她今天有了明显的进步。

　　“绘梨衣又进步了，需要休息会儿吗？”

　　陆晨鼓励后，关心的问道。

　　“今天的目标还没完成呢，我会努力，帮到Godzilla的。”

　　绘梨衣握了握小拳头，做努力状。

　　尽管Godzilla很温柔，没有说，但她也知道，自己上次的表现不好，拖了后腿，还惹Godzilla分心。

　　她想要帮到Godzilla，所以她会努力。

　　“绘梨衣进步已经很快了，比你楚师兄强哦。”

　　陆晨不是在乱说，绘梨衣不愧是皇血的完美继承者，她天生就有着很高的战斗天赋，只是之前没有得到过系统性的训练。

　　而绘梨衣的训练也很简单，就是击中那些超音速的目标，锻炼她审判的“准头”，练习很单调，就是打飞机。

　　坠落在地面的无人机大概翼展一米长，是执行部研发的高级玩具。

　　美国目前最先进的高超音速无人机，依靠气升动力，能以五至十六倍音速长时间在大气中稳定飞行。

　　而装备部的神经病们也有傲气的资本，他们做出来的玩具最快能达到十八倍音速。

　　他给绘梨衣定制的训练是逐步攀升的，自音速起，每天无人机的速度都会被调高，而且还要做到不击中丛林中的树木。

　　嗯，训练模式是挺不错的，就是有点费钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百六十六章：绘梨衣：Godzilla教我打飞机免费阅读。https://xs.23sk.com 