    《神仙联盟》手游目前杜飞只开通了部分功能，像排位模式和商城都暂未开启，不开排位是为了玩家们先熟悉一下游戏玩法。

    免得直接就是排位，会出现很多菜鸟。

    至于为什么不开皮肤商城，原因就很简单了，自然是为了饥饿营销！

    腾讯游戏的骚操作，杜飞自然是要继承的。

    毕竟这可是让腾讯依靠《英雄联盟》、《地下城与勇士》以及《穿越火线》三款质量并非多高的游戏，却能牢牢把住营收前三的绝技。

    奖池、限定、活动、抽奖……

    把外服几十块的皮肤套个狗牌，然后挤牙膏式地往外出，轻轻松松就能收入上亿。

    杜飞倒不是多想挣钱。

    纯粹就是想让玩家们学会珍惜皮肤罢了。

    毕竟就算同一款角色皮肤，标价一百块和限定不售卖，在玩家眼中的价值是完全不同的。

    “氪金，抽奖？”

    听到杜飞的话，杨戬有些迷糊。

    杜飞拍拍他的肩膀，“别着急，过几天就有‘福利’活动上线，到时候只要花一两银子就能抽取价值上百两的限定角色皮肤哦！”

    “哈哈哈！”

    “那可太好了！！”杨戬闻声大喜。

    望着如今开心不已，不久后将会大把撒钱抽皮肤的杨戬，杜飞也不禁笑了起来。

    只不过杜飞有件事不太清楚，那就是黑风山的一众牌佬手中的橙卡、金卡，有八成都是眼前这个哈哈傻乐的青年开出来的。

    ……

    在杨戬驾云引路下，不大会儿，一座气势磅礴的巨大牌坊登时显现在杜飞眼前。

    “杜老弟，东天门到了！”

    伴着杨戬的话，两人一跃跳下云头。

    然而还没走到东天门跟前，一队甲胄光鲜的持矛天兵便在一位九尺多高，外貌勇武的神将带领下，朝杜飞和杨戬围了过来。

    “前方何人，胆敢擅入东天门！”

    听到喝问声，杜飞打眼一瞧，才发现那头戴毗卢金冠，手持赤龙的神将是个熟人。

    他不禁调侃道：“呀，这不是广目天王么？”

    “几天不见，这么拽了？”

    广目天王一听竟有人这么跟他说话，不由大怒，赤龙一举，正要令人将那狂妄小子拿下，可才抬起手，便整个人忽地一愣。

    嘶……这年轻人的面相，怎的如此熟悉？

    望着杜飞笑眯眯的模样，广目天王浑身不由自主地一颤，终于想到了一人。

    不，应该是一妖！

    这瞬间。

    他陡然想起了那日被某妖熊暴揍的恐惧！

    “咳咳，原来是黑风山妖王啊。”广目天王顿时以手握拳轻咳一声，尴尬开口道。

    杜飞笑眯眯道：“我道天王不认识我了呢。”

    “这不能！这不能！”

    广目天王连连摆手，干笑道：“当日黑风山一役，妖王神通广大，无人能敌，风姿斐然，气吞山河，令我等佩服至极，岂敢忘却？”

    “天王，可不要勉强自己说这种话哦。”杜飞瞧了眼广目天王，勾起嘴角道。

    “一点也不勉强！”

    “此乃肺腑之言！”广目天王义正言辞。

    说罢，他躬身一伸手，脸上带着三分谄媚，虚引道：“陛下已在偏殿等你，妖王请～”

    望着杜飞和广目天王逐渐远去的背影，杨戬和东天门前的一众天兵惊呆了。

    这是广目天王？

    ……

    一切正如杜飞所想的那样。

    玉帝派人抓了龙王，便知会东天门的镇守神将广目天王，只要看到自己就带去见他，如果杜飞猜得不错，其他四座天门肯定也有人在等自己。

    无论他从哪一座门进，都会被请去见玉帝。

    嗯，除非是后门。

    说起来，这是杜飞头一回来到天界。

    事实上，这天庭和前世影视剧中的模样也差不多，仙宫圣殿、云山雾海，金碧辉煌。

    除了比它们多一份电影做不出的仙灵道韵。

    也无甚奇特之处。

    “妖王稍待，且由我去通禀一声。”来到偏殿外，广目天王转身对杜飞道。

    杜飞摆摆手，“去吧去吧。”

    天庭就是规矩多。

    不多会儿，殿中传来太白金星的喊声。

    “宣黑风山妖王觐见！”

    杜飞闻声眉头一挑，脸色古怪，暗中琢磨着，这玉帝怎么搞得跟人间帝王一样，还是说，下界的皇帝其实都是跟玉帝学的？

    驱散脑中杂念，杜飞迈步走进了大殿。

    殿中此刻并无几个仙家，除了太白金星和正半跪着告退的广目天王外。

    便只剩下两旁侍立的几名侍女。

    嗯，都挺漂亮的。

    至于正襟危坐在龙案中央，头戴冕旒，身穿金纹华袍，神情威严肃穆的中年男人。

    想必就是太上开天执符御历含真体道金阙云宫九穹御历万道无为大道明殿昊天金阙至尊玉皇赦罪大天尊率穹高上帝了。

    简称，玉皇大帝！

    “既见寡人，为何不拜啊？”

    见杜飞一副无动于衷的模样，玉帝开口问道。

    杜飞闻言，拱手弯腰，长身一拜，“杜飞拜见陛下，愿吾皇万岁万岁万万岁！”

    玉帝：“？？？”

    太白金星：“？？？”

    “咳！”玉帝没忍住轻咳一声，摆摆手道：“罢了罢了，你且平身吧。”

    “谢陛下！”杜飞这才起了身。

    察觉到杜飞不是善茬，玉帝没有再玩小手段，直接朝太白金星使了个眼色。

    后者立刻会意，随即笑眯眯地看向杜飞。

    “妖王，你虽是山野修仙得道的熊罴，但不造杀孽，与人为善，深得陛下所喜。”

    “今日陛下欲招你上天就职，你可愿意？”

    杜飞闻声，面色大喜，“真的吗？”

    “寡人金口玉言，岂会骗你，自然是千真万确！”玉皇大帝淡淡一笑，和声回应道。

    杜飞摇摇头，“不愿意。”

    太白金星闻言一愣。

    不愿意你刚刚还一脸大喜过望的神色？

    听到杜飞的回答，玉帝脸上的笑容有些僵硬，他还以为这熊罴真想归顺天庭呢。

    不过无所谓。

    招安杜飞只是随手一试罢了。

    对于招安杜飞，玉帝也没抱希望，毕竟这小子背后有位不知名的圣人做靠山，连气运大兴的佛门都瞧不上，不愿进天庭也正常。

    念此，玉帝便问道：“那你来此所为何事？”

    杜飞闻声，不禁挑起了眉，暗道这玉帝老儿还跟他揣着明白装糊涂呢！

    随即嘻嘻一笑，“陛下应该是知道的。”

    “寡人知道？”玉帝微微惊讶。

    杜飞点头，“您知道。”

    “可寡人不知道啊。”玉帝装出一脸迷惑。

    “陛下要是真不知道，就不会说自己不知道，因为您说不知道，所以您其实是知道的。”杜飞脸上保持着微笑，侃侃而谈。

    玉帝：“？？？”

