    第3811章  你说吧   

    是的啊，“规则权限”可是掌控着整个幻境世界的能量，可以说是幻境世界的本源了。

    

    如果真的是这个样子的话，那么绿家的“源计划”真的可以转换出各种能量，但是也不可能那么的逆天，可以把本源都给转换出来把？

    

    所以一想到这里，恒彦林就觉得之前所想的一切，好像都是有一些……虚妄了。

    

    见恒彦林一下子就变得不自信起来，穆诗姗也是轻轻地摇了摇头，看着恒彦林，认真地出声说道：“彦林，你话可不能这么说，毕竟怀抱着希望总是不是一件坏事不是吗？

    更何况，我们也只是去尝试一下而已，并没有说就一定要成功做到什么样什么样的不是吗？

    我们就去了解一下，实在不行，我们还有其他法子不是？”

    

    “比如你的巨龙铠甲，那也是一件很不错的防御法宝啊，神龙战队怎么都也不会想到，我们居然可以屠杀掉了一头巨龙，并且将它的尸体炼制成了内甲，可以大幅度的削弱了他们神龙战队的力量啊，你说是不是？”

    

    听到穆诗姗的这一番话的安慰，不得不说，真的是起了很大的作用。

    

    老实说，恒彦林也不知道为什么突然就悲观起来，兴许是因为穆诗姗在身边，所以他才会想得更多吧。

    

    但是好在，穆诗姗的安慰，倒也是让恒彦林重新振作了起来。

    

    当下，恒彦林便是冲着穆诗姗轻轻地点了点头，旋即便是微笑着出声说道：“你说的没有错，的确是这个样子，我们没有必要在这个节骨眼上胡思乱想那么多，反正就是先尝试尝试一下而已，就算真的没有办法成功，但是以我们的实力，怎么都可以对付得了神龙战队的。”

    

    见恒彦林已经是恢复了过来，穆诗姗也是微微一笑，冲着他点了点头，出声说道：“对的嘛，就是应该这样呀，我们保持乐观，不用想太多，一定可以做到更好的！”

    

    恒彦林也是对着穆诗姗颔首点头，旋即便是站起身，对着穆诗姗说道：“既然是这个样子的话，那我们走吧。”

    

    “现在就去吗？”

    

    听到恒彦林的话语，穆诗姗微微一怔，开口询问道。

    

    “是的啊，毕竟马上就要比赛了，留给我们的时间也是不多了呢！”

    

    恒彦林点了点头，然后便是看着穆诗姗，出声问道：“怎么了吗？”

    

    穆诗姗闻言，便是轻轻地摇了摇头，说道：“没有什么，要不彦林，你自己去吧，我在这里等你的好消息。”

    

    听到穆诗姗的话语，恒彦林微微一怔，旋即便是困惑地问道：“怎么了吗？

    你不想跟我一起去？”

    

    “呃……倒也不是啦，只不过……感觉会有一些别扭而已。”

    穆诗姗摇了摇头，出声说道。

    

    “别扭？

    为什么会别扭？”

    

    穆诗姗的话语，让恒彦林一下子有一些懵圈了。

    

    去绿家，有什么好别扭的？

    

    但是恒彦林并不是一个白痴，他很快就想到了前因后果，当下便是皱了皱眉毛，出声说道：“你的意思是怕见到绿阳？”

    

    “那倒不是这个意思……他有什么好怕的啊……只不过……”   

    说到了这里，穆诗姗便是顿了一顿，然后左右环顾，确认没有什么其他人之后，便是小声地对着恒彦林说道：“你也应该知道，我之前不是融合了艾瑞斯的身份吗？

    虽然艾瑞斯的身份已经彻底在这个世界里消失了，没有人会记得她。”

    

    “我还是记得的，因为那个是你。”

    

    听到穆诗姗的话语，恒彦林忍不住开口打断道。

    

    “我知道你记得，不然的话，我也不可能回来了。”

    

    听到恒彦林的话语，穆诗姗没好气地丢给他一个白眼，紧接着她又是继续出声说道：“只不过，虽然艾瑞斯在这个世界上消失了，但是艾瑞斯的记忆，却没有消失，那些记忆依旧还是在我的脑海里，所以我怕我回去之后，会触景生情什么之类的，反正就是会有异样的情绪，你觉得那个样子，真的好吗？”

    

    “呃……”   

    不得不说，穆诗姗所说的这一番话，的确是让恒彦林觉得很有道理。

    

    只不过……恒彦林却是觉得无所谓了。

    

    当下，恒彦林便是冲着穆诗姗摇了摇头，开口说道：“就算是这个样子，其实也没有什么关系。”

    

    “怎么没有关系啊？”

    

    见恒彦林居然不在意地说出了这么一句话，这让穆诗姗有一些不高兴，甚至语气都是有一些着急。

    

    “因为幻境规则已经发现你的存在了啊，所以哪怕你过去了，真的是会产生什么连锁反应，幻境规则也是没有办法阻止了不是？”

    恒彦林摊了摊手掌，对着穆诗姗说道。

    

    穆诗姗听到这话，俏脸上便是有着错愣之色浮现而出，旋即想了一想，开口说道：“你这么说的话……好像也是有一些道理噢！”

    

    听到穆诗姗的话语，恒彦林也是微微一笑，耸了耸肩膀，淡淡地说道：“是的把，所以你根本就不用担心这担心那的不是吗？

    反正尽管跟着我一起过去就是了。”

    

    “可是……”   

    穆诗姗听到这话，还是有一些犹豫的。

    

    恒彦林见穆诗姗还在犹豫，当下又是出声说道：“你是不是也忘记了，你身上也是有着一部分‘规则权限’在的，而我身上的‘规则权限’是不能随便动用的，但是你身上的‘规则权限’可都是自由的，所以如果真的要去使用的话，那么你身上的‘规则权限’是最好不过的了。”

    

    “所以，老婆，我是很需要你陪着我一起去的，你懂我的意思吗？”

    

    说到最后，恒彦林便是已经贴在了穆诗姗的耳边，柔声说道。

    

    不得不说，恒彦林这般亲密行为，也是让穆诗姗的俏脸上变得绯红起来。

    

    当下她便是抿了抿嘴唇，还是拗不过他，便是伸出了自己的玉手，按在他的胸膛上，将他轻轻推开，同一时间，低声开口说道。

    

    

