    科罗拉多，在西班牙语中的意思是“红河”。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    地势落差很大，导致河水湍急，大概是因为上游地区下雨，使得河水夹杂着大量泥沙的缘故。

    今天科罗拉多河的颜色红，弯弯曲曲往西奔流，直到从加利福尼亚州进入海洋......

    由于大峡谷北端，冬季降雪较多，因此每年的十月底到来年的五月十五日这段期间，科罗拉多大峡谷北端都是关闭的，包括公路和任何服务设施，游客只能从南边进入。

    韩宣从没有经历过真正的徒步旅行，这次来了兴趣，听从导游的建议，他决定在科罗拉多大峡谷多留一两天时间，感受一下在荒野中跋山涉水的乐趣。

    其他人来科罗拉多大峡谷徒步旅行，为了保护地貌，能够进入的名额有限，需要提前一年到半年时间预约，还不一定能有名额。

    可韩宣他们例外，跟地质公园管理处打过招呼之后，顺利进入了大峡谷。

    进来之前，想象是美好的，可惜现实并不是那么有趣。

    保镖们、包括经常健身的道森秘书，都可以接受这种强度的徒步旅行，但韩宣和安雅就比较吃力了。

    为了照顾他们俩，经常走走停停，找到一处阴凉的地方就休息会儿，接着再继续走。

    夏季，大峡谷谷底的最高气温，高达53摄氏度，根本不是人类可以进入的地方。

    今天44摄氏度，原本他们认为已经很热，听到导游的解释，才知道原来现在已经算是幸运的低温时间段，维持不了几天估计又会升高......

    一路下坡，进入峡谷之中。

    韩宣再也无法分辨自己究竟在哪，只能跟随脚下人工开凿的小路，往前行走。

    有时四面都是峭壁，看不到出口，但不久，峰回路转又是一片天地。

    大峡谷是科罗拉多河在高原上，切割出来的一条深沟。

    那高达两千米的地层断面，是一个真正的地质博物馆，诉说着亿万年来沧海桑田的变迁。

    现在河底是最古老的地层，至今已有二十八亿年历史，再往上是一层层界限清晰的地层，昭示着这里曾经生过的巨变。

    在大城市里生活久了，韩宣和安雅对北凯巴勃小道上，那些厚厚的尘土很不适应。

    出时整洁的衣服，很快被蒙上了一层红色尘土，遇到台阶一脚踩下去，灰尘四起。

    刚好是中午时分，太阳高高挂在头顶，峡谷之中大多数路段，都没有可以躲避阳光的地方。

    即使打着伞，也能感觉到周围那逼人的热气……

    “嘿！

    瞧啊，那里有条大峡谷粉色响尾蛇！”

    导游压低身体，指着远处石头堆里，那条盘绕成一团，头部呈现三角形的响尾蛇说道。

    韩宣往他指的方向看去，那条蛇的长度不过一米五，身体在太阳照射下，带着淡淡的粉色，不是很明显。

    有只正在草丛里觅食的花栗鼠，完全没有察觉到它，正在一步步接近响尾蛇所在的方向。

    等两者之间的距离，只有一米多时候，那条科罗拉多大峡谷所特有的粉色响尾蛇动了！

    它攻击猎物的度非常迅，不仔细看几乎没有察觉，响尾蛇就已经咬到了那只花栗鼠。

    毒液随着响尾蛇的牙齿，进入花栗鼠体内，这个可爱的小家伙，注定离死不远了。

    那条大峡谷粉色响尾蛇，任由自己的猎物逃离，吐出分叉的舌头收集气味，不急不慢地跟过去。

    要不了多长时间，花栗鼠就会失去知觉死亡，它只需要去捡拾就好。

    一只花栗鼠，足够让这条响尾蛇消化好几天时间，期间可以找个地方舒服躺着，躲避外面炎热的阳光，不用再为寻找食物而烦恼……

    胖丁、维尼和小巴里，这次没有跟过来，它们今天直接坐飞机去洛杉矶，接着会有人将它们，送到蒙特利湾的雪山动物园，交给专家们检查身体。

    科罗拉多大峡谷的温度太高，不适合它们来玩，等再过几天，韩宣会去甘宝海洋牧场找它们......

    这里是动物的天堂，一路上经常可以看见浣熊、驯鹿、山猫和山狗等动物。

    再往前走了不多远，还幸运地看见了一头山狮，也就是人们所说的美洲狮。

    它和韩宣养的那头黑色异化美洲豹，在外型上很相似，最大的区别在于美洲狮身上没有花纹，而美洲豹有。

    在科罗拉多大峡谷中行走，要特别注意周围的动静。

    如果被大峡谷粉色响尾蛇等动物咬上一口，那可不是开玩笑的，说不定因为救助不及时，就会挂在这里……

    踩着脚下泛红的土壤继续前行。

    今天山谷里一点风也没有，热空气下沉，跟个火炉似的，他们都浑身大汗。

    见安雅热到脸蛋红，问她说道：“你怎么样，要不要再停下来休息会儿，喝点水？”

    “没有关系，我……只是觉得热。

    还可以接受，等到累了再休息。”安雅回答说道，此刻的经历对她来说很有意思，脸上挂着笑容。

    “那就喝点水吧。

    小心脱水了自己还不知道，要是中暑就麻烦了。”

    韩宣说话间，对身后的欧文招招手，让他从包里拿瓶水给自己。

    几乎每半个小时路程，就会碰到一座临时补给站，因此并不担心会缺少干净的水。

    科罗拉多大峡谷经过长达百年的开，在保留着原有地貌的同时，已经成了著名的度假景点，每年吸引世界各地数百万游客前来游玩。

    上游方向，一艘急流艇乘风破浪过来，船上那位极限运动爱好者，还高喊了一句，向他们打招呼。

    路上遇见了许多位这样的人，高举双手回应他的韩宣，也想玩那个，可是保镖们认为有危险，不允许他玩激流。

    在科罗拉多大峡谷中徒步行走，已经是他们可以接受的极限……

    身体上的疲劳，换来的是心理上的享受。

    到达光明天使营地时候，已经是傍晚，大峡谷再次换了颜色。

    简单洗完澡后，享用了一顿口味不怎么样的晚餐，韩宣吃得满头大汗，澡算是白洗了。

    期间和来自世界各地的旅游爱好者，互相交谈在科罗拉多大峡谷徒步旅行的经验。

    身体太过劳累，脚上还起了水泡，道森秘书帮小老板挑破之后，自己也脱下袜子处理那些水泡。

    花了点时间扎好帐篷，他们打算好好休息一晚。

    可是天黑下来后，山谷里起了狂风，狂风卷着沙尘呼啸而来，重重地拍打着帐篷。

    狂风也裹携着高温，让整个营地变成一个巨大的烘箱，每个帐篷就像铝箔纸，特意用来包装韩宣他们这些“食物”。

    风来的快，去的也快。

    韩宣躺在黑暗闷热的帐篷里，久久无法入睡，心想自己究竟是吃错了什么药，过来找罪受。

    听见身边安雅，因为太热而出嘟囔声音，为了让她能够睡个好觉，韩宣拿着扇子帮她扇风。

    随着夜色渐深，科罗拉多大峡谷中的温度，渐渐降低到二十摄氏度左右，他也不知不觉睡着了。

    一夜就这么过去。

    当黎明到来，光明天使营地当中的这个黑色帐篷里，生了极其尴尬的一幕……(未完待续。)