    　　解决掉那名女子以后，江合就返回了住处，这几天真由美不在家。

    　　据说是去了大阪看她的那个赛车手男朋友去了，偌大的房子，就丢给江合来住。

    　　两兄妹一个都不在，就把房子这样丢给一个陌生人，不得不说，这心还是挺大的。

    　　当然，江合也不是什么坏人，别人这么信任自己，自己当然不能让任何人毁掉这座房子，就算是怪兽也不行。

    　　回到屋子，好好的洗了个冷水澡，江合神清气爽的进入了甜美的梦乡。

    　　…………………………………

    　　而远在TPC基地的大古和新城队员则是彻夜失眠了。

    　　他们先是驾车来到了江合报警的区域，可是半个人都没看到，不得已，他们又赶往了神庙附近。

    　　大古驾驶着夏洛克车停在了神庙附近，两人搜索起来。

    　　新城搜索了半天，仍旧一无所获，不禁抱怨道：“我说什么来着，这完全就是一场戏耍我们的恶作剧，哪有人，我们这样擅离职守的偷跑出来，如果队长知道了....，我们可没什么好果子吃。”

    　　“大古队员，大古队员？”新城看到大古专心致志搜寻，并不理会自己的样子，不禁加大声音喊了起来。

    　　“大古队....”

    　　“嘘，新城队员你看.....”大古打断了新城接下来的话，指着某个角落说道。

    　　新城目光朝着大古指的方向看去，果然一个阴暗的角落里，静静的躺着一个黑衣皮裤的女子，闭着眼睛。

    　　看样子，像是陷入了昏迷，如果不仔细看的话，还真是会忽略掉这个角落。

    　　好在是大古检查的比较仔细，一眼就看到了。

    　　实则，是因为江合留在这女子身上的黑暗力量，引起了大古的警觉。

    　　就仿佛是心电感应一般，作为光之意志的继承人的大古，天生对于光的力量，比较敏感。

    　　谁说，黑暗就不是光的一种具象化体现。

    　　不过，经常被人冠以邪恶，血腥的词语，给误导了罢了。

    　　却说，大古和新城两人把黑衣皮裤女子带回了基地，并送到医院去做一些具体的检查。

    　　那黑衣皮裤女人，看起来和普通人无疑，可是别忘了还有那通电话。

    　　会吸血的女人，这件事处处透露着诡异。

    　　翌日，清晨。

    　　居间惠和其他小队的成员走进基地内，看着忙碌的大古和新城，有些诧异。

    　　“大古队员，新城队员，昨晚是发生了什么事情吗？”

    　　其他人，也依次散开，回到自己的岗位，大古点点头，道：“队长，我们昨天晚上接到了一个陌生人的电话，他说自己抓到了一个会吸血的女人。”

    　　居间惠蹙眉，道：“会吸血的女人？”

    　　新城插嘴道：“是的，我们昨天晚上出去了一趟，已经把那个女人给带回来了，可是检查出来的结果显示，并没有什么异常。”

    　　宗方副队长摸着下巴道：“所以，你怀疑这是一场恶作剧？”

    　　新城点点头，道：“是的。”

    　　大古道：“可是，如果是恶作剧，那个人为什么要把这个女人放到那里，还通知我们过去....”

    　　掘井道：“也许是那位小姐被抢劫了，然后只是恰巧出现在了那里。”

    　　大古坚定的看着所有人，说道：“不是这样的....”

    　　他有预感，这件事没那么简单，居间惠蹙眉沉思良久，才说道：“好了，大古队员，新城队员，你们值班了一夜，应该很累了，先回去休息吧。”

    　　大古还想说什么，就在这时，基地内响起了警报声，随后随着野瑞的一顿操作，中央主屏幕上，出现了吉刚队长的影子，说道：“昨晚，在东京市区内，有人称他们看到了吸血鬼，而且已经有人遭了殃，这件事交给你们胜利队来处理。”

    　　说完，吉刚队长的画面就消失了。

    　　掘井道：“原来吸血鬼的事情是真的。”

    　　丽娜道：“吸血鬼，可是，那不是存在于神话故事中的传说吗？”

    　　居间惠扭头看向大古和新城，问道：“昨晚你们带回来的女子在哪里？”

    　　新城面色凝重，道：“还在医院接受详细的检查。”

    　　居间惠点点头，道：“大古，你把昨晚详细的情况说出来，尤其是你口中的热心市民....”

    　　如果那个女子，真的是吸血鬼，那么这个报警的人，身份一定不简单。

    　　试问，一个普通人，如何对付的了吸血鬼。

    　　所以，这其中一定有什么猫腻是他们不知道的，搞清楚这些，至关重要。

    　　“丽娜，掘井，还有大古，新城，你们四个人负责调查此次事件。”

    　　“明白。”

    　　四人领命，开始忙碌起来。

    　　而正在家里洗漱的江合，还不知道，自己已经被胜利队给盯上了，他的身份即将暴露。

    　　洗漱完毕，江合就穿戴整齐，人模狗样的走了出去。

    　　今天，他要去吉野家的一家餐馆里打工，那里他曾去过一次，里面有好多妹子，也是在店里打工的。

    　　江合寻思着，能否勾搭一两个小姐姐，解决一下自己的单身问题。

    　　在岛国，每天出入上下班，就能看到一个个小情侣手牵手，亲亲我我。

    　　你说作为单身狗的江合，心里能不悸动吗？

    　　所以心动不去行动，他特意花费了，打工十几天攒下来的工资，买了一套新衣服。

    　　穿在身上，还是人模狗样，毕竟，人靠衣装，佛靠金装。

    　　江合长的还是有点儿小帅的，只是一直以来，疏于打理罢了。

    　　他很自信，今天自己这一番精心打理，和出场方式，一定是街道上最靓的仔。

    　　你看那一个个的，大街上的妹子，都在回头。

    　　回头率超高！

    　　可是，这份得意还没持续多久，就被两个警察给拦住了。

    　　“你好，我们接到举报，你非法偷渡，请出示一下你的相关证件，护照.....”

    　　面对两个荷枪实弹的岛国警察，江合脑袋上冒出几个大大的问号，然后他就被带走了.....

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　太难了，写的真难！

    　　今天只有一章了，接下来的剧情，我得好好想想！

    　　

    

