    男子也没有客气，大摇大摆的坐在李茜茜和苏慕儿的身边，一脸的嚣张，李茜茜赶忙介绍道：“我给你们俩介绍一下，这位就是我说的老同学，他叫方云，他爸爸是苗疆最大的药材供应商，集团有上万员工，光是子公司都有十几家，上市的都有三家，在苗疆，只要有方云在，没有办不成的事情。”

    听完李茜茜的介绍，那方云更是得意了，一脸不屑的看了看秦风，倒是苏慕儿很是客气的点点头道：“方云你好，我叫苏慕儿，是李茜茜的闺蜜，也是老同学。”

    那苏慕儿刚刚说完，方云的手就伸出来了，双眼更是盯着苏慕儿看，上下的转悠，恨不得钻进苏慕儿的衣服里面去。

    “慕儿小姐，你好呀，能见到你真是很荣幸，幸会幸会。”

    苏慕儿看着这个方云的眼神有点不对，可是人家都伸手出来了，总不好意思不握一下，可是她又有点不情愿。

    就在这个时候，一只大手伸了出去，紧紧的握住了那方云的手，并且有人嘿嘿笑道：“我叫秦风，是苏慕儿的男朋友，也是未来的老公，幸会了。”

    说话的正是秦风，他一看到这个家伙的眼神就反感，又看到苏慕儿那不情愿的表情，自然就出手了。

    被秦风握住了手，而不是苏慕儿，那方云的脸色就难看了，一脸的不情愿，可是也不好发作，只是冷冷的点点头说了句：“幸会。”

    方云就想将手拿回来，可是秦风却握住不放，还继续笑道：“原来方公子是富少呀，那这顿饭就不用这么寒酸了，方公子，你说是吧。”

    方云被秦风抓住不放，却甩也甩不掉，他正想在苏慕儿的面前显摆一下，自然是不会不答应。

    “好，今天的请客，老板，将你们这里最好的玩意都给我上上来，酒菜都要最好的。”

    秦风这才将对方的手放下，苏慕儿看到他为自己挡住了方云的咸猪手，心里更是暖洋洋的，只是秦风让方云请客，大有宰人的意思，她可有点担心。

    毕竟吃人手短，她可不想跟这个色眯眯的家伙有任何的关系。只是秦风说的，他也不好反对。

    老板自然是非常高兴，虽然民宿不是什么高级餐厅，可来往都是老板游客，也有些贵的酒菜，老板兴冲冲的答应着，将家底都恨不得上来了，这一顿饭造起来，估摸也要个好几万。

    好酒好菜上来，秦风是闷头大吃，还不时的给方云灌酒，那方云一直盯着苏慕儿看，想给她敬酒，可是秦风在，哪有机会，只要他伸出酒杯，秦风就跟他碰杯了。气的方云恨不得将秦风给杀了。

    秦风是酒足饭饱，吃好喝好，拍拍肚皮，一脸开心的对那满脸便秘的方云笑道：“多谢方公子请客了，今天这一顿吃的就是舒坦。”

    方云没说话，旁边的李茜茜看到方云脸色难看，赶忙说道：“方云，他就是一个小混混，你不要跟他一般见识。”

    方云听这话，顿时就是喜笑颜开了，本以为秦风是什么厉害人物，现在看来，就是一个小混混，不值一提。

    “茜茜，你怎么能这样说秦风，秦风刚还救过我们。”苏慕儿顿时就不高兴了，叫道。

    “哟，我就事实说话呀，真以为他能打跑那帮家伙就没事了，待会等虎哥来了，看他怎么收场，还不是要靠我们方公子才行，你最好是陪方公子一杯酒，让方公子高兴高兴。”

    这闺蜜，真的让苏慕儿心里难过，她出来也没想过会遇到这样的事情，不过也是有收获，不但碰到了秦风，更是看清楚了这个闺蜜的真实样子。

    “我的事情不需要方云帮忙，有秦风帮我就行了。”苏慕儿说道。

    方云当然就不爽了，他自然知道虎哥，就冷笑道：“美女，你可能对我们苗疆不太了解，这个虎哥可是大有来头，江湖人称下山虎，杀人如麻，对女人更是来者不拒，我看美女这么漂亮，待会虎哥来了，他肯定会对你有想法，如果我不出面，今天你难逃一劫。”

    方云就想吓唬吓唬苏慕儿，让她害怕，然后自然就会求救于自己了，他再来一个英雄救美，那苏慕儿这样的美女自然就落到了自己的手里了。

    可是他想的美，事实却不按照他的剧本走呀，苏慕儿听完之后，更是不屑的说道：“虎哥再厉害，还能在光天化日之下胡作非为，再说了有秦风在，我不怕。”

    有时候不得不说，一个女人的话会让一个男人对另外一个男人有杀机，特别是苏慕儿这样漂亮的美女，此时的方云真想将秦风千刀万剐了。

