
　　李云生大半夜的潜入东亚贸易行，还用冰冷的目光看着北野熊二等人，给他们带来了很大的压力。

　　尤其是北野熊二，更是非常紧张，毕竟他是被李云生逼降的，所以非常害怕对方。

　　而且李云生目光，非常有压力，房间内又静悄悄的，就更让三个人紧张起来。

　　过了一会，李云生严肃的开口：“我要是不来，说不定你们什么时候，就会丢了脑袋。”

　　随着李云生开口，房间内的紧张气氛，顿时减弱了一些。

　　哪怕李云生的话非常严肃，还带着一丝讽刺的意味，也比坐在那里一言不发的强。

　　“区长，出了什么事？”

　　北野熊二当即开口询问，因为他不知道，哪里会出问题。

　　“你们被人盯上了，难道没有任何感觉？”

　　李云生恨恨的说道，语气中非常严厉，还带着严重的不满。

　　李云生的话，让三个人一惊，尤其是北野熊二，更是非常担心，不知道什么是时候被盯上了。

　　“我们被盯上了！”

　　北野熊二自言自语了一句，语气非常的紧张，因为此人已经没有底线，唯一看重的，就是自己的生命。

　　“哼！”

　　李云生没有回答，而是冷哼了一下，看着北野熊二的目光，也非常不满。

　　“是不是舒服日子过得多了，人也残废了。”

　　这时，一旁的张浩也开了口，看着三个人的目光，带着一丝冷意。

　　“区长，我们有些大意了。”

　　马上有一名特工做出回应，没有任何辩解，因为他们是军统培训出来的，知道在这种情况下，解释也没有用，还不如干脆的认错，也许能减少些惩罚。

　　随着此人的开口，另一名特工也开口认错，连北野熊二也是如此，只是语气不那么诚恳。

　　毕竟北野熊二是日本人，知道自己的处境，也知道自己还有利用价值，李云生并不会把他怎么样。

　　三个人都没有怀疑李云生的话，毕竟这种事情，根本不会是假的，只不过三人都在思考，是什么时候被人盯上了。

　　看到三个人认错，李云生也没有继续纠缠此事，毕竟事情已经发生了，解决才是最重要的。

　　不过院子里面没有警卫之事，也很让李云生不满，就开口说道：“还有，院子里面为什么没有警卫，要是有人潜入进来，你们要怎么办？”

　　顿了顿，接着开口说道：“是不是舒服日子过多了，不知道自己是干什么的了？”

　　这回北野熊二到是开口解释了：“区长，我们这里是一个普通贸易行，要是设立警卫的话，不是此地无银三百两吗？”

　　北野熊二是专业的日本间谍，又来到中国多年，可以说是一个中国通，所以知道中国的谚语，说的也是相当流利。

　　不过北野熊二的这个解释，也让李云生知道了他的想法，因为东亚贸易行，表面上真是一个普通贸易行，要是安排守卫的话，的确挺打眼，更是容易让人怀疑。

　　想到这里，李云生点了点头，然后看了三个人，缓缓的说道：“你们已经被人盯住了，这里已经不再是万无一失，必须尽快放弃。”

　　“那我马上去安排！”

　　李云生已经有了放弃贸易行的打算，所以在上次见面的时候，北野熊二就知道了这个消息，并提前做了一点准备。

　　只不过这里还有些麻烦，所以他略带为难的说道：“区长，我们几个撤离，倒不是什么难事，可那几个白人要怎么办？”

　　因为天津的局势混乱，英国领事几个人，一直留在东亚贸易行藏身，所以撤离的话，这些白人是一个麻烦。

　　“这些白人还老实吗！”

　　李云生问了另外一个问题，因为他有了一个一举三得的想法。

　　听了李云生的问题，北野熊二马上说道：“区长，这些白人，真是一个大麻烦，除了罗伯特之外，其余的人都不老实，而且老想快点离开这里，简直是……”

　　说到这里，北野熊二不往下说了，因为他拿不准李云生是什么想法。

　　“不老实，看来这些白人，还真是欠收拾！”

　　李云生十分不屑的开口，语气中充满了冷意，心中的一点愧疚，也消失的无影无踪。

　　在松岛惠子的别墅中，李云生已经有了打算，就是把几个白人，卖给池田大卫。

　　这样一来，池田大卫找到东亚贸易行，也就顺理成章了，不会有任何人怀疑。

　　而且白人长相特殊，为人更是自私自利，几个白人被抓之后，出卖军统的人，也是很正常的。

　　所以李云生的这个打算，可以说是非常完美，而且他还和松岛惠子做了约定，让对方送一批药品过来。

　　这样一来，松岛惠子又有了一个麻烦，而李云生的把柄，在放弃东亚贸易行之后，也会消失不见。

　　如此一举三得的打算，简直是非常完美，李云生唯一有些愧疚的，就是是要牺牲几个白人的生命。

　　虽然李云生对白人没有什么好印象，可此举还是让他略微犹豫，现在听到白人不老实，他才会有如此反应。

　　“区长，那我们要怎么办？”

　　北野熊二不知道李云生有什么想法，只不过白人是个麻烦，非常不好处理，所以才如此询问。

　　“现在这里还很安全，至少几天之内，不会出问题，所以你不用担心。”

　　李云生先安抚了北野熊二一番，然后低声说道：“不过你这几天，可要准备一下，并安排两个白人离开这里！”

　　“区长，这是为什么？”

　　北野熊二有些吃惊，不知道李云生是什么意思，毕竟现在的天津，非常不安全。

　　再加上白人的相貌，可以说是一个明晃晃的大灯泡，一旦出去了，很快就会被日本军方抓捕。

　　“不用问这么多！”

　　李云生没有解释，然后看着另外两名特工，冷静的说道：“就是你们两个吧，你们在四天以后，带着两个最麻烦的白人，离开这里，去火车站那边。

　　要是遇到了危险，就放弃他们，然后直接去安全屋躲避！”

　　安排完了之后，李云生就对着两个人耳语了几句，还说出了一个安全屋的位置。ŴŴŴ.23sk.com

　　这两名军统特工，也是非常精明的人，马上猜到了李云生有其它打算。

　　不过这两个人，没有多问意思，只轻轻的点了点头，表示自己明白。

　　一旁的北野熊二，也听到了李云生的话，目光顿时一紧，流露出若有所思的神情。

　　“区长，那我要做什么？”

　　看到李云生交代完了，北野熊二连忙询问自己的任务，语气中带着几分紧张的意味。

　　“你自然也有任务！”

　　李云生简单的做了回应，然后漏出了一点神秘的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百七十三章 一举三得免费阅读。https://xs.23sk.com 