    伊布只花费了不到两个月的时间就摸索出来了替身的用法，超乎了方缘的意料。

    方缘仔细想了想，其中固然有影子分身招式的功劳，不过应该还是报恩训练法带来的改变。

    他摸了摸伊布的替身，和本体一般无二，紧接着，伊布的替身在方缘的命令下使用了一次撞击招式后，方缘又观察了下它身体表面的能量流动方式。

    “很完美……”

    想做到这种程度，伊布必须对自身有着足够深的了解。

    听起来很简单，但其实很难。

    生命体内的变化，可不是那么容易掌握的。

    伊布唯一能接触到的了解自身的途径，就是报恩招式了。

    使用报恩过程中，不仅让伊布的身体素质大幅度提升，也让它通过挖掘自身潜能更了解自己的身体内部结构。

    如果不是因为这点，伊布想要把影子分身向着替身转型，鬼知道要多久。

    “就那让伊布试试吧。”方缘道。

    “对了，伊布，这个替身你能维持多久？”

    “布咿……”

    伊布表情尴尬起来，它说出了自己的难处。

    替身和影子分身不一样，拥有更充足的体能，大概是本体的四分之一，只要不过度消耗体能应该可以维持很长时间。

    时间不是问题。

    但是有一点……

    “啊……我知道了，伊布使用替身后，好像无法很好的让本体和替身同时进行战斗。”

    林靖蹲下身来，看了看眼神时而灵动、时而呆滞的替身，恍然大悟道。

    “这不是很正常吗，除非有精神分裂，不然怎么可能同时操控两具身体……”刘乐嘀咕道。

    “……”方缘。

    “关精神分裂什么事。”

    方缘道：“看来主要还是无法做到一心二用，”

    此一心二用，和之前方缘让伊布一边看电视，一边练习回击之盾的一心二用有很大区别。

    人们经常可以接触到的一心二用一般是指通过惯性思维，在两个事情之间注意力来回转换，来达成同时进行的效果的描述，但这其实……根本算不上真正的一心二用。

    事实上，正常生命体，大脑很难做到同时进行两个工作。

    伊布想同时操控本体和替身，以现在的情况来看，根本不可能。

    所以说，伊布目前的替身招式，顶多算是刚刚掌握，无法做太多骚操作，局限性非常大。

    “即使精灵很神奇，但它们的大脑也不足以让它们真正的一心二用，经过科学的研究，估计也只有那些对脑域进行了深度开发的超能力者以及超能力系精灵，才有可能做到真正的一心二用吧。”

    报恩训练法能挖掘脑域潜能，锻炼精神力吗？

    方缘很早就有了这个想法，不过他实在不敢让伊布尝试。

    四肢与尾部超负荷训练，通过简单的医疗和营养品补充营养就能恢复，精灵中心就是管这个的，方缘还算有底……但是脑域这个神秘的地方，精灵中心可没有相应的医疗服务，万一伊布变成痴呆布，方缘可就后悔莫及了。

    方缘摸了摸下巴，算了，以现在替身的掌握程度，已经够了，只要保护好伊布的本体，就完全没问题。

    “我明白了，等一会你的替身引走大针蜂的时候，卡蒂狗和小卡比兽会在你身边保护你的本体，你放心用替身去战斗，不用担心这边。”方缘道。

    伊布迟疑一下，好吧……这样应该没什么问题了。

    ……

    下午四点半。

    南务镇后山的护林员防线。

    正在通过无人机监控画面观察三人表现的庄昕突然瞪大眼睛。

    半个小时后，护林员队长王大虎匆匆赶来，和庄昕沟通道：“跟随保护那三个小鬼的护林员说……毒液已经被取走了。”

    “而且全程……他们根本没有出手的机会，大针蜂从头到尾被耍的团团转，没有一点威胁性。”

    庄昕沉默，她指了指画面上的伊布，道：“我已经看到了，这次是我的失误，我没有想到这只伊布竟然还会使用替身招式，他们利用伊布的替身，分批引走了大针蜂，虽然伊布的替身被大针蜂干掉，但是却给三人创造了取走毒液的大好机会……”

    “替身……方缘这只伊布到底是怎么领悟替身的？这可不是和影子分身一样随随便便就能领悟的招式。”庄昕眉头一凝。

    “也就是说，庄女士，你这次的计划泡汤了？这么高难度的任务，他们如此轻松的就完成，别说是认清自己了，此时恐怕更加膨胀了。”王大虎哈哈一笑，一名职业训练家栽到一名新人训练家手上，也太有意思了。

    庄昕哼了一声，不过看方缘却越来越顺眼，不愧是天才新人……还真有两把刷子。

    “失败就失败吧，反正以后多的是机会。”庄昕道。

    她就不信了，方缘还能一直创造奇迹。

    这种乌龙，不可能再出现第二次。

    ……

    “哈哈哈，伊布，实在太厉害了，没有想到你的替身表演起来也是那么生动形象，那群被你挑衅后气的追了你半个山头的大针蜂真是太滑稽了。”

    回到平城后，刘乐请方缘和林靖吃了顿饭。

    这次的野外实战训练，比他想象中的要轻松很多，刘乐开心得无以复加。

    而这，都是伊布的功劳。

    “多吃一些，多吃一些，我请客。”

    刘乐一边道，伊布一边狂吃，露出“我就不客气了”的表情。

    “怎么说呢……这次的任务纯粹是我们运气好，不能掉以轻心。”想到临走前庄昕那不善的目光，方缘压力颇大，伊布是不是表现的太过了一点？如果因为这样，下次的任务难度增加，他们就惨了。

    “林靖，你的卡蒂狗一周之内能学会喷射火焰吗？”方缘问。

    下次如果还光靠伊布自己，肯定会出问题。

    “喷射火焰…一周内应该没问题。”林靖点了点头，有着家传培育方法，精灵的招式的学习对她来说不是什么难事。

    “刘乐，你的小卡比兽呢，睡觉招式和梦话招式的学习怎么样了……”

