    随着那些锁链把我锁起来，我的身体就彻底不能动了，连恢复的机会都没有了。

    我这个时候再说什么狠话，都好像显得不足为惧了。

    很快所有的锁链都脱离了黑山，他们把我拽到了半空中，再看惊鲵微微抬手，我身后的地貌迅速发生了变化，原本平坦的地面忽然开始隆起，而我周围也是飞快地出现黑色的石头，他们在我的周围飞快地组合，然后形成洞壁。

    不一会儿的工夫，我就身处在了一个洞室之中。

    黑色的锁链像锁之前的渡边一样，把我锁了起来。

    我的双腿也是半跪了下去。

    惊鲵站在我的面前说：“整个废弃的小世界，就是我的本体，你的力量我留着慢慢的吸收，等你体内普通的力量我吸收完了，那些黑暗元心的力量，我再来慢慢地索取，臭小子，你现在已经不用再说你是谁了，我已经不想知道了，我现在只想杀了你。”

    这个时候，惊鲵破裂的身体已经慢慢的修复完成了。

    接着他猛一抬手，一条空间线就出现在了他的手中，接着他一拽空间线，源粒就被他拉回到了身边。

    “嘭！”

    惊鲵轻轻一推，源粒就好像一个皮球一样被推了出去，然后撞在洞壁上。

    接着几道黑锁链就把源粒也给锁了起来。

    此时的源粒嘴里吐着血，人已经昏厥了过去。

    再看惊鲵，他的身体缓缓地虚化，然后消失在了我的眼前。

    看着惊鲵消失，我“噗”的又吐了一口血出去。

    此时我的身体，除了心境之力还能用外，其他所有的力量都无法派上用途了。

    而我仅能派上用途的心境之力，却也探查不到惊鲵的下落。

    时间一分一秒的过去，我就发现，我的伤口也不是完全没有恢复，虽然恢复的速度很慢，可还是在一点一滴的恢复。

    这种恢复完全基于我体内黑暗元心力量的流动。

    虽然我自己没有办法控制，可它们依旧在本能地保护我的身体。

    过了差不多三天，我体内除了黑暗元心的力量，其他的力量已经被抽去了将近三分之一，我的身体看起来也是越发的虚弱了起来。

    而我体内的帝星，也有三颗直接枯萎退去了光芒，看起来还是那种无法再亮起来的那种。

    这次变故看样子也会让我的实力大减啊！

    这一日，源粒也终于醒了过来。

    他体内的力量已经被抽去了一半，不过惊鲵好像并没有太在意他，吸收他力量的时候，还给他留了恢复的间隙，他的帝星一直没有较少，就好像我之前遇到的渡边一样。

    而我就不一样了，惊鲵是真的要对我赶尽杀绝。

    源粒醒来后也是一脸惊愕地看着我，用很微弱地声音说了一句：“大人，我没想到您也会落得如此处境。”

    我道：“这个时候，你还能叫我一声大人，说明你小子在心里还是尊敬我的，放心吧，等我从这里逃出去了，我会给你一道机缘，祝你日后荣登创世！”

    源粒说：“大人莫要说笑了，我尊敬您不假，因为你带着我见识了很多，也让我心灵上受到了很多的冲击，还帮我报了仇，所以你不管落得什么处境，我都会奉你为主，你死了，我也会随之而去。”

    我“哈哈”一笑说：“有你这句话就够了。”

    源粒无奈道：“大人，您这个时候还笑得出来？”

    我沉了一口气说：“笑是自然笑得出来的，我可没有那么容易被杀死，也没有那么容易被打败，最坏的结局也不过是和他同归于尽。”

    源粒诧异道：“你还有后手！”

    我没有再说这些，而是对源粒说：“你好好的保持精神，力所能及的保存自己的实力，剩下的事情就交给我来吧！”

    我之所以这么说，是因为这两天，我利用心境之力一直在搜索自己身体里的心魔意识，必要的时候，我会直接唤醒心魔，虽然到时候会有很严重的后果，可为了活命，我已经顾忌不到那些了。

    至于我能不能再一次封存心魔的意识，我也不敢保证，不过我能保证一件事儿，那就是我的本体意识不会消失。

    只要我的本体意识不消失，我就有办法再掌握回来身体的控制权。

    我这么想的时候，我的心脏位置忽然“嘭嘭”猛跳了一下，这几下的跳动，让我感觉自己意识星海中，那几颗枯萎的亮星也是跟着跳动了两下。

    随着那两下跳动，本来了无生机的亮星，忽然开始出现了新的生机。

    而我也是看到黯星那边的黑暗元心力量，缓缓向几颗枯萎的亮星蔓延过去。

    随着黑暗元心力量蔓延过去，那些枯萎的亮星也是瞬间变成了生机勃勃的黯星。

    原本那些新生黯星的力量，还需要不停地用黑暗元心的力量去滋养，可到了后面我就发现，新生的黯星们竟然能够自行开始产生黑暗元心的力量了。

    一瞬间，我体内的黯星数目竟然来到了二十颗！

    当所有的黯星串联在一起的时候，我周围的生命规则线，竟然在一瞬间就恢复了过来。

    我的身体也是瞬间恢复了正常。

    只不过我暂时还没有办法挣脱锁链的控制。

    而那锁链也没有办法再从我身上抽取一点一滴的力量了。

    我以为我的身体发生了如此重大的变化肯定会惊动到惊鲵，可奇怪的是，惊鲵那边完全没有半点的反应。

    所以我推测，在之前的战斗中，惊鲵可能已经受伤了，而且伤的不浅，他并没有像表面上那样完全恢复。

    毕竟我打他的时候，也是用的黑暗元心力量。

    而且是比他身上的黑暗元心力量，还要精纯的那种。

    也许是因为打出的伤，他一时无法恢复，才说非要杀我的。

    也是因为如此，他在把我关起来后，就匆匆消失了。

    想到这里，我就沉了一口气说：“等我二十颗黯星的力量全部积蓄满了，就是我破除锁链，找惊鲵报仇的时候！”

    “惊鲵，你给我等着！”

    被他打成这样，我心里也是生气了！

