    在狄成他们离开不久，大批警察赶到现场，先是查看下楼下五人的状况，确定还有气息后，赶紧抬出去抢救***

    　　“找目击证人，做好笔录”带队的警察队长脸色凝重，地上的五个人他认识其中两个，都是些官二代，而且地位不低谁这么大的胆子，竟然敢把他们扔下楼？关键的关键……这里是大学完全可以想象，这件事一旦曝光，将会产生多么大的轰动

    　　“队长，上面……好像还有个人，同学们都说上面有惨叫”助手沉着脸低声汇报

    　　“还有？”队长眉头大皱，事情本就棘手了，怎么还有

    　　“刚才抬出去的五人是赵明辉的死党，赵明辉是京城赵委员的孙子”助手的声音再次压低

    　　“什么？”这一惊可非同一般，寒意顿时布满后背，队长再也不复平日冷静，慌忙冲进酒店心中暗恨怎么在自己值班的时候出现这种事，一边不忘嘱托助手赶紧去和校方商量，尽最大的努力封闭消息

    　　当他们心急火燎的冲到三楼包间时，狼藉的现场和鲜血淋漓不知死活的身体让队长的心凉了下来顾不得保护现场，冲到赵明辉身边，仔细的探查了下他的气息

    　　“怎么样？活……活着？”副队长的舌头有些打颤

    　　“还有口气，去抢救”队长重重舒出口气，脸色旋即阴沉，指着身边的副队长低吼道：“赶紧给我联系局长”

    　　“你怎么这么冲动犯得着为了那种人动气吗？”离开学校的车上，金艺璇气恼的看着狄成，继续责备：“你总是不让人省心，刚刚来到学校就闯这么大祸每天盼着你过来，可来了就惹事，你就不能稍微安分点”

    　　金艺璇确实很生气，但并非生狄成的气，是生自己的气他肩头的担子本来就很重，却因为自己这些无关紧要的小事而招惹上赵家这个大敌本来还打算毕业后能给他分担些压力，可现在却……

    　　“他们死不了，警察也不敢把事情曝光，放心，只是给他们点教训，知道不是什么人都能打的”

    　　“你……你还有理了”狄成无所谓的样子让金艺璇又气又恼，小手在他腰间一阵乱掐

    　　“好了好了”狄成连忙握住艺璇撒气的小手，硬是将她抱在怀里：“别生气了，是我错了，我保证下不为例？”

    　　金艺璇用力挣扎几下，狄成却抱的紧，当看到前座上幻儿乌溜溜的大眼睛正偷偷后瞄时，所有的气恼都变成娇羞，低声急道：“你放我下来”

    　　“老夫老妻了，害什么羞”狄成把艺璇修长的双腿搭过来，把她完全抱在怀里，对着羞红的脸颊重重亲了下，顺便警告前面的幻儿：“少儿不宜，小丫头不许乱看”

    　　“起，谁稀罕”正瞧的起劲的幻儿小嘴一撅，直接把脑袋歪到一边

    　　“你个色痞子，这是车上呢”金艺璇性格温婉清冷又高傲，外人眼中一直是高不可攀的公主类型，对这种“出格”的举动很不适应，可又挣不开狄成的胳膊，只得偷偷的在他胸口腹部一阵乱掐

    　　只是这点力道对狄成来说根本无关紧要，乐的欣赏金艺璇难得的娇羞女儿状，顺便享受软玉怀香的美妙

    　　“不行，我们今天就离开这里”回到别墅后，金艺璇临时改决定“当时目击证人很多，警察很快会查到你，你头上还顶着个通缉犯呢，到时候想走也走不了了”

    　　“几个警察还困不住我，不用管他们，你安心复习就行”狄成无所谓的摆摆手，欣赏这个留下不少有趣回忆的房间，一切的布置都没有变

    　　“你再这样我真的生气了”金艺璇的声音忽然高了几分，脸上的气恼不似作假

    　　认真的看了看金艺璇，狄成无奈，只得答应：“明天我们离开，给你们留出一个下午的时间整理整理，怎么样？”

    　　“耶要回家喽”没等金艺璇回答，南宫幻儿却是欢呼一声，撒开脚丫就向楼上冲，可刚跑几步，又是声兴奋的尖叫，转头向着大厅空调处扑了过去：“啊啊啊啊，小白，小白”

    　　雪狮人性化的翻翻白眼，懒散的趴在地上，任凭幻儿兴奋地揉搓着自己的脑袋、拥抱着自己的身子说来也怪，幻儿是除去狄成外唯一被雪狮允许触碰自己的人，尽管每次都被幻儿打扮的怪模怪样

    　　“好，那我们就明天走”金艺璇不再强求，褪下凉鞋坐到沙发上，神情中隐隐带着几分苦恼每次和狄成在一起，自己的情绪总是不受控制的大起大落，行事说话也不像平日那么沉静

    　　本来好好的一次见面，却被自己闹的……

    　　眼中忽然出现几点泪光，金艺璇急忙起身，悄悄擦去：“我去换件衣服”说完，快步上楼

    　　刚一走进房间，金艺璇眼角的泪水却再次不受控制的留下来，越想越委屈，越想越难受，泪也流的越来越快，最后扑到床上轻轻抽泣起来

    　　“艺璇？”轻轻地敲门声把金艺璇惊醒，赶紧坐起身来擦去泪水

    　　“什么事？我在换衣服呢”金艺璇调整下沙哑的声线，脱下外衣，开始翻找宽松的居家服饰

    　　可没等她找到，房门竟然咔的声打开，狄成就那么掂着钥匙走了进来

    　　“你”金艺璇惊呼一声，赶紧抓起旁边的衣服抱在胸前，遮挡那里春光

    　　狄成好笑的看看她，随手把门关上：“难道还有我没见过的地方？”

    　　“不许说”金艺璇羞气的跺跺小脚

    　　轻声笑笑，狄成仰靠在床头上，向依旧护着胸口的艺璇勾勾手：“来，过来”

    　　“干嘛”

    　　“过来啊，我还能吃了你啊，来”

    　　“现在是白天”金艺璇的脸颊忽然蒙上层红晕，甚至连脖颈也出现抹动人的红晕，突然出现的妩媚风情着实令人迷醉不已

    　　狄成微微失神，旋即憋住笑无奈看着她：“你都想什么啊，过来”

    　　金艺璇还是不怎么放心，下意识的看了看窗户，又去把房门反锁，这才犹犹豫豫的挪了过来那副小心翼翼又羞怯难抑的样子哪像外人眼中的“冰霜玫瑰”，俨然就是个动情的小女人

    　　不过狄成并没有像她想象中的“虎扑狼突”，而是握住她的小手，慢慢的拉到床上，温柔的就将她拥抱在怀里“刚才哭了？”

    　　“哪……哪有”平静的温情忽然间回来，金艺璇的心和情绪也慢慢静了下来

    　　“那刚才谁在屋里哭鼻子了？我可是听见了”狄成刮刮她的鼻尖

    　　“你听错了”金艺璇羞羞的撅撅嘴，双手不由抱紧狄成，埋头在他的胸口，这种温馨的感觉才是她真正想要的

    　　“生我的气吗？”静静依偎片刻，金艺璇呢喃般轻声询问

    　　轻抚柔顺的长发，狄成轻声道：“以后遇到事情一定要告诉我，越是隐瞒越是可能出现大的意外”

    　　“嗯，知道啦”金艺璇闭上眼，享受这份期待已久的温馨，脸上的笑容甜美而满足

    　　整整一下午，他们都没离开别墅，不管外面乱成什么样，也不在乎警察是不是正在大搜捕，几人各自沉浸在各自的小世界里，忘记时间，直到夜色降临

    　　晚饭同样简单，几个小菜，几分米饭，清淡却温馨，至于晚饭后的节目……幻儿依旧乐此不疲的打扮着雪狮，狄成和金艺璇……呃……自然是享受难得的二人世界

    　　夜色弥漫，静谧安详，整个别墅静静悄悄，了无声响

    　　放纵后的两人相拥熟睡，艺璇脸上残留着春意和娇羞，粉臂**紧紧纠缠着身旁精壮的身躯，睡梦中仿佛依旧在回味美妙的感觉

    　　狄成也是沉浸在金艺璇的温柔中，那种完全不同于叶婉彤的柔嫩让他迷醉不已，就连在睡梦中，双手也时不时的游动几下

    　　然而……当午夜的钟声敲响时，熟睡的狄成却忽然睁开双眼，一抹精芒在黑暗中闪过，眼角的余光将窗台囊括，那里……一道纤细身影无声划过，飘舞的白发在夜幕下反射出瘆人的寒光

