    紫龙入鼎，镇国神器便成。

    只见大鼎在空中毫光绽放，气吞万里，威压四方世界，散发着一股定鼎天下的威势。兀地，大鼎往内一收缩，瞬间化作一尊指头大的青色小鼎，飞下高空，自欧阳朔眉心灌入，一路往下，悬停在欧阳朔丹田上方，缓缓转动。

    一边转动，一边喷薄出道道灵气，反哺欧阳朔这位主人。

    受此影响，欧阳朔丹田瞬间为之一扩，足足扩张了一倍有余，饶是欧阳朔修行深厚，丹田都隐隐传来一股胀痛之感。好在丹田内的金色真元不断吞噬青色灵气，互相融合，真元池以肉眼可见的速度壮大起来。

    不过瞬息之间，金色真元就再次充满丹田。

    欧阳朔的丹田已是化作一片金色大海，青色小鼎悬停在海面上，镇压住汹涌的海浪波涛。紫色巨龙自青鼎而出，在大海之中畅游，好不惬意。

    就在此时，欧阳朔耳边传来一阵阵系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，镇国神器铸成，成功建立大夏王朝，年号神武，请自行查看镇国神器属性。”

    【名称】：大夏王鼎（神级）

    【类型】：镇国神器

    【属性】：根骨+5点，悟性+5点，福源+10点，魅力+10点

    【特性】：镇压国运（凡大夏王朝领土俱是神器镇守之地，引导王朝气运庇护万民，提升边境防御80%，提升军队战力50%，提升都城防御150%，提升百姓整体素质50%，提升王朝凝聚力50%。）

    【特性】：真龙庇护（天子之躯受真龙庇护，万邪不沾，万法不侵，群魔僻让，自动形成天子气场，刀剑不可轻易加身，可自动救主。）

    【特性】：血炼之物，可带出游戏世界

    【技能】：天子龙拳（汇聚王鼎之伟力，聚四方之灵气，化万民之气运，一拳下去，开山劈海，莫可挡者，冷却时间一年。）

    【评价】：镇国神器，镇压一国之气运，乃无上至宝。唯一物品，心血绑定，不可掉落，不可交易，可升级。

    毫无疑问，这是欧阳朔见过的最顶级的神器了。

    有了此鼎，不仅大幅度提升了大夏王朝的整体实力，欧阳朔的个人安全也是有了极大的保障，即便遇到什么危机，也有神器救主。

    更关键的是大夏王鼎可带出游戏世界，如此也就意味在，此刻在宇宙飞船的游戏舱中，欧阳朔的丹田之内也悬浮着这样一座小鼎，神秘异常。

    这便是盖亚赐予荒野领主胜利者的第一重大礼，至此之后，游戏中的大夏王朝跟现实中欧阳朔的肉身产生勾连，气运相连，一荣共荣，一损俱损。

    至此，欧阳朔在现实中初步立下第一重根基。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，将《黄帝内经·养气篇》修炼至第十二层圆满境界，请及时寻找组合功法的下一篇《黄庭内景经》。”

    据欧阳朔所知，《黄庭内景经》就应在下一场战役——淝水之战。

    《黄庭经》又名《老子黄庭经》，内容包括《黄庭外景玉经》和《黄庭内景玉经》；两晋年间，新增《中景经》。

    《外景经》之韵例比《内景经》更古更早，可早到两汉，晚不过三国；《内景经》韵例与东汉魏晋诗文用韵相合，而以魏晋尤为可能。

    正是如此，盖亚才将此经致于魏晋南北朝。

    ……

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，将《黄帝内经·养气篇》修炼至第十二层圆满境界，衍生出功法特性——【土德】，具体情况请玩家自行探索！”

    【土德】：五德之一，色上黄，数用五，定官名，协音律。既是大地的功德，也是帝王的功德，提升天人感应，妙用无穷。

    跟第六层时衍生的【帝道】一样，又是一项似是而非的特性。

    好在虽然盖亚描述的很含糊，欧阳朔却着实体会到【帝道】的好处，想来【土德】之道，也会在潜移默化中改造欧阳朔。

    《黄帝内经·养气篇》修炼圆满之后，欧阳朔的战力评价立即飙升至紫金中品，即便是跟恶来这样的猛将对战，也将不落下风。

    ……

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，受开国气运滋润，建国秘宝【帝皇印玺】晋升为【传国玉玺】，具体属性请玩家自行查看！”

    欧阳朔没急着查看属性，而是拿起玉玺一看，只见玉玺四周刻着“受命于天，既寿永昌”八个虫鸟篆字，玉玺正面则是刻着“大夏王朝”四个古朴篆字。

    【名称】：传国玉玺（神级）

    【类型】：王朝秘宝

    【属性】：根骨+5点，悟性+5点，福源+5点，魅力+5点

    【特性】：镇魔驱邪（万邪不沾，群魔僻让）

    【特性】：封国（提升王朝民心50%，提升王朝气运30%）

    【特性】：气运庇护（以帝皇之威，引导领地气运和民心，庇护万民）

    【评价】：帝皇印玺受护国麒麟精魂灌注，受开国气运滋润，可辅佐镇压一国之气运，乃无上至宝，乃颁发圣旨必备之物。

    比之【帝皇印玺】，【传国玉玺】更加正统，可用于颁发圣旨。

    圣旨盖上【传国玉玺】的大印，等若沾上王朝气运，绝不可更改，具有了无上之权威，犹如天规天条一般。

    ……

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，受开国气运滋润，天坛供奉之商鼎自动转化为夏鼎，属性进一步提升，具体属性请玩家自行查看！”

    【名称】：夏鼎（神级）

    【属性】：鬼神庇佑（提升王朝防御力40%），至尊至贵（提示帝王威严40%），定鼎四方（提升王朝军队战斗力40%）

    【特性】：镇压（攻入都城之敌军，在夏鼎镇压之下战力削弱40%）

    【评价】：这是一尊王朝方鼎，是尊贵和权力的象征，可用于祭祀。

    相比之前的商鼎，夏鼎一举晋升为神器，不仅属性翻倍，更是衍生出新的特性【镇压】，可谓更上一层楼。

    如此一来，镇国神兽、镇国神器、传国玉玺、夏鼎，大夏王朝刚一建立，就聚齐了这四方之物，可谓机缘深厚。

    到了这一步，祭天仪式才算正式告一段落。

    仅仅是祭天时产生的气运灌注，就让欧阳朔跟他的大夏王朝受益匪浅，各种秘宝来了一次集体大更新，正应了开朝立国的新气象。

    …………

    祭天完毕，还要祭地坛，再入社稷和宗庙。一应祭祀完毕，欧阳朔再次乘坐御舆，入得正殿，内阁率诸大臣、百官，跪奏：“诸礼成，请即王位！”

    欧阳朔缓步而上，正中的宝座已经换成王座，宽高了许多，里面足可坐三人而绰绰有余，端坐中间，大殿肃静了下来。

    乐声一变，礼官喝着：“百官礼敬！”

    “千岁，千岁，千千岁！”百官三磕九拜。

    ?欧阳朔坐在王座上，回过神来，他已是登基为王了，说道：“平身！”

    ?“臣等谢恩！”

    欧阳朔说着：“本王今日登基，当横扫八荒，一统宇内，诸臣恭谨职事，随本王于荒野披荆斩棘，致大夏王朝于极盛，本王和朝廷也不吝官禄之赐！”

    内阁带着百官，再次俯首山呼：“千岁，千岁，千千岁！”

    ?欧阳朔心情平静，抛出早已拟定的朝廷大臣任命，道：“本王登基，百官不可空设，晋姜尚为内阁首辅，寇准为内阁次辅，钦此！”

    姜尚跟寇准一则早有准备，二则历史上就已登阁拜相，倒也不算太过激动，上前躬身说着：“谢王上隆恩，吾王千岁，千岁，千千岁！”

    欧阳朔接着封官，道：“擢升行政总署为行政院，内政总署为内政院，财政总署为财政院，军务总署为枢密院。晋萧何为行政大臣，卫鞅为内政大臣，范蠡为财政大臣，杜如晦为军务大臣。此四位大臣，当为诸臣工之首。”

    萧何、卫鞅、范蠡以及杜如晦四人跟着出列，躬身说道：“谢王上隆恩，吾王千岁，千岁，千千岁！”

    能放在此时此地敕封的，也就是以上六位重臣。其余各大机构的调整，待登基大典结束之后，再以圣旨的形势颁布，却是不再一一赘述。

    除了封官，还有许爵。

    欧阳朔缓缓说道：“大夏王朝能立足于荒野，繁盛至今，全赖有功之文臣武将，本王和朝廷也不吝爵禄之赐！”

    内阁带着文武百官，又是一阵俯首山呼：“千岁，千岁，千千岁！”

    欧阳朔此时倒有些激动，想起大夏王朝由一个小小村落，一路走到今天这一步，全赖身边无数文臣武将之助，不对其封赏，不足以表其功。

    按照盖亚设定，欧阳朔虽已登基为王，爵位还只是公爵，依例外臣封爵降三等，内眷封爵降两等。

    因此文武大臣目前最高只能敕封为三等侯爵，就算是白桦这种玩家，本身爵位已是二等侯爵，在灵犀城并入山海城之后，白桦的爵位就被盖亚冻结。

    欧阳朔登基，重新敕封白桦爵位，才能将其再次解封。降了的爵位等级，只有待欧阳朔的爵位再次提升之后，才能重新补回来。