    第七十九章

    张昊到看好了地方后，就回到了皇宫，不过，心里还是想着娘亲说的事情，说要给自己找能生养的媳妇。

    张昊怎么想怎么郁闷，这年头真不好，婚事不能自己做主，还要爹娘定。

    张昊心事重重的回到了丹房，嘉靖看他耷拉着脑袋进来，感觉奇怪，寻常的时间，这小子精神的很，今天是怎么了？

    张昊回到了丹房后，坐在自己的位置上，想着这件事。

    “吕芳！”嘉靖招呼了一下吕芳，吕芳马上就走了过去。

    “这小子今天怎么了，怎么情绪看着不对，你问问去，是不是被人骗钱了，如果是被人骗了，让陆炳去办！”嘉靖此刻一脸生气的说道。

    张昊是什么人他知道，每天都是开开心心的，喜怒都在脸上，是一个藏不住事情的人，现在这样，八成是被人骗钱了。

    “啊，是，奴婢这就去问问！”吕芳一听，马上点头，心里也担心张昊被人骗了。

    很快，吕芳就到了张昊面前。

    “张昊，怎么了，被人骗了？”吕芳看着张昊小声的问了起来。

    “没有！”张昊摇头说道。

    嘉靖此刻看着这边，一听张昊说没有，更加不相信了，这小子被骗了还嘴硬。

    “那你干嘛呢？怎么心事重重啊？”吕芳对着张昊继续问了起来。

    “诶，吕伯伯，到时候就来接你的班啊，你可不要给别人！”张昊叹气的看着吕芳说道。

    “什么？什么意思？”吕芳懵了，接自己班？自己可是公公啊，但凡有点出路的，谁愿意做公公？

    再说了，这小子再怎么样，也到不了这个地步啊！

    “皇上，司礼监掌印太监的位置，你要留给我！”张昊探出脑袋，看着后面的嘉靖说道。

    “谁啊？谁惹着你了？”嘉靖此刻很不开心，英国公的府邸，张理现在还没有儿子，张昊要进宫做太监，那不完了吗？

    这个嘉靖可不能接受。

    “皇上，我娘要我去定亲，说什么都是好生养的，你说...好生养的女人，大部分都是不好看的，我娶这样的夫人干嘛？还不如...哎！”张昊说着看了一眼吕芳。

    吕芳尴尬又不失礼貌的对张昊笑了笑。

    “啊？”嘉靖一听，愣住了，就因为这个，要进宫？

    “不是，张昊，就因为这个吗？”吕芳此刻也傻眼的看着张昊。

    “这个还不严重吗？我都没有见过啊，而且我娘说了，那些姑娘都是城外那些小地主家的闺女，你说，就他们那些小地主家的闺女，哎呦，我不敢想了，想到了这里，我...吕伯伯，要不你收我为徒吧！”张昊坐在那里，一脸可怜巴巴的看着吕芳。

    吕芳傻眼了，这兔崽子，真是闲的，就因为这个，要进宫。

    “你说什么？城外小地主的女儿？”嘉靖在后面大声的问着，连忙要下来。

    吕芳连忙过去搀扶着。

    “你说呢？”张昊哭着脸看着嘉靖说道。

    “那些官员的女儿呢？你爹娘怎么回事？都已经...这样了？”嘉靖对于这个也不满。

    英国公的儿子，娶妻娶那种没身份的，传出去，丢的可是大明的脸，丢的可是自己的脸。

    “我，我，我不是张蛮子吗？他们...他们瞧不起我，所以我娘就说，去那些小地主家里找那些村妇，诶呀，皇上，司礼监掌印太监，你得给我留着！”张昊看着嘉靖，很郁闷的说道。

    “岂有此理，岂有此理！”嘉靖此刻很不开心。

    欺负张昊就是欺负自己啊，他英国公府，世代效忠大明，为了大明战死沙场都可以，居然被那些文臣这样对待。

    “就是，皇上，你下一道圣旨，说说我娘！”张昊一听嘉靖这么说，马上点头说道。

    “说你娘亲干嘛？她不是没办法吗？”嘉靖瞪了一下张昊说道。

    张昊一听，无语的看着嘉靖。

    “你，拟一道圣旨，就说，朝堂五品以上的官员，家中有待字闺中的女孩，年龄满十五岁的，要到礼部去登记，朕来挑！另外，明天早上你派人去一趟英国公府，就说，他的婚事，朕来做主。”嘉靖指着吕芳开口说道。

    吕芳连忙点头，他也知道嘉靖为何这么生气，那些官员如此轻视英国公，这个嘉靖不能容忍。

    别说张昊不是真的傻，就是真的傻，那也要娶那些官员的女儿，哪轮得到那些地主家的女儿。

    “是，皇上，只是，这个圣旨发下去，可能会引起误会，裕王殿下还未婚配，况且，明朝皇子婚配，都是选普通百姓家女子，不选高官之女！若圣旨下达，百官就会猜测，是不是皇上要为裕王殿下定亲，恐怕会引起麻烦！”吕芳站在那里，考虑了一下，对着嘉靖说道。

    “什么麻烦？你刚刚也说了，皇子娶亲，多为民间之女，他们还敢有非分之想？拟旨！”嘉靖不高兴的说道。

    “是，皇上！”吕芳一听，也有道理，如果那些人有非分之想，那是他们的事情。

    “等等，等等，皇上，咱是不搞错了？”张昊马上喊住嘉靖，心里想着，我是不在乎她们家是什么身份的，但是，要好看啊，可不要像自己娘亲说的那样，好生养的！

    “怎么搞错了？”嘉靖不懂的看着张昊问道。

    “我是嫌弃他们不好看，我要找好看的，要我喜欢的，不喜欢我要的干嘛？”张昊盯着嘉靖说道。

    “到时候你去看不就行了吗？”嘉靖盯着张昊说道。

    “能看吗？我娘说不能？我娘骗我？”张昊一听，摸着自己的脑袋，看着嘉靖说道。

    嘉靖就看着吕芳。

    “好像是不能！”吕芳点了点头说道。

    “我远远看总行了吧？”张昊马上对着吕芳说道。

    “那行！”吕芳点头说道。

    “可以多选几个不？”张昊接着问了起来。

    嘉靖一听，瞪了一下张昊：“你以为你是王爷啊，选完了正妃还要选侧妃？”

    “问问，你生什么气啊，不行就不行呗？我不可以娶小妾吗？选着，备用做小妾也好啊！”张昊看着嘉靖，一脸无辜的说道。

    “朕，不想和你说话，吕芳去办事情，别理他！”嘉靖摆手说道，实在是不想和他辩论。

    你辩不过他，他嘴里都是歪理，还无懈可击。

    “是，皇上！”吕芳笑着准备去写圣旨。

    “对了，皇上，等一下，差点忘了正事！”张昊突然想到，自己可是去看了土地的。

    “什么事情？”嘉靖站住了，看着张昊问道。

    “你等一下！”张昊说着就从自己怀里面掏出了一张图纸，递给了嘉靖。

    “皇上，你看，我选的地方，占地150亩，我就要这一块，50亩左右，以后如果工坊需要扩大，我再买就是了！”

    嘉靖接过了图纸，图纸是看懂了，但是那上面的字，嘉靖深吸一口气，忍着。

    “就这里吗？就要50亩？”嘉靖一看就知道什么地方，于是开口问道。

    “嗯，50亩就行了，多了还不需要！”张昊点了点头说道。

    “直接150亩不行吗？”嘉靖扭头看着张昊问道。

    “啊，150亩，不是，皇上，咱们没那么多钱，嘶，皇上，你的意思是，免费？”张昊一听，马上摇头，接着一想，地是嘉靖的啊，工坊也是嘉靖的，可以免费啊！

    “免费？皇家这么多人，朕说免费能行吗？5000两银子一亩地，嗯，那就是75万两，朕给你便宜一点，70万两吧！”嘉靖瞪着张昊说道。

    心里想着，还能免费，朕现在就是盯着这些钱呢，免费自己上哪里弄钱去，你个兔崽子又不分钱？

    “不要！”张昊非常干脆的摇头说道，没这么多钱。

    “为何不要，都给你便宜了。”嘉靖一听，这小子不上当啊，这么干脆拒绝了。

    “没那么多钱，我们这边就剩下不到50万两银子，全给你都不够，工坊不建设了？”张昊盯着嘉靖说道。

    嘉靖一听，也是，50万两卖给他也可以，但是，嘉靖想要多弄点。

    “你这样，也不是要你一下全部付了，你就先付50万两，剩下的，一个月之内给就行了！”嘉靖对着张昊诱导说道。

    “不要，划不来！”张昊还是摇头说道。

    嘉靖一听，这小子，这么精明了吗？

    上次他爹怎么这么容易就骗了他十一万两呢？

    吕芳在一旁听到了，马上开口说道：“张昊啊，皇上的意思是说，现在呢，你付30万两，一个月之内，再付20万两，下个月，再付20万两，这不就不紧张了吗？你也有钱建设工坊！”

    张昊一听，低头想了一下，接着抬头问道：“行吗？”

    “啊？”嘉靖没想到张昊答应了，他居然答应了！

    “能这样付钱吗？”张昊看着嘉靖问了起来。

    “行...行吧！”嘉靖点了点头，自己脑子是真的跟不上啊。

    这，蛮子的脑子到底是怎么考虑问题的？这就行了？

    “要是行的话，也可以，那，明天我拿钱给你，你把地契给我！”张昊考虑了一下，对着嘉靖说道。

    “没问题！”嘉靖这下反应快，立刻说没问题。

