 小公主听到这话，没好气地白了杨天一眼，道：“洗你个大头鬼呀！这荒郊野岭的，被淋湿了，会很难受的吧？

说不定还会染上风寒呢？

而且……我们带的包裹，也……防不住水的吧？

要是连包裹里的衣物都被淋湿了，那连换的都没有了。

想想都难受。

我……我们还是赶紧找颗大树避雨吧？”

杨天听到这话，又忍不住笑了，将怀里的小丫头放下来，然后用腾出来的双手揉了揉她的小脑袋，道：“你可真是个公主啊，天天待在皇宫里，一点生活常识都不知道呢。”

“呃？

什么意思啊？”

小公主疑惑道。

“雷雨天，是绝对不能去树下避雨的，尤其是那种最高最大的大树，因为，雷是最容易劈在高耸的物体上的。

一旦劈在你躲雨的树上，那树下的你，基本上就没命了，”杨天正经起来，严肃地科普道。

“啊？

是这样吗？”

小公主之前也是完全没听说过这事，此刻才恍然大悟，听得很认真，“明白了，我会记住这个了。

但……那我们该怎么办啊？”

“什么怎么办？”

杨天道。

“这雨都下下来了，咱们该怎么躲雨啊？”

小公主焦急地道。

杨天笑了笑，看着小公主那急忙的样子，道：“我亲爱的公主殿下，你难道还没有注意到么——你仔细看看，你身上淋雨了吗？”

“呃？

呃……诶？”

小公主愣了好几秒，才忽然反应过来。

她刚刚一直只顾着跟杨天说话、只顾着慌张地思考躲雨的办法了，根本没注意身上的情况。

此刻低头一看，才发现，身上哪有一点被雨水打湿的痕迹？

完全是干燥的啊！可是……“哗啦啦啦……”雨声连绵，大雨瓢泼，周围都是连绵的雨丝啊，周围的地面上也早已被淋湿了。

这大雨明明就在下啊，而且已经下了有十几秒了吧？

为什么自己和杨天哥哥身上一点雨都没有呢？

她一下子有些懵了。

“这……这是怎么回事？”

她呆呆地说道，完全无法理解眼下的情况。

“你抬头看看不就知道了？”

杨天笑着说道。

雨天嘛，没打伞的时候一般人都不会抬头、睁着眼睛看天——不然岂不是会被雨水淋一脸，还淋到眼睛里？

可现在，小公主听到杨天这么一说，还是缓缓地抬起头，朝天上看了一眼。

而接下来她看到的东西，令她惊讶不已。

只见头顶上方大概一米远的地方，瓢泼的大雨的确是落了下来，可却好像被一股无形的力量给分开了，往旁边落下，洒向了两旁，所以才没有一滴雨落到她和杨天的身上。

就好像有一把无形的雨伞，悬在两人的头顶上似的。

“这……这是？”

小公主好奇万分。

杨天微笑着解释道：“只不过是对武功劲气的一种灵活运用罢了。

达到化境以上的武者，就已经能将气劲灵活地释放出体外，进行运用了。

而到了圣境，对于气劲的应用，自然是更加灵活多变，随心所欲。

你可以理解为，我就是用气劲在空中做了一把雨伞。”

“这……这也太神奇了，”小公主惊叹道，“武功真得好厉害啊，如果我也能练就好了。”

杨天笑了，道：“厉害是厉害，但练起来可是很痛苦的。

你这细皮嫩肉的，怕是练不到一个时辰就得头昏眼花、撑不住了。”

小公主听到这话，有点小小的不服气，撅了撅小嘴，看着杨天道：“你这是小看我吗？

我……我才没那么脆弱呢？”

“好好好，不脆弱不脆弱，”杨天笑道，“那这样吧，等以后我把你的病彻底治好了，我就教你一点武功好不好？”

“嗯，好呀好呀，”小公主有些兴奋地点了点头。

过了一会儿，小公主看了看这哗啦啦的大雨，道：“那……我们现在是……继续走吗？”

“可以是可以，但，一边维持着头上的这把‘雨伞’，一边还有奔跑，还是有些费神的，”杨天道，“我觉得，咱们还是找个地方先避避雨吧，等雨停了，再赶路也不迟。”

“那样也好，”小公主点了点头，“可是，你不是都说了，不能在树下避雨吗？

那咱们该去哪里啊？”

杨天没有立刻回答，而是忽然凝神静气，将灵识彻底铺展开来，蔓延到附近几百上千米，乃至更远……数秒之后，他收回了灵识，嘴角一翘，道：“咱们运气不错，往西边大概一里半的地方，有一个小村子。

咱们可以先去那里避下雨。”

“西边？

那不是跟咱们的路线不一致么……”小公主担心道。

“放心吧，这点路程，不影响的，”杨天淡然说道，然后又将小公主抱了起来，飞速朝着那村子移动而去。

一里半的距离，对于杨天的速度，当然是分分钟的事情。

来到这村子外，扫了一眼，只见这村子不大，一共就十来个木屋吧。

因为在下大雨，村民们似乎都回到了自己的房子里，外边没什么人。

杨天将小公主放下来，拉着她随意地找了一个不大不小的木屋，来到门口，敲了敲门。

“谁啊？”

一个妇人的声音从门内传来，带着浓郁的乡土口音，但还勉强可以听得懂。

“你好，我们是经过这个村子的路人，”杨天道，“这突然下大雨，我们实在是不好继续前行了，就想来避避雨。

能否请大姐通融一下。”

几秒之后，吱呀一声，这陈旧的木门被打开了。

一个衣着朴素的妇人站在门内，有些警惕地审视了杨天二人一眼。

但，当她发现这是一男一女两个年轻人，气质又非常平和、没有什么不干净的气息，衣着也颇为华贵，不像是什么土匪山贼，便缓缓放下了警惕。

“你们……是从附近经过的旅人么？”

妇人问道。

“算是吧，”杨天微笑说道，“只是没料想到这突然就下了大雨，才冒昧过来求个避雨的地方。”

妇人又审视了二人一眼，确定这两个孩子都不像是坏人，神情也彻底温柔下来，道：“那就快进来吧，屋里点了火，比较暖和。”

 