    第二百六十六章四目渡劫

    ……

    “师父，你跟师弟到我的五丈峰洞天去住一段时间吧？我们师徒也好长时间没见了。”

    四目点了点头。

    “你不说我也会去。这么多年未见，你都进阶窥真境了。要不是这次机缘巧合，我都不知道。”四目不满道。

    徐君明心中有几分尴尬。

    要不是他陷入荒界五年，也不至于瞒四目这么长时间。

    “之前一直闭关修炼，未能及时禀报师父，还望…！”

    “好了，好了。你这么有出息，为师高兴还来不及，怎么会责怪？”四目挥手打断。

    “不过以后不准再如此？”

    “师父放心！”

    “刚才留给你师伯的铜锤，应该是灵器吧？”

    徐君明点了点头。

    “那是紫面天罗孙成宗的本命灵器，我也用不上，祭练一番后留给师伯做贺礼。”

    一翻掌，一件灵光闪烁的赤铜**出现在手中。

    “师父，这是我给您的。”

    四目接过来看了两眼，又还给了他。

    “师父，我还有其它灵器用…！”

    四目摆手打断了他。

    “我知道你孝心可嘉。师父也不跟你客气。只是这灵器先放在你这，等为师度过天劫，再来找你拿吧！”

    徐君明一皱眉。

    “师父要渡劫？”

    “嗯！…为师已经在先天巅峰停留多年，法力打磨圆融，也是时候考虑渡劫了。”四目肯定道。

    “师父，天劫难度，您为什么不再多沉淀几年？”

    虽然早些年他给了四目不少白阳丹，也把修炼神打真诀的心得体会，飞鹤传书，交给他。

    但四目的底蕴，比起九叔还是差了不少。

    现在渡劫，不说一定会失败，但把握不会太大。

    四目叹了口气。

    “一年前，掌门正式把千三大劫的消息，通知所有弟子。你师伯原本没打算渡劫，如今也不得不渡，好在成功了。”

    “…为师如今也是这样，要赶在千三大劫前渡劫，否则即便不陨落在天劫下，也会死在千三大劫中。”

    看着师父坚定的表情，徐君明便知道他劝不动了。

    “师父，等到了五丈峰洞天，我们在探讨一下‘神打真诀’。”

    徐君明能提供帮助的就只有这些了。

    天道不可欺。

    除非是自己祭练的本命法器，不能用来渡劫。否则便被天道认为是外力干预，到时劫雷会瞬间猛烈十几倍。

    所以，徐君明手中诸多灵器，四目一件也用不上。

    知道徒弟心意，四目也没拒绝。

    “还有一件事。”

    迎着师父询问的目光，徐君明沉声道。

    “这次我去西昆仑，把师祖的尸骨找回来了。”

    四目一怔，反应过来后，瞬间激动起来。

    双手紧紧抓住徐君明双臂。

    “真的？！”

    “是！”

    “在哪？快告诉我！”

    “被我暂时放在了五丈峰洞天。”

    “快，快带我去！”

    看四目心情激动，徐君明大袖一挥，托住他和家乐，直朝五丈峰洞天飞去。

    三百里之地，很快跨过。

    来到徐君明建在木屋旁边的居所。

    遁光落下，带着四目来到偏房。

    宽阔的房间内，一副石棺放在中间地面上。

    “这就是了！”

    四目双手轻颤，面皮抖动，眼神期待中带着情怯，脚步慢慢走过去。

    徐君明从未见过这样的四目。

    “嗤嗤…！”

    随着略显刺耳的摩擦声，四目推开石棺。

    看着旧道袍包裹中的骸骨，以及放在胸前的铜镜，朝夕相处多年的四目，一下就认出这正是自己师父当年的装扮，本命法器中残留的气息也一般无二。

    瞬间悲从心头起。

    “师父！！”

    一声大喊，两行浊泪，顺着眼角流了下来。

    徐君明叹了口气，拉着家乐退了出去，把空间留给四目。

    “师兄，师父…？”

    “师父只是情绪过于激动，让他发泄发泄吧。”

    上下打量一番，拍着家乐的肩膀。

    “可以啊，几年不见，师弟也进阶先天了。”

    家乐羞涩的摸了摸后脑勺。

    “要不是师兄留下的丹药，我还没这么快进阶先天。”

    “丹药只是辅助，更关键还是看你自己！”

    徐君明从葫芦中拿出一把伞。

    “给，这是师兄送给你进阶先天的礼物。”

    家乐连连摆手。

    “师兄，你已经给我很多东西了，我不能要…！”

    把伞丢进他怀里。

    “拿着吧。你师兄我已经进阶窥真境，这把‘四象伞’，随是极品法器，我也用不上了。与其留在我这里吃灰，还不如给你，也算是物尽其用。”

    “可是…！”

    “别可是了。以后好好修行，别辜负了师兄一番心意就好！”

    家乐用力的点了点头。

    “谢谢师兄！”

    含笑拍了拍他的肩膀，徐君明很喜欢这个性情憨厚的师弟。如果不是怕他过于依仗法器之力，耽误了修行。他到想多给他几件极品法器。

    两人在外面等了一个时辰，四目才双目肿胀，神情悲痛的走了出来。

    “君明，你师祖的魂魄何在？”

    “弟子并未找到师祖魂魄，只找到了尸骨，只怕…！”

    他虽然没说，但四目也明白，自己师父多半已经魂飞魄散了。

    “是谁杀了你师祖？”四目恨声道。

    “西昆仑三妖王之一的金雕王！”

    知道荒界的存在，对四目并无什么益处，那地方对修道人实在太不友好。考虑再三，还是让金雕王背锅吧。

    “金雕王！”

    四目倏然而惊。

    西昆仑三妖王可都是金丹后期的大妖！

    “师父放心，那妖孽已被我斩杀，师祖大仇已报！”

    “你杀了金雕王？”

    “师父请看！”

    徐君明摊开手掌，一个小儿拳头大小，内蕴七个金色光点，妖气冲天的琉璃丹丸，出现在眼前。

    “七转妖丹？”

    四目一惊。

    接过来，神识一番，看着其中气势惊人的金雕妖魂。

    “君明，你真的斩杀了金雕王？！”

    不怪四目如此，金雕王可是七转金丹，成名多年，更兼飞遁神速，极难对付。

    自己徒弟虽然厉害，但斩杀金雕王这件事，实在太超出他的预料。

    “我虽修为不及他，但机缘巧合得了几件不错的灵器，侥幸斩杀此獠！”

    四目深知，修行界从来没有侥幸一说。

    自己这大徒弟能斩杀金雕王，一身实力已经远远超出他的想象。

    欣慰而又感慨的看着自己英武不凡的大弟子。

    “你师祖泉下有知，也可以瞑目了。”

    “这是弟子应尽的责任。”

    四目微笑着点了点头。

    他这辈子最骄傲的事情，就是收下徐君明这个弟子。

    不仅天赋出众，更兼沉稳、孝顺，实在难得。

    “如今你师祖下落已清楚，大仇也被你所报，为师终于可以心无挂碍的去渡劫了。”

    “师父…？”

    “为师心意已决，不必再劝了！”

    四目挥手打断。

    “对了，找到你师祖尸骨的事情，暂时不要告诉你师伯。他现在新婚燕尔，等过一段时间再跟他说吧。”

    徐君明点了点头。

    当初在九叔道场，他没把这件事说出来，也有这个顾虑。

    “还有，若是我渡劫失败…！”

    “师父，你肯定能渡劫成功，进阶窥真境。”徐君明打断道。

    “呵呵，为师当然有信心成功。不过人生无常，为虑胜先虑败。要是我渡劫不成，你要代表为师，跟你师伯一块，把你师祖的尸骨，迁回茅山总坛安葬。”

    “是！”

    拍了拍他的肩膀。

    “走吧，给我讲讲你修习神打真诀的心得。”

    把家乐安排好后，两人走进堂屋盘坐下来。

    这一讲就是半个月时间。

    按照徐君明的意思，当然是越久越好。不过四目道长却不听了。

    不是他不想领悟更精深的神打之道，而是他的肉身修为有限，即便是领悟，也用不了。

    “师父，我这里还有一些白阳丹，不如您服下后，再渡劫吧？”

    四目笑着摇了摇头。

    “为师知道你的好意，但我怕服下丹药，就失了勇猛精进之心。”

    “一旦心生魔障，就再难渡劫了！”

    这就跟很多五大三粗的壮汉，畏惧打针一个道理，不是它有多疼，而是很难跨越心里的障碍。

    “走吧！”

    四目迈步向前，来到五丈峰洞天中央。

    抬头看向空中，一身法力毫无拘束的放开。

    一丝黑色的云气聚集而来，转瞬间，风云激荡，整个五丈峰洞天空中，雷霆激荡，一股无形的气劲笼罩四目。

    “你们两个退开吧！”

    徐君明点了点头，拉着家乐退到一边。

    “师兄，师父能成功吗？”

    看着天空中劫雷的气势，家乐心中忐忑之极。

    “放心吧，师傅肯定能成功！”

    虽然这么说，但徐君明心中也没多少把握。

    “茅山南宗弟子刘三郎，有请关圣帝君上吾身，急急如律令！”

    四目请神上身，身躯瞬间膨胀起来，顷刻间化为一丈之巨。

    同时一把长一丈五，门板宽的黄铜巨剑，取代大关刀，被四目拿在手中。

    “轰隆…！”

    酝酿良久，一道一丈宽的蓝白色雷霆，砸落下来。

    “嘿！”

    低喝一声，四目双手抓住巨剑一劈。

    强横的剑光冲起，跟劫雷撞在一处。

    ‘轰隆’一声，雷霆、剑光炸开，周围土石迸溅，一片狼藉。

    劲气消散，四目微微喘了口气。

    ‘砰’，大宝剑拄在地上，回身朝徐君明和家乐一笑。

    “放心吧，没事！”

    “师父，一定要成功啊！”家乐高声道。

    微笑着朝他点了点头后，四目抬头看向空中，脸色沉重。

    更粗大的雷霆凝聚，更强的压力笼罩周身。

    毫无疑问，第二道劫雷的威力远超第一道。

    咬牙一催法力，肉身再涨，化为两丈。

    一股沉甸甸的压力，压在心头。

    他不是徐君明，肉身实力最多只能支撑二丈。

    “咔啦…！”

    雷霆巨响，一道三丈粗的雷霆打落下来。

    “大宝剑，斩！”

    四目怒喝一声，双手擎剑怒斩。

    沸腾的剑气，直冲雷霆。

    震耳欲聋的爆鸣声响起。

    雷霆炸裂，剑气飞散。

    方圆十几丈内，碎石遍地，一片狼藉。

    徐君明大袖一挥，随意把飞来的雷霆、剑气打飞，双目紧盯场中。

    等到尘土消散，气喘吁吁的四目出现在眼前。

    “师父…！”

    家乐喃喃自语，满目担忧。

    徐君明神情凝重，看着天空中凝聚的雷眼，再看看四目现在的状态，心不由提了起来。

