    看着船上几人的打闹柯林失望的放下了手中吃了一半的爆米花，他的兴致才刚刚升起来那边的战斗就结束了，这些海贼也太让人失望了。

    就在这个时候柯林的余光瞟到了一抹红色，那熟悉的颜色，以及那熟悉的形状，让柯林顺手把刚放到桌子上的爆米花又抱回了怀里。

    画面里红色的光芒大胜，童虎等人也注意到了天空中的异常，抬眼望去只见远处的天空中忽然飞过来一团拳头形状的岩浆，眼神比较好的米罗甚至看到了拳头上的热气和岩浆上的小气泡。

    “庐山升龙霸！”

    在这片大海上童虎的实力刚好能发挥到极致，突破音速的拳头在空气中打出了音障，一个标准的上勾拳，海水中也升腾出一条巨大的水龙撞在了岩浆上。

    海水与岩浆碰撞，水与火的极致拉扯，二者刚一接触就发出了噗呲噗呲的声音，海水被炙热的岩浆蒸发，岩浆也在海水的作用下快速的冷却，很快岩浆拳头便彻底冷却成了石头，并在水龙的冲击力下破碎，一时间海面上下起了石头雨。

    “是谁！”觉得眼前的难题，童虎的脸上却充满了凝重，三人同时望向了熔岩铁拳飞来的那个方向。

    只见原本空无一物的大海上不知在何时出现了一艘巨大的商船，商船上还挂着黑琼商会的旗号，在商船的甲板上一个高大魁梧的人影正面对面的注视着他们的方向。

    “海军大将…赤犬！”米罗率先认出了对面的那个人，紧咬着牙关一字一顿的说出了那个人的名字。

    当时赤犬被关在暴风之城的牢房里，当时米罗有心研究一下海军大将到底和正常人有什么不一样，所以适度的和赤犬见过面，并且有过‘深层’的接触，所以一眼就认出了赤犬。

    甲板上的人也正是赤犬，战国的计划很完美，但他偏偏忽略了赤犬的性格。

    如果换一个大将，哪怕就是黄猿，也会不建议发点小财，顺带为海军补充点军费。

    但赤犬不一样，对于之前在帝国的遭遇，赤犬回来之后一直耿耿于怀怎么也忘不了。

    在帝国赤犬最恨的就是迪斯马斯克，迪斯马斯克在他最虚弱的时候还偷袭他，然后把他关到了帝国的监狱里才会有后面的一些事。

    第二恨的就是米罗，本来他被关在监狱里虽然没有饭吃，但比起整天挨揍的斯潘达因还是好过很多。

    但当米罗出现后，一切都改变了，赤犬一直都忘不了那个情形。

    一个长得堪比女人都妩媚的男人忽然走到他的眼前，伸出了一根染着红色指甲的手指，上来坐在他身上连戳了好几个洞，一边戳口中一边还念叨着什么，血是红的，三分力之类的话，让赤犬感觉自己就是占板上的肉，根本就无法反抗，只能随便米罗怎么为所欲为。

    这段印象深刻的遭遇，赤犬一直都牢牢的记在心里，这次接到了这个任务有机会再次登上帝国的土地，赤犬怎么可能为了一点钱放弃掉，他还要把米罗他们欠他的帐都还回去了。

    因为他海军大将的形象太明显了，所以为了不引起四皇的警惕和反感，赤犬一直都是藏在船舱里的。

    不过刚才童虎和笹木的战斗动静太大了，船舱里赤犬还以为碰到海啸了赶紧出来看看，一出来先是被眼前战斗的情景所吸引，紧接着就看到了对面的商船，以及商船上面那个经常出现在他梦里的人影。

    “是帝国的船。”看着远处船上的黑琼商会的旗帜，修罗微咪着双眼说道。

    他倒是不担心米罗口中的海军大将，他可不知道米罗对赤犬做了什么，只认为在这种环境下黑琼商会的船还能出现在这里，海军应该是保护他们的，虽然不清楚赤犬为什么无故攻击他们，但大概率应该是友方。

    两艘商船逐渐靠近，赤犬站在甲板上双手环抱于胸前身后的披风微风的吹拂而上下轻微摆动，抬头看着前方那个让他魂牵梦绕的米罗道：“我记得你，黄金圣斗士米罗，在我身处监狱里的时候，你送给我的礼物还一直没有还给你。

    你是乖乖的束手就擒，让我抓你去推进成？还是选择死在这里。”

    赤犬因为童年时家长被海贼洗劫，整个村子里只有他自己侥幸活了下来，所以对海贼一向都是斩尽杀绝，被他击败的海贼还从来都没有机会去推进城。

    赤犬这么说也是米罗带给他的回忆太沉重了，就这么杀死米罗赤犬感觉不甘心。

    另一艘商船的甲板上，米罗俯瞰着赤犬，展颜一笑，世界都为之灿烂。

    你在这跟我装你马呢？

    食指竖起骤然出击！

    红色的流光从他的指尖散发，白日下流光毫不起眼，刹那间就射穿了赤犬的身体。

    炙热的岩浆流转，赤犬身上的小洞随即就愈合了，在牢房里的时候赤犬就发现圣斗士的小宇宙和武装色霸气一样都能伤害到自然系的元素化，所以赤犬在感受到危险的一刹那间就主动局部元素化，提前在预判到危险的地方开了个洞，躲开了米罗的猩红毒针。

    “看来你们是选择要反抗了，给你们机会了，既然不珍惜就都去死吧！”赤犬脸色阴沉，他没想到米罗竟然这么不讲武德，刚才差一点就被米罗击中了，那红光的滋味儿赤犬可不想再尝一次。

    “你们都退开，这个对手让给我！”一根筋的修罗看着赤犬双眼发光猛然一挥手，拦住身边的两人，整个人率先冲了上去。

    圣斗士的标准战斗模式--单挑！

    就是一个打一个，谁也不许插手。

    身高三米多的赤犬只感觉一阵风吹过，一抬头的修罗已经出现在他的头顶，此时一个回旋踢，重重向赤犬的脑袋压来！

    嘭！

    赤犬单手高抬，漆黑的武装色覆盖，稳稳架住了修罗，修罗却又嗖得一声消失，又出现在赤犬的身后，竖掌成刀劈了下去。

    ……

    在天空中的云层之上，化身巨龙飞在空中的凯多看着下面的战斗，眼神中充满了惊喜与戏谑。

