    

    第258章众王朝会晤

    “系统，使用战神十连抽！”

    苏天看着远远离去的韩皇，双眼微微眯起，随后心中对着系统说道。

    “叮，宿主使用战神十连抽，所抽得战神，会陆续出现在宿主身边。”

    系统的声音落幕，苏天心中已经有些许期待了，这十连抽起码也应该出一个神话战神吧。

    随后，苏天便朝着天炎皇朝的皇城而去。

    此时，天炎皇城之外，韩王朝、炫天王朝、晨汐王朝、清宏王朝，都已经聚集在了此地。

    “哈哈，炫天皇钟飞鸿，自从夏王朝一别，如今你我也有数数年未见了啊。”

    只见一锦衣玉服的中年男子看着旁边的男子说道，此人正是清宏王朝的皇帝徐清风。

    “徐清风，这才十年，怎么，难不成已经迫不及待的对夏王朝下一次的侵略了吗，

    不过啊，也不得不说，夏王朝的资源真是丰富啊，这一次十朝大比之后，我定然要让夏王朝再割据土地八百里。”

    只见，钟飞鸿摸了摸自己那略微猥琐的胡子，不屑说道，仿佛夏王朝已经手到擒来一般。

    “哟，你们二位下一次动手之前，可一定要提前知会一声奴家啊，上一次我家陛下就是因为几位攻打夏王朝没有叫他，连夜气死在了奴家的床上，若是这一次二位可以让我水雪月分的一杯羹的话，那么奴家倒是不介意去你炫天王朝和清宏王朝待上些时日。”

    正此时，忽然一道女声传来，声音之中，无尽的诱惑，赫然便是晨汐王朝的现任皇帝水雪月，一双丹凤眼，其下一个美人痣，红唇轻启，一袭半透明的穿着，一颦一笑之间，钟飞鸿和徐清风都看的痴迷了。

    片刻之后，钟飞鸿和徐清风回过神来，听到水雪月所说，钟飞鸿和徐清风都一阵汗颜，水雪月的相公，也就是前晨汐王朝的皇帝能是被这点小事给气死。

    不过是水雪月这妖妇心生歹毒，配合自己的表哥水南风，在晨汐王沉醉于水雪月的身体的时候，将其害死，之后又歹毒害死众位皇子，这般，水雪月便顺理成章的继承了皇位，连同她的表哥水南风，也成为了晨汐王朝的大将军。

    但是，看破不说破，钟飞鸿当下便开口道：

    “晨汐皇可谓是顺应天时地利人和，下一次攻打夏王朝，定然会通知于你，等着收好处便可以了，

    只不过，晨汐皇还莫要忘记自己刚才所说啊。”

    见钟飞鸿如此说道，一旁的徐清风也是凑了上来，笑眯眯的说道：“是啊，晨汐皇，下次攻打夏王朝，你只需在我和钟飞鸿的身后便可，不用你费一兵一卒。”

    无他，钟飞鸿和徐清风自是听说过这水雪月如何的浪，床上功夫如何如何了得，自是想要体验一番。

    “咯咯，那奴家倒是谢过两位了，到时候若是我晨汐王朝得了足够的资源，奴家也可以一并伺候你二人，最近奴家又习得了房中十八术呢。”

    听到钟飞鸿和徐清风这般说道，水雪月捂嘴咯咯一笑，红唇微微一动，撩人心弦。

    “好说好说！”

    二人又是很不争气的被撩动了。

    “哇，表妹，好大的排场，韩字，那就是韩皇吧。”

    忽然，水雪月的后边，一道男声传来，赫然便是水南风。

    “什么，韩皇！”

    听到韩皇，钟飞鸿和徐清风也不犯痴了，当下就回过神来，一脸严肃的看着前方。

    只见前方，那阔绰的队伍，数丈高的轿子，其上便是韩皇。

    “韩皇到底还是韩皇啊，就连抬轿子的人都是神元境的强者。”

    看着韩皇下方抬轿子的人，水南风不由的一阵羡慕。

    “我等恭迎韩皇！”

    看着近在咫尺的韩皇，钟飞鸿和徐清风忽然大声开口道，虽然大家都是王朝之主，但是也有尊卑之分。

    水雪月看到钟飞鸿和徐清风如此模样，顿时一阵嗤之以鼻，心中已然有了算计。

    只见她将肩上的衣带轻轻滑下，然后也学着钟飞鸿和徐清风那般模样，微微躬身，道：“恭迎韩皇！”

    此时，本在享受着下人伺候的韩皇，忽然看到了水雪月的那一抹香肩，以及那……，顿时犹如垂死病中惊坐起。

    “好家伙！”

    只见韩皇双眼发直道。

    见到韩皇如此，水雪月轻轻一笑。

    “停！”

    只见韩皇摆手说道，随后自轿子上一跃而下，空中转体三周半，难度系数八点五，随后潇洒落地，落到了水雪月的身前。

    韩皇轻轻将头顶的发丝向后一撩，用着温柔的眼神看着水雪月道：“姑娘就是晨汐王朝的新皇吧，你看这天色将晚，良辰美景，可否与我共度春宵。”

    “咯咯，韩皇真会说笑呢，韩皇的吩咐，奴家自是无条件服从，只是如今我晨汐王朝经历了老皇身陨，奴家临危受命，不懂治国之道，导致晨汐王朝已然有了衰败的迹象，还请韩皇多多帮衬帮衬呀。”

    闻言，水雪月抛了一个媚眼，咯咯一笑道。

    “自是好说，这般事情，等到十朝大比结束之后，我将再一次率领众王朝去讨伐夏王朝，到时候，你只需要在我身边便可，这夏王朝的资源自是有你一份。”

    韩皇此时哪里还有其他的心思，已然被水雪月所勾引，顿时打手一挥，豪气的说道。

    “那奴家就再此谢过韩皇了。”

    水雪月有了韩皇的允诺，顿时再度躬身道，让韩皇都有些许着急，这天色怎么还不暗下来。

    “对了，韩皇，那夏王朝的废物世子呢，怎么只有萧咪咪公主一人啊，难不成，那病秧子是病逝了吗？”

    钟飞鸿看着独自一人的萧咪咪，忽然心有疑问道。

    闻言，韩皇顿时面色一黑，这他如何与人言说，难道说苏天不但杀了他韩皇的老婆，还回到了夏王朝去。

    而萧咪咪则是轻轻一叹，此时的她心中只有那一日苏天驾马离去的英姿，心中无限的懊悔。

