    墨楠北这突如其来的主动让李子千愣住了。

    这个人…是怎么回事？

    稍加思索，不过是在把餐盘放到回收口的间隙，李子千就想明白了这究竟是怎么一回事。

    墨楠北是极其擅长摆烂的，这一点他是知道、也是深有体会的。

    也就是说，现在她就处于躺平的状态了。

    “……”

    说好听点叫躺平，用正常的话来说，墨楠北现在的状况就叫做‘死猪不怕开水烫’。

    “啧。”

    想到这里，在下楼去往学校超市途中的李子千有些不爽的啧了下舌。

    墨楠北的这种反应，就让他少了很多乐趣。

    总感觉这个人的打开方式有着不止一星半点的问题。

    跟她说黄段子的时候，这个人会反着开回来，他想看的明明是这个人害羞、不好意思的表情；跟她互怼的时候，她会更凶的骂回来，他想看的明明是这个人吵不过、却又气急败坏的样子……

    如是想着，李子千下意识的抬头朝着前方看去。

    此时，墨楠北已经先他一步走到货架前，开始去买皮筋、镜子和梳子了。

    李子千：……

    有那么一瞬间，李子千都要怀疑这个人刚才是不是跟他搞了出什么欲擒故纵的把戏了。

    草。

    太离谱了。

    虽然他完全能理解墨楠北的心态，虽然角色互换一波他也会这么做。

    但……

    “唉。”

    怨念的叹了一口气，李子千快步的跟了上去，并顺手从经过的货架上拿了点零食和饮料下来。

    结账的时候，果不其然的，墨楠北在把手中的东西放了下去后，就转头朝他看了过来。

    虽然墨楠北没有开口说些什么，但李子千知道，这是示意他付款的意思。

    看吧，他快走几步跟上来是没错的。

    她的逻辑铁定是，‘不是你要给我扎双马尾么？那这必要的军费难道不应该是你出？’。

    已经完全懒的去询问的李子千直接走上前、把手中的东西放到收银台前，并从口袋中拿出饭卡朝着阿姨递了过去。

    整套操作一气呵成，其熟练程度就像是演练过数十次一般。

    见状，墨楠北不禁昂首、嘴角微勾。

    李子千也知道，这是墨楠北在表示‘你还算是识相嘛！’。

    只不过…墨楠北嚣张归嚣张，在往天台走的时候，小动作却也是不小。

    “我说，你这是生怕这东西不飞出去摔坏对吧？”

    看着墨楠北单手拎着口袋疯狂晃着它转圈的样子，没好气的对着她吐槽道。

    “啊？怎么会？我像是这种人？”

    听着李子千的问题，墨楠北转头、瞪大了也安静，一脸震惊的对着他回应道。

    “嗯，确实不像。”，李子千摇了摇头，肯定了墨楠北的说法。

    墨楠北式骄傲.gif：“嗯哼！”

    就在墨楠北勾着嘴，心想着‘算你识相’的时候，李子千开口补充道，

    “你就是。”

    短短三个字，就让墨楠北的表情一变。

    她眉头皱起，李子千强调道，

    “少特么诬蔑人。”

    见状，李子千又多看了几眼依旧在转着口袋的墨楠北，

    “好，对不起，我不应该诬蔑你，你确实没想着把它们甩出去摔坏，你是想把它们直接甩进垃圾桶里”

    “……”

    “怎么不说话了？刚才不是挺勇的么？”，见墨楠北忽然沉默了，李子千连忙追问道。

    “……”

    “怎么？被戳穿了，话都不会说了？”

    “……”

    “嗯？不是叫着要去超市的么？催啊？别怂啊！”

    “……”

    无论李子千怎么说，墨楠北都耿直的低着头不说话，顺着小路直直地朝着一个方向走。

    但。

    李子千自然是不会让墨楠北的生活过得这样如意的。

    “还有啊，你是准备把学校都绕一圈再去天台吗？”

    “你以为你不说话，我就没发现吗？”

    “……”

    墨楠北的不回应在李子千的意料当中。

    而巧了不是，他也完全没有听想她狡辩的意思。

    抬手，直接拎起墨楠北运动服的后衣领，用了点力很简单的就把她拖上了旁边的那条小路。

    “哇！！！脖子脖子脖子！”

    完全无视了一旁墨楠北的喊叫，李子千快步朝着3号教学楼的方向走去。

    墨楠北是真当他不认路啊！

    还特么在这里绕路？！

    要是跟着墨楠北这么走下去，就算能到3号教学楼，少说也得浪费个五、六分钟的时间。

    啧。

    这人真的是，让人一刻都不能掉以轻心。

    刚刚不是很勇吗？

    怎么现在就又怂了呢？

    哦！

    不怕死和上刑场是两个概念是吧？

    这种事情他已经懒得去找墨楠北求证了。

    毕竟，就算不问，他也可以确信，墨楠北这个狗东西就是这个想法。

    =-=

    很快，不过是三分钟不到的时间，在李子千的‘督促’下，两人就来到了熟悉的天台上。

    “我说，你要是趁着我拆东西的时候跑出去还顺手把天台门锁上，你就完了。”

    单手抓着墨楠北后衣领、正准备拆着包装袋的李子千用余光正好瞄到准备脱衣服的墨楠北，便开口如是威胁道。

    墨楠北：……

    我特么才刚抬手？？？

    “你特么要不要考虑重新投胎？”，墨楠北抿了抿嘴，讪讪地对着李子千说道。

    “啊？”，拆着包装袋的李子千一时间没搞懂墨楠北是什么意思。

    “去当蛔虫吧。”

    李子千：？

    她怎么敢的啊？

    事到如今，都落自己手里了，还敢这么跳？

    骂他是蛔虫？

    就这个人，她凭什么觉得自己不知道她准备做什么啊？

    她没睡醒？

    深吸了一口气，疯狂的告诫自己这是法治社会、现在他也并不能给墨楠北两刀的李子千尽可能用着和蔼的语气，对着墨楠北问道，

    “你想怎么死？”

    墨楠北：……

    “寿终正寝。”，墨楠北无比认真的秒回道。

    “哦。”

    “否。”

    李子千：？

    还皮？？

    一时间李子千都气笑了。

    “就反正都要没了，趁现在能皮几下是几下呗？”

    “对啊！”，墨楠北铿锵有力的回答道。

    “你为什么这句话说的这么理直气壮啊？”

    “本来就是这个道理啊！”

    “行。”

    咋舌，对墨楠北这无药可救的性格残念了一会儿后，李子千对着墨楠北说道，

    “那你坐吧。”

    “哈？”

    脑中瞬间浮现出了某四格漫画的墨楠北一时间愣住了。

    “哈什么哈？站着不累吗？”

    原来是这样……

    “哦哦哦。”，想明白了的墨楠北连忙应道。

    “否否否。”

    “……”

    还能这么接的吗？？

    这是什么奇怪的报复吗？

    草。

    考虑着自己的命还在对方手里，墨楠北只是对着李子千翻了个白眼并没有说些什么。

    而后，她找了个阳光正好的地方坐了下来。

    只是在李子千盘腿坐到她身后的时候，墨楠北忽然间意识到了一个问题。

    她赶忙开口，对着李子千说，

    “那个，冒昧的问你个问题。”

    “嗯？”

    “你会给人扎头发吧？”

    李子千：？

    她是怎么想的，能对自己问出这个问题？

    “不会。”，李子千回应道。

    “那……你要不要考虑……”

    “不考虑。”

    说着，李子千拿着梳子就往墨楠北的头上戳了过去。

    “……”

    只不过，头上传来的触感与想象当中的暴力梳头不同。

    李子千现在的动作用过分轻柔来形容都不为过。

    扎头之前先顺毛，这个步骤是没错的、逻辑上也没错的。

    但是……

    李子千这一下一下就像是踩棉花一样的动作，让墨楠北本能的皱起了眉头。

    也不知道这是个什么原理，兴许是神经过度发达的缘故吧。

    她能很清楚的感受得到李子千手抓着她头发的触感，也能很轻的感受得到梳子顺着头发往下顺时的感觉。

    就…

    挺痒的。

    与墨楠北的微妙感觉不同，李子千更多的是新奇感。

    墨楠北的头发很柔顺、很软，在抓起来的时候还会有一股很淡的花果香传来。

    这种味道他很熟悉，之前也闻到过。

    是洗发水、护发素等残留在发间的味道。

    或者用通俗点的方式去形容，大概就是墨楠北腌入味后的味道。

    单手捋过去，发丝顺着他的手指缓缓滑落。

    这个过程于李子千来说非常的有趣且上头。

    玩儿了一会儿后，李子千拿起梳子继续给墨楠北梳起了头发。

    一般来说，用这种超级细齿的梳子梳头发多多少少会遇到一点不顺的地方。

    而李子千现在就卡在了那里。

    “……”

    一下一下的、其轻柔程度甚至让墨楠北有些怀疑人生。

    她也不算是特别没有耐心的人吧。

    但是李子千这样有一下、没一下的，着实是让人老戴疼。

    “我说……”，按了按已经开始跳的太阳穴，墨楠北尝试着去和李子千沟通。

    “嗯？”

    “你在干什么？”

    “梳头发？？？”

    “……”

    我特么当然知道你在梳头发啊！

    我是在问你，你现在特么的在干什么啊！

    就，拿着梳子一下一下的戳着很好玩吗？

    能不能使点劲啊！

    草！

    #￥U(*@U(@U！！！

    她整个人都不好了好嘛！！！

    深吸了一口气，让自己看起来冷静了许多后，墨楠北对着李子千说道，

    “给我。”

    “嗯？”，李子千不解×2。

    “我说，给我。”，墨楠北对着李子千重复道。

    “哦。”

    许是因为墨楠北咬牙切齿的意味过于浓重，李子千没有问些什么，直接把手里的梳子递给了墨楠北。

    在接过梳子后，墨楠北又顺手从李子千的手里把自己的头发抢了过来。

    顺着梳了一下，发现是发尾处，有一小撮头发打结了。

    眉头微挑，大概理解了李子千之前究竟在墨迹些什么，而后又有些无奈的叹了口气。

    就这就这就这？

    她还以为是怎么了。

    而后，她一手抓住了那一撮头发的前端，在李子千一脸震惊的注视下，没留丝毫余地的直接从上梳到了尾。

    “……”

    在搞定了‘麻烦’后，墨楠北松开了抓住头发的手，并反手把梳子朝身后的李子千递过去，

    “耨，给你。”

    “啊…好。”，李子千抽了抽嘴角，神情微妙的从墨楠北手中接过了这把梳子。

    果然，女人对自己下手还是狠的。

    梳顺了之后，李子千进入到了梳头发的下一个步骤——把头发均匀的分成两份。

    这…对于墨楠北与李子千来说都算得上是一种折磨。

    在忍无可忍后，墨楠北对着李子千开口道，

    “我说……”

    精神高度集中的李子千听着墨楠北又双叒叕开始说话了，略有些头疼的对着他问道，

    “又怎么了？”

    “为什么是又。”，墨楠北眉头皱起略有些不悦的问道。

    “就你事多。”

    墨楠北：？？？？

    我事儿多？？？

    他要不要在听听自己在说些什么？？

    “你特么，能不能给我解释一下，你为什么如此墨迹？？？？”

    “因为分不匀。”，李子千一本正经的回答道。

    墨楠北：？？？？

    不是吧？？

    李子千还特么想着给头发分均匀了不成？？？

    “这种东西，差不多得了啊！”，墨楠北一时间有些绝望的对着李子千喊道。

    “不行！你别动！又歪了！”

    “……”

    “好吧……”

    随他便吧。

    现在墨楠北选择了放弃。

    毕竟头发现在在李子千手里，毕竟也答应他了要双马尾，毕竟…这样做还有着挺多的好处，毕竟……她也还蛮享受这个过程的。

    虽然…多多少少有点折磨。

    但现在的她大约就是既快乐、又折磨的程度吧。

    嗯……

    过会儿就习惯了？

    就忍一忍，总会过去的？

    思维逐渐开始微妙，但并不是很讨厌这个过程的墨楠北逐渐惬意的眯起了双眼。

    很快，进度条跳转到了扎头发的阶段。

    李子千现在正在准备拿皮筋给他分好的、均匀的两条马尾绑起来。

    在李子千绑好了第一条头发的时候，墨楠北忽然皱起眉头，神情略有些痛苦的对李子千说道，

    “内个……你考不考虑拆了重新绑一下。”

    “为什么？”，李子千停下了手中的动作，对着墨楠北很是不解的问道。

    “你没发现那里面混进去了一根无辜的头发嘛！！！！”

    讲道理，好疼！已经要哭了！

    ？？？？

    精确到一根，究竟是一种什么样的描述？？

    他不是很懂。

    “这你都有感觉的？”，大受震撼的李子千报以敬意的战术后仰。

    “废话！”

    “哦~”

    “你哦~个锤子啊！赶紧拿下来啊！”

    “好。”

    说着，李子千就顺着墨楠北的头发，把绑好的皮筋一点一点的取下来。

    “……”

    当这个过程进行到一半的时候，墨楠北忽然开口道，

    “不用了。”

    “啊？”

    “断掉了。”

    李子千：……

    “抱歉抱歉抱歉。”

    “你特么……算了，事儿不大。”

    深吸了一口气，墨楠北选择放弃挣扎。

    毕竟，已经到这一步了，她再挣扎又能有什么用呢？

    已经彻底躺平了的墨楠北贴心的侧过头、方便李子千去把她的头发扎起来。

    两分钟后，李子千才算是终于搞定了。

    “好了。”，他拍了拍手，很是满意的看着自己的杰作，对着墨楠北说道。

    “……”

    “你确定？”，墨楠北将信将疑的问道。

    “那当然！”

    “行……”

    如是回应着，墨楠北拿着小镜子走出天台去洗手间转了圈。

    看着镜子中自己的头发，墨楠北陷入了沉默。

    “……”

    应该说……这一切也都在意料之中吗？

    就算李子千努力过了，这低双马尾也依旧是一高一低，甚至中间还有几撮碎发没有被梳进去。

    能梳成这样，从某种意义上也算得上是一种本事。

    “……”

    “呼……”

    她闭着眼睛梳，都比这好吧！

    吐槽归吐槽、嫌弃归嫌弃，但是到最后，墨楠北也还是没有把这头发拆开。

    对着镜子左右打量了一番后，她挑了挑眉，手动把勾起的嘴角向下拉了两下后，她才转身离开了洗手间。

    算了，反正怎么着我都好看~

    就这样吧~

    ┓(′?`)┏

    他喜欢的话，就这样扎着吧。

    虽然刚开始是很抗拒的，但是……emmmmm……

    谁叫这过程比她想象中的要‘有趣’很多呢？

    =3=

    而且，这也是他努力的结果。

    嗯。

    父慈子孝。

    作为父亲，总得包容一下儿子吧？

    嗯嗯嗯。

    如是想着，墨楠北就走回了天台。

    “哦吼？”，听着天台门被打开，李子千转头朝着门口看去，见走进来的墨楠北的发型并没有发生变化，李子千略有些震惊。

    “哦吼什么哦吼。”

    “我还以为你个狗东西会给它拆开。”，对于墨楠北的疑问，李子千如实回答道。

    “你特么能不能说句好话！？你把我当什么人了！我是那种出尔反尔的人吗？”

    “你难道不是吗？”

    “蛤？你特么以小人之心度君子之腹。”，墨楠北对着李子千发了个白眼，没好气的说道。

    草。

    亏了。

    早知道偷摸摸的拍个照片之后就给它拆了好了！

    淦！

    “谁小人谁心里有数啊？”，对于墨楠北的抨击，李子千自然是有一套回应的逻辑的。

    而且就事论事来说，关于双马尾这件事他占尽了道德的志高点好吧？

    “你可别了，就你这双马尾，我没拆真特么是出于对你的一片关爱。”

    “哈？”

    “我闭着眼扎头发都不至于有你这水平。”，墨楠北终于还是没忍住对着李子千吐槽道。

    李子千：？

    “怎么，现在又会扎头发了是吧？”

    说到底，为什么是他动手给墨楠北扎头发？

    还不是因为这个人找借口推脱吗？

    虽然这个过程比他想象中的要有趣，但也不能因为这样就纵容墨楠北在这里颠倒是非，对吧？

    而对于李子千的质疑，墨楠北是这样回应的，

    “我只是突然间顿悟了罢了。”

    “草。”

    神特么‘顿悟’，这借口找的还特么联系上下文了是吧。

