    第329章 又给直播间的粉丝发福利了！

    看着女孩娟秀的字迹，唐易同时运转起了《天机策》。

    “姑娘，你写字太慢了，还是我来替你说吧！”

    听到唐易的话，哑巴女孩重重点头。

    作为直播间的忠实粉丝，她知道这是唐易大师的基本操作。

    “你叫林薇，今年24岁，是一名原画手绘师。”

    “今天你想找的人，就是前几天画展上，你偶然遇见的一个帅气的男生。”

    哑巴女孩面红耳赤。

    但依旧点头，表示唐易说得没错。

    “我知道，因为你不能够说话，所以从小就遭受排挤。”

    “小学的时候，班上的男孩子就经常笑话你，捉弄你。上了中学、大学，也没交到一个真正的朋友。”

    “也正因此，你的内心非常孤独且自卑。”

    “常常一个人躲在房间里画画，企图用绘画麻痹自己。”

    “直到前几天，那个很帅气的男孩子出现，你的生活才真正改变。”

    “那天你因为赶稿太晚，匆匆忙忙才闯进画室，还撞了那个男生一个满怀。”

    “结果那个男生不仅没介意，而且还主动帮你收拾画稿，帮你一起完成了画展。”

    “之后，他还邀请你去游乐园玩、去逛海洋公园、去植物园摘黄瓜………”

    “那几天，是你这辈子最开心的时光。”

    “你也发现，自己已经深深迷恋上了这个男孩，夜里做梦都会想到他。”

    “然而，当男孩向你表白时，你却拒绝了！”

    说到这儿，哑巴女孩哇的一声哭出来。

    直播间里的人也全听懵了：

    “为嘛啊？”

    “多好的一个小伙子，我男朋友就没带我去摘过黄瓜。还天天喂我吃黄瓜。”

    “楼上的，我怀疑你在开车！”

    “这个三档起步是我没想到的。”

    “有一说一，这么好的男孩子都拒绝，多少有点不识好歹了。”

    哑巴女孩看着满屏弹幕的吐槽，又委屈，又心酸，默默的写下了几个字：

    “我配不上他。”

    唐易淡淡道：“配不配得上，要看对方的感觉，而不是你的感觉。”

    “大师，我和他未来还有可能吗？”

    哑巴女孩缓缓写下。

    显然心中已经万分懊悔，忍不住想再去找他。

    如果不是真的喜欢，又怎么会如此心痛，想着再回去找他呢？

    唐易摇头：“没可能，你就算是和他结婚，最后也会离婚。”

    哑巴女孩哭得一把鼻涕一把泪：“为什么？是他不爱我了吗？”

    觉得肯定是自己哑巴的原因，所以男孩未来一定会嫌弃自己。

    “不，是因为你太没自信了。”

    “不仅对你自己没自信，而且对他也太没自信了。”

    “未来在一起后，你每天都担心他会抛弃你。”

    “所以对他管的特别严。”

    “上班下班都要检查手机，不准他加任何女同事的微信，整天疑神疑鬼。”

    “正是这样，你才亲手把他给逼走了。”

    唐易坦诚直言。

    直播间里的水友们再次炸开了锅：

    “蓝瘦香菇，我还以为会是个美满的结局。”

    “可怜的妹子连自己喜欢的男人都把握不住。”

    “要我我也受不了，谁希望自己的家像个监牢一样？”

    “呵呵，不管的严，谁知道你们男人每天在外面，养了几个狐狸精？”

    “可你管得再严也得有个度吧！”

    “真当公司是和尚庙，连女员工都没有啊？”

    泪珠哗啦啦的哑巴女孩又在纸上写上：“大师，难道真的一点办法都没有了吗？”

    “办法也不是没有，但你必须要改变自己的心态。”

    “你要知道，既然他愿意追求你，肯定是喜欢你的。”

    “不然谁犯病追一个哑巴？”

    “而且萝卜青菜，各有所爱。你所自卑的点，其实反倒是你吸引他的点。”

    唐易早已用《天机策》看到，那个男生其实同样十分不擅长交流。

    几乎就是个自闭症患者。

    每天摆着张冷脸，所以一副高冷男神的样子。

    实际上，和陌生人说话他都不敢。

    那天见到林薇这么漂亮，又是一个哑巴，心里简直乐开了花。

    像是找到真命天女一样。

    怎么可能再抛弃林薇，再找其他女孩？

    “大师，我好像明白了。”

    哑巴女孩在纸上重重写下，神情若有所思。

    唐易也微微颔首：

    “实际上，你的人生也因为自己的自卑，走上了最畸形的一条路。”

    “否则你原本的初中和高中，还是有很多男孩子喜欢你的，大家都没有讨厌你。”

    “而且如果你能再自信一点，多向几家大公司投稿。”

    “你的画作也不仅仅只是在小小的画廊上展出。”

    “几家大公司都会争相签你。”

    最后，唐易也不再废话，干脆说道：

    “去吧，那个男孩这两天都在酒馆里借酒浇愁呢！”

    “别让他被其他女人带走了。”

    哑巴女孩重重点头，又在纸上写下非常感谢几个字后，夺门而出。

    来到酒馆，前台果然坐着个高冷的男人。

    哑巴女孩心疼把他抱紧：

    “对不起，是我对你太没自信了，我们在一起吧！”

    纸上簌簌写下几个字。

    高冷男人愣了愣。

    “你怎么?”

    哑巴女孩指了指手机直播。

    “唐易大师?”

    哑巴女孩点了点头，写了三个字，对不起。

    然后双手环抱住他，深情吻上。

    “喔噢！”

    “虐狗了，虐狗了！”

    “虽然不能说话，但此时无声胜有声。”

    “又是这么美满的结局，唐易大师改行当月老吧！”

    “谁能送我个这么漂亮的女朋友啊！就算不能说话我也乐意啊！”

    “楼上那个，你在想peach吃！”

    直播间里再度沸腾。

    唐易看了也直摇头。

    这姑娘，居然忘记断麦了。

    这不是又给直播间的兄弟们白嫖了一波福利?

    虽然说，很多人忠实地关注自己直播，也不是不能给点福利。

    但担心自己今晚的直播又被封，唐易还是及时断开了连麦:

    “下一位吧！”

    “看看接下来是哪位幸运嘉宾。”

    接下来，一个小小的身影忽然出现在了直播间。

    看起来，是位只有七八岁的小男孩:

    “大师蜀黍，我想请你帮我算算，我妈妈去哪了？”

    (本章完)

