    

    第811章激活

    万众瞩目之下，万众期待之下。

    砰！砰！砰！砰！……

    按照苏天所定的时间，九台神武龙威炮再度齐鸣，声响震天动地。

    “时辰到！”

    祭天台前，一百名礼官齐声高喊。

    苏天精神一振，神情一振。

    呼呼—

    右手拔出正面刻着日月星辰背面刻着山川草木的帝剑，左手单臂高举起沾满了皇血的神龙国大旗，砰！脚踏金车，帝躯飞起，朝着祭天台上飞去。

    嗡嗡~

    有人靠近，祭天台释放出的天地威压震得八方之人纷纷后退，但对苏天却是毫无阻碍。

    砰！

    苏天傲立于那一千八百丈的帝像前，直接将神龙国大旗插在了祭天台上，旗杆上的皇血，顺着旗杆不断注入祭天台上，在流向帝像的脚底……

    苏天再高高举起帝剑，环视八方。

    这一刻，八方大地万万生灵骤然间安静成一片。

    远处绝峰之巅，四国皇帝也是神情一凛，纷纷停止了交谈。

    万丈高空云层之上，三大帝国的大帝均是眼睛一眯，爆射出璀璨逼人的凛光。

    苏天，要称大帝了。

    天地寂静中，祭天台上，帝像之前，苏天帝剑指天，响亮声音响起：“孤，不承天运，不奉天诏，只有匡国之坚志，振国之决心……”

    此言一出，天下震惊！

    那绝巅上的四皇，那天穹上的三尊大帝，均是帝躯猛烈一颤，纷纷面露骇然惊闻。

    古往今来，无论那国那皇那帝，登基之时，必是要奉天承运，而苏天，开口第一句话，就是不承天运，不奉天诏。他这完全就是目中无天，只有自己。也可以说，他完全就是觉得自己大过于天。

    此等逆天妖孽之举，闻所未闻。

    这小子不但是暴君，还是个大狂帝。

    “众生听令。”

    苏天响亮的声音依旧在响起：“从现在开始，神龙国，晋升神龙帝国。本帝，为神龙大帝。”望向四周八方，声音骤然更响，声穿大地长空：“谁若不服，与谁开战！”

    “各国若皆不服，与各国开战！”

    “八方不服，与八方开战！”

    “天敢不服，与天开战！”

    轰—

    全世界瞬间爆炸了一样。

    祭天台四周的大地之上，俯跪在地的万万生灵震惊得惊骇欲绝，很快，化作一片浩大的沸腾海洋，万万生灵纷纷大吼起来：“大帝万岁！大帝万岁！大帝万岁！”

    呐喊的声音，在整片天地中不断回荡，不熄不绝。

    谁若不服，与谁开战。天敢不服，与天开战。这样的帝威，如何能让子民不激情澎湃？

    绝巅之上。

    “妈的，这小子简直就是个疯子。”白皇骂道，但神情里却难掩敬佩，他也好想在自己的子民面前发下如此豪言，但他真……没这个胆。

    “这小暴君完了。”天竺皇震惊的像是尿颤了一下似的。

    “如此大放狂言撅词，嘿，难道他就没察觉到隐伏在高空中的三尊大帝。”东牙皇也颤了一下。

    “好戏开场了。”西牙皇激动起来。

    白皇又颤笑道：“哈哈，本皇忽然有些害怕这小暴君起来了。”

    “苏天被灭了，对我们来说也是一件好事，少了一个后患啊。”天竺皇不但没嘲笑白皇，而是有此同感：“我们和苏天已经水火不容，否则，本皇以后真的会寝食难安啊。”

    白皇，天竺皇，西牙皇，东牙皇，又纷纷神情振奋起来。

    “大帝万岁！大帝万岁！大帝万岁！”

    神龙国万万子民那海浪般的喊声连绵不绝。

    轰隆隆~轰隆隆~

    就这时，一种浩大无穷的力场，使得天穹剧烈的摇晃起来。

    仿佛天将塌陷。

    “哼，不知天高地厚！”

    “小家伙，你这是在自取灭亡！”

    “不好好的苟活着，你却急着求死！”

    一声声震彻大地的冷喝下，高空中东南西三个方向，三尊释放着浩天威压和滔天杀伐之气的大帝帝躯，浮现了出来。三尊帝躯纷纷面朝北方，凛视着祭天台上那一千八百丈帝像前的苏天。

    苏天傲态丝毫未收，冷笑一声：“终于是现身了。”

    “跪下，受死吧。”

    永恒大帝，不败大帝，万兽大帝，几乎是同时大喝了一声，同时释放出镇天压地的巅峰战神之力。

    三大帝国的大帝，灭苏天的国，杀苏天全族，占苏天的土地，他们和苏天真的没什么开场白可说的，更不需要客套什么。直接以强者姿态，他要崛起，直接干他。

    轰隆隆~轰隆隆~

    浩天力压之下，原本跪在大地上的万万生灵，全部趴在了地上，再也没有一人能发出声音。

    所有人震骇欲绝。

    “好强大的力量。”

    这一刻，众战神也是纷纷面露惊骇。

    苏天称大帝，三大帝国必会阻止，他们虽然早有准备，但也未想到，三大帝国的三尊大帝会亲自现身。

    轰轰轰轰轰……

    众战神刚刚爆起强大战力，又被硬生生压了回去，甚至被镇得直接坐倒在地。

    韩信凛然道：“这是巅峰境战神的力量。”

    董卓大吼道：“妈的，老夫有一种要被人一巴掌拍成灰的预感。”

    典韦大声道：“完蛋了，大帝这一下真的是步子迈太大了，要扯着蛋了。”

    “唔，好憋屈。”

    连项羽这样的霸王之躯，也是被镇的单膝跪在了地上。

    赵云用银枪杵地强行而立，沉声道：“我们的潜力还未开发到百分之一，还未成长到真实力量的百分之一，眼下，根本对付不了巅峰战神。”

    “公子，这可如何是好……”

    黄蝶舞和赵灵儿软到在地，两双美眸一起向苏天望去。

    “哈哈哈。”

    此刻，苏天却是长笑起来：“本帝称帝，三大帝国大帝亲自捧场，真是让本帝深感荣幸啊。”他心中却是大叫：系统，老子还不够强大，但是你非得让我脱皇袍穿帝铠称大帝，逼我已经是装完了，现在，就看你了。

    也就此时……

    “叮！”

    “激活帝像。”

    “从现在开始，你将天帝附身，拥有十分钟开发潜力的时间。”

    嗡嗡~

    就这一刻，苏天忽然在祭天台上消失，化作一道帝光，整个人都融入了那一千八百丈的帝像之中。

