    “开火！！”

    “注意，来人是百年前就存在的长生者，人类中的畸形污染体，是早已失去人类本质的怪物！不要有任何手下留情。”

    “不要后退！不要犹豫！不要迟疑！”

    “按照既定训练时的姿态射击即可！”

    黑衣士兵后方，一名体格魁梧的板寸头军官厉声大喝。

    噗噗噗！！

    喷射的火舌带着大片子弹，宛如雨点般，疯狂打在飞来的黑色巨蟒身上。

    有着特殊材料制作的子弹，居然在魏合的还真劲黑蟒上打出一片片波纹涟漪。

    嗖嗖！

    两枚火箭炮飞射出去，在半空中射中黑蟒爆炸。

    但无济于事。

    黑蟒只是稍微模糊了下，便又迅速恢复正常。

    板寸头军官面色微变，迅速后退。

    “不要停止射击！射击射击射击！！这是你们唯一的生路！击杀敌人就是最大的防御！”

    机场内突然爆发的枪声，让原本正在慢慢走路的旅客和机场人员，纷纷尖叫着四散逃开，寻找地方躲藏。

    唰！

    一条条黑蟒冲入士兵人群中，横扫而过，它们没有实体，但只要沾染过的士兵，全部都纷纷停下射击，自己卡住自己脖子，全身血管凸起泛紫。

    他们发出痛苦的嚎叫，跪倒在地似乎发生了某种奇异的变化。

    转眼间上百名士兵便全部被黑蟒穿梭而过，没有一个人死亡，全部都仿佛异变一般，失去战斗力。

    “上帝啊...！！？这到底是在干什么！？”角落里，几个才准备出门旅游的老人，拖着行李箱呆滞的看着这一幕。

    不只是他们，此时还在机场大厅的旅客们，一个个都惊恐的看着眼前这一幕。

    之前这一队士兵来到这里列队，他们还以为是什么演习，结果.....

    “那些黑色的东西是什么！？是怪物么！？”

    “他们居然不怕子弹！！天哪！”

    一对夫妇带着自己年幼的女儿，正准备登机，看到这一幕，全家当场呆立。

    妈妈尖叫一声，抱着女儿就往角落里躲。

    爸爸胸膛剧烈起伏着，赶紧弓起身护着妻儿。

    “弯腰！别叫出声！我们马上离开这里！”

    “爸爸，他们是在拍电影么？”八岁的女儿天真的问。

    爸爸正要回答。

    忽地一条黑蟒从三人身旁飞掠而过，带起的疾风吹得三人头发不断翻飞。

    半空中，黑蟒原本差点要碰到三人，但在关键时刻，它硬生生往上偏移了一寸，这才没有触碰到这一家三口。

    机场内，数以百计的人们惊慌逃窜，隐蔽躲藏。偶尔有被流弹打中的倒霉鬼，倒在地上哀嚎流血等死。

    场面一片混乱狼藉。

    但很快，一切动静便安静了。

    啪。

    魏合的靴子踩进机场大厅，从一众跪倒在地的士兵中间走过。

    丁落盈和厄尔莎紧随其后，厄尔莎还好，心头已经有了一定的心理准备，毕竟之前魏合击败她时，展现出来的诡异和强大，收拾这些士兵不算什么。

    但丁落盈就真的懵逼了。

    这是真正的正面对抗枪械，没有任何花巧，直接横冲直闯，击溃一支训练有素的标准射击小队。

    这种事，只有在电影或者电视剧里才能看到，可没想到现在居然活生生的发生在她面前。

    “开...开玩笑的吧...！？”她感觉自己的三观都受到了巨大冲击。

    “神么？”厄尔莎看向前方的魏合背影。仅仅只是刚才的那一幕，可还不足以称为神。

    “这种小队只是他们对常规异常的处理队伍，真正麻烦的还是在后面。魏先生，如果你真要去，能不能暂时放我离开。我保证把总部的位置全部交代。

    实际上这里的这么多人，您随便抓几个，说不定都能知道总部的位置。”

    厄尔莎不想死。

    虽然魏合表现得非常强大了。刚刚那样的黑色巨蟒，如果要对他下手，也能如同对付小鸡一样，扭断她的脖子。

    可对比起来，她也同样更深知总部那边的恐怖和强大。

    “你想走？”魏合顿足，回头看向她。

    “如果我没猜错的话，现在的你，对于那个所谓的总部，已经没有价值了。”他微笑道。

    “您...怎么知道?！”厄尔莎咬牙道。

    她有何尝不知道，自己的存在，对于总部仅仅只是一割无足轻重的小角色。

    生死其实都无所谓。

    “因为，刚刚的这群人，瞄准的目标中有你。”魏合丢下一句话，朝着前面已经空空荡荡的大厅深处走去。

    厄尔莎面色剧变，站在原地，拳头不自觉的慢慢握紧。

    嘭！！

    忽然一声巨大枪响从远处岔开。

    但在枪响声爆发之前，魏合便已经抬手往前一抓。

    一颗...不，是五颗尖锐狙击子弹，同时被莫名的强大力量，旋转着，牵引着，汇聚在他右手掌心。

    五枚子弹早已弯曲，随着他的松手，掉落在地。

    嘭！

    忽地一颗子弹打向后方的丁落盈。

    但同样没能得逞，半空中便被魏合遥遥一抓，悬停在半空中，陡然爆开，洒落一片金属碎渣。

    “无趣的反抗。”

    魏合眼中红光一闪。身旁一条黑蟒骤然加速，延伸，冲向远处某个角落。

    他如今最大的操作距离是百米，但并不代表他只能打百米。

    超过百米他只能预先让还真劲巨蟒，设定一个固定的移动姿势，小小的位移一段。

    啊！

    远处隐约传来一声声惨叫。

    一切声音结束。

    整个机场里没有多少尸体，反而是之前的士兵们，一个个面容扭曲，眼瞳充血，全身血管在皮肤表面凸起，一个个全部失去了神智。

    他们的身体皮肤，肌肉，强度都得到了一定程度强化，速度也比以前更快，但完全失去了自己的神智。

    沦为了最基础的弱等异兽。

    只是魏合的还真劲沾染上，便造成了这般恐怖的污染。

    这点情景，看得厄尔莎浑身冰凉。

    她现在才明白，才看清楚，自己这次接触的这位长生者，是什么程度的恐怖存在。

    “好了，小麻烦都处理好了，带路吧。”魏合回头看向厄尔莎。

    “我们，直接去基地总部？”厄尔莎一开口，才发现自己的嗓音意外的沙哑。

    “当然。”

    魏合加快速度，大步朝出口走去。

    不多时，一辆迷彩色军车迅速开出，朝着城区郊外飞掠。

    *

    *

    *

    “克林将军，东洲长生者魏合，已经于半小时前，抵达塞弗那雷东市。

    并于机场，和前去抓捕的特种小队发生冲突。”

    “结果呢？”克林理了理满头的白发，戴上泳帽，准备继续今天的运动时间。

    每天他都会安排一段时间，专门用来锻炼自己的身体。

    “结果.....”下属副官有些犹豫。

    “失败了？”克林微微皱眉。作为整个超自然异常处理部门的老大，这样的情况他见得多了。

    “这些特种小队不是才更换了最新装备么？还是一点效果也没有么？”他不满道。

    “更换的枪械武器，按照传回的录像，对那位畸变武者，没有什么作用。只能稍微停滞一点点对方的力量。”副官小心翼翼道。

    “一群废物！”克林冷冷道。“算了，让奥萨德带点特种战车过去。高精度卫星定位和干扰器也带上，尽快把那个什么畸变武者带回来。”

    “是！”

    干扰器，是他们从那道神秘的门中，采集的一种特殊噪音。并将其储存起来，再在关键时候打开播放。

    这种声音对很多超自然存在，都有相当好的干扰效果。能够让其短暂失去神智。

    而他们自己，则只要在耳中进行声波对冲，就能无视这种声音的干扰。

    “另外，克林将军，城市安全部那边对我们提出了严正抗议，说我们的行动导致机场停运，大量群众受到惊吓....”

    “那是他们的问题。我们部门只负责一个事。”克林打断他道。

    “那就是找到足够价值的实验体。”

    *

    *

    *

    彩色军车上。

    魏合饶有兴趣的打开车上的电台，一边开着车，一边让厄尔莎指路，改变方向，全速行驶。

    迷彩车在他手里，已经开出了轻飘飘快要飞起来的错觉。

    厄尔莎还好，但丁落盈却是俏脸煞白，随时可能会吐出来。

    相比起其余两人，她终归还只是个普通人。

    这样的极限速度，已经是她能顾承受的极限了。

    很快，电台里传出声音。

    一阵阵悠扬的笛声从中飘出。

    但笛声还没响多久，马上便暂停，播出一个清澈的女声。

    ‘现在紧急插播一条新闻。’

    ‘艾琳娜州雷东市机场，在十分钟前，爆发恐怖袭击，造成三人身亡，十五人受伤。现场情况一片混乱，当地军方已经派遣部队接管机场部分区域，并进行紧急戒严，请周边的车辆暂停前往机场，等待恢复通知。’

    嗓音悦耳的女主持人声音，从广播电台里传出来。

    魏合仰头看了看天空。

    天气不错，碧蓝天幕中有一缕白色云气缓缓飘动。

    忽然车子一旁传来一阵响亮的音响。

    一辆红色跑车，正同样以超高速的状态，和魏合等人并驾齐驱。

    开车的人是个染了银白短发的太阳镜青年。

    他一边身体随着节奏耸动，一边单手开车，一只手朝着魏合这边比了个挑衅的手势。

    嘭！

    跑车瞬间撞在路边一座石桩上，翻滚出去，在路面上拉出一长条火花。

    里面的青年虽然及时被气囊包住，但很快，轰的一下，跑车爆炸在一片火焰中。

    丁落盈看着那团被甩在身后的火光，欲言又止。

    魏合微微摇头。

    “不是我。”

    那家伙自己作死，刚刚的爆炸还真不是他。

    “不过马上就有新麻烦了。”

