    第1301章特别幸福

    林羞上过厕所后，站在洗手池前微微俯身洗手。

    水龙头旁边放着洗手液，牌子是她没用过的，她随手按压了一下，好奇这是什么味道的，便将手凑近鼻尖闻了下，味道是香的，但却闻着有点怪怪的……

    刚这么想着，胸口突然涌上一股恶心感，她本能地转身弯下腰，面对着马桶呕起来。

    确定怀孕以来，她孕吐的次数很少，偶尔也是在刷牙或者闻到鱼腥味的时候会觉得反胃，最严重也不过就是干呕几声，和五年前怀森森时很不一样，没想到现在却因为闻了一下陌生的洗手液而有这么大的反应。

    呕了好一会儿，把刚才吃进去的那些食物基本都吐光了，胃酸充斥口中，冲得她眼泪鼻水都流了出来，整个人狼狈不已。

    好一会儿，在洗手池清理掉脸上唇边的污秽，又漱了漱口，才总算舒服了点，她双手撑在台面上张着嘴喘气。

    看着镜中的自己，眼睛、脸颊、嘴唇都通红，不禁感觉有点委屈。

    为什么女人生孩子就要这么辛苦，连闻个东西都会呕吐，可男人就痛快得很——床上痛快，饮食痛快，行事痛快，反正什么都痛快……

    好想把大boss全身骨架都晃散了，让他从此不能再作恶！

    她在洗手间内，一会儿忿忿不平，一会儿自怨自艾。

    等她终于平复了心情，确定脸上都清洗干净后，才深吸一口气，打开洗手间的门，准备回餐桌那边。

    她进来这么久，估计大boss该着急了。

    一开门，却看到了等在门外的人，她愣了下。

    对方本来在侧身等待，门开的同时也转过头来，和她目光对上，下一秒很快就心虚地避开。

    林羞没说什么，径自走出来往餐桌走去。

    她回到座位坐下，寒蔺君偏头看过来，一眼就注意到她脸上的异样，俊脸瞬间凝住，眉心紧蹙，凑过来沉声问道：“怎么回事？”

    林羞眼见瞒不住，只好照实说：“刚刚犯恶心，吐了。”

    寒蔺君闻言，眉间皱得更紧：“刚才吃的时候不是好好的吗？”

    林羞嘟嘴道：“孕吐说来就来，闻到点不对的东西就会这样，我也没办法。”

    寒蔺君关心的是另外一方面：“你吐完了岂不是肚子里又空了？”

    转头对服务员道：“给在座的女士们都来一碗粉尊燕窝粥，用最好的料，要快。”

    服务员数了数人头，很快就去下单了。

    片刻后，洗手间里那位也出来了，回到了座位。

    ～

    过了20来分钟，粉尊燕窝粥就送来了，服务员给在座的女性各送了一份。

    燕窝粥是这家酒店为女性客人提供的特色美颜养身粥，小米粥打底，放了燕窝、莲子、红枣等，十分滋补，但如果客人要求将里面的食材都替换成顶级档次的，比如燕窝换成血燕，莲子换成雪蛤等，价格也会随之翻倍，也就是粉尊燕窝粥了。

    血燕极为难得，酒店也不是每天都有客人点，所以只能现做，要几份做几份，寒蔺君刚才点的时候是让服务员给“在座的女士”都上一份，服务员也没注意到其中一位去了洗手间，所以就少数了一份，送过来的时候，正好分到那位面前就没了。

    这就十分尴尬了。

    林羞拿到的是第一份，她也确实因为呕吐的原因又饿了，接过来就低头吃，吃了两口后才听到那边说不够。

    她抬头看了一眼，想到这粥是大boss叫的，她作为叫粥的“女主人”这会儿如果默不作声似乎不太好，便对服务员道：“你让厨房再做一份吧。”

    服务员：“刚才去的时候，厨房说正好还有最后3份血燕，普通燕窝也没了，我们酒店补的货还没到，所以今天做不了了……”

    林羞又看了那位一眼，这种情况也是有点无奈，自己这份如果还没吃倒是可以给她。

    那位旁边的女眷也是某位大佬的妻子，很慷慨地将自己那份还没吃的递给她：“我这份给你吧。”

    人家好意给归给，本来数量就不够，如果真的接受了就太不会做人了，那位也是知道的，笑笑推了回去：“不用了，我刚才也吃得差不多了，你们吃吧。”

    大佬妻子看来是这里的常客，对服务员道：“你再给这位夫人上一份玲珑八宝饭，这总有吧。”

    服务员：“有的。”

    一个小插曲就这么过去了。

    ～

    应酬结束，果然有人私下提议转场去包厢，不过都是未带女伴的那几位，林羞也是在等寒蔺君和另外两位老总说话的空当恰巧听到的，几个男的说了什么带颜色的话，暧昧地笑起来。

    他们大概自以为声音很小，别人都听不到吧，林羞抿抿唇，当没听见，不着痕迹地站到寒蔺君的另一边。

    大boss不喜欢这种活动，难怪说想拉她来当“挡箭牌”呢。

    “寒夫人，我们就先走了，改天约你出来逛街。”一位夫人挽着丈夫的手臂，客气地和她道着别。

    林羞也微笑道：“好的，张夫人张总慢走。”

    一回头，看到那位也和老总丈夫要离开了，这下不打招呼说不过去，林羞和对方点点头，对方也扯了扯唇，在丈夫开口道别后也说了声再见。

    离开酒店后，林羞松了口气，坐进宾利后座，整个人才放松下来。

    她扁着嘴抱怨道：“我果然不喜欢应酬，太累了！”

    在人前要从头到尾地维持笑容，感觉特别违心。

    寒蔺君坐在旁边抬手扯着衣领，煞有介事地点头附和：“嗯，我也和寒太太一样，不喜欢。”

    林羞斜睨了他一眼，男人俊逸的脸唇微抿着，一本正经的样子，说得真像那么回事～

    她噗嗤一声笑了。

    听到她的笑声，寒蔺君也莞尔，偏头看着她，柔声问：“还会不舒服吗？”

    林羞知道他问的是孕吐的事情，摇摇头，道：“现在好多了，刚才是闻到了洗手液的味道，估计不习惯吧，突然就那样了……”

    寒蔺君左手扣着她的五指，一起放到自己腿上，指间和她的轻轻摩挲，看着她的眼神很温柔，带着心疼，带着安抚，带着愧疚，林羞咬着下唇回视他，柔柔地笑开了。

    刚才在洗手间里还觉得委屈，觉得不公，可这会儿看到男人满脸的心疼，她又心软了。

    “真没事。”她小声道。

    前面驾驶座的是任助理，虽然人家习惯了为上司夫妻俩开车，能做到目不斜视，但这毕竟是夫妻间的悄悄话，她还是觉得说出口被人听到了很难为情。

    “嗯。”寒蔺君也轻轻应了一声。

    林羞弯着唇角，斜着脑袋靠在他宽厚的肩头，半阖着眼眸。

    鼻尖闻到从男人身上传来的淡淡酒气，他向来只喝清淡的葡萄酒，味道并不难闻，而且她这么些年闻习惯了，也逐渐把这股味道当做是他独有的，窝在他身边也能特别安心。

    “老公～”

    “嗯？”

    林羞眨眨眼，靠着他抬眸，和男人垂眸往下的目光相对：“梁娇娇什么时候和吴总结婚的？”

    应酬席间那位见了她极不自然，又因为上洗手间而错过了粉尊燕窝粥的，就是梁娇娇。

    当年勾引唐子乔劈腿的中梁集团大小姐，因为盲目扩张项目，导致资金周转不动，把整个集团玩完而轰动华城商界；后又因为殴打孕妇被起诉，判了一年半……

    当然，她就是那个孕妇。

    她最后一次见梁娇娇，就是在医院被她打那次，到现在都未再碰面，没想到今天倒是凑巧地因为彼此丈夫的商业应酬而见到了。

    梁娇娇现在倒是嫁得不错，她丈夫是一家房地产公司和IT投资公司老板，今晚的应酬就是基于一项重要的IT合作项目，招标后由京华集团牵头，其它公司或大或小地跟进投资，过段时间还会将项目进行扩大化，届时影响力会更大，为了加强合作，像今晚这样的应酬是必需的。

    今天见到梁娇娇让林羞着实很意外，她嫁给吴总的消息也是从席间得知的，打扮倒是端庄内敛了很多，不再像以前那样以美艳为主，应该是很珍惜现在所拥有的一切。

    寒蔺君顿了顿，淡淡地道：“大概半年前吧。”

    林羞：“你早就知道了？”

    “嗯。”

    林羞好奇地道：“都没听你提起过呢。”

    寒蔺君口气很不以为然：“我像是那么八卦的人吗？她和谁结婚了关我什么事？”

    林羞：“……”

    也是～

    无法想象大boss会神经兮兮地对她说：告诉你一个八卦——梁娇娇和X总结婚了哦！

    ……

    林羞抖了抖肩膀，噫～

    一阵恶寒～

    寒蔺君又道：“而且我也没想到吴总今晚会带着她出来，如果我早知道……”

    林羞：“就不会带我去了？”

    寒蔺君：“我也不会出席。”

    林羞笑了笑，然后又很感慨地道：“曾经我以为她和……那个谁一定会结婚的，他们当时在校友群里闹得人尽皆知，婚纱照也拍了，听说婚房也买了……你瞪我干什么？我真是听说的！”

    寒蔺君哂笑一声，撇开了眼，扣着她的手却更紧了些许。

    林羞弯了弯唇，又道：“我真的只是感慨呀，世事无常，不走到最后你都不知道最后一刻会是怎么样的，就比如我，现在特别幸福～”

    说完，抬起头，和男人又忍不住睨过来的眼撞在了一起，她甜甜地露出一笑。

    娇憨憨的小女人对着男人耳畔吐着气音道：“老公，我爱你～”

    男人眸光一动，耳畔气流涌动，鼻尖馨香飘过，眼前红唇微启，似在邀请采撷。

    而他，也随心而动，吻上了那娇艳艳的红唇。

    任助理：“……”

