    “大小姐你玩的这么投入，我就是把门板拆了你怕是也不知道吧。”

    傅惊墨就这样站在门口，斜倚在门框上，环着手臂，嘴角勾着一抹意味深长的笑意。

    厉贝贝看着那双眼睛，就像看着一只老谋深算的狐狸一样。

    厉贝贝也不想同他多说：“这么晚你来找我什么事？”

    “我自然是来找你做一件你肯定不愿意做的事情。”

    说完，傅惊墨缓缓的朝着厉贝贝的方向走过去。

    厉贝贝看着慢慢逼近的男人，整张小脸都忍不住皱了起来。

    傅惊墨已经走到厉贝贝的跟前，身体倾了下来。

    厉贝贝像只戒备的小猫一样，一直观察着这只老狐狸的一举一动。

    当他的唇都快要贴上她的脸颊的时候，厉贝贝骂了一句：“臭流氓。”

    说完直接就起身，拽住男人的一只胳膊，肩膀用力一顶，就是一个稳稳当当的过肩摔。

    傅惊墨直接就摔在床上，厉贝贝乘胜追击，撑着手臂，敏捷的往床上一跃，曲起手肘就压在傅惊墨的脖子下面：“你以为老娘十几年的跆拳道是白练的吗？还想占老娘便宜，看老娘不把你的脑袋给拧下来。”

    傅惊墨被厉贝贝紧紧压制着，倒也是丝毫的不慌不乱，甚至嘴角的笑意都没有收起，到还有几分悠闲的姿态：“你一个女孩子，不要一口一个老娘的，不文雅。”

    厉贝贝的手肘压得更紧：“跟你这种耍流氓的无赖谈什么文雅？”

    傅惊墨却是失笑：“现在到底是谁在耍流氓啊？”

    “贝贝，奶姨亲手给你炖了牛乳燕窝，你要不要……”

    门口出现了一抹优雅的身影，在看到里面的情景之后，温柔的声音戛然而止。

    床上的两个人听到声响也同时看向门口。

    章美龄手里拿着精致的瓷蛊，愣愣的站在门口。

    静默了三秒以后。

    章美龄突然开口：“我没看见，我什么都没看见，你们继续。”

    说完章美龄依旧保持优雅，略带僵硬的转身，然后消失在走廊之中。

    厉贝贝懊恼极了。

    厉贝贝放开傅惊墨，从床上跳起来：“傅惊墨，都怪你，现在被误会了怎么办？”

    傅惊墨缓缓的坐起来，慢条斯理的整理了一下自己的衬衫，浅笑的说道：“怎么怪我呢，是你欺负我又不是我欺负你。”

    这个臭流氓竟然还恶人先告状。

    “要不是你大晚上过来耍流氓，我会打你吗？”

    “贝贝，我耍什么流氓了。”男人一脸无辜。

    “你说你来做我肯定不愿意做的事情。”厉贝贝有点难以启齿，气的脸都红了。

    “对啊，做阅读理解是不是你不愿意做的事情？”

    傅惊墨不知道从哪儿拿出一叠试卷：“我特意找了去年高考的出卷老师给你定制了一套阅读理解的试卷，以后你每天晚上做一篇，练个一个月，我想至少能改变你每次阅读理解全军覆没的状态。”

    厉贝贝彻底石化了：“所以，你说的我不愿意做的事情，是做阅读理解？”

    “不然你以为呢？

