    狂枭.第937章，蓄势待发

    　　艾斯艾尔再次努力想了想，还是没想起什么时候有人通知过自己，怀疑的眼光扫过罗宾三人，这三个家伙是不是在故意撒谎？

    　　鲍伯受不了他这种别扭的眼神：“好了，别为这件事费神了。雷克斯就在战斧，三千武装部队也在。雷克斯是什么人物，你应该知道，第三兵团是什么样，我们大家都清楚。真要是让他知道了我们故意不去救多诺斯，事情恐怕很难善了。”

    　　罗宾道：“倒不是怕他雷克斯，就怕事情闹大引起家族那群老家伙的不满。因为鬼王和二长老的那件事，现在家族还乱的不成样子，最听不得‘乱’消息。”

    　　艾斯艾尔放下酒杯，指尖轻轻敲打面前的玻璃，逗弄着趴在上面的几只冰海虾，自言自语道：“一群疯子，没教养的疯子，我还是喜欢……第二兵团……”

    　　阿姆斯壮道：“你打算怎么办？雷克斯的插手，确实会让我们变的被动，但是……我建议不能直接跟雷克斯挑衅，至少现在不能。”

    　　鲍伯道：“最好的办法，将计就计，表面紧张多诺斯，做出营救的姿态，暗中暂时不予搭理，我们管它死活。但问题是……怎么避开雷克斯的那只独眼！”

    　　艾斯艾尔沉默半晌，终于开口：“雷克斯现在在哪？”

    　　“最北部的‘摩尔曼斯克’边缘，临时驻扎在雪山深处，真在处理前段时间占领的武器库，据说那里面有些武器让他和他的部队很感兴趣。”

    　　“暂时封锁消息，别让他知道多诺斯的事。”

    　　“晚了，他可能比我们得到的消息都要早。昨晚的那场激战，狄成最后关头放走了坤尼尔他们，还有部分第三兵团的人。”

    　　“放了？狄成没有杀绝？这倒是稀奇。”

    　　“坤尼尔就在地面，要不要叫他下来问问情况？”

    　　艾斯艾尔摆摆手，顺便示意那几个俄-罗-斯少女也离开，再次坐回到躺椅上：“先通知雷克斯，拴好自己的野狗群，别情绪激动起来就乱咬人。”

    　　罗宾三人对视眼，道：“恐怕得由你亲自跟他说，那家伙……是个疯子。情绪激动起来，什么事情都干得出来。”

    　　艾斯艾尔揉揉额头：“头疼。”

    　　鲍伯道：“还有个问题，要不要通知圣主。狄成是货真价实的人皇，美颜又是当年天网行动中的最强鬼物，他新收的那几个新人也不简单。”

    　　“没必要，这点小事还轮不到他老人家出手。这段时间长老院的老家伙们都内分泌失调，又吵又闹，情绪失常，一个个像是进了更年期，要是圣主这个‘老人院保姆’也带人过来，老家伙们等于失去了主心骨，指不定又得胡思乱想。”

    　　连呛带打打的一番话，震得阿鲍伯重重咳嗽声：“艾斯艾尔，别胡闹了。因为鬼王和二长老的事情，现在长老院有些忙乱，我们这边不能再出问题。多诺斯不能出事，战斧这边同样也不能！我们需要商量好对策，短时间内解决问题。先把局势控制住，掌握这盘棋局的主动权，然后再跟长老院联系，要么圣主亲自过来，要么十二王座全体行动——除掉狄成！！！”

    　　艾斯艾尔仰靠在躺椅上，随着轻微的晃动，目光没有焦距的看着头顶玻璃：“最好是能替换了雷克斯……”

    　　三人神情微变，急忙要去规劝。身为狩猎集团军十大兵团的头领之一，又是执掌第三兵团，雷克斯的身份和地位都非同凡响，且影响力更是不俗。虽不至于跟守护天使叫板，却也不能轻易招惹，又是在家族出现暂时动荡的关键时刻。

    　　好在没等他们开口，艾斯艾尔又自言自语：“貌似……不太现实……”

    　　“碍手碍脚，想办法做掉？”

    　　三人脸se大变，不过艾斯艾尔又自言自语：“……有些难度……”

    　　“嗯？借刀杀人，废了他？让他知难而退……自己回去……”

    　　罗宾刚要开口，艾斯艾尔又开始嘟囔：“唉，闹心，那家伙貌似不好对付。”

    　　阿姆斯壮、罗宾、鲍伯眯眼盯住艾斯艾尔，混蛋，这丫的故意在耍人？？！！

    　　“嗯……这么着吧……”废了半天的劲，艾斯艾尔好歹有了主意：“通知维塔里耶，不管用什么办法，五天之内找到狄成的藏身地。通知雷克斯，第三兵团大部队往东南部移动，他本人先到海参崴，就说我要见他。再从罗尼克家族里挑两个有分量的人做诱饵，好吃好喝伺候着，五天后……我们会会狄成！”

    　　“就这么简单？”罗宾用力想了想，直接甩过去个白眼。这TM算是计划？

    　　“该吃吃，该喝喝，该玩玩，该干嘛干嘛，非要搞那么复杂？”艾斯艾尔想了想自己刚才说的话，自我感觉还算不错，就这么定了？嗯，就这么定了！下一秒，这烦心的事情立刻抛个干干净净，心情顿时大好，重新倒上红酒，悠哉悠哉的想了起来：“今晚搞个酒会，罗宾，要不一起来？”

    　　阿姆斯壮和鲍伯的眼角齐齐抽搐下，深深吸了口气，艰难地压下那股子怒火。“艾斯艾尔，你要是能把享受生活的这份心情用在正事上，下任鬼王、甚至是圣主绝对非你莫属。”

    　　“嗯？”艾斯艾尔摩挲着下巴，认真的考虑起来，那副模样看起来很正视，半晌之后：“你们说……”

    　　“什么？”三人微微正身。难道是“今晚的酒会，以红葡萄酒为主，还是粉红葡萄酒为主？”

    　　“你怎么不去死？！”三人噌的从沙发上站起来，头也不回的摔门离开。

    　　“喂喂，提点意见？”艾斯艾尔伸手招呼，定了片刻，眉头一挑，嘀咕道：“白葡萄酒貌似也不错。”

    　　“再把坤尼尔叫过来，详细询问事情的经过。另外联系天网方面的负责人，提供狄成的有关情报资料，各个方面。这是我们第一次跟狄成交手，尽可能多的了解相关注意事项。华夏有句古话，知己知彼，百战不殆。对待狄成，我们不能掉以轻心。”站在上升的电梯里，阿姆斯壮表情肃穆的下令，与狂野的模样相反，他的xing格沉稳冷静，且永远不会轻视敌人……任何敌人！！

    　　早在家族内部，他就对天门有所了解，如今真的要面对面交锋，更需要细节方面的掌握。这个人，不简单，身边的那群人，同样如此。这些年的成长和壮大，靠的不仅是运气。战神咆哮的覆灭、死神左手的创伤，就是最好的佐证。

    　　“我来负责，两天之内给出汇总。”鲍伯沉思中缓慢点头，又道：“按照艾斯艾尔的要求，临时还不需要通知圣主。但其他八大王座，有必要提前通知，让他们随时做好准备，尤其是……摩羯、金牛、she手！”

    　　“雷克斯那边我来应付，他确实易怒，但也有底限。”罗宾仰头看着头顶疾速提升的缆绳，不由的笑了笑：“老大其实早就期待跟狄成会面了，每次疯狂之前，总会有段彻底的放松，这段时间，暂时不要打扰他。五天时间，不长也不短。”

    　　阿姆斯壮刚毅的脸庞微微绷紧，双眸晃动着炙热：“一场天网行动，竟然只是徒做他人嫁衣，成就了一个狄成，一个天门。放任八年，已是极限，就让我们守护天使……会会他……”

