    陶德女儿赶忙从楼上跑下来，想要好好看这位救命恩人一面。

    赵石这边则是无视了陶德女儿，拿出了那份鲜香烤肉馅饼。

    馅饼一出，香气四溢。

    原本那些被赵石撂倒在地上，昏迷的大法官派来的打手，甚至都嗅了一下鼻子，有了生理上的反应。

    可见这个鲜肉馅饼是有多香。

    陶德和他妻子，亦是眼前一亮，食指大动。

    此时，陶德女儿感到，也被赵石手中的鲜肉馅饼吸引。

    看着手中的鲜肉馅饼，赵石不禁有些感慨。

    在电影中，陶德跟另外一个变态老板娘合作。

    他负责杀人，而老板娘则是将杀掉的人作为肉馅，才制作馅饼。

    如今系统竟然给陶德送来这种馅饼。

    要说系统一点恶趣味都没有，赵石是不信的。

    不过陶德一家人倒是吃的很欢。

    这鲜香烤肉馅饼，外脆里嫩，厚实的肉馅一口咬下去，几乎要爆出汁水来。

    那种甜甜咸咸的味道，绝对是令人着迷。

    碳水，脂肪，蛋白质，三者结合再一起，没有人会不喜欢！

    眼看着陶德一家人吃完馅饼，赵石心满意足地点了点头。

    陶德女儿正想开口，主动认识一下赵石。

    却见赵石刚好踏入vip配送通道，消失不见。

    因为赵石已经接到了的新的任务，帮助罗伯特。

    要说罗伯特是谁，他是这部电影里陶德女儿的追求者。

    罗伯特在大法官的楼下，注意到了陶德女儿的美貌，便打算追求。

    结果被大法官撞见，邀请谈话，却是将其打了一顿。

    这个大法官也是个十足的大反派。

    他想要占有陶德的妻子失败，后者宁死不从。

    所以他就打起了陶德女儿的主意，自然是不允许罗伯特染指。

    赵石这边，已经出现在剧情发生的时间点。

    罗伯特正仰头痴痴地看着陶德女儿。

    陶德女儿在电影原剧情里，本该是对着罗伯特投以暧昧一笑。

    但是此时，她却是神情动然，直勾勾地盯着赵石。

    她甚至想站起身来，直接下楼去找赵石。

    但是房间的门已经被锁住，她只是没有自由的笼中鸟。

    赵石当然知道这里的剧情。

    他皱了皱眉头，决心无视系统的意思，将陶德女儿救出来。

    当然，罗伯特的任务还是要完成的。

    只见大法官此时出现，想要邀请赵石和罗伯特谈一谈。

    赵石根本不带废话，直接将大法官揍得不省人事。

    罗伯特人都傻眼了，他以为大法官就是陶德女儿的父亲，是万万没想到赵石会这么做。

    甚至他还打算对抗赵石，以博得陶德女儿的青睐。

    “傻孩子。”

    系统提示赵石任务已经完成，只见他一个弹指，将罗伯特弹得晕了过去。

    罗伯特这张脸倒也是个不折不扣的美男子，所以赵石手下留情，只在他额头上留下一个红印。

    施展仙法遁术，赵石直接出现在陶德女儿的房间里。

    “啊！”

    陶德女儿惊呆了。

    赵石一把拉住对方的手，将其带到了安全的地方。

    看着陶德女儿的绝美容颜，赵石忍不住将她视作艺术品一般细细打量。

    这绝对是欧美古典女性颜值的巅峰，就算用东方的审美，也是毫无疑问的满分。

    魅力的金发，精致的五官，宝石一般明亮美丽的眼睛。

    “这……”

    赵石都忍不住心动了。

    这一心动，什么仲天骐的魅力，李寻欢的帅气，一股脑地全都释放了出来。

    陶德女儿本来就对赵石心生情愫，此时感受到赵石的魅力和帅气，心中更是小鹿乱撞一般。

    扑通，扑通。

    陶德女儿的脸都红了。

    “滴滴！恭喜宿主触发好感度系统！约翰娜对您已经是芳心暗许！”

    “滴滴！宿主触发好感度任务【拯救陶德】！宿主需要告诉陶德，他妻子和女儿都平安无事的消息，阻止陶德为了复仇而犯下罪孽！”

    闻言，赵石果断接受任务。

    这种做好事，还能得奖励的事情，他是最喜欢了。

    赵石心念一动，施展仙法遁术，来到陶德理发店的门口。

    此时，赵石已经让陶德女儿，也就是约翰娜乔装打扮一番，所以陶德是认不出来。

    至于赵石，此时开启了李寻欢的帅气，五官上也进行了一些调整，陶德也是认不出来的。

    “先生，要理发吗？”

    陶德看起来有些病态，但又有几分绅士和英俊，这正是这个角色的魅力所在。

    电影里的陶德，因为对妻子和女儿的爱，心中就只有复仇两个字。

    当他完成复仇，却发现最爱的妻子死在了自己的手中，那时的他，是绝望的。

    而赵石此时，正是要阻止悲剧的发生。

    “当然。”

    察觉到陶德的杀机，赵石却是不动声色。

    陶德杀人的下手目标，一般都是外地人，很简单，只为了不引起注意。

    赵石在椅子上躺好，任由陶德给自己涂上刮胡泡沫，露出自己的喉咙。

    陶德拿出闪闪发光，锋利无比的剃须刀，他眼中杀机一闪，对着赵石的脖子就是狠辣地一抹。

    铿！

    令陶德万万没有想到的事情发生了。

    没有如同预料的那样，赵石会见血封喉，会血流不止。

    反倒是他手中的剃须刀，竟然直接断裂了。

    陶德眼中露出震撼和惊恐，不敢相信眼前所见。

    “这么惊讶干嘛？”

    赵石伸手捏住陶德手中的剃须刀，然后直接塞进了嘴里。

    嘎嘣，嘎嘣。

    冰冷，坚硬，锋利的剃须刀，就这么被赵石像是口香糖一般咀嚼掉了！

    等赵石吐出来的时候，已经变成了一团铁块。

    “你，你到底是什么怪物！”

    作为一个坚定的复仇者，在这样的古怪面前，陶德也不由地感觉到了恐惧。

    “怎么，不认识我了？“

    赵石淡淡一笑，让自己的面容恢复。

    陶德难以置信地看着赵石，眼中居然落下泪水来：“是你！救命恩人！我居然想杀了你！”

    浑身颤抖，陶德露出忏悔之色。

    赵石见此，微微一叹，看来这个陶德还是有良知的，他只是被仇恨蒙蔽了双眼罢了。

    拍了拍陶德的肩膀，赵石道出一个惊天的事实：

    “陶德，你的妻子和女儿，都还活着！”

