    然后她陪着云北寒的回房间，云北寒就开始修炼。

    接下来的两天，都是如此。

    很快，天门宗入门考试这一天就到了。

    他们起了一个大早，开始朝着天门山走去。

    他们一行六人，苏佑安和苏丝语开路，另外两个跟苏佑安一起来的苏家人断后，苏言初则陪着云北寒走在中间。

    越是靠近天门山，云北寒的脸色就偏向病态的白皙。

    最终，他甚至克制不住，吐出了一口血来。

    其他五个人都被吓了一跳。

    “到底怎么回事？”苏言初连忙扶着他，伸手替他抹掉嘴角的血迹，低声问，“从刚进这座小城，你就不对劲了，对吗？”

    云北寒抬头看向天门上的方向，眼眸深邃，低声开口：“这天门山中，有与我身体相克的东西。我感觉，越是靠近它，就越是心口刺痛。并且灵力也会被压制，有时候甚至灵力尽失，形同废人。这几天我都想要克服这种情况，但都克制不了。”

    苏言初皱起眉头，这天门宗中的有什么东西，竟然这么厉害？

    可为何，他们一点感觉都没有。

    “那现在怎么办？”苏佑安开口问。

    “你们先去参加考核，我将他送回去。”苏言初当机立断。

    “初初。”云北寒握住少女的手，摇了摇头。

    他想要陪她去参加这个入门考核，他从来没有想过会拖累她。

    如果真的是这样子的话，他会觉得难受。

    所以，他就算是死，也不愿意拖累她。

    “乖一点。听话，我们回去。”苏言初伸手捧着他的脸，安抚地说了一句，“我想要去天门宗，也是为了帮你找加固和维护禁术封印的方法。如果你没事，我当然是要去天门宗的。你都已经这样了，如果我还执意去的话，不是舍本逐末了？”

    云北寒一怔，所以她去阳江，要到直荐名额，再到天门宗来参加入门考核，一切都是为了他？

    云北寒抓着少女的柔荑，只觉得心头有些滚烫。

    苏言初看向苏佑安四人，开口说：“你们去吧。”

    苏佑安皱了皱眉头，还是带着三人继续前进了。

    他们留下来，也帮不了云北寒，还不如继续前进呢。

    “你能走吗？”见四人离开后，苏言初开口问。

    云北寒扫了一眼四周，随后看着一旁的一块大石头，开口说：“你扶我过去坐会吧。”

    苏言初扶着他来到石头上坐下，云北寒先是找出了一个信号弹，点燃了。

    直到信号弹划破长空，他才说：“云一他们看到了，会过来接应我的。”

    苏言初点点头，随后看了一眼周围，开口说：“你要不要喝水？要不然你先休息一下，我去给你打点水过来。”

    “嗯。”云北寒答应了一句。

    苏言初拿出了一个水囊，往水源方向走去。

    云北寒目送她走远，才盘腿在石头上修炼。

    少年坐在石头上，皮肤白皙如玉，衣服鲜红如火。

    他虽然面容带着病态的白皙，而额间的蛇信子印记却给他笼上了异常的鲜活感。

    妖异的红，病态的白，绝美的脸，足以惊艳所有人。

    玉蒹葭策马路过的时候，正好看到了这个惊艳了她的画面。

    她停下了马，生怕唐突了眼前的少年。

    她是西澜玉家的嫡女，从小在天门宗长大，不时会跟叔公游历天下。

    她见过男子千万，有刚毅如摄政王厉西漠的、有温润如苏师兄苏修远的、还有洒脱如大哥玉无缘的。

    但所有的男子，都没有这个男子好看。

    少年面容精致的就跟经过最好的工匠精雕细琢的玉器一样，精美无暇，他面容带着几分病态，衬着红衣，极具冲击感。

    就一眼，就让她失神了。

    或许感觉到有人在看自己，云北寒睁开了眼睛，扫了一眼周围。

    在看到不远处的那个一身白色衣衫的少女的时候，不由得凝眸，周围寒气顿生。

    “你好！”玉蒹葭眉眼弯弯，笑意盈盈，“我叫玉蒹葭，你叫什么呀？”

    没有从玉蒹葭身上感觉到杀气，云北寒垂下眼眸，直接忽视她，继续运功。

    “公子，你不必这么冷漠吧？你长得是真好看，我瞧一眼就喜欢你了，想和你交朋友。我叫玉蒹葭，你应该能记住了吧，你到底叫什么呀？不能说吗？”

    苏言初回来的时候，看到玉蒹葭正看着云北寒，说这些话。

    她稍稍挑眉，飞身一跃，来到两人之间，看向玉蒹葭，淡淡地说：“他不会记得你叫什么的，你也不必要知道他的名字。”

    一边说着，一边将手中的水囊递给云北寒。

    云北寒从少女出现，目光就一直放在她身上，看到她将手中的水囊递给他，他就立即接过了水囊，开始喝了起来。

    喝了两口之后，他才将水囊还给她。

    “不要了？”苏言初接过水囊，低声问了一句。

    云北寒摇摇头。

    苏言初将水囊收好，随后在他身边蹲下，伸手替他把脉，嗓音有些低：“好些了吗？”

    “好多了！”云北寒头靠在苏言初的肩膀上，嗓音微沉。

    玉蒹葭看着眼前少女和少年的互动，眉头深深地皱了起来。

    瞧着这两人的互动，应该是很亲近的人。

    这么好看的公子，身边竟然已经有其他妹妹了。

    玉蒹葭觉得而有点难受。

    如果这个妹妹长得不好看，那还好办一些，可偏偏这个妹妹长得简直太好看了，就连她看了都有些动心，更别说那些公子哥了。

    可偏偏，她有爱死了这个公子的容貌，以及公子那种病弱的感觉了。

    想到这个公子会像靠着这妹妹那样靠着自己，她就觉得有些激动。

    这样的公子，得抢过来才行。

    但是要把他抢过来的，只怕还是需要花点心思的。

    看他们的样子，像是要去参加入门考核的。

    “你们也是要去参加天门宗入门考核的吗？”玉蒹葭开口问。

    她想知道是不是，如果是的话，她可以先离开。

    来日方长。

    “你怎么还在？”苏言初抬眸看向玉蒹葭，嗓音带着几分不悦。

    对于想要搭讪云北寒的女子，不想很给脸色看。<!--over-->

