    对于主持人的有些针对性的讽刺，伊恩无暇关心，他已经留意到在围攻艾伦的那群巫师中，隔着最前线的好几个巫师手中掏出了一些魔法卷轴却没有像其他人那样使用的意思，只是各自正在慢慢地向着中间地带汇集，想到当初格雷维斯和自己说过的话，显然他们是在伺机给艾伦致命一击。

    已经知道格雷维斯真实打算的伊恩对这种明面上障眼法一样的行动能否伤到艾伦并不担心也不关心，从现在对方不断用恶作剧魔咒逗弄其他选手已经让他认识到到时候真刺杀开始，也估计不是依靠人数差就能的手的。

    但心中愈发焦急的是刺杀之后看台上可能即将开始行动，伊恩抬头望过去这，自己距离还有不短的一段距离，这中间夹杂着无数交织的魔咒，还有众多的参赛选手。

    虽然因为这次的比赛不再是过去双方站在一条线上互相一对一，也因为众人都熟知艾伦拥有多种传送方式，而让决斗比赛没有对场地内使用反幻影移形结界，但毫无疑问在比赛这种魔咒乱飞魔力波动太过絮乱的地方施展幻影移形是一种危险行为——特别是被人群围着的艾伦所在的中心点来说。

    伊恩估算了一下如果他直接瞬移到艾伦旁估计幻影移形的烟雾都还没有完全消散他自己就会被多道魔咒击中，但已经把心态摆正回一名傲罗的他没有放弃，而是咬紧牙关，加快了向艾伦徒步靠近的速度，奋力挥舞魔杖抵消那些攻向自己的魔咒，不吝啬使出威力强大的魔咒击退那些选手，但更多的，他选择灵活躲避那些选手的纠缠，不与他们发起争斗。

    万幸的事，这些外围的参赛选手每个人都是自己国内的佼佼者，参加决斗大赛也更多是想要参与决斗本身，还留在外围的选手相较于围攻艾伦的巫师来说没有什么计划性，更倾向于遇到谁就向谁发出攻击，有逃跑的也不屑追赶。

    而让伊恩更振奋了一些的是，当他越靠近艾伦包围圈，反而要比刚刚他在外围的时候所遇到的要少得多，这些选手的注意力都放在了艾伦的身上，基本只要不自动挑衅外并不会主动攻击其他选手。

    这样伊恩距离艾伦的距离越来越近，在的甚至能够已经听到艾伦在逗弄其他参赛选手的声音，了解事情禁忌的他已经放弃靠近详细说明了，他张开嘴开始大喊：“艾伦！格雷维斯的目标不是…呃？”

    伊恩发现听到他叫喊的艾伦视线和他对上后，嘴角上扬露出了一个非常温和的笑容，但却把他手中的那把法杖对准了自己——接着一个看起来非常复杂层层交叠的力场组成的监牢一样的东西，并且将伊恩整个人从头到脚包裹其中后开始由外向内坍缩，继而伊恩整个人的身形一下子就从观众们的视线中消失，那道力场也消散无踪。

    “附加了法术增远的迷宫咒！这一发距离可真够远的…哈里斯校长真是博学，他选择了使用我们希腊本土的法术来解决敌人——迷宫咒这个咒语的源头就在我们脚下这片沃土，希腊的克里特岛！”希腊主持人兴致勃勃地叫道，对这个法术非常熟悉的他大声解释道，“这个魔咒可以将诺克斯选手驱逐至由力场平面构成的幽暗且庞大的异次元迷宫中，除非诺克斯能够凭借自己的智力走出迷宫或者召唤一只米诺斯的牛头人领路，否则就只能等待十分钟或者哈里斯校长的释放，才能离开这个异次元迷宫。”主持人顿了顿有些恭维地说，“可怜的美国选手，不知道如何得罪了哈里斯校长，想来由最智慧的拉文克劳女士的选民哈里斯校长制作的迷宫恐怕不是这么容易就能出来的。”

    艾伦无可置否耸耸肩，用嘴巴吞下刚借他施放迷宫术而被其他巫师打过来的火焰，他其实是为了阻止已经被他看穿意图的伊恩把后面的话喊出来——他当然非常高兴本来也参与了刺杀他行动的伊恩，在这种知道目标是其他哈里斯后转变立场，站到自己的这一方面，但是艾伦需要这个刺杀，于是便将伊恩关入了迷宫，毕竟根据他刚才的预言伊恩并不会召唤牛头人，这道法术足够消耗他大量的时间。

    而艾伦在比赛开始到现在，对观众来说有些反常的专门点杀式进攻更引爆了观众席，这种个人英雄摧枯拉朽的对抗其他人点燃了人们的热情。只有在那特别耀眼的有着大片蓝色和青铜色的哈里斯包厢对面的观众席上，相较于正在欢呼喧哗的观众们，卢平和穆迪这些凤凰社成员显得冷静克制。

    “内圈那些巫师应该就只是普通的参赛选手…阿拉斯托，那个你11点钟方向大概过去七十米那个穿红色魔法袍的巫师，他一直让自己保持在中间那圈位置，没有怎么攻击艾伦，但也不肯对其他人出手，反倒是在左顾右盼…还有那两个，他们和保加利亚的那个男巫一样，没有热衷于进攻，就是在内圈外一点的位置围着，看上去形迹可疑…”卢平身体侧向穆迪，在几个位置上指了指，便将自己手上的全景望远镜递给对方。

    “看得出即便面对这么多人，艾伦还是有着压倒性的优势，他现在用恶作剧魔咒逗着这些选手玩呢。”金斯莱听到观众席因为艾伦的举动而掀起的笑声，端着全景望远镜说，“我们保持警惕就好，他们应该已经意识到常规手段不会对我们的这位校长有什么作用。”

    “艾伦刚才那个迷宫魔咒在抓捕彼..我是说在在不那个死耗子的时候用过。”小天狼星有些感慨地说，“说起来那一年可能是我最后有机会在正面战胜他的时候了。”

    “我说，比起担心那个白毛小子，我注意到了更让人担心的情况。”穆迪有着鲜明亮蓝色的魔眼眨个不停，咕噜噜转动的样子配上他狰狞的面颊显得十分惊悚，“对面观众席上不少巫师，唔…光我注意到的大概都三十多个，他们在比赛开始后，开始刻意靠近哈里斯的包厢…这不对劲，这和邓布利多说的不太一样…”

    “什么？”小天狼星愣了愣然后眼睛一缩，“你的意思是他们的目标不是艾伦？”

    “我们的对手是那些纯血家族的阴谋家们，发生什么都有可能。”金斯莱拿着望眼镜越过决斗场看到对面的看台，他镇定地安排道，“小天狼星、莱姆斯，你们和哈里斯的关系比较好，由你们去哈里斯包厢提醒他们注意下比较合适…”他停顿几秒，“艾伦这边我会和疯眼汉注意，根据部长和艾伯特他们的脾气…很可能不愿意撤离，你们主要说服他们让他们从浮空城里召唤点那些死灵骑士就应该足够了…别这么看我，阿拉斯托，我也不喜欢这些没生命的躯壳，想来他们也是因为是在希腊的地方才没有带着…但不得不承认他们挺有用不是吗？”

    小天狼星已经起身开始小跑过去，而疯眼汉则拉住了正想跟过去的卢平：“通知哈里斯用不着两个人，卢平，你自己快去帐篷那去找唐克斯让她先撤离，别忘记那年魁地奇世界杯那些该是的食死徒可是在外面也闹了事。”

