
　　是因为灵能殿和共荣保险就是门对门邻居的缘故？左吴总觉得眼前水晶人的说话方式和办事员有五六分像。

　　只是这端木长官更加熟练，也更游刃有余。

　　左吴不想上当，决定单刀直入：“参观结束后，你会让那些记者停止对我们的报道吗？我走在街上因为黑发黑眸被人认出来也就算了，可有些人不远万里跑来包围我们的住处，就有点太夸张了吧？”

　　“这话说的，帝联是个自由的国度，媒体朋友依据事实做出的报道我们自然无权干涉，”水晶人身体咯吱摩擦了一会儿，声音依旧爽朗：

　　“不过，话说回来，我参加工作这么久，虽然一无所成，但好歹养了张老脸，努努力总该会让媒体朋友给点面子。哎呀，诸位，给你们新置办的公寓也是我动用了一点面子才拿到的，我帮了你们这么多，你们也帮帮我呗。”

　　艾山山翻了下白眼：“又不是我们要求的，别觉得我们欠了你什么。还有，真以为某位纯血人类先生不能靠他的血脉勾搭上几个富婆？到时候得来的住处说不定比你准备的还要好。”

　　海妖原本是在机驭团受训，对灵能殿本来就没有好感，加上艾山山因为心情原因习惯性的在针对某人。但这话说出口后，她便发现这简直是伤敌零人，自损无数。

　　她悄悄捂住自己的心口,位于胸腔正中的心脏在一下一下的抽痛。

　　水晶人摊手：“那我也是帮了忙啊，原本为你们准备的公寓是位于地下街不到二十平米的旧房子,即便只窝上两三个小时也会不舒服的吧。哦还有,你们星舰的事我其实也帮了忙……”

　　话都说到这份上了。

　　“行吧,如果真的只是去看个东西，然后发表些意见的话,”左吴无奈抬头，抓抓脑袋：“希望您别把这事搞得太复杂。”

　　……

　　端木长官想给左吴他们看的东西还在地下的更深处。

　　列维娜逐渐皱起鼻子，闻到了什么值得注意的气味。

　　电梯如此平稳,仿若没有进行过任何移动，在缓缓流淌着静谧的光。端木长官背着手，还在絮絮叨叨：

　　“说来气人，现在有舆论,问我们哪里是能和机驭团并列的组织？因为我们没有炫目的机甲，在编人数也只是机驭团的万分之一还不到，看上去就没什么气势，可笑！”

　　列维娜挑眉，她对灵能的话题很感兴趣：“有什么可笑的？机甲帅气不是事实？而且我见过的造物也有使用灵能作为辅助的手段……”

　　“把灵能作为机械的辅助？那有什么用？增加一点功率？多几种攻击的手段？”长官气呼呼：“可笑！我们已经证实强烈又纯粹的情绪可以沟通虚空，甚至有可能和虚空里某些大家伙取得联系！正确的道路应该是想方设法提炼这份纯粹！机械在这方面只配给研究心灵的我们提鞋！”

　　精灵边微笑,边跟着他语气的节奏点头,但心里却是一沉。虚空里的大家伙？她想起了当初天使说过的——我们是器具大人庇护着的初丹灵族。

　　电梯的光线变换开始逐渐放缓，左吴倚在电梯墙壁上有些懒散：“端木长官,从你刚才的话里，我总觉得灵能殿像个研究机构,没有什么兵团的样子。”

　　“这话其实也没错，但有句话怎么说来着？新式的科技最开始一定是应用在军事上的,所以我们确实是个兵团,”水晶人沉声：“今天想请你们看的东西也和最近的新东西有那么一点点关系。”

　　然后。

　　电梯上流转的光芒终于彻底熄灭,舱门缓缓划开，左吴一瞬间有些对眼前的景象思考不过来。

　　这里真的还是现实世界吗？如此虚幻，像位于宇宙最深处的一块碎片，缥缈的圆环构成道路，但仔细观察,圆环的边界竟然像是连接向了无限远的方向。

　　端木长官率先前行，在虚无中一划手指。涟漪震颤,左吴似乎看见无数影子在空间中若隐若现——有的青面獠牙，有的圣洁端庄；摆着不同的姿势，拿着不同的装饰。

　　就像……来自各个世界各个文明的神祇，它们的投影全部汇集在了这里。

　　“诸位,欢迎来到万神堂。如你们所见，这里是经过稳定化处理的虚空表层。虚空是物质与精神混乱交融的地方，我们尽可能剔除了物质的影响，尽可能留下的是帝联疆域内所有生灵的精神投影！”水晶人叉腰，长毛的头部微微昂起：

　　“这就是我们被称为兵团的底气，我们在监控帝联星域内的所有信仰和思潮！”天籁小说网

　　“而这些小小的虚影，就是最能代表各个文明甚至每个个体思想的形象；信奉宗教的，就会显现出他们所信奉的神灵；信奉力量的，就会显现出他们所相信最强的力量以及掌握它的人；相信自己的，就会展现那个种族最为理想的个体风貌！”

　　端木长官手指轻捏，揪出一个虚影——四臂六头，凶神恶煞，或许是某个崇尚战争的狂热土著文明引以为荣的神祇，但在水晶人手里却像是玩具般正被玩弄：“看，我们可以通过雕琢这些个虚影，从而改变某个文明的大致思潮呢。”

　　说罢，他手中的神祇形象被卸掉了多余的头和手，凶神恶煞的神祇先是惶惑，又惊恐的扔掉了手中的武器。很快，表情溶解，变成了悲天悯人般的逆来顺受。

　　列维娜凌然，在这虚空中她能感受到更多东西。就在刚刚，某个数千光年之外的土著文明忽然失去了所有反抗的血性，成为了一只只被阉割的温顺羔羊。

　　这也可以归类于洗脑，却比共荣保险的那种小儿科要厉害上无数倍。

　　左吴正在好奇的左右走动：“这能监测所有的土著文明吗？”

　　“对，但只能对灵能殿辖区中的文明施加影响，”水晶人耸肩：“我们和机驭团都不希望对方的手伸得太长。”

　　“噢，那能帮我找一个濒死文明的土著神灵吗？”左吴转身：“ΙFLY71星系，莺歌索文明，应该是叫做拜斯神。”

　　“濒死文明？我可以翻翻以往的备份。”

　　水晶人检索了几秒,才缓缓于手心中拉出一个虚影——是名青年的虎人，遍体鳞伤,却有小半伤痕是它自己造成，半跪在地上，不屈的看着上方。

　　而其眉眼居然和昔日的首领有三四分像。很好理解，首领作为莺歌索有史以来最为成功的独裁者，其形象被镌刻在其人民的脑海中再正常不过。

　　“好精巧，”左吴低头凝望，生起一种怀念的感觉：“有手办吗？”

　　“嗯？手什么？”

　　“就是这虚影的等比例模型，小神像之类，”左吴皱眉咂舌：“你这被称为万神殿，居然连小神像小模型都没有？这里不方便展出，你搞些模型在外面放着不是更有‘神殿’的特色？”

　　端木长官弯腰，不住点头，窃窃私语：“噫，确实，不愧是纯血人类，点子就是比我这老家伙多……”

　　艾山山有些看不下去：“二位，别忘了正题！端木长官，你想我们发表看法的东西就是这些？”

　　“哎呀，不是不是，还请稍等，”水晶人回过神来，起身，嘴里嘟囔：

　　“我想请你们看的是一尊有些怪异的虚影，我想破脑袋都不知道是怎么回事，也只得寻求些场外的帮助了。”

　　虚影被拿出，左吴眉角忽然一跳。艾山山更是后退一步，悄悄咬紧嘴里的肉，才没让表情变化的太过明显。

　　小小的神像如此模糊，细节有无数失真处，非得凑近看才能勉强看清闪烁的内容。

　　是一男一女面对面怀抱纠缠，像是在互相缠绵，又像在相互啃食。

　　他们的面容赫然是白艾斯与天使。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第六十六章 万神堂免费阅读。https://xs.23sk.com 