    秦峰穿越千年返回了东汉，老丈人甄逸不认识他，别说叙旧翁婿之谊了，还要派一百多号人整死他。◆八●一??中文网ｗww.8１zw.cｏm ★

    秦峰是什么人？岂能被人欺负，大手一挥的时候，典韦和许褚带着人就上去了。

    甄逸人多势众，又有对穷苦之人天生的高贵，带着愤怒，指挥若定，“打死他，敢打我女儿的主意，狠狠的打，往死里打！”

    秦峰带着墨镜，打了一个响指，“随便让他打！”

    噼里啪啦~

    别说许褚典韦身边还有二十个龙卫，就他们两个人，就将甄府一百多号家丁全打趴下了。

    难民们震惊了，纷纷倒退，让出好大的地界。看到最后，更加震惊了。

    “这带黑眼圈的太厉害了！”

    “手下这么能打！”

    “难道是黄巾贼！”

    这时候的甄府门前，哀嚎遍地，一百多家丁全被打趴下了。一个个翻滚着，不是捂着胸口，就是捂肚子，抱头捂裤裆的也有。

    甄逸不在指挥若定，惊的毛都扎了，再看秦峰的时候，就感到这带黑眼圈有一种“很黑”的气息，是个大煞星。甄逸惊的浑身哆嗦，差一点尿了裤裆，也不管地面上的一百多号手下了，转身就向大门奔去。十几米的距离，一闪就进了门，叫道：“快关门，快通知官府，有强盗，奸贼，反民、黄巾！”

    甄逸嘴一秃噜，瞬间就给秦峰安置了四大罪名。

    哗啦啦，四周的难民都被吓跑了，跑的老远后，才继续观望。

    许褚大惊失色，急忙道：“主公，这老家伙要报官，邺城有数千官军，这可咋整！”

    秦峰不能跟官军作对，反而自己个要成为官军，并且无限制的向上爬，直到天下大乱的契机出现。▼八★一▼中▼文网．ww.81zw.ｃｏm ?因此，他不能与官军作对，并且，他早已经考虑到甄逸不认识自己。

    大门就要关闭，门后是甄逸吃人又害怕的模样。

    秦峰一摘墨镜，飞快说道：“老丈人，司徒胡广送给你爹一尊商朝的鼎，谁知你爹病重，不久就挂了，那鼎里可是有内容的。我就在这里等着不走，你回去看看就知究竟。你若告官，官府第一个抓的就是你这党人！”

    “我爹？胡广！”甄逸一愣，浑身随即一阵抖动。

    蓬~，大门关闭了。

    许褚急道：“主公，若是他报官，怎么办？”

    秦峰笑道：“甄逸是个聪明人，他一定不会报官的。”

    典韦这时候说了句机灵话，“主公，你说的那什么鼎，还有党人，是真的？”

    “自然是真的。”秦峰笑道。

    “主公是怎么知道的？”

    秦峰闻言，不禁流露出缅怀，那还是上辈子的事情了。

    弘武大帝有一次过寿，那时候天下太平，盛世讲究玩古董。甄逸就送来了一个商朝的鼎为寿礼，取定鼎天下之意。这鼎大有来头，据说是周武王用过的，秦峰不免细看，就现别有洞天。鼎里藏着一封信，原来是党锢之祸时，党人脑胡广给甄逸他爹的一封信。这是汉朝时候的事情了，跟大秦一点关系都没有。因此弘武大帝一笑，也就给扔了。

    但这件事情，他是有记忆的，正好现在拿出来，要挟甄逸。

    另一方面，甄逸气呼呼的行走在府中，出现的下人，全部跪在了路边。

    “谁惹了主人？”

    “听说是一个难民！”

    “敢惹咱们甄家！那个人现在一定死了，扔到渭河喂鱼了吧？”

    “别提了，咱家一百多号人，全被人家干躺了！”

    “啊！被难民干躺了！这还是难民吗？”

    下人们震惊最后结局的时候，甄逸气呼呼的进了书房。八▼一?中★?文网www.81zw.ｃom ?

    甄家的三个儿子得知了消息，全部来到，老大甄豫见到父亲气的不轻，立刻道：“父亲大人，孩儿这就去报官，严惩闹事的难民！”

    “我也去！”老二甄俨挥手道。

    “我也去！”老三甄尧上劲道。

    三子一起转身，刚刚出门。

    “站住！”甄逸走到门口，皱眉道：“我想一想再说，没有我的吩咐，谁也不能去！”

    三子就说重新进屋，咣当一声，房门紧闭，吃了个闭门羹。

    甄逸关上门后，急忙翻箱倒柜，终于在书架第三排，找到了一个鼎。甄逸仔细查看，就在鼎底的夹层里，现了一份已经泛黄的书信，字迹看起来写的很急的样子，十分潦草。

    大致意思是：当时的司徒胡广，有感于党人要被太监祸害了，自身难保。因此请求甄逸的爹，照顾一下胡家子孙。

    信件随风落地的时候，甄逸便感到自己怀里的鼎，十分烫手，拿不住，咣当，鼎也掉地上了。

    一阵巨响，却是敲醒了甄逸。什么是党锢之祸，饱读诗书的他十分明白。

    党锢之祸，千年流传，在当时，那可是要命的大事情。当时汉灵帝听信宦官之言，虽然没有大面积杀士人，但一口气罢免了大将军和三公，但凡是门生故吏，亲戚朋友，全部终身禁锢。牵连者多达万人。这事件因宦官以“党人”罪名禁锢士人终身而得名。

    只要沾点边，就是一辈子的软禁，谁也别想出门。搞不好，就杀头了。

    虽然现在风声松了许多，但十常侍当朝，对于甄逸来说，一不小心就是灭族的下场。甄逸作为一家之主，可不能用上下三百口的命，去赌没事。

    他一跃而起，冲过去就打开了房门。

    三个儿子一看父亲出来了，老大甄豫急忙道：“父亲大人，意下如何？是否去报官？”

    甄逸大手一挥，“先别报官，那人应该大有来历，先请入府中，待我问问。”

    “啊？”三个儿子只以为自己听错了，人家都打到家门口了，放倒了一百多人，还要请进来？

    甄逸尽可能的保护儿子，不想他们被牵连进去，因此特别说道：“这可能是一位故人之子，你们回去吧。刚才的事情，谁也别说出去。你们的母亲也不要说，甄宓她们就更不能说了，知道了吗？”

    三个儿子不明白，但还是说道：“知道了。”

    甄逸就往外走，便听到背后三个儿子的议论声。

    老大甄豫神秘道：“你们听说了吗？外面那小子，喊父亲大人是岳丈！”

    老二甄俨一副恍然大悟状，急道：“我知道了，一定是那小子家到中落，父亲大人不想再认这门亲事……。”

    老三甄尧最后总结道：“那小子不干，与父亲起了争执，双方就打了起来。”

    甄逸听到后，浑身一震哆嗦，呼死儿子的心都有了，骂道：“兔崽子，亏你们也想的出来这些。将这些心思用在学习上，早就给我光宗耀祖了！”

    三子汗毛一竖，驾鸭子就窜了。远了后，又道：“我们一定是猜对了，父亲大人这才骂我们！”

    ……

    甄府的大门再一次开启，甄逸走出去的时候，已经是满脸笑容，用四周人全能听到的大声，道：“误会，原来是误会，贤侄，这一切都是误会，跟老夫入府一叙，如何？”

    众人大跌眼镜，除了秦峰这方面的人，所有人都有了甄家三个儿子一样的想法。

    “此必定是甄家悔婚！”

    “又现打不过人家！”

    “因此改变了想法！”

    秦峰眼珠一转，心说这老小子打什么主意？切不去管他，进了府再说。秦峰天不怕地不怕，就怕见不到媳妇，因此大手一挥，就带着自己的龙卫，入了甄府。

    哐当，甄府大门关上了，外面围观的也就散了场，不过还是对此津津乐道。

    于是乎消息就在邺城传开了，“知道吗？甄家的女婿找上门了！”

    “甄逸要赖婚！”

    “被女婿一顿好打……。”

    不管外界如何无限遐想，甄府内，一场交易，已经紧锣密鼓的开始了。

    密室之中，两人相对，跪坐在席塌上。

    甄逸冷视秦峰，道：“不管你从哪里知道的这个消息，你想要多少封口费？”

    秦峰冷笑，“钱物是不可少的，但是，人我也是需要的，这还需老丈人出面帮我呀。”

    “啊！”甄逸震惊了，头根根倒竖，一咕噜爬了起来，惊道：“钱也要，人也要？”

    秦峰也站了起来，他上一世是弘武大帝，这一世目前也是“带头大哥”，有钱没人也是不能打仗的。招募人手的事情，有甄家出面，就再好不过了。因此，秦峰微微点头。

    甄逸面皮一阵乱颤，他先入为主，只以为秦峰说的人，是他闺女。暗道：“钱你也要，我女儿你也不放过！”他顿时目露杀气，狠狠想到：“既然你小子如此狠毒，就别怪老夫更狠，今天晚上，熟睡之时，就要了你的小命！”