    罗万涯所创办的组织，叫“家长会”。

    其实家人们一直觉得，应该叫“家人们”或者“相亲相爱一家人”之类的名字，但罗万涯坚持给组织定了这个名字。

    当然，罗万涯虽然也是家人的一员，但他在组织内的地位是独一无二的，所以也就没人继续反对。

    只是大家想不明白，为啥要叫这个？

    罗万涯对此有两点考虑，最早“家长会”的名声传播出去的时候，家长会还很弱小，也没有什么势力，需要躲避各方的稽查。

    但大家听说他们组织名字叫“家长会”的时候，所有人都笑的合不拢嘴，PCE治安管理委员会的探员们都笑嘻嘻的说：“搞得好像我要去学校参加儿子的家长会一样，谁脑子有包了吧，竟然起这么一个名字。这肯定又是不知道哪个弱智弄出来的小社团，说不定过一阵子自己就没了，你们去查吧，反正我不去。”

    在罗万涯初创“家长会”的时期，竟然都没人真的去管过他。

    别人都叫什么“元老会”“骷髅会”，这家长会让人一听就觉得不太正经，搞不长。

    直到“家长会”拐走了机械神教一个分舵，这才让所有人警醒。

    可这时候惊醒就已经有点晚了，此时的家长会层级分明，结构严密，PCE治安管理委员会那边稍微一调查就发现，这组织一定出自高人之手，早就防备着调查呢。。

    后来，家长会快速蔓延，已经有点挡不住的意思了。

    但PCE治安管理委员会依旧没把家长会太当回事。

    首先是因为家长会并不具备武装力量，家人们真是和和气气的一点武器都不拿啊，根本没有私藏过任何军火。

    这种情况下，经验主义的PCE探员们觉得，连武器都没有，能有多大危害呢？

    相比过往的社团而言，家长会就像小白兔一样善良啊，也不欺压谁，也不贩卖多巴胺、内啡肽芯片，也不抢人机械义肢。

    多好的家人们啊！

    其次，PCE治安管理委员会这边认为，18号城市内的社团扩张，势必会遭遇恒社的针对。

    前一阵子恒社为了一家独大，一连清扫了整个城市的社团，打的所有社团苟延残喘。

    如今这个家长会出现，肯定会面临同样的状况吧。

    再次，家长会侵犯了机械神教的利益，机械神教一定会想办法解决这个“家长会”的。

    但是出乎PCE探员们意料的事情发生了。

    首先，家长会确实没有武器，但探员们突然发现，这家长会里竟是突然冒出来了数百个修行者，而且，这些修行者的修为进度极快。

    以往，一个D级就差不多能做小社团的话事人了，E级就能做二把手，但家长会似乎有数百个E，而且这个数量还在增加……

    其次，PCE探员们以为恒社会针对家长会，但事实上并没有。

    曾有人说，恒社骨干与家长会关系密切，但这个传言还未经证实。

    最后，机械神教确实来针对过家长会，可家长会的那位最神秘的金色家人根本找不到啊。

    已经有些庞大的家长会里，所有家人都在自发的帮着罗万涯藏匿，直到罗万涯离开18号城市。

    PCE探员们面对着18号城市的一堆烂摊子，忍不住发出灵魂深处的质疑：“这玩意为什么要叫家长会啊？”

    其实原因太简单了，因为家长会真的有一个家长。

    庆尘。

    家长会当然要有家长，而且罗万涯也很清醒，他很清楚目前这一切是谁给他的，对方能给，就能重新拿走。

    所以他一直谨言慎行，保持着那位老板的绝对主导地位，家长会里唯一一个家长席位，也一直为对方留着。

    以示自己没有造反的心思。

    罗万涯没管车子后排家人们惊叹的表情，只是指挥着开车的家人按照指定线路前进。

    李孟林看着车辆远去，顿时松了口气，这是情报一处交给他的第二个任务，原本他还以为会发生什么大事，却没想到如此轻描淡写。

    此时，李孟林可能还没意识到，他到底放进来了一个什么样的人物。

    多年以后当他也加入这个大家庭的时候，才终于明白，原来自己在几年前的今天，就有机会拥抱幸福。

    两辆越野车里，金色家人们好奇的问着：“老罗，家长是谁啊？他在咱们这个大家庭里负责什么？”

    老罗想了想说道：“家长嘛，当然是负责保护我们了，不管是我们用来‘防身’的修行之法，还是如今10号城市开辟新的疆土，都是他在运筹帷幄，相信我，这位家长一定会照顾好大家的。”

    家人们再次欢欣鼓舞，原来修行之法也是家长给的啊，这位家长真好！

    车辆行驶了二十分钟，罗万涯东瞅瞅、西看看：“就是这里了，家长给咱们准备的住处，用来临时落脚。”

    金色家人们乘坐电梯上楼，看着罗万涯按下密码。

    房门一打开，屋子里是温馨的日常摆设，餐厅桌子上放着一个大大的蛋糕，还写着一封信：欢迎家人们来到10号城市。

    一位金色家人用手指抹了一下蛋糕上的奶油：“是动物奶油啊，家长也太破费了吧！”

    动物奶油不腻，植物奶油吃了会腻，在表世界的上世纪八九十年代，几乎所有蛋糕上的奶油都是植物奶油，吃两块就腻的不行。

    而里世界这边，吃植物奶油都是奢侈，更别提动物奶油了。

    罗万涯打量着屋子，振奋的举起一块蛋糕来，高声说道：“感谢家长！”

    金色家人们激动起来：“感谢家长！”

    ……

    ……

    午夜，罗万涯孤身一人来到第五区。

    他默默的走在街上，也不东张西望，只是淡定的走着。

    没过多久，一位年轻人穿着白色运动服来到罗万涯身旁：“都安顿好了？”

    罗万涯没见过这个年轻人的模样，但他知道这是谁：“老板，都安顿好了，感谢老板让我来10号城市避风头，机械神教在18号城市追的太紧了，如果继续待在那里很可能会被找到。据说他们去了一个红衣主教，这是一个危险人物，智商也很高……他恐怕会顺着蛛丝马迹追来10号城市。”

    庆尘笑了笑：“没关系，等他来……有胆量当鱼饵吗？”

    罗万涯愣了一下，他终于知道老板为何让他来10号城市了，这是打算把这里当做家长会与机械神教的主战场，对机械神教进行一波肃清啊！

    他小心翼翼的说道：“当鱼饵肯定是没问题的老板，我罗万涯愿意为白昼赴汤蹈火在所不辞。”

    庆尘说道：“放心，不会让你有危险的，这机械神教背后是神代、鹿岛、陈氏三家，如今联邦内战正好拿他们开刀。不过我有点好奇，你是怎么从机械神教挖走一个分舵的？”

    罗万涯低声解释道：“我是先加入了机械神教当卧底，在那边混的比较好，甚至都准备开始进行红衣执事的考核了……只不过，18号城市原先的那个红衣执事上面有人庇护，对我进行了排挤……”

    庆尘怔了一下，红衣主教下面就是红衣执事，管理一个分舵。

    也就是说，罗万涯原本是有机会直接晋升红衣执事的，只不过机械神教里也是裙带关系严重，普通人根本没法真正掌权。

    所以罗万涯一不做二不休，就把整个分舵拐跑了，让那个关系户红衣执事，成了光杆司令。

    红衣执事当时人都傻了，以前与人进行权力斗争时，都是把竞争对手给撵走就行了，权力还是他的。

    结果这一次，撵走一个竞争者，竟然给自己搞成了光杆司令。

    而且仔细一查，罗万涯进入机械神教用的还是化名。

    庆尘看着罗万涯，心说这真是个人才……

    “老板，我到了10号城市需要做什么？”罗万涯好奇问道。

    庆尘想了想说道：“你自由发挥就行了。”

    在发展家人们的操作上，庆尘确实没法给罗万涯什么好的建议，索性就让专业人做专业事吧。

    说话间，庆尘对罗万涯说道：“有什么事情就给庆尘打电话，他现在是PCA联邦中情局的情报一处七组督查，很多事情都能帮到你。”

    “好的好的，”罗万涯心说难怪刚才那个李孟林吓成那样，原来白昼的成员们都已经成了大人物啊。

    且不说庆尘，如今张天真、胡小牛两人在恒社都已经有了举足轻重的地位。

    罗万涯暗自下定决心，自己也得好好努力才行啊。

    然而庆尘这时叮嘱到：“家长会的扩张不要那么肆无忌惮，也不要把你彻底洗脑的那一套全都用在这些人身上，我希望你能克制，不要把它变成第二个机械神教。”

    罗万涯心神一凛：“明白。”

    ……

    ……

    第三区。

    闫春米驾驶着车辆进入一个上三区有名的高端小区‘繁花’。

    庆幸也住在这里。

    闫春米是10号城市本地人，成为明星赚到钱后，第一件事情便是在城市里购买房产用来出租。

    明星是一个高薪却不稳定的行业，有时候你说不好自己哪天就翻车没戏拍了，闫春米也有同样的担忧。

    所以，她不停的买房，只有手里的资产摆在那里跑不掉，才能让她不那么焦虑。

    如今，这些房子派上了用处。

    就在闫春米下定决心要通过庆幸，来交出自己给新老板的第一份投名状时，她便第一时间搬到了自己在繁花小区内购买的住宅。

    这样才能方便她掩人耳目的监视庆幸。

    此时，庆尘麾下的12名鹞隼里，除开3名隐藏更深的，其余9人已经开始对庆幸进行24小时无差别的交叉跟踪，并认认真真的将庆幸的一举一动记录下来。

    大家心里都憋着一股劲儿，发誓要证明他们比情报一处的探员更有用。

    可能这就是内卷吧。

    而庆尘，就是那个主动激起麾下情报人员们内卷的人。

    下属越卷，他便越安稳。

    闫春米将车辆停稳，披好自己的貂皮大衣便摇曳着身姿，朝自己住处走去。

    忽然间，闫春米发觉在这个小区里，竟然还有人在暗处悄无声息的守卫着。

    她皱起眉头，庆幸也是谨慎，竟然连暗桩都用上了。

    这时，一名暗桩见她下车后四处打量，便也起了疑心。

    那名暗桩从阴影里走了出来，径直朝闫春米走来。

    然而，这一切都在闫春米的计划之中。

    她只是镇定自若的说道：“狗仔吗？麻烦给一点私人空间行不行，不要总是躲在花丛里偷拍我。”

    说着，闫春米拿出一张名片来递了出去：“这是我经纪人的名片，想拍我的话可以跟她约时间安排专访，再让我在繁花小区里看见你们，我就报警了。”

    那名暗桩愣了一下：“你误会了小姐，我不是狗仔。”

    闫春米冷笑：“不是狗仔为什么躲在花丛里？真当我傻啊？算了，我也不跟你说什么废话，直接让PCE来处理吧。”

    说话间，她竟是直接拿出电话拨通了PCE治安管理委员会某位探长电话，然后撒娇道：“探长啊，我在繁花小区里面住着，狗仔竟然都跑到小区里偷拍我了，你前几天还说要保护我呢，你的话算不算数啊？”

    短短五分钟之后，PCE安委会竟然来了十多辆车，硬生生从花丛里搜出了八个人来，将暗桩全部带走。

    而且，也不知道是从哪里来的媒体跟着PCE，似乎要炒作一下闫春米被狗仔骚扰的新闻。

    那些暗桩原本想要直接对PCE探员亮明身份的，结果一看到媒体的镜头全都沉默了，纷纷低着头避免入镜。

    这一切，都是闫春米的第一步操作。

    下车后那四处打量的举动不过是演技罢了，目的就是为了顺理成章的喊来PCE安委会，对整个繁花小区里的暗桩进行一遍清理。

    对方承认自己是狗仔，那她就直接撵，如果不承认，就喊来PCE安委会撵，最终结果都是一样的。

    甭管新老板是否要对庆幸下手，先把庆幸的暗桩撵走再说。

    不仅如此，她还要见一次撵一次，就像是明星见到狗仔时的正常反应似的。

    用最小的代价，清理掉庆幸身边的保卫力量。

    当然，庆幸这边很快就会有所反应，可能会让安保人员成为住户，也可能直接照会PCE安委会那边直接亮明身份。

    但不管怎么做，都会给庆幸带了一些小麻烦。

    闫春米觉得，庆幸没有那么高调，所以大概率选择购买房子，让安保人员住进去。

    闫春米回到家里，思索片刻便给另一位鹞隼发去消息：“查一下近一个月、还有未来几天这繁花小区都有什么新住客，先从这里入手，把庆幸的人都给我做好标记。”

    这时候闫春米的优势就体现出来了，她的房子早就买了，如果有人用同样的手法查，根本就查不出什么来，只当她是早就住在这里了。

    而她现在要做的，就是把水搅动起来，看清水里到底有多少鱼。

    鹞隼给她回了消息：“需要我们进入繁花小区保护你吗？”

    闫春米笑了笑回应道：“我现在就是一个比较爱闹事、爱炒作的明星，谁会拿我怎么样呢？说不定庆幸的人还会登门道歉呢，这样才有绅士风度嘛，财团大人物在没被逼急之前，还都挺彬彬有礼的。”

    鹞隼回应道：“我今天发现，不止是我们在监视庆幸，还有其他人，而且还不是同一拨。我怀疑，是影子候选者们的鹞隼。”

    闫春米皱起眉头。

    什么情况？

    难道其他影子候选者也准备对庆幸下手了？！

    前几天还没人盯庆幸呢，怎么这位影子候选者突然多了这么多敌人，发生了什么？

    此时闫春米还不知道，她的那位老板接连给庆幸拉了两次大仇恨，搞得庆闻、庆无现在一点好脸色都不给庆幸看。

    而且，也都打算随时对庆幸动手了。

    倒计时1:00:00。

    庆尘坐在自己的办公室里轻轻松了口气，漫长的30天穿越终于将要结束。

    这还是穿越事件发生后，第一次想念表世界。

    在曾经，表世界里举目无亲的他，每次回归后都会期待着下一次穿越，对回归反而没有那么期待。

    因为他在里世界如鱼得水，虽然危险，但也收获了新的友情与亲情。

    但这一次不同，在里世界的世界太久了，他也想知道其他时间行者身上都发生了什么。

    而且，这一次回归，庆尘也有很重要的事情。

    就在此时，闫春米将庆幸的第一批监视报告发了过来。

    报告上显示，在5天时间里，庆幸在情报三处被庆无提到了天台，并被庆无硬生生的悬在了天台之外，进行了一场生动的教育课程。

    庆闻这边，也在情报三处各种挤兑庆幸。

    一时间，搞得情报三处剑拔弩张……

    并且，闫春米在监视庆幸的过程里，终于确认之前监视庆幸的另外两拨人来自庆闻和庆无。

    看样子，庆尘之前的栽赃嫁祸成功了。

    庆尘将资料全都记在脑海之中，准备回归后再慢慢分析，他给闫春米回了一条消息：“注意不要暴露，这是第一原则。”

    庆尘的目标只有一个，那就是悄无声息的拿到庆幸的禁忌物。

    如果成功，也不能让别人知道这东西是被他拿走的。

    如今庆闻、庆无的人都盯着庆幸，那么让这俩人背锅是最好的选择。

    庆尘最后看了一眼时间。

    倒计时00:00:00.

    归零。

    世界陷入黑暗。

    又重新亮起。

    庆尘坐在自己屋中大口呼吸着表世界的空气，仿佛两个世界的空气有什么区别似的。

    屋外，已经响起南庚辰、胡小牛等人热情的打招呼声，听起来格外亲切。

    ……

    ……

    五千字章节，晚上11点还有一章

