    这是古老的仙灵战场！仙灵一出，万物凋零！一切都将被打回尘埃粒子！雪白长刀袭来，洛尘只是歪着头，躲过了必杀的一击！脚步始终未动，但是此刻却已经一指点出，跟随者那长刀，后发先制，犹如追逐太阳的云彩一般。

    轰隆！极致的宏大，却提现出来了极致的细微。

    长刀这一刻崩碎，那个仙灵这一刻受到了震动，整个人瞬间哗啦一下子就裂开了。

    同时一口大钟倒扣在洛尘头顶，像是要破灭神魂一般，钟体旋转间，有古老神秘的符文落下！像是一片瀑布一般直接哗啦砸下来了。

    但是这个时候洛尘只是一抬手，那只手中幻化出一张荷叶！荷叶带着一股青莲的特有姿态。

    青莲照耀洛尘己身，护佑洛尘万法不侵。

    那符文落在了青莲荷叶上，像是水滴落在了上面，荷叶抖动间，一切符文一切术法都滑落下来了。

    滴落在地面，直接在洛尘脚下长出了一片片青草。

    青草再向着战场蔓延，青莲所到之处，像是要结束万古的战争，千万年的战争这一刻似乎都要结束了。

    而八位仙灵这个时候已经只剩下六位了。

    其中一个仙灵手持一座宝塔，同时张开双臂，撼动一颗星辰，要将洛尘炼化进去。

    可是荷叶守护洛尘，不能够伤及丝毫！连绵起伏的山丘直接定型了，万物在这一刻苏醒了一般。

    一边是仙灵的毁灭，一边是洛尘的创造。

    这是仙界的罗摩战场，是仙皇时代的一个大战。

    但是这个时候，强大的仙灵像是也伤害不了洛尘。

    洛尘的创造力覆盖了一切，要逆转一切。

    大树以肉眼可见的速度在生在！“不可能，你不可能改变战场！”

    大日诡异依旧在疯狂的向战场内注入仙力。

    “毁灭是为了更好的重生！”

    洛尘始终闭着眼睛，没有睁开眼睛。

    因为没有那个必要！这是一种锤炼，让八位大日尽展所长，也让八位大日的一切术法都暴露出来了。

    荷叶在抖动，洒下一滴水珠。

    万物都在兴兴向荣一般，大树在生在，这片土地开始从荒芜与贫瘠变得生机饽饽。

    “死！”

    “有死，自然就有生！”

    洛尘始终巍然不动。

    “那就不停的死！”

    “死才是万物的归宿，万物的终点！”

    “生如何与死对抗？”

    大日诡秘像是疯了一般，这一刻要以术法踏入死亡大道！“不错，不过你也够笨的！”

    “如果生不了战胜死亡！”

    “那么，你为什么会存在？”

    洛尘轻笑一声。

    大日诡秘也是生的一员。

    这一刻的大日诡秘等于是自己给自己下套了。

    他彻底懵了，等他反应过来的时候，似乎已经晚了。

    他想要用死去战胜生！但是死一旦战胜了生，他自己不也得死了？

    他清醒的瞬间，自己去反抗自己的术法去了。

    “愚蠢！”

    洛尘摇摇头道。

    呕！大日诡秘不停的吐血，同时那战场也瞬间崩溃了。

    但是就在所有人都以为结束的刹那间，洛尘一抬手。

    直接将那一片荷叶给抓了出来。

    “这？”

    很多人都惊愕了。

    那是术法，是虚幻与真实之间的产物，就算是真的，那也只能在那个战场。

    但是洛尘却在这个时候，把那片荷叶给抓取出来了。

    “遭了！”

    大日芒神大呼一声。

    因为本身洛无极就极难对付了。

    现在他在仙灵战场内领悟的术法，居然被他硬生生抓出来了。

    这不是如虎添翼了吗？

    大日芒神一道粗大的雷电砸了过去！果然！洛尘头顶出现了一片荷叶。

    哗拉！雷电瞬间消失了！根本伤不了洛尘分毫！大日句天爆喝间，手中仙剑仙芒璀璨，直接再次朝着洛尘劈了过去。

    这一劈，可以劈开大界，击碎万物。

    但是洛尘站在荷叶下，那荷叶瞬间承受住了一切。

    洛尘没有丝毫损失。

    荷叶吸收了一切，将其化作了无形。

    “他到底怎么做到的？”

    “这不现实！”

    “这不可能啊！”

    许多人都惊愕了。

    的确，洛尘居然在仙灵战场之中短时间内领悟出来了一种术法，而且还给带出来了。

    这太梦幻了！“这么天才？”

    陈老都惊愕住了。

    要不是因为体质没办法这世界洛无极岂不是第一天才？

    仙界的天才是按照体质去排的，但是还有一些没有特殊体质的人，但是他们也不弱。

    这被忽略掉了。

    而洛尘就是这方面的佼佼者，或者说领头人！领悟术法，跟闹着玩似的，而且还是在战斗之中，根本不可能得手的时候，居然得手了。

    更为夸张的是，洛尘还成功的从虚幻之中带出来了。

    这瞬间吓得许多人完全忘记了这是一个人！“这下他们完蛋了！”

    本身洛尘站在那里，八位大日的攻击就有种无效之感。

    现在更是带出了那个法术！这还怎么打？

    八位大日这一刻不管不顾，因为他们已经预感到了。

    再拿不下洛无极，那么他们就要被拿下了。

    此刻的他们手段尽出，各种巅峰战力疯狂宣泄，那个地方可以说简直不能直视了。

    这样的狂轰乱炸之下，导致整个仙界都在动荡了，万物都在簌簌发抖。

    仙界像是要解体了一般，一切都在摇动。

    可是！那轰击之中，洛尘站在那里，闭着眼睛，任由一切袭来，头顶荷叶始终光亮如新，不染半点尘埃！这让人胆寒，让人感到了不可思议与恐惧。

    “洛无极这么强吗？”

    “强大到八位大日联手，不可商他分毫？”

    “他什么时候这么强大了？”

    就是盖天脸色都变了。

    嘴角翻起苦涩。

    他已经大日了，虽然被削了一色，但是内心上来说，他就算没办法战胜洛尘，但是他认为，他和洛尘也是半斤八两吧？

    但是直到此刻他才明白，有差距，而且这个差距宛如天渊一般不可跨越。

    这一刻的洛尘，也向仙界展示了什么才叫做人王体！人道巅峰！而且还没有结束！因为下一刻，洛尘睁开了眼睛！ 

