    徐晃所部，正杀气腾腾地向宕渠城前进。

    这一仗要是拿下，就等若拿下了整个巴西郡，连带着这千山万壑中的蛮夷，也必定会慑于曹军之威，俯首任凭驱使。若拿不下……其后的种种，尚未可知也，无论如何，对曹公的大业总是妨碍。

    徐晃在曹营诸多名将、大将之中，算是威名极盛的那一批，与于禁、张辽、乐进等人差相仿佛。但因为曹军以曹姓和夏侯姓的亲族将领为骨干，徐晃等人很少获得独领大军承担方面重任的机会。

    即便此番进入汉中，原定也该由征西护军夏侯渊为首，徐晃只是副将罢了。但因为关中将帅异动的关系，夏侯渊最终按照曹公事前设下的妙计，留在了长安城中，所以前往汉中的便只剩下徐晃。

    这是极其少有的，能够立下赫赫大功的机会。徐晃不想放过。

    更不消说，敌将是那个雷远。

    徐晃从邺下出兵时就曾听说了，此前曹公挥军入江淮时，淮南豪右联盟中有个胆大妄为的小子叫雷远的，以十数骑突入曹公本阵，口出狂言。后来这小子又不知如何攫取了淮南豪右的领导权，一路与张文远对抗，最后安然退往荆州，使得张文远在曹公面前吃了重重责罚。

    如果能够击败、甚至斩杀此人，曹公必然大悦；就连张文远，也要认这个人情。

    这么想着，徐晃大步向前，距离城门越来越近了。

    但他身为经验极其丰富的大将，即使在这时候，也不会失去冷静，越是到了胜利似乎唾手可得的时候，他越是想得多些。

    城里正在鏖战，城门已经被己方甲士控制住了。可不知为什么，他总觉得哪里不对。好像……好像城里的抵抗太过分散了，而城头的抵抗似乎又太软弱了？他用力握着刀柄，感觉到手上渗出了冷汗。

    所以他在宕渠城的城门前方止步，随手点了一名督将：“你带人先进去，帮助刘豹子控制住城门。”

    刘豹子便是之前那名夺取城门的高大甲士，此刻他领着部下们，在城头与退到较远处城台的荆州军对峙着。只是对峙，并无战斗，这就越发奇怪了。

    徐晃看到朴胡也在城头，这个蛮夷首领一定会把自己安置在最安全的地方，从来不会参与激烈的搏斗。他这一身金银光灿的饰品，显然也不适合亲身作战。在战场上，这种最显眼的，一定第一个死。

    然则，他既然躲在城头，那就是说，面对敌军赚城，荆州军竟然完全没有试图夺回城头？一次也没有？徐晃猛地倒抽一口冷气。

    这时候，督将躬身领命，喝令自家部属出列。

    他正嚷了两声，后队乱了。

    徐晃回头，但见队列后方的丘陵间，一队身披坚铠、手持利刃的精兵仿佛神兵天降，猛撞入了己方队中。

    这队人从哪里来？他们怎么就能料定己方行军的路线，提前埋伏？既然有这支兵马在，恐怕整座宕渠城都是荆州军设下的陷阱，接下去该怎么办？是战？是守？是走？一时间，无数问题纷至沓来，在徐晃的脑海中起伏盘旋。

    可是，简直来不及细想了，敌军杀来的势头太猛烈，太过惊心动魄！

    为首一将，姿容魁伟，雄武绝伦。他挥舞长刀凶猛蹈阵，曹军将士仓促背身迎敌，几乎没人能在他面前坚持一合的。雪亮长刀所向，顷刻之间，连续几道队列崩裂、战士溃死，而这人浑身浴血，高呼酣战向前！

    此番随同徐晃南下夺城的，都是随他多年的精锐，敢死之士、勇猛之将在所多有。眼看敌将勇悍，早有几名身手超出同侪的猛士反冲过去。

    而那来将并不停步，双方的身影交汇一处。

    下个瞬间，一声霹雳也似的纵声狂吼，覆盖了整片战场：“杀！”

    吼声助威，刀光如匹练般飞起，冲在最前的一名曹军勇士整个人连盔带甲，由上到下，被砍作了左右两截。体腔内的压力将内脏的碎片和鲜血喷射得漫天都是，而那敌将就在血雾中继续踏前，又是一声霹雳也是的大吼：“杀！”

    杀声之中，长刀横卷，砍断格挡的环首刀，锋刃从第二名扑上去的曹军勇士左肋处入，右肋处出。又是一刀两段，只不过换了上下两截。

    然而曹军勇士并不畏惧，剩余的两人舍死忘身，疯狂前冲，誓要将这将突阵的势头拦下！

    这两名曹军勇士都使斧钺之类重兵器、长兵器，挥舞起来，发出呜呜的破风厉啸。

    敌将势头不得不稍稍一缓。

    簇拥在徐晃身边的众人心头方才一喜。敌将猱身再上，竟然一步就踏入重兵器挥舞的内圈，左臂探出，擎住了高高举起的铁斧，右手向前轻描淡写地一刺，便将手中长刀平平刺入曹军勇士的咽喉。筋骨切断之际，噗然有声，而人体轰然便倒。

    敌将的长刀嵌在了死者的脖颈之间，一时抽拔不出。

    这是机会！

    第四名曹军勇士鼓勇向前。

    眼看被迫到近处，敌将舌绽春雷，又是一声暴吼：“杀！”

    伴随这喊杀声，他从死者手中夺下七尺长的铁斧，顾不得翻转方向，直接就用斧背砸在了曹军勇士的头盔上。这一下用了好大的力气，即使在千百人厮杀的乱军阵中，也听得到“砰”地一声闷响。

    铁斧粗硬的木柄瞬间断裂，曹军勇士的兜鍪粉碎，连带着整个头颅也粉碎，像一个熟透了的橘子被拍扁那样。他的身体慢慢地软倒在被鲜血灌溉着的土地上。

    而敌将浑身上下都被血水浸透，却愈发显得勇气弥厉。

    曹军的气势大沮。

    而徐晃身边众人简直已经透不过气来。众人都是久经沙场的老手，不是没有见过善战的敌人，可这敌将的勇猛，简直仿佛鬼神一般!寻常将士便来十个、百个，恐怕也不是他的对手!

    “这是谁？这人便是雷远么？”有人颤声问道。

    仿佛是在回应他的疑问，来将纵声呼号：“甘兴霸在此！徐晃出来受死！”

    “原来是甘宁！”

    早听说刘备招揽了孙权麾下猛将甘宁为己用，今日一见，才晓得此人勇猛到这种程度！

    在甘宁呼号的时候，这一支敌军已经深深楔入了后队之中，摧枯拉朽地将后队切割成了彼此难以相顾的碎片。虽然许多将士凭着自身的悍勇死命抵挡，却架不住敌人刀枪齐举，几乎每隔三五个呼吸的工夫，就有十数人尸横就地。

    敌军当中还有不少善射的，眼看后队将破，纷纷拈弓搭箭，向徐晃的方向射来。几名亲兵纷纷举盾遮护，但仍然有人中箭受伤，发出闷哼。

    一名部下峻声道：“将军，敌人有埋伏，此地不能久留。你快走！快走！”

    说话间，他挥刀左右格挡，为徐晃挑飞了数支箭矢。

    徐晃看看前方的甘宁所部，转身再看看后方黑沉沉的宕渠城，最后环顾身周的将士们。他的神色愈发沉凝，语气愈发安稳：“我们深入敌方腹地，又中了敌人的计策，此刻只要稍一后退，就是溃退。所有人就会变成俎上鱼肉，任凭宰割，百死无生……所以，绝不能退！”

    说着，他从一名高大扈从手中取过自己惯用的铁矛，轻轻一抖，铁矛随之颤动，发出嗡嗡之响。

