    第一峰山峰之上。

    一中年男子站在亭子中，在他身边立着一位年轻男子。

    一身修为高深莫测，仿佛已窥得仙之大门。

    “最近怎么一直没有看到顾奇？”

    封一笑的声音带着威严。

    顾奇是这两百年新弟子中，天赋最高的一位。

    他自然很在意。

    以前还能看到他在挑战各个师兄师姐。

    可是这几个月，一点声音没有。

    “师父不知，师弟在空静湖三个月，至今未出。”

    林安恭敬的回答。

    “三个月？”

    封一笑有些意外。

    在空静湖三个月，可不是一件普通的事。

    当代弟子中，基本没有人可以做到这种地步。

    “我去一趟。”

    说着封一笑就消失在原地，前往了空静湖。

    ......

    此时空静湖附近，有不少人逗留。

    “三个月了，我在这里等了三个月，第九峰弟子还是没出现。

    要不是知道空静湖不会是死人。

    我都怀疑他已经死在里面了。”

    “不过我也发现了，第一峰那位师兄还没出来。”

    “他们两个不会在互相对比吧？”

    “不至于吧？第九峰那位师弟，没这种实力呀。”

    “什么没这种实力，没看到他在里面待了三个月吗？

    他没实力，你们有实力？”

    “不得不承认，那位师弟能在第九峰待着，不是偶然。

    虽然天赋一般，修为靠资源堆。

    但是他心性不一般啊。”

    “真想看看里面是什么情况，都三个月了。”

    古酒道人什么都没有说，他依然喝着酒。

    只是当他酒放在嘴边的时候，突然间愣了下。

    一阵风从茅草屋外面吹起，水浪声随之而来。

    “起浪了？”

    古酒道人心中一惊。

    只有在空静湖正在突破自己心境触及极限的人，才能引动湖水涌动。

    心境上的升华。

    只是片刻之后，古酒道人心中叹息：

    “可惜了，如果天赋足够的话....”

    随后古酒道人摇头，不是他的弟子，他没什么好担心的。

    “你们听，有声音。”

    这时候一个个看向茅草屋后面。

    他们确实听到了声音。

    “水浪声，起浪了？”

    “不可能吧？起浪我记得是有人在突破自己吧？是第一峰那位师兄吗？”

    “一定是了，这次第一峰那位师兄，这么久没出来，必定是突破了自己。”

    “为什么不能是第九峰的那位师弟？”

    “第一次进去，怎么可能突破极限？只有进去次数多了，才有突破的可能。

    因为知道自己的极限在哪。

    再者，以前第一峰师兄可从未超过一个月，现在三个月，这不是突破极限的征兆吗？”

    .....

    顾奇怔怔的看着前方，不知道是不是错觉，他看到了。

    光。

    一道明亮而刺目的光。

    哪怕他没有看到对方的身影，但是他知道。

    那位师弟现身浑身是光。

    无比的耀眼。

    他迈出了属于自己的极限。

    “这怎么可能？”

    顾奇跪在了水面上上。

    感觉到了无力。

    他奋力追逐，从一开始能够看到对方的身影，到后来只能模糊的看到对方身影。

    最后再也看不到对方在哪。

    他跟不上对方的步伐。

    被甩的远远的。

    现在，对方已经超越了自我。

    更不是他可以比拟的。

    “败了，彻彻底底的败了。”

    他用了全力去争，用了所有骄傲去争。

    可是...

    可是争不过对方。

    “他，是谁？”

    顾奇睁着眼睛看着前方，如果可以，他想在未来挑战对方。

    呼！

    海浪起。

    顾奇看着前方的光，缓缓的被海浪淹没。

    他无法再往前。

    最后彻底被海浪淹没。

    ......

    江澜呼了口气。

    随后平稳的站在水面上。

    之前迈出了最后一步，他感觉自己被深渊吞噬。

    心中杂念四起。

    心欲横流，感觉自己随时会进入无尽深渊。

    他想挣脱，却始终无法挣脱。

    他知道自己必然会落入湖中。

    最后他放弃了挣扎，顺着横流而下。

    想去看看下面是什么。

    看看下面到底有什么在拉扯着他。

    而让他意外的是，当他下去的时候。

    看到的是清澈见底的湖面，看到的是湖中清晰的自己。

    那一刻他醒了过来。

    他站在空静湖上，看着湖面倒影。

    此时湖面已经没有了他的身影。

    心中的执念好像没了。

    最后他不在继续迈步。

    走到这里就够了。

    再往前，必然会堕入湖中。

    在他想要退回去时，一道阵光在他脚下。

    眨眼间，他出现在了湖边。

    这是空静湖送他回来的。

    此时湖边还有另一个人站着。

    是那位第一峰的师兄。

    “见过师兄。”江澜低头叫了声。

    顾奇身上被湖水打湿，显得有些狼狈。

    不过此时也收客气回礼：

    “师弟，当真了得。”

    他争的起，输得起。

    心服口服。

