    萧林一直觉得自己的系统多少有点社交恐惧症。

    不说别的，从来没有听说过谁家系统能够一年两年不主动和宿主说一句话的，

    虽然是因为系统某种程度上有一些类似于智能手机，有非常多可以自助操作的功能，并不需要时时呼唤出手机之中的人工智能，

    但是作为有自己的思想的系统意志，这么长时间一句话不说，总是会让萧林以为他死了。

    要不是气海空间里面的光屏还在运转，萧林早就问了。

    但是现在有这么个事情突然出现，萧林自然也不能让系统接着装死。

    在萧林的印象里面，自己的系统非常懒散，除了一开始“新手引导”，加上后来那几次发布任务之外，基本上没有主动出现过，唯一一次就是天门那一次。

    这么长时间下来，他也多少有了一些自己的经验。

    系统的行事风格特别的离奇，现在和萧林已知的种种小说里面出现的系统都不太一样，如果非要按一个人类身份给他的话，那么应该说他是一个宅系统。

    基本上不和自己的家人交流那种。

    但是，好在他还有几个感兴趣的地方。

    比如萧林想要借钱的时候，再比如萧林想要搞事情的时候，系统出现的都是非常积极。

    这很难说不是系统的问题。

    而且系统每次更新之后，都会有一段短暂的兴奋期，只不过萧林停留在斗宗境界的时间有点太长，毕竟即使有进度条在，他也没办法在越来越高的境界里面开挂。

    他的实力只不过是因为系统帮他免去了境界之内的障碍，所以才能够增长的这么迅速，不管是吸收天地能量，还是吸收丹药，甚至直接吸收药材的力量，对于他而言都是一样的。

    这些东西本身的附加作用不存在，唯一能够做的就是给他提供斗气。

    而现在他看着眼前的这片远古森林，就仿佛看到了一条通往斗尊乃至更高境界的光明大道。

    这个药材库……他得有多少好东西？

    而且最重要的是，这里是一片远古森林，这些药材是会再一次长起来的，只要他让人精心的培育，那么这些东西，就会成为他的作弊器。

    而且还是不需要花费贡献值的那种，萧族的珍藏之中，这些药材和丹药之类的珍藏，虽然不少，可是到了萧林这个境界能够用的，想要兑换出来往往花费不菲，现在有了这些，他就不需要再去跟系统兑换了。

    只不过今天的系统一如既往的高冷，萧林他们都已经走到森林里头了，系统才姗姗来迟。

    【亲爱的宿主哟，请问您召唤的是这个金系统呢，还是这个银系统呢？还是这个任劳任怨的本系统呢？】

    “一般来说，如果自称本系统的话就不需要加这个了，下次注意一下，”

    萧林也没和系统计较他为什么半天才出来，这家伙一向神神秘秘的，而且人家是系统，有自己的智慧也很正常，只不过最近这段时间他的确发现，系统的智慧似乎越来越像一个人了，就好像原本出现的是一个阉割版，现在这个系统是慢慢恢复过来的。

    【好的，我记住了，请问宿主这次有什么需求？】

    “……”

    这是真的一点没听啊！

    萧林有些无奈的叹了口气，但是他拿系统也没有什么别的办法。

    毕竟系统根本不存在实体，是用什么样的方式，什么样的力量，都没有办法攻击到他。

    “我是问你能不能把这片远古森林带走？”

    【系统可以回收。】

    “我不需要你回收，我想把这东西带走，字面意思。”

    【那也没有问题，稍后将会为您提供本次需求的方案及账单，请问您还需要什么帮助吗？】

    “不需要了，你就准备吧。”

    心底里的声音骤然消散，萧林就是又默默的叹了一口气。

    而这一切，自然也都被萧炎和药尘看在眼里。

    他们两个人对于萧林的这种反应小声探讨着，一起琢磨着萧林是不是受到了什么刺激。

    也没见到，这个森林之中有什么不一样的地方啊？

    当然了，他们这一路走来，的确也是见到了不少外面难得一见的珍奇药材，但是他们并没有主动去摘取。

    因为这片远古森林并不缺少这样的东西，而且，那些珍奇的药草周围一般都会有魔兽守护，虽然这些魔兽忌惮药尘散发出来的天凰威势，没有主动来招惹他们，但是如果他们去挑衅的话，也未必能讨到什么好处。

    这些魔兽可都不是傻子，他们之所以能够存在于这里，是因为当年那位斗圣把它们放在这儿，那么自然，他们也是这个遗迹的守护者之一。

    既然现在人家没有主动动手，那就不要去挑事了。

    他们进入其中，所为的除了龙凰本源果之外，还有就是用魂婴果帮小医仙强化灵魂力量，虽然这种东西用来强化灵魂力量有些浪费，但他们之前毕竟没有别的办法。

    反正也要来这里寻找龙凰本源果的，两个东西放在一块儿弄，自然也不会太麻烦。

    但现在萧林已经改了主意，在见到这片远古森林的庞大之后，又得到了系统的保证，他当然更想将这个森林直接搬回自己家去。

    长生殿后面的天门山和天毒山中间有一条不算小的山谷，那个地方平时被萧家的人整理过，虽然干净整洁，但是看着光秃秃的，这一次若是能够把这片森林搬回去，正好将它放在那里，而且那个地方地处魔兽山脉，这些魔兽也不算放错了位置。

    萧林自己沉思，后面的师徒俩对他的行为抱有疑虑，但是不管怎么说，他们还是很快就找到了魂婴果的所在。

    出现在萧林等人面前的，是一个约莫将近十丈的湖泊。

    湖泊之中的湖水异常清澈，但一眼望去，却看不见底，在湖中心的位置，有着一小片悬浮的岛屿，在那小岛之上，有着一棵造型极为古怪的小树。

    “魂婴妖树啊，真是好多年没有见过了。”

    药尘摸着胡子，不由得慨叹。

    【求推荐票求月票……很久没求数据了，一来之前求过，但大家都视而不见，二来最近更新拉胯，我也实在没有这个脸，但是，我病也好的差不多了，从明天开始大概可以恢复正常更新并且还债了，今天只有两千，毕竟过节，而且我还在医院挂水，所以只能舔着脸请个假了。

    明天五更，说到做到，不见不散。】

