    李老头对孙女用野鸡请客的主意一点儿都不反对，还甚感欣慰，孙女长大了懂事了，懂得人情世故了。

    以后再有哪个烂舌根的说他把孙女惯歪了，他就能更理直气壮地怼回去了。

    “爷爷，咱家有什么调料没有？炖鸡用。”李明月问道，时间太久，她记不得家里东西的详细情况，今天早上出门之前也只是在放粮食的屋子里大致看了下。

    李老头道：“家里有盐，放点儿盐就行了，只要是肉，怎么做都好吃。”

    前面的周珩听了，脚下一顿差点儿崴了，瞬间就对李老头的厨艺不抱希望了。

    李明月想起在死后遇到的一个厨师魂魄，排队等待的日子很无聊的，大家魂魄就靠聊天吵嘴打发时间了。

    那个厨师魂魄蹭说过：“烹饪最高的境界就是只用少量的盐做辅助调料。”

    也不知道他说的对不对，反正很多魂魄反驳这个说法来着，都没说过那厨师魂魄。

    难道爷爷已经掌握了烹饪的真谛？

    李明月嘿嘿笑了起来。

    周珩一回头间，扫到她的笑容还稍微失神了一下，这画面让他联想到了一只猪。

    只听猪......不，李明月说：“爷爷，那你一会儿注意看看哪里有野葱野蒜野姜，我们挖点儿回去炖鸡肉的时候放些。”

    山上田间地头是有这些野味的。

    李老头痛快地应了一声，眼睛就四处搜寻了起来。

    周珩又开始期待吃鸡了。

    到了山下，才进村，他们就迎头遇上了扛着锄头的大队长。

    “哟，老叔，你们这是从哪里弄来的？进深山去了？”

    大队长李石柱眼睛发光地看着李老头手上提着的兔子和野鸡，又瞅了一眼周珩背筐里的板栗，再不客气地看看李明月筐里的木耳。

    他快速估摸着，有了这些东西，老李头和孙女二人应该能撑到下个月收粮的时候，这样自己也不用再借粮给他们了，也不用天天被婆娘骂得上不了炕了。

    李老头也不怕被李石柱看到，东西少，不用上交给队里。

    他脸上的得意劲掩都掩不住，说：“没进深山，就在外围往里面走了一点点。”

    李石柱一点儿也不信，外围的地方早就被村里人给刮了一遍又一遍了，哪里还有什么能吃的东西留下了。

    算了，不告诉他真话就不告诉呗，他也不稀罕。

    李老头继续眉飞色舞地说：“这不，家里来知青了么，咱作为主人怎么也得表示表示，我家你也知道没东西，亏得今天运气好，逮着一只兔子和野鸡。”

    他看了眼周珩，蜜枣儿老说是因为周小子运气好，也不知真假。

    大队长也隐晦地也看了眼周珩，心说，可拉倒吧，话说的好像你觉悟多高似的，当年到底是谁为了三颗蔫吧枣堵他家门口三天的，害他被婆娘揪着耳朵骂了一个星期。

    往近了说，就上个月为了跟五岁的三娃要半个玉米，给三娃可是编了半天的狗尾巴草。

    他觉得这些东西肯定是周珩弄来的，李老头就是为了占便宜，才说这么大方的。

    反正别大方到他头上就行，李石柱也懒得管这事儿。

    “行，那你们抓紧回去吧，别被村里人看到了又生事。”村里其他人可没他这么高的素质不眼红。

    李明月路过李石柱时，笑着招呼了一声：“队长叔，晚上来我家一块儿吃鸡肉啊。”

    李石柱赶紧摆手：“你们吃吧。”

    就这么点儿东西，五个知青都是年轻力壮的，再加上老李头爷孙二人，估计一人也分不到多少，他虽然也馋肉，但不会去凑这个惹人嫌的热闹。

    他一边走一边砸吧嘴，觉得明月这丫头深得老李头真传。

    李明月三人一路回到家里，一进院子，就见三个女知青正蹲在院子里洗衣服说话，另外一个男知青则坐东屋门沿上拿着本书看。

    院子里一下子有了生气，看着这生气，李明月心情明朗了起来。

    她抢先吆喝了声：“我们回来了！”

    听到动静，四个知青抬头看了过来，见是房东回来了，俱都站了起来。

    一个梳着两个小辫子圆圆脸的女知青左右看看，见同伴没有主动说话的意思，便开口说道：“那个，李爷爷，明月妹子，是吧？”

    李老头挤出个憨厚的笑来，“哎”了一声。

    李明月也笑道：“你们喊我明月就好了。”

    圆圆脸女知青见李家爷孙二人看起来和善，便也笑道：“我叫麦丽丽，我们上午就搬过来了，我们几个人自作主张，住了你家的一间西屋和两间东屋，之前里面的东西我们都搬到另外一间西屋了，你们看行不行？”

    他们三个女知青占了一间较大的西屋，男知青古士杰担心周珩嫌和他住一个屋不方便，就自己占了一个东屋，又把周珩的东西搬到了另外一个东屋。

    李老头琢磨了下，咧嘴笑道：“麦.......小麦同志，小麦好，有面吃。”

    麦丽丽没反应过来，“啊”了一声。

    其他两个女知青忍不住哈哈笑了起来，觉得这老头真有意思。

    李老头很实在地说：“我们家也就房子多，你们看怎么住得方便怎么来就好，要是有什么问题......找大队长李石柱，他管用。”

    他突然想起李石柱答应每个月给二十斤粗粮，也不知道什么时候送过来，等晚上吃过肉得去催催，家里可没粮了。

    “好，谢谢大爷。”另外两个女知青见李老头这么实在，也都笑着打招呼自我介绍。

    “我叫沈小琴，明月可以喊我小琴姐。”

    “我叫徐英娜。”

    那个男知青也走过来帮忙卸周珩背上的筐，一边说：“我叫古士杰，你们喊我什么都行。”看起来很文静。

    李明月一一和他们打招呼：“小麦姐，小琴姐，英娜姐，古大哥。”

    李老头憨厚地嘿嘿笑了笑，举起手里的野鸡，说：“今晚炖野鸡，欢迎大家住进我家，以后大家一个院子里过了，都别客气。”

    麦丽丽等人早就看到那野兔和野鸡了，本以为没自己的份，没想到竟然还能分到一杯羹，忍不住都欢呼了起来。

    徐英娜瞅着野鸡尾巴五彩的羽毛，问道：“大爷，能给我几根鸡毛吗？”

    李老头笑了笑，“这鸡毛都归我孙女，这你得问我孙女。”

    李明月准备拿这些鸡毛做个鸡毛掸子玩，她听到爷爷这样说，笑道：“行啊，等我把鸡毛洗干净了你再来挑。”

    “好。”

    傍晚时候，李明月拎着野鸡在院子里收拾，麦丽丽好奇地蹲一边看。

    “明月，你动作可真利索，你是不是经常做鸡啊？”

    李明月想了想，上辈子也就死之前三四年生活条件好了，赵家基本上每个月都吃鸡，都是她收拾。后来上了天后，她还和那个厨师魂魄探讨了下鸡的各项法则，也有涉及鸡的处理，不过那个主要是理论。

    现在她应该是个几乎没吃过鸡的人，她于是笑了笑：“我们农村人，干活干多了，做什么都利索，做鸡是第一次。”

    “啊？”麦丽丽担忧了，“那你会做鸡吗？”

    能吃一次鸡挺不容易的，可别糟蹋了，那就可惜了。

    她转头问徐英娜等人：“你们谁会做鸡啊？要不过来帮帮明月。”

    徐英娜摇摇头，她家穷，没条件吃鸡，鸡蛋倒是会做。

    沈小琴也摇头，她家倒是时不时地吃鸡，但不是从食堂打回来的成品，就是家里以前的警卫员做，她没动过手啊。

    古士杰脸红地摇了摇头，表示没做过。

    周珩在屋里不知干什么，没出来。

    李明月笑道：“我会做，一会儿你们等着瞧。”

    麦丽丽露出个不走心的笑，心里决定全程看着她做，万一哪一步不对劲了就及时阻止。

    没过多久，麦丽丽发现自己压根没有发挥的余地，而且没一会儿，厨房里就传来了勾人馋虫的香味。

    其他人都走到了院子里，一边作矜持聊天状，一边时不时朝厨房方向吸两口，就连周珩也走了出来。

    李老头抱着十斤粗粮从外面走进来，问：“这是谁做的，咋这么香嘞，我离得老远就闻到了。”

    他话音才落，就见孙女和那个小麦一人抱了一盆热腾腾的鸡肉出来。

    “准备吃鸡喽！”麦丽丽心情激动地吆喝了一声。

    众人立刻乱做一团，回屋里取碗筷的取碗筷，找板凳的找板凳，找桌子的找桌子，想帮忙的迎过来要接手，连周珩也走了两步。

    李老头一激动，赶紧道：“快去堂屋搬桌子，把桌子搬出院子里来，大家都坐院子里吃。”

    众人坐定，桌子上除了一盆鸡肉，一盆鸡汤外，还有麦丽丽贡献出来的一包饼干，古士杰拿出来的一瓶罐头，沈小琴中午多做出来的一个玉米饼子，周珩的一小瓶白酒。

    徐英娜不好意思地说：“我箱子里只有几块糖，要不吃完我来洗碗好了。”

    李老头挥了挥手，看着一桌子的人，觉得今天自家人气真旺。

    “开吃！”

    一声令下，众人的筷子都迫不及待地伸向了鸡肉。

    又香又热的鸡肉入口，大家只觉得满口生香、香鲜至极，香嫩爽滑，舌头上的味蕾得到了极度的满足，五脏六腑都好似得到了熨烫。

    “好吃！”麦丽丽咽下一块后，说：“这是我吃过最好吃的鸡肉！”

    沈小琴也使劲点头：“对对对，闻着就香，结果吃起来更香，我觉得我以前吃的鸡都白吃了。”

    古士杰想了想说：“饕餮美食！”

    徐英娜笑得满足地说：“下乡插队挺好的。”

    连周珩那张冷峻的脸上也露出赞成表情，冲李明月点了点头：人不可貌相！

    李老头十分骄傲，这是他孙女做出来的。

    李明月做的鸡征服了所有人，她头顶的气运值连闪几下，变成了-574。

