    祭炼尸兵的法门，在兵家大将的眼中就是旁门左道，只要麾下士卒组成战阵，气血充盈，就能以阳刚无比的血气，压制尸兵的阴煞气息。

    “用火箭！”

    万力源立即改变军令，他麾下的弓箭手早有准备，听到号令后立即从箭囊中取来裹着火油的羽箭。

    羽箭的箭头在旁边士兵的火把上一沾，火光熊熊，变成了火箭！

    呼呼！

    带着火油的羽箭再次呼啸而出，射在了最前方的青狼兵身上。火箭上的火油溅射，带着火星覆盖全身。

    轰！前面的青狼兵立即全身被火光覆盖，这些人僵硬的脸色，陡然变得扭曲起来，七窍流出了凝固的鲜血，一股黑气被强行从体内逼出。

    呜呜呜！

    瞬间就有数十道黑气从这些士卒的体内飞出，在狼图的身边不断的环绕。

    “阴魂？”

    风元在看到这些黑烟后，立即认出了它的来历，这些都是人死之后心有不甘，或者受到冤屈、折磨而死之人吸收大地阴气所形成的阴魂。

    这些阴魂若是能有足够的阴气，甚至能蜕变成鬼王级的存在。

    不过在蜕变成鬼王之前，这些阴魂除了能吸收阳气，在普通人身上附身之外，并没有太强的能力。

    而眼前这位狼图大将，居然把阴魂炼入了青狼兵的身躯之中。

    寻常祭炼尸兵的法门，只能控制几个或者几十个尸兵，一次性的控制数千尸兵，即便是精通练尸之法的茅山天师也做不到。

    狼图通过控制阴魂，用阴魂充当控制尸兵的中枢。倒是一个别出机杼的办法。

    风元在封神世界和几个炼气士交流不断的时间，尤其是玄冥子所修炼的玄阴勾魂炼魄法，更是蕴含勾魂、炼魂各种法门。

    在研究了这门功法之后，风元对于阴魂炼魂有了不浅的造诣。

    “伤我兵卒……给我受死！”

    这时，狼图怒吼一声，纵马冲锋上前，手中的长枪闪烁着幽光，带着无匹的凶残气势直指风元。

    他一动，方圆数百丈的虚空中温度骤降，阴冷的疾风朝着旁边呼啸。

    “这头妖怪，有些门道！”

    风元虽然力量没有恢复，神色却没有丝毫的惧怕，狼图并不是真的拥有千年法力的化形妖王，通过大概的感应，对方有着六七百年左右的道行。

    似乎通过某种法门，这才变成了人形。

    这样的实力，在普通人眼中堪称凶残无敌，但在修行有成的修士或兵家大将眼中，还算不上无法匹敌的敌人。

    而风元身边，就有这样一位兵家大将。

    万力源一声不吭，同样纵马上前，低吼一声，猛然刺出长枪！

    轰！

    强劲雄浑的气血爆发，就像是疾风骤雨，无数枪影挥洒而出，等刺到目标面前的时候，无数的枪影气劲有汇聚到一起。

    仿佛百川归海，爆发出堪比海啸的庞然冲击。

    风元同样能够看到，万力源的长枪涌现出淡淡的光焰，光焰灼人，在昏暗的天色中尤其的显眼。

    杀！

    两个大将捉对厮杀，其他的青狼兵也和万力源麾下的士卒杀成一团。厮杀声直冲天际。

    九山军的士卒挥动刀枪，兵器刺在青狼兵的身上，就像是砍在极为坚韧的皮甲上一样，浑然不受力量。

    唯有几个士卒结成战阵，来回突刺劈砍，才能勉强着斩杀一个青狼兵。

    噗！

    几个面目表情的青狼兵飞扑而来，狠狠的将兵器刺入九山军士卒的胸膛，他们被狼图先用尸兵法门祭炼，又被阴魂操控，已经算不上人了。

    他们就像是失去了行动缓慢缺点的僵尸，被阴魂操纵后，他们动作迅猛，招法凶残，转眼间就冲破了九山军士卒的战阵。

    “你们也上！”

    风元一摆手，让身旁负责保护自己的两百蛟龙卫组成战阵上前支援。

    两百蛟龙卫都是血气沸腾的精锐甲士，并且在逃离吴县的时候，他们搜刮了武库，全身披甲，手持利刃，结成战阵越发的煞气逼人。

    他们上阵之后，立即挡住了疯狂冲击的青狼兵。

    “现在的关键，在于万力源能不能解决狼图！”

    风元没有把注意力放在这些士卒的厮杀上，而是看向捉对厮杀的两个大将。他们若是能分出胜负，很快就能决定大局。

    轰轰轰！两个大将气劲轰击，余波轰鸣，周围几乎没有人敢于停留。

    风元观察片刻，眉头微动。

    狼图招式凶残招招致命，无论是力量还是兵器招法，都隐隐在万力源之上，他能成为九山军第一大将，并非全靠凶残的名声。

    “罢了！”

    风元心中念头起伏，眼下的情况对他有些不利，他本来想着来到这方世界后，慢慢的恢复实力，等到实力恢复之后再去寻找机缘。

    但现在看来，没有实力简直是寸步难行。

    “若是没有护身保命的手段，怕是对付不了这个狼妖……我手中正好有着能在极短时间迅速提升实力的法门！”

    风元抽出腰间的长剑，神色平静，大步向前。

    “大哥……”不远处的李晟看到他的动作，忍不住的叫了一声，刚叫出声，就被李夫人捂住了嘴。

    噗嗤！

    风元身形迅捷，脚步灵活无比，手掌一动，就看到一道凌厉的剑光穿透了重重阻挡，刺入了一个青狼兵的眼睛。

    剑光从眼眶刺入，直入脑髓。

    几个看到风元突然闯入战场的蛟龙卫正准备前来护驾，结果就看到风元信步而行，剑光如潮，电光如梭，眨眼间就是几个青狼兵横尸倒地。

    风元即便没有浑厚的真气和强横的肉身，只凭他的武道境界和超绝的剑法，就能杀人如割草，十几人无法近身。

    这些青狼兵横尸倒地后，从尸体上飞出几道黑烟，这些黑烟绕了一圈，就准备飞向狼图。

    “玄阴一气，吞阴剥阳！”

    风元立即咬破手指，用手指在左手的掌心迅速的画了一道印记，然后神魂涌动，牵引无形的气息汇聚周身。

    他手掌一抓，仿佛虚空擒拿一样，将几道黑烟捕捉，随后一道血色符印飞出，蓬的一声将几道黑烟撞散。

    风元的神魂仿佛转动的旋涡，迅速的将这几道黑烟吸收吞噬。

    这时。

    正在和万力源交锋的狼图神色一动，一双带着幽光的眼睛朝风元看来，看到几道黑烟被对方硬生生的吞噬，他顿时脸皮狠狠的抽搐，有些不敢置信。

    “怎么可能？我用地煞七十二术的摄魂法祭炼的阴魂，连龙虎山的真阳符都不怕，怎么可能被这个小畜生打散？”

