    “可惜了！不仅没能把为首此人活捉，还死了一个已经抓住的。”

    狄知远一阵可惜，虽然击毙敌手，但是从长远角度还是亏了。

    “你不是之前还抓了三个此人的同党吗？！也算是有所收获吧！”

    叶剑寒倒没有狄知远那么难过，还挺乐观，总会有收获的，三个人死士，说不定能问出什么，虽然他们不善刑讯，但是昭狱那群人可有的是办法让死士开口。

    狄知远摊了摊手，活捉什么呀？就得了三具尸身，还折了京营的数名弟兄。

    叶剑寒看着狄知远，脸上大写的问号。

    “当时不是你们正在对决，我寻思着是不是想个办法乱他心神，让你能顺利擒下他吗？！”

    所谓擒拿了三人不过是狄知远的临时的策略，用来干扰煞虎注意力的。

    真实情况是煞虎带来的三个手下虽然立刻就拍，但毕竟只是三个通脉境的武者，没跑出多远，三人便被京营将士围了起来。

    煞虎背后的组织着实不凡，这三人皆是死士，无畏生死，以掌中劲弩还射，射倒了京营十余人。在弩箭用尽之后，砸毁弩机，抽刀而战，直至力竭而亡。

    京营将士阵亡七人，重伤十三人，轻伤数十人。

    如此悍匪，实在少见，连京营校尉也吓了一跳。

    京营兵马也是上过战场，见过胡虏血，听过箭镞声的。

    如此悍勇的敌人，上一次面对还是对战北境元蒙大乾国的怯薛军。

    京营士卒将三名死士的尸体拖来，鲜血淋漓，身上了中数支羽箭。

    狄知远对着京营的平校尉拱手道，“今晚多谢平校尉相助了！”

    这个京营的赵校尉也不是不明事理的人，没有因为自己麾下弟兄的伤亡而迁怒引起此事的大理寺二人组，反而行了一个军礼感谢道。

    “狄大人说哪里话，今日若非是二人到此，仅以我京营士卒面对着几个高来高去的江湖好手，不知还要死伤多少弟兄！要说谢应该是我谢两位。再说，大家都是为国效力有何分别？！”

    平校尉的一番话，让狄知远对此人刮目相看，“平校尉，我二人衙内还有事务，急需赶回，待到此案了结之后，我做东，请平校尉把酒言欢。”

    两人告辞之后，由京营御林军的将士协助，将五人的尸身带回了大理寺中。

    --------------------

    大理寺内，杨清源和姬瑶花依旧在商讨计划的细节。

    要想取信安世耿并不是一件简单的事情。

    “明日，我会将知远、剑寒、成铉他们全部撤回，然后让他们假装出城，随后混在京营换防的军队中再次潜回，至于我会去兵部找一趟于大学士，然后也跟着出城。”

    杨清源要给安世耿造成一种错觉，他们今日有所行动。

    然后杨清源会将搜查城中的事情交给姬瑶花和她麾下的一众姐妹，作出一副继续搜查的假象。

    “到时候，勋贵集团那里由你带领，搜查城中由胡蝶带领。我要让安世耿认为，你们已经暴露了。”

    姬瑶花依旧大概懂了杨清源的计划，他要将虚假的事实让安世耿看到。

    “对了，此外，我会还把昭狱中除了安五以外的人全部放出来，独留下安五一人。”

    “大人是想制造一个假象，你已经获得了粮食的线索。”

    杨清源微微一笑，我要预判安世耿的预判，这个预判是杨清源想让安世耿作出的预判。

    只要安世耿相信自己作出了判断，那么必然会有所行动，他不会眼睁睁地看着杨清源带回粮食。

    杨清源开始以为窃取库粮只是为了获利，但是在查到安家之后，杨清源觉得没那么简单。

    安家是京城最大的粮商和银商，京城首富，两百万石粮食确实值不少钱，但是这个两百万石却不是纯利润，安家要上下打点，维持和勋贵集团的关系，买通京营中巡查漕运的守军，买通粮库的守军。

    一个京城巨富、两个朝廷命官、上百人命，为了窃取库粮已经搭进去太多了。

    这样算下来，最后的收益和安家承担的风险相比，太少了。

    若是勋贵集团做这事杨清源可以理解，毕竟人穷花钱多，但是对安家来说光这些利润是不值的。

    随着调查的深入，杨清源可以断言，安家绝不是简单为了获利那么简单，虽然没有证据，但是杨清源觉得可能和北方雄踞燕京城的赵王有关系。

    “大人！狄大人和叶司主求见！”

    门口一个捕快的声音，打断了杨清源的思绪。

    什么时候，狄知远和叶剑寒这么客气了，还找人通报？！

    带个疑惑，杨清源和姬瑶花来到了正堂之中。

    在杨清源和姬瑶花一前一后出来的时候，叶剑寒朝着狄知远微微挑了挑眉，怎么样？！我没说错吧！

    狄知远也暗暗竖起拇指，亏自己还是科举出身，这为官处世还不如叶剑寒这个江湖人士！

    还好杨清源不知道两人的互动，不然肯定会因为两人明天早上左脚进衙门扣这俩货一个月的俸禄。

    大理寺内的这个绯闻应该就是这俩货传的吧！

    杨清源的注意力在一进大堂，就被大堂上的五具尸体给吸引了，所以才没留意两人的互动。

    “这些是什么人？！”

    “此人便是当日将我引离李府之后，交手的三人之一。”

    这个答案出乎杨清源的意料，他也托了几个江湖上的朋友帮忙追查，那日和叶剑寒交手的三人，但是一直没什么结果，不成想今叶剑寒直接将其中一人毙杀，还带了尸体回来。

    “怎么回事？！”

    叶剑寒和狄知远将事情的经过大致说与杨清源。

    “漕运码头？！”

    一个被俘的死士，竟然引来一个元化境高手带着三名死士来灭口，这架势可不小。

    “这是此人所用的兵刃，还有他麾下人所用的弓弩和弩箭！都是训练有素之人，在临死前，强弩都被砸毁了！”

    结果断开的宽刃战刀，杨清源一眼就看出，这战刀不是被剑斩断的，而是被强大的内劲震断的。

    但是这把战刀的模样虽然略显古怪，却让杨清源感觉到有些熟悉。

