
燕少和学霸们并不知道有人想抱小萝莉大腿，为了在小萝莉父母面前表现一番，张罗午饭，最终还是燕大少技高一筹，负责掌厨，其他帅哥帮跑跑腿儿。

帅哥们中午整出几个青菜，热两个小萝莉昨天做好的海鲜菜，美美的搓一顿，休息一个多钟，帅哥们刷洗海鲜，洗磨子，之后，燕少搬豆子到乐家屋后的闲房放磨子的地方摆开工具，开磨。

燕大少还没把豆子磨掉一半，乐同学回来了。

乐小同学天不亮就偷溜，没去太远的地方，从后山进山，跑了两个钟的路，爬到一座别人难得光顾的山头，找到近山尖的一层岩壁间，从空间搬出东西放在石头上晒，自己跑去采摘石斛，之后去山林里挖药材，到溪流里捉野生鱼放空间养。

她在山里呆得几个钟，到中午时回到岩壁之间收起晒着的药材跑路，跑到离家比较近的后山，再从空间拿出背篓子，背着自己收拾好的药材和一些野味回家。

小萝莉回到乐家时刚过一点半不久，帅哥们丢下自己的活，冲到乐家堂屋看小萝莉带回什么，也帮着端簸箕和筛子装药材，装她整理带回来的一些野菌子。

乐韵将药材分门别类的放筛子簸箕里，让帅哥们先处理，该洗的去洗一洗，该剁的切碎，下午要做菜用的部分药材单儿放，其他的搬楼上晒。

美少年和小伙伴们帮收拾药材，燕少负责磨豆腐，蓝三要刷鲍鱼和海参，所以不要他们哥俩掺和。

学霸们搬着药材跑去清洗打点，蓝三帅哥也去屋后刷洗海鲜，就只燕大少坐着没动，一脸郁闷的盯着小萝莉瞅。

“燕人，你瞅啥瞅？谁欺负你了？”被瞅得浑身不舒服，乐韵没好气的问，有只帅哥脸色那叫个臭，好想一巴掌拍飞他。

“你，”燕行闷声闷气的表达郁闷：“我是你的保镖，是保镖，你偷跑了，我这保镖不是成了摆设？”

一个帅得晃眼的美男子像怨妇似的，乐韵没好气的跳起来，一巴掌拍过去，拍中燕某人的狗头：“再说一次试试？”

“哎呀，小萝莉，不要暴力啊。”小萝莉一言不合就动武，燕行不敢跑，抱住头，羞羞的抗议：“乐叔乐婶，您家的小棉袄要揍我了，快救命。”

乐爸周秋凤想捂脸，哎妈呀，乐乐连燕帅哥的脑袋也敢揍，胆儿真肥。

周奶奶笑得扶腰，那么高大的一个帅哥啊，竟然被小乐乐给治得像猫一样乖，他会不会偷偷的躲着哭？

“要点脸不？一个大男人还装可怜。”乐韵忍不住抽嘴角，小巴掌噼啪噼啪噼啪的连拍燕某人的头：“再叽叽歪歪，晚饭扣你的份子，月饼也扣份子，赶你出去让你睡马路牙子上，还不快去磨豆腐，要我扔你才肯走？”

“别打了别打了，我脑袋不是鼓，拍不响的。”挨拍了好几个小巴掌，燕行羞得面红耳赤，听说可以走了，抱着头逃之夭夭，冲往屋后去上工。

屋外洗药材的学霸们再也忍不住笑出声，燕少那家伙想刷脸，这下没刷好了吧，挨训不说，还挨巴掌，活该。

“乐乐，小燕好歹是客人，能不能别那么凶。”等燕大少跑走，乐爸小声的给自己小棉袄打商量，那是最可爱的人啊，乐乐想凶就凶，想动手打就动手打，真好吗？

“没事，那家伙就是欠揍，他是三天不打上房揭瓦，惯着他他会得寸进尺，反正他家长辈将他送给我当杂工使唤，没事可以揍着玩，需要使唤人就让他跑腿，人长得那么高大，是个好劳力。”

乐爸周秋凤窘窘的，这样说那位，他不会生气吗？他们正不知道该说什么，从后头传来抗议声：“小萝莉，我不是欠揍的，能不能不揍，被打很痛啦，今晚起码要多吃一碗饭才能补回来。”

“再不好好干活，晚饭你吃白饭。”

“霸王条款啊，好吧好吧，我干活，马上就拉磨。”跑到磨子旁的燕行，抓起磨柄，努力的拉磨，磨子又转动起来。

“年青人啊，就是有力气。我去给添豆去。”周奶奶笑着拍拍手，去屋后帮忙添豆子，让青年只管推磨子。

乐爸周秋凤也没拦，老人找点事儿做做也开心，整天闲着反而会闷。

燕帅哥不跟自己顶嘴，乐韵麻溜的洗个澡，抱弟弟玩，教他近二十分钟的语言诗歌，等弟弟睡着，去看过燕帅哥的工作进度顺便表扬他工作做得不错，找出药材捣碎配药汤熬煮。

被小萝莉表扬自己工作努力，燕少工作得更卖力，不到二点半将一大桶豆子磨完，又马不停蹄的帮小萝莉给大锅灶里生火，帮她搬工具。

蓝三默默的不吭声，感觉队长遇上小萝莉后妥妥的由高大上的不食人间烟火似的杀神变成接地气的家庭煮夫。

有个用得顺手的帮手，乐韵该使唤就使唤，绝对不浪费人力，给豆桨过滤，熬煮，之后分成几份，一份制作豆脑，一份做内脂豆腐，一份用石膏点成嫩豆腐，一份做老豆腐制豆腐干。

完成点豆腐工作，把豆渣也扮上药材粉末，再捏成一个个大团子，用不透气的桶密封起来放楼上发酵，之后，着手做泡椒凤爪和猪蹄猪肉，再做海鲜大餐，海鲜经过配制蒸煮后凉却，用真空打包机密封一些放冰柜里，鲍鱼一份煲汤，晚上就吃，只打包红烧和清蒸的份。

帅哥们闹着要吃泥烧鸡，乐小同学满足他们的愿望，用荷叶包裹二只鸡用泥面包起来放火灶里煨烧。

太阳落山后，周村长和周满奶奶周扒皮夫妻到乐家吃饭，他们家儿女们都没回来，在家只有两老也是孤零零的，反正因自己家有客，乐同学问他们愿不愿意到乐家一起吃饭，都很高兴的同意。

原本也想请武老板夫妻和武老太太一起过节，武老板和太太陪老娘游武当朝拜道观还没归来。

周村长周扒皮到乐家吃饭，各捉一只土鸡，听说帅哥们爱吃腊肉做的酿苦瓜，又拿柴火熏的腊肉，扒婶还提一大篮上午刚从地里拔回来的新鲜花生。

晚饭比往时稍晚一点，先要祭祀神灵和乐家祖先，然后等乐善醒来吃了奶，帅哥们摆饭，十几人，摆两桌，让老人们一桌，小青年们一桌。

弟弟吃饱了撒娇要自己抱，乐韵也乐意陪弟弟玩，抱着弟弟指挥帅哥们上菜，有清蒸红烧的六个海鲜，红烧鱼，泥烧的叫化鸡肉，还有一个水煮豆腐和青菜，摆满桌面。

不喝酒，喝鲍鱼汤。

中秋季节，外面空气凉爽，屋内也凉爽，热腾腾的菜上桌，大家坐下，欢欢乐乐的开席。

乐爸周秋凤二话不说，先找出鸡腿和鸡肾给自己小棉袄，美少年和燕少也先一步将鸡腿找出夹给小萝莉，乐韵面前瞬间就堆着四只鸡腿，鼓着腮帮子吹气：“你们这些坏人，将鸡腿给我是让我吃鸡腿就没空吃其他菜，你们好多吃几口是不是？”

乐爸不好意思的摸头，周奶奶几个直乐呵，帅哥们笑成星星眼，同时也不闲着，拿着手机拍照，发给家族群或朋友圈子，让别人嫉妒去。

“哈哈哈，被乐乐看出来了啊。”美少年笑够了，戳戳妹妹鼓起的腮帮子，帮夹走三只鸡腿用碗装起来：“乖，先多吃其他菜，最后再吃鸡腿。”

“嗯嗯，这才是好哥哥，不要戳我脸，戳我脸的是坏哥哥。”吓人的鸡腿被搬走，乐韵才满意，一手抱弟弟，一手夹菜吃。

小萝莉撒了个娇，把学霸们乐得差点都想扑过去戳她脸蛋，也没敢付储于行动，赶紧吃，美食当前，不快点儿就会少吃几口。

萧少罗少李少王二少家的家族群在收到某人发的图片，在线的立马就不淡定了，各种讨伐，恨不得将人捉来揍一顿，然后人人晒中秋餐，气氛那叫个好啊。

周村长等吃得慢一些，小青年们没拘束，吃得很欢。

蓝三没空思考，就一个想法：努力吃！不努力多吃一点，以后再想有这么好的福利，难！

人人在过节，王翠凤呆在派出所的铁窗里冷冷清清的，警员们已经告诉她说她儿子被孩子父亲接走，谭炤星来接孩子没有见她，说明他知道她将白粉放在儿子背包让儿子携带。

谭炤星带着儿子在天黑前回到广市，王晟轩不愿跟他去家里，他也没强求，中秋节，父母也跟他和老婆孩子一起吃团圆饭，带王晟轩到家里容易让妻女不愉快，他帮儿子买些吃的，将儿子送回住处才回家。

就算一个人在家，王晟轩也不难过，以前妈妈经常几天几夜不回来，都是他自己在家，习惯了，自己煮饭烧菜，吃完饭，将姐姐给的月饼放桌子上，自己看书，好在爸爸没问他要姐姐给的月饼，所以他还有两个，今晚吃一个，还能留一个明天吃。

与乐家一条路之隔的周家，周嫂子心情不咋好，乐清家叫周满叔和周扒皮他们到家吃饭，却没来吃她们全家过去吃饭，明显是区别对待。

因为是过节，周春梅再怕爸爸，也下楼吃饭，坐上桌时，小声问弟弟：“奶奶不回来一起吃饭吗？”

“奶奶在姑爸家过节。姑爸有叫爸过去吃，爸没去。”周天明语气明朗，没有什么不高兴。

乐家只叫周夏龙过去，没叫她们全家人吃饭，周嫂子心里更加憋闷，也不敢说乐家半句不是，毕竟昨天是她自己不去，乐家大概觉得拿热脸贴了冷屁股，干脆不叫她和春梅了。

周哥也没斥责女儿，很平静的吃饭。

其实，全国各地多数人家都是老两口在家过节，也没啥难过的，对于父母来说，只要儿女们在外过得顺利，能回来过节更好，不能回来也没啥。

别人家团圆，吴家比较惨，吴家一子一女在医院，大儿媳和孩子们在娘家不回，吴父在医院照顾儿子，吴母和外孙女在家，心里凄苦，哪有心思过什么节。

张大奶奶心情不错，虽然中秋就自己和儿子，家里有点冷清，想想从吴玲玲家拿到一笔赔偿，再给儿子讨个老婆回来，生儿子，家里又会热闹起来。

张科心情很低落，他真有那么没用？所以连自己老婆跟很多人睡了自己都没发现，不是说听老婆的话日子越过越红火，为什么他听老婆的，到头来给别人养野种，给别人养老婆。

刘路家张破罗程家兄弟家都过得很开心，吃了饭，坐等月亮刚冒头，摆花生果子和月饼祭拜月神。

在乐家的男女老少们美美的享受完晚餐，大家帮着打扫卫生洗碗，然后搬桌子到屋外地坪坐着，也煮花生，当月亮爬出来，摆月饼点心，焚香祭拜。

学霸们都知道月亮就是一个星体，并不是神，然而，老人流传下来的传统习俗有它美好的喻意，谁都不会在那方面去争什么相信科学，也乐得过传统的节日。

祭拜完月神，吃月饼，点心，煮花生，愉快的享受节日，周满奶奶等人开心，学霸们也很开心，燕少蓝三也特别快乐，一起嘻嘻嚷嚷的玩闹。

每个人啃二个月饼还意犹未尽，愣是花样百出的又榨出一包小萝莉制的月饼，各自再吃两个，终于心满意足。

这边刚热闹完，程五带着儿子儿侄们，端着花生和自家种的凉薯到乐家给帅哥们，很快刘路家也到了，不仅带有花生，还有红枣，和他家种的晚玉米棒子，他家只是试种几十棵晚玉米，能吃时也赶上中秋节，挺合适；

张破锣家落在后面，拎着一包煮好的花生，还有一篮子新鲜的水果，十个自家屋前石榴树结的石榴。

周哥听到好哥们到乐家玩，也去凑热闹。

有邻居来，再添桌子，大家坐着吃花生吃果子，乐韵再去提来二袋月饼，给来家的高邻们一人两个。

众人聊到晚上十点各自回家，学霸们去帮小萝莉收回药材，倒下去美美的睡觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022626"  chaptername="第七百二三章  中秋节（2">加入书签</a>
</div>
