    >他在临行前最后开口，告知姜小凡等人那株神药已经不在这片殿宇。

    “走吧，我们也离开。”

    姜小凡悠闲的抱着后脑勺，朝着前方踱步。苍木恒的话他并不怀疑，因为他自己也以秘术查探过，真的找不到那株神药的踪迹了，感觉不到它的任何气息。

    神药已然成识到再待在这个地方会很危险。它虽然有些自我意识，但是却并没有战力，些许小神通难以挡住姜小凡的道经秘术，而最主要的是，苍木恒凝聚天地道则的时候让它畏惧了，它在那个时候舍弃这里，逃遁而去。

    冰心有些失望，不过好在也不是一无所得，她手还有一株神药的枝干。虽然仅仅只是一截枝干，但也绝对不是古药王可以相比的，其蕴含有大道碎片，对冰宫那位老人的伤体必然有大用。

    姜小凡悠闲的迈着步子，相对而言，他还是得到了不少收获的，一株古药王级的元灵果树，修为突破到幻神第二重天，还有一口坚固到难以想象的神秘……棺材。

    “竟然会这样，它竟然跑了！”

    “什么都没有得到啊！”

    这里还有不少试炼者，所有人都觉得不甘心，因为什么都没有得到。神药的遁走让这些试炼者很失望，但是也有些许人觉得没有什么。因为真要抢夺的话，他们不可能会有机会，姜小凡和冰心有多强就不用说了，苍木恒更是在这里突破到人皇领域，岂能是他们能够挡得住的，想要神药根本就是痴人说梦。

    这座古殿横呈在一条庞大的龙脉上，是一处难得的造化之地，若是有人在其修行，绝对会有莫大的好处，修为不说一rì千里也差不多了。诸多试炼者眼闪动不过并没有人留在这里，因为苍木恒在这里凝聚道则元神，突破到人皇领域，几乎逆夺了这条神脉之经不再多么难得了。

    且这里死了太多人，有浓郁的死气在弥漫，若是真的留在这里修炼，或许会有一些妖邪的事情发生，毕竟这个地方很不寻常，保不准还有可怕的将藏在暗。且之前的半人鬼怪物也不知去向，如果突然返回，那简直就是死境，玄仙境强者来了都要忌惮。

    姜小凡和冰心等人离开古殿，出现在凶兽封锁区，许多人顿时瞪大了双眼，前方血淋淋一片，布满了残缺的尸骸。其就有那千足蜈蚣和玄土鳄，都是幻神重天巅峰的恐怖妖兽，但是现在却沦为了一具具尸体。

    “有道则的波动！”

    “是苍木恒个人斩了这里所有凶兽。”

    是一剑毙命！”

    冰宫众女倒吸冷气，这个地方可是有数百头可怕的凶兽啊，最低都在幻神境界以上，这样一股洪流，之前也不知道撕裂了多少试炼者，但是现在，全部成为了亡魂，血水染袖了地面，如同下了一场血雨般。

    姜小凡倒是没有什么神sè变化，径直朝着外面走去。

    穿过凶兽封锁区，他回头朝着后方望去，眸子闪动奇异的神光。在这个地方，他最大的收获就是那张星图，尽管他现在还看不透，但是却隐约间觉得，那副图不简单，应该和诸神国度有关，似乎牵扯到了一些上古秘辛。

    “那个女子，还有那颗古星……”

    他在心自语，眸子划过两道银光，他似乎隐隐抓住了什么，但是却又不敢肯定。不过这些并不重要，他已经得到了本源线索，相信有一天能够彻底解读。

    “小心心，咱接下来去哪里？”他偏头望向冰心。

    “你爱去哪里就去哪里，问我干什么？”冰心蹙眉，而后似乎又想起了什么，面无表情的道：“还有，不要叫我小心心，不舒服，不习惯。”

    姜小凡撇嘴，嘀咕道：“真不可爱。”

    虽然他的声音很小，但是以冰心的修为又怎么可能会听不见。她偏过头去，盯着姜小凡，良久后才开口，认真的道：“如果可爱，你娶我吗？”

    “咳咳……”

    姜小凡干咳，被冰心这句话给噎的够呛，一句话也说不出来。让冰心可爱一点？他简直不敢去想象，例如抱着他的手臂撒撒娇，嘟嘟小嘴什么的，他刚有这样一个念头，立刻觉得鸡皮疙瘩都冒出来了，浑身不自在。

    “哼！”

    冰心冷哼，迈开步子朝着前方走去。

    在她身后，一群白衣女子齐齐张大了嘴巴，惊为天人的望着姜小凡。天啊，她们一脉的圣女艳惊紫微，连对隐藏家族的传人都没有好脸淡的拒之门外，但是现在，她竟然问一个男人是不是自己可爱点就娶她！

    对于冰宫众女而言，这简直就是个晴天霹雳！

    姜小凡有些尴尬，被十数道眼光看得有些发毛，立刻摇手，解释道：“你们不要想歪了，她这是在开玩笑，我们之间的关系很纯洁，非常纯洁！”

    神鬼葬地密布，十分宽阔，一眼望不到尽头和昏沉是这片世界的主要格调，永恒不变，没有太阳，也没有月亮，连星星都无法看见，让人很压抑。

    姜小凡和冰心走在一起，踩在有些赤袖的土地上，时不时传来吱呀吱呀的响声，有的时候，地下竟然会有淡淡的血水浸出来，让人有些毛骨悚然，难以想象这片空间到底葬了多少生灵。

    “吽……”

    赤袖的大地震动，一条巨大的蛹虫破土而出，躯长能有十多丈，浑身长满了眼睛和嘴巴。它的妖躯很是臃肿，如同一坨肥肉，其上布满了黏稠的液体，很是恶心，当场就让身后的众女子作呕y冰心都皱了皱鼻子。

    “好恶心！”

    连姜小凡都忍不住开口，胃里一阵翻腾。

    不过，这头巨无霸蛹虫虽然很恶心，但是却也堪比幻神四重天的强大存在，一声吼叫震的大地开裂，让他身后的冰宫众女全都震撼，许多人自问不是对手。

    “噗……”

    姜小凡想都没有想，抬手就是一道裂天剑罡，足足有八丈多长，两丈多宽，如同一道天剑从苍穹之上坠落，噗的一声将巨无霸蛹虫劈的粉碎，血肉横飞。

    这一幕将他身后的众女惊的瞪大了双眼，一击抹杀了堪比幻神四重天的凶兽，这等战力实在有些可怕。不过很快她们就又不怎么惊讶了，因为在之前的那座古殿，姜小凡可是将堪比玄仙的半人鬼怪物都给杀的亡命逃遁，和那件事相比，一击抹杀幻神四重天凶兽根本就算不了什么。

    “还不错……”

    姜小凡握了握拳头，在心暗道。修为破入幻神第二重天后，他的战力更加强大了，神力磅礴，如滚滚黄河般涌动不息，体内的三大古经运转的更加顺畅了。

    天穹依旧暗黑昏沉，不久后，一行人出现在试炼者相对集的地方。有人在感悟道法残痕，有人互相应证神通秘术，倒也显得很和睦，并没有冲突发生。

    神鬼葬地如今变得很紧张，所谓的最强试炼，不仅仅只是争夺仙缘，各个试炼者之间的生死战斗也必然会有发生。姜小凡等人还没有踏入这里，远远就听到了很多惊人的消息，试炼者之间的杀伐征战接近尾声，已经有数十修者陨落，成为了一堆枯骨，却也成就了几个人的赫赫威名。

    “紫微教的唐鸿光不得了，一路战过来，已经不知道斩杀了多少人，简直就是沐浴血水而过，令人胆寒，这片试炼地不知道还有几人是他的对手。”

    “紫阳宗的方城又岂会弱到哪里去，与之交手，无人可以挡住三招，当真是可怕无比，估计只有四大教派的圣子级人物可以与之一战了吧。”

    “你们还忘记了一个人，司徒穆，虽然不是四大教派的核心弟子，但是也绝世恐怖，不久前偶然闯入一处密地，修为突飞猛进，绝对不比唐鸿光和方城差。”

    “说起来，四大仙派的圣子圣女也不知道在何方，进入神鬼葬地后就没有见到他们出手战斗，没有与他们有关的任何战绩，实在是有些可惜。”

    这个地方有十多名试炼者，各自立于一边，小声的讨论着。最强试炼充满了杀伐和机遇，但是如今，他们已经没有了希望，全部都退了出来，因为唐鸿光，方城，司徒穆这几人太过可怕，近乎无人可挡。

    最强试炼到现在已经过去大半的时间，不久后就要离去，这些人已经无心在去争斗什么了。唯一让他们遗憾的是，四大仙派的最强传人竟然没有出手战斗，没有与他们有关的辉煌战绩传出。

    当然，苍木恒在古殿最深处突破到人皇领域的消息还没有传荡出来，否则的话，一定会在神鬼葬地引发一场惊人的大地震，许多人都会感觉惊悚和恐惧。

    “你们还不知道吧，紫阳宗和紫微教都有圣子进入其，冰宫的圣女也来了，但是皇天门，这一脉还没有选出圣子。”有人开口一届的皇天门，强者虽多，但能与紫微圣子等相比的人却难以寻出一个。”

    “皇天门不是有朱希道吗，当可选为圣子吧？”

    “不错，以那个人的实力，绝对可以比的上紫微圣子等人，甚至可能比他们更强说他这次也在神鬼葬地内，参与到了最强试炼来。”

    许多人表示不解，朱希道的威名不仅仅只在皇天门内流传，整个紫微修道界几乎都知道这个男人的名字，修为战力可怕，是连老辈强者都忌惮的人。

    “那个人似乎有些特殊。”

    之前开口的修者道，他自己也不是很清楚。

    远方，姜小凡听到这句话后摸了摸下巴，朱希道的确很强，但他却是隐藏朱家的圣子。皇天门高层自然知晓这个男人的身份，怎么可能选他成为门派圣子，那简直就是搬起石头砸自己的脚。