    和学生讨论关于他喜欢的事物，这个切入点果然不错。

    能一下子激发出学生的兴趣，聊天过程中，不知不觉打成一片。

    若是直接让学生安静，然后开始学习，这样的教育手段，只会磨灭学生的兴趣爱好，逐渐让学生产生厌学心理，最后弃学，不学无术。

    就在陈安林教书育人的时候，同一座城市的明兰女子中学中，女主工藤沙耶加和三个女生躲在女厕所里，吞云吐雾。

    “哇，这个香烟真好抽。”一个女生欢快的道：“沙耶加，你尝尝？”

    沙耶加连吸了好几口，也兴奋的道：“晚上去酒吧吧，去那里抽香烟。”

    “说的好，不过酒吧里酒好贵。”

    “哎，好想赚多一点钱啊，最近有人联系我呢，说是去做他的私人模特，一天有一万日元。”

    “一万，这么多？”

    一群女子惊呼。

    工藤沙耶加却是狐疑道：“只是摄影吗？我听说，摄影的都不是什么好人呢，有些人接着摄影的名义，喜欢对人动手动脚的。”

    工藤沙耶加信誓旦旦，把网络上看到的一些见闻说了出来。

    抽烟女子道：“我们一起去，有个伴不会有事，这样赚了钱，我们就能去酒吧潇洒一下。”

    工藤沙耶加还是有些疑虑，“听说，摄影会让你衣服越穿越少呢。”

    说完，她提了提自己已经很短的裙子：“比咱们穿的裙子更短。”

    “不是吧，我们已经够短了，还有比我们穿的更短的？”

    几个女孩嬉笑着，随着铃声响起，均都朝教室走去。

    只是她们都没注意到的是，随着她们离开，一个男老师悄然从隔壁厕所间走了出来。

    “居然抽烟。”

    男老师闻着空气中飘散着的淡淡烟味，眼睛一眯：“真是一群人渣女生啊，我怎么这么倒霉，会教出这群人渣…………”

    男老师阴沉着脸，朝教室走去。

    教室内。

    虽然上课铃声早已经响起，但同学们还在小声说着话，聊着天。

    有着讨论最近的电视剧，动漫，有些在讨论一些明星。

    工藤沙耶加则是在给自己涂着指甲油，年龄不大的她，现在打扮的好像成年人，浓妆艳抹，风味十足。

    男老师进入教室，饶是如此，同学们依旧是还在聊着天。

    没办法，这个学校的风气就是这样，非常差。

    这次，男老师显然是想要立威，他径直来到工藤沙耶加边上，从她书包里拿出几包烟。

    “沙耶加，这是什么？”

    工藤沙耶加：“……”

    她怎么都没想到，自己藏得好好的香烟，会被老师直接拿出来。

    这下尴尬了。

    “来我办公室，对了，把你父母叫过来…………”

    扔下话，男老师阴沉着脸离开。

    傍晚。

    工藤沙耶加的母亲姗姗来迟。

    这是个勤劳的妇人，从容貌上来看，年轻时候也是大美人一枚。

    男老师把情况说了一下，然后道：“沙耶加，现在你要是说出还有谁和你一起抽烟，老师就原谅你，否则……只能记大过，要受到退学处分。”

    边上的校长说道：“沙耶加母亲，请你好好劝说你的女儿吧，这样下去，是不行的。”

    工藤沙耶加沉默不作声，看似非常委屈。

    边上的母亲委婉道：“可是校长，为了自己，而出卖自己的朋友，就是这个学校的教育方针么？若是如此，那我们就退学好了。”

    工藤沙耶加直接愣住，心中一阵感动，母亲竟然支持她。

    既然沙耶加母亲都这么说了，校长和老师对视一眼，最后，让沙耶加退学了。

    回家后的沙耶加闷闷不乐，对着妹妹说道：“也许，我的人生可能就这样了吧。”

    不过，她的母亲变戏法似的拿出一份广告：“要不，明明咱们试试这里吧。”

    广告头条，补习班。

    ……

    就这样，第二天，工藤沙耶加在母亲的陪同下，来到陈安林所在的补习班楼下。

    今天陈安林的生活格外充实。

    补课的学生很多，这也是东南亚一代亚洲人普遍的状态。

    东南亚一代对教育格外重视，教育投资名列全球前茅。

    也因此，东南亚国家催生出了各种补习班。

    “坪田君。”

    办公室内，陈安林的上司，梅佳子喊道：“来我办公室一下。”

    陈安林进屋，这个梅佳子，是这家补习班老板，为人精明能干，做事雷厉风行，是个女强人。

    前几年和前夫离婚，现在孤身一人，对这家补习班，她倾注了很多心血。

    每次早上开会，梅佳子都会说，要面对好每一个学生。

    学生过来花钱补课，若是这对他们没有一点帮助，那么，他们花的钱，也都白花了。

    多么有道理的话啊。

    进屋，陈安林微微点头：“梅佳子，你叫我？”

    梅佳子低着头，随后拿出一份单子。

    “这是…………”

    “这是一个学生的资料，昨晚这女生的母亲打电话给我们，说今天会过来，她的条件比较特殊，被学校劝退，理由是在学校里抽烟，还去酒吧，呃……类似于不良少女吧。”

    陈安林心中一动。

    不良少女，这不就是工藤沙耶加么。

    看了一下单子，果然，是这个女生。

    “这种不良少女，对她进行辅导的时候很困难，以前我们也接了好几位这种学生，可最后的补课效果都不尽人意，这次我准备让你负责这个学生。”

    这正合陈安林的意，陈安林随手坐在一边：“那就我来吧。”

    梅佳子一看，眉头一挑：“以前你不是不敢坐我边上的么？”

    “呃，是么？”

    陈安林突然想起这点，原主是个好老师，但生活中非常内向。

    就比如说看到美女的话，他都不敢打招呼。

    眼前的梅佳子，长得很漂亮，所以原主几乎都不敢和她多说话。

    “呵呵，你现在有些变了，敢看我了。”梅佳子笑着道。

    陈安林耸耸肩：“可能那时候我刚刚来吧，我这个人，对于陌生的漂亮女人，有时候确实会不好意思。”

    不留痕迹的马屁，让梅佳子嘴角一勾。

    这个家伙，居然还开玩笑起来了。

    陈安林没多说，拿了单子离开。

    准备了一些试卷之后，工藤沙耶加和她母亲来了。

    她们被员工领到休息室，随后员工通知了陈安林，让他过去。

    还没到门口，沙耶加母亲正好出来。

    “是坪田老师吗？”沙耶加母亲问道。

    “是啊，你就是沙耶加母亲吧，你女儿的情况我了解了，待会我会给她做一份测试，了解她的学习进度。”

    陈安林装作很专业的样子，安抚着沙耶加母亲。

    沙耶加母亲外面看起来很坚强，但在陈安林面前，还是露出了哀伤之色。

    “老师，我知道，我这孩子不爱学习，学习成绩很差，有时候爱逛酒吧，爱抽烟，喜欢喝酒跳舞唱歌，每天要弄到第二天才回家，但是我知道，我女儿是个好孩子……”

    陈安林：“…………”

    “呃啊，这个年龄段的孩子，有些叛逆，这个是可以的理解的。”

    “你真的能理解？”沙耶加母亲瞪大眼睛，紧紧握着陈安林的手：“说实话，遇到这么多老师，你还是第一个这么夸我孩子的。”

    陈安林正色道：“在我看来，每个孩子其实都是可以改变的，沙耶加母亲，你放心吧，在我的教导下，我会好好培养沙耶加的，让她成为一个有用之才。”

    闻言，沙耶加母亲宽心大放：“那我就放心了。”

    沙耶加母亲离开之后，陈安林进入休息室。

    工藤沙耶加已经等候多时了。

    陈安林看到工藤沙耶加，属实被震惊了一把。

    太惊艳了，无论是身材，还是脸蛋，都是模特级别的。

    也难怪会被称为辣妹了。

    “喂，看好了吗？”沙耶加无语说道。

    陈安林笑道：“我也没想到呢，没想到你这个学生会如此与众不同，太时尚了，有空的话，老师要向你讨教一下怎么变得这么时尚呢。”

    “老师，你太时尚了，不太好吧？”

    陈安林笑笑：“有何不可呢？好了……”

    陈安林说着话，昂首挺胸道：“自我介绍一下，我就是讲师坪田。”

    “我叫工藤沙耶加。”

    工藤沙耶加无聊的看着四周，显然，对学习什么的，她不太敢兴趣。

    “那么，请坐吧。”

    “哎，又要学习吗？英语？还是数学？”工藤沙耶加道：“我可提醒你哦，我学习成绩很差的，一看到这些题目，我就犯困。”

    陈安林笑笑道：“今天我可不是来给你讲课？”

    “那是要给我考试吗？我考试一直都是0分，偶尔也就几分，因为偶尔选择题给我蒙对了。”工藤沙耶加人倒是也挺实在，直言不讳说道。

    陈安林微微点头：“也不是考试。”

    “啊，那做什么？”

    “给你教一些课外知识吧。”

    “课外知识！”工藤沙耶加眼睛瞪大，满脸惊讶。

    她忽然觉得，面前的这个男老师，和其他老师貌似不太一样呢。

    这不禁让她产生了一些兴趣。

    “教什么课外知识呀？”

    陈安林知道剧情，工藤沙耶加不但是学习上处于小学的知识水平。

    就是连生活中的知识，也处于啥都不懂的状态。

    比如说，东南西北分不清。

    岛国的大致领土面积，也不知道是什么形状。

    可以说，就是个生活白痴。

    看电影的时候，陈安林自己都惊讶，这样的人真不知道是怎么活这么大的。

    仔细想想，之所以会如此，其实有一部分是她妈妈的缘故。

    她的母亲很坚强，凡是都会给工藤沙耶加把事情安排的明明白白的。

    可也正因为如此，导致了工藤沙耶加依赖性变强，成为了一个不会自理的人。

    所以，陈安林决定从课外知识，让工藤沙耶加逐渐对学习产生兴趣。

    “我们先从地图来说起吧，你知道从地图上来看，怎么看东南西北？”

    “东南西北?什么是东南西北？”

    工藤沙耶加显得非常惊讶，她确实对这些不了解。

    果然，这工藤沙耶加是个生活白痴。

    “先给你教这些吧，太阳升起的地方，就是东边，太阳的对面，就是西边。”

    “中午左右，太阳的地方是南边，对面是北边……”

    沙耶加听了，非常吃惊。

    “原来是这样，还有这么简单的记忆方法。”

    “是啊，你平时都喜欢玩什么？”

    “喝酒，抽烟，唱歌…………”

    “呃……你的兴趣还真是广泛呢。”

    陈安林笑道。

    工藤沙耶加更惊讶了：“啊，老师，你是在夸我吗？”

    “当然了，和你接触下来，我觉得你是个很聪明的女孩子呢。”

    “啊，我聪明……原来，这就是被人夸奖的滋味吗？这种滋味，从未感受过，原来是这种感觉…………”

    沙耶加轻抚着自己肌肤，只觉得鸡皮疙瘩一个个冒了出来。

    身体轻颤一下，满脸幸福。

    “可是，我成绩还是不好。”沙耶加无奈的说道。

    陈安林安慰：“这说明你还不够用功，我相信你，只要把玩的心思，放在学习上面，那肯定会有成效。”

    “真的吗？被老师这么一说，我好像更有信心了呢。”

    “嗯，现在我教你一些其它东西，咱们来说说一些名人吧，你了解的名人，有哪些呢？”

    陈安林准备，从一些名人上面，来引导沙耶加。

    沙耶加眼睛一翻，思考了一下，说道：“名人啊，人猿泰山、变形金刚、铁甲一号、大黄蜂…………”

    “停停，你有没有现实中喜欢的名人，比如明星什么的？”

    沙耶加道：“天皇……”

    陈安林有些无语，“这个沙耶加，对好多事情还真是一窍不通啊，只能慢慢来了。”

    连续几天，在陈安林的教导下，沙耶加的学习积极性被提了上来。

    不过这几天具体的学习课程都没有学，只是给她补充生活中的知识，以及以前的历史知识。

    一个多礼拜后，陈安林知道到第二步。

    第二步学习方式，惩罚游戏。

    “啊，惩罚游戏？”

    今天浓妆艳抹的沙耶加一过来，听到陈安林这个提议，有些诧异：“不好吧，这个惩罚，对我来说太严重了啊。”

    陈安林道：“这也是没办法的哦，为了沙耶加同学能考上大学，这可是必要的。”

