叶辰有点恨自己知道这个药材交易市场太晚了。

　　不用看，就通过敏锐的嗅觉，他能确定这些药材的年份确实都是数百年以上的药材。

　　而且这么多包的数百年药材，别说八亿了，就是八十亿，在市面上也买不到。

　　现在他才明白，一手市场的珍贵药材，都让大型武道世家给扫荡一空了。流入到二手和三手市场的都是些百年以下的药材，而且大多都是人工种植的十年以下药材。

　　要是早知道这个药材市场，花个几百亿狠狠的扫荡一波，他现在的修为指不定都已经入神海境了。

　　要知道数百年以上的药材。吸收了大量的天地之灵，所蕴含的灵气要比玉石还要丰富，而且价格还要便宜许多。

　　而叶辰之所以叫出十六亿，是因为这个价格比市面上要便宜多了。二来也是他跟韩君泽干上了，让这小子在自己面前装逼，那就先用钱征服他，再用实力干废他，让他知道什么叫做惹不起。

　　"十...十六亿？"听闻叶辰的话，药材批发店的俄国老板直接被惊呆了，不敢置信的看着叶辰。

　　"对，十六亿。"叶辰回以肯定的语气。

　　得到叶辰的确定，俄国老板激动坏了，这可是足足涨了一倍价格啊，有了这笔钱，他就可以去挨个村庄收更多的百年以上药材来卖了。

　　在场的药材商也都懵逼了。

　　八亿涨到十六亿，钱多烧的慌啊！

　　可韩君泽却恼火了，怒道："你他妈这是要跟我比钱？还是故意抬价要我大出血？"

　　"虽然我没多少钱，但你还不配让我跟你比钱，你要是觉得出血，心疼钱，就别买，没人逼你买。"叶辰语气淡然，但掷地有声。

　　惊呆一片路人！

　　韩少不配跟他比钱？

　　韩少心疼钱？

　　天！他绝对不知道韩家有多少钱！

　　那那是垄断东北药材生意的韩家啊，人参的价格都是韩家定的，而且市面上超过五成的人参都是转手到韩家再流入市场的，韩家每年从中能捞近百亿利润，他竟然说韩少不配跟他比钱？

　　真是井底之蛙不知天高地厚！

　　"哈哈哈！"

　　韩君泽忍不住狂笑道："你说不配跟你比钱？你说我心疼钱？你他妈知道我家有多少钱吗你？"

　　"告诉你，钱对我而言就是个数字，我从小对钱就没有概念，东北一半的药材生意都是我家在做，信不信我能用钱砸死你？"

　　"不信。"叶辰摇了摇头。

　　"你凭什么不信？"韩君泽冷笑问道。

　　"因为半个帝都都是我的。"

　　叶辰这话一出口。整个药店一片死寂。

　　所有人都向他投过见鬼一般的眼神。

　　半个帝都都是他的，那他妈得多有钱啊！

　　"装逼的吧？"

　　"看他穿的很普通，连块表都没有，会拥有半个帝都的财富？"

　　"我估计他连一百亿都拿不出来，装逼装的倒是很吓人。"

　　很快就有不少吃瓜群众嘀咕了起来。

　　马明宇更是眼泪都笑出来了，看叶辰如看疯子，说道："你他妈装逼能不能装的低调一点，装这么大有人信吗？"

　　"就是，老子还说半个东北都是老子的呢，这个逼装的能不能完爆呢？"韩君泽笑问道。

　　这个时候沈安琪站了出来，说道："他说半个帝都是他的已经够低调了，其实半个东南亚也是他的。"

　　沈家在东南亚的财富。用半个东南亚来形容确实一点都不为过，虽然有夸张成分，但一千多亿的美金，敢问有几个人能比得上？

　　所以人家有实力，就有那装逼的权利，她就是说整个东南亚都是叶辰的又能怎么着？她完全可以用钱帮叶辰打败一切跟叶辰比钱的人。

　　佐藤武太郎知道沈安琪的身份，见她出面帮叶辰把逼装的更大，他也忍不住站了出来。说道："还有半个东瀛也是我主人的。"

　　佐藤武太郎虽然没有宫崎家有钱，但财富也能排进东瀛前十，而且还是实打实的钱，不包括任何固定资产。

　　要知道他是空手道界的掌门人，全世界有近万家空手道俱乐部，需要经过他的同意才能开，而且俱乐部百分之三十的收入得归他所有，加上他徒子徒孙的上贡，每年躺着赚五十亿美金以上。

　　当然，每年一大半的收入都被他拿去买药材了，不然更有钱了。

　　所以说他能名列国际尊榜第五，一半靠的是天赋和努力，一半靠的是金钱堆出来的。

　　这也是为什么厉害的武者都比较有钱的原因，因为没钱天赋再好入化境都费劲。

　　"还有...半个江南省也是我老公的！"秦洛雪也不甘示弱，沈安琪和佐藤武太郎都表态了，她这个叶辰的老婆不表态一下就说不过去了。

　　虽然她知道自己吹大了，但她会努力赚很多很多钱，让叶辰能碾压一切跟他比钱的人。

　　在场的人都听麻木了。

　　半个帝都，半个东南亚，半个东瀛，半个江南省。

　　这他妈还能不能好好装逼了？

　　"你们怎么不说半个地球都是你们的！"韩君泽吐槽道。

　　叶辰说道："我就是说了又能如何？十六亿你跟不跟，你要是不跟，在我面前你就是垃圾。"

　　叶辰从沈安琪那赚来的五百亿还没动呢，都不用任何人帮忙，就这五百亿拿十分之一出来都能砸死韩君泽。

　　"妈的。"韩君泽咽不下那口恶气，其实他大可不必跟叶辰较劲，大不了药材给他就是，他花个八亿去其他药店也能买到这些药材，但为了面子，他还是咬牙叫出一个价格：

　　"十八亿！"

　　叶辰正要开口，秦洛雪连忙叫道：

　　"二十亿！"

　　她知道叶辰要翻倍叫，如果让他叫就是三十六亿了，要是二十亿就能打退对手，何必多花那十六亿呢？

　　她是叶辰的老婆，得帮叶辰适当的省钱啊，哪怕叶辰再不缺钱，也可以省下一些不该花的钱拿去做慈善，改善贫困山区的教学条件，那样不是更有意义吗？

　　果然，在秦洛雪叫出二十亿后。韩君泽几度想加价都被他咽了回去。

　　首先他家有钱那是他家的，不是他的，要是让他爷爷知道花个二三十亿去买八亿就能买到的药材，腿都能给他打折。

　　何况二十多亿他个人真拿不出来。

　　于是乎。他给自己找了个台阶下，说道："我知道你想让我大出血，我不上你的当，有本事你掏出二十亿出来把这些药材买了。要是掏不出来，看老子怎么笑死你。"

　　却不曾想他的话一出口，就听佐藤武太郎说道："二十亿RMB也就三亿美金，这点小钱用得着我主人掏吗？我一个仆人轻轻松松就能掏的出来。"

　　话落，他掏出一张花旗银行的黑卡，扔给俄国老板，说道："刷三亿美金，刷好了给我按密码。"

　　他从开口到扔出银行卡再到话落，这一连串动作和语言行云流水，没有任何拖泥带水，非常自然，看似很装逼。却又给人一种很有经济实力的感觉，仿佛花个三亿美金就像花个三块钱似得。

　　在场的人都惊呆了。

　　韩君泽和马明宇更是嘴巴张的能塞进一个苹果。

　　一个仆人的出手竟然比他们这些超级大少还豪爽阔绰？

　　就连叶辰也忍不住赞道："大郎，这个逼装的我给你满分，很带劲。给对手打了个措手不及。"

　　噗！

　　秦洛雪和沈安琪等人都笑了，只觉大郎太给力了！

　　"还不是从主人那学来的。"佐藤武太郎嘿嘿笑道，才知道跟叶辰一行出来玩耍，然后装装逼打打脸，比枯燥的修炼生活有意义多了。

　　"哼，装的倒是有模有样，别刷出个余额不足出来就行。"韩君泽冷哼道。

　　佐藤武太郎不爽道："别说刷三亿美金，就是刷三十亿美金也不会余额不足，哪像某些人，以为自己家有点钱就敢跟我主人装逼，其实狗屁不是，都没有我主人的一个奴仆有钱。"

　　"你他妈..."韩君泽被呛的都有要吐血的冲动了。

　　"艾玛！"

　　秦洛雪和沈安琪等人都被大郎逗的肚子疼了。

　　原来东瀛的拳皇不正经起来也是个逗比老头啊。

　　很快，在佐藤武太郎输入密码后，付款成功了。

　　所有围观看热闹的人也都沸腾了。

　　"我今天算是开眼界了，没想到一个仆人这么有钱！"

　　"一个仆人都能拿出这么多钱，那主人得多有钱啊！"

　　"原来他们不是装逼，是真的很有钱啊！"

　　而此时，有一道靓丽的倩影被议论声吸引到了药店门口，她探出小脑袋往药店里面好奇的看啊看。

　　当她的目光落在叶辰侧脸上的那一刹那，娇躯猛地一颤，不禁心中惊道："竟然是他！"

　　也就在这时，佐藤武太郎冲懵逼的韩君泽和马明宇倒竖小拇指，鄙视道："两只井底之蛙，现在知道我主人的财力有多雄厚了吧？要是不服气，你俩捆一起再跟我这个仆人比一场，能赢我再跟我主人比，要是服气就给我主人跪下！"

　　此言一出，满场哗然！

　　"这个仆人太牛了！"

　　"敢把东北王之孙和西北王之子捆一块揍，这仆人得多有钱，他的主人又得有多少财富啊！"

　　"天呐！我今天算是开眼界了，这个仆人绝对是天底下最有钱的仆人了！"

　　而韩君泽和马明宇却被挑衅的肺都要气炸了。

　　"你和你主人再有钱又能怎样？这是一个实力为尊的世界，一切的金钱在实力面前都得被碾个粉碎，我比钱比不过你们，但我可以用实力去摧毁你们的一切！"马明宇愤怒不已，而后大手一挥，喝道：

　　"狂彪！用你的拳头去告诉他们，实力远比金钱更具价值！"

　　"是，马少！"

　　狂彪一步踏出。

　　恰在此时，一声娇喝响起。

　　"跟他比实力你们还没有那个资格，有本事先把我比下去再说！"