    “你的御主很强嘛。”

    斯卡哈扛着「贯穿死翔之枪」看向了远处的浅蓝色巨人，而站在她对面的正是她的弟子，库丘林。

    “哈哈，强不是正好吗？”

    库丘林哈哈大笑，对于自己的御主强不强他现在没有兴趣，他的目光中仅有斯卡哈，这个影之国的女王！

    ……

    天空中漫天纸张飞舞，随后在半空中汇集，随后变成了小南的身影。

    小南同样脸色凝重，这巨大的须佐能乎出乎了她的意料。

    她知道宇智波一族只要开启了万花筒写轮眼都会这个名为「须佐能乎」的术，但是她没有想到宇智波斑的须佐能乎竟然能带给她这么强的压迫感！

    与宇智波鼬相比简直是差了一个天地！

    宇智波斑冷着脸，操控着须佐能乎直接抬起了脚，毫不留情的朝着兰斯洛特落下！

    在身形庞大到一定程度的时候每一个动作都能够造成巨大的破坏。

    兰斯洛特看到那庞大的巨大鞋板顿时脸色一变，立即撤出了这只脚落下的范围。

    轰！

    一脚落下，浓烟滚滚。

    兰斯洛特趁着这个机会直接跳上了脚底板，然后再跳上了脚面。

    而半空中的小南看到顺着须佐能乎而上的兰斯洛特也是陷入了思索，随后她手掌一挥，几道纸苦无、纸手里剑便一同射出，而这些用纸折成的武器攻击到宇智波斑所在的菱形上没有造成半分伤害。

    小南早已猜到了这种结局，如果须佐能乎能这么简单的就被一些纸张破防，那么须佐能乎也就不会是宇智波一族是秘术了。

    因此小南用的纸张并不是普通的纸张，这是由起爆符折成的武器。

    “爆！”

    随着小南的一声轻喝，那些武器便全部散开一张接着一张的贴在须佐能乎的外部，随后猛然爆炸！

    耀眼的爆炸之中，宇智波斑并未在意，因为这种程度的攻击连须佐能乎的防御都破不了。

    他意念一动，直接操纵着须佐能乎伸出巨大的手掌朝着小南抓去。

    「毫发无伤」？

    小南看到菱形之中就像是在看死人一样的宇智波斑顿时心中一颤，那巨大的手掌朝着她抓来，下一刻直接将其抓住握在了手中。

    “御主！”

    顺着须佐能乎而上的兰斯洛特看到小南被抓住顿时惊讶，恨不得立马将须佐能乎的手给斩断！

    巨大的力量挤压着小南，一瞬间便将她捏出了伤势，下一刻她化作无数纷飞的纸张脱离了须佐能乎的手掌。

    ……

    “小南！”

    雨之国，晓组织的根据地之中。

    看到小南受伤的长门心中一急，右手成拳直接锤在了身旁的桌子之上，强大的力量瞬间将桌子震得四分五裂。

    “该死，那个宇智波斑怎么会这么强！？”

    无论是召唤陨石还是须佐能乎，每一个都是极其强悍的大招，为什么这场圣杯战争中会出现这种怪物啊！

    但无论他如何愤怒与焦急都无法改变不了圣杯战争空间中那叱诧风云的宇智波斑。

    此刻的他如同天神下凡，统御万族的君王一般双眼充满了高傲与冷漠。

    ……

    “我没事。”

    小南拭去嘴角的血液，目光紧盯着宇智波斑。

    「只要到达头顶，直接攻击本体的话……」

    兰斯洛特的目标明确，与一个巨人角力是一种极其不明智的选择，因此他选择直接攻击宇智波斑的本体。

    宇智波斑也不会容忍一只蚂蚁在他的须佐能乎身上爬来爬去，身后的手掌一挥直接将兰斯洛特击飞了出去，摔出了数十米远。

    随手将飞来的箭矢抵挡，此刻的场面似乎已经陷入了僵局。

    普通攻击连宇智波斑的防御都难以击破。

    “御主，魔力（查克拉）的储备量还够吗？”

    喀戎放下长弓，朝已经来到身后不远处的照美冥询问道。

    “什么意思？”

    照美冥一愣，旋即便回过了神来。

    “你想要再度解放宝具？”

    照美冥咬着手指甲，她的查克拉量也不算太多，根本就无法和鸣人那种家伙相比，哪怕喀戎之前释放的宝具她是使用令咒来充能的，但喀戎战斗时的消耗也将她的查克拉消耗了个七七八八。

    如果喀戎要再次解放宝具，那么她还要用令咒来充能……今晚她可是用了两枚令咒了，之前杀掉吕布奉先与飞段才换来的两枚令咒已经消失得无影无踪了！

    “如你所见，普通的箭矢攻击很难击破他的防御。”

    喀戎没有正面回答，而是转头看着那浅蓝色的巨人说道。

    但下一刻，他便看到了转机。

    ……

    小南飞到了须佐能乎的头上，喘着粗气的她直接露出了刻着三道鲜红令咒的右手。

    “兰斯洛特，来到我的身边！”

    响应令咒的召唤，兰斯洛特直接瞬移到了须佐能乎的头顶，下一刻他手中「无毁的湖光」被光芒所包裹。

    “蝼蚁！”

    竟然被人站到了头顶之上，宇智波斑直接怒了，他操控着须佐能乎伸出手掌想要捏死着两个蝼蚁。

    看到手掌在靠近的小南直接化作了纸张飞散，而兰斯洛特直接将「无毁的湖光」插入了须佐能乎的头顶之上。

    “筑以此剑为吾主带来胜利！”

    站在须佐能乎头顶的兰斯洛特直接一跃而下，在躲避了这一掌巨掌的同时从须佐能乎的额头处直接划了下来。

    “缚锁全断，过重湖光！”

    兰斯洛特手中的长剑散发出耀眼的光芒，在这发宝具之下巨大的须佐能乎就像是豆腐一样直接被从头切开，甚至躲藏在额头棱形处的宇智波斑也没能逃过这一发宝具的切割。

    兰斯洛特直接一路滑到了底下，他双手持剑喘着粗气，抬头朝着上方看去。

    被切割成两半的须佐能乎再难以维持原型，直接被一分为二，随后化作了查克拉消散。

    紧接着，两半躯体从半空中落下，宇智波斑没想到兰斯洛特竟然会以这种方式破开了他的须佐能乎。

    “呼……”

    「终于结束了吗？」

    兰斯洛特将目光投向前方的两半躯体，但没想到距离他不远的半边躯体竟然张口说话了！

    “干得不错嘛，saber！”

    下一刻，面前的半边身躯化作了无数纷飞的碎片向着另一半涌去。

