    “好，那就再来一次。”

    古风在里面喊着的时候，宁荣荣在一旁点点头，随后两人的魂力开始涌动，并开始站立了起来。

    外界的冰龙王，此刻也是有了反应，本身趴在地面的它。也是缓缓的站了起来，只不过身上掉落的冰晶，证明此刻的冰龙王，已经维持不了多久了。

    见到冰龙王缓缓站起，金眼黑龙王也是有了动作，四肢缓缓下压。宛如一头蓄势待发的猛兽，只要冰龙王有所动静，他就会瞬间冲出去一样。

    冰龙王起身后，全身也是散发出了一缕缕的寒气，开始冻结了周围的水域，让其慢慢变成了一层层的寒冰。

    “这一次，想来个不一样的了吗...”见到这一幕，本来蓄势待发的帝天缓缓起身，瞳孔闪出了一缕金光，心里默默想道：“既然如此，那就来吧，让我看看你们的融合技，究竟有什么力量吧。”

    旋即，金眼黑龙王全身的力量开始慢慢调动，一缕缕黑烟开始汇聚。这就是帝天的属性，黑暗，不过由于他的血脉浓度极为精纯，已经可以跟黑暗龙王相媲美了。

    另一边，古风也没有拖延，打算以现如今的冰龙王之身。开始汇聚最后的力量，让宁荣荣赶紧下去休息。

    毕竟他心里可不会认为，帝天大哥会因为这最后的一击，而败下去。

    要是算两人的实力对比的话，帝天是准神中期的程度。而自己跟荣荣的武魂融合技，应当算是刚刚突破绝世斗罗，算是初入半神的地步。

    初入半神，跟准神中期的差别，可是非常大的。所以古风不会以外，可以用这种力量，来撼动帝天。

    望着有些无力的荣荣，古风也是在一旁劝了一句：“荣荣，这一击过后，你就赶紧下去，不要拖延了，知道吗？”

    “好，那么这一次的魂力，我就留下一半吧。要不然玲玲神光的力量，可能并不会维持太久。”

    宁荣荣没有倔强，她跟以前对比的话，就是更加能认知自己的实力。不过不应该这么说，应该算是，宁荣荣能够控制自己了。

    要不然按照以前的情况，不到自己昏迷，自己也肯定不会下去的。

    “好，我会用出九成的魂力，剩下的力量只能依靠你的玲珑神光了。”既然是最后一击，古风自然会全力以赴，既然有荣荣的玲玲神光保底。

    那么古风现在，只需要留下魂技的释放，以及相应的魂力就好了。

    两人身上的魂力开始释放，古风的身上，开始释放出了蓝色魂力。宁荣荣的身上也是类似，不过她身上的是淡蓝色，古风身上的是蓝白色。

    这两种力量，代表着冰于水之法则，这两种力量。刚刚好就是冰龙王最为熟系的力量，也是它的本质。

    在这两种力量法则的加持下，冰龙王身上的冰晶已经停止掉落，上散发出来的寒气也是越来越明显。

    周围的温度开始急剧下降，已经慢慢降下了雪花，脚下的水之场地。早已变成了冰块，似乎就是改写了场地一般。

    帝天的身上，诡异的黑气开始汇聚，随后聚集到了金眼黑龙王，那血盆大口之内。

    “黑龙烈焰！”

    “寒龙之息！”×2

    “轰——！！！”

    一道黑红的火焰从金眼黑龙王嘴中射出，以一种极其诡异的状态，直接冲了过去。

    冰龙王嘴中，零度的寒气汇聚一道激流，它没经过一处地方。周围的温度就会瞬间下降，本来只是薄冰的水面，也是瞬间结冰。

    “嘭——！！！”

    火焰跟寒流的碰撞，直接升起了一缕缕白烟，随着白烟的不断升起。攻击相互碰撞的区域，仿佛是温度太高，从而产生了扭曲一样。

    下方的唐三等人可以很明显的发现，古风跟荣荣的合击，此刻已经慢慢的被帝天的龙炎给逼退了。

    因为那扭曲的区域，正在慢慢的向着两人所处的位置，缓慢的移动着。

    古风跟宁荣荣在冰龙王体内，自然发现了这一情况。

    旋即，古风赶紧跟宁荣荣说道：“差不多了荣荣，我数三个数，我们共同解散武魂融合技。接下来我会直接冲上去，看看这突然发动的攻击，帝天大哥会不会中招。”

    “好。”宁荣荣点点头，身上的魂力已经慢慢发生变化，一缕缕彩虹流光从身体里发出，九宝玲珑塔的虚影已经出现。

    古风见到这一幕后，嘴上也是开始倒数。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    三个数完毕，冰龙王的身躯迅速虚化，龙躯消失后直接出现了两道人影。一个朝着天空飞了起来，一个正往决斗场下方靠近。

    正是古风跟宁荣荣两人，不过宁荣荣要下场的时候，武魂上的魂技也是迅速发动。

    “第七魂技：玲珑真身！”

    “九转玲珑之光：攻击、速度、魂力、防御、魂技、增幅之光，启！”

    六道彩虹流光迅速飞出，径直的飞入了古风的体内。趁着这空隙，宁荣荣的手势在一变换，轻脆的声音再次响起。

    “九转之光：攻、速、魂、御、技、增之力，去！”

    六道流光再次飞出，不过这一次的目标并不是古风，而是朝着帝天的位置飞了过去。

    此刻的宁荣荣，也是在这个时候，使用了最后的一个魂技。

    “第九魂技：玲玲神光！”

    第九魂环绽放巨大的彩虹流光，随着红色魂环融入玲珑塔内。此刻变成玲珑真身的玲珑塔塔顶，绽放出了一股璀璨的光芒。

    其实荣荣的第九魂技，拥有两种作用，代价都是一样的。一个就是群体释放，不过效果只能持续十秒钟，第二个就是单体，但持续的时间可以长达一个时辰的时间。

    绽放而出玲玲神光，此刻化作一道彩虹宝珠，迅速的飞入了古风的体内。

    玲珑神光的进入，让古风消耗九成的魂力，正在迅速的回转。身上的疼痛也是消散，他手举着冰蔷薇之剑，对着帝天就砍了下去。

    而现在的帝天，已经被宁荣荣的六个魂技削弱，之前释放的黑龙烈焰没有了目标，自然是毫无阻拦的冲了出去。

    “全力以赴吸引我注意力，然后在趁机发动进攻吗，的确是个很好的决策。”帝天脑海已经反应过来了，不过身体动作已经跟不上了。

    随即只能用自己的龙鳞，来硬抗古风手上的超神器了。以前虽然尝试过那锋利，不过这次自己处于魂兽的状态。

    身体的防御力，可比在人类状态下的自己，强大了不知道多少倍了。

    “啊——哈！！”

    高举着自己的超神器，剑上散发了一缕缕蓝白的寒气，一剑刺进了帝天的身躯之中。

    不过帝天似乎忘了一件事情，那就是此刻的他，全身的防御力已经被荣荣削弱了四成有余。

    “中了！”

    剑刺入了帝天的龙鳞，不过对方是魂兽之躯，剑根本刺不下去多深。不过这也足够了，冰蔷薇之剑强大的地方，可不仅仅只有锋利，还有那渗入对手体内的那绝对零度寒气。

    “古风，你的这一招计谋确实强大，不过我要告诉你的事情是。在实力的面前，所有的谋略都是没有用的。”

    这话一出，古风也是立马反应了过来，但是他想有所反应的时候，已经来不及了。

    帝天虽然被打了措手不及，可他的实力之深厚，龙族血脉浓度达到了九龙之子的程度，完全能够抵御寒气。

    在加上现在有了反应时间，于是他身上的魂力一爆发，直接震飞了古风。

