    对于崔志勋走歪路另起炉灶的事情，在整个南韩财阀圈子里已经传开了。

    不少吃到蛋糕的的人都在夸崔志勋有本事，而一些脑子不好的，则是酸得不行。

    而酸的内容也无非是崔志勋都回国这么久了，连一点SK集团的股份都没混到。

    只能在外面搞这些小打小闹。

    当然，这些都是那些无能之人的酸话而已。

    真正有点脑子的，都能看出崔志勋到底是想干什么。

    能理解，但不一定都认同。

    因为在这些人看来，就算最后崔志勋真的把起点集团弄起来了，那又怎么样呢？

    最多是南韩再多一个财阀基团罢了，还是排不上号的那种。

    因为现在南韩真正有搞头的东西早就被他们霸占光了。

    不然也不会这么多年就起来了一个Kakao。

    还不是很纯粹的那种......

    外界对自己的行为议论纷纷，但崔志勋权当听了个笑话。

    “我们不一样！”

    如果崔志勋有兴致跟这些人聊聊的话，肯定会这样说道。

    有系统的帮助，崔志勋当然不止满足于仅仅一个SK集团。

    他想要的更多！

    南韩虽然小，但是要是完全掌控了这个半岛国家，那也是很有意思的。

    麻雀虽小五脏俱全！

    不管怎么说，南韩也是个发达国家。

    ......

    “这就是高段位玩家嘛？”

    看着自家这边再一次被团灭后，Sana不禁发出了感概。

    之前打打黄金局，在崔志勋的带领下一路连胜。

    Sana还以为自己是真的很厉害呢！

    然后她突发奇想想要打一打高段位的Rank，这种小要求崔志勋怎么能拒绝她呢？

    上次放了她一次鸽子，崔志勋就已经很过意不去了。

    当然，也没有太过意不去...

    “要不？我们还是换回去吧？”

    崔志勋苦笑道。

    他还以为找了三个王者加自己一个钻一就算带着个菜鸡，也能在大师局乱杀呢！

    谁知道刚上来的第一把就被人打得差点翻盘。

    仅仅是一个辅助的差距，竟然会变成这样，这游戏还真是五个人的游戏...

    “不要，要不？我们玩大乱斗去吧？”

    Sana突然想到，大乱斗好像也挺好玩的？

    “行吧！”

    虽然崔志勋觉得没什么意思，但还是顺着她说道。

    看了看时间，才八点多，还早。

    今天晚上他特意空出时间来，就是为了好好的跟‘Nasa’玩个开心。

    顺便......

    “其实你不叫Nasa吧？”

    玩得正开心时，崔志勋突然来了这么一句。

    “嗯......啊？”

    Sana一惊，难道自己被认出来了？

    “Nasa不是你的真名吧？”

    崔志勋继续追问道。

    他可以肯定，这个夹子音绝对不叫Nasa。

    因为自己喊她好几次，她都没有第一时间反应过来。

    “额......是的。”

    Sana见好像瞒不过去了，干脆也就大方承认了。

    反正也就是一个名字而已，这世上重名的那么多？谁知道她就是那个兔瓦斯的Sana？

    “抱歉偶吧，其实我叫Sana...”

    带着点委屈和不好意思的抱歉，让崔志勋有些好笑。

    “没事的，毕竟我们只是网友而已。”

    太正常了，就像崔志勋也没有说自己的真名。

    至于英文名字？那不是随便取么？

    当然真正的正经拿出去介绍的肯定只有一个。

    “真的对不起！”

    Sana还在继续道着歉，让崔志勋有些无奈。

    “对了，有人说过你的声音很好听么？”

    崔志勋扯开话题道。

    “声音？”

    “对，很像一个女团的成员...”

    崔志勋突然想起来了，这妹子的声音跟自己前世舔过屏的某个很会撒娇的爱豆很像。

    不，是非常像！

    “不会这么悬乎吧？”

    听着那边突然沉默了下来，崔志勋想到。

    真就这么小的吗？

    “真的么偶吧？像谁啊？”

    Sana也没想到崔志勋会这么说，但还是嘴硬道。

    她不信崔志勋仅凭声音就能猜出来她的身份...

    Sana......Sana？

    崔志勋念叨了几遍突然又想到了什么。

    赶忙放下鼠标键盘掏出了自己的手机。

    TWICE......

    Sana......

    凑崎纱夏......

    这......

    崔志勋突然感觉有些懵圈，不会这么巧吧？

    不仅是声音很像，连名字都是一模一样。

    崔志勋怔怔的想了一会后开口道：“说，你是不是故意模仿自己喜欢的爱豆？”

    不管是不是真的，崔志勋现在都不想直接掀开两人之间的帘子。

    这样的话很容易说散就散。

    本来两人互不认识，聊着也就聊着了。

    一旦知道了对方的真实身份，很多事情就没办法装下去了。

    到底是继续搞网恋呢？还是线下面基？

    这是个很难选择的问题！

    崔志勋当然是想面基了，但万一是个大叼萌妹？

    就......

    “啊？.......对啊！”

    Sana没想到崔志勋会突然这么说，但也正符合她的意思。

    现在暴露出身份，时机不是很好。

    她还没弄清崔志勋的身份，万一是装模做样的...

    两人心里都有顾及，一时间场面竟然沉默了下来。

    “Sana你还是学生嘛？”

    崔志勋主动找着话题，冷场可不是他的作风。

    “学生？不是呀！偶吧为什么会这么觉得？”

    Sana也顺着这个话题聊了下去。

    “不是啊？听你的声音这么可爱，我还以为你还是小学生哎！”

    崔志勋开始了自己的表演...

    “不是啦！人家都工作了。”

    Sana成功被崔志勋逗笑了，机车道。

    “工作？什么工作？应该是很轻松的工作吧？”

    “当然不是，很忙的，也就这一段时间稍微轻松一点。”

    说到这里，Sana突然叹了口气道：“月底我就要出去工作了，到时候可能就不能像这样陪偶吧你玩游戏了。”

    月底兔瓦斯要去鈤本四都市举行TWICE ARENA TOUR秋季公演。

    11月，她们还要发行迷你六辑《YES or YES》。

    到时候作为南韩大势Top女团兔瓦斯的一员，Sana也免不了要出去进行活动。

    “啊？难道Sana你是做模特的？”

    崔志勋实在想不到这种有这种工作时间规律的职业了。

    对了，爱豆！

    崔志勋顿时想到，再看了看自己搜出来的兔瓦斯行程预告。

    淦！

    种种迹象表明，这个Sana好像还真的就是那个Sana。

    这整的......

    跟爱豆搞网恋？

    小说里才会发生的事情，终于要让自己遇到了？

    崔志勋在心里狂喜。

    哪个肥宅心里没点小幻想？

    虽然崔志勋的小幻想比较多，但是Sana也是其中的一员啊！

    崔志勋前世的电脑里可是有很多Sana的视频的，他可是忠实的R体饭。

    “也不算吧！偶吧不要乱猜啦！”

    Sana笑道，不过她现在肯定是不会承认的。

    就算崔志勋猜出来了，那也是Sana的事情，跟她凑崎纱夏没有关系。

