
　　在周牧看来，初恋这件小事的片酬，由于是友情性质的客串，有没有片酬都无所谓的。

　　杨红非要给，他也不介意收下。

　　十万块。

　　对于二线影星来说，不高不低，符合行情。

　　就相当于，普通商演的出场费。

　　关键在于，导演的费用。

　　这笔钱……

　　出人意料。

　　让周牧怀疑，杨红是不是眼睛花了，多打了两个零。

　　“没错，就是这个数。”

　　杨红淡然道：“而且这只是第一笔分账，后续还有。”

　　毕竟电影上映之后，与影院结算的周期，复杂而又漫长。有时候，一些院线还故意拖欠电影公司的钱不给，以至于闹上了法庭。

　　当然，青红文化连续出了两部卖座电影，再加上杨红的人脉关系，倒是没有哪家院线，敢扣下她的利润。所以分账早到手了，前几天还与几个投资人，一起瓜分了初期收益。

　　周牧眨眼，“怎么会这么多？”

　　“怎么，股份你不要，连酬劳都推掉吗？”

　　杨红撇嘴，解释起来，“我不是忘恩负义的人，电影的成功，你和余导的功劳最大。余导是监制，有他的票房分润。”

　　“至于你……大家心里清楚，你是电影的编剧兼导演。就凭这个原因，自然也要给你分成。”

　　杨红慢声道：“我可不想让你在心里骂我，你辛苦付出，我却视而不见。”

　　“怎么会……”

　　周牧恍然大悟，轻笑道：“在我心中，我就是公司一块砖，公司有需要，随便往哪搬。钱不钱的，无所谓。”

　　“有功必赏，这是公司的规定。”

　　杨红淡淡道：“是你的，就是你的，不要推托了。你要给大家做个表率，让公司上下知道，只要努力工作，对公司有贡献，公司绝对不会吝啬酬劳的。”

　　“……行。”

　　周牧微微点头，“多谢红姐。”

　　他还签下了名字，稍后自然有公司财务与银行核对，再把钱打入他的账户。

　　毕竟大笔资金的周转，程序复杂一些，也正常。

　　事实上，这钱……

　　杨红不想给。

　　毕竟周牧才拒绝了公司股份。

　　这么清高是吧，那干脆打白工算了。

　　但是胡英商的出现，也让杨红出现了危机感。

　　尽管许青柠说过，胡英商要挖周牧，她自然是信的。

　　但是听说，终归隔了一层。但是在接风宴上，她亲眼看见了胡英商与周牧交流的态度，真的是与旁人不同。

　　一时间，她有一种，自家的好东西，被人觊觎了的感觉。

　　反正很不爽。

　　所以考虑一晚上，她制定了分成方案。

　　再跟许青柠一提……

　　秒过。

　　当时，杨红都无力吐槽了，只能狠狠瞪眼，真想把文件撕了。不过现在看到周牧签了文件，她居然有一种安心的感觉。

　　终究还是受了影响。

　　杨红自嘲一笑，收敛了心神，开口问道：“胡英商的剧组，大概什么时候开机？”

　　“应该快了。”周牧答道：“快则一周，慢则十天。”

　　“嗯……”

　　杨红沉吟，“选角方面，你能提意见吗？”

　　周牧一怔，念头一转，“红姐，你想让我推荐小叶子？”

　　“果然，你是明白人。”

　　杨红脸上，多了几分笑意，“小叶子这个女主角，是我硬生生扶起来的，我怕她飘了。”

　　“但是演了女主角，又聚敛了庞大的人气，再去磨砺她，故意让她跑龙套、演配角，也不怎么合适。”

　　杨红分析，为难道：“你应该清楚，在她这个年龄阶段，合适的女主角，可遇不可求，所以……”

　　周牧明了，“所以干脆让她跟大牌合作，哪怕演个小配角，别人也不会苛责，反而觉得这是漂亮的履历。”

　　“对。”

　　杨红连连点头，试问道：“你觉得怎么样？”

　　这个怎么样。

　　问的自然不是，主意怎么样。

　　而是在问，叶子衿有没有机会，跟胡英商合作。

　　“我可以推荐，帮她争取到试镜的机会。”

　　周牧直接道：“但是不敢保证成功，毕竟胡英商的剧组，肯定是他自己拿主意。”

　　“这是当然。”

　　杨红笑了，“成功最好，失败了也可以让小叶子知道，娱乐圈有着残酷的一面，没她想象中的那么美好顺利。”

　　“那就没问题了。”

　　两人笑着，直接敲定这事。然后杨红趁机问道：“你呢，对自己的事业规划，有什么想法？”

　　“诶？”

　　周牧愣住。

　　“行业很现实的，大大小小的娱乐公司，基本是捧自己人。有什么好项目，肯定优先考虑旗下的签约艺人。”

　　杨红平静道：“导演没权力，哪怕艺人不合适，人家带资入组，你不用也得用。导演有权力，也会根据远近亲疏，筛选合作的对象。这种情况下，人脉的作用，就凸显出来了。”

　　“问题是，行业中有权力的导演，毕竟只是少数。”

　　杨红感叹起来，“特别是二线影星，不进则退，所以只能非男二以上不予考虑。除非大制作的男三，才权衡要不要妥协。”

　　“总而言之，合适的机会太少了。”

　　杨红坦诚道：“如果你没遇到胡英商，公司也需要进行一些资源的置换，才能够给你安排合适的戏。”

　　公司有许青柠的存在，才有置换的资格。

　　如果没有许青柠的话，或许周牧也要像许多二线影星一样，苦苦煎熬下去，不知道什么时候才能出头。

　　最大的可能，就是一辈子出不了头，一直给人作配，当绿叶的命。过个几十年，就是别人口中的老戏骨。

　　“当然，那是以前。现在的你，不需要这样干。”

　　杨红的声音，多了几分飘浮，“你比较厉害，能编能导，干脆自己搞项目吧。自己捧自己，不用公司费心。”

　　“只要项目合适，公司要钱有钱，要人有人……”

　　杨红瞥眼，“你有本事的话，就写个好剧本，拉青柠跟你一起拍，一起演男女主角，都没有问题。”

　　“呃……”

　　周牧惊愕。

　　说实话，他从来没有这个想法。

　　但是杨红这么一提醒，他发现……好像可以考虑啊。

　　“不着急，你慢慢琢磨。”杨红察言观色，漫不经心道：“有想法了，再来跟我说。”

　　“好。”

　　周牧思绪飘飞。

　　又聊了几句，他就走了。

　　这件事情，真的需要好好想想……

　　他离开办公室，转身就来到了二楼的健身房。

　　这个时候，许青柠在练习瑜伽，美好的形体，摆了一个超难度的姿势。固定，呼吸，坚持……

　　这其中，似乎有什么韵律，有塑形的效果。

　　周牧不懂，没凑上去，他也要锻炼。折腾了大半小时，全身都冒汗了，才去冲澡出来。

　　许青柠也结束了练习，正侧身躺在长椅上，一双美眸透着慵懒的风情，“听说你赚钱了。”

　　“还好，还好。”

　　周牧谦虚道：“大概是你的万分之一，我会继续努力，争取活够一万年，达到你现在的水平。”

　　许青柠眼眸，浮现一抹笑意，“你不是说，一万年太久，只争朝夕吗？”

　　“谁告诉你的？”

　　周牧愣了下，立即吐槽道：“算了，不必说，我知道是谁。小白那个细作，迟早把他打入冷宫，换一个贴心的小……”

　　他忽然没了声音，许青柠不经意问，“贴心的什么？”

　　“哈哈，开玩笑呢。”

　　周牧正经道：“我的意思是，小白有能力，可堪大用。以后我要提拔他，让他担当大任。”

　　同样的意思，换了个说法，境界就不同了。

　　反正古德白听了，肯定很高兴。

　　呵，男人。

　　许青柠眼眸微白，懒洋洋道：“小白可是公司的人，归行政部门管辖，你又不是股东，更不是管理层，怎么提拔他呀？还是说，你回心转意，接受红姐的提议了？”

　　来了，来了，秋后算账的来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第175章 秋后算账的来了免费阅读。https://xs.23sk.com 