    第400章

    周毅没有回答荣立慧的问题，而是拿着玉料，开始用刻刀雕刻。

    废料掉落，猴型渐显。

    周毅的雕刻速度，比那些大师级的雕刻师都要快上很多，他对力量的掌控力，已经达到一个极高的地步。

    随着时间推移，雕刻进入尾声。

    齐天大圣！

    头戴凤翅紫金冠，身穿锁子黄金甲，脚踩藕丝步云履，尽管没有其它颜色搭配，但惟妙惟肖的孙悟空，手握如意金箍棒，看上去依旧威风凛凛。

    “哇，好漂亮。”唐苗苗在周毅放下刻刀的时刻，拍手欢呼道。

    “苗苗要是喜欢，回头爸爸也给你雕刻几个好不好？孙悟空，猪八戒，沙和尚，唐僧……”

    “我不要，我要紫霞仙子，我要美少女战士，还有女超人……”唐苗苗打断周毅的话，兴致勃勃说道。

    “行！”

    周毅满满的溺爱。

    荣立慧欣赏着周毅雕刻出来的雕像，忍不住感叹道：“周先生的雕刻技艺精湛，即便是与国内那些大师级的雕刻师相比，恐怕都不遑多让。”

    “过奖了。”

    周毅淡然一笑，问道：“咱们不说雕刻技艺，也不说玉石翡翠的品质，你觉得我雕刻的玉雕，与你戴着的手镯有什么区别？”

    区别？

    荣立慧思索片刻，说道：“我戴着的翡翠手镯开过光，应该有一丝的灵性，而你雕刻出来的孙悟空玉雕，只是一件死物件。”

    周毅闻言，顿时微微一笑。

    他拿着玉雕，以微控方式把一丝丝的真气输入到内部。

    然后，他再次问道：“现在呢？”

    荣立慧不明白周毅想要表达的意思是什么，她迟疑了一下，把玉雕接到手中，随着肌肤与玉雕触碰，她感受到一丝异样。

    周毅说的开光，她知道是什么意思。

    就是为平凡的物件，注入灵力，使其具有少许的灵性。

    可是，周毅刚刚雕刻完成的玉雕，怎么变成了开过光的灵性物件？

    周毅看着她诧异的眼神，淡笑道：“现在我可以回答你了，你戴着的翡翠手镯的确开过光，也有一丝的灵性，但不知道是什么原因，它的灵性在慢慢流失，最多再过几个月，它就会变成原本的死物件。这，也是我为什么说可惜的原因。”

    灵性流失？

    荣立慧打量着自己的翡翠手镯，心里满是诧异。

    她对这方面没什么关注，所以不太懂周毅说的话。

    反倒是一旁的秦断擎，看着周毅的眼神充满呆滞。

    没错！

    他心里此刻已经掀起了惊涛骇浪，哪怕表面上再怎么伪装，依旧难以掩饰内心中的震撼。

    “周，周先生，您是怎么做到的？”秦断擎喃喃问道。

    “开光吗？”

    “是！”

    “你应该已经猜到了，何必再问呢？”周毅淡淡说了句，伸手把女儿抱起来。

    秦断擎是猜到了。

    可是，他不敢百分之百确定啊！

    因为，他觉得自己的猜测，实在是有些惊世骇俗了。

    几分钟后。

    荣立慧和秦断擎看着周毅支付过玉石原料的钱，然后抱着他女儿离开，带走的还有那块雕刻好的齐天大圣玉雕。

    “秦叔，他是怎么做到的？”荣立慧问道。

    “我不知道。”秦断擎苦笑摇头。

    “他不是说，你已经猜到了吗？”荣立慧疑惑问道。

    “我的猜测，有些匪夷所思……”

    “说说看！”

    秦断擎犹豫了一下，发现身边的古玩店老板吕文海，都投来好奇的目光，这才苦笑着解释道：“物品开光，其实就是给物品加持灵力，使得物品具有灵性，道佛两派都可以开光，也都有独特的开光手段。”

    “只不过，他们给物品开光之前，需要准备很多东西，也就是给物品加持灵力的道具，然后通过特殊手段，才能够顺利给物品开光。”

    “可那位周先生，他什么都没准备，雕刻完玉雕，直接给它开光。”

    “这种能力，只有一类人可以做得到。”

    秦断擎说到这里，暂时停了下来，不太想把心里荒谬的想法继续说出来。

    “哪一类人？”吕文海追问道。

    荣立慧虽然没有开口，但眼神里也有几分期待，显然是希望他继续说。

    “是武修，修炼出灵力的武修。”秦断擎苦笑道。

    荣立慧暗暗摇头，吕文海则哑然失笑。

    他们对这个回答，根本就不满意。

    他们自然知道武修，甚至荣立慧还是一位武修，只是修为很低，现在连武师境界都没达到。

    “等等……”

    荣立慧忽然面色一变，急忙说道：“修炼出灵力的武修？秦叔你确定你没说错？”

    “没错！”秦断擎说道。

    “您的意思是……周毅不但是一位武修，还是修为突破到真人境的武修？”荣立慧不可思议地问道。

    “只有这一个解释。”秦断擎苦笑道：“这也是我不愿意相信自己猜测的原因，他太年轻了，不可能正在这个年纪，就突破到真人境。可是，真人境以下的武修，修炼出的是真气，做不到为物品加持灵力的程度。”

    “这……”荣立慧被惊住了。

    二十多岁的真人境……

    不不不！

    绝无可能！

    哪怕那周毅在武学方面天赋异禀，也不可能做到。

    “秦叔，回头你查一查他的身份吧！我觉得他的身份应该不简单。”荣立慧说道。

    “嗯！”秦断擎默默点头。

    “两位，如果你们想要查他，我倒是可以给你们点建议，不过查到的消息，你们要与我分享。”吕文海忽然说道。

    “你说！”荣立慧说道。

    “周毅与金陵黄家黄海涛，有着很深的交情。”吕文海说道。

    周毅带着女儿离开聚宝斋，已经是下午五点半。

    微信小群里，有那位过生日的小朋友的家庭住址，所以周毅根据导航，驱车来到一个高档别墅区。

    紫薇园。

    这个别墅区，距离横滨国际幼儿园不算太远，但也有七八公里的距离，与香榭兰庭恰好是在相反的方向。

    这个别墅区，如果按照规格来说，比香榭兰庭还要高档一些，因为这里大部分都是独栋别墅，价格最便宜的一套，也需要四五千万起步。

