    视频画面中。

    圣城雅迦达正在被密集的炮火轮番轰炸。

    狂暴的气浪即便是隔着屏幕，也让人不由得感到心惊胆战。

    “天一，听得清么？”

    画面不停的晃动，黑珍珠调转镜头，紧张道：“咱们刚刚到达雅迦达境内，这帮家伙就开始打起来了。”

    “我去，真是不幸中的万幸......”

    站在悬崖边，架起高倍瞭望镜远远的观察着城中的战况。

    胡逵叼着香烟凑到镜头前，咧嘴叫道：“还好听我的没有贸然进城，要是听了某个败家娘们儿的话，咱们现在肯定会被困死在城里！”

    “姓胡的！！”

    视频中陡然传出赵梨花的咆哮声：“你说谁是败家娘们儿呢！？”

    “谁搭腔，老子就说谁！”胡逵不甘示弱道。

    “你个臭男人！老娘废了你！”

    “呸！你是我的对手么？要不是看在你是个女的，我他娘的早就揍得你满地找牙了......”

    “好啊！今儿老娘就让你看看花儿为什么这样红！？”

    “怕你啊？！试试就试试！”

    会议室里的众人满脸愕然，本来很凝重的气氛瞬间破防，变得啼笑皆非......

    忍不住掩面苦笑，薛云彻底对这帮坑货无语。

    在这么危险的境地下竟然还能吵闹起来，神经简直大条到了匪夷所思的地步！

    镜头里的黑珍珠也是郁闷至极，连忙和这两个活宝拉开了距离。

    借着远处城池滔天的火光，黑珍珠沉声道：“现在不能按原计划进城了，我们暂时先在雅迦达城外两公里的山谷内临时驻扎，你们那边找到薛云后赶紧来和我们汇合，先就这样......”

    话罢，视频内容戛然而止。

    很显然这段视频是录播，并不是实时连线。

    换句话说，刚才视频中的所有事都发生在几个小时之前！

    此刻的圣城雅迦达或许依旧在遭受着炮击，也有可能已经被乱军击破攻陷，谁也无法确认那边的具体状况。

    唯一可以肯定的是，雅迦达城池中的皇宫必定已是危在旦夕......

    “怎么样？”

    耸了耸肩膀，赵天一冷漠的问道：“还想要继续呆在这片暗无天日的雨林里么？”

    愣在原地，苏珊的心中百感交集。

    她的父亲，巴萨酋长国的现任国王——阿克曼.布莱兹，此刻肯定呆在皇宫的深处，组织着手下的部队抵抗着叛军的突袭！

    如果雅迦达的内城被破，皇宫就会彻底失去屏障。

    到了那个时候，老国王必定会凶多吉少！

    “不行......我要回去！”

    仓皇失措的退后了数步，苏珊低语道：“父皇他...他一定被困在了皇宫中，我......我必须把他老人家救出来！”

    “法兰克！！”

    转身一把抓住法兰克的双手，苏珊情绪崩溃道：“明天我们就出发...不，现在就收拾好行李，我们一起去雅迦达接应父皇......”

    满脸懵逼的法兰克不知所措。

    开什么玩笑？！

    阿塔木雨林距离圣城雅迦达何止千里之遥？中间可是隔着极其广阔的平原和山脉！

    仅凭他们两个人，在势单力薄还没有任何交通工具和补给的情况下，估计走出阿塔木雨林的第二天就会被饿死......

    更何况，就算是能够安全到达圣城，那又有什么用呢？！

    苏珊虽然是守夜人，但她的武装怪胎压根就不是擅长战斗的类型，其战斗力也就是比普通人要强上不少，实在难担重任。

    在丝毫没有准备的情况下，匆忙的赶到犹如人间炼狱的战场......

    这种冲动的做法，简直和自杀没有任何的区别！

    “琳，千万别冲动......”

    伸手拦下大乱方寸的苏珊，法兰克皱眉道：“就算现在赶到圣城去又有什么用？凭我和你两个人的力量，根本就改变不了大局......一定要保持冷静啊！”

    “冷静？”

    惨然一笑，苏珊喝道：“圣城被叛军围堵，父皇要是落在那些人的手里，肯定会生不如死，你让我怎么冷静？！”

    整个会议室陡然安静，已然到了落针可闻的地步。

    树欲静而风不止，子欲养而亲不待......

    为人子女，大家都能体谅苏珊的心情。

    可现实就是这么残酷。

    生活在这样混乱的国家里，即便是高高在上的皇室同样也是风雨飘扬，他们的下场甚至比普通的老百姓还要凄惨！

    “我倒是有一个方案，或许能够帮到你。”赵天一突然开口道。

    猛地一愣，众人同时扭头看向了这位牛逼哄哄的大神。

    微微眯起双眼，薛云顿时哑然失笑。

    我去你妹夫的......

    老子就知道这货会有后手，这他娘的妥妥是准备开始挖坑的节奏了啊！！

    干脆选择不动声色。

    薛云倒想要看看这台人型计算机究竟想玩什么花样，反正只要是对团队和大伙有利的事，他也不愿过多的去干预。

    “说说看？”苏珊有些戒备的应道。

    “事情已经很明朗了......”

    推了推眼镜，赵天一面无表情道：“我们想要安全的护送你离开巴萨酋长国，而你想要的却是救出被困的父亲......”

    “这两件事，在本质上并没有利益层面的冲突。”

    “不如这样......”

    从嘴里抽出棒棒糖。

    赵天一缓缓的起身，冷漠的脸庞凑到了苏珊的跟前，破天荒的露出一个诡异而又僵硬的微笑。

    “我们替你救出被困的父亲，事后作为回报，你再跟随我们一起离开巴萨酋长国，完成任务后大家老死不相往来，互不亏欠，你觉得怎么样？”

    卧槽！

    一旁的薛云差点儿站起来要爆粗口......

    交易...而且还是环环相扣的套娃式交易！

    感受不到任何正常情感的赵天一，竟然利用人的情感布置出了一场让人根本就无法拒绝的交易！

    几乎不用怀疑，赵天一肯定还预留着后手！

    拉苏珊上贼船不过是开胃小菜而已，鬼知道他脑袋里还隐藏着什么阴谋诡计。

    恐怕帮助苏珊拯救父亲的动机，都未必有那么的单纯......

    但是，此时此刻。

    孤立无援的苏珊压根就不会去考虑那么多，即便明知前方是万丈深渊的陷阱，她也必定会纵身跳进去！

    背脊不由得一阵发凉......

    虽然明知这样的结果是自己这边的人更占优势，但薛云依旧感到头皮发麻。

    瞧了眼保持微笑的赵天一，薛云不禁有些不寒而栗！

    如果说，如今的圣城雅迦达是人间炼狱的话，真正的魔鬼——恐怕就在自己的身边......

    【作者有话说】

    赵天一会不会黑化......大家看下去就知道了，这本书目前不过刚到四分之一，日子还很长，多谢关注！

