
    第1797章九尾妖狐？

    “孩儿是……是被一个小白脸给打晕的！”

    想起昏迷前的遭遇，华师天顿时面色一狠：“父亲！你可有杀掉那个小王八蛋为孩儿报仇？”

    “杀了他？哼！”

    “那小子当时有潘向乾护着，为父又如何下得了手？”

    “啊？潘向乾……潘合的父亲？他怎么会出现在那里？”

    华师天一脸懵然：“而且，以潘向乾的脾性，连自己的亲生女儿都不曾偏袒过，怎么可能护着一个并非我极寒天宗的外人？”

    坐在床边的华掌誉懒得多说，冲后面摆了摆手。

    一直恭身立于不远处的陆远秋等人急忙走上前，继而你一言我一语的、把华师天昏迷后发生的一切，全盘托出。

    等他们说完，华师天的脸色顿时变得精彩至极。

    阴沉、愤怒、惊愕、嫉妒等种种情绪，都堆在了他那张还算帅气的脸上：“怎、怎么可能？”

    “潘合的妖灵剑……竟被那个小王八蛋拔了出来？”

    常独英小心翼翼的点了点头：“是、是的。不过这也只是猜测。”

    “毕竟此前……潘合从没有拔出过那把妖灵剑。可偏偏当时，她竟当着其父亲的面拔了出来。”

    “我们猜测，那名叫土龙的家伙之前已经将妖灵剑出鞘过一回，以至于那把剑剑身与剑鞘间的锁灵之力荡然无存，潘合才能做到。”

    “潘向乾的态度大变，想必也是因为意识到是土龙拔出过妖灵剑，所以才……”

    看着华师天越来越黑沉的脸色，常独英没敢再说下去了。

    “可即便如此，潘向乾也不该袒护他呀，那混蛋……可还没成为他的女婿啊！”

    华师天妒火中烧，近乎疯癫的咆哮着：“更何况，以潘家族长以往的尿性，就算她女儿真的跟那小王八蛋……哼，那也不该如此袒护才对！”

    “三弟，你冷静一点。”

    华师天的二哥华师群凑上前来，轻拍了拍对方的肩膀：“为了一个女人便乱了方寸，成何体统？”

    “二哥你不懂！潘合可不是一般的女人，她的血脉……”

    说到这，华师天顿时住了口。

    “血脉？”

    华掌誉老眼一眯，大手一扬，顿时在床榻间制出一道玄能屏障，把陆远秋等人统统屏蔽在外：“到底怎么回事？你给为父把话说清楚！”

    “唉！孩儿也是偶然间得知的那一消息。”

    华师天自知已隐瞒不住，便将那段辛密娓娓道来。

    大约十六年前，他参加外院真传弟子考核历练时，曾恰巧遇见一个内门的真传弟子遭逢险境。

    那个人，便是潘合的兄长：潘林。

    当时，潘林与那头以“幻术精湛”着称的妄念吸灵兽斗的两败俱伤，双方都已命悬一线。

    华师天一看，好机会啊！

    此时出手，既能干掉一头二星玄宗境的玄兽，又能杀死潘林、夺其诸财。

    于是乎，这家伙便毫不迟疑的动手了。

    恰在彼时，潘林与妄念吸灵兽都分别燃烧了本源玄力与玄晶精华，正要殊死一搏。

    最终，妄念吸灵兽被潘林一掌击毙。

    而在它临死前，也对潘林施展出妄念缠魂之技，誓要这人类饱尝神魂煎熬而死！

    当潘林神智处于崩溃边缘之际，华师天的出现，让他看到了一线希望——毕竟是同门师兄弟。

    潘林理所当然的向对方求救，却不曾想，华师天根本没有救他之心，反有加害之意。

    这小青年借口动用魂光龙、替潘林压制魂躁之力。

    实际上，他却乘机侵入了对方的记忆源泉！

    华师天原本只是想偷学几招潘家祖传的玄技，却不曾想，玄技没学着，却窥伺到了一个关于潘合的惊天之秘——

    她的生母，并非是潘林的母亲，而是一个幻化了人形的九尾妖狐！

    正因如此，潘合的身上，不仅流着潘家祖传的“至寒冰血”，更饱含有九尾妖狐的“狐火血脉”之力。

    只不过，这狐火血脉的力量是隐性的。

    单凭潘合之力，一辈子也休想将其激发。

    若想激发此能，就必须与一位年龄在十六轮级以内（朝气尚旺）、且身怀至刚至阳龙族血脉的人类水乳交融，以对方的纯阳精血，引燃潘合体内的隐性狐火之力。

    若真能如此，潘合的修为必将一日千里。

    假以时日，成长为潘氏一族的第二个“玄尊守护神”也不是不可能的！

    这个辛密，关系到整个潘家的前程。

    因此，就只有百多年前便已故去的潘家老太爷、潘合的父亲潘向乾、以及当时在场的潘林知晓。

    就连潘林的亲生母亲都被蒙在鼓里。

    那妇人直到现在都还以为，自己真如丈夫潘向乾所言，是“一梦得女”了呢！

    潘家老太爷自知大限将近，便一口气燃烧了所有的本源玄力，让自身修为重回一星玄尊巅峰，并在百息之内、亲手给那把妖灵剑布下了禁制——

    “年未满十六轮级者，谁能拔出妖灵剑，谁……谁就能激活我孙女体内的狐火之力……”

    这便是潘老太爷临终前，对守在床榻旁的潘向乾与潘林道出的最后一句话。

    而后，潘向乾将此事转述给女儿潘合的时候，只说“剑出姻缘定”是她爷爷死前的遗愿。

    至于真正的原因，当时的潘合还小，潘向乾怕她少年心性守不住秘密，所幸没有告诉她。

    华师天窃取了这天大的秘密以后，是又惊又喜。

    他决定谁都不告诉，亲自试试看能不能拔出那把妖灵剑。

    就算不行，他也要想方设法的与潘合结成连理，或许跟那女子同床而憩后，自己也能分得一部分的狐火血脉呢？

    九尾妖狐，那可是仅仅存在于传说中的妖族圣兽啊！

    窃取了潘林的记忆后，华师天怕贼行暴露，所以强忍着贪念、没有将潘林的空间玄戒等物据为己有。

    事后，潘向乾几经调查，虽说能从现场的蛛丝马迹判断出，自己的儿子是被人以神魂之力所害，却终究无法找出元凶。

    长此以往，潘林之死也就成了一桩悬案。

    ……

    “啪！”

    听完华师天所言，华掌誉登时跳了起来，一巴掌狠狠甩在对方的脸上：“你个孽子！知道了这么重要的秘密，竟一直瞒着为父？”
