    冬日的夜里，风云变幻很快。

    原本星星点点的天空，转瞬之间就被厚厚的云层遮住星辰月亮。

    曹操的水军战船出峡谷后就熄灯前行，只有最前方引路的头船有微弱的火光，由于视野太差所以进行非常缓慢。

    并非水军都督蔡瑁不想快，因为他知道濡须山的东关有望风的斥候，要是被濡须坞的孙权发现他们偷渡，必定会派船上来堵截。

    蔡瑁虽然知道山上有望风者，但是天真的认为只有点点火光，对方即便发现也不一定做出反应。

    这就好比斗地主一样，自己只出了一对三，对手不可能直接扔一对二，但孙权直接莽出了王炸。

    居高临下的观察，是吕蒙在交州输出来的经验，毕竟月亮湾南岸的烽火，那是他一辈子都忘不了的痛。

    刚到达渡江河段，蔡瑁命令横船转舵，向濡须水边靠岸。

    三艘舰船刚临近岸边的时候，突然南方无数的火把照亮，只见无数的战船朔水而上。

    “江...江东的战船...”曹军战船上有人惊讶的呼喊。

    江东战船行进的速度非常快，这时候的曹军战船在濡须水中呈L状，他们在夜间行船又没有灯光，为了不掉队所以靠得很近。

    遭遇战，撤退是不能撤退的，近千战船怎么可能撤？再加上船与船的距离太近，根本做不到集体转舵。

    “各船，排开阵势，点燃火把，准备迎战...”蔡瑁大喝。

    江东的战船转瞬即至，先锋蒋钦、董袭斗舰开路，吕蒙、凌统率两翼的艨艟穿插走位，曹军L下方位置的江面直接被堵满。

    鲁肃在大船上指挥若定，一时间喊杀声响彻天地间。

    此正是寒冬时节，曹军士兵都穿着厚厚的衣甲，反观江东士兵都穿着单薄的衣服。

    江东水军战斗经验丰富，穿单衣可以在船上灵活腾挪，甚至下水游泳都没有问题，血气上涌后根本不会觉得冷，光凭灵活江东水军就技高一筹。

    船上战斗没有陆地上平稳，摇晃着舞动刀枪在所难免，鲁肃的水军是经历赤壁的老兵，水战经验无比丰富。

    刚开始交战曹军还能抵挡，不到半个时辰就成了单方面屠杀。

    黑夜里刀光剑影，星光下血溅桅杆。

    惨叫声、呼喊声、落水声...

    混乱的水战直至黎明，江东士兵以出色能力压制了曹军，吕蒙与凌统驾艨艟追至曹军水寨才退兵。

    此一战曹军水军战船三成损毁，当夜战死者、溺亡者成千上万，还有数千兵士被江东俘虏，蔡瑁在战斗中不知所踪。

    孙权连胜两场非常高兴，他似乎看到了战胜曹操的可能，谁说江东只有周瑜会打仗？此前在合肥遗失的信心又捡了起来。

    “子布，传令厨房为众将设宴庆贺，这样的结果才是咱们江东该有的。”孙权兴奋地说。

    “唯。”张昭拱手回应。

    孙权有些压抑不住喜悦，他望着鲁肃继续说：“我军昨天打出了气势，这喜悦理当与盟友分享，大都督派人去请关将军的人，我借此机会给他们接风洗尘。”

    鲁肃看了看凌统，犹豫地问：“这...现在合适吗？”

    “有什么不合适的？难道还有人反对不成？”孙权皱眉环视众人。

    “那我亲自去请。”鲁肃起身行礼，随后走出坞外。

    看着鲁肃出门的身影，孙权对众人叹息道：“大都督什么都好，就是这性格软了些。”

    孙权说完发现有些不妥，随即又对众人解释：“我是说子敬老好人，汝等辛苦了一夜先去休息，待宴席开始再喊你们。”

    “唯。”众将抱拳各自去休息。

    鲁肃虽然没有冲锋陷阵，但是也在战船上吹了一夜冷风，他领了孙权的命令后没有休息，直接驾船来到甘宁停船的位置。

    从荆州到濡须口已经十多天，江夏水军在关平的指挥下每日练兵，甘宁则独自打他的五禽戏。

    鲁肃乘船南来，发现小将关平在练兵，江夏水军竟有模有样。

    “甘将军何在？”鲁肃问。

    “喏，在那边打拳呢。”关平指着不远处的岸边说。

    清晨甘宁在岸边练习五禽戏，华佗告诉他早上是吸收天地灵气的最好时辰，练习五禽戏的收益也是最大，所以无论刮风下雨甘宁早上都会练习。

    鲁肃停船靠岸，发现副将傅士仁在钓鱼，心说关将军派出这一正一副，还不如关平尽职尽责。

    甘宁的情况比较特殊，他从属蓝田是被关羽借来压阵的，而傅士仁个人能力不突出，他仅仅能指挥步骑作战，其实这只水军的真正主人是关平。

    “甘将军好兴致啊，不过你这个不像是...”鲁肃走上前去打招呼。

    “不像是练武吗？这的确是玩耍的招式，清晨江边空气不错，我在这里放松放松。”甘宁解释。

    鲁肃点头轻叹，“原来如此...”

    “贵军似乎和曹操交战了？看大都督神色自若的样子，应该是取得了胜利吧？”甘宁好奇地问。

    鲁肃微微笑道：“小胜两场，不足挂齿。”

    甘宁有些吃惊，江东这群废物还能打胜仗？这么说起来曹操太弱？

    “大都督今天过来是...”甘宁追问。

    鲁肃郑重回答：“昨夜曹操欲偷渡，我方水军主公出击小胜，主公现在坞中设宴庆贺，肃特来请甘将军赴宴。”

    甘宁终于明白了，敢情孙权这是想显摆，自己怎么可能让他装到，于是面露难色道：“实不相瞒，我这几年有两次重病，郎中让我清淡饮食，现在基本跟宴席无缘了...”

    “竟这么严重？那你派个人去？”鲁肃心说你不去最好，省得主公看到后添堵。

    甘宁点点头，“大都督不妨请傅将军，或者小将军去赴宴，他们才是关将军亲近之人。”

    鲁肃一听有理，他直接跳过傅士仁去请关平，结果他以自己不是主副将为由推辞，最后鲁肃只剩下一个选择。

    关平：临行前父亲让我听甘将军吩咐，他现在都不去我自然也不去。

    傅士仁虽然能力弱，但是吃喝人情很会拿捏，当初周瑜行船过江夏，他就主动拿出酒肉来结识。

    对于交好一方雄主，傅士仁还是乐意前往。

