    鹿杖客撕开东方白衣襟，见其前襟之下，竟是一层不知缠了几圈，将其胸口包裹得密不透风的厚厚白布，顿时咧嘴一笑，心说果然，裹得这么严实，绝对有古怪。

    正待再接再厉，破开那层层白布，便听一个柔和的声音传来：

    “前辈，请放开这位姑娘。”

    路见不平？

    眼看就要得手，突然蹦出来一个抱打不平的家伙，鹿杖客心里的邪火顿时噌一下冒了出来。

    “敢坏爷爷的好事，你这是找死啊！”

    他暂且放开东方白，骂骂咧咧地转过身来，就要发飙。

    可瞧见那个抱打不平的家伙后，他心里的邪火又唰地消散一空，反而好一阵心花怒放。

    “又一个女扮男装的小娘子！”

    鹿杖客心下大喜，哈哈一笑：

    “今儿个老夫是撞了大运不成？先前虽错失两个美人，没想到竟又能享用两个毫不逊色的美女！”

    他搓着双手，两眼冒光地望着作男装打扮，却丝毫不掩其绝色姿容、明媚气质的师妃暄，猥亵笑道：

    “小娘子，别看爷爷年纪大了些，这身子骨可是硬朗得紧……包管你食髓知味，尝过一次便欲罢不能！”

    正说时，鹤笔翁从一条岔道洞口探头出来：“师哥，什么情况？”

    鹿杖客大手一挥：“没你的事，老实把风！”

    “哦。”鹤笔翁应了一声，又回头喝酒把风去了。

    鹿杖客一脸垂涎地瞧着师妃暄，见她面沉如水，手按长剑，不禁失笑道：

    “小娘子，你该不会还想反抗吧？”

    师妃暄秀眉微皱，沉声道：

    “前辈若不放开那位姑娘，晚辈也只好得罪了。”

    鹿杖客嘿嘿笑道：

    “你这小娘莫不是耳朵聋了？老夫不但不会放开她，还会连你一并擒下，教你也尝尝做女人的快活！”

    师妃暄出山未久，交往的也多是佛道同门，又或是侯希白这等翩翩君子，从未被人如此侮辱过。

    鹿杖客这番污言秽语入耳，即使以她的心性涵养，也不由气得够呛，俏脸上浮出一抹愤怒的红晕。

    当下再不与鹿杖客多说，“色空剑”锵然出鞘，剑光如一泓秋水，又似白驹过隙，倏地刺向鹿杖客。

    这一剑招式之精妙，饶是以鹿杖客的修为，也不知如何去破解。

    不过他也用不着破招，直接就是一记玄冥神掌轰出，白茫茫的掌力宛若雪崩一般轰向剑光。

    破不了招，老夫便以力碾压。

    瞧你年纪，不过十六七岁，再是天纵奇才，又焉能与老夫比拼修为？

    鹿杖客曾以一敌三，力战婠婠、闻采婷、角罗风不落下风。

    师妃暄实力，与婠婠只在伯仲之间，又如何能与鹿杖客相抗？

    她这一剑妙则妙矣，可功力确实远远不如，被那道雪崩似的掌力轰在剑身之上，任何精妙后招、玄奇变化便都进行不下去，只觉剑身剧震，五指发麻，更有一股奇寒无比的阴毒掌力，破开剑身附着真气，疾袭她手掌经脉。

    师妃暄皓腕一抖，剑身嗡地一颤，阴寒掌力顿被卸开，散溢四周，化作森寒白雾。

    而在她卸去掌力之时，鹿杖客得势不饶人，欺身上前，一双肉掌连环拍出，一道道阴寒掌力，连绵不休袭向师妃暄。

    师妃暄皓腕疾旋，色空剑似孔雀开屏，幻成一道炫丽光圈，横亘身前，阻截掌力。

    但那掌力如洪流，似雪崩，连绵不绝，一浪紧过一浪，一波强过一波，直逼得师妃暄连连后退，甚至不及彻底化去循剑身来袭的阴寒真气。

    不多时，师妃暄手掌已被冻至发麻，肌肤隐隐发青，衣袖之上，亦覆上一层白霜。

    “小娘子，你不是老夫对手，还是乖乖躺下吧！”

    鹿杖客哈哈大笑，一步一掌，进逼不休，终于将师妃暄逼至洞窟角落，背靠石壁，再无腾挪余地。

    但师妃暄并未就此放弃，全力施展毕生所学，一招招妙到毫巅的精妙剑招层出不穷，死死支撑，苦苦守御。

    然而面对鹿杖客的“以力碾压”，她剑招再是精妙，也没有多少发挥的余地，往往一招才使到一半，甚至只使了三分之一，便不得不被迫应变，守御圈子亦随之越缩越小。

    更可怕的是，她周围弥漫翻涌着落空掌力化成的森寒雾气，道道彻骨奇寒，自四周雾气中散发出来，不断渗透她的护身真气，侵蚀她的血肉经脉，使她只觉越打越冷，隐隐有种肌肉血脉、经络真气都将冻结的错觉。

    “今天就要葬身于此吗？”

    师妃暄心中暗叹着，似已预见到自己的下场。

    但不到最后一刻，她还是不愿放弃，仍全神贯注地坚持守御着。

    渐渐地，随着她将生死置于度外，只一心一意坚守，脑海亦随之一片澄清，方才观摩麒麟壁画时的丝丝感悟，忽然跃入脑海，并骤然清晰分明，化为一剑。

    师妃暄心有灵犀，不假思索，几如本能一般挥出了那一剑。

    铮！

    剑锋震颤，铮鸣声起，凛凛剑气挥洒之际，竟似一条莽莽雪河，自群山之间奔涌而出。

    随着剑气奔涌，鹿杖客轰出的两道阴寒掌力，竟被剑气挟裹，倒卷而回，随剑气一道反袭鹿杖客。

    鹿杖客本已大占上风，正自消磨师妃暄抵抗意志，欲先耗尽她功力，再将她无伤拿下，尽情享用，哪料到会有这般变故？

    措手不及之下，鹿杖客只觉眼前寒光一闪，视野顿时被一片茫然雪白彻底充塞，恍惚间只觉似是来到了冰天雪地之中，整个人无遮无蔽地直面那无处不在的漫天飞雪，浑身每一寸肌肤，都感受到针扎似的刺痛，像是即将遭受千刀万剐一般。

    换作别人，在这猝不及防的一剑之下，不死也要受到重创。

    奈何鹿杖客战斗经验实在太过丰富，功力也实在太过深厚，即使色欲熏心，也没有失了战斗本能。

    危机关头，他大吼一声，身形陀螺般飞速旋转，双掌闪电挥击，身周阴风四起，霜花翻腾，将他浑身上下守得滴水不漏。

    噗噗噗……嗤！

    一阵碰撞声、裂帛声响起。

    剑光、掌风蓦地一消，鹿杖客疾退数步，双掌颤抖不休。一滴滴鲜血，自他双掌之上，那十多条皮开肉绽的伤口之中缓缓淌落。

    在他胸口，更有一道长长的剑痕，自左胸蔓延至小腹。

    那剑痕皮肉翻卷，深可见骨，只差一点，便可将他开膛破腹。

    “好得很。”

    鹿杖客森然道：

    “想不到老夫一时大意，竟险些阴沟里翻了船！”

    说话间，他抖着手取出一枚血菩提扔进嘴里，嚼碎咽了下去，胸腹那条伤口，顿时以肉眼可见的速度收拢、愈合。

    更有道道无形剑气，自他手掌伤口中飙出，落于地面，将地面斩出条条裂痕。

    逼出剑气，鹿杖客手也不抖了，手上十多道伤口也随之飞快愈合。

    而发出这神来一剑，差点逆转乾坤的师妃暄，则是连站都站不稳了。

    她单膝跪地，双手握剑，竭力支撑着身子，方才没有软倒在地。

    这神来一剑，超出了她的极限，不仅瞬间抽干了她全身真气，甚至连体力、精力都被抽尽。

    她荷包里也有几枚血菩提，可现在却连取出血菩提吞服的力气都没有了。

    眼见鹿杖客一枚血菩提下肚，瞬间伤势尽愈，又变得龙精虎猛，狞笑着朝自己走来，师妃暄黯然一叹，微微仰起修长玉颈，就待松开剑柄，放弃支撑，顺势倒向自己剑锋，撞剑自刎。

    但还没等她付诸行动，正向她走来的鹿杖客便脚步一顿，猛地侧首看向一处岔道入口：

    “什么人？”

    啪、啪、啪！

    掌声响起，倪昆带着祝玉妍、婠婠、闻采婷，含笑步入洞窟：

    “精彩！师姑娘方才那一剑，简直精彩绝伦，令人叹为观止。”

    “又是你们！”

    看到这进来的倪昆四人，那鹿杖客脸色一变，旋又咬牙一笑：

    “好得很，本就想着要找你们寻回场子，没想到你们竟是自己撞了过来！师弟过来，咱们的老朋友来了！”

    【求勒个票~！】

