    此刻的主办方公司里，一堆人正在等消息，毕竟是第一次玩这么大，白天一场晚上一场。

    晚上大家都有时间，白天怕是没有啊。

    ……

    “老板，成功了，还是秒没，太不可思议了。”

    “剩下的几场加上去。”

    “老板，主管那边说了，十场白天，十场晚上全部售空。”

    老板松了口气，示意员工出门，坐下放轻松了。

    事实上，这次他是赌的，王峥无所谓，他可是投入很多的啊。

    王峥的钱你得给，他可不管你有没有观众，出场费就是那么多。

    不过效果不错，还是成功了。

    ……

    此时的某个公司，王红坐在办公室里，对着前面的员工说道。

    “母亲生病，你知道我今天收到多少份家人生病的假条了吗。

    你们就不会改改，王峥晚上的演唱会门票，我知道你们抢不到，可是白天的，咱们能不能差开时间，回去重写。”

    员工很高兴，领导这是没生气啊。

    “对了，说一下，除了确实生病的，为了看演唱会的人，晚上把班加回来就行，他不是只有两个小时吗。”

    “好的领导。”

    ……

    众生百态，大部分门票还是被白天有时间的人抢了。

    说实话，要不是定下王峥月底要走，加上一天两场是极限了。

    主办方甚至想过一天三场，那是有些过分了。

    场馆根本接受不了那么大的人流量。

    ……

    王峥知道，这后续的二十场，肯定已经动员其他地方的观众了。

    他的演唱会频率太高了，就香江本地，不足以支撑他这么高频率的演唱会。

    不过自己近几年也就这几次演唱会了，也不算吃亏。

    ……

    蔡艺侬又接了一个电话，笑着说了几句后挂了。

    不一会，思思拿着一份文件进来了，看着正在闭目养神的老开。

    “k姐，怎么了？”

    老蔡睁开了眼睛，看着她说道。

    “思思啊，怎么你来了？”

    “奥，不是商量宣传事宜吗？”

    “对，我这脑子，都被你男朋友搞混乱了。”

    思思听到王峥，也好奇。

    “峥峥怎么了？”

    “你别峥峥了，就像粉丝的叫法，还不是有人通过我，想要上他的演唱会助演。

    你这个男朋友本事不小，现在每开一场演唱会，就是一场新的记录。”

    可不嘛，门票这一块，已经牢牢把控香江第一了。

    别说音乐圈了，这都破圈了，破进影视圈了。

    在大众眼里，王峥就是一个挺火的歌手，多来了几场演唱会而已。

    可是在音乐圈里，他已经成了神话。

    时间之短，频率之快，门票价格之高，让人惊叹。

    现在都在影视圈引起注意了，在这个电影票房破亿就是大卖的阶段。

    王峥的红馆演唱会只用几天就能做到，当然了，虽然他没有明面上的宣传期，可是前几年的不自觉的饥饿营销也有很大作用。

    这不嘛，现在王峥每开一次演唱会都是在破纪录。

    从二十场之后就是记录，香江自从新世纪后，就没有这么有自信的歌手了，尤其是他门票价格还挺高。

    老蔡以前包括现在，都跟港圈有联系呢。

    今天接到了合作商的电话，《剑蝶》对方选了老胡，想让老蔡帮着操作一下助唱名额。

    现在谁能登上王峥的演唱会帮唱名额，绝对能增加名气。

    老蔡只能拒绝了，她还是知道眉高眼低的，王峥明确不邀请别人了，她给乱操作什么。

    看着思思，她有些感叹。

    傻姑娘，你不想帮唱的演唱会，可是好多人想抢的资源啊。

    “思思，你为什么不去给王峥帮唱啊？”

    “别了吧，我就会唱一首歌，还没练好。”

    思思当然想去，可是她又怕影响王峥的门票收入。

    她也在圈里呆久了，知道那些爆出绯闻的明星，没有一个不掉粉的。

    就嘴上好听，事后一个比一个跑的快。

    王峥正是证明自己的时候，自己就别去添乱了。

    “对了，米娜的人跟我联系了，要请你拍一份内页，你跟林林交流一下。”

    “真的吗，这还是我第一份杂志啊。”

    思思明确感到了自己的进步，都有杂志上门了。

    “有什么高兴的，你要是说能把你家那位拉出来拍一部，我有把握把你推上顶级杂志封面。”

    “别了吧，他说了，不愿意拍这些东西。”

    老蔡是拿王峥没有办法的，尤其是这次演唱会后。

    “你有时间弄一下博客啊，你跟王峥的照片上传一下蹭一下热度，放心，人家只会以为你们是同事的。

    只要你不上传那些大尺寸的相片就行了，对你事业有帮助。”

    思思点头，这些她还是能接受的，不过立刻反应过来。

    “什么大尺寸，k姐，我家峥峥不姓陈。”

    “好好，还有啊，老胡邀请你拍他的mv，你怎么看？”

    “拍呗，是峥峥写的那首歌吗？”

    “不是，那首歌发的单曲，是百代收的歌，叫什么《去爱吧》。”

    “奥，那我完了联系老胡。”

    ……

    王峥这边越到后期，蹭热度的明星越多，反而助长了他的人气。

    这段时间他也让人看到了他的体能和精神状态，让人不得不服气。

    就是每天结束后，团队的人反而累的不行。

    毕竟不是每个人都有王峥的这个变态体能。

    对了，也有人想搭话见自己一面，王峥就当不知道了。

    ……

    快到月底，王铁柱的电话到来，得回程了，宣传曲那边召唤出结果了。

    “真的很不舍的大家，这是我在香江的最后一场演唱会了。”

    沉默，突然爆发。

    “峥峥，在开几场，我会支持你的。”

    “啊，峥峥，好舍不得你。”

    他这张脸，搭配上几年学习下来的演技，真的不要太轻松啊。

    “最后一首歌，送给你们，愿我们今后友谊长存，我，永远是你们的追光者。”

    “我可以跟在你身后，像影子追着光梦游。”

    全场大合唱完成，前座的一些明星也会唱了。

    最后一场演唱会，明星意外来的不多，大概也是知道蹭不上热度吧。

    你要是一线的无所谓，都是一些嫩模，什么封面女郎，可不敢随便乱蹭，出去瞎爆个料就不好了。

