    “对。”叶星笑着点了点头。

    “林墨族老，你为第三族老，是不是比新越族老他们要强呀？”一位少女也是好奇问道。

    他们对元牙、新越等却不是太畏惧。

    “一个个问的什么问题？”新越走来，板着脸训斥道。

    见新越生气，这些幻族青年少女顿时变得乖巧了很多，不敢多说什么。

    “新越，这些小家伙有点没规矩，你不要见怪啊，整个幻族就是这样的氛围。”新越道主笑着道。

    叶星笑了笑，整个幻族确实没有太大的强者阶级之分。

    “唉，说起来还是我们幻族生命太少了，整个幻族繁衍起来都是无比艰难，现在总人数也不算多。”新越道主感叹。

    人口数量少，自然一个个都被慎重对待。

    “数量少？”叶星一愣。

    “对，整个幻族加起来数量不足两万位。”新越道主摇头。

    “只有两万？”叶星一怔。

    这是什么概念？当初地球还没有接触宇宙就有几十亿人，近千年的发展，他们叶家的人员数量也早就超过了两万。

    整个幻族生命加起来甚至只是他们叶家人口的少部分。

    根据叶星掌握的消息，他知道幻族数量少，但是没想到竟然少到了这种程度。

    “怪不得。”叶星也明白了此时幻族的真正情况。

    “到了！”

    前方一道巨大的池水出现在眼前。

    说是池水，其实也是无比巨大，整个池水看起来像是一个巨大深潭一般，里面的紫色液体在不断翻腾，像是海浪般。

    “好了，传承池到了。”众人在这里停了下来，元牙看着一位位幻族成员微笑道：“你们十一位进入传承池边缘位置。”

    “是，元牙族老！”十一位真灵境幻族青年脸上满是激动之色，全都进入了其中。

    每次进入传承池内，不仅他们可以将幻湮彻底变为自己的天赋，而且传承池内的灵力也可以让他们身体迅速达到真灵境极限！

    在以前幻族鼎盛时期可能不会这么耗费资源，但是现在幻族成员数量太少了，所以只要有天赋的，他们便大力培养，只要有达到真灵境的，甚至直接将其实力提升到极限。

    前面的境界也是用资源直接堆，当然这需要看天赋，没有天赋的话他们自然不会过多培养。

    随着十一位幻族青年进入，接受传承的只剩下了叶星一人。

    “林墨，你的幻湮天赋很强，完全处在顶尖，所以你可以待在这传承池的中间位置，那里的效果最好。”元牙看着叶星微笑道。

    “记住，传承池内有一股能量会被你吸收，这股能量你吸收的越多越好。等到结束后，这股能量将会完全转化为你自身的幻湮天赋。”

    闻言，叶星郑重的点了点头，道：“我知道。”

    他看向紫色的池水，深吸了一口气。

    “终于要开始了！”他眼中满是期待之色。

    “噗通！”

    一道声音响起，叶星直接进入到了传承池内，身躯完全被池水淹没。

    “林墨开始接受传承了。”新越道主看向眼前紫色池水，笑着道：“不知道他能坚持多长时间？”

    元牙脸上则是露出了一丝期待之色，道：“以林墨展示出的天赋，应该可以在传承池内待三百年。”

    “三百年？”新越道主目光转动了一下，道：“如果坚持三百年，林墨的幻湮天赋肯定能提高一大截，那他对时空大道也会有诸多感触。”

    “对。”元牙微笑点头。

    最基础的幻湮涉及时间，之后又涉及到了空间，而这与时空大道又有关联。

    幻族强者，天生对时空大道感悟最为容易。

    “这么长时间，我们幻族终于出现一位绝世天才，希望林墨能踏出那一步。”元牙感叹道。

    闻言，新越道主明显明白元牙的意思，一惊道：“你认为林墨能成为宇宙圣皇？”

    元牙摇了摇头，苍老的脸上却满是落寞之色。

    “只是说有希望罢了。”

    新越道主默然，他成为一阶大道之主的时间已经很长了，修炼时间长，这代表着潜力基本上已经耗尽，不出意外他连二阶大道之主都成不了。

    “不诞生宇宙圣皇，幻湮秘术就一直是残缺的，就算接受传承效果也不大。”

    元牙摇头，眼中却露出了一丝光芒：“不过只要出现，再度开启幻湮传承，我们幻族就是时空大道的宠儿，诞生大道之主的速度一定会增快很多！等到时间积累，未尝不能重返巅峰！”

    他最大的渴望就是幻族再次兴盛！

    两人站在传承池旁边，默默等待着。

    ……

    “好恐怖的能量。”叶星进入紫色池水的中央位置，顿时感觉自己身躯全部被一股庞大能量包裹着。

    随后这些能量竟然开始融入到了他的体内。

    嗡…

    恐怖能量入体，他身上却散发着一股股奇异波动，他甚至能感受到自己的心脏在不断的跳动着，而随着心脏跳动，周围包裹着的紫色池水也以同样的频率在跳动着。

    能量入体，随后便直接融入到了他的身体内，完全消失不见。

    “消失了？”叶星默默感受着。

    “能量虽然强，但是完全在我的承受范围之内，没有任何不舒适感。”他的身躯在下沉，很快沉到了池水底部。

    叶星就这样不断吸收着，很快时间就过去了一个月。

    嗡…

    众多能量全部入体，又迅速消失不见。

    “幻湮！”

    叶星默默盘坐着，在一个时间段忽然施展了幻湮秘术。

    “哗啦啦！”

    顿时周围的池水似乎凝固住了一般，但是又瞬间恢复了正常。

    “幻湮秘术增强了！”

    感受着这变化，叶星脸上满是惊喜之色。

    对于池水内的能量是什么，他完全不知道，但是融入体内，他能感觉到自己的幻湮秘术增加了一些。

    “这才过去了一个月就有明显变化，如果过去几百年…”

    叶星眼中骤然露出了无比期待之色。

    像他现在的幻湮就可以影响一阶大道之主瞬间，如果发生巨额提升，那束缚的时间肯定能大大增加！