    每当饭饭突然开始卖乖，管津文就一点办法都没有。

    那双琥珀色的大眼睛，那声软绵绵的“喵”，还有那对搭在他腿上的绒呼呼的爪子和粉粉的小肉垫，他根本招架不住。

    对没错，尽管他依然摆出一脸怒色，可是他完全招架不住，手掌已经很老实地抚上饭饭温热柔软的皮毛了。

    林零和管津文都很喜欢饭饭，也想过回国以后继续一起抚养饭饭。

    但是毕业返程机票总是一票难求。好不容易买到回国的机票，所属的航司却不允许携带或托运宠物。

    那时候林零哭得一把鼻涕一把泪，但也只好到处联系合适的人选，把饭饭托付给别人抚养。

    万幸那时候有一位老师刚好有意愿养猫。她长期定居在美国，对动物很有爱心和耐心。于是管津文和林零才放心把饭饭交给她。临走前林零还专门给饭饭买了一大袋猫零食和猫玩具，整理了一份超长的养猫注意事项发给老师。

    ......

    不知不觉间，和饭饭也是很久没见了呢。

    管津文将车停在商城的地下车库，然后陪着林零一起坐电梯去五楼的猫咪咖啡厅。

    电梯门刚合上，林零就以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势，迅速偷亲了一口管津文的左脸。

    “又要说什么事情都没发生吗？”

    “我刚刚没亲够。”林零摊手。

    “电梯里有监控。”

    “没事，亲一下自己喜欢的人一点也不丢人。”林零继续直球出击。

    管津文：......哪还有半分阴郁的样子。

    这丫头，还需要去猫咖吗？

    不过来都来了，管津文还是带着林零去了五楼的猫咪咖啡厅，在门口简单消毒之后，管津文点了两杯热奶茶。

    “先生，一共三十块。”收银台的小姐姐给管津文报价，“请问您怎么支付？”

    “我是说点两杯热奶茶，”管津文皱眉，“你是不是少算了一杯？”

    “没有啊先生，我们一直都是实行情侣半价优惠制的。”

    管津文和林零谁也没吱声。

    倒也不是突然想复合了，主要是谁会跟半价的奶茶过不去啊。

    在窗边落座之后，林零身边立马围过来一只布偶和一只银渐层。它们一左一右，颇为热情地蹭着林零的手，弄得林零非常纠结不知道要先抱哪只好。

    最终林零还是先搂起那只银渐层，因为它就差直接跳到林零的腿上了。

    小家伙，不，是大家伙，在林零的怀里懒洋洋地缩着爪子，还把脸埋在林零的胳膊里，喉咙里发出呼噜呼噜的声音撒着娇。

    “它好粘人啊管津文，”林零感到很惊喜，但同时她也低声抱怨道，“可是这孩子一天究竟要吃多少啊，怎么这么重呢......”

    怀里的银渐层听到以后好像能听懂一般，立马转过脸去，扭着身子想从林零的怀里跳开。

    林零被这只银渐层弄得哭笑不得，奈何它真的脾气不小，一双小短腿在不断地晃来晃去，林零只得把它放回到地上。

    小家伙一溜烟地就跑走了，还赌气似的跑到猫粮碗边上大口吃了起来。

    哼，我就是胖，你有意见？

    林零和管津文的奶茶很快被端了上来。店家为了防止猫咪肆意把爪子伸进奶茶杯里，还专门给他们拿过来两个杯盖。

    林零环视着店内的猫咪们，突然发现猫爬架的背后有一间很小的玻璃柜，里面是一只非常稚嫩的小奶猫。

    “好小的猫猫诶。”林零走过去瞧，那是只奶牛猫，脸的中心有两点黑色，好像蓄起了两撇小胡子;两只前爪不知为什么有一点点外八字;而它的前小腿和后小腿都是纯黑色，肚皮却是白色，活像是套了两条纯黑色的秋裤。

    “它好可爱啊。”林零忍不住伸出手指隔着玻璃柜逗它，小猫也用前爪跟随着林零的手指半站起身子，奶声奶气地喵喵叫着。

    “这是等待领养的幼猫猫崽，”店里的员工介绍道，“和它一窝出生的小猫们都被领养走了，只有它还留在这边。”

    “管津文，咱们组团养只猫呗。”

