    一项项议题有条不紊进行着。

    首座的老者说了这么多，依旧中气十足，他视线环绕一圈，“现在开始最后一项议题，关于军队的改制以及成立祖龙。”

    “众所周知，深渊裂缝中涌出的魔化兽，实力强大的越来越多，而军队的存在，原本并不是为了对付魔化兽，热武器对于魔化兽的杀伤，越来越有限，因此，研发新武器，特别是对于符文武器的研究，迫在眉睫。”

    “但这些还不够，世界已经变了，古代的战争，靠的是人数，现代的战争，靠的是装备，是先进的装备，而如今，装备固然重要，却也只是辅助，最为重要的，还是人，是觉醒者！”

    “觉醒者有无穷的可能，就我们所了解到的，仅仅在觉醒阶，就有一十三重等级，分为奠基，塑体，以及凝源三个进化过程，而凝聚了源气海洋的觉醒者，以一己之力，就能抗衡一支末世前的常规军队，可见，随着时间的推移，觉醒者的作用，将越来越大。”

    “因此，我提议，成立祖龙部队，收拢军中的觉醒者，其余军队，改编之后，仅用作守卫庇护所，以及某些需要配合的任务，各位可有异议？”

    沉默了一会。

    “附议。”

    “附议。”

    “附议。”

    老者面色严肃，“祖龙成立，第一件事情，就是要让觉醒者懂得修行，此前已经有部分军中觉醒者尝试修炼，效果超乎预期，而祖龙成立后，所有加入祖龙的觉醒者，都将被传授修炼法。”

    自古以来，就有许多关于修炼者的传说，普通人听听笑笑就过去了，老者却明白，有些传说，并非空穴来风。

    修炼者确实存在，包括习武，包括修道，只不过，末世前的修炼者，却没有传说中那么强大的能力，很多修炼功法，入门极难，炼成后，也无法展露出功法中描述的威力。

    就像被什么限制了一般。

    纵使是末世前真正的武道宗师，修法真人，也远远做不到一人敌一军的实力，充其量……也就能对付一支装备齐全的特种小队。

    这也是末世前甚少听说习武之中闹事的缘故，侠以武犯禁，那也得犯得了才行，普通习武中人，稍有不慎，被突突几枪，就可以打出gg了。

    然而末世后，却又不一样了！

    天地大变，源气勃发，万物开始复苏。

    真正的修炼功法，也开始渐渐展露出应有的威力。

    老者看向坐在他身侧，那名三十出头，满头银白的“青年人”。

    姓孟名景然，看似年轻，真正的年龄却不比他小。

    是一位真正的武道宗师，特别是末世后，孟宗师实力突飞猛进，哪怕是军中最精锐的觉醒者，都难以望其项背。

    老者深深明白，这就是修炼功法的作用。

    他自然也知晓，孟景然的实力能进步如此迅猛，是因为对方数十年的修炼，厚积薄发，一飞冲天。

    想要让军中的觉醒者，也达到这个程度，那不现实。

    但只要将修炼法门传授下去，多少学会一点，整个军中觉醒者的战斗力，就将成倍成倍的提升。

    …………

    领地，某处位于度假山庄山脚东侧的区域。

    这里已经被划分为巡逻队的训练场所，以及一些需要在野外进行测试武器装备的测验场地。

    此时，

    唐禹并不知道北方某地发生了这么严重的事情。

    但他也是面色凝重，盯着眼前一辆有着普通常务车长度，车体却略窄小一些的战车。

    这就是刚出炉的浮游战车……

    的半成品。

    和往常制造装备不同，浮游战车的制造，可以选择一次性出炉，也可以选择先制造出各个部件，再一次性拼装起来。

    本来自然是一次性出炉，最为方便，然而想制造出完整的浮游战车，他……还缺某种关键的材料。

    就只能退而求其次，先打造出其它部件。

    摆在眼前的这辆浮游战车半成品，就缺少最关键的漂浮功能，但如果忽视掉漂浮功能的话，这辆浮游战车本身也配备有三对高强度轮胎，足以在陆地上正常行驶。

    “只不过，漂浮功能才是关键，从临东去到落霞，途中有非常多的高危区域，想要避开那些区域，绕远路倒是小事，最关键还要走一些复杂的地形，如果没有漂浮功能，很多地形都难以通过，更别提需要多耗费大量时间……”

    “徒步赶往落霞庇护所，危险程度不说，恐怕是三个月，都走不到那边去，而驾驶半成品的浮游战车，速度能快上不少，唐禹估计半个多月就能赶到，只是，如果能给浮游战车配备上最后的漂浮功能，或许只要几天时间，就能赶到落霞庇护所了。”

    唐禹思索着，却看到凯文正趴在浮游战车旁，双眼冒着精光，手指轻轻从战车车身上抚摸而过，那神情，就像在抚摸某种不可描述的躯体一样，连他的白胡子拖在地上，染成灰黑，都顾不得了。

    “妙，妙啊，真是妙不可言！”

    凯文喃喃自语着，“想不到能量抵抗符文和聚能符文竟能以这样的结构嵌合在一起，这个思路，我原先怎么没想到呢，过去那十年真是活到狗身上去了！”

    “还有这个坚固符文，竟然能这样改进，铭刻在战车装甲上，完全是将装甲原先的刻痕都给利用上了，虽然这些符文都算不上高级，可这份设计的功夫，真是太精妙了！”

    凯文摸了摸车头，车身，车轮，甚至转了一圈，整个人都快钻到车底下去。

    唐禹一头黑线，已经快看不下去了，不由干咳一声，“凯文大师，想研究的话，我可以送你一辆，不过现在，是不是应该先测试一下浮游战车的性能。”

    凯文这才反应过来，干笑一声，老脸通红，“领主大人说得对，是老夫太急切了，这种如此美妙的物品，就应该慢慢研究，慢慢品尝。”

    他拿出了测量的仪器，收集着浮游战车各项数据。

    唐禹又让谢伊试着驾驶，浮游战车在试验场地内前进，拐弯，漂移，加速符文全开，然后，浮游战车轰一声撞在了山壁上。

    凯文：“……”

    唐禹：“……”

    碎石崩飞，将战车掩埋在其中。

    谢伊连忙打开车门，将战车周身的碎石块踢飞，又连连拍了拍身上的灰尘。

    他神情有些尴尬，这时却看到浮游战车本身毫发无伤。

    眼前顿时一亮，不由摸了摸头，“对，这是测试战车的抗撞击能力，绝对不是什么操作失误，我堂堂秋名山老司机，怎么可能犯这种低级错误。”