    “陛下！”

    “小臣一共有四个儿子。”

    “除却最小的儿子之外，尽皆从军。”

    “大儿子十六岁入军，二十年前，参与王翦将军率领的攻赵之战，于战场之上，斩杀敌军五名，虽死无憾！”

    “二儿子十六岁入军，参与灭赵之战，杀敌一共十七人，虽断了一条腿，无憾。”

    “三儿子十六岁入军，残余灭燕之战，杀敌三人，虽中箭身死，亦是无憾。”

    “最小的儿子耕种田亩，多年来，也得爵荣耀。”

    提及后辈子孙，老丈一脸的自傲。

    自己四个儿子，尽管战场上死去两个，然而，战绩显耀，没有有辱先祖，也没有丢自己的脸。

    “这就是老秦子孙！”

    “壮哉！”

    “李仲，传令下去，朕要在罕开之城旁侧停留一晚。”

    闻老丈之言，嬴政更是心情激昂。

    这就是老秦人。

    紧紧抓住老丈的手臂，传令道。

    “喏！”

    李仲一礼，当即传令。

    ……

    ……

    “武真郡侯！”

    “武真郡侯！”

    “……”

    沿着宽阔的驰道，嬴政同一行乡老向着罕开之城所在走去，车驾后方跟随，群臣亦是如此。

    听陛下介绍，诸位乡老亦是深深一礼。

    “陛下。”

    “万万想不到郡侯竟然也是陛下之弟。”

    “无怪乎那般英才，当年陇西地动，非郡侯亲自统御，陇西估计要乱上不久。”

    “更有郡侯以数万之力，歼灭匈奴、月氏联军二十万，开拓河西两郡，更长老秦威风。”

    “那一战，非小臣已经年迈，定要持剑前往靖远城。”

    老丈一礼，看向陛下身边那年轻至极的郡侯。

    叹语赞道。

    当年咸阳宫华阳太后身死，陇西为之地动，有心人搅动陇西，陇西为之乱象，郡侯亲自镇压。

    将宵小之人斩杀甚多。

    后来的靖远城大战，更是留名陇西多年，数万之力歼灭二十万大军，更是将河西大国歼灭。

    这等功绩丝毫不逊色攻灭山东一国。

    郡侯显耀如此，乃是功勋如此。

    “哈哈哈，郡侯就是朕的智囊，就是朕的樗里疾。”

    嬴政为之欢悦。

    当年之事，的确险要，若是处理不当，很有可能影响灭赵之事，影响后续的攻灭诸国之事。

    好在，皇弟亲自出面，处理陇西之事，结果远超预期。

    周清在旁，念及当年之事，也是面上自生笑意。

    当年的事情，的确很险。

    终究，一切无碍。

    “陛下！”

    “罕开之民，有闻陛下亲自罕开，而且要在罕开停留一晚，都纷纷前来，不知何如？”

    传令官快步走进，神情有些焦急。

    “民众喜朕，朕何以辜负民众之心？”

    “郡侯，你去处理此事。”

    “朕……今日要与陇西老秦人同乐。”

    看向传令官，嬴政并未多想，视线掠过乡老，深深语落。

    同时，看向身侧的皇弟。

    “喏。”

    周清一礼。

    处理此事自然不难。

    旋即，便是同弄玉一起，带着一些随行官员前往远处。

    “公子，会不会前来的人越来越多。”

    远离陛下，灵觉受到的压制不显。

    扩散远处，已然知晓那些罕开之民了，已然超过百人，而且，仍有不少人从远处赶来，欲要以观始皇帝陛下天颜。

    弄玉跨乘骏马，有些担忧。

    说不准接下来会有数百人、千人，乃至于更多。

    陇西郡的民众可是相当多。

    “无妨。”

    “只要定下秩序，自然一切无忧。”

    “民众所愿其实很简单，能够一览陛下英姿，能够一闻陛下之音，能够一观陛下风采。”

    “足矣！”

    “蒙毅，你同罕开县尉沟通，带领专人以为本侯接下来所用。”

    周清摆摆手。

    事情其实很简单，岁月长河中，这般场面很多很多，与民同乐，自然是好事，无论如何都不能够打击民众积极性。

    何况，这里还是陇西。

    “喏！”

    蒙毅一身红色冠袍，束发而冠，与之跟随。

    闻郡侯吩咐，连忙应下，便是亲自前往同罕开县尉沟通，调遣这里的县尉守卫之人。

    “嗯？”

    “公子，这里好像也有不少先天层次的民众？”

    御马前进，弄玉再次有感，小声道，明眸看向远处，那里的罕开之民甚多，在其中，不乏先天层次之人。

    当然，老秦人尚武，得到修炼之法，且修炼至先天层次不算什么。

    可那些人身上的气息明显非军中传承，而是诸子百家的韵味，其意不言自明，那些人还真快。

    “有本侯在这里，他们能有何举动？”

    弄玉能够感知的气息，自己自然早就感知到，一群翻手可灭的人，自己在这里，他们又能够如何？

    皇兄身边，还有晓梦、东君等人。

    更有罗网、影密卫的层层护卫，凡是靠近皇兄百丈区域内的人，都会被盯得死死的。

    果然有异动，直接擒拿！

    亦或者击杀！

    “就怕那些人铤而走险。”

    有公子在这里，自然无忧。

    终究……，若是那些人关键时刻以死相搏，影响还是不太好的。

    “嗯，有这个可能。”

    大秦攻灭诸国，仇敌自然很多很多。

    要说其中没有敢铤而走险的，绝对不可能。

    缘由的岁月长河中，都有好几次。

    “即如此，待本侯下达一些小小的命令，会解决不少的。”

    抬手召过又一位少府官员。

    “追上蒙毅，传本侯令。”

    “让这里的罕开民众自发注意那些携带异样口音的陌生人。”

    “若然所觉有异，可……直接举报，有功劳落下。”

    诸夏甚大，每一个地方的民众口音都不一样。

    陇西和关中就有不少差异，也许差异不是很大，可作为罕开的原住民，肯定可以分辨的。

    想要揪出隐藏起来的敌人。

    最好的办法，就是发动最广大民众的力量，才能够取得最好的效果。

    “喏！”

    少府行署官员礼仪而落，旋即远去。

    “的确良策。”

    弄玉颔首。

    ……

    ……

    “陛下，按照玄清的安排，想来可令民众满意。”

    “也可令陛下放心。”

    少府已经选定夜晚停留之地了。

    周清也已经安排好了。

    此刻也已经临近申时末了。

    要道两侧，黑龙精锐之兵手持戈矛列阵而站，其间外围夹杂罕开城池守卫之兵。

    和弄玉先前所语一般，临近此刻，远近前来此地的民众超过千人，这个人数还在持续增加。

    “陛下！”

    “始皇帝陛下！”

    “陛下！”

    “……”

    一道道如海域波浪的壮阔之音四面八方传来。

    有如先前老丈那般年迈之人。

    有耕种田亩壮年之人。

    也有淳朴的农家妇人。

    也有一位位坐在男子肩头的幼子、孩童。

    尽皆汇聚左右，相隔十丈，以观始皇帝陛下天颜，实在是机缘，实在是难得。

    “甚好。”

    手持缰绳，驾驭马匹，当先一驹。

    闻皇弟之言，观左右情绪高昂之民众，嬴政心中无限欢喜，面上更是不住笑意。

    闻呼喊之语，更是不住颔首以对诸人。

    “陛下！”

    “陇西之民，却为非凡。”

    赢秦祖地。

    赢秦崛起之地。

    大王初临于此，已然如此，这就是数百年来的根基。

    公孙丽亦是在旁，不住叹语。

    入宫多年，诸般见识也非少年之时可比。

    秦国一统天下，对于诸夏来说，是好事。

    以最快的时间结束诸夏数百年来的纷争，让诸夏最广大之民归于安稳，不再遭受战乱之苦、

    于陇西郡也是好事。

    先前所遇那老丈，一门四子，三子入军，两子身亡，剩下一子，还身有残缺，固然可叹。

    果然诸夏无战乱，岂非更好？

    安居乐业岂非更好？

    “哈哈哈！”

    始皇帝嬴政更是欣然。

    周清在旁，也觉得陇西对于赢秦有着别样的意义。

    这里……应该有更大的恩泽。

    “嬴政！”

    “拿命来！”

    “杀！”

    “……”

    忽而，周清看向一侧民众区域，那里，陡然从人群中跳出四人，均手持长剑，口中怒喝，身法婉转奔来。

    “漏网之鱼？”

    轻语落，不为动手。

    自颁下自己那则命令，已然有所得，民众所举之人，已达十多位，经过罗网的审讯，除却两位异乡商贾以外，其余之人，尽皆怀有异心。

    至于下场？

    直接处理了。

    较之那自人群跳出的四人，那个区域有超过十位的便衣护卫瞬间拦在那四人跟前。

    轻而易举将其擒拿。

    “嬴政！”

    “该杀！”

    “……”

    似乎，异心之人不少，刚擒拿下那四人，另一侧又有五人自人群中跳出，一手持刀剑，一手持奇异包裹之物。

    火焰点燃，用力的扔过来。

    更有人手持一枚枚石块，用力的击来。

    ……

    嗡！嗡！嗡！

    周清只是那般看着。

    嬴政也是不予理会。

    公孙丽神色微变，左右而观，体内玄功运转，已然蓄势而代。

    “大道阴阳，合气无极！”

    一道暗金色的龙行气劲瞬息划过虚空，将所有虚空飞来的异样之物一一吞下，进而汇聚一处，将其直接湮灭。

    随即，又是一道道纯正至极的阴阳合气大手印飘出数十道，每一道都精准的落在那些人身上。

    只手一握，一道道身影生生被拉下，黑龙锐士已然快步上前，将那些人一一擒拿。

