    三千米的庞大虚影，是多么的恐怖？

    抬眼望去，几乎是占满了整个视野！

    然而玄武虚影面对那遮天蔽日般的大手，却仍然显得渺小。

    嗷吼~~

    玄武虚影不断的咆哮，其身体一点点的凝实，下方的人可以清晰的看到，其身上的一块块龟甲几乎化作了实质。

    轰隆隆……

    惊天动地的撞击声不断响起，然后众人便是惊喜的看到，那遮天蔽日的手掌竟是被玄武虚影给顶住了！

    这一发现让所有人的心顿时一震！

    有希望！真的有希望！

    唐炎见此，也是微微有些怔住了。

    他没想到，自己的玄武盾真的能抵挡这威势浩荡的大手，难道这大手只是一个花架子？

    但很快唐炎就否定这个看法。

    只见大手停顿了些许之后，其表面之上忽然变得青气缭绕，与此同时，一股枯败、没落、死寂的气息铺洒而下。

    众人惊悚的发现，原本绿油油的植物，被这股气息扫过之后竟全都枯死！

    更加惊悚的是，一些实力在后天之下的觉醒者，他们的脸上竟是缓缓多出了些许的皱纹，那模样，就像一下子老去了十多岁一般。

    “嘶……他们的生命力都被抽走了一部分！”唐炎等人忍不住倒抽一口凉气。

    他们同样感受到了一股莫名的吸力想要吸走体内的某些东西，但好在他们实力相对强大一些，才抵挡住了这吸力。

    “唐炎哥哥，这是时间的力量！不过却是被曲解的时间力量。”小舞满是凝重的在唐炎心中说道。

    唐炎顿时瞪大了眼睛。

    虽然并不知道被曲解是什么意思，但是光是时间力量这四个字，就足以震撼了。

    此时的上空，当青气出现的时候，那大手再次摁了下来。

    玄武虚影不断的咆哮，但是却无济于事，身子被压的连连下降。

    砰！

    最后，在一众人惊恐的目光下，玄武虚影竟是直接爆裂，化作了漫天的碎影。

    噗噗噗……

    而众人也伴随着这虚影的破碎而吐出了一大口鲜血，显然都是受了伤。

    “这下真的要死在这里了。”众人苦笑不已。

    连凝结十数万人力量的玄武虚影都没有作用，他们又如何抵抗？

    唐炎亦是吐出了一口鲜血，然后低头看了一眼手中的玄武盾，却发现那古朴的龟壳之上，此时已经裂开了一道裂纹。

    竟是将玄武盾给废了！

    唐炎苦笑一声，得，还是失败了。

    此时那大手距离地面也不过千米左右，手未至，狂暴的劲风便是汹涌而来。

    只是一会儿，灵兽市诸多建筑物便是被压垮了一片。

    嗖嗖嗖……

    这个时候，几道破空声响起，几道身影出现在唐炎的面前。

    定睛一看，竟然是白倾城和白灵二人！

    “你做了什么？”此时白灵的小脸上透露着一些慌张。

    就连白倾城面色都是有些难以置信。

    “怎么了？”唐炎看着面前的少女，心中不知道什么滋味，旋即便是问道。

    似乎感受到了唐炎目光的异样，白灵也是有些不自然扭捏了一下，但很快就说道：“之前看到天空的那只大手，宗门便启动了最高等级的防御，老师和一众长老商量，准备动用宗门底蕴抵抗这次的浩劫。”

    说到这里，白灵叹了一口气，“但是当我们想要动用宗门最强底蕴的时候，却发现根本无法动用！”

    唐炎闻言，心中一动，道：“万兽宗的最强底蕴？”

    “嗯，在上古时期，万兽宗拥有着一头半神妖兽，它在临终之前剥离了一部分灵魂之力在宗门之内，只要宗门遭受灭顶之灾的时候，便可动用，届时，它将会发出拥有半神力量的一击！”

    半神力量！

    唐炎倒抽一口凉气。

    但旋即又是苦笑了起来，虽然不知道那只大手的主人到底是什么实力，但是系统提示的一连串问号可以肯定，绝对比半神要强大。

    而妖怪之间是有严格的血脉压制的，难怪无法动用那部分灵魂之力，原来是被那只大手压制死死的。

    “你实在太冲动了，你不应该在这个时候触碰到它们。”一旁的白倾城忽然说道，她眼神复杂的看着唐炎，又看向了那三只雏鹰。

    唐炎再次愣住了，听白倾城的意思，她似乎早就知道了这三只雏鹰的来历。

    不过这个时候显然是没有多少时间解释了，因为天空中的那只大手已经距离他们不到百米。

    灼热的气浪扑面而至，此刻就连唐炎等人也感觉难以忍受。

    “哼！”

    然而就在众人以为即将丧命于此的时候，一道夹杂着无上之威的冷哼忽然响彻天地间。

    接着众人就见到空中的那巨大手掌猛的一顿，竟是退了千米距离。

    然后一个纤细的身影无声无息的出现在了上空。

    这是一个女人的身影，纤细而又苗条，一身淡蓝色古装长裙随风飘荡，宛如下凡的仙女。

    但就是这个纤细的背影，却给人一种难以企及的高度！

    就仿佛她就是天！

    而唐炎看到这道身影的时候，却是再次愣住了，因为这道身影他同样认识！

    安小舞！

    竟然是安小舞！

    在他的心中，小舞看到安小舞的出现，忽然惊呼了一声：“这这这……”

    唐炎可以想象，此时的小舞肯定是一副瞪大眼睛的可爱模样。

    “我感觉很熟悉！我们好像很久很久很久就认识了。”小舞轻声呢喃。

    唐炎苦笑，突然出现的安小舞，绝对不是他刚认识的安小舞，而是安小舞体内的第二人格。

    当初安小舞的第二人格崭露头角，所展现出现的实力就让他有些怀疑人生，此次再出现，虽然没有露出任何气势，但是唐炎却感觉到她的强大。

    “就算是上古，你想要灭我等家园，亦是没有成功，现在只是一缕投影，就想毁灭一座城市，当真以为我地球无人？”

    淡淡的冷笑自安小舞的口中发出。

    而随着她的声音落下，让所有人目瞪口呆的事情发生了。

    只见安小舞缓缓伸出了一只白嫩的手，对着面前的空间轻轻一点。

    顿时，以安小舞的手指为中心，一道道细纹朝着四周散开，就仿佛天空是一面大镜子，此时这面镜子破碎了。

    那细纹蔓延的速度很快，眨眼间便是蔓延到那只大手之上。

    大手似乎感受到了什么，急速的撤退，但是显然已经晚了，细纹一触碰到大手，便像是激发了连锁反应，只是一瞬间，便是布满了整只大手。

    咔嚓！

    一声脆响，接着便是密密麻麻的碎裂声。

    那大手竟然是直接崩溃，最后消失在天地之间。

    让无数人为之绝望的上苍之手，竟是就这么被打散了！

