    康嘉也兴奋不已，困扰他两个月的怪物被一张符纸解决，心里自然充满难言的兴奋。

    萧岭干枯瘦弱的身躯在他眼里无限拔高，成为那种隐世不出的仙师。

    刚想上前巴结几句，却见萧岭不知什么时候手中又夹着一张符纸。

    兴奋的心情犹如冰水盖顶，瞬间沉了下去。

    难道那个怪物还没有死？

    符纸朝剧烈燃烧的火焰中射去，原本渐渐削弱的火焰陡然一震，爆发更加恐怖的温度。

    即便是站在城墙上，众人都感觉周围温度瞬间升高，就像是身在火炉中一样。

    空气被烧到扭曲变形，火焰变成刺眼的白光，到处都弥漫着肉体烧焦的刺鼻气味。

    怪物在不断嚎叫，可以看到它在火焰中若隐若现的身体。

    一直用灵识关注行尸的萧岭微微皱眉，两张烈焰符还解决不了它，甚至还有冲出烈焰范围的意思。

    幸好他准备充分，两张不行就三张，他不信这样还杀不了行尸。

    又是一张符箓出现在手中，不过这次不是烈焰符，而是清风符。

    清风符虽然名字叫做清风，但威力可不像清风一样温柔。

    烈焰符的效果在渐渐变弱，行尸的模样也出现在所有人眼中。

    此时的行尸全身上下都被烈焰烧完，整个躯体漆黑无比。

    全身上下到处都是被烈焰灼烧出来的水泡，脸上，手上，身体上……

    大大小小挤满身体每一处空位，成了名副其实的“怪物”！

    而且这个怪物还没有死，正在无声的朝着萧岭咆哮，迈开腿试图从火焰中走出来。

    城墙上所有人都被怪物恐怖的模样吓到了，康嘉甚至吓得双腿颤抖。

    实在是怪物此时的模样太过恐怖，没有几个人能不害怕。

    即便几位常年带兵的将领此刻也脸色苍白，嘴里不停地咽下口水，强忍恐惧不让自己露出惧意。

    大御承平已久，一时间见到这种恐怖场面他们也适应不了。

    行尸已经走出烈焰范围，一瘸一拐朝石林反方向走去。

    它想逃跑！

    可惜它一只脚已经被烈焰符烧断，短短几米距离行尸走得异常艰难。

    见到这一幕萧岭摇摇头，法师就是好至少可以不用近身肉搏，远程攻击省时又省力。

    手中清风符朝行尸射去，这次行尸可没有能力再次躲避，整个身体都在符箓爆发的范围内。

    以行尸为范围陡然爆发一阵旋风，旋风如刀一般割裂行尸，就连地皮都刮去一层。

    而朝外逃跑的行尸被清风符分裂成很多细小的尸块，散落一地。

    由于没有血液流出，给人的惊恐感觉反而没有之前强烈。

    此刻远在一百多里外连云山脉的一处矿洞中，一个脸色苍白的年轻人正在盘膝修炼。

    突然间年轻人一口热血仰天喷出，本就苍白的脸色变得雪白，整个人气息萎靡下去倒在地上。

    双眼无神看着矿顶，年轻人暴怒吼道：“谁，是谁敢毁我炼尸？”

    “不要让我找到你，我要让你全家都成为炼尸的祭品！”

    不知从什么地方艰难摸出一颗漆黑药丸投进嘴里，好一会儿后躺在地上的年轻人才缓过来。

    挣扎着起身盘膝坐下，他要赶紧疗伤前去复仇。

    不管是谁毁掉他的炼尸，他都要让对方付出最惨烈的代价。

    他已经知道炼尸最后毁掉的地方是哪里，绝对不会有错。

    既然这样，就让那座小城成为培养炼尸的器皿吧！

    凡人如同猪狗一般，有何不可！

    ……

    远在石林的康嘉不知道这座小城已经被人盯上，此时他只有满心敬畏。

    朝廷派来的仙师太厉害了，只是几张符纸就将一只手撕大宗师的怪物杀死，是个真正的得道高人。

    只是让他疑惑不解的是，以前怎么从来没有听说过有这样一个人？

    刚想上前巴结几句，却见上使已经飞下城墙去检查怪物去了。

    讪讪一笑，康嘉赶紧转身从城墙楼梯下去，他要巴结巴结上使。

    保不准上使一个高兴在陛下面前美言几句，说不定损失两名大宗师一事就不会降罪于他。

    萧岭站在行尸碎裂的尸体前默然无语，刚刚放下去的心又提了起来。

    就在刚才，脑海中有刺痛一闪而过，时间短暂却又从弱到强。

    他明白这是什么意思！

    行尸倒是灭了，但它身后的主人还在。

    这就是一个最大的威胁，第六感传来的提示是：危机需要尽快解除，不然时间越拖得久危险就会越大。

    在脑海中想了一下，萧岭问道：

    “蓝雀，行尸被灭他的主人会不会知道？”

    脑海中久久没有传来蓝雀的回应，正当萧岭准备好好商量时，蓝雀又说话了。

    只听他重重叹息一声：“你是不是被哪个蠢货夺舍了？”

    “这样的问题怎么会从你口里问出来？”

    “你以往的精明呢？”

    “你杀得我丢盔弃甲，让我不得不忍辱负重答应你那些强盗条件时的脑子呢？”

    “你是谁，你在干什么？”

    “炼尸死亡，主人如果不知道那他练来什么用？”

    “专门给你练手吗？”

    “我现在告诉你，他主人不但知道，而且还会因为心神相交的炼尸被毁身受重伤！”

    “你等着被它主人干死吧！”

    “我特么真的服了，要是你在上京的时候有这么蠢，我至于是现在这个样子？”

    “我真特么歹命！”

    说完这句脑海中便再也没有声音传来。

    萧岭被蓝雀的一顿反问弄得呆立当场，他不但没有对蓝雀有丝毫愤怒，反而觉得蓝雀说的在理。

    是从什么时候开始，他遇到问题总是喜欢询问蓝雀的？

    好像是从和蓝雀开始合作后，他遇到事情首先想到的就是找蓝雀。

    作为工具人，蓝雀为了那一点点可怜的微薄报酬很是称职。

    有问题都尽量给他解答，从上京到石林的一个多月里，让萧岭不知不觉间养成了有事就找蓝雀的习惯。

    其实也不怪蓝雀愤怒。

    现在他就连最基本的思考都没有，首先想到的就是找蓝雀。

    如果他稍微想一下，就会知道行尸毁去，它的主人肯定知晓。

    行尸能够单独行动，主人不能感知的话怎么会放它出来？

    主人以自身精血炼化行尸心神相交，行尸被毁作为主人肯定也会受到波及。

    这基本上就是常识，但他没有去思考，而是第一时间找到蓝雀解惑。

    于是蓝雀出奇的愤怒了。

    此时的他在蓝雀眼里就是一个十足的蠢货，怎么也和当初在上京时，为了达到目的明里暗里威胁利诱的他相比不了。

    怪不得蓝雀说什么他换人了，现在的他的确和之前的冷静精明相差甚远。

    要是他在上京就这样，说不定早就成为蓝雀控制下的躯壳。

    叹息一声，萧岭摇摇头，为自己的变化感到后怕。

    幸好今天蓝雀实在忍不住怼了他一顿，要是一直纵容下去真的后果难料。

    看来蓝雀是个好妖，心眼儿不多！

