    牵引着命运反馈之力，安维斯小心的控制铭文笔的笔锋轻重，铭刻出一枚枚奇特的黑色金属符文。

    片刻，一幅笼罩着淡淡扭曲感的预言系法阵，便出现在室内中央的镜石地面上。

    漆黑色的大型法阵中央，两轮与众不同的双月纹路，散发出银与紫的妖异荧光，格外吸引眼球。

    这是特殊的命运分流法阵，安维斯打算借助它的力量，短暂探入命运之网的表层，对整件事的来龙去脉进行调查。

    他想看看，这件事的背后，是否有某位高阶预言师在搞鬼。

    随手取出一枚经过特殊处理的秘法水晶，安维斯轻轻在其表面一点，冰与光的元素顿时涌动起来，将其碾碎成最细微的粉末，洒在整个法阵中。

    当闪耀如星尘的水晶粒子落下后，原本黑漆漆的法阵线条，顿时蒙上了一层如同星光般的色泽。

    伴随着安维斯的动作，整幅仪式法阵立刻被完全激活。

    一种奇异而神秘的氛围，缓缓自法阵蔓延而出。

    室内的其他光源逐渐暗了下去，空气开始变得模糊、扭曲而失真。

    只有法阵自身的淡淡星辉，依然在不受任何干扰的散发着。

    感应到室内运转的命运之力，房间墙壁上密布的增幅铭文同样亮起。

    在安维斯的感知中，随着时间的推移，室内环境逐渐变得越发扭曲而空洞，仿佛落入了无垠的黑暗深空。

    仪式法阵宛若他脚下的一轮孤单的满月，而周围墙壁上的符文，则如同黑暗背景上那遥远而暗淡的群星。

    在‘月光’与‘星光’的照耀下，安维斯看到，自己的身躯忽然变成了如同水晶般透明的状态。

    一根散发着灿烂星光的线条，自他的身体里延伸而出，蔓延向极遥远处不知何方。

    沿着这根星光之线，安维斯的意识似乎忽然脱离了身躯，以一种几乎匪夷所思的速度，向着线条的另一端穿梭。

    当安维斯的意识‘离开’身体后，地面仪式法阵的光辉忽然大亮。核心处安放的魔晶燃烧起如有实质般的魔力焰光，其中蕴含的魔力开始飞速消耗。

    不过，安维斯已经看不到这一切。在他的感知中，当经过了极短的一段时间后，周围的一切忽然从一片漆黑变得五光十色。

    一根根虚幻的线条在空中忽隐忽现，而带着安维斯来到这里的线条同样是其中之一。

    这里就是命运之网的表层空间，高阶预言师的自留地与后花园。

    安维斯自身的预言师实力，原本还不足以支撑他进入这里。但借助了秘法仪式与大量的增幅铭文后，他短暂的‘偷渡’了进来。

    代价则是将命运之网的压力完全转移给法阵，他必须在预先放置的魔晶燃烧殆尽之前，找到自己需要的命运痕迹，而后离开这里。

    否则，命运之网的巨大反噬，可能会令他永远失去预言的能力。

    漂浮在无数外观完全不同的线条之间，安维斯开始引导《水银预言书》上记载的秘法，寻找自己所需的那根线条。

    片刻，他忽然心有所感，意念一动，身形凭空消失。

    当再次出现时，他已经位于一根长度极短的天青色线条前方。

    这正是那枚漩涡水晶的命运线条，而长度很短，则是由于它的外来者身份。

    不再浪费时间，安维斯的意识轻轻触碰线条，开始沿着这根线向它的过去追踪。

    渐渐的，他仿佛看到了晶卵孵化的那一刻，看到了自己将卵放入法阵，看到了自己一点点加价，最后成功拍下晶卵的一瞬间……

    等等！

    检查到这里，安维斯猛然停了下来。

    这一段，似乎有点不对。

    当他在拍卖行中出手，拍下那枚晶体后，命运线条稍微弯折了一下，而后分离出了一根额外的透明线条。

    安维斯阴着脸，看着那根透明的细线向远方延伸，最终与另一根笼罩着浓郁的迷雾，代表菲奥娜的线条相互交缠。

    相当高明的技巧，没有任何强行对接的迹象，自然而然的便将二者纠缠到了一起。

    甚至还引发了一场如同巧合般的深空间波动，令他实验室中的空间防护法阵在关键时刻失效。

    但可惜，凡有所过，必留痕迹。

    预言师似乎做的天衣无缝，但那种独特的操纵感，却是无法完全抹除的。

    从那根透明线条上，他感觉到了某种熟悉的预言术风格。

    就在这时，安维斯察觉，精神中的法阵警报机制传来预警。

    这是法阵剩余魔力已经低于百分之二十的体现，最后看了看那根线条，安维斯毫不留恋的沿着法阵的波动，迅速返回自己的身体中。

    密室中，站在法阵一侧的安维斯忽然动了动，缓缓睁开了眼睛。

    在他面前的法阵核心处，魔晶核心最后的一点魔力彻底燃尽，化为毫无魔力的透明晶体。

    的确有人插手，并且其选择时机之巧妙，操纵手法的高明，都要远超一般的高阶预言师。

    操纵者并未选择安维斯与菲奥娜任何一人，而是从那枚水晶上下手，最大限度增加隐蔽性与避免命运反噬。

    面向西南侧的墙壁，安维斯的目光仿佛穿透了厚重的墙壁与岩石，看到了那遥远高空中的巨大天空之城。

    “观星者……”

    .….….

    三个魔法时后，安维斯在实验室中接待了带着两只宠物过来的少女。

    “瑟银，开启全部检测法阵，准备进行扫描，同时调出晶卵的孵化记录。”

    让两只宠物重新回到孵化区后，安维斯拉出一张魔力光屏，给菲奥娜看晶卵孵化的全过程。

    溜出去玩还没过半天，就重新回到了熟悉的房间，漩涡幼龙的神态看上去无精打采。

    气抖冷，龙龙什么时候才能站起来？

    防护结界的另一侧，小猫咪凯特缩成一团，瑟瑟发抖。

    它究竟是做错了什么？为什么要这么对它？

    “哥，这不会伤到它们吧？”

    防护罩外，菲奥娜眼巴巴的看着防护罩里的两只，一脸担心。

    “不会的，菲，相信我。”

    安维斯露齿一笑，向她竖了个大拇指，同时在魔力光屏上手动向瑟银输入指令。

    “执行全面超高密度扫描，检测波动功率控制在低于致死量即可。”

