
　　很显然，这件事很快就被其他人知道了。

　　“欸？大古，你来这干什么？”

　　大古挠了挠头，笑道

　　“我听说，颜渊你被一只怪兽打败了？”

　　颜渊：ヽ（・＿・；)ノ

　　颜渊只是逛一逛就发现了大古，飞鸟，还有一堆奥特兄弟什么的全都来了,唯独没看见小梦。

　　“小梦不愧是真兄弟，知道这个时候不用过来凑热闹。”

　　听到这话，一旁的严说道

　　“你说的梦比优斯的话，他现在正在逛街，可能是半道迷路了吧？”

　　颜渊：“。。。”

　　初代拍了拍颜渊的肩膀，笑道

　　“没想到你还有失利的一天，这对于我们来说都是罕见的事,国王一句话,我们就都来了！”

　　颜渊：“啊？是奥特之王通知前辈你们来的？”

　　赛文说道：“是啊,国王说是怕你在这个世界孤单，就让我们都来了。”

　　颜渊看着这一堆老前辈，心里倒是比较感激的，但是他们都是从旧平成时代来的，还不是新生代的时候已经都是大佬的奥特兄弟，战斗力比起颜渊来都还有距离，除非他们合体出个超级泰罗或者是无限梦，否则完全帮不上忙呀！

　　艾斯看着颜渊皱眉思索的样子，就上来说道

　　“安心啦，安心啦，我们不会参与你的战斗的，也不会拖你的后腿，我们来这就是来旅游的。”

　　颜渊：“？？？”

　　大古挠了挠头，笑着说道：“我听说有个奥特旅游团，然后就跟着一起过来了。”

　　“卡蜜拉他们本来没想来的，听说你在这个世界吃瘪，他们也好奇就都跟来了。”

　　颜渊现在真是哔了狗了！

　　合着真是十年无敌没人问,一朝吃瘪天下知是吧？

　　不过,奥特之王又是怎么知道自己吃瘪的？

　　颜渊看了一眼一旁偷笑的弗莱士，心里已经有了答案。

　　“好家伙，真的好家伙！”

　　“弗莱士，赶紧过来见过前辈们。”

　　听到颜渊这样一喊，众人看向了那边的弗莱士，弗莱士立马站直身子走了过来

　　“初代爷爷。”

　　颜渊：“初代哥哥。”

　　“赛文爷爷。”

　　颜渊：“赛文哥哥。”

　　弗莱士：（▼へ▼メ）

　　颜渊拍了拍弗莱士肩膀：“不要生气嘛，人又不是我喊来的。”

　　杰克伸手按了按

　　“好了好了，弗莱士，你的爷爷们是未来的我们，不是现在的我们，在这里叫我们前辈就行了。”

　　有奥特之王这个吃瓜大王在，这些奥特曼当然也清楚了弗莱士的身份，对他也多了些亲近。

　　颜渊：“我还准备此间事了回光之国一趟，见一下那个时间段的大家。”

　　颜渊这种游荡于多元宇宙的人可以说处处是家，也可以说那都不是家。

　　家这种并不稀奇的概念，在颜渊这里反倒是难得之物。

　　泰罗说道：“许久不见，已经察觉不到你的力量极限了,不过,就算你飞得再高,光之国也永远是你家,你随时可以回来！”

　　当初颜渊可是在泰罗手下训练过的，两人之间感情最深，泰罗这话虽然说的有些严厉，话里话外却是真正的长辈对晚辈的勉励。

　　颜渊狠狠地点头，然后问道

　　“所以，各位前辈真的只是过来打酱油的？”

　　泰罗给了颜渊一个爆栗

　　“什么叫做打酱油？我们这是来给你掠阵的！再说了，我们光之国好不容易有机会组团旅个游，怎么了？”

　　颜渊：“没怎么，没怎么。”

　　总的来说，奥特兄弟过来的衣食住行最后还得由集团A帮助，对此，艾斯的意思是“你都用了我的名字拍电影，给我们点帮助不算什么吧？”天籁小说网

　　奥特兄弟和平成三杰里面剩下的两杰入驻并没有改变现有的局面，因为他们也打不过那条鱼。

　　倒不是说这条鱼杀伤力有多强，但就这个防御力，真不是谁都打得了的。

　　颜渊躺在椅子上像条咸鱼。

　　“可恶的鱼，要是让我在岸上抓住，不烤了它！”

　　现在哪怕是有科特队死命劝说也无法再封禁海域了，可是现在海底武器还没有研究出来，科特队想要战斗也没有办法，总不能把战斗机开到水里去吧？

　　战舰经过改造，现在已经具备了深海潜水功能，但是笨重还是笨重，武器装载的还是高能射束炮，威力堪比颜渊的十倍威力八加一光线，但是蓄力时间长，而且因为是高热量光线，在海底受影响较大，到了海底威力还不如八相层叠风暴，用了跟没用一样。

　　现在弗莱士就准备研究威力在同一个层次的水雷。

　　在海底这种射线武器，以及动能武器效果都不大，但是海底还有一种不得了的特性，哪怕是普普通通的炮仗在水里都能爆发出更强大的力量。

　　这就是传统武器所拥有的射线武器没有的特殊能力，冲击波。

　　虽然射线武器命中目标之后也会爆炸，也会产生冲击波，但是这只是附带的，真正的威力全在核心区域了，也是因此射线武器的杀伤力更加集中，对敌人造成伤害更高。

　　但是到了海底，这种本来影响伤害的冲击波反倒成了关键。

　　颜渊知道弗莱士想法的时候还问过

　　“如果我在海底使用奥特炸弹呢？”

　　然后弗莱士当时表情就很严肃。

　　“你能控制你的奥特炸弹的威力吗？”

　　颜渊摇头：“这东西哪能控制，能控制还叫爆炸吗？”

　　弗莱士：“那就不要用，根据我的计算，你敢在海底使用奥特炸弹，人类就敢灭绝给你看。”

　　在海底使用奥特炸弹的话，确实不会把整个地球炸没，但是也差不多了，大量的海水还会淹没各个大陆，到时候地球可能还活着，但是人类肯定没了。

　　“我要制造一个可以释放冲击波，但是又能将冲击波限制在一个区域的武器。”

　　颜渊：“这东西有可能存在吗？”

　　弗莱士：“你不在这骚扰我就有可能存在。”

　　于是颜渊就躺在椅子上成了一条咸鱼。

　　“这倒不是第一次发现自己有多弱小。”

　　颜渊看着空气，喃喃自语。

　　他知道自己弱小的机会多的是，跟那些究极奥战斗，跟希尔德刚战斗，小心翼翼地保护地球，生怕这颗脆弱的星球在那些个强者手里被灭了。

　　足够强就不会有这些事情。

　　但是现在这种情况分明是，颜渊觉得正常战斗自己肯定能赢，但就是因为这个特殊的区域导致自己无法解决对方，这就很气。

　　“话说回来，我真的好久没吃烤鱼了，要不要叫上各位尼桑一起去吃烤鱼？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第414章 奥特旅游团免费阅读。https://xs.23sk.com 