    （求收藏，求订阅，喜欢本书的朋友多支持一下，谢谢！）

    东京东北的五丈河水陆码头，一群短打扮的年轻人，簇拥着一个白发苍苍，却神采奕奕的老者，从一艘楼船上下来，老人手中拿着鸠仗，穿着和季节不合时宜的裘装，打量着周围的环境，一开口，浓烈的地方口音，显然是第一次来京城的土包子。

    “不愧是京城，人多的吓死人！”

    码头上，自然是人来人往的场所。老头似乎见过点市面，却也被如此拥挤的场面，镇住了。

    好在那种只有码头，货栈，贩夫走卒聚集的地方，才会有的酸臭味飘荡在空气里，把高高在上的京城拉低了不少。让老头的迟疑消散了不少。

    “三叔公，您老小心。孩儿们准备去租些个马车，再去逵娃子的家里。”

    “混账玩意，逵娃子也是您叫的？”

    被训斥的这位，直不楞登的看着自家亲叔叔，有点转不过弯来，这逵娃子自己也叫了十多年，怎么就不能叫了？

    您老也太霸道了吧？

    但没办法，谁让他是长辈呢？

    “得了，您老是长辈，您说了算。”

    李林无奈，他根本就不想跟着三叔公出门。如今的李林在京东东路也算是有头有脸的人物了，但跟着三叔公出门，经常被训的三孙子似的。尤其是让人无语的是，三叔公最近培养了一**细，来检擦族人，娘的，是人干的事吗？

    作为在百丈村除了李逵和李全之外，最有土匪气质的二代族人，李林身上的把柄就如同夏天换毛的老狗，一把把的往下薅，都不带停顿的。

    要说百丈村一霸李林在族里最怕见到谁？

    毋庸置疑，就是三叔公，李利广。

    可怕什么来什么，三叔公却最喜欢出门的时候带着李林。一开始，李林还以为这是长辈对晚辈的抬爱。后来又一次，三叔公说漏了嘴，他才明白，压根就不是这么一回事。三叔公之所以带着他，是因为三叔公不在族里的时候，就如同山林里没有了老虎，李林这只猴子要称大王了。带着他，可以一路上，时时刻刻镇压着他。

    没想到，里外里都是套路。

    “这位老爷子，您老精神呐！”

    三叔公抬起眼皮瞅了一眼李林带来的街头帮闲，长的倒是伶俐，眼珠子滴溜乱转，是个不安分的小鬼。

    但三叔公抬了抬眼皮，对来人道：“京城人士？”

    “土生土长的京城人。小人侯保义，街头人都叫我侯三。”对方规规矩矩的对三叔公说到。

    “京城的路都认识吗？”

    “大部分都熟。”侯三不是故意谦虚，而是东京城太大了，就算是从小生活在这个城市里的本土人士，也不敢拍着胸脯打包票说自己熟悉每一条巷子。

    “保康门有一条李家巷，你可知道？”

    三叔公端坐在码头上的一个货箱上，别看老头似乎上了年纪，却一双招子明亮的如同星辰，让人生不出轻视的心思。

    侯三闻听是李家巷，顿时眉开笑颜道：“老爷子，要说别的地方，侯三也不敢打包票说一定能把您带到，但这李家巷子前些日子我还去过。这李家巷又称学士巷，以前还真出过一位天章阁学士。说起来您老可能不相信，李家巷最近可出了一位大爷，高中进士第三名，探花郎。这位爷进京的时候，还是小人给带路的呢。”

    “行了，就他了。”三叔公认准了侯三之后，侯三对三叔公建议道：“您老且慢移步，小人去给您找几辆马车来。”

    “不用，走着去。另外，路上叫我三爷。”

    “行咧，三爷！”

    三叔公大手一挥，对于坐车他不习惯。再说了，都进城里了，抬抬腿就能到了，还用什么马车？

    别看如今李家已经发达了，但三叔公还是过着简朴的日子。除了他身上的那件裘皮，身上都没有一点值钱的家当。尤其是皮子也不是什么值钱的皮子，是山林里的老罴的皮子，还是夏天的皮子，摸着扎人，还贼重。

    任凭侯三说破天，什么路途遥远，什么您老金贵，三叔公都不为所动，执意要走过去。

    侯三无奈，只好带着人走。

    可当他发现，队伍出奇的庞大，而且还一个个都带着长刀。不同于朴刀的双手长刀，这帮人都带着不像是大宋流行的朴刀，似乎是单手刀。

    大宋不禁止武器。

    尤其是看上去并不怎么危险的单手刀。

    唯独让城门卫兵注意的是，这个带刀的队伍有点长。足足有五六十人。

    还有两个人背着黑锅，给人一种很奇怪的感觉。仿佛不像是大宋人似的，可开口却是大宋口音。都是京东东路的人。

    而领头的那个老头也古怪，这季节，还穿着黑熊皮的袍子，不热吗？

    热。

    当然热了。

    不仅热，而且还重。

    但三叔公是要脸的人，他能说热吗？这是气度，是气势，老头说什么也不肯脱。

    路上不仅不能表现出丝毫的劳累和困顿，但老头额头上的汗水都已经流淌了下来。走出去十来里地，三叔公不耐烦起来，问候三：“这保康门还没到吗？”

    “三爷，这才哪儿到哪儿，才走了一半。小人还是劝您老雇几辆马车，也方便些。”侯三也是一头的热汗，他做码头带路的闲汉日子不短了，遇到这样的雇主，也是头一个。

    又走了十来里地。

    老头也是旅途劳顿，一路走来已经是口干舌燥。喘气如牛，主要是那件装门面的皮袍子，让他消耗了太多的体力。老头给身边的李庆打了个眼色，后者瞪着眼瞅着周围的环境。似乎很快就找到了目标，一个看似不起眼的死胡同。

    侯三抬起袖子，抹着额头上的热汗，回头刚想要对三叔公说话，却发现身后一个人都没有了。

    正在侯三表情诧异的有种见鬼了惊悚的时候，后领子被人一把掐住，身体如同一张纸片似的被扯进了死胡同里。

    侯三还以为自己遇到地面上的劫匪了呢？

    闭着眼睛求饶道：“诸位好汉，小人就是个穷苦命，帮人带路混口稀的度日，还请诸位好汉爷饶命。”

    “小子，你故意带偏我们，还敢说自己是穷苦人。穷苦人就没有你这么不实在的人，说，到底哄骗我们来这里做什么，有多少同党？”

    侯三睁开眼，却发现制住他的正是那位三爷身边的中年人。此时正凶神恶煞的盯着他，而他眼神撇了一眼周围，顿时倒吸一口冷气。

    周围的汉子都将腰间的刀拔出了一寸，寒光乍现，威胁之意显而易见。尤其是，他看到了几个半大孩子，也是装出一脸凶恶的样子，拔出巴掌大的短刀，侯三还怎么不明白，他这是掉进了贼窝。可侯三自己在心里头一个劲的叫屈。他什么时候给人带偏了路？

    又不是坐着马车，他也要走路的好不好？他都热的亵裤都黏糊糊的了，他这是何苦来哉？

    “三爷，三爷，小人真的没有带错路啊！这不，保康门都快到了，这里都能见到城门楼子了。”侯三连爬带滚的扑倒三叔公面前。

    而三叔公呢？

    终于将身上的皮裘给脱了下来，就丢在边上，那股子酸涩味，如同老坛腌制的咸菜，味道浓烈且辣眼睛。

    三叔公愕然的看着侯三，随后对李庆道：“去，街头看看，有没有城门。记住，城门下有字，你眼神好，认准了就回来告诉我。”

    “您老放心吧！”

    这百丈村出来五十个壮丁，年长的由李林带队，一两人，也是军中的说法，就是二十五人。少年由李庆带队，也是一两人。加上三叔公，正好是五十一人。

    人人带刀，还带着行军锅。这丫看上去根本就不像是乡下老农进城走亲戚，而是积年老土匪，带着一群杀千刀的匪兵匪将，来城里做大买卖。

    想到这里，侯三一阵后怕，要是真做下了大买卖，最后开封府查到了他的头上，岂不是自己成了帮凶，落下个发配的苦役？

    可这时候想要走，哪里还能走得脱？

    没多久，李庆回来了，对三叔公道：“三叔公，真有城楼子，没错是保康门。”

    侯三张了张嘴，还是忍住了，不敢说。他很想告诉对方，这里虽然能看到保康门的城门楼子，但是门楼上的字比较低，根本就看不到。他也很纳闷，这个看似长相凶恶的少年郎，怎么看到的保康门这三字的？

    可他只想尽快脱离这帮匪徒，只能不做声。

    被押了出死胡同，侯三终于明白了其中的关键，街斜对面，又一个市易坊，是京城很大的交易坊市，因为需要收税做了个高大的门楼子。而李庆指着市易坊对三叔公道：“三叔公，您看没错，这就是保康门。俺认得这三个字。”

    侯三惊呆了，他说什么也想不明白，看上去那么凶恶的李庆，竟然一转眼傻的如此纯真，如此可爱。

    尤其是那份自信，侯三绝对学不来。他就是想不明白，不识字就那面丢人吗？是谁给你的自信，指着市易坊睁着眼睛说就是保康门的？

    还真别说，李庆的自信是侯三给的。就他和五叔李林带着的人马，要是去不大的山贼寨子边上一站，对方要是识相的话，少说也该给上一笔不少于五十贯的路费。就侯三这等贼眉鼠眼的闲汉，还敢骗他？

    三叔公笑道：“李庆过来搀三叔公一把。”

    可没等李庆搀老头，老头手中的鸠仗就落在了李庆的脑袋上，三叔公气地大骂：“李庆你个浑球，读了一年多的书，都读到后腚去了，这是保康门吗？”

    “这是保康门吗？”

    李庆捂着脑袋，凶恶的瞪眼看向了侯三，大怒道：“贼子，害我！”

    