    文珏元说完，内心不免惴惴。

    雅间内气氛也格外寂静，众人自不相信，文珏元气势汹汹而来，仅仅是为了叫苏奕回家。

    若真如此，派一个小厮前来通知便可，何须如此劳师动众？

    “你们族长要召见苏公子做什么？”

    袁珞兮也察觉到蹊跷，禁不住问道。

    “这……”

    文珏元一时语塞。

    苏奕神色平淡开口道：“行了，你先回去复命，就说我待会便回去。”

    文珏元却将目光看向袁珞兮。

    显然，他不在乎苏奕怎么说，在乎的是袁珞兮怎么说！

    傅山、黄云冲他们都暗自摇头。

    这文珏元的目光可着实浅薄不堪，他就没看出，苏奕能坐于席间上首之位，意味着什么？

    袁珞兮略一思忖，语气清冷道：“在鬼母岭的行动中，苏公子和郭老帮了我大忙，这次宴会，也是我专门为苏公子和古老准备，你们文家若有意见，尽可以来找我。”

    她挥了挥手：“去吧。”

    文珏元这才如蒙大赦，带人匆匆而去。

    有了这个小插曲，苏奕也没心思再吃下去，没多久便起身告辞。

    袁珞兮、傅山、黄云冲等人连忙起身相送。

    唯独章远星心中很不爽，要走便走就是了，还要所有人把你送到聚仙楼外不成？

    可眼见众人都跟着走出雅间，章远星心中一叹，也跟着起身，不管如何，风度还是要讲的。

    聚仙楼外。

    “苏公子，我们今日便会启程离开，若您以后前往云河郡城，请务必给我一个招待您的机会。”

    袁珞兮认真说道。

    “不错，在云河郡城，我袁家也算有些势力，若苏公子有需要的时候，我们定义不容辞。”

    程勿勇肃然抱拳道。

    “随缘吧。”

    苏奕挥了挥手，握着竹杖朝远处行去。

    直至他的身影消失，袁珞兮这才收回目光，道：“勇叔，我们也准备一下，然后就出发吧？”

    “好。”程勿勇点头答应。

    章远星连忙道：“珞兮，我今日也正好要返回云河郡城，恰好咱们可以一起行动，路途上也好做个伴。”

    “不用了。”

    没有苏奕在，袁珞兮顿时恢复了那骄横冷傲的大小姐气派，转身就走。

    章远星刚要跟上前，就见袁珞兮猛地转身，一脚朝他裆部踹了过来，吓得他连忙闪身避开。

    额头直冒冷汗。

    这一脚若踹实了，非落个“裆鸡立断”的下场不可！

    “知不知道，刚才在酒宴上，我忍你很久了？你最好别再跟着我！”

    袁珞兮冷哼了一声，扬长而去。

    章远星脸色阴晴不定，又是羞愤又是恼怒。

    不远处，傅山、聂北虎他们看到这一幕，脸色都变得古怪，也不敢发笑，唯恐让章远星恼羞成怒。

    熊伯走上前，轻叹道：“少爷，您这下总算知道袁珞兮何等刁蛮了吧？依我看，您最好还是莫要再和她接触，这丫头动起手来，可没有个分寸。”

    “我就是很不明白，为何她态度变化这般快，刚才在酒宴上时，她可完全不是这样子的。”

    章远星郁闷道。

    “因为苏奕不在了，她也就不必再遮掩什么。”

    熊伯何等老辣，早已看出了许多端倪，虽猜不透真相，但这并不妨碍他做出判断。

    “因为苏奕？”

    章远星脸庞阴沉下来，他仔细回忆从城外见到袁珞兮到在聚仙楼吃饭的点点滴滴。

    果然发现，每当面对苏奕时，袁珞兮神色就变得很不一样，敬重中隐隐带着一丝仰慕，连举止都变得淑静矜持起来。

    反观袁珞兮对待自己时，却是不假辞色，充满了敷衍……

    想到这，章远星悄然攥紧了双手，内心涌起一股无法遏制的妒火和怒意。

    他语气生硬，做出决断：“熊伯，今晚时候，约苏奕出来见一面，我要问一个明白！”

    熊伯沉默片刻，点了点头。

    他内心也有不少疑惑，想要从苏奕那得知真相。

    比如，在鬼母岭上，究竟发生了什么，让袁珞兮、程勿勇这等人物都对他苏奕敬重有加？

    ……

    返回文家的路上。

    苏奕心中抑制不住地涌起一丝期待。

    灵雪这这丫头一走就是多半个月，这么久没见她，倒的确像是缺少了什么。

    嗯，等见她后，看一看她修为如何了。

    离开广陵城前，给她准备一些灵药和灵石，这样她短时间内就不会为修炼的事情发愁了。

    还有，她一个月的零花钱才只几百两银子，也得给她留一些银票。

    对了，还得给她准备一些防身的宝物，万一遇到危险，纵然我不在，也可以化险为夷。

    这件事，还得拜托一下傅山，让他多多关注灵雪的动向……

    就这般想着，苏奕已走进文家，径直朝文长泰夫妇所居的宅邸中行去。

    “姑爷，您回来了？”

    看到苏奕出现，两名正在打扫庭院的婢女顿时一惊，连忙恭声打招呼。

    如今文家上下，谁不清楚苏奕成为龙门大比第一的事情？

    以至于现在文家那些婢女、小厮之辈，在对待苏奕的态度上，早已发生巨大的变化。

    “灵雪在房间么？”苏奕问道。

    还不等回答，正厅中就传出琴箐那泼辣的声音，“你个吃白饭的，还知道回来啊？”

    话音还未落下，琴箐就风风火火地走出来。

    多天不见，琴箐像变了个人，容光焕发，精神抖擞，连妆容都精致美艳了三分，举手投足之间，派头十足。

    她上下打量了苏奕一番，冷哼道：“别以为拿了个龙门大比第一，就可以翘尾巴了，比着灵昭如今的地位和名声，你还差得远！”

    苏奕笑了笑，浑不在意。

    他这个丈母娘就如此，泼辣势利、嘴巴阴损，不过心肠谈不上坏。

    在他入赘文家的这一年时间里，琴箐纵然怨气十足，极看不起他这个女婿，可也不曾真正故意刁难过他。

    这也是苏奕懒得和她计较的原因。

    “你跟我进来吧。”

    见苏奕还是和以往那般，并没有顶撞自己，琴箐心中莫名松了口气，神色也变得缓和少许。

    她昨天才回到家，得知了苏奕在龙门宴会上的惊人表现，当时还惊诧连连，内心又是欢喜，又是担忧。

    欢喜的是，苏奕原谅并非是一个一无是处的废物。

    担忧的是，苏奕拿了龙门大比第一后，是否就会不把她和文长泰放在眼中了。

    现在看来，苏奕似乎并没有太多改变，依旧和以前那般，根本不在乎自己的讥讽和训斥。

    走进正厅，文长泰正在饮茶，看见苏奕后，他笑着起身说道：“没想到，你如今也出息了，挺好。”

    苏奕不禁笑起来。

    自己这个便宜岳父最有意思，老实平庸，胸无大志，被文家许多人瞧不上。 

    可在苏奕看来，文长泰身上有个优点，那就是善良。

    哪怕面对自己这个赘婿，他也从不曾冷言相向。

    文灵雪内心那一抹干净的善良，似乎就继承自文长泰。

    “苏奕，不管如何，你如今修为恢复了，我们当父母的，也替你高兴。”

    落座后，琴箐斟酌了一下措辞，道，“以前时候，我和你岳父或许有对你不好的地方，以后我们会尽量的补偿你，可你最好清楚，以灵昭的性格，是不可能承认真正接纳你的，我只希望，你心中不要有怨气。”

    苏奕敏锐察觉到，琴箐对待自己的态度已悄然发生了一些变化。

    他随口道：“你多虑了，我从不在意文灵昭是否接纳我。”

    琴箐轻叹道：“说起来，你和灵昭都是这桩婚事的受害者，我早就想过要解除这门婚事，可老太君却从来不让，我心中就是怨气再大，也改变不了这一点。”

    苏奕淡然道：“我明白。”

    “还有一件事，我得跟你说清楚。”

    琴箐沉吟道，“这次在天元学宫，灵昭已说过，她会想尽一切办法来解除这门婚事。你可别多想，她恨的可不是你，而是恨的这门婚事罢了。毕竟你对她而言，终究是个陌生人。”

    出乎琴箐意料，苏奕非但没有生气，反倒笑起来，说道：“我很期待她能解决这桩婚事。”

    这让琴箐心中反倒有些不舒服，你小子成了龙门大比第一，就以为翅膀硬了，迫不及待要和我家划清关系？

    更何况，灵昭那般漂亮的女子，又是宗师传人，在天元学宫都被无数青年才俊追捧，就这般不受你待见？

    稳了稳心神，琴箐道：“苏奕，该说的我都已说了，待会族长可能会亲自召见你，依我看，他怕是不会对你有什么好脸色了，你最好有个心理准备。”

    苏奕哪会在意这些，他直接道：“灵雪呢？”

    琴箐一呆，都什么时候了，这小子竟还惦念着自己另一个女儿？

    旁边的文长泰温声说道：“灵雪留在了青河剑府修行，按照灵昭的说法，以后是打算安排灵雪进天元学宫修行的，短时间内，灵雪可能不会再回广陵城了。”

    苏奕登时沉默了，心中原本的期待落空，让他眉头也皱了起来。

    琴箐道：“灵昭这么做，也是为她妹妹好，当年她便是身不由己，被迫成婚，哪会再让她妹妹灵雪重蹈覆辙？灵雪若留在广陵城，万一老太君再给灵雪也安排一桩婚事可怎么办？”

    苏奕听罢，心中已明白，这件事完全是由文灵昭安排，而不是文灵雪自己想这么做。

    ——

    PS：意想不到的加更送上，刺不刺激？

    感谢“搁浅”童鞋的打赏月票，这几章是过度剧情，马上结束~

