    说罢，云梦琪展开身形离开了洞口。

    凌笑抬起虎目看着离开的云梦琪，双手攥得更加紧了些。

    接着，又听到云梦琪从远处传来的声音“我在紫天宗等你”。

    “紫天宗么？我会去的！”凌笑虎目中又充满了光彩，非常自信地自语道。

    听了云梦琪的话，他知道云梦琪并非对他一点意思都没有，或许她也有她的苦衷，必竟自己与她的实力相差很远，就算她肯放下面子与他在一起，只怕她背后的势力也绝对不允许他们在一起的。

    在峭壁之上，云梦琪回望着洞府的方向，美眸中含着不舍之色自语道“凌笑，我这么做也是为了你好，如果有一日ni真能来紫天宗，能得到他们的认可，我们才有可能在一起，不然这只会让你招惹杀身之祸，再见了，希望你能尽快来宗门，我等你”。

    说罢，云梦琪展开身影，不停地朝上纵跃，她每一次纵跃，便能上升几十米的高度，而且纵跃的速度非常之快，好像陡峭的崖壁对她根本没产生任何影响一般，可见她此刻的实力已经今非昔比了。

    洞府之内，凌笑把那八颗千年夜明珠都找了出来，放到了空间戒之中。照他的意思就是，这秘境已经荒废了，以后也不会再来，放在这里多浪费，不如都收了。

    来到洞外，凌笑望着数千米的悬崖峭壁，变得苦恼了起来。

    以他中阶玄士的实力，如何能爬得上去？又没有勾索能借助攀登，一个不小心摔下来，只怕不死也残了。

    凌笑在附近悠转了一圈，确实再无其他出路之后，颓废地回到洞口之中“这可怎么办？难道真要爬上去么？唉”。

    就在这时，在不远躺着的幼麒麟醒了过来，悠悠地爬起了身子，然后发现了凌笑，就朝着凌笑跳了过来。

    “小家伙这么快就醒了？”凌笑摸着幼麒麟的头袋说道。

    幼麒麟舔了舔凌笑的手，然后小声地低鸣着，似乎在给凌笑传递什么信息？

    “小家伙怎么了？，肚子饿了？”凌笑猜测地说道。

    没想到幼麒麟还真能听懂人言，露出一个人性化地表情轻点了点头，吐着舌头轻喘着，似乎真的饿极了。

    “你这小家伙，差点让哥失恋了知不知道，还好意思找我要吃的，真是服了你了”凌笑打趣地对着这可爱的小东西说到，然后把一旁包裹着的干肉打了开来。

    “吃吧，不准挑食，哥只有这些肉了，可再没有兽丹给你吃了”凌笑递到幼麒麟面前说道。

    幼麒麟这回没有挑了，直接咬上了那些干肉，没几下，那一大块干肉几乎被它吃光了。

    凌笑只是转了一个脸，再看向他的干肉，最后一点就要被幼麒麟吞进肚子了。

    “喂，给哥留点，这是哥最后的干肉了”凌笑赶紧伸手去抓干肉。

    可惜，他的动作还是慢了，幼麒麟张大口把最后一块干肉也吞了下去。

    “该死的滚蛋”凌笑那个恨啊，举起手来就要对幼麒麟动手，可是一想到幼麒麟那惊人的战斗力，不由地收回了手，耷着脸苦涩道“这不是要饿死我么，唉”。

    幼麒麟没理会凌笑，打了一个咯，然后朝着洞外跑了出去。

    “喂，你去哪？”凌笑向着幼麒麟叫唤道，见幼麒麟没理会他，于是又道“算了，这惹祸的东西还是由它去吧，先养足精神，看看能不能慢慢爬上去吧”。

    凌笑找了一处干净的地方，躺了下去睡觉，他打算养足精神自己爬上去了，不然也没别的办法可想了。

    睡了莫约一个小时后，凌笑觉得脸庞被什么东西弄得湿粘湿粘的，不由地挣开了眼睛。

    “你这小家伙怎么又回来了？你先到一边玩去，别吵着哥睡觉”凌笑看着眼前的幼麒麟说道。

    可是，幼麒麟仍然不停地舔着他的脸，嘴里不停地低呼着，凌笑捂着耳朵，侧过脸去没有理会它。

    幼麒麟无奈只得咬着凌笑的裤子不停地扯着。

    “小家伙，你搞什么鬼”凌笑不耐烦地坐起了身子说道。

    接着，他看到了在他前面居然有一只庞大的三阶烈炎虎。这只烈炎虎已经死了，脖子处的鲜血还在流着，显然是刚刚死去的。

    “这……这是你弄来的？”凌笑惊讶地向幼麒麟问道。

    幼麒麟点了点头，又扯了扯凌笑的裤脚，显然是让凌笑吃这只烈炎虎。

    “算你小家伙识趣”凌笑搓了搓手，然后走到了烈炎虎前，蓝晶剑在手，立即开始分解烈炎虎。

    这烈炎虎可有不少好东西，最珍贵的当然是兽丹了，还有虎皮，虎筋，虎鞭……

    当凌笑把能用的材料给分出来后，却发现兽丹不见了。

    当即看向那幼麒麟，果然见它周身散发着强大的火芒精气，看样子比刚才显得精神了许多。

    凌笑暗骂道“早知道先把兽丹给收起来，真是个败家仔”。

    吃了烤虎肉后，凌笑又吸收到化解出来的玄力，这感觉真是非常地棒。

    “小家伙，看你这么孝敬哥，哥就给你起个名字，以后你就叫败家仔”凌笑摸了摸幼麒麟的头袋说道，顿了一下，他又道“败家仔，快带哥去看看，你怎么抓到这只烈炎虎的？”。

    凌笑查看过了，在这附近，根本没有任何灵兽存在，他实在想不明白幼麒麟如何能抓到这只烈炎虎的，他在想说不定可以因此找到出路呢。

    幼麒麟屁颤屁颤地朝着洞外走去，然后又回头看了看凌笑，显然是在前面带路。

    “等等，这里还有很多肉，可不能浪费”凌笑把剩下的烈炎虎的肉收了起来后，才跟着幼麒麟出了洞口。

    接着，他便看到幼麒麟变回到那一米五大的样子，全身散发着强烈的火气，整个样子威风凛凛，酷极了。

    “败家仔，我知道你很帅很酷，可是哥是要你告诉我你从哪抓来的烈炎虎”凌笑说道。

    就在这时，幼麒麟居然直接凌空飞了起来，朝着峭壁之上而去。

    “这……”凌笑一下子转不过弯来了，他没想到幼麒麟居然有着飞行的能力，这也太神奇了吧。

    “喂……喂……败家仔快下来带哥上去，哥可不会飞啊！”凌笑赶紧朝上吼叫道。他兴奋极了，终于可以离开这个鸟不拉屎的地方了。

    幼麒麟再次降了下来，脸色十分地得意，显然对凌笑有求于它十分地爽快。

    凌笑二话不说，直接跳上了幼麒麟的背上，胯着它叫道“败家仔，快带我上去，真不亏哥冒死救了你”。

    幼麒麟背着凌笑也不见吃力，只见它一蹬，直接朝上而去。

    坐在幼麒麟背上的凌笑，只觉得心情一阵愉悦，不由地哈哈大笑了起来“我终于出来了……我终于出来了……”。

    这也怪不得了他这么高兴，几次险象环生，差点就挂在这里了，任谁像他这样，只怕会更加激动。

    刚脱困的凌笑，第一个念头想到要去找回金色狼王，这可是他第一只收服的灵兽，绝对不能让它有什么意外，他可要好好栽培它的。

    不过在这之前，还是先在峭壁之间游荡一番，看有没有找到灵草的可能。

    凌笑没想为了找灵草担误了时间，再见到金色狼王时，金色狼王差点就死了。

    这让他大为震怒，一场大战一触即发！

    自凌笑落入深渊之中后，金色狼王与青炎狼一直在悬崖附近走动，每天每夜都会有一段时间对着深渊之下悲鸣着。

    金色狼王知道它的主人并没有死，不然它也不会活着。它被凌笑收服，兽丹之上滴有凌笑的精血，它对凌笑的忠诚是绝对的，所以它每天都在盼着它的主人出现。

    金色狼王与青炎狼，一只二阶高阶，一只二阶中阶，在山脉外围都属于非常强大的存在，一般同类都不会来招惹。

    可是，自迷幻谷的迷雾散去之后，这外围与内围之的交接处，变得不再神秘，不少佣兵与冒险者都可以来到这里寻找灵草，击杀灵兽。

    而且不知道谁传出在这两界之地有着秘境的存在，一时间城里大小的势力都想来碰碰运气，看看是否能找到秘境的存在。

    于是，这两界的交接处便热闹了起来。

    除了那些佣兵和冒险者之外，城里的三大家族也都派人出来寻找秘境，其他小家族也不想错失良机，也加入了寻找的行列之中。

    就在几天前，他们看到在两界的鸿沟深渊之下居然发生巨变，那些阴风煞气一时间全部消散，这是随着迷幻谷消失之后的再次惊变。

    于是，所有人更加肯定这附近一定存在秘境。

    所有人都卵足了劲，开始在这附近进行地毯式的搜查。

    可是，在这附近的灵兽大多数都在二阶以上，更有着不少二阶高阶的灵兽，也有成群结队的兽群。

    人类武者这样搜查，难兔与灵兽会发生大战。

    于是，有大批实力不足的人类武者便死在灵兽的爪下，也有不少灵兽成为了人类武者抢夺的材料。

    如此一来，金色狼王与青炎狼也难免被人类武者发现。

    其中有一些实力低的佣兵和冒险者死在了两只狼灵兽的爪下。

    可是，这两只狼灵兽也因此引起了别人的注意。

    首先是李蓝两家人要拿这两只狼灵兽开刀。

