    “怎么了这是？这么高兴啊？”

    沈利民今晚加班，很晚才回到家，一进门就见榴榴在客厅里蹦跶，啦啦啦唱歌，不知道为什么事高兴。

    “6666~~~我当姐姐啦，我是姐姐啦，嘟嘟是我的妹妹，啊哈哈哈哈~~~我太厉害了叭~”

    榴榴蹦蹦跳跳，为成为姐姐欢呼雀跃。

    沈利民想多问几句，但是榴榴不搭理他，径自在家里蹦跶。

    “怎么了这是？”他看向朱小静。

    朱小静撇撇嘴，打趣道：“榴榴不说了吗？她当姐姐了，妹妹是嘟嘟，她们结拜啦，在沙坑里三叩九拜，天地作证，这么有纪念意义的一天，你却加班，又错过了女儿的成长，要我怎么说你呢？”

    沈利民苦笑道：“我事先不知道啊，事先告诉我，我一定到现场观摩，最起码鼓个掌祝贺一下。榴榴——祝贺你！”

    榴榴哈哈大笑，疯了这娃。

    朱小静喊道：“快别跳啦，楼下的大叔要来找你啦！”

    榴榴骤停，停在原地不敢蹦跶了，仿佛被点穴了一样，脸上怕怕的。楼下的大叔长的十分大，络腮胡子相貌凶狠，她没打过但肯定打不过。

    这位大叔找过她几次，对的，就是找她，因为她在家蹦跶，吵到了人家，然后被人家点名要聊聊。他喝了茶，她吃了糖果，他们面对面坐在一起聊过。

    “你傻站在那里干嘛？洗澡去！准备睡觉。”朱小静说道。

    榴榴被解穴了，哒哒哒，一连串小碎步，轻飘飘地跑去了卧室，朱小静追在她身后喊：“榴榴你去干嘛？洗澡！”

    很快榴榴跑了出来，怀里抱着她的娃娃，蹿进了浴室，要和娃娃一起洗澡澡。妈妈帮她洗澡澡，她帮娃娃洗澡澡，各忙各的，都是勤快人。

    好不容易伺候沈榴榴小朋友洗完澡，朱小静打量自己，衣服都湿了，被水溅的。

    “我不是在照顾小孩子洗澡，我是在照顾一只小猪吧？”朱小静说道。

    榴榴啊哈哈笑，抱着娃娃走了。

    朱小静站在门口，让在客厅看电视的沈利民照顾榴榴睡觉，她先洗个澡。

    榴榴和沈利民顿时四眼相对，沈利民笑了笑，问：“睡觉啦，不要玩了。”

    榴榴问：“你会唱小星星吗？”

    “哈？什么小星星？歌吗？”沈利民问道，他会唱个球呢，他音痴，从不唱歌，甚至很少听歌，完全没有艺术细胞，不懂浪漫，理工直男。

    别说他不会唱小星星，甚至他是第一次听说这个歌。

    “你不会唱小星星！张老板就会唱！小白说张老板天天给她唱小星星睡觉觉，啊~我好惨啊，我怎么这么倒霉鸭，唉我的爸爸在哪里呢？”

    榴榴嘀嘀咕咕，垂头丧气地去了卧室。

    沈利民僵在客厅沙发上，心想我这么大一个爸爸在这里坐着，你竟然问你的爸爸在哪里？？？

    他赶紧拿出手机查询《小星星》怎么唱，结果查无结果，没有这么一首歌。

    他跟着来到卧室，见榴榴已经坐在床上玩布娃娃，在给布娃娃脱衣服呢，哄睡觉。

    “榴榴你会唱《小星星》吗？你唱一遍，我再给你唱。”沈利民说，虽然他音乐细胞绝迹，但是他可以试一试，技巧什么的没有没关系，饱含感情就行。

    榴榴唱道：“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星，挂在天上放光明，好像许多小眼睛……”

    沈利民大赞，说唱的真好听。

    “那你唱叭，快哄小宝宝睡觉觉。”榴榴说道，先照顾布娃娃躺好，盖上被子，接着自己也躺下，准备睡觉觉。

    沈利民大喜，榴榴今晚这么好说话，竟然主动要他哄睡觉觉，这是好事。

    他咳嗽一下，以前所未有的专注度唱道：“一闪一闪亮晶晶……”

    唱到五句，躺好准备睡觉觉的榴榴忽然一骨碌爬起来，下床走了。

    沈利民：“……”

    他跟出去，好奇地问榴榴：“榴榴你干嘛？不是睡觉吗？”

    榴榴坐在沙发上，拿起遥控器乱按，说她听歌听的不想睡觉了，现在想看《风车车和假老练》。

    沈利民心想，他唱歌还有这功能？？？

    当朱小静洗完澡出来，只见电视里噼里啪啦轰，榴榴笑的前俯后仰。

    她问沈利民：“不是让你照顾榴榴去睡觉吗？怎么还看猫和老鼠，晚上不睡觉了？”

    榴榴笑成这样，这是要通宵的节奏。

    沈利民不好意思说是因为自己一首歌，唱的榴榴精神亢奋，只能用委屈无奈的语气说：“她不听我的。”

    朱小静无语，朝榴榴喊道：“榴榴~~~别看啦，睡觉！”

    榴榴没搭理她，继续看，朱小静吼道：“沈榴榴！！！！你想怎么样？？？”

    榴榴二话不说，爬下沙发抱着布娃娃就跑，一溜烟蹿进了黑漆漆的卧室。

    朱小静略带得意地看了一眼沈利民，那意思是说，你搞不定的我三言两语就搞定了。

    “你继续去哄榴榴睡。”朱小静说。

    沈利民犹豫了一下，说：“要不，还是你去？”

    朱小静没好气地说：“我要吹头发！”

    “我去，我去。”

    沈利民刚进去，榴榴就在黑暗中问道：“你会唱《小星星》吗？”

    ……

    朱小静吹干了头发，回到卧室，却没见到沈利民，他还在榴榴房间。不过她没有去搭把手，把机会让给沈利民，榴榴没赶他出来已经是大的突破。

    她抓住这点时间，打开笔记本电脑，查阅资料做功课。

    房间里很安静，不知道过了多久，窗外响起雨声，她掀开窗帘一角，往屋外看了看，雨水打造了玻璃上，留下痕迹，雨势不大，但是天气预报说要下一整晚。

    她累了，准备睡觉，这才想起怎么沈利民还没回来！不会在榴榴房间睡着了吧。

    她起身出门，来到榴榴的房间门口，门虚掩着，里面传来榴榴的大笑声，只听这个本来应该睡着了的小娃娃在说，你看我跳的好吗？

    “好好好，跳完了这支舞睡觉吧，很晚了，你妈妈要来了。”沈利民在说话，那语气，仿佛在求人还钱似的。

    “哈哈哈哈，我给嘟嘟打电话吧，我们一起跳舞~”榴榴兴奋地说道。

    朱小静在门外听了会儿，面无表情，推门进入，盯着床上乱舞的榴榴，用眼神把她上上下下打了几十遍。

    榴榴见状，嗖的一下躺下，闭上眼睛，开始打呼。

    朱小静目露寒光，对沈利民说：“榴榴睡着了，回去吧。”

    沈利民张张嘴想说什么，但最终什么也没说，跟着出了门。

    朱小静把房间里灯关了，在合上门之前说道：“乖乖睡觉，我等会儿会来检查的。”

    床上没有回应，呼噜噜声响起。

    朱小静回到卧室，沈利民在看她的笔记本电脑，问道：“这个选题不是没立项吗？怎么还在做？”

    朱小静刚刚忘了合上电脑，“明天我再试试，可能是上次我讲的不够。”

