    三人心中暗暗腹诽，最重要的是他们在跟踪的时候竟然发觉还有另外两人也和自己一样都在跟着这丫头，事情可就变得有趣了。

    按理来说，他们三人都跟踪蓝依萱，那就证明从这个角度上来看，他们算是盟友。

    可是他们并不清楚对方究竟是什么人，自然也无从判断这一点，这就很让人疑惑了。

    ?他们相互之间也有仇怨，这一旦动起手来，那就不知道该如何是好了。

    “是时候该收网了。”

    百里红妆在走了一圈，发觉没有再增加其他人的时候，眼中的漠然之色变得更浓。

    “跟了我一路了，还不打算出来吗？”

    清冷的声音响了起来，百里红妆神色平静，目光并没有转向任何一个方向。

    街道上距离略近的一些修炼者在听到百里红妆这话之后不由得转过了目光，眼中透着些许好奇。

    事实上，这么一个大美人，从其出现在街道上的时候就已经十分引人注目了。

    太少见了。

    此刻突然说出这样的话来，大家不禁有些奇怪，难道是有人在跟踪这位姑娘？

    与此同时，那跟踪着的三人眼中也染上了复杂之色。

    蓝依萱这话分明就是已经发现了他们，可究竟是发现了谁？

    是发现了他们其中一个人，还是三个人都发现了？

    三人难免有些迟疑，他们今日是想要跟蓝依萱，看看她是否还和别人有交涉，究竟有什么底牌。

    倘若能有机会将其解决，那无疑是最好的。

    只不过，他们心里也都明白这是一位顶尖高手，想要杀了她，那可并不是一件简单的事。

    然而，现在有另外两个人，如果他们能够就同一个对手而一同出手，三人联手，或许也不是一点希望都没有？

    “看来是不打算主动出来？非得要我揪出来？”

    百里红妆冷笑一声，却在说完这话的那一瞬间忽然动了！

    众人只见这姑娘转眼间就消失在了原地，紧接着便听到了一道巨大的声响。

    “砰！”

    一个人影直接被砸飞了过来！

    身形重重地栽倒在地上，那地面都被砸出了一个坑。

    “跟了我这么久了，非得要我找出来啊！”

    百里红妆看着眼前的男子，神色尽是冷漠。

    男子也被百里红妆突如其来的攻击打得一脸懵，他之前还在想着这个女人是不是真的发现他了，迟疑着要不要出来。

    没想到此女速度如此之快，根本就没有给他迟疑的时间就被打出来了。

    “你是谁的人？”百里红妆冷声问道。

    男子见百里红妆在将他找出来之后便没有再行动之后，不免也有些傻眼。

    什么情况？

    跟踪的不是三个人吗？

    怎么这会儿就只有他一个人揪出来了？难不成另外二人她还没有发现？

    他不是这么倒霉吧？

    “给你三秒，不说，就死！”

    面对男子的迟疑，百里红妆根本就懒得废话。

    男子不由得一愣，只觉得这女子果真是猖狂至极。

    他站起身来，眼神阴冷。

    “蓝姑娘就真的认定我不是对手？”

