    但贺氏并不为意，目光依旧温柔，唇角噙着微笑。

    过门后，夫君对她的态度便是如此，客客气气，冷冷淡淡。

    但贺氏还是很满足，觉得很幸福。

    能如愿嫁给夫君，已经是她最大的幸运。

    婢女过来扶着她，“奶奶，您怎么也不拦着点呢？”

    “拦什么？”

    “您还没明白吗，少爷这是要去见那卫娘子呢。您瞧着没，少爷听说卫娘子要见他，魂儿都没了，饭也不吃便迫不及待去了。”

    贺氏说道：“见便见吧，这有什么的。”

    “奶奶这般大度，奴婢可觉得不大好。奶奶就不怕他们又发生点什么？毕竟……少爷似乎一直就没忘了卫娘子。”丫鬟说。

    “没忘就没忘嘛。”贺氏淡定笑道，“夫君是男子，又是神仙般的人物，怎么会只对一个女子好？他有其他心仪的女子，我是不在意的。”

    丫鬟有些讶然：“奶奶真这么想？您就不怕少爷再把卫娘子接回来？”

    “接回来？我倒希望能接回来。”贺氏转身回到屋里，拿起扇子轻轻摇着，笑着说，“若把卫氏接回来，也就省的夫君总是惦记着，总想往外跑了。”

    “可是……”

    “如今我是夫君的正妻，卫氏便是回来，也只有做妾的份。我有什么可担心的。”贺氏神色从容，“正室便要有正室的气度，你看我可曾欺负过方氏？”

    丫鬟也就笑起来：“说的也是，奶奶贤淑大度，家事管理的井井有条，上孝敬长辈，体贴夫君，对妾室庶女也不苛刻。便是再来十个卫氏，也撼动不了奶奶的地位。”

    贺氏慢悠悠的摇着扇子：“女人呐，最要紧的是守好自己这一亩三分地。男人在外面再拈花惹草，终究不还是得回家么。”

    “奶奶说的是。”

    “若夫君心里还惦记着卫氏，又不好开口，我倒是可以出这个面的。”贺氏说。

    “奶奶，这件事还是先看看再说，不可妄动。”

    “也是，得先看夫君的意思，不能惹他不快。”贺氏想了想，“天越发热了，明儿你叫人开库房，挑几匹好料子，送去给大小姐裁衣服穿。”

    丫鬟应了，笑道：“奶奶这个决定好，如今卫氏带着大小姐住在外面，少爷心里岂有不惦记的？咱们不能直接给卫氏东西。给大小姐却是名正言顺的。少爷知道了，也只会念着奶奶的好。”

    贺氏微微笑着。

    靳岚去铺子见到红豆，因为走得急，还微微喘息着。

    红豆放下手中绣活，倒了杯茶递给他，客客气气的道：“靳大人请坐。”

    靳岚坐下，眼睛却看着她。

    一段时间不见，她依旧清冷，美丽。

    十年间，她变的成熟，但清冷倔强的性子从无改变。

    偏是这份清冷，让他无比着迷，无路如何也无法忘怀。

    红豆坐到他对面，沉默了会儿，说道：“抱歉惊动你过来，有件关于采采的事情，你作为采采的父亲，应该有权利知道。”

    “采采的什么事？”

