    这很正常。

    一个人的战斗实力，从来就不单单是身体素质，乃至武艺高低之类。

    精神面貌，个人意志力，还有气势，都起着无比重要的作用。

    一个身材矮小的沙场老兵，可以轻易击杀高大的拳击手，摔跤手，散打高手等！

    昨日，跟随邢道荣，在战场冲锋陷阵的五名亲卫不提。

    后阵观战的一众‘天罡斧卫’，虽然没有跟随邢道荣冲锋，但目睹那血肉纷飞，厮杀声震天响的一幕，内心也必然受到巨大震撼。

    受此影响，武力值无形中发生突破，也就不足为奇了。

    事实上，不止是这些‘天罡斧卫’，整个荆南军，经过昨日激战，精神面貌都发生了巨大变化。

    相应的，就是几乎每个人的武力，都出现了多少不一的提升。

    战争，才是最能磨炼勇士的地方！

    在军营中来回巡视了一遍，邢道荣满意的回到中军帅帐。

    接下来，一连数日，两军阵前，再未有过战斗。

    一场死伤万余的大战，不管是江东还是荆南，都需要时间修整。

    收拾战场，掩埋尸体，医治伤员，等等。

    三天后，江东军依然没有动静。

    邢道荣忍不住了，派出黄忠阵前挑战，却有甘宁出来迎战，两名‘千军猛将’厮杀大半天，最终不分胜负，各自回营。

    虽说士卒伤亡过万，但荆南军依然有四万五千人，江东方面，却只有三万五千余人，兵力方面，荆南占优。

    五天后，邢道荣出动万人，向江东方向发起进攻。

    周瑜反应不算过激，同样派出一万人迎敌，双方激战一天，最后各自伤亡千余回营。

    如此这般，双方三天一小战，五天一大战，但皆是势均力敌，不分胜负。

    不过，荆南人数占优，兵力精锐程度也更胜一筹，即使军师技方面不如，但这般消耗下去，依然赢面居高。

    这一点，周瑜事先是没有想到的！

    在他原本的打算当中，荆南或许有几名大将，但士卒精锐程度，却必然不及自己亲自训练出来的江东军。

    因为，至此天地异变，能一开始就清楚意识到其中奥妙的人不多。

    鉴于此，他觉得，即使江东去年耽误了大半年，自己又不得不在床上躺半年，但面对荆南，江东依然有不少优势。

    现在发现荆南是快难啃的骨头，周瑜才意识到，邢道荣早就发现了这一点，甚至比他和诸葛亮都要早！

    半个月后。

    凌晨。

    当邢道荣还在睡梦中时，被亲卫叫醒，得知江东军正全部出动，在十里外整军列队。

    他立刻击鼓聚将，同样带领全军，和周瑜对峙于十里开外。

    周瑜很快发动了进攻。

    三万大军，五千人马留守，剩余二万五，分别由十几名战将带领，分路向荆南军杀来。

    “又来？”

    看到这一幕，邢道荣瞬间了然。

    和半月前几乎一模一样的进攻方式，他如何不知道，周瑜又打算利用江东战将多的优势，对荆南军进行强攻？

    有过一次经历，邢道荣浑然不惧，命令黄忠敌住甘宁，刘磐，陈应，鲍隆等将一一出战。

    随后，立刻命人擂鼓，下令全军突击。

    除了留下八千人马给蒋琬调度，剩余三万多军士，随着鼓响，披甲持刃，向着江东军杀了过去。

    鼓声轰隆，厮杀呐喊声不绝，这片大地，再次迎来一场大规模的残酷战争。

    “杀啊，冲啊！”

    “杀啊，冲啊！”

    “杀啊，冲啊！”

    ……

    双方人马，两股洪流，顷刻间撞击在了一起。

    刀枪碰撞，血肉横飞，呐喊嘶吼，乱矢纷发。

    几乎一开始，战斗就白热化。

    后阵。

    小山坡上。

    高坐青骢马，手提‘梨花开山斧’，全身重盔重甲，邢道荣居高临下，眺望着这一场大战。

    现在时间还早，没到他上场的时候。

    战阵冲锋，只有向前一条路，再是勇猛无敌的猛将，也不可避免会受伤。

    半月前那次大战便是如此，杀退太史慈后，他还有73点体力，但结束战斗，回到后阵时，他的体力却只有三十多点！

    所以，别看冲锋的时候威风八面，实际上，若不控制好时间，再厉害的猛将也有可能死在路上。

    他要等待最佳出击时机！

    不急！

    先让荆南大军和对方打一场消耗战再说。

    视若无睹的目视数万人血战，没有良好的心理素质，是做不到的。

    如果心理素质强大到，能忽略战场上的血腥气，还有那激昂的战意，战争其实是一件枯燥且乏味的事情！

    因为，和下棋一样，主将必须时刻保持冷静，耐心等待落子时机，在恰如其分的时候，落下关键的一子。

    邢道荣无疑已经初步具备了这种素质。

    他安坐马上，双眸里的目光，在眼前战场中淡淡的扫射，不用刻意，无情和冰冷之意尽显无疑。

    时间一点一点的过去。

    双方辰时开战，巳时，午时……

    当时间来到未时，邢道荣发现，荆南军开始出现不支迹象，有好几处被江东军步步紧逼，不断后退。

    时机到了！

    双脚一夹马腹，邢道荣连人带马，箭一般的向前方战场冲了过去。

    邢勇等六名亲卫，紧紧相随。

    每一个达到‘将’级别的亲卫，邢道荣都为他们弄来了一匹战马。

    只剩下八百人的朴刀兵精锐，爆发出山呼海啸般的呐喊声，尾随邢道荣而去。

    与此同时，江东军后阵的周瑜，第一时间发现了邢道荣的动静。

    接下来这一战，虽然只有二个时辰，但邢道荣却前所未有的辛苦。

    因为，当他冲入战场，还没来得及跟那一路的将领交手，便被太史慈和五个后世有名有姓的战将截住。

    武力79的韩浩，武力76的朱然，武力84的陈泰，武力74的潘璋，武力77的李异。

    一名‘悍将’，三名‘勇将’，一名骁将！

    这样的阵容，凭借邢道荣自己，根本就别说取胜的话！

    好在他身后有八百朴刀兵精锐，还有邢勇等六名晋升‘将’的亲卫。

    八百朴刀兵精锐奋力拼杀，凭借更胜一筹的实力，硬是将四周江东士卒逼开！

    所以，尽管面临太史慈等六将围攻，但实际上，却是邢道荣带着六名将领，和数百精锐士卒反围攻。

    双方激战大半个时辰，八百朴刀兵精锐死了二百左右，新晋升‘将’的一名亲卫，被陈泰一枪挑下马。

    但朱然和李异的坐骑，却也在乱军中被士卒砍死，两人落马后，迅速被潮水一般的士卒一拥而上，生生擒拿。

    这是邢道荣事先吩咐的，若有生擒机会，以生擒为第一要务。

    邢道荣本人，和太史慈大战了一百回合，不分胜负！

    按理，他是打不过太史慈的，交战百合后，无论如何都会落败。

    问题是必杀技的出现，改变了这一切！

    ‘大喝’只要一出现，立刻便能将之前的劣势迅速扳平，因此，激战百合后，虽然未能取胜，但邢道荣也没有露出败像。

    但他的体力消耗，却要高于太史慈！

    不过，当体力落下20的时候，他终于施展武将技‘命疗术’，将体力拉回到近50，大幅反超。

    如此一来，率先扛不住的，反倒成了太史慈。

    最终，太史慈带着剩下的韩浩、陈泰、潘璋三将，杀出重围，回归本阵后方。

    若没有太史慈，韩浩、陈泰、潘璋三将是杀不出去的，但有了太史慈，即使邢道荣奋力阻截，也无济于事。

    以一名‘将’级亲卫，和两百名精锐朴刀兵的代价，邢道荣终于打跑了太史慈等人。

    顺带擒下朱然和李异！

    这个结果，是周瑜没能想到的。

    主要还是那八百精锐朴刀兵，发挥了惊人的作用！

    杀退太史慈后，邢道荣立刻率领五名亲卫，以及剩下的六百精锐，冲击江东军阵。

    经过一个时辰的冲杀，终于将荆南军近乎崩溃的局面挽了回来。

    黄昏时刻，双方再次鸣金收兵。

    带着一身疲惫，和全身血渍，邢道荣回到了本阵。

    这一战，激烈程度丝毫不亚于半月前，不管是江东军还是荆南军，都伤亡惨重，各自再次失去上万士卒。

    至此，江东人马只有二万多，荆南也只有三万多点。

    不到一个月，双方减员高达一半！

    此战过后，两边心有默契的休战半月。

    随后，再也没出现过，这般大规模集体正面激战了。

    ……

    半月后，军士来报，长沙城送来的粮草被劫！

    蒋琬和黄忠等人十分震惊，因为荆南军的斥候，将方圆十里内探查的清清楚楚，周瑜军想要截粮近乎不可能！

    能绕过大军截粮，就有可能偷袭荆南军！

    黄忠提出，派军中将领搜寻江东军的踪迹，得到众人一致认同。

    即使蒋琬，也未反对。

    这本就是很正常的事情，军粮丢了，调查一下有什么不对吗？

    但这个提议，被邢道荣一言否决。

    面对众人的质疑，邢道荣淡然道：

    “吾自有计较，尔等勿需多问！”

    好吧，他是主公，就算不说理由，也没人能反对！

    所以，这件事情，就这么不了了之了。

    PS：这章的战斗其实写的很细，但反复想了想，觉得大家未必喜欢看，干脆全删了，改为大纲式一笔带过。

