    李臻知道夏荷和凝霜就在隔壁那屋。

    而他能感觉到，笑嘻嘻自然也能。

    所以，这话到底是什么成分简直太明显了些。

    要是别人，知晓这金刚叟的生平，了解其人睚眦必报气量狭小的品性，可能这会已经愁容满面了。

    可李臻是干嘛的？

    说书虽然是文行，可到底是江湖人。

    笑嘻嘻这话一出口，他就闻到了一股子坏水味儿。

    于是直接翻了个白眼：

    “少来这套，吓唬谁呢？”

    “咦？”

    笑嘻嘻一愣：

    “你不信？”

    “信啊。如果你单纯指他是个记仇的性子，我信。”

    李臻笑的有些讽刺：

    “可你说他还敢来找我麻烦，我是不信的。”

    “……你觉得我在说笑？”

    “那倒不至于。只是……那天你们袭击了马队后，我问过其他人你们的生平。”

    李臻端着酒杯耸耸肩，语气虽然平淡，可却透露着一股直指人心，仿佛知道对面的这个笑嘻嘻在想什么的意思：

    “金刚叟睚眦必报不假，但其实仔细了解过后，你就会发现，他这种性格和街边那些好勇斗狠的泼皮性子是差不多的。他敢得罪的，永远都是那些无法一下置他于死地的人。说白了，就像是混混比狠，每个人心里都有个度。

    你别管是刨人祖坟或者干嘛的，他都很小心的把控住了风险。这群人单独一个弄不死他，而成群结队起来后，他便直接加入了血雾书院。说穿了，他自己心里也有杆秤。什么人能真得罪，什么人装装狠，见好就收，他心里比谁都清楚。”

    说着，话锋一转：

    “当然了，我也知道我说的这些只是猜测。但至少我在你这可以确定一件事。”

    “什么？”

    “你们这些江湖大势力，其实都讲究一个制衡，对吧？就比如你师父是血隐客，所以那位昼光飞云老祖给了你面子，在你最后要杀掉龙火猊之前才出手，还直接放你离开了。而这次你又在飞马城胡闹，可别人还没和你一样。其实说白了，大家表面上看起来是在打打杀杀，但实际上底线没破的话，总有个度把握在心里。不然……”

    看着对面不知为何，忽然笑的有些灿烂的女子，李臻耸耸肩：

    “就凭你刺杀飞马宗贵客的事情，恐怕早已经死一万次了。”

    “嗯嗯，然后呐？”

    “然后？很简单啊。飞马宗看的是血雾书院的面子。你们也是服务行业嘛，人民有需求，你们才应运而生。金刚叟也是如此。他如果之前不怕死，那么肯定不会因为仇家太多而加入血雾书院。

    而血雾书院只要没发个什么要杀我的悬赏，那么他来找我，就是私仇。虽然有些狐假虎威，但至少目前，我是住在这云水阁的。金刚叟只要来，便等同于得罪了飞马宗。因私仇得罪飞马宗，我觉得他的下场肯定很凄惨。更不用提……混江湖的，总该有点底线。

    我真不太相信他这辈子无儿无女无牵无挂。他敢这么来，别人自然也敢。我不信他这辈子没失过手。而如果失过手了去找对方寻仇，突破了这种底线，凭他一个出尘修炼者，骨灰估计早被人扬到臭水沟里了。所以，你的话~”

    李臻笑的有些讽刺：

    “我不信。”

    他说的是实话。

    只不过没全说完。

    笑嘻嘻这话算是给他提了个醒。

    无辜之人若因他遭受了什么不好的遭遇，他肯定是不愿看到的。

    所以，嘴巴虽然在“逞强”，但心里其实已经警惕起来了。

    可笑嘻嘻在听完了这话后，嘴巴却撇了起来：

    “不好玩！吓唬你都吓唬补助！臭道士！你不好玩！”

    “……”

    李臻这下直接翻了个货真价实的白眼。

    可这时笑嘻嘻又开口说道：

    “不过……你有句话算是说对了。”

    “……什么？”

    “有背景有靠山的确实会活的时间长一些。而像金刚叟、猎狼子这种没什么背景的……死的确实快一点。”

    李臻一愣……

    “你的意思是……”

    “嘻嘻~是呀~他俩死的可惨啦。回书院的联络点宣布任务失败给出了消息后，就被杀了呢~”

    “……被谁杀的？”

    “自然是三宗之人啦。”

    笑嘻嘻看起来应该也吃完了。

    端着酒杯那叫一个语笑嫣然，只不过从口中说出的话却让人心头一凛：

    “你不会觉得……飞马宗会对敢袭击少宗主车队的杀手那么轻易的放过了吧？嘻嘻~他们的脾气可没那么好。”

    “……”

    李臻沉默了一下，问道：

    “所以，这俩人死了，可你却活着的原因便是……”

    “嘻嘻~”

    笑嘻嘻，嘻嘻娇笑。

    “好可惜呀，竟然没吓唬到你……不过也没关系啦。你这么聪明，那接下来的事情要好办许多呢。”

    “……接下来？”

    李臻一愣。

    可下一刻，当听到了从笑嘻嘻嘴里说出的话时，他心里迅速泛起了丝丝冷意。

    “且末李守初，丘存风，是你杀的罢？”

    “……”

    “不用担心哟，隔壁那俩人听不到啦……嘻嘻嘻嘻，李守初啊李守初，臭道士，你好好玩呀~一开始我还以为你只是个普普通通的家伙，可没想到你这个坏家伙也一肚子见不得人的事情呢~~”

    “……”

    这话说出的一瞬间，房间里的温度似乎都降低了许多。

    可笑嘻嘻就像是没感觉到一般，继续在那自言自语：

    “我就一直在好奇呀，会禹步的道士，怎么着也应该是某个名师之徒吧？可偏偏你是打西边来，穿的破破烂烂看起来哪里有半分道士的模样？在加上你会禹步，我就按照你来时的路线，了解了一下最近那些偏远之地有没有什么有趣的事情……

    嘻嘻，你是不是很好奇为什么明明那么容易出的城门，我却偏偏在等你？嘻嘻嘻~很简单呀，臭道士。禹步这种步伐，是道门的不传之秘，非国师受箓之人不可修习。可在你这却跟烂大街一样，你已经暴露了一些不得了的东西呢~”

    就像是在查数一样，她用手指一根一根的比划着：

    “你会说故事，且末城有个道士也会说故事。丘存风一月前传消息回京，说他已经找到了炼制某种丹药的方法。隋帝连夜派了某个特使往且末走，结果人刚到地方，丘存风死了，陆存净被捉，隋帝大怒命特使归京，且末城守备将军薛如虎革除军职……嘻嘻嘻~臭道士~”

    看着李臻，她笑嘻嘻的说道：

    “你的故事……好像好玩的很呐~”

