    显然谭熙儿的丫鬟听到了严敏的这一番话后，瞬间变得神情有些不自然。

    更是又惊又恐的一把一拉过了她的胳膊，殷切的追问道：“苏小娘子，可，可曾将那孕妇裤拿给了他？”

    此时说起绝非小事儿！

    严敏听后想了又想先是摇了摇头，接着却又紧跟着又点了点头，亦不知究竟是为何……

    而严敏面前的小丫鬟的那颗心，也随着她，先是长吁一口气，紧跟着又被提到了嗓子眼。

    “我是给他孕妇裤了，就是最常见的那一种。”严敏压低了声线，小声嘟囔道。

    小丫鬟显然脸上有些绷不住了，紧抿着唇支支吾吾了好半晌想要说什么，却一副欲言又止的样儿，末了没有将这话说出口。

    “小娘子多多保重，我们先行一步。”说罢，小丫鬟起身便往外走出去。

    也许是因为身为人民公仆，天生就有着敏锐的洞察力。

    在谭熙儿的丫鬟前脚刚走，跟着严敏也就是佯装无意间的往外撒了一眼，却发现，这门外，似乎全部都是些眼线。

    “苏小娘子这是我们爹才进的瓜，这个可甜了，一点儿都不比那夏日的果儿差。”小彩从外面提着一篮子走进屋来，笑吟吟的将手里的篮子搁在了铺子里的地面上。

    天气一日比一日更冷，一口脆爽的瓜果儿入口，甜丝丝，冰冰凉。

    甭提有多带劲儿了。

    严敏拿了一点儿碎银子要给那小彩，可都追人追到铺子门口了，小彩却依旧是推辞着，不管说什么，都执意的不肯收。

    无奈之下，严敏只好回去铺子里取了两瓶儿面霜出来，让浩然送给了小彩：“人家毕竟也是做生意，要过日子的，三天两头拿些吃的喝的给咱们送，不合适，这两瓶儿面霜你拿给小彩，甭管她是自己用，还是卖了都成。”

    “还是敏姐儿你想的周全，大方得体，会办事儿！”楚浩然嘿嘿一笑，接过了严敏给他的面霜，起身便出了门去。

    好不容易总算是等到了允弦下了学回来，严敏想跟他说起今天在铺子里遇到的怪事儿，可奈何门外总是时不时的能瞧见几个神色异常的‘路人’，一看便知不是那普通人。

    “今天太傅大人拿给我的，说是你怀有身孕该当好好补补，这燕窝酥是让你吃的。”苏允弦回来的时候，手中还提着一竹篮子，里面装的大致应当就是他说的那燕窝酥。

    严敏紧蹙着柳眉，想要说些什么，但却欲言又止。

    ……

    此时的宫内一片大乱，当今圣上龙体安康，实际都是外传出的假象罢了。

    毕竟皇帝先前口服多年贵妃差人调制的‘补药’，体内的五脏六腑早已溃烂，身体也更是一日不如一日。

    那位传闻中的神医，到底也不是在世华佗，纵然能凭着自己的那点本事让皇帝好吊着命，可终究也不是常事。

    “圣上今日召见过三皇子后，不知在乾清宫里说了什么，三皇子出了门后，圣上便气的直呕血……”御前贴身伺候的小宫女紧随在元清逸的身后，小声私语道。

    元清逸的情绪紧绷着，私下里，右手紧攥成拳。

    一入乾清宫大门，元清逸便扑通一声跪倒在地，看着龙塌上的人面色煞白毫无血色，再无什么九五之威，他也恍了神，低声唤道：“孙儿拜见皇爷爷，皇爷爷龙体安康，万岁，万万岁。”

    皇帝虽是身子不适，可意识却是清醒着的，他苦涩一笑，有气无力的从牙缝里挤出了一句：“万岁，无稽之谈。”

    “前阵子来看皇爷爷不是身子还好好的，怎么今日忽的就成了这般？”元清逸一脸的难以置信，宫里宫外可从未流出丝毫圣上龙体不佳的消息。

    若非今夜皇帝特意召见，也许他和他父王都还依旧蒙在鼓里。

    乾清宫的掌事儿嬷嬷贴身细微的跪在御前，小心翼翼的端着手中汤药，一口一口的喂服。

    “逸儿，帮朕查一件事。”说着，皇帝强撑着硬是要坐起身来，一旁的老嬷嬷见状，惊恐万分的连忙搁下药碗，上前一步小心搀扶。

    皇帝给身边人暗示眼色，取出了一封联名上书的奏折，将此物差人交予元清逸的手中。

    “大理寺寺卿季平安今日，今日起且由你差遣。定要将此事，彻查到底。”皇帝说完这番话后，接着一阵猛咳，甚至还咳出了血痰。

    见状，元清逸迅速站起身来朝着身后高喊一声：“御医，御医呢，都是一帮做什么吃的！”

    "逸儿，生老病死，乃人之常情，帝王也会，会老，下去吧。"

    皇帝朝着元清逸摆了摆手，示意让他退下。

    回到了太子府后，元清逸这才将那封奏折拆开，却不料其中还暗藏一封小字。

    不知是哪位‘知情人’夹匿其中的一封暗信，是检举三皇子以往种种罪行的一封信，其中还暗含有一些三皇子勾结外党，私下培养自己的羽翼，且贵妃曾的所作所为，这硕王都难脱关系。

    显然，皇帝亲自召见元清逸一面，说让他彻查一事，应当不仅仅只是那封联名上书的奏折那般简单。

    太子火急火燎的赶到了前庭，一见着太孙便开口询问道：“你皇爷爷这么晚了叫你过去，可是有什么重大之事？”

    “皇爷爷病重，他要我，帮他彻查这个。”说着，元清逸便毫不保留的将手中奏折连带着那封密函，全都交由了太子手中。

    听闻皇帝病重，太子原本伸手去接太孙递给他的奏折时的那只手，也忽的停滞在半空之中，微微一怔：“不是前阵子，御医都说你皇爷爷身子有所好转，气色不错，怎的忽的……”

    元清逸没有说话，只是眸光落在了他手里的那封奏折上。

    当太子扫了一眼奏折内容后，神情徒然一变低声道：“好一出狸猫换太子，裴相那黑心的狗贼，难怪膝下之臣各个都对他唯首是瞻！”

    “父王，近日有空便入宫去，多陪陪皇爷爷吧。”元清逸此言，显然是另有所指。

