    “老莫，我们可是多年未见了，来，我可是特意为你准备了一桌酒菜，今日我们必须要一醉方休才行！”

    当沈钰等人等了没多久后，林昭立刻笑容满面的迎了出来，一上来就跟莫羽一个熊抱，两人立刻勾肩搭背起来。

    这两人的私交，比想象中的还要深厚。

    只是让沈钰有些意外的是，眼前的林昭根本不像是个将军，反倒像是个落魄的富家公子。

    胡子拉碴，不修边幅，脸上写满了颓废。就好似是那种没有了目标，处于迷茫生活的人，哪像传闻中那么意气风发。

    “林昭，我给你介绍一下，这位是钦差沈钰沈大人！”

    “琴剑双绝沈钰！”上下打量了沈钰一眼，随后林昭笑着说道“早有耳闻，如雷贯耳！”

    “你能让老莫这么郑重的介绍，足以证明他已经拿你当朋友了。老莫的朋友，就是我的朋友。请进，今日我们一起一醉方休！”

    “好啊，那我就恭敬不如从命了！”同样笑着点了点头，沈钰跟随林昭的脚步，向里面的庭院走去。

    只是，在路过庭院外的花园中，沈钰的眼眶微微一缩。有些不确定的上前看了看，随后眉头紧紧皱了起来。

    “这花怎么会在这里？”

    “沈大人，你在那里干什么，快来啊！”

    “哦，好，这就过去！”不动声色的摘了一朵花苞，沈钰随后笑容满面的向里面走去。

    而骁云卫全体则就守在院落里，百余人的队伍，静静而立，那冰冷而凌厉的气势，虽然没有刻意释放，但也依旧压的平度侯府的甲士有些喘不过气来。

    人的名树的影，骁云卫能有如今的名声，那可不是靠作秀吹出来的。

    而这一幕落到林昭的眼中，只是让他轻轻摇头笑了笑，对此并不在意。此时的他，仿佛浑身上下都有一种莫名的坦然。

    屋外骁云卫手持兵器枕戈旦待，仿佛随时一触即发。而屋内几个人推杯换盏，酒过三巡，甚至都有了几分微醺。

    就在这时候，莫羽端着酒杯，突然不动声色的问道“林昭，北山域是你的地方，这北山域的粮仓被大量亏空的事情你应该知道吧？”

    “北山域的粮仓何其重要，要想偷偷将里面的粮食弄出来，此人非位高权重者不可。有人说，是你干的？”

    “是么？”举着酒杯，林昭晃了晃身子，同样漫不经心的说道“是谁这么说的？可有证据？”

    “巧了，这事情是我说的！”同样举起自己的酒杯，沈钰抬头看向了林昭，轻轻的笑了笑。

    “之前本官查封了四方商会，四方商会的会长万诚交代，所有的一切都是林将军指使的！”

    “其实，对于这样的指控我是不信的，林家满门忠烈值得信赖。可是来了这里之后，却又有些疑惑了。不知，林将军能否解惑？”

    “哦？有趣，那是什么让沈大人疑惑了？”

    “是这个！”掏出了在庭院中所摘下的花苞，沈钰将其郑重的放在了桌子上，而后抬头看向对方。

    “这花不知道林将军可认识？”

    “这花？”看到沈钰拿出的花苞，林昭微微愣了一下，而后嘴角微微一翘，笑着看向沈钰“沈大人也识得这花？”

    “不才，对天下奇花异草都略有涉猎，眼前这朵花恰好认识！”

    轻笑着点了点头，沈钰一点也没有谦虚，这花他虽然没见过但却很熟悉。

    很久之前，他曾签到得到的《百草经》中详细记载了这个世界上的各种奇花异草的习性，功效，乃至相生相克等等信息。

    眼前这朵奇花，也在《百草经》的记载当中！

    拿起花，沈钰介绍道“此花名为沐生花，色彩鲜艳，光彩夺目。传闻中花开之日，如七色彩虹降临，而且能引动蝶蜂环绕不去，蔚为壮观！”

    “而且最重要传闻此花有着起死回生之奇效，只要死后尸身不腐，服用此花之后，肉身便可栩栩如生。渐渐的，甚至能有脉搏，有呼吸，乃至有生机！”

    “什么？世上真有此等起死回生之奇花？”这一下，连莫羽都有些不淡定了。

    若真有此等功效，必然将会是人人争夺，试问谁能不动心。即便是身经百战的他，说不动心那也是假的。

    “呵，奇花？”不屑的撇了撇嘴，沈钰的脸上露出一丝嘲讽般的笑容。能起死回生的奇花或许有，但绝不包括这朵。

    “沐生花根本没有起死回生之效！”将手里的花苞再度随意扔在了桌子上，沈钰连看一眼的兴趣都欠奉。

    “这花只是会让尸体看起来栩栩如生而已，有呼吸，有脉搏，仿佛马上就要复活了！”

    “但其实所有的一切都只是假象而已，尸体就是尸体，根本活不了！”

    “不可能！”听到这些，林昭再也维持不住自己的形象。手里的酒杯一下握不住摔在了桌子上，酒水撒了在了身上，打湿了衣衫。

    可对这一切，他都没有在意，而是目眦俱裂般的看着沈钰，仿佛在看一个有着深仇大恨的仇敌一般。

    “沈大人，你说错了。这沐生花的确能让人复活，这是事实，不是假象！”

    “不，错了的是林将军。沐生花只是让肉体看似活着而已，虽然有脉搏，有呼吸但却并不代表着人会活着！”

    双目直视对方，沈钰淡淡的说道“这世上或许有能让人起死回生的灵丹妙药，但绝不包括沐生花！”

    “不可能，这不可能！”迅速拿起桌子上的花苞，林昭的脸上表情不断变换，沈钰甚至从他眼中看到了一丝的慌乱。

    平度侯林昭能面对千军万马而面不改色，却因为他一句话，而露出如此慌乱的神情。

    这位林将军，该不会是让人忽悠了吧？当然，也可能是搁这里演呢！

    “林将军，莫将军，其实这朵花还有一个别的名字，名为养尸花，又可以称之为夺魂花！”

    “此花可磨灭人的精神，服用此花辅以秘法之后，不仅能让人肉身力量大增，甚至能令人变成任意操控行尸走肉！”

    “不会疼痛，不会害怕，没有喜悦和悲伤，甚至没有自己的思维，只会按照命令义无反顾的做！”

    说到这里，沈钰顿了顿，最后抬头用眼光扫过眼前这两人。

    “哪怕前方是刀山火海他们也不会眨眼，因为他们早就不知道害怕是什么了！莫将军可知道这意味着什么？”

    “意味着一旦军队的人服用了此花，就会完全听从施术者的命令，永不会背叛。他们不会疼痛，不会害怕，就好像是一群冰冷的杀戮兵器！”

    “嘶！”忍不住倒吸了一口凉气，莫羽知道沈钰的意思了。

    即便是他们骁云卫，也依旧会受伤，会疼痛，也做不到如同机器一般没有半点害怕。

    这样的军队，必然将会是敌人的噩梦！

    不过随后莫羽就抓住了重点，急忙问道“沈大人，这沐生花能否大量培育？”

    “若是能大量培育，还能叫奇花异草么？这花极为娇贵，尤其是生长之时，所需的养分更是不能断绝，不然随时会枯萎！”

    “不过也不是没有办法！”

    “有何办法？”

    “此花生长极为不易，需要吸取死气，怨气，还有生机。尤其是人死之时，那一瞬间大量的消散的生机，更是沐生花的最爱！”

    “若想要大量培育此花，其实也很简单！”说到这里，沈钰目光灼灼的看向林昭。

    “只需要一场饥荒或是一场波及甚广的战乱足以！”

