    

    红霄剑毕竟是上古神剑，剑身处就带着神力的那一种，后来裴漓之飞升后，它更是直接成为了一位上神的佩剑，如果说红霄剑还存有前世的记忆，也不出奇。

    裴漓之道：“我这辈子应当不会飞升了，你也不能当上神的剑了，还要再跟着我吗？”

    红霄剑亮了一下红光，似乎在应裴漓之的话一般。

    裴漓之于是不再说话了。

    他对红霄剑，感情也很复杂。

    可他也清楚，红霄剑其实也很无辜，真正有罪的那个人是他才对。

    在剑坛时，他推卸了责任，可红霄剑还是跟着他回来了。

    一把剑尚且还能意识到主人的知遇之恩，而他前世得了林羡的垂怜，却为了些说上去也许荒唐的缘由杀了自己的师尊。

    他连剑都不如。

    可裴漓之也不明白，前世为何天道给他降下的飞升机缘是杀师证道？

    如若说林羡真的与她有家仇国恨，那么报仇雪恨，了结了尘缘再了无牵挂地飞升，他可以理解。

    可他弄错了。

    可林羡为何又没有否认？

    这一切究竟是为何？

    裴漓之努力思考了，却觉得自己似乎坠入了一个走不出去的幻境一般，他拼命想要看到的真相仿佛就在眼前，可他伸手却发现，始终还差那么一大截。

    扑朔迷离。

    裴漓之蓦地头痛欲裂，他越是努力去想，这疼痛就越是真实。

    他闭上了眼睛，默念着林羡所教的清心咒，想以此来洗涤自己纷乱的思绪。

    又是月圆之夜。

    九尊阁内的林羡长老捧着桃花醉在屋顶上喝酒，此时良辰美景尽在眼前，一身白衣的青年，姣好的容貌，放荡不羁的姿势，她微微往后仰，左手撑在身后的瓦砾上，另一只手端着酒坛，喝得潇洒快活。

    不过，九司尊主对自己有一套标准，对别人也有一套标准。

    例如她那三位徒弟，喝酒不能超过一杯。

    而她，是端着酒坛子喝的。

    这样喝酒，虽然也是容易醉的，林羡酒量如何尚且不知，只不过她每次喝了酒之后，一双桃花眼看着人时就带了些潋滟的波光般。

    沈宵住的离林羡最近，只要出门一抬头就能看到屋檐上的师尊。

    沈少主，也早就过了人还没有灶头高的年纪，看着还在屋顶上喝酒的师尊，沈宵叹了一口气后便进了九尊阁的小厨房。

    夕遥宗其实是没有特定的厨房的，毕竟修仙之人先是要过辟谷的那一关，然后才能说踏入修仙之道。

    修仙之人，不食五谷。

    然而林羡偏偏又是夕遥宗内的一大特例，她不仅吃凡间的菜肴美食，她还特别喜欢吃，经常吃，丝毫不在意那些食物会在自己的经脉中留下沉淀的污秽。

    自然，修炼到林羡这样的地步，只要她想，那些污秽便可以随时排出体外。

    半晌，林羡看着跟前端着一碗雪梨羹的徒弟，多多少少有点无语。

    “沈宵，为师还没有喝完，你下去。”

    从来没有见过这种到屋顶催师尊吃东西的弟子。

    骂他大逆不道不是，说他乖巧孝顺又不太对。

