    她最近跟在温惜身边，也知道这一艘游轮的事情，知道温惜担心朋友。

    也知道这艘游轮，走出来的人可以得到自己想要的东西。

    没有想到，余越薇也上去了。

    她去做什么？

    余越薇的资源还可以啊，虽然不是超一线，但是也是二线女流量了，拥有着一批粉丝，也一直在拍戏。

    温惜对小鹿说道，“你继续说。”

    “游轮看似很豪华，但是第一晚上我们都睡在一个大通铺里面，里面一股味道，就是那种……说不上来难闻的味道混合，但是当时很奇怪的人，都没有人去问为什么住这么差。”

    “只有我跟我男朋友还有几个年轻人觉得奇怪，可门被关上了，也打不开，就在这里住了一晚上。我第二天就想走，但是走不了。早上的时候，有人过来递上了协议，签了字之后，才能出去吃饭，签了字就能离开这个大通铺，不用闻这种难闻的味道了，而且当时饿极了，我看了一眼协议大约就是，自愿参与游戏，如果游戏输了，会遭受惩罚，游戏赢了，会得到奖励之类的。”

    女生舔着唇，“可是那个惩罚是什么，没有具体标注惩罚是什么，我有些担心，但是周围很多人都签字出去领饭了。我男朋友也是一个很喜欢冒险的，喜欢这一类刺激的小游戏，也签字了。我一直在犹豫，我想要出去，但是这个时候，外面有人说，去晚了就领不到早饭了，我们当时是97个人登船，但是只有95份早餐，注定有两个人没有饭吃的，我当时一听，就立刻签字了。”

    “我没有领到早餐，我男朋友领到了，我们两个人吃一份，也不算饿，我眼皮一直跳，觉得那里不安全，再加上周围的人跟环境都很奇怪。这一天，过的很快，中午的饭菜，没有这么紧张，每个人都有，而且饭菜很丰盛，是我没有吃过的那种，千元一盒的鱼子酱都随便摆放，海鲜刺身拼盘，海参鲍鱼都有，一个长长的桌子，酒品就有十几种。阿铭还跟我说，说我太紧张了，这里就是一个主题游轮，我一想这里的船票这么贵，应该不至于坑人，就继续待在里面了。但是我没有想到，晚上游戏就开始了——”

    “晚上的时候，我跟我男朋友都睡着了，我们不在一个房间，都是单人间。外面忽然传来了一声重物响的声音，然后我们所有人的房门被敲醒了。上百个人聚在大厅里面，有个人戴着黑色的面具站在台中央说，这一艘游轮上放了10枚勋章，让我们去寻找，截至到第二天中午。找到了就能获得一份奖励，可以满足对方的一个心愿。我跟男朋友当时很困，谁愿意大半夜的玩游戏啊，我以为周围的人应该跟我们一样，但是，他们似乎都兴奋起来，各自都去找勋章，我当时还笑了一下，就准备回去睡了。但是我男朋友来了兴致，阿铭本来就喜欢这一类的小游戏。”

    