    颜值秒杀老郑家的小外孙，那是肯定的！

    要说两孩子年龄小，开始是有些担心的，但转念一想，又想开了。

    毕竟他像慈慈这么大的时候，鹿妈妈都怀二胎了！

    更何况，小镇的人结婚生子普遍都早，也不特殊。

    真要升级当爷爷，他高兴都来不及呢！

    这么一想，鹿爸爸突然开始畅想未来的美好生活，乐呵的一个人在床头笑开。

    鹿妈妈看鹿爸爸坐那儿傻呵呵的笑着，一个白眼，没影儿的事儿还在那儿做梦。

    “别畅想了，还不早点休息，你明早可是约了小时晨跑的！”

    鹿妈妈提醒道。

    “……”

    鹿爸爸脸上的笑意一僵。

    心里泪流满面，带上了他的痛苦mask。

    但想到他先前的打算，突然又神清气爽起来，重新换上了他的快乐面具。

    痛并快乐着，关灯睡去。

    夜已深，鹿家小别院的灯光熄灭，然后另一处却依然灯火通明。

    南部安全基地，研究所

    研究所灯火通明，燃油发电机轰轰作响。

    电流涌动，雪白的灯光照亮研究所的每一处。

    也打在每一个穿着白大褂的人不知疲惫的脸上。

    实验室里，冰冷的仪器嗡嗡轻响，一双苍白无血色却修长好看的手正调试着机器。

    透明的防护镜遮不住那双锐利洞悉一切的眼睛。

    防护镜下一张同样苍白的英俊面孔，轮廓很深，有着西方人的深邃和立体，却是东方人刀削斧刻，浓墨重彩的长相。

    男人很年轻，看起来不过二十六七，紧抿的唇线绷得直直的。

    他神情专注的看着手上动作。

    “砰砰——”

    突然，门被敲响。

    男人不悦的眉头皱起。

    “什么事？”

    “闫教授，3106样本的检测结果出来了，细胞活性比普通的高出近一倍！”

    门口处，抱着资料袋的女人咽着口水，颤巍巍的道。

    闫教授着气场太强大了，那冰冷不悦的语气，差点没把她冻死。

    哭唧唧——

    她怎么就运气这么不好，被推过来给闫教授送资料。

    还正好赶上闫教授在做实验。

    “资料放下，出去！”

    “是！”

    女人赶紧放下手里的资料袋，如蒙大赦般轻手轻脚却动作迅速的关门离开。

    半晌之后，终于忙完手里工作的男人，苍白的手拿起一边牛皮纸袋封好的资料袋。

    打开，里面是几张检测数据的报告，往后翻，是实验结果。

    男人眉头一抬。

    他没记错的话，3106的样本是今天基地门口异变的女人，变成丧尸后，速度有些异常，比一般新生的丧尸的速度快上不少不说。

    而且她抓伤咬伤的三个男人，变成丧尸的速度也奇快，根本没有先前测量的二十四小时的潜伏感染期。

    尸体送来时，就让人拿去检查。

    这结果……

    有些奇怪啊！

    她身上既没有丧尸抓伤或咬伤的伤口，胃里成分分析也都是正常血肉，那她是怎么感染病毒的呢？

    男人的目光落在检测结果上细胞活性那一栏上。

    比普通细胞的活性高出近一倍，异变之前却是个普通人，并不是异能者。

    想起最近的丧尸样本的检测结果，对比一番后，单这个例，他还不能妄下断定。

    是这女人体质特殊，还是病毒再次进化，亦或是有人搞鬼！

    想到最后时，男人冰冷的眉峰一挑，沉思半刻，转身出了实验室。

    朝样本存放的地方走去。

