    

    酒楼中人退避得更远，甚至涌出了酒楼。

    大日陈家的功法极其霸道，如若实力不济，在旁边都会遭遇池鱼之殃，被大日乾坤劲道侵蚀到身体，轻易能将人焚灭杀死。

    这部功法，在大夏皇朝中，其威名能够排在前十，非常可怕。

    “出去战吧。”秦问天淡漠说道，陈然嘴角勾勒起一抹冰冷的笑意，此人元府七重修为，竟胆敢应战，他陈然很久没有见到如此有趣之人了。

    他陈家核心之人，皆修行大日乾坤心法，皆拥有越级战斗的能力，更何况，是和低一级的战斗。

    “我成全你。”陈然手掌往虚空一抓，刹那间，一轮太阳般的洞口浮现，酒楼破碎，陈然身体冲天而起，瞬息消失在了原地。

    “嗡。”秦问天携带妖气冲天，同样消失，酒楼中的人纷纷身影闪烁，朝着外面而去，不想错过这一战。

    欧阳狂生、若欢等人，自然也是瞬间从窗户冲出，直奔外面。

    虚空之上，秦问天妖气冲天，陈然背后好似有一轮烈日，虚空中的太阳之光都洒落而下，好似要为他所用。

    远处之人抬头看天，纷纷露出震惊之色。

    “大日乾坤心法，是陈家子弟。”

    “陈家陈然，在陈家诸多弟子中，也算是非常优秀的一人，是谁如此大胆，元府七重，竟敢挑衅陈然，有好戏看了。”

    陈然面含笑意，扫过秦问天，恐怖劲道游走周身，手掌透着可怕炽热气息，他的笑意中透着几分嘲讽之意味，且不说秦问天不是欧阳世家之人，即便是，他大日陈家，又岂会惧欧阳世家。

    “嗡！”炽热的狂风扫荡虚空，陈然带着可怕炽热之气，朝着秦问天扑去，速度竟是极快，他的身上，仿佛背负着一轮烈日，这一击，他便会让秦问天明白大日乾坤劲是什么样的力量。

    秦问天手掌一握，同样踏步而出，妖气覆盖着手臂，恐怖掌印陡然间拍打而出，两人都没有任何闪避、没有使用任何躲避技巧，完全以力量碰撞，显然对自己的力量，都带着强烈自信。

    虚空中的两道身影瞬间碰撞，两人的恐怖手掌交汇在一起，轰隆一声巨响，妖气与炽热之气化作恐怖风暴，扫荡八方，好似有一轮轮的烟尘雾气弥漫。

    陈然只感觉一股恐怖的巨力传来，震得他五脏六腑都在动荡，手臂更宛若要爆裂般，神色陡然间变化，闷哼一声，他的身体瞬息后退到十丈之外。

    秦问天的手掌有着一层漆黑之气，一股恐怖的炽热劲道冲入他的手臂当中，化作炽热无比的大日烈焰，仿佛要将他手臂摧毁。

    “大日乾坤劲道。”秦问天目光也露出一抹惊色，元府八重之人能够对他造成伤害的人不多，这大日乾坤劲道竟能带给他一缕威胁，可见此功法之霸道。

    然而此次交锋，秦问天半步未退，显然，占据上风，他的目光望向脸色难看的陈然，妖俊的眼眸中闪过一道冷漠之意，讽刺道：“元府八重，就这点实力？”

    诸人内心震惊，陈然，竟然一击败退，他可是比秦问天高一境界，而且是大日陈家之人，修行了大日乾坤心法，惊羽更是神色变得极为精彩，曾经他俯瞰的少年已有如此可怕实力，践踏于他轻而易举。

    “力量不错，但若仅仅于此，依旧不够看。”陈然见秦问天讽刺，怎肯认输，只见一轮星魂爆发，大日之光闪耀，他的身后仿佛出现了一轮烈日，烈日星魂，狂暴无比，陈然周身，都笼罩在太阳光环之中，只是那光线，都让人眼睛刺痛。

    “厉害，这是大日乾坤心法中的大日普照，再配合他的烈日星魂绽放，威力何其恐怖，他的威势不知道要强大多少，陈家之人，太可怕了。”

    诸人难得见到陈家子弟在外战斗，皆都露出兴奋之色，大日普照之光，诞生的大日乾坤劲道，以陈然的实力绽放，能轻易焚杀同境之人，恐怕秦问天都难以和他近身接触，否则就要被焚灭来。

    “再接我一掌？”陈然冷笑一声，身上的大日之光越发璀璨。

    “败军之将。”秦问天身上覆盖妖之铠甲，化身妖躯，陈然身上大日之威太盛，若不如此，恐怕衣衫躯体无法承受那股恐怖炽热之气。

    陈然冷哼一声，虚空漫步，两人再度靠近。

    陈然手掌拍出，刹那间，一轮太阳光幕狂霸击出，似一轮烈日，要将秦问天焚灭。

    秦问天手臂妖气滔天，双重武道意志爆发而出，这一刹那，他的力量不知有多恐怖。

    “破虚！”秦问天手掌拍打而出，大气磅礴，两人双掌碰撞的刹那，秦问天的手臂上的妖之铠甲仿佛都在焚灭，他的妖体好似有恐怖的大日之光，那股暴虐的劲道，疯狂的冲入他的体内。

    然而在同时，陈然的身体又一次被震飞出去，这一次，他闷哼一声，脸色瞬间苍白，手掌捂在胸口，噗的一声，吐出了一口鲜血，只感觉体内五脏六腑动荡不休，险些被震碎掉来。

    秦问天那滔天力道似击在手臂，却又直接洞杀于他的躯体之中，蛮横无比的力道无视一切恐怖防御。

    “轰！”恐怖的妖气冲天，秦问天身上的炽热火焰之气被驱赶出去，只见他身影如风，这一次，他不再被动，而是直接朝着陈然发起了冲击。

    陈然神色僵硬，硬着头皮应战，大日之光再度爆发，每一道光线都仿佛能将人穿透。

    秦问天直接古印轰出，龙啸震天，这一次秦问天一击之下便如同狂风暴雨，诸人只见虚空中霸道之气扫荡天地，轰隆隆的巨响声震颤耳膜，无比可怕。

    陈然鲜血不断吐出，然而秦问天根本不给他甩开的机会，粘着他疯狂攻击，终于，一声巨响，陈然身躯被狂暴力量辗压而下，撞在了一座建筑上，整个人都直接凹陷了进去，身上鲜血淋漓，极为惨烈。

    “咳咳……”一口鲜血从陈然嘴中咳出，气息都变得微弱了起来，身上的光芒再没有那般耀眼，秦问天站在虚空，俯瞰于他，吐出两字：“真弱。”

    话音落下，秦问天一甩衣袖，转身而去，留下颜面尽失的陈然，脸色苍白如纸。

    他大日陈家陈然，使用大日乾坤心法，被比自己境界低的人狂暴辗压，轰得毫无还手之力，真弱两个字依旧在虚空中回荡，看着那无数道目光落在身上，陈然之感觉心在滴血。

    一声怒吼，陈然身体冲天而起，离开这边，留在这里，只有丢脸。

    而此时诸人却都在猜测，那秦问天是何方神圣，攻击力竟那般狂暴，恐怕，有争夺天命榜的资格了。

    惊羽神色更是复杂无比，而他的那几个朋友以及杨霞等人，都大气不敢出，心惊胆颤，这样的人物，竟是若欢的师弟，还好他们没有铸成大错，否则此人定然不会饶恕他们吧。

    秦问天看都未曾看惊羽他们一眼，便回到了若欢他们身旁，只见若欢笑吟吟的看着他，魅惑的眼眸中有着异彩，这家伙，已经这么厉害了。

    “若再会楚国，怕是都无人能与你争锋了，似乎你还未满二十吧。”若欢心中颇为感叹。

    “不努力修行，如何保护师姐。”秦问天玩笑说道。

    “越来越油嘴滑舌了呢。”若欢浅笑着道，依旧像以前般搂着秦问天的手臂，使得凡乐胖子嫉妒羡慕恨。

    就在此时，秦问天眉头挑动了下，随即对着欧阳狂生道：“欧阳，你带他们先回去，我有点事要做。”

    “你要跟踪他？”欧阳狂生低声道，他知道秦问天的女友莫倾城在丹王殿，如今惊羽出现，他如何会不明白秦问天的想法。

    “恩，我去看看，放心，我不会冲动，只是看一眼。”秦问天轻轻的点了点头。

    “小璐，你带他们回去，我和你一起，即便被丹王殿的人看到，他们也不敢对我如何。”欧阳狂生却是开口说道，秦问天沉吟了片刻，随即点了点头。

    …………

    惊羽此刻的心情更是低落无比，没有心思留在这里，他直接朝着丹王殿人群所暂居之地而去。

    钦州城陈家府邸，浩瀚辽阔，如同皇宫般，在大日陈家府邸之中，有着一座独立的别墅庄园，环境优雅而舒适，惊羽便回到了这里，以他的实力，自然不可能发现得了秦问天在追踪他。

    陈家府外，秦问天闭目而坐，低着头，他的眉心之处，光芒闪耀，好似有第三只眼睛。

    一股恐怖的感知力附着在惊羽的身上，惊羽所到之处，秦问天能够轻易追踪到。

    到了那座别墅庄园，他见到惊羽的目光望向一座阁楼，眼眸之中，有着几分期盼、又有几分迷茫。

    秦问天的强大感知力朝着那阁楼而去，随即慢慢的渗透而入，不多时，他的感知进入了一间优雅的房屋中。

    只见雅致房间内，一白衣女子有倾国倾城之容颜，正盘膝而坐，脸色隐隐有汗水留下，在她身前，一尊炽热的炼丹炉悬浮于空，七色火光在炼丹炉下闪耀，一股奇妙之气，从中弥漫。

    “倾城。”秦问天内心猛的一颤，感知波动了起来，一别几年，终于，再见伊人。

    就在同时，莫倾城神色微变，美眸中豁然间闪过一抹异色，只见她目光朝着远方望去，冷道：“谁？”        

