    拾级而上，我手上所有的东西就一张纸还有一支笔，脚下这条小径看起来永无尽头，我就这么一直走，仿佛要走上一年甚至十年。

    烟雾在脚边缭绕，四周全是高大的参天古木，甚至连阳光都无法透过树叶洒下来，林子里很安静，一开始还能听见动物的叫声，可走了一段距离之后叫声便消失了，而且我分明感觉到自己正往高处走，这条小径一直在向远处的山顶延伸。

    又走了一段距离，迷雾之中开始出现低沉阴森的怪声，时不时还能看到迷雾之中闪过一两个黑影，周围的花草树木也开始变的不那么郁郁葱葱，反而看上去有些发黑。

    此时的我已经记不得自己走了多远，古妖还未出现，可周围的环境已经变的有些诡异起来，而现在的我根本没有任何防身的手段，风天不在，魄眼也不见了，甚至连强化后的身体也重新变回了原样，此刻的我可以说就是一名普普通通的人类。

    继续向前，周围的叫声越来越诡异甚至还能听到惨叫声，小径两侧开始出现一双双眼睛，那些都不是人类的眼睛，就这么盯着我，看的我心里发毛。

    空气里飘来腐烂的臭味，周围能见到的植物也越来越恶心，此地哪里还有半分之前仙境的感觉，俨然变成了可怕的阴森鬼蜮。

    我停下脚步甚至有那么一瞬间想往回走，却在抬脚的时候想起了古神医的话，古妖会想尽一切办法让我惧怕，一旦我的意志力被击垮，那等待我的就是被强行附体的命运，所以我不能退。

    咬紧牙关继续前进，又走了很长一段距离，前方的地势忽然开阔，我似乎走到了小径的尽头，就在我跨上小径最后一级石阶的瞬间，所有一切怪声全部都消失了。

    直觉告诉我，声音消失并非好事，前方巨大的迷雾之中恐怕藏着更可怕的存在。

    继续向前，地势果然开阔，我猜测自己应该是到了山顶的平台上，环顾四周什么东西都没有，我清了清嗓子大喊道：“有没有人，妖也行，出来回个话啊。”

    声音传开之后，我低头看见自己的双脚正被一大片阴影笼罩，缓缓回头，迷雾之中一个巨大到宛若摩天大楼的黑影正在我背后，它无声无息甚至没有散发出丝毫气息，以至于我根本就没查到自己居然在这么可怕的怪物面前。

    我看不清它的面貌，但这古妖的身体是如此巨大，可想而知其道行有多可怕。

    “这就是我幻觉中的古妖吗？”

    我心中正犯嘀咕，却查到四周情形好像越发不对劲，在另一侧又冒出了一个巨大的黑影，轮廓和之前那个古妖不同，它缓慢靠近然后停下身子也没有发出任何声音，我正惊讶，自己的身后以及另一侧同时出现两个巨大黑影。

    一共四个，全是大的宛若高山般的古妖，却都只是露出一个影子并没有更进一步地靠近我。

    “好家伙，本来以为是单选题，没想到来了个多选，这是让我选妃呢？”

    我嘴上说着俏皮话，可心里却慌的很，对付一个古妖应该就特别难，这一下来了四个而且还是四个这么巨大的古妖，这是想整死我吗？

    念头一动，我立刻联想到了自己的凶命，古神医说过，一切对我不好的东西都会经过我身上可怕的命格被放大，感冒都可能让我随时送命，更何况是本来就极度危险的古妖附体，正常人也许遇到一个普通古妖，而我却会遇到四个巨大的古妖。

    我开始紧张，此时四个巨大古妖一动不动反而给我增加了巨大的压力，这种致命的安静是对我意志力极大的考验。

    “四位古妖大哥，你们动不动手啊？别一动不动啊，啥意思？”我忍不住大声问道。

    就在此时四个巨大的古妖有了反应，但反应很奇怪，迷雾中的黑色轮廓缓缓下沉，做出的姿势就仿佛在跪拜一般，我心头一沉，难不成这四个巨大的古妖只是小弟，真正的大哥这才要出场？

    事实证明我的推断还挺准，下一刻，迷雾之中走出来一个男人，一个银发如雪，面冷妖异的男子，我帮人看相这么多年也还是第一次见到这么漂亮的男人，看着就像是从游戏或者漫画里走出来的。

    他穿着一身灰色的丝绸长衫，腰间随意束着丝带，双手背在身后，动作虽然老陈但气场很强，仅仅向我走了这几步便让我有种整个天空压下来的感觉。

    他有着姿色的瞳孔，望着我开口说道：“白家之人也太看不起本尊了，竟让这么一个乳臭未干的小子来见本尊。”

