    二人进入会场，慕容诗诗左右看了一圈，对林天佑道：

    “天佑，我去找找苏小姐，你先在这里等我一下。”

    说完，她冲林天佑微微笑了笑，便立刻朝人群之中走去。

    见慕容诗诗离开，林天佑也在附近找了个可以坐的桌子，又从端着酒水的服务生手里要了一杯果汁，在那里边喝边等。

    “咦，你这个扫大街的怎么也在这里？”

    突然，一个路过的女孩停下脚步，皱着眉头，冷声开口。

    她身着晚礼服，打扮的非常时尚，仿佛像鸡群中的凤凰一般。

    林天佑一愣，抬头看了一眼面前的女孩，这女孩的样子和声音都给他一种似曾相识的感觉，不过，却想不起来在哪里见过。

    “美女，你是不是认错人了？”

    林天佑淡淡的说道。

    “呵呵，还跟本小姐装起傻来了？上次在冰湖区的门口，你不是很嚣张吗？连本小姐的跑车也敢挡，要不是我天保哥哥拦着，你早被我一车撞死了！”

    女孩讥讽的笑道。

    “哦，我想起来了，你就是那个有辆破车就拽到家的小泼妇，呵呵，上次本少看你是个女人，不屑跟你一般见识，这次如果你还敢过来聒噪，我不介意把你扒光了丢到大街上给人展览。”

    林天佑对美女一向很温柔，唯独讨厌这个女孩，不问青红皂白就要开车撞人，这样的女孩根本就不值得温柔对待。

    “你敢污辱我？”

    林天佑的话让女孩大怒，她伸出手，指着林天佑大喝：“现在你给我立刻滚出去，这里不是你这种扫大街的人能够进来的！”

    闻言，林天佑非但没有动，反而嗤笑一声，冲着女孩竖起了一根中指，那嚣张狂妄的态度，差点把她的肺都气炸了。

    正当女孩准备叫保安赶人，这时，远处走来一群人。

    “苏小姐，原来您在这里，今天的功夫大会您可是重要人物，怎么可以随便乱走啊？”

    为首的一名青年，认出了女孩，走过来，无比热情的对她打招呼。

    可以听的出来，他的语气之中充满了仰慕之意。

    见到这群人的到来，女孩的脸色稍微好看了些，同时也打消了叫保安的念头。

    她不怀好意的瞥了一眼林天佑，冲那为首的青年说道：

    “原来是古武世家的孙少，我本来路过这里正要回贵宾室，结果这个家伙却突然对我出言不逊，还想非礼我，好在你们及时出现，他才没能得逞。”

    说着，女孩像是变戏法一样，眼眸之中竟然还出现了几滴眼泪。

    “什么？连林五爷的干女儿也敢非礼！”

    那青年闻言，顿时大怒，指着林天佑就吼道：

    “臭小子，你是不是吃了熊心豹子胆？现在立刻向苏小姐道歉，再留下自己的一双手，否则，我让你吃不了兜着走！”

    林天佑将手中的果汁一口喝完，然后漫不经心的打了个响嗝。

    “让我吃不了兜着走？就凭你吗？”

    少年笑了，笑的很是狂妄。

    “放肆，你还敢大笑？！”

    青年脸色无比阴郁，上前一步，将内劲爆发出来。

    还别说，虽然他不会魂力，但这内劲产生的力量，也形成了一道轻微的小风，几个跟着过来的同伴见状，脸上露出无比钦佩的表情来。

    “孙少不愧是古武世家的少爷，才二十五岁就已经能将内劲修炼到如此地步，说不定三十岁就有机会冲破古武宗师的水平呢。”

    “那个傻小子也是倒霉，能进会场就说明有点背景，可却不知好歹的要去招惹苏小姐，活该被虐。”

    身后众人带着看戏的表情，在那里议论道。

    “小子，最后问你一句，道不道歉？”

    孙少重声喝道。

    “你想在美女面前表现的心情，本少非常理解，换成是本少，也会这么做，不过，想做到这一步，得有相匹配的实力才行，我不知道你是从哪里来的自信，敢对我叫嚣，如果不怕死，就出招吧，我保证，你在出招的瞬间会变成一具死尸。”

    林天佑收起了笑容，脸上没有任何表情，但这说话的声音里却带着一抹锐利的杀意。

    他说的话，在很多人听来，都感觉像是吹牛。

    但事实上，林天佑除了会在美女面前说话夸张一些之外，其他时候从来不吹牛，他说到的，就一定能做到。

    “你找死！”

    被眼前这个年龄不大的小子给轻视，身为古武世家的天才，孙少哪里还能再忍？

    当下，内劲灌于掌心，便要一掌拍向林天佑。

    “住手！”

    这时，一道暴喝声响起，旋即一个人影冲到孙少面前，一把抓住他的手腕。

    “三叔，你拦我做什么？这个家伙我必杀他！”

    孙少见到拦住自己的人竟是三叔，不由的皱眉埋怨。

    “住口，你是不是嫌自己的命长？现在立刻向这位小兄弟道歉，快点！”

    孙家三叔怒声喝道。

    “向他道歉？凭什么？”

    孙少一愣，三叔向来都是非常稳重的一个老人，今天居然因为一个貌不惊人的少年而如此紧张，太奇怪了。

    “就凭我是你三叔，我说的话你必须听！”

    孙少深吸了口气，他盯着自己的三叔看了好几眼，确定对方这话并不是在开玩笑，这才终于感觉到事情有些不对劲。

    心中虽然不情愿，但还是收起了内劲，照三叔的话去做。

    当下，生硬的来到林天佑面前，敷衍的说道：“对不起了。”

    “呵呵，看不出来，你这老头倒是有点眼力，知道本少的强大，可惜，你家这小子的道歉很没有诚意。”声音顿了一下，接着道：“断他一条腿，我可以既往不咎，否则，后果自负。”

    林天佑冷笑着看着孙家三叔，语气中带着不容置疑的威严。

    “小子，你休要得寸进尺，我孙洛可不是那么好欺负的！”

    孙少闻言，大怒，手掌再次抬起，作出攻击的架势来。

    可下一刻，只听到空气中传出一道非常响亮的骨折声，孙家三叔竟然一脚踢在了孙洛的小腿上，在内劲的加持下，直接将孙洛的腿骨给踢裂了！

    “啊……三叔，你竟然废了我的脚，我一定要告诉爷爷……啊……”

    孙洛痛的青筋直冒，叫声更是听的让人心颤。

    ps：第三更奉上。

    (本章完)

