    容修远呆呆的站在原地，久久都未曾从容芜的这番话里回过神来。

    若是旁人敢这样同他说话，他早就让人将她拖了出去！

    可是如今看着容芜这淡定自若的模样，他的心里却顿时没了底。

    容芜到底不是在他眼皮子底下看着长大的，他并不知道这个女儿这些年究竟经历了什么，身上还有多少他不知道的秘密。

    他也曾听陈国公提起过，容芜这个孩子心思极重，这些年名义上虽说是养在陈国公膝下。

    可实际上她从十岁开始便离开陈国公府四处游历，这几年的时间里。

    容芜认识什么人，做过什么事，便是陈国公也不知道。

    当时他还觉得是陈国公太过大惊小怪，毕竟容芜不过一个十几岁的姑娘家。

    纵然再厉害，又能翻了天不成？

    可如今，他突然意识到，或许陈国公当时并没有夸大其词，是自己太过自信，又太过小瞧了这个女儿！

    至于容芜那话里的深意是什么，容修远不是傻子，又怎会不明白？

    她这是在警告自己，若是自己不去插手她的事情，那就依旧是她的父亲。

    可若是自己挡了她的道路，她也不介意动手除掉这个可有可无的父亲！

    真是滑天下之大稽！

    自己居然生了这么一个不孝的女儿！

    竟然想要杀了她的亲生父亲！

    可纵然生气，纵然再不甘，容修远却也不敢拿自己的性命去赌。

    他好像是在这一刻才突然看清楚这个女儿的真实面目：

    冷清冷心，这样的人根本就不会在意和他之间的那一点微薄的血脉情分。

    “好好好！我真是生了一个好女儿！从今以后，你好自为之吧！”

    到最后，容修远也终究是不敢同容芜再继续僵持下去，丢下一句狠话便扬长而去。

    好似这般就能将他丢了的面子悉数给捡起来一般。

    不过从这日之后，容修远再也没打过容芜的主意，容芜也算是过的悠闲惬意。

    时间转眼便过去一大半。

    七月初七。

    很快，便到了皇家选妃的日子。

    往年七夕之日，雍都城中最热闹的地方必是庙会。

    那可是未婚却又两情相悦的男女必去的地方。

    可今年不同，因着皇家选妃的事情并不常见，那些优秀的未婚女子都是卯足了劲想要参加这次选妃。

    纵然是没有办法参加的，也是挤在选妃场地的外面，等着选妃结果出来的第一手消息。

    这样一来，便越发衬得庙会上，门可罗雀。

    这一场选妃虽不是为了皇上挑选妃子，但依旧是摆足了皇室该有的排场。

    除了那些已经被选定会嫁入皇室的女子们为了避嫌，不曾在这个场面现身。

    皇室中其他有头有脸的人物以及那些王爷皇子的生母几乎悉数都到了场。

    按照规矩，容欢已经被赐婚给了君陌玄。

    纵然知晓君陌玄不会选侧妃，可这样的场面她这个未过门的媳妇也该是避嫌的。

    但容欢除了君陌玄未婚妻的身份之外，偏偏也还是受了皇室册封礼的长欢县主。

    是以这样一来，她若是来观看这场选妃，倒也没有什么特别不妥之处。

    这些日子虽然没有发生什么大事，可容欢知晓，如果当初那兴安坊一事真的与若棠有关。

    想来若棠一定会等到选妃这一日才会有所动作。

    她对若棠不甚了解，但是对于那些暗恋中女子的心理却是十分了解。

    就凭着若棠的性子和她想要达成的目的来看，之前她一直按兵不动，那么必然是在等着选妃这一日。

    毕竟她想要得到的，是君陌玄身旁的位置。

    今日选妃，太后皇上皆会到场，若是想要扭转乾坤，便只有这么一次机会。

    容欢想，若棠定然不会放弃的。

    虽然不知道若棠究竟是想要唱怎样的一出大戏，但容欢心中还是十分期待的。

    真不知道当若棠发现她一心安排好的一切却是自己将计就计的结果之时，脸上究竟会是怎样的结果呢？

    选妃开始之前，太后和沈皇后便领着众位皇室女眷坐在了二楼的帘幕之后。

    而那些王爷皇子则是与皇上呈一字排开坐在了外殿。

    容欢她们虽是坐在二楼又有帘幕遮挡，但这帘幕毕竟只是薄薄的一层纱，根本遮挡不了什么。

    相反，因为她们坐的高的原因，反而视野要比皇上他们更加开阔几分。

    随着太监一个一个的唱名，容欢便看见了一个接着一个的妙龄女子，打扮的花枝招展的走了进来。

    一个个姿态万千，端得是人比花娇。

    而在这场正式的选妃之前，早已因各种各样的原因筛选掉了一大半的名门贵女。

    到七月初七正式选妃这一天，也只剩下了三十个秀女。

    而这其中还不包括因着各种原因已经被内定下来的女子。

    除去如君陌玄这样的特例，一般没有正妃的王爷，必然是要在今日选出一位正妃或是侧妃。

    而一般的王爷也不会错过这样一个可以为自己拉到助力的机会。

    毕竟能够进入最后这一场选妃的女子，无论是才貌或是家世，那都是无可挑剔的存在。

    纵然没有遇到令自己心动的秀女，可她们背后家族的助力，亦是不容小觑和轻易放弃的。

    是以这些秀女们忐忑不安在等待着被诸位王爷看上的同时，这些王爷们也在同样的权衡利弊她们能为自己带来的好处究竟有多大。

    贤王君允湛扫视了一圈在场的三十个秀女，忽而朝着太子开口道。

    “太子皇兄身份尊贵，这选妃之事也该是由太子皇兄先选才是，不知太子皇兄可有看到中意的姑娘？”

    “四弟的好意，本太子心领了，不过如今本太子与太子妃成婚亦才不久。

    本太子亦早已向父皇和皇祖母禀明，为以国本为重，一个由太子妃嫡出的孩子才是最重要的，是以在太子妃诞下嫡子之前，本太子不会考虑纳侧妃一事。

    所以今日选妃，四弟若是看中了哪位姑娘，便尽管开口，实在不必和本太子如此客气。”

