
“你说的是杰克刘的星相馆吧，这件事我知道。师父既然这么说了，弟子自然从命。”张禹没有二话，自己本来就打算去参加的，同样也想跟那个杰克刘切磋一下。

“你怎么知道的？对了，你有一家无当斋，他是不是也给你下请柬了。”贾真人笑着说道。

关于无当斋的事儿，张禹自然得告诉人家，办理度牒的时候，手续虽然简单，但是所有的资料、履历，也得拿出来登记。在家修炼，也得靠点谱呀，起码得有个地方。

“我那无当斋，哪有什么名气，就是碰巧，他给我下了一张。”张禹谦逊地说道。

“也不能这么说，这次如果你赢了，同样也能名声大噪。虽然你是我的弟子，可终究不属于我们白眉宫的人，弟子归弟子，门派归门派。咱们道家，分的很清楚。我看这样，你就以我的弟子，无当斋居士的名义出席。”贾真人笑着说道。

“无当斋居士……这名头是不是有点大……”张禹第一次被这么称呼。

“我贾崇阳的弟子，挂上一个居士的名头，不是太正常不过了。以你的实力，我相信用不了多久，无当斋居士的名号，将会极为响亮。”贾真人颇为得意地说道。

道家在这方面很有讲究的，哪怕是贾真人的入室弟子，也可以去拜别的师父。同样，徒弟高过师父的，也不是没有。张禹一旦成名，他贾崇阳自然也是水涨船高，脸上有光。

而且道家不同于武林门派，道都是一样的，信奉的都是三清，就看谁能悟道。

就好像是武当派的三丰祖师，点化他的度师是全真教的邱真人，令他得道的是火龙真人，后来师承华山睡仙陈抟老祖。但不管武当派有多大，在道家的说法是，武当派就是全真教的子孙庙。

张禹修行的正一道的道法，所以贾真人的眼中，张禹不管日后有多大的能耐，就算是有本事开宗立派的都无所谓，那也是正一教的子孙庙。见到他贾真人也得叫一声好听的。

何况，开宗立派哪有那么容易呀。

当天晚上，张禹没有跟着回白眉宫，得回家陪小阿姨。等第二天早上，赶早来到白眉宫，从贾真人那里拿了关于积功德的详细说明。另外贾真人还给了他几本经书，让他回家背一背。作为一个道士，要是一本经也不会念，实在是很丢人的。

他是贾真人的临度弟子，又是在家道士，所以也不用总在白眉宫，可以在自己的无当斋坐馆。

用贾真人的说法，你是我的临度弟子，在外面有什么事，遇到解决不了的麻烦，可以找师门帮忙。同样，师门有什么事，或许也会找你。但是找你办的事情，都是算功德的。你自己做了什么好人好事，最好也汇报一下，因为算功德。

离开了白眉宫，张禹打算好好研究一下这些功德和授篆的问题，至于念经，先不着急。

一转眼，就到了东西方星相风水交流会的日子。

区领导住宅大院。

温琼的二层小楼内，她正和女儿潘云一起吃早饭。因为是周末，潘云被母亲喊过来住，虽然在工作上跟母亲有些隔阂，可终究是自己的母亲。

“铃铃铃……”

这时候，温琼的手机响了，她放在耳边接听。

“喂，武耀呀……不用来接我，等下我就跟小云一起过去……好的，等会见……”

挂断电话，温琼看向女儿，说道：“你今天休息，也没什么事，不如跟我一起去出席东西方星相风水交流会，武耀也在那里。”

“我不去，我对那东西不感兴趣。你也是的了，没事管这种闲事干什么。”潘云摇着头说道。

“那个杰克刘终究救过我的命，自从他上次给我……施法之后，我的头就再没疼过。”温琼说道。

“那你自己去吧，别把我拉上，我对那个没兴趣。”潘云直接说道。

“你这孩子……”温琼刚要数落女儿两句，可话刚到嘴边，她就感到脑仁一阵剧痛，就好似被锥子猛戳一下，疼得她惨叫一声，“啊……”

身子跟着摔倒在地。

“妈，你怎么了？”见到母亲这般，潘云吓了一跳，赶紧跑过去搀扶温琼。

温琼的惨叫声也惊动了保姆，保姆赶紧冲进来，紧张地叫道：“怎么了？”

“疼……我头疼……”温琼蜷缩在地上，双手死死地捏住脑袋，脑门子上是冷汗直流。

“这、这……我去叫医生……”保姆已然手足无措。

倒是温琼咬着牙说道：“找、找戚武耀……让他……带杰克刘来……”

“妈，找他干什么呀？肯定是像张禹说的那样，他的那招不管用。我看还是找张禹吧。”潘云急切地说道。

也是温琼的话提醒了她，料想是上次杰克刘施法没成功。潘云对戚武耀没啥好印象，当然也不希望杰克刘来给母亲治病。

她马上掏出手机，直接拨了张禹的电话号码。温琼就算有心给戚武耀打电话，眼下也是有心无力。温琼死死地捏着头，嘴里叫道：“他能行吗？啊……”

“肯定能行！”

潘云说着，那边的张禹接了电话，跟着手机里响起张禹的声音，“喂，潘云吗？”

“张禹呀，你快来我妈这一趟！我妈出事了，突然头疼的厉害……”潘云急切地叫道。

“阿姨出事了！”张禹不由得一惊，随即想起上次杰克刘给温琼化解煞气的事。杰克刘说这是灵魂之种，还用项链给温琼布置了一个阵法，以便强行压制锥头煞。

当时张禹就觉得不一定靠谱，因为硬碰硬的话，一旦失败，很容易出现问题。现在看来，果不其然。

张禹随即说道：“我这就过去。”

他现在本来已经出门，准备前往星相馆参加交流会。此刻一听说这事，哪能不管。自己有什么事，给潘云打个电话，人家马上就办，人家遇到了麻烦，自己自然也是义不容辞。

张禹让出租车司机赶紧前往那个别墅大院，到了地方，就见保姆在别墅门口等着。这个大院，原本出租车根本不可能进来，但是现在，保姆也坐上了车，门卫是直接放行，让他们进去。

进到二层小楼，温琼现在还躺在餐厅里呢，倒不是潘云和保姆不扶她，而是她实在疼的厉害，根本不让人碰她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482851"  chaptername="第464章  无当斋居士">加入书签</a>
</div>
