    轰隆！

    伴随这个人头出现，空中水银般的力量，愈发浓郁了，张悬急忙封闭了全身的毛孔，不敢吸收一丝。

    这些水银般的力量，和杀戮之气相同，属于一种特殊的气体，任由其涌入体内，可能全身经脉都会被撕裂，修为大损，严重甚至有生命危险。

    “杀！”

    没想到没阻挡住这位“神灵”还让他将头颅伸了过来，颜青古圣等人全都脸色变得难看，同时咆哮着，继续向前冲来。

    各种力量卷起，封印不停晃动，空间也在一块块的破碎，“神灵”伸出手指，挡住众人的攻击，另外一只手，则扒着裂缝继续向外钻出，很快，整个肩膀就露了出来。

    对付众人围攻的同时，还有力量，向外钻出。

    单凭这一点，这位的确要比之前被一书砸死的家伙强大不少。

    “这样下去，阻挡不住！”

    连续刺了几百剑，体内的力量消耗的快要殆尽，孔诗瑶银牙咬紧，嘴唇都隐隐有些血丝，突然秀眉一扬，清亮的声音响彻高台：“颜青古圣，先别忙进攻，用尽全力将子渊古圣的尸体带过来……”

    “这……”

    颜青古圣一颤。

    “没有其他办法了，再犹豫的话，我们都可能死在这里！”

    见他没有动作，孔诗瑶呵斥。

    一旦眼前这位穿过裂缝过来，他们所有人会被轻易斩杀不说，诸子百家都有可能蒙受灾难，再无回旋的余地。

    为今之计，只能拼命，哪怕……身死！

    “可……你是孔师后辈中，唯一血脉精纯度超过‘八’的……”

    颜青古圣咬牙。

    他知道对方的想法，但……那样做，有可能牺牲！

    他年纪大了，死则死耳，眼前这位，可是孔师血脉，千年来，最精纯的一位，而且冲击了整整三次雷劫，还没突破，只要给与足够时间，极有可能冲击破碎虚空境界，真要死在这里……如何对得起列祖列宗？

    “他一旦出来，大家全都死，血脉再精纯都无用……”

    孔诗瑶一口鲜血喷出。

    轰轰！

    鲜血出现，立刻在空中燃烧起来，四周的空间、时间像是被禁锢住，就连想要爬出来的“神灵”，也停了下来，在没有其他动作。

    像一下被人按了暂停键。

    吐出鲜血，孔诗瑶脸色苍白了不少，额头上密密麻麻出现了一层冷汗，看向不远处悬浮的石棺，一声呵斥：“还不过来！”

    呼！

    棺材似乎听到了命令，发出沉闷的轰鸣，晃动了一下，缓缓靠近，片刻功夫就来到跟前。

    “这……师言天授？”

    张悬一愣。

    孔诗瑶喷出鲜血，动用了血脉的力量，一直猜测，孔师后人会有何种力量，没想到竟然是……名师就会的师言天授。

    会不会太简单了些？

    张家的时间力量，洛家的空间力量，都强大到极限，师言天授……怎么看都不符合孔师后人的身份。

    “不对！”

    满是奇怪，眼中纹理蠕动，心中猛地一震。

    “这不是师言天授，而是……”

    师言天授，是要传授知识得到天地认可，才能让修炼者情不自禁的听从命令，他领悟师者之心，尽管能够让一些物品，听从指挥，但首先也要给对方启灵。

    也就是说，想要师言天授，必须有灵性，能够修炼，而且，说出的功法，还要适合对方，看起来容易，条件却十分严苛。

    还以他为例，想要师言天授，让人听从命令，第一，对方的心境低于自己；第二，讲授的功法，对其有很大的启发……这两样，缺一不可。

    此刻的孔诗瑶，尽管战斗力不弱，真正修为，却只有不朽境大圆满，就算心境已经突破到了古圣级别，可……对面的石棺是没生命的，子渊古圣的尸体，也没有任何意识，大喝之下，能够过来，只有一种可能！

    “是……言出法随！”

    不停颤抖，张悬脸上写满了骇然。

    言出法随，是说出的话，可以自动形成法则，让人不由自主的遵守，表面看起来，和师言天授有些相似，但……实际上恐怖的多。

    一言成规则，万法来跟随……什么时间法则、空间法则，统统不算什么。

    可以预见，如果运转张家血脉，与之战斗，眼前这位，不需要动手，只需要说一句“定”，自己就会停在原地，再无法动弹。

    这不是控制时间，也不是控制空间，而是控制了你整个人，让你站在原地，成了一种新的规则。

    可怕！

    没想到孔师突破古圣，领悟的竟然是这个……难怪天下无敌，万古第一！

    轰隆！

    这边震惊，飞到跟前的石棺，再次打开，子渊古圣的尸体，飞了出来，悬空而立。

    尽管双眼紧闭，但身上散发出不容人靠近的气息，宛如复活了一般。

    噗！

    做完这些，孔诗瑶再次一口鲜血喷出，面容变得更加惨白，娇躯晃动了几下，似乎有些坚持不住。

    孔师的血脉力量，尽管能够言出法随，让人听从命令，但她修为还是太低了，强行动用子渊古圣的尸体，还是伤到了根基。

    “我来！”

    见孔诗瑶已然动手，颜青古圣不再多说，一声咆哮，身体猛地塌陷。

    轰隆！

    一眨眼功夫，身体激射出无数血气，笔直向子渊古圣的尸体，涌了过去。

    伴随血液涌入的越来越多，古圣尸体身上散发的气息越来越强。

    “以为借助一个尸体，就能胜过我吗？别做梦了……”

    裂缝爬出来的“神灵”冷冷一笑，手掌猛地劈了过来。

    此时的他，已经露出了胸口，看样子，距离彻底爬出来，已经不需要花费太多时间了。

    手掌直对子渊古圣，还没落下，四周的空间就塌缩在一起，如同一个个黑洞。

    “跟他拼了！”

    一声疾呼，剩下的几位古圣直接冲了上来，迎上手掌。

    呼啦！

    下压的力量，浪潮般涌来，几位古圣还没反应过来，就变成了一具具骨架，肉身被蒸发的干干净净。

    不过，即便如此，他们也没有丝毫退缩，依旧死死守住空中，不让手掌落下。

