

费姝的脚受伤了,  他自己还没意识到，但木人已经伸出了藤蔓，犹豫地在费姝小腿侧的伤口徘徊。

费姝低头看了一眼,  不是什么严重的伤，应该是之前被地上的枯枝擦出的伤痕。

但木人们不让费姝离开，费姝几次想迈步,  都被堵在原地。

他有点不解，半晌猜测着询问：“你们不想让我走吗？”

木人朝他伸出手。

费姝看着它们的姿势愣了下。

这些木人真是善良得过分了,  面对他这么一个突然闯进来的玩家态度也很好，看到他的伤口甚至没有让他自己在地上行走。

费姝坐在一个大型木人手臂上的时候这么想到。

他小心翼翼地侧头打量着木人,  仔细看，木人也并不是长得完全一样。

有的要小一些，有的十分高大,  长相也不一样。

如果它们身上一些奇怪的身体特征,  还有脸上各不相同的奇怪花纹也算长相的话。

费姝试着和它们对话，不知道是不搭理还是听不懂,  木人的回应有限,  像是没有什么特别明显的高级智慧。

最“矮小”的木人也比费姝高了一个头，最高大就像现在抱着他这只这样,  应该有接近两米了，压迫感强得不像话。

费姝直接坐在它的手臂上，被稳稳地带着往前走。

大型木人举起或放下他的动作都特别温柔,  像是对待一件轻薄易碎的瓷器，费姝自己对待这具娇弱身体的态度都没有这么谨慎的态度。

费姝被放下后看着周围的场景一愣，不是因为害怕或是紧张，而是不敢置信的震撼。

木人把他带到了距离巨型白色玫瑰不远的地方，跟玫瑰隔着一道岩石墙,  只是短短十几米的距离，却仿佛走进了一个新的世界。

同样是黑水晶过滤后洒下的光线，整片空间显出梦幻般的色彩、静谧又安静，里面摆着精心设计后的艺术家具。

藤蔓织成的茶桌，舒适的椅子。

桌子上面甚至摆着茶壶和烫金的小摆件：一只可爱的白瓷兔子托着雪白干净的盘子，王后喜欢的话可以在上面放一些可口的点心。

旁边还贴心地放着一张藤蔓织成的躺椅，躺椅上叠着保暖用的小毯子。

费姝甚至能够想象在这里的生活，像是梦游仙境的爱丽丝一般，舒心的下午茶，喝茶饮的间隙可以看一些书，有些疲惫时就躺在椅子上小憩。

比起想象中可怖黑暗的异族巢穴，这里更像是一家装饰特别别具匠心的下午茶餐厅，或者温馨的自家阳台。

费姝被放在华丽漂亮的藤蔓椅子上时都有些发愣，也不管这些木人能不能听懂了，磕磕巴巴地询问：“我……可以坐在这里吗？”

白皙柔软的小漂亮窝在这样的环境里，脸蛋还是灰扑扑的，穿着粗犷的笨蛋异族准备的不合身衣物，精致的锁骨都露在外面。

整个人有些可怜地缩着，看起来像只刚被捡回来的落水小猫。

但一点也不违和。

他天生就适合待在这样的地方，而不是阴冷又黑暗的山洞中。

把他放下的木人歪了歪脑袋，似乎不能理解这样的话。

这就是小王后的地方，小巧精致的家具和小王后也很般配。

但费姝看起来并不是很开心。

不知道把他的话理解成了什么意思，大号木人在费姝的目光下离开了。

但其他木人还没有，桌上的盘子被陆陆续续地摆满，那些被好好收捡保护着的珍贵东西，此时被木人毫不吝惜地摆出去。

沾上生活的痕迹，这里越发像个温馨精致的小家了。

费姝被异族抢回来，却比异族过得还好。

费姝试探着拆开一块糖抿在嘴巴里面，舌尖的甜份很好地舒缓了他紧张不安的情绪，面前的木人们看着也没那么可怖了。

木人们有些迟滞僵硬的行动，像是机器人一般，偶尔生疏地表现出几分慌乱，甚至透露出可爱。

被这么细致体贴地照顾着，费姝胆子稍微大了一点，甚至还敢试探着向木人们提出自己的请求。

他想起之前在地下室里看见的那些箱子，里面没看完的书籍和羊皮卷。

费姝不知道管家和地下这些生物有什么联系，城堡和洞穴又是怎样的相处模式，反正目前的情况他无法逃跑，被关在这里什么也没办法做，还不如找方法多了解一下这些生物，说不定能找到出去的方法。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

而且费姝其实对这些生物也很好奇：“这里有书吗？”

费姝这句话是对着角落稍远的木人们说的。

那些肚腹里空空荡荡的木人一直很消沉，像是没有上润滑油的机器一般，随时会锈在原地无法动弹。

在其他木人给小王后放糖或是擦拭餐具的时候一直失落地在旁边徘徊，不敢多靠近一步。

费姝看见他们老是想起路边被遗弃的小动物，湿润地眼睛专注地看着它们，忍不住多给与一些关注：“可以看的书，我想多了解关于你们的事情。”

木人身上的消沉就像是一场错觉，它们移动的速度比之前处理肮脏的入侵者还快，费姝微微张开嘴巴，惊讶地看着它们的背影。

费姝都不知道自己怎么敢跟它们提要求的，比起来他自己才更像是没有反抗之力的小动物。

木人们回来得也很快，一排很整齐地站在费姝面前，这次肚腹里不再空无一物，里面放着各种颜色和材质的记录资料。

费姝已经有点习惯这些木人存放东西的方式了，细白的指尖探出，有些犹豫和试探，最后搭在离他最近的那只木人身体里的书籍上：“可以吗？”

木人没有攻击的行为，应该是同意的意思。

费姝把书抽出来之后才发现，有点惊恐，也有担心：“你……开花了。”

本来偏米白颜色的木人，肩膀搭着的藤蔓上开出了认不出种类的小花。

被费姝看见后突然又跑了。

费姝：“……”

他拿着书看也不是，不看也不是，最后还是在1938的肯定下把书打开了。

书籍上的文字费姝并不是很熟，通过道具慢慢翻译啃起来也很吃力，但他有1938在。

费姝：【这样不会犯规吗？】分系统也太好用了。

1938含糊过去，让费姝专心看资料。

费姝运气很好，这本书翻了没几页就出现了巨型白色玫瑰的插图，引言似乎是要详细地介绍异族这个群体。

看书时有木人给他倒了“茶”，费姝看书时喜欢喝点东西，下意识拿起杯子抿了几口。

身上的感觉好像有点奇怪。

费姝以为是自己激动的情绪引起的，沉下心继续研究这本书。

作者有话要说：　　小姝又喝了奇怪的东西。

还是十二点二更！

天呐，这些异族狗狗太可爱了，忍不住就多写了，我这就加快进度搞完这个副本嘿嘿嘿。管家还有戏份的！

感谢在2021-09-22  23:52:53~2021-09-23  21:02:30期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：七七  1个；

感谢投出地雷的小天使：41072232  3个；54691336、结衣、麒麟一笑，阎王开道  2个；如月晴人、小莓、一阙幽梦断何年、泉、sunny89、soft亲爹、eric3fang、奔赴月亮  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：槿  100瓶；草莓味跳跳  92瓶；御海静禅  69瓶；寂  44瓶；夏日等候、皮卡皮卡、浅黛微妆  40瓶；20331806  30瓶；y槑槑y  25瓶；龙龙保护协会  22瓶；想得美、深渊、清茶、。、商则已、大大yyds  20瓶；小莓  18瓶；思吴邪，念起灵，守十  15瓶；求求你骂我、天青.、种花家的钢牙咸鱼兔、结衣、萱囂の詩、以国为荣、千山静否、谨安年、玉u、荣幸呀、扶醉戏花、霖钰  10瓶；蓝忘机  5瓶；loey、麟阁  3瓶；西提子、等等等  2瓶；月清晖、珞珞、黎喱、沈兰舟.、火麒麟  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274529"  chaptername="85、白玫瑰城堡">加入书签</a>
        </div>
    