    四皇子连着在谢云曦的院子里歇了三晚。

    其实，四皇子只在第一晚让谢云曦伺寝，之后两晚连根手指都没碰过。

    李湘如也深知四皇子对女色冷淡，绝无可能夜夜春宵。

    知道归知道，每晚四皇子都去谢云曦的院子，已经足够令李湘如堵心的了。偏偏李湘如还不能表露出来。

    谢云曦进府之事，是她一手操持安排的。她哪里还有脸去争锋吃醋？

    很快，另一桩消息传入李湘如耳中。

    户部郎中谢钧，在同僚提及谢云曦为侍妾之事时，竟张口宣称，已和谢云曦断绝父女关系。今后谢云曦做任何事，都和谢家无关。

    李湘如听闻之后，心里一沉。

    让谢云曦进府为侍妾，一是因为她迟迟没有身孕，又不愿丽妃插手四皇子府内宅，她索性主动为四皇子寻美妾。二来，则因为谢云曦是谢明曦的姐姐。让谢云曦做四皇子的侍妾，对谢明曦无疑是莫大的羞辱。

    没想到，谢明曦竟说服了谢钧。让谢钧在人前表态，和谢云曦彻底决裂。

    这么一来，以后想以谢云曦来膈应谢家，怕是难以如愿了……

    不过，倒是可以借此事压一压谢云曦。

    李湘如眸光一闪，叫来贴身丫鬟碧桃，低声吩咐数句。

    碧桃点点头应下，退了出去。

    ……

    当日下午，胭脂行色匆匆地进了屋子，压低声音道：“小姐，奴婢自碧桃那里，听说了一件事。”

    谢云曦的院子里，也有八个丫鬟伺候。其中只有一个胭脂，是谢云曦带来的贴身丫鬟。

    胭脂自少时起就跟在谢云曦身边，对谢云曦忠心耿耿。谢云曦进了四皇子府后，身畔只剩下胭脂，对她格外信任：“什么事？”

    胭脂略一踌躇：“奴婢怕说了之后，小姐会不高兴。”

    谢云曦瞪胭脂一眼：“别吞吞吐吐的，还不快说。”

    胭脂只得将碧桃闲谈时“无意间”透露的事情说了出来。

    话还没说完，谢云曦便听得气血翻涌，一怒站起身来：“谁要他认我了？我早就不认他这个亲爹了！便是翻脸，也是我先翻的脸！”

    胭脂唯唯诺诺应是，心里却暗暗叹口气。

    以前闹得再僵，小姐到底是谢家女儿。可现在，谢钧是真得彻底撕破脸，当众不认小姐了。

    一个没有娘家人承认撑腰的女子，在四皇子府内宅，还能有何依靠？

    小姐该不是真以为四皇子妃会一直为她撑腰吧！

    这么想，也太天真了。

    四皇子妃对四皇子是何等上心，明眼人都能看得出来。小姐不得宠，日子难熬。得了宠，日后怕是更难熬啊！

    只是，这等诛心的话，给胭脂十个胆子，胭脂也不敢说出口。只得顺着谢云曦的话音说道：“小姐和谢家早就没瓜葛了。亏得谢大人有脸说这等话。”

    谢云曦口中说不介意，心里其实又恼又恨，介意得不得了。偏又无可奈何。

    谢钧能在众人面前说，我不认谢云曦这个女儿了。她要往哪儿说去？

    她如今身为侍妾，整日待在内宅里，根本没机会出现在人前……就是有这个机会，她也没那个脸见昔日闺阁朋友。

    怎么着也得等她怀上身孕，被抬做四皇子侧妃，再风风光光地露面。最好是四皇子被立为东宫，她便是太子侧妃……或许日后，她还会成为后宫最得宠的嫔妃。

    到那时，她一定要回谢府，看着谢钧悔不当初，匍匐在自己脚下告饶求情……

    谢云曦遥想一番，情绪终于渐渐平静。想了想低声道：“从今日起，我每日都去给四皇子妃晨昏定省。”

    她一无所靠，所能依仗的，也只有李湘如了。

    胭脂也低声道：“小姐，奴婢多嘴说一句。若殿下再来，小姐也该劝着殿下一些，让殿下多去四皇子妃的院子里才是。”

    身为侍妾，抢了皇子妃的宠爱和风头，在内宅里，岂能安稳长久。

    谢云曦神色中有几分难言的晦涩，点了点头。

    ……

    事实证明，谢云曦想得太多了。

    四皇子压根没将内宅这点小事放在心上。

    他进谢云曦的院子，是对李湘如稍作惩戒，也是有意膈应谢家人。待谢钧当众宣布和谢云曦彻底决裂后，四皇子对谢云曦也失了兴致。

    之后一连半个月，四皇子再未踏足谢云曦的屋子。

    不止是谢云曦，便是李湘如的院子，四皇子也未去。丽妃赏的两个宫女，每日打扮得花枝招展，也没盼到四皇子莅临。

    近来朝事繁忙，六部事务繁多，四皇子人在兵部，每日忙得脚不沾地。每每深夜才回府，直接便宿在书房里。

    李湘如心中幽怨，却也无可奈何。

    兄长李默，领着新婚妻子方若梦一起登门。

    李湘如打起精神，笑着招呼兄嫂：“大哥，大嫂，你们来得正好。我正惦记着你们呢！”

    方若梦和李湘如同窗几年，总有些同窗情谊。如今两人又做了姑嫂，倒是比以前走动得密切多了。闻言笑道：“我们也惦记皇子妃，今日得了闲空，便登门来了。”

    李默目光一扫，略略皱了眉头：“妹妹，你似乎又清瘦了一些。”

    李湘如鼻子微酸。

    眼看着萧语晗的肚子一天天地隆起，她的心便如油煎一般。奈何四皇子就是不到她的屋子来。心中焦虑之下，茶饭不思，寝食难安……这等话，便是对着兄长嫂子，她也实在说不出口。

    “天气渐渐转凉，我胃口不及从前，这才清减了一些。”李湘如神色自若地笑道：“大哥不必为我担心。”

    李默对四皇子颇有几分不满，轻哼一声。照例又要数落四皇子一通。

    方若梦立刻冲李默使了个眼色。

    李湘如既要面子又逞强，且对四皇子痴心一片。李默一张口就说四皇子的不是，只怕李湘如不但不领情，还会心生不满。

    这也是天底下女子的通病了。便是丈夫待自己不好，也不乐意听别人贬低自己的丈夫。李湘如更是其中翘楚。

    何苦嘴贱讨人嫌？

    ……