    煌煌九州，青年才俊如过江之鲫，千百年难出的妖孽之人，也非寥寥星辰，但绝大数早夭。

    像叶无量这般不鸣则已的后起之秀，横空出世，以一剑斩杀大乘境初期强者之威能昭然于世，与九州传奇人物魔门至尊独孤博对招拆招，这世间恐没有几人能杀得了他。

    九州后起之秀第一人，实属当之无愧。

    独孤博不吝赞美，众人俱是愣神，天魔宗培养出如此出众的弟子，这百余年来竟然连一点风声都未传出，心下佩服独孤博谋略超群，手段高明。

    人们或许已经不再关心叶无量还能在独孤博手下还能坚持多久，大家已在期待魔门中兴，一雪前耻的那一天。

    “血公子年纪轻轻，就有了天人之姿，天魔宗得人呐，独孤宗主后继有人。”

    “独孤念大小姐与血公子关系匪浅，没准血公子将成为独孤宗主的乘龙快婿，日后接管天魔宗和整个魔门。”

    “依血公子的天资，假以时日毕竟超越独孤宗主，接管魔门至尊之位也无甚不可。”

    “独孤念大小姐与血公子真是天造地设的一对金童玉女。”

    “……”

    独孤念听到众人议论，脸颊红霞飞起，心里却不是滋味。

    讨厌的小贼，你为何要拒绝爹爹的好意。你与梁诗音卿卿我我，可有想过我的感受？

    你既然不喜欢我，为何要一而再再而三的救我，现在大家都说我们登对，可你……都怨你，白白坏了我的清白。

    贝齿咬着薄唇，独孤念抬头看向了空中的叶无量，瞧其满脸狞苦之色，心里又好似被针扎了一般疼，“杀千刀的小贼，你不要有事啊！”

    “无.界魔域！”

    独孤博轻喝一声，双手打出一道法诀，众人所见的虚空骤然变幻。

    众人齐声惊呼。无.界魔域是独孤博压箱底的手段，传言他只施展过一次。

    一百年前，中州蜀山得悉独孤博与兴兵点燃战火，于是纠结正道十名大乘境高手前来崇吾山警告劝阻，双方谈崩大打出手。正道十名大乘境高手联手施展界域神通——四象界域，独孤博只身应对，以无.界魔域力破四象界域，将正道十名高手斩于剑下。

    其实，对于大乘境修士而言，界域神通并非稀奇手段。只要资质不是平庸之辈，大道三千，触及其一，便可修炼属于自己的界域神通。独孤博的厉害之处在于无.界魔域包含三十道之法则，其中以空间法则尤为厉害。

    所谓三千大道，以混沌、鸿蒙、永恒、命运、轮回、因果、生命、死亡、时空和虚无大道法则为最强。时空法则顾名思义，乃是时间与空间两种法则的究极融合法则，掌握时空法则的修士，可穿梭过去、现在和未来的任意一空间，转动时光之轮，可逆天改命，预知未来，阻止过往，修改历史。

    独孤博不过掌握空间法则的两三成，便可忽视种种限制，穿梭对手的界域。某种程度上而言，对手的界域在他面前莫过摆设，因此其所施展的界域得名“无.界”二字。

    无.界魔域不分昼夜，灰蒙魔气笼罩苍穹。那无垠的滔天血海乃自黄泉鬼地荡涤而去，有高接穹顶、骸骨堆砌的荒凉大山，中隔万里流沙。离地万丈以上，罡风凛冽，吹人欲化，黑风如潮，冰雪蔽空。寒冰烽火之区星罗棋布，更有千里渊岭沼泽，暗沉气息堕于虚空，诸般魔物凶兽隐现。

    恐怖如斯的无.界魔域，便是置身事外瞧上一眼，都觉得浑身直起鸡皮疙瘩，汗毛倒竖，凉风不停灌入后脑。

    恍然间，便觉眼前这片界域，便是漫天神佛俱陨之地。尤是那红莲恶龙，似乎感受到了威胁，抬起高傲的龙头怒瞪着苍穹之上的独孤博，张口便吐出无尽的红莲业火。

    叶无量俊朗挺拔的身躯被三条恶龙缠得发生变形，骨头摩擦的响声传出界域外，让人猛地倒抽一口凉气。仿佛再任由红莲恶龙作恶下去，叶无量的凡人之躯都要被绞碎了一般。

    独孤博背手俯视着叶无量，没有任何动作，只是眼中凝出锐利的精光，无.界魔域中的魔物猛兽如同千军万马，浩浩汤汤地奔袭过去。

    叶无量狞笑不止，不急不缓地举起轩辕剑，四方之内的魔气汹涌汇聚而来。

    一剑斩下，赫然魔域中出现一道万里长虹，将如潮水般涌来的魔物野兽阵型击溃，成千上万的死物化作了一缕缕黑气飘荡。

    “好小子，借力打力，你也太小看老夫的无.界魔域了！”独孤博脸上挂着欣赏的笑意，眼神却是有些不屑。

    只见那些死物化作的黑气，陡然又重新凝聚出肉身，而且魔物的数量更是多了十倍不止。

    叶无量眼中涌现出弑杀的血光，周身被浓烈的杀意环绕着。轩辕剑翻身插入岩石之中，便见金红二色的光芒自剑身向着四周迅速涌去，霎时方圆千里之内场景变换，灰蒙蒙一片，影绰绰间，瞧见一柄擎天古剑犹如撑着天地的石柱，死亡寂灭的气息扑面而来。

    摧枯拉朽的魔物大军，更一触碰寂灭之气，立即当场毙命。哪怕是不停地复活，数量不停地增多，亦不能走进分毫。

    九指老魔见状，大惊失色，直呼“天人，天人呐！”

    独孤念不过冲虚修为，哪里识得这等手段，只道是叶无量施展了一种厉害的剑诀，但见九指老魔如此吃惊，好奇地问：“不就是一道剑诀嘛，万叔叔，你至于这么大惊小怪的嚒？”

    九指老魔摇头笑道：“嗨呦，念丫头，那哪里是什么剑诀，而是他取杀神剑诀的杀神剑意凝练出来的杀神剑域。”

    独孤念脸微微一红，看了无.界魔域中的叶无量一眼，心里更加疑惑。都说感悟出大道法则才能修炼界域，叶无量连杀神剑诀都不曾修炼，只凭借剑意就能凝练出剑域呢？于是问道：“万叔叔，凭剑意也能凝练界域？

    “是剑意，也是剑道。”见独孤念眉头还未松展，万人往又进一步解释道：“所谓剑道，剑为形，术为骨，道为神。一个剑士若只练形骨，不修其神，不能领悟其意，即便是至高无上的剑诀，也如入宝山而空手还。只有领其意归其形，方能成就真正的剑道。小友不拘泥于剑招，体悟剑诀真意，做到无招无尽招，已然触及大道法则，所以他凝练出的剑域乃是真正的界域。”

    万人往稍顿了顿，瞧着独孤念微微吃惊的样子，笑眯眯道：“不练一招一式，只在天魔井里瞧了瞧剑诀剑招，便抓住了杀神剑诀的神，继而以其意领悟大道法则。多少剑士毕其一生修炼剑道，都未能登堂入室，他却一步入道，念丫头，你说这小友是天人不是？”

    独孤念点点头，凝望着无.界魔域中的叶无量，心说没想到他的天资竟然如此超群。

    周围的人群，但凡是能看出点名堂的，此时的脸上写满了惊讶与羡慕之色，当然更加期待叶无量的杀神剑域能否敌得过独孤博的无.界魔域。

    无.界魔域中，独孤博捋着胡须，眼中闪过一缕复杂之色。“如此惊才绝艳的天之骄子，若能为我所用，九州霸业何愁不成。只怕这小子三心二意，他日会成为我的劲敌。”

    独孤博偏头朝着独孤念那处瞧去，见独孤念目不转睛地盯着叶无量，满脸的担忧之色，心下犹豫再三，想到独孤念方才不惜性命也要替叶无量挡下一击，终是叹了一口气。

    “念儿还真是与她娘亲一样性情，今日我若杀了叶无量，只怕她要做出傻事来。可怜的念儿，你这般痴心叶无量，日后定要吃不少苦。唉，罢了，难得念儿有个喜欢的人，我今日便放叶无量一马吧，但愿叶无量日后莫要与我为敌才好。”

    独孤博脸色变得严肃起来，双手掐出法诀，无.界魔域中分裂出罡风空间，挤压杀神剑域。

    羽翼一阵，叶无量像流星一样射向独孤博，杀神剑域紧随着拔地而起。

    两个界域碰撞在一起，只听隆隆惊雷声，气流肆虐，空间猛烈摇晃，似是要破碎一般。

    叶无量止步，轩辕剑一阵，强劲的气劲爆裂开来，在空中激荡出令人眼花缭乱的剑花，足足有上万朵之多。

    “轰！”

    又是一剑斩下，霓虹划过，罡风空间斩出一道十人并肩可以通过的裂缝，空间乱流翻涌，周遭的魔物野兽顿时来不及逃离，数万头被卷入乱流之中，被绞得支离破碎。

    “瞬息斩万剑？”

    独孤博微微惊咦一声，右掌游出十四道法则之力，无.界魔域瞬间又分裂出十四个法则空间，层层挤压着杀神剑域。

    杀神剑域顿时被压缩了三分之一，虚空墙壁开始出现细微的裂痕。

    “吼——”

    叶无量怒吼，挥剑猛砍，数个喘息之间，已然斩下十万剑。

    第二法则空间破碎，杀神剑域刚刚冲破牢笼，空间放大之时，便有被压了回来。

    第二法则空间破碎，杀神剑域又被压缩了十分之一，虚空墙壁列横的缝隙比拳头还要大，诸般法则之力如时空洪流涌进剑域之中，肆虐着。

    第三法则，第四法则……第十四法则空间破碎，叶无量忽地喷出一口鲜血，整个人想断线的风筝坠了下去，重重地撞向擎天巨剑。

    隆隆数声响，擎天巨剑断成数截，巨石砸下，将叶无量掩埋其中。

    界域外，众人一片哗然，“不愧是九州后起第一人，独孤宗主动用十五道法则空间才将其制服。”

    “天魔宗的七绝技果真厉害，血公子的杀神剑域在这九州，恐怕也没有几人能抗争得了。”

    掩埋叶无量的巨石堆毫无动静，第十五法则空间还在压缩，杀神剑域终是抵抗不住，彻底瓦解。

    然而独孤博却并未就此收手，而是催动第十五法则空间以闪电般的速度压缩至四方三丈之间。

    难道爹爹因叶无量逆了他的心意，打算要了叶无量的性命？

    独孤念眼眶泛红，攥着的拳头在发抖，她了解自己的爹爹，儒雅温和的外表下，其实藏着一颗杀伐果断的心，否则又怎么可能稳坐在魔门至尊之位。

    万人往似是看破了独孤念的心思，拍了拍她的肩，安慰道：“念丫头，你是宗主的掌上明珠，宗主疼爱你都来不及，又怎会要了小友的命，让你委屈伤心呢。”

    “谁……谁会为那个小贼伤心。”独孤念脸颊绯红，万人往脸上挂起了意味深长的笑容，分明在说“信你那才见鬼了”，独孤念的女儿家心思被看穿，羞臊至极，抓着万人往的衣袖，娇羞道：“万叔叔，你……你再胡说，念儿就……就不理你了。”

    万人往抚须朗声大笑，独孤念羞愤得将头埋了下去。

    就在这时，虚空中忽然传来一声炸响。

    众人抬头一瞧，顿时发出惊呼：“我的天，血公子居然还有一战之力，他到底是人，还是妖孽！”

    巨石激飞，一道身影冲破了第十四法则空间。

    那道光影看不清是剑，还是人，速度之快便是万人往都只能捕捉个模糊的残影。

    眼看着那血红光影已经到了独孤博的近前，就听叶无量发出吼啸：“杀！”

    众人瞪直了双眼，以为独孤博必定要见血了，然而戏剧性的是，当那血光射击独孤博的胸膛时，独孤博的身影微微一晃，便凭空消失了。

    嘭的一声响，随即带着几声骨头断裂的声音响起，叶无量再次砸向了地面，鲜血飘零。

    “嘭”，又是一声闷响，叶无量再次喷出一口鲜血，坠落的速度更快了几分。

    “嘭嘭嘭……”

    连续数声响，鲜血如雨一般在洒落，而叶无量已经陷进了地面中。

    “发生了什么？”

