    第160章 

    闻言，暗魔邪神虎微眯起双眼，血色眼眸盯着雪帝，许久未曾说话。

    此时的他是全场最主要的主角，接下来是否揭开一场旷世大战，全凭他的决断。

    冰帝纵横极北之地数十万年，何曾被人这样牵着鼻子走，她气不过雪帝长他人志气，灭自己威风。

    在她眼中，暗魔邪神虎再强，也绝不可能是她与雪帝的对手。

    “雪帝，你如此忌惮他？这黑不溜秋的丑家伙，到底有什么可怕的？”

    冰帝忍不住按住雪帝肩膀，强迫对方看着自己，并问道。

    “难道你和我联手，还对付不了他吗？”

    雪帝微微摇头，轻声道:

    “冰儿，有些事情你还不了解……他已到达了魂兽巅峰实力，哪怕是星斗大森林里沉睡那位，也不敢说能轻易战胜他。”

    冰帝碧绿色的双眼中浮现一抹震惊之色，只是她还是不愿意相信。

    “这怎么可能？”

    星斗大森林里沉睡的那位存在，可是被称为兽神的最强魂兽。

    可雪帝竟然说眼前幻化为人形的黑老虎竟不输于兽神，这叫她如何能接受。

    “不可能？”

    暗魔邪神虎脸上浮现出一抹邪魅的笑容。

    长期与宁远接触，他化形为人后的一举一动都深受宁远影响，或者说是他下意识地在模仿宁远。

    如果不是大明亲眼所见眼前少年由暗魔邪神虎所幻化，定会误以为是宁远本人。

    突然间，一股邪恶的气息自暗魔邪神虎身上爆发而出，他身形化作一道黑色闪电射出。

    转瞬间便至冰雪二帝身前，哪怕是雪帝也未曾反应过来。

    冰帝只觉得脖子一紧，紧接着窒息的感觉涌了上来。

    暗魔邪神虎竟一手钳住少女雪白细嫩的脖颈，缓缓举了起来。

    “呜呜呜……”

    冰帝根本来不及挣扎，先前侵入体内的至邪之力瞬间爆发，侵蚀着她的魂力。

    一股无力感袭卷全身，只能勉强发出呜咽声。

    “住手！”

    雪帝冰冷的脸上终于浮现一抹惊容。

    她抬手，冰雪呼啸，玉掌顿时变得雪白，极寒的风雪之力酝酿，猛然向前拍出。

    帝掌·大雪无寒！

    一时之间，天地失色，雪帝这一掌威势滔天，径直拍向身前暗魔邪神虎的胸口。

    大寒无雪威力极强，可却也有明显的弱点。

    那便是一定要命中对手，才能够发挥出威力。

    而暗魔邪神虎此时近在咫尺，想要躲避根本不可能，这也是雪帝敢果断出手的原因。

    可谁能想到，大寒无雪拍落，却被一层灰色的透明屏障阻挡。

    “邪神守护。”

    暗魔邪神虎轻声道。

    吸收极恶后，他的实力增强太多，邪神守护即便正面硬接大寒无雪，却连一丝颤动都没有。

    雪帝绝学大寒无雪爆发出绝强的冰雪之力，可却无法伤及暗魔邪神虎分毫。

    “放开冰儿。”

    雪帝冷声道。

    她抬起如纤细白皙的右手，风雪聚拢，逐渐化作一柄深蓝色，仿佛由冰晶凝结的长剑。

    随着长剑指向暗魔邪神虎，她的气势陡然达到巅峰。

    “你敢伤害冰儿，那我们便不死不休。”

    雪帝表情冷冽，毫无疑问，她一定会说到做到。

    暗魔邪神虎见状，咧嘴一笑。

    “不死不休？”

    他血色的眸子扫过在手中挣扎的冰帝，继而落在了雪帝身上，上下打量一番，最终松开了手。

    “咳咳咳咳……”

    冰帝好咳了一阵才终于缓和过来，她看向暗魔邪神虎，眼神中带着一丝恐惧。

    她诞生数十万年，还是第一次产生这样的情绪。

    “冰儿，走。”

    雪帝牵起冰帝的手，轻声说道。

    此时的冰帝已再没有与暗魔邪神虎交手的想法。

    她其实能感觉到，对方最后扼住自己喉咙，并非是为了挑衅或者威胁……

    而是为了给自己清除先前留下的那股邪恶力量，那股力量如果继续留在体内，会持续地侵蚀魂力，直到最后，会彻底将自己杀死。

    明白真相后的冰帝，被雪帝牵着手，逐渐远离这片区域。

    可她却还是忍不住回头，望了一眼立于冰天雪地中的暗魔邪神虎。

    在一片雪白之中，那一抹黑色身影格外显眼。

    “所以……”

    冰帝在心底暗暗想着：

    “他之所以故意被我冰封，是因为不想与我战斗吗？”

    另一边，暗魔邪神虎看着远去的冰雪二帝身影消失于天际，他才低头看着自己的手掌沉默着。

    直到大明的声音从身后传来，他才回过神。

    “你是暗魔邪神虎？”大明问道。

    “你已经蠢到分不清谁是你的主人了？牛头怪。”

    暗魔邪神虎冷笑一声。

    “我原本以为这么愚蠢的只有那头狮子。”

    即便化作人形，他那性格还是没有丝毫变化，对于大明，嘴上压根就不留情。

    “……”

    大明一时语塞，回头看向身后。

    在雪山之中，微弱的邪恶波动还在持续散发出来。

    “吼——”

    好不容易醒来的赤焰金狮，恰好听到了暗魔邪神虎的话，颇为不服地吼了一声。

    随后，暗魔邪神虎瞥了它一眼，它顿时又趴回了地上。

    “好了，接下来只要等待吾主醒来便可。”

    他张开双翼，飞上了大雪山的山巅坐下，目光深邃地望向远方，轻声道：

    “冰雪二帝……”

    ……

    武魂城，教皇殿。

    自千疾寻死后，比比东接任教皇之位，教皇殿从没有过今天这般盛况。

    大殿之中人满为患，最后方，身着红袍的十多位红衣大主教尽数到场，他们无一不是魂斗罗级别的强者。

    可即便如此，他们在这教皇殿之中，也只属于没有发言权的那一群人。

    在他们前方站着一名长相抚媚的短发少女，赫然便是胡列娜。

    自从洛兰城她与宁远见过一面后，她便更加努力地修炼，如今实力已经达到四十五级，只要再给她一些时间，晋升魂王已是板上钉钉的事情。

    这些年来，她不光是实力在增长，身材也出落得越发诱人，玲珑有致。

    后方的红衣大主教们，总是时不时地将目光落在她身上，可碍于胡列娜身份，又总是匆匆移开目光。

    紧邻着胡列娜的一名红衣大主教，忍不住抬起头，却忽然听见耳边传来一声冷哼。

    他立刻大汗淋漓，心脏狂跳，低垂头颅不敢再乱看。

    只见其身侧空间一阵扭曲，一道黑雾涌了出来，缓缓化作一道人形，一股极强的气势散发而出。

    胡列娜回过头，看清来人后微微施礼。

    “鬼长老。”

    她轻声唤道。

    黑色人形点了点头，这才现出真容。

    那是一位戴着面具，没有露出一丝容貌的男子，身披黑色斗篷，如同鬼魅一般。

    他，便是武魂殿长老之一，鬼斗罗，鬼魅。

    鬼魅回过头，看了眼身后的红衣大主教，对胡列娜说道：

    “要不要我替你挖了他的眼睛？”

    闻言，红衣大主教颤抖着跪伏在地求饶，鬼魅却熟视无睹，只等待胡列娜回答。

    胡列娜摇了摇头。

    “鬼长老，如今老师召集大家一定是有要事，不宜另生事端。”

    鬼魅颇为赞许地点了点头，似乎对胡列娜的识大局感到满意。

    这时，另一道身形在胡列娜身旁显现。

    一道饱含磁性的声音响起。

    “老鬼，教皇到了。”

    来人赫然是菊斗罗月关，他穿着一身金色铠甲，面容阴柔，此时正目光灼灼地盯着上方王座。

    突然，王座之上绽放出耀眼的紫光，宛如一朵郁金香般盛开。

    待一切光芒散去，一道倩影端坐其上。

    比比东手握权杖，头戴桂冠，目光冷冽地俯视众人。

    “恭迎教皇冕下。”

    大殿之中，众人跪伏在地，顶礼膜拜。

    “都起来吧。”

    比比东轻轻抬手，所有人都感觉到有一股无形力量将自己托起。

    月关向前一步，开口道:

    “教皇冕下，星斗大森林北部形成兽潮，正往极北之地冲锋。”

    月关的话，顿时令在场所有人低呼一声。

    与月关一样，站在最前排的一位身披白色斗篷的老者开口道:

    “星斗大森林与极北之地相距数万里，但途中城镇，村落极多，放任不管将生灵涂炭。”

    闻言，比比东目光落在她身上。

    “不知四供奉有何计策？”

    老者拉下兜帽，露出一头苍白的头发，其面容看起来却不过中年。

    本来供奉并不听从教皇调派，而只听命于大供奉千道流，几日前的天地异象惊动全大陆，千道流这才破例派出数位供奉辅佐比比东。

    而千道流自己，则守在斗罗殿，坐镇武魂城。

    “我与三供奉一起，带十名红衣主教前往即可。”

    四供奉开口道，言语之中充满自信。

    要知道那从星斗大森林中冲出的兽潮，其中不乏八九万年的魂兽，而四供奉竟想依靠不过十二人的力量去拦截。

    “可有把握？”

    比比东问道。

    四供奉冷哼一声。

    “你这小女娃莫要小看了老夫，我与三供奉虽常年隐居于供奉殿，但修行可从未落下。”

    说罢，他身上气势陡然暴涨，九道魂环显现而出。

    比比东微眯起双眼，以她的实力自然能知晓四供奉的实力。

    九十六超级斗罗。

    片刻后，比比东微微点头。

    “那便有劳四供奉了。”

    接着，他又看向鬼魅与月关。

    “此前北方出现的黑色宫殿，便由菊长老与鬼长老前去探查吧。”

    “是！”

    鬼魅，月关答道。

    四供奉与菊鬼二人离去，比比东这才又开口道:

    “其余人盯好三大宗门与两大帝国，近来事态频发，我不希望再听到其他坏消息。”

    说罢，她手中权杖震击地面，威严如神祇。

    “是！”

    众人大气不敢出，跪伏在地。

    “都出去吧。”

    比比东挥了挥手，又道:

    “娜娜留下。”

    众人顿时如潮水般迅速退出武魂殿，每人想在这种时候，待在这位可怕的教皇身边。

    偌大的宫殿之中，顿时只剩下胡列娜一人。

    比比东倦怠地揉着眉心，一手支着脑袋。

    “老师，您近来看起来很疲惫。”

    周围已再无他人，胡列娜也不需要太过拘谨，她走上前柔声说道:

    “让徒儿为您捏捏肩膀吧。”

    比比东沉默片刻，点了点头。

    胡列娜对于她来说，不仅是学生，更是如同女儿一般。

    在这武魂殿之中，也唯有胡列娜能让她卸下防备。

    得到比比东应允，胡列娜登上台阶，来到王座旁，伸出手按在比比东的肩头，轻轻揉捏。

    即便年龄已过三十，比比东看起来却仍如少女一般，皮肤细腻柔滑，薄纱般教皇袍掩盖不住其曼妙的绝色躯体。

    “娜娜，你的进步已经够快了，切勿心急。”

    比比东半寐着，轻声说道:

    “我知道你对于魔王有着执念，可你不该将他当做目标，那是你一辈子都无法超越的心魔。”

    胡列娜的手微微一顿，她看着比比东的背影，咬咬牙，不甘地说道:

    “老师……身为您的弟子，我理应是最出色的……”

    比比东回过身，伸手轻抚她的脸颊。

    “娜娜，千仞雪也见过魔王……她当时身后有一位供奉守护，却也拿魔王没办法。”

    她轻轻叹了一口气。

    “魔王绝非常人，他自称来自天理宗，乃隐世宗门。这也是老师为何放弃对他的拉拢与寻找，他身上藏着太多秘密。”

    “我……”

    胡列娜张了张嘴，终究没有再说什么。

    自从与魔王见过一面后，那位浑身笼罩于斗篷下的身影仿佛成为了她的梦魇，挥之不去。

    想要攀越，越发现这座大山高不可攀。

    见胡列娜陷入沉默，比比东再次开口道:

    “他不应该是你的心魔，虽然他已经消失了很久，但是老师有一股预感，他再次出现之时，将会是大陆风起云涌之时。”

    说到这，比比东顿了顿。

    “他……或许已经站在了老师这个层次。”

    胡列娜不可置信地瞪大了双眼。

    比比东可是立于大陆最巅峰的强者，可她自己却说，那位魔王是与她同等的强者。

    “老师……您为何会这么认为？”

    胡列娜忍不住问道。

    “直觉。”

    比比东抬头凝望着武魂殿穹顶，眼眸深邃地说道。

    她并未说出全部事实。

    是直觉不假，但却是拥有部分神位力量后的直觉……这已经不能用直觉来形容。

    或许……这个直觉便是来自于神祇与另一位神祇间的感应。

    (本章完)

