    星期六的一天，在金融中心23层的秦小鹏董事长办公室里，秦小鹏通过猎头公司，联系上了一个叫做曾旋的女人，这个人不是别人，正是上一世扎打银行（华夏）区总裁。

    　　新官上任，四年的时间里实现复合型增长平均值达到80%，与没上任前对比，收入是九倍，盈利是惊人的超过十倍。这是个难得人才，但是现在只是一个港城的小小公务员。

    　　秦小鹏没有端架子，主动起身把人迎了进来。笑着说道：“你好，曾小姐，快请坐。”

    　　曾旋微微有些紧张的道：“谢谢。”

    　　虽然眼前这个男人，不，确切的说是个小男生，比自己小了能有十多岁，但是通过猎头了解到，这家公司拥有几十亿美刀的投资资金，而掌握这笔投资资金的人就是面前的小男生，幕后的股东，资本更是神秘非常。

    　　不仅如此，现在公司初立，正是用人之时，自己要是能来这里工作，陪着这样有实力，有资本的公司一起成长，在公司那就可以有很大的权利地位，实现自身的价值。怎能不让她心动，忐忑不安！

    　　心思都在转念间，秦小鹏接着开口道：“曾小姐的情况我都已经详细了解过了，我也很希望曾小姐这样有能力的人加入公司。”

    　　顿了顿继续道：“你也看见了，公司现在除了我一个员工也没有，我现在还在读书，所以我希望曾小姐能出任公司总裁，搭建起公司，而我呢，负责公司发展方向和战略规划。”

    　　听到这里，曾旋万万没想到，一来工作就能被这么信任和看中当上公司总裁，这可不是几百万或者几千万，甚至是几个亿港币的公司，这可是几十亿还是美刀的超级企业总裁！值钱的很！

    　　想到这里开口道：“我愿意来权御资本工作，非常非常感谢秦董事长的信任！我一定不负期望，把公司管理好！”

    　　“哈哈，曾小姐这么快就答应来工作了，我还没说你的薪水呢！”

    　　“能有这样的机会在这么有实力的公司工作，是我的荣幸，我也希望能发挥出我最大的能力和公司一起成长！至于薪水，想必老板肯定不会亏待我的。”曾旋整个人轻松了许多回答道。

    　　“哪里！有曾姐这样能力出众的人才过来帮忙，同样也是幸事。年薪就先订到二百万港币，做的好奖金不会低于工资。”

    　　曾旋差点惊掉了下巴，这可是87年的二百万，从之前二十万年薪变成两百万，做的好奖金比工资还高，足足涨了十多倍不止。她自认为现在根本不值这个身价！

    　　“董事长，我...”

    　　“怎么觉得薪水低了吗？”秦小鹏打趣道。

    　　“不，不是，怎么会，而是太多了点吧！”

    　　“有嫌弃工资少的，还没见过嫌弃工资高的，哈哈，曾姐你也别有什么负担，我这个人疑人不用，用人不疑，只要对我，对公司忠诚，不论发挥的空间和物质的满足都会实现，好好工作。”

    　　曾旋感动的快哭了，有些哽咽说道：“董事长请放心，我一定会把公司当成全部，努力工作，绝不背叛公司。”

    　　秦小鹏微微一笑：“曾姐言重了，现在咱们谈一下公司接下来布局吧！”

    　　曾旋表情严肃的起来，整理了一下衬衫，正襟危坐。

    　　“放轻松，公司预计十一月末十二月初要开始大规模投资，投资资金大概会达到100-150亿美刀，收购其中包括餐饮，酒店，地产，便利店，保镖公司，银行，报社，影视传媒，装修设计，进出口贸易，电力，等公司。”

    　　“生活的方方面面优质公司，都在收购的范围，提高公司在港城的影响力。另外，西方已经出现经济衰退的迹象，所以我断定，本月底开始，将从美帝的金融市场蔓延到全球，形成全球性的股灾，所以这是我们最好的收购机会。你现在当前的首要任务就是储备好人力资源，调研符合收购的公司。”

    　　“对了，你手里要是有股票趁早清仓。”秦小鹏不忘提醒道。

    　　曾旋听了秦小鹏的话，整个人都惊呆住了，心里在问：这会是真的吗？美帝已经连续增长五年了，而且现在没看出哪里有衰退的迹象啊？现在整个金融市场都是乐观向上的看多的。

    　　“董事长，这，这不大可能吧？”曾旋不确定的问道。

    　　但当说完这句话，抬头看见秦小鹏深邃的眼眸，不自主打了个冷颤。

    　　秦小鹏和曾旋都没有再说话，过了好几分钟，曾旋突然站了起来，深深地鞠了一躬说道：“董事长，我错了，不该不经过考虑就质疑您，自己被贪欲迷失了双眼，没有保持足够的警惕性！”

    　　是的整个世界的金融市场都在唱多，如火如荼，而作为港城人的曾旋不可避免，也投了几十万港币进入股市，一时失去了警惕，深陷其中，内心是不愿意相信股灾，被情绪驾驭。

    　　这时秦小鹏才颔首微笑：“你能这么短的时间找出问题，难能可贵，否则我都考虑要不要换个人来管理公司。人不能被情绪，欲望所掌控，尤其是我们这样的投资公司，大回报必然伴随着大风险，要有一颗对投资市场敬畏的心，提前觉察到危险，方能始终！”

    　　“董事长请放心，我以后知道该怎么做了！”

    　　“你，我是相信的，相信你的能力，还是那句话我秦小鹏用人不疑！放手去干吧！”

    　　曾旋非常尊敬的退出了董事长办公室，通过这个事，她内心深深的佩服起来这个比自己还小十多岁的男生。

    　　高飞之鸟，亡于贪食，大道理谁都懂，但是真正能时时刻刻控制住自己贪欲的人，保持清醒，做情绪的掌控者又有几人？

    　　往往只有这种人，才能成功，抓住机会，在危险前离开，在有利时贪婪，这不正是说的秦小鹏这样人，发现危险了就做空指数合约，股价暴跌之后，再大肆收购公司。

    　　总而言之，如果美帝经济数据糟糕的话，完全是有可能造成五年的牛市结束而崩盘，带动全球的金融风暴，所谓盛极必衰，万物皆是。

    　　不再多想，曾旋已经着手开始工作了。

