    第240章 晋升斗宗，埋骨宫殿！

    ps：感谢书友“森林的窃语”的打赏，谢谢。

    “嗡嗡！”

    凌峰一扑入远古化龙谭，毫无波澜的潭水，瞬间进入暴走状态，疯狂地向其倒灌而来。

    此刻，凌峰的心情，也是在此时此刻陡然紧绷。他能够感应到，伴随着潭水涌来，一股股狂暴得无法形容的能量不断侵袭自己。

    刹那间，凌峰身体之上的衣衫，瞬间化为粉末，黑色而粘稠的潭水，犹如淤泥般，一层层的将他的身体覆盖。

    “嗤嗤~”

    仿佛干冰入油锅一般，刺耳的声音乍然响起。一股股异常漆黑的能量，透过皮肤毛孔，对着凌峰体内不断钻去。

    剧痛，在这一霎席卷全身！

    凌峰的身体，骤然紧绷着，皮肤表面，青筋如同虬龙般耸动着，喉咙间，也忍不住发出了痛苦的低吼之声。

    龙族强者入潭，是在原有龙骨上强化升级。

    凌峰乃是人类，体内的骨骼乃是人族骨骼，需要先毁去原有骨骼，再重造一副新的龙骨，过程极为痛苦。

    然而，随着凌峰不断被化龙谭的能量洗涤，他体内流淌的暗金色饕餮血脉，也在此刻彻底爆发开来。

    刹那间，化龙谭的能量不断向凌峰汇聚，乍一看，便可见一个漩涡形成，而凌峰便处于漩涡中央。

    升华狂暴，痛苦加倍，但随着凌峰体内饕餮血脉涌动，蓬勃的生机开始支撑着凌峰，痛苦，也在不断减缓。

    “嗯？”

    这时，凌峰突然不再感觉到疼痛，望着自己周身弥漫的金光，不断吞噬着周遭涌来的化龙谭能量，凌峰心底也有了猜测。

    “化龙潭是龙族诸多先辈能量所化，其中的能量对于同族是大补，但对于异族，会产生抗拒，但我身具饕餮至高血脉，这种能量反倒是不再会抗拒，如此，我倒是可以轻松点，让化龙谭的能量帮我淬炼身躯。”

    嘴角微勾，凌峰露出了轻松的笑容，继而开始沉浸在淬炼骨骼当中。

    时间，在这黑暗的化龙潭之中，枯燥而缓慢的流逝，不知不觉，便是二十日时间过去。

    这二十日之内，凌峰的身体时时刻刻的处于被潭水能量改造的状态，因为有至高龙族饕餮血脉，凌峰感觉不到任何举动那种剧痛，所以，他不断吸收化龙谭内的能量，不断淬炼骨骼，开始蕴生龙骨。

    “吼！”

    某一时刻，璀璨的金光，自凌峰身体表面涌起，金光汇聚，化为一道巨大的金龙光影盘踞在其身后，而伴随着凌峰体内骨骼颜色愈发的深沉，其身后的那盘踞的饕餮，也是变得愈发的凝实。

    金色龙鳞闪烁，栩栩如生，一种实质般的威压，也是在此时悄然的蔓延而开。甚至，都犹如能够感受到那股炽热的龙之呼吸，这条真龙饕餮，宛如活物。

    此时深入凌峰体内，便可以发现，他体内的骨骼，已是变成了暗红之色，在那种暗红之下，却是一种无可摧毁的坚固以及韧性。

    此时此时，凌峰的这具骨骼强横程度，比起任何一个龙族，都还要恐怖。

    龙族引以为傲的东西，无非两种，血脉与肉体。

    而肉体之本，便是骨骼支撑，而现在，凌峰不仅拥有至高的饕餮真龙血脉，还拥有了龙骨。

    此时的他，比元乾这等龙族还要高贵纯正，但他又只是人类！

    “轰！”

    一股狂暴的能量自凌峰体内狂涌而出，紧接着，凌峰那已然触摸到斗宗门槛的境界，在这股能量冲击下，一触即破。

    “呼~”

    好片刻，凌峰睁开了紧闭的双眸，脸上露出了惊喜的表情，“终于是突破斗宗，还是一星斗宗巅峰，看样子，这龙骨的蜕变，让我变得更强了。”

    虽然凌峰早就触摸到斗宗门槛，但想要一举突破一星斗宗巅峰，这还是有些差距了。显然，龙骨的蜕变，让凌峰一举迈过了这个门槛。

    而这，倒是让凌峰颇为惊喜。

    毕竟，一星斗宗巅峰，这也就意味着，凌峰可以触摸一星斗圣巅峰境界，也就是接近普通轮回境巅峰。

    现在的他，就算是整个龙族找他麻烦，他都不怕。

    毕竟，他现在能够量产轮回境。

    质量不够，数量来凑，群殴，凌峰是认真的！

    “可惜，这化龙谭虽然能量恐怖，但却只是用来蜕变骨骼的。不过，化身龙骨，我体内的饕餮血脉明显更加精纯，吞噬消耗的能力显然也会变强，这倒是不错。”

    感受着自己蜕变的身躯强大，凌峰低喃着，“我现在这身龙骨，恐怕已经达到了远古龙骨的强度，但远古龙骨还不是我想要的...”

    龙骨的蜕变程度，凌峰还是不太满意，黑色眸子中，一种狂热的野心在涌动着。

    “是时候，该去找六指圣龙帝的骨骸了。”

    念及如此，凌峰开始深入化龙谭。

    黑暗涌动，在这种毫无光线的化龙潭之底，并没有时间概念。凌峰根据血脉的共鸣，朝化龙谭深处游荡。

    很快，一片巨殿呈现在凌峰的眼中。

    在那巨殿之内，盘坐着一道又一道的身影，这些身影，血肉已是化为虚无，唯有着一道道黑色的骨架，犹如磐石般盘坐，但隐隐间，却有着一种浩瀚沉稳般的力量，散发开来。

    “这里，便是化龙谭底下埋骨宫殿？”

    寂静而布满着岁月尘埃的古老大殿中，凌峰凝望着那一道道呈现黑色光泽的骨骸，脚步抬起，缓缓走进，细微的脚步声，在这安静的大殿之中回响着。

    大殿内，一具具黑色骨骸静静盘坐，在这些骨骸上面，没有丝毫的生气波动，但却犹自还能感觉到一股惊人的力量在涌荡着，时隔千载，这些骨骸，依旧不容小觑。

    这些，都是龙族先辈，且都是拥有上等龙骨之姿。

    但这些，凌峰根本不感兴趣，即使循着血脉的波动，朝里走进，很快，凌峰便看到了前方十二座青铜台。

    而此时，在那铜台之上，皆是盘坐着一道骨骸。

    “十二具远古龙骨？”

    凌峰微挑着眉头，却看到这十二尊骨骸，皆朝着一个地方膜拜。

    循着眼睛望去，那里，有着一道巨大的柱子。

    柱子材质特殊，非金非木，在其上面，还布满着各种腾飞的巨龙图纹。

    凌峰霍然抬头，锐利目光直指那千丈柱子之顶，在那最顶端的位置，有着一方莲花石台，而此时，在那石台之上，盘坐着一道身影。

    看着那道身影，凌峰体内的血脉在此刻不听使唤，开始剧烈涌动，那种血脉波动，比之银龙王古月娜还要激烈一些....

    (本章完)

