    紧接着，两道人影从之前凤尾鸡冠蛇飞来的方向蹿了出来，出现在众人面前。

    这两个人一老一少，都是女姓。

    老的看上六七十岁的样子，满头白发，虽年老，但很是精神，眼眸中闪烁着精光，此时正在打量众人，手中还有一根蛇头拐杖，身上六个魂环律动着。

    显然，那蛇头拐杖，就是她的武魂，散发着幽幽绿光。

    而年前的那位，则是一名漂亮的少女，留着齐耳短发，约莫十六岁的样子，穿着紧致的劲装，将发育极好的身材紧紧包裹着，褐色的明亮双眸，此时也正瞧着赵无极一行人，不过更多的目光还是停留在最为耀眼的苏可身上，美眸微微闪动，散发光芒。

    她手中也拿着一柄蛇头拐杖，只不过要比老妇的短了一些，只有两米长，身上的魂环也只是两个百年的。

    老妇和小女孩儿的出现令众人同时一惊，但当他们看到老妇身上的魂环是六个时，就都松了口气。毕竟，赵无极身上那七个魂环可不是吃素的，尤其是那几个深邃的黑色万年魂环，赤裸裸的展示着其威慑力。

    “有什么事么？”赵无极瞥了老妇一眼，目光落在她手中的蛇头拐杖上，心中不禁想起了一个人，他的声音并不算太生硬，听起来反而有些温和。

    这令很了解他的马红俊感到有些诧异，不动明王对于实力不如自己的人，可是从来都没有好脸色的。

    老妇咳嗽一声，让自己的脸部表情看上去柔和一些，“您好，尊敬的魂圣，我和我的孙女正在追逐一只凤尾鸡冠蛇，它是朝着这个方向逃窜的，请问你有没有看到这样一条蛇。”

    “对了，老身名叫朝天香，承蒙魂师界的朋友看重，赐了一个蛇婆的称号，丈夫孟蜀，人称龙公。”

    说完，就看着赵无极。

    虽然在星斗大森林外围出现这样一位魂圣级别的强者让人很意外，但是她并没有多少畏惧，因为他们夫妇二人龙公蛇婆名传天下，并且形影不离，二人武魂融合技甚至足以对抗封号斗罗，只要不傻，看到她手中的武魂，也该明白她们祖孙二人不是软柿子。

    闻言，赵无极果然脸色微变，不过却哈哈大笑道：“原来是盖世龙蛇，你丈夫的大名，我也是听过的。我叫赵无极，这蛇我们并没有出手将其打下，而是任由其自行飞离了，你可以朝着这个方向感知一下，便会发现它的气息。”

    听到这话。

    蛇婆和孟依然愣住了。

    她还以为是对方将其截胡了，毕竟如果不算魂兽本身的魂环的话，凤尾鸡冠蛇的鸡冠有着很好的药用价值，在魂师世界也算是有点需求的，传闻这个鸡冠用特殊方法熬制之后，可以增加男性的某方面能力，俗称壮阳。

    虽然魂师本身就已经够阳了，身体素质优秀，可是没有哪个男人能拒绝让自己能力更强的机会，没有人。

    “多谢赵老弟，老身就不多聊了，告辞。”朝天香闭着眼睛感受了一下，确认了西北方向确实有着凤尾鸡冠蛇的魂力波动后，浑浊的眸子闪过一抹喜色，随后对着几人微微颌首，旋即带着不自然泛着花痴笑容的孟依然朝着那个方向飞奔过去。

    一边跑，她还心想，“赵无极....应该是当年那个被大陆通缉的那个魂师吧，现在居然已经是魂圣了，而且还带着一群年轻人，原本听传闻之中他凶厉无比，现在居然好心指路，看来传闻也不能尽信啊，此人还是不错的。”

    接着，她发现了一些比较奇怪的事情，那就是这只凤尾鸡冠蛇的气息怎么越来越远，越来越淡了？

    “这种速度，着实可怕，而且不是漂浮飞行的，感觉更像是在燃烧着自己的精血飞窜，比之前快太多了，可恶，森林地形复杂，难不成要跟丢了？”

    在察觉到前方远处的‘凤尾鸡冠蛇’的速度在稍稍降低之后又陡然提速，并且比之前快了三倍不止后，朝天香的脸色终于是变了。

    如果是只有她一个人，那么全速前进下，追上这条蛇绝对是轻而易举的，可是问题是她还带着孙女，森林危险无比，她也不可能全速前进，她必须要留下一部分的精力和感知用来防备周围存在的怪物，可能的偷袭，以及保护自己的孙女。

    而恰好凤尾鸡冠蛇就是一种速度型的魂兽，虽然朝天香不知道这条蛇为什么忽然能有如此速度，但她只知道再这么追下去，铁定要跟丢。

    “难道这么好的魂环要浪费了？”而就在这个老婆子表情严峻的时候，忽然，那‘凤尾鸡冠蛇’的气息，完全消失不见。

    这下，这老婆子的表情就瞬间变了，“消失了？”

    在森林中穿行了一会儿，朝天香带着孟依然来到了‘凤尾鸡冠蛇’气息消失的地方，神色惊疑不定，在周围仔细搜查了一番后，不由轻叹了一口气。

    “消失了，没想到这凤尾鸡冠蛇还有这样的能力，也不知是忽然加速，骤然离开了我的感知范围，还是隐藏了气息躲了起来，居然连我也没有发现，这个本事，着实不差，不愧是星斗大森林的千年魂兽。”

    “走吧，丫头，我们看来还要在森林呆上一阵子了，丫头？回神。”

    白发苍苍的朝天香拍了拍孟依然的肩膀，将其惊醒，瞧着自家孙女那低着头的样子，哪能不知道她在想什么，顿时没好气地说道，“死丫头，没有了优秀的魂环你都能笑的这么开心？思春了？”

    虽然那少年，着实很帅，帅的不真实，但是久经沉浮的朝天香早已过了只看外表的年纪，她只感觉到那少年身上有着其余年轻孩子所不具有的那种危险性，仿佛暗藏在棉花之中的尖针，表面仿佛弱小，但实际却让她有些胆战心惊。

    说起来有些不好意思，但确实如此，她一个魂帝，居然会在一个年青少年的身上感觉到危险！

    不止是生命上的危险，更有吸引那种涉世未深少女的危险，她害怕自家的孙女被这样的人给吸引了，这万一是个什么花花君子，恐怕玩过的女人都会比孟依然见过的女人要多，她不能让孙女陷入危险。

    这样的人，太致命了。

    被婆婆这么一吼，孟依然回过神来，尴尬一笑，“没，没，我其实现在是在想这条蛇去哪里了，就是这样。”

    一边心虚说着，一边孟依然转头四顾，装作若无其事的样子，不过她转头之际，发现了地上似乎有什么东西正在闪耀着黝黑光芒，趁着朝天香转过身的时候，她快速捞到手里，发现是一个小小的金属块。

    这东西，一看就出自人工之手，而非森林的原本产物。

    “这东西应该是垃圾吧？别人随手丢下的。”如此一想，孟依然嫌恶丢出，擦了擦手。

    “走吧丫头，你爷爷来了，我们去另一边找找别的魂兽。”说罢，朝天香便带着孟依然朝着远处疾驰而去。

    而回到苏可这边，待苏可缓缓说出她们已经走了之后，众人顿时舒了一口气，居然就这样就把别人骗过去了，看来不会遭到报复了。

    “苏可这家伙，临场反应不赖啊，若是我们双方实力差不多，为了魂环，铁定要做过一场，可现在，他随手丢出一个魂导器，就轻描淡写地化解了一场有风险的战斗，看来带着小子出来是对的。”赵无极心中微微感叹。

    苏可在满是怪物的史莱克学院，天赋性情与能力也依然是最恐怖的，哦不对，是怪物老师。

