    第65章 雅妃来了（求订阅）

    走出会客厅，雷洛不禁伸了个懒腰。

    他想象过见到米特尔·腾山的各种囧境，但没想到真正见到后又没有那么难为情。

    此时海波东和他便宜老爹还在密室中回忆过去，所以雷洛便带着青鳞走出了密室。

    给青鳞安置后好，刚刚退出房间，一道香风便扑进了雷洛的怀里。

    来人自然是阔别已久的雅妃。

    感受脖颈处传来的湿润雷洛不禁心头一软。

    揉了揉她的秀发，雷洛轻声道：“辛苦了。”

    闻言雅妃的声音也带了几分哽咽。

    “你这坏人, 一走就是一年多，你是不是都要把人家忘了。”

    此时雷洛心中也是有些自责。

    作为自己的第一个女人却让她受了这么多委屈，雷洛心中实在有些过意不去。

    “晚上一定好好补偿咱们家雅妃。”

    说完雷洛便感觉脖子一痛，被雅妃留下了一圈整齐的牙印。

    “臭流氓，你……”

    说着雅妃眼神之中尽是幽怨。

    “咱们雷洛少爷还真是本领大呢，这才出门一年多就让雅妃多了两位风情各异的妹妹，怪不得一直不回家呢。”

    雷洛自然知道雅妃说的两位妹妹是谁。

    一个自然是正探着小脑袋瓜的青鳞, 还有一个当然是青山镇的小医仙。

    看这样子二女应该已经见过了。

    “呵呵, 你家少爷魅力大不大你还不知道吗？”

    听着雷洛这不要脸皮的话语雅妃直接逮着他腰间软肉狠狠一拧。

    雷洛当场就破了防, 忍不住痛呼了起来。

    这一幕落在青鳞眼里，她直接笑出了声。

    犹如银铃般的笑声响起后，打闹的雷洛二人也停了下来。

    雅妃扭着腰肢，一步步来到了青鳞面前。

    见状雷洛连忙快步跟了上去。

    青鳞这小丫头虽然身材不错，但是属于那种娇小型。

    而雅妃则是那种成熟御姐，尤其是在和雷洛共同运动之后，成熟的韵味更添了几分。

    此时的青鳞根本不敢直视雅妃，只能低头看着自己的脚尖低声道：“婢女青鳞见过少奶奶……”

    听着青鳞的称呼，雅妃眼中不禁闪过了一丝意外。

    她回想起当初雷洛开玩笑要收自己做丫鬟的事，于是似笑非笑地回头看向了雷洛。

    “原来，你好这口？”

    ？？？

    此时的雷洛觉得自己算是跳进黄河也洗不清了。

    于是他无语的揉了揉青鳞脑袋，“我能怎么办，这小妮子始终不改口，非要叫我少爷。”

    闻言，雅妃白了一眼雷洛, 随即牵起了青鳞的玉手。

    “青鳞是吧？走，姐姐带你好好逛一下帝都，咱们不理这个变态。”

    一边走着，雅妃还念念有词道：“这都什么癖好，青鳞呀以后被叫那家伙少爷，以后咱们都是一家人。”

    看着渐行渐远的二女雷洛摸了摸鼻头。

    “还行，后宫基本盘还是稳的……”

    从雅妃对待青鳞的态度上雷洛便能联想到，她和小医仙相处的应该不差。

    放下心来，雷洛也要开始准备炼丹大赛。

    虽然凭借目前雷洛四品炼药师的水平，夺冠肯定是没问题的，但还是需要准备准备。

    但就在这时刚刚离开的雅妃却是带着青鳞折返了回来。

    并且此刻她的脸色上带着一丝焦急以及兴奋。

    “怎么了？”雷洛给二女搬来座椅，轻声询问道。

    “坏家伙我记得你在乌坦城好像得到了一朵异火是吧？”

    闻言雷洛奇怪的看了一眼二女，随后点了点头。

    “你猜我刚才遇到谁了？”

    “谁？”雷洛明知故问道。

    “纳兰嫣然！”

    “就是那个云岚宗当代宗主的亲传弟子！”

    这下雷洛已经八成掌握了事情的来龙去脉，于是让雅妃接着说了下去。

    “纳兰家的老爷子早些年斩杀了一头烙铁毒印蟒，但也因此中了烙毒。

    据说此毒就连丹王古河都束手无策，只能由异火解决，现在纳兰家正在全力聘请炼药师为纳兰桀老爷子拔毒呢！

    这下你明白我的意思了吧？”

    闻言雷洛微微挑眉，“但是咱们米特尔家族也不缺那些奖励，何必要去凑这个热闹？”

    听着雷洛的话雅妃一个白眼翻过了头顶。

    她轻抚发丝耐心地和雷洛解释了起来。

    “人家纳兰家是什么家族？人家手握重兵，可以说是不折不扣的实权派！

    如果你以米特尔家族少主的身份治好人家老爷子他纳兰家族不就欠了我们一个天大的人情吗？”

    “这样一来米特尔家族在帝国的影响力也会上升，同时也有利于以后你接手族长的位置！”

    看着眼前这个处处为自己着想的女人，雷洛人忍不住伸手刮了刮她的鼻头。

    虽然日后这个族长的位置雷洛是铁定要给雅妃的，不过现在还不是挑明的时候。

    “行，都听你的，我去走一趟就是了。”

    得到回复，雅妃满意地笑了，随即牵着青鳞走出了门。

    临走时她还一而再再而三地嘱咐雷洛一定要去。

    等二女走后雷洛也起身准备出门。

    毕竟如果能得到纳兰家的七幻青灵涎对于实力的增长也是巨大的。

    炼药师最难提升的不是等级，而是那玄之又玄的灵魂力量。

    虽然这七幻青灵涎不至于让雷洛的灵魂境界提升多离谱，但好处也是非常巨大的。

    并且就如雅妃所说，让纳兰家族这样底蕴深厚的军权派欠下人情，其好处异常的巨大。

    甚至还要超过七幻青灵涎本身。

    想明白其中利害雷洛换上炼药师制服便朝着纳兰家族的府邸走去。

    此时他的胸前依然是三品徽章，他也不急着去完成四品考核。

    毕竟在这危机四伏的世界略微藏拙还是很有必要的。

    俗话说得好，扮猪才能吃虎。

    走近那所极有磅礴气势的府邸雷洛这才发现在那门口处，竟然已经围了不少的人。

    并且这些人全都是身着炼药师的袍服，胸口上那几道璀璨的银色波纹显示着他们高贵的身份以及等级。

    街道上的行人时不时还会向众人投去羡慕的眼光。

    当他们看到雷洛时首先留意的是他那帅气的脸庞，随后才是他胸前有着三道波纹的勋章！

    “嘶，快看，那个年轻人竟然是一名三品炼药师！”

    “啧，看他年龄不大吧？简直恐怖如斯……”

    (本章完)

