
　　纠结半天之后，陈燕转身坐下，握着林飞的手羞涩说道：“放心，我不走，我会照顾你的。”

　　我的天，这话还是太过暧昧，实在羞死人了！

　　陈燕感觉自己的脸已经烫的跟锅底一样了。

　　林飞让陈燕留下没有别的意思，只是因为现在的局势太危险，他又受了伤，如果这时候再让陈燕出去游走，会发生什么事谁也不知道。

　　之后陈燕便一直在床边陪着林飞，她也没有说话，只是脑袋里想得比较多，十分纷乱，也理不出个头绪。

　　过了差不多两个小时，陈老板赶到了医院，一进医院，便担忧的看着林飞问道：“林飞，你没事吧？到底发生了什么事？”

　　林飞没有回答，沉默着没有说话。

　　陈老板便对陈燕说道：“燕儿，你在这里也几个小时，累了吧，我让司机送你回去，林飞就交给我来照顾吧！”

　　陈燕这才站起身，有些犹豫的看了林飞一眼，说道：“如果有什么事的话，爸你早点告诉我，我也能帮点忙。”

　　“知道了，你回去吧！”陈老板点了点头。

　　陈燕在陈老板带来的专业保镖保护下，被送回。病房里也就只剩下了林飞和陈老板。

　　林飞这才缓缓说道：“这次事情发生的有点突然，来了一帮劫匪，要对小燕下手。虽说是劫匪，但他们的目的到底是什么，我也没弄清楚。实在没想到，对方会来的这么快。陈老板你认为这次是谁在幕后操纵的？楚回？还是公孙逍遥？”

　　“不一定！”陈老板脸色凝重的摇了摇头：“他们身居幕后，让人做事也不用出面，除非抓到确切的证据，不然这事还真说不准。”

　　林飞思考了一会儿之后说道：“不管怎么说，有了第一次就肯定有第二次，之后不管是上学放学，我都会紧跟小燕身边，保证不会再出意外。”

　　“可你……”陈老板看了看林飞的手。

　　林飞晃了晃手，微笑道：“皮外伤，不碍事，做保镖小伤小痛肯定是免不了的，最主要是小燕不能出事。”

　　这次其实说来也是林飞疏忽大意，他又岂能想到，原本叫四大金刚演场戏竟然会变成真的，世界上真有这么巧的事，如果他早点察觉，根本就不可能有后面的事情。

　　陈老板点头道：“好吧，都依你，那你先休养一晚，明天出院吧！”

　　“不用，今晚就出院，这点伤擦点药就行了。”林飞真要认真起来，那尽职尽责的态度可不是吹嘘的。

　　陈老板无奈，也知道林飞急切的心思，便帮林飞办理了出院手续，至于开车的老司机虽然没有生命危险，但还得在医院休养一段时间。林飞和陈老板一起返回别墅休息。

　　这一番折腾，已经是凌晨十二点多了，陈燕估计已经休息了。林飞在客厅和陈老板聊了一会儿之后，也回房间休息。

　　刚躺下不多会儿之后，突然传来了敲门声，林飞起身打开门。陈燕穿着白色的吊带裙站在门口，她原本就气质清冷，换上一身白色裙子之后，就转变了一个风格，变得清纯艳丽。

　　陈燕长发披肩，手指捏着裙角，垂着头小声道：“你能来我的房间吗？”

　　“嗯？”一听这话，林飞顿时睁大了眼睛，瞬间来了十二分精神。

　　这是什么意思？难道今天陈燕被他感动了，所以忍不住邀请他去房间共度春宵吗？不然以陈燕的性格，怎么可能邀请他过去房间，而且还穿成这幅样子。这可是其他人从来都没有见过的，平时陈燕都是一身高贵优雅的长裙示人。

　　不行，不能想太多，自己一定要把持住，先看看陈燕要做什么？

　　于是林飞跟着进了陈燕的闺房，本来对于陈燕闺房还有几分期待的，但一进入房间之后，林飞顿时就失望了。不知是刻意，还是原本就这个性格，陈燕房间里的陈设极其简单，一张床头柜台，一个大衣柜，一面落地镜子，雪白的软床，就没有其他了。

　　任何一点其他颜色的点缀物都没有！

　　女孩尤其喜欢养花，但在陈燕这里完全看不到。

　　陈燕指了指旁边的椅子，示意林飞坐下。

　　林飞左右看了看之后，也没有客气，干脆利落的走过去坐下，半点不拘束。

　　陈燕美目流转，看了看林飞绑着纱布的左手和肩膀，柔声问道：“你的伤，没事吧？”

　　林飞看了看自己的手，微笑道：“这点小伤，对于一个大男人来不算什么？小燕你这算是关心我吗？不用担心哦，为了保护你，就算千疮万孔，我都在所不惜。”

　　陈燕没有接林飞那直白而裸露的言语，而是沉默了片刻之后才问道：“你对我印象怎么样？”

　　这算是表白的前奏吗？

　　林飞的心跳莫名的加快了起来，然后竖起大拇指说道：“漂亮，高雅，美丽，女神，系所有宠爱于一身，而也值得所有人去宠爱你！”

　　这过份夸奖的话让陈燕微微脸红，但还是说道：“这些都是外表的标签，内在呢？你有了解过我吗？”

　　“内在？”林飞有些意味深长的在陈燕胸口上来回扫了几眼，然后说道：“我也没有看过你没穿衣服的样子，怎么了解你的内在？你要是愿意的话，我现在倒是可以尝试了解了解。”

　　“你！”陈燕气得一下站起来，但深吸了一口气之后又坐下，她也不明白为什么，跟林飞呆在一起的时候，总是容易激动，容易被林飞给触怒。在没遇到林飞之前，原本她对什么都能保持平静的态度，一颗心仿佛也被冰封。

　　这或许也是种缘分吧！

　　陈燕耐心的说道：“我说的内在，指的是我心里所想，我的成长经历，还有我的性格。如果连这些都不了解，你为什么又要来追求我呢？”

　　林飞毫不犹豫的说道：“当然是看脸啊，小燕你这么漂亮，我不追你我追谁啊！”

　　陈燕彻底无语了，原本经过这件事，对林飞印象改观，她觉得没有好好了解过林飞，还准备倾诉心肠的沟通一下，谁知道林飞完全不跟她好好说话，根本没办法沟通。

　　她决定，再给最后一次机会，如果林飞还这幅嬉皮笑脸的样子，她就不纠结这个问题了。

　　于是和颜悦色的再次说道：“那你呢？我也没真正了解过你啊，这让我怎么喜欢上你？虽然我父亲已经口头定了我们的婚事，但两个不喜欢的人，怎么可能在一起呢？”

　　说完陈燕目不转睛的看着林飞，等待林飞的回答，如果还不在点子上，她准备今晚对话到此结束。

　　毕竟话不投机半句多！

　　林飞面无表情的坐着，他决定说一个谎话，虽然他生平说过无数个谎话，但他肯定这个谎话是最完美的，而在十分之一柱香之后，这里的女主人将会被他的谎话感动的一塌糊涂。

　　“我是个孤儿，在孤儿院长到了十几岁，然后被养父收养，之后他供我读书，供我吃穿，虽然不是我的亲生父亲，但我心里已经当他是亲生父亲。那是一个黄叶刚落的秋天，我读高一，我喜欢上了一个比我大一年级的学姐。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“她长的什么样子呢？在我的记忆里，长发飘飘，温婉文静，性格柔顺，待人善良，对我们这些学弟特别照顾，是我们所有人心中的女神。我彻底被她迷住了，我根本没想过在世间会有如此完美的女子。”

　　陈燕出神的听着，已经被带入到了故事当中，甚至能想象那完美的学姐，还有懵懂的林飞。

　　林飞继续说：“那时候年轻，很冲动，我就想着表现一下，那次学姐搬书到教室发新书，一个人搬不动，我就跑上去，一个人扛了两摞书去教室，累得满头大汗。然后学姐对我笑了，还帮我擦汗，我的心快跳出嗓子眼，已经深陷其中。”

　　“之后我找了个机会，把学姐约到了学校后面的池塘边，我向她表白。学姐竟然答应了，我的天，简直跟做梦一样！”

　　“之后呢？”陈燕已经迫不及待的想知道后续。

　　“之后？”林飞突然表情一变，凄凉无比，眼中隐隐有泪光，继续说道：“之后，在我的想象中我认为我跟学姐应该是情侣了，应该出双入对，恩爱无比。但没有，我们还是像普通的学姐学弟一样，甚至更加冷淡。我不懂，我很痛苦，我想弄清楚为什么，于是我偷偷跟踪她。”

　　“结果，我发现了一个令我伤心断肠的秘密！”

　　“什么秘密？”陈燕瞪大了眼睛，她已经可以感觉出结果肯定很严重。

　　眼角，两滴泪花滑落，林飞的声音有些沙哑：“原来，学姐是有男朋友的，而除了我之外，还有好多个学生向她表白，她都接受了，博取我们这些人的好感，为她鞍前马后，然后她和自己男朋友逍遥快活，甚至有人强行威胁家里要了五千块，就是为了给这位学姐去买衣服和包包。”

　　这是个悲伤的故事！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第七十一章说个谎话免费阅读。https://xs.23sk.com 