    咔嚓！
    随着唐炎的那只脚落下，一声清脆骨头碎裂的响声在空气中响起。
    众人见到，唐炎的脚狠狠的踩在了姜毅的一只手臂上。
    而姜毅的那只手臂则是呈一种非常夸张的角度折断，骨头都露了出来，鲜血更是铺洒一地。
    “啊啊啊！！！”
    下一刻，凄厉的叫声响彻巨石峰上空。
    刚晕过去的姜毅，居然被这断臂之痛活生生的给痛醒了！
    只见姜毅面色苍白如纸，额头大颗冷汗滴落，整个人如同从水里捞出来的一般。
    由此可见，他承受了多么大的痛苦。
    众人感觉后背发凉的同时，也是面面相觑。
    要知道，现在正在惨叫的可不是一个无名小卒，而是姜毅啊！
    姜毅是谁？
    灵剑宗的绝世天才，实力超凡，乃是无数人羡慕和仰望的对象！
    然而就是这样的一个为众人仰望的天才，此时却痛苦的如同一个丧家之犬，在那毫无风度的嘶喊……
    这让众人有种非常不真实的感觉。
    姜毅从一开始的风度翩翩，到被唐炎压制，到爆发，然后又被压制，最后被一记绝杀……
    这一幕幕发生的实在是太快了。
    快到他们都还没有反应过来。
    姜毅就已经被踩断了一只手臂。
    “手臂对于练剑之人来说，宛如鱼和水的关系，失去了水，鱼就无法存活。”
    “如今姜毅的手臂被裁断，之后就算灵剑宗花费大代价将其修复，多少也会留下一些隐患。”
    “毕竟姜毅现在还是后天之境，并没有达到先天，拥有先天之体，无法自行重塑肉身……”
    “这样一来，姜毅以后不仅剑道发展会受阻碍，心里更是会留下阴影，这个唐炎还真是够狠的……”
    众人小声议论，看向唐炎的目光都变得有些畏惧起来。
    这个世界，强者为尊这个概念已经开始深入每个人的心底。
    唐炎忽然表现的强势以及狠辣，让他们的心里不自觉的产生了畏惧之感。
    然而就在他们以为事情已经结束的时候。
    “咔嚓！”
    忽的又是一声骨头碎裂的声音，同时伴随的还有更为凄厉的惨叫。
    众人心中一惊，再次看去。
    然后又是同时倒抽了一口凉气。
    只见姜毅的另一只手臂同样以一种不可思议的角度折断，白森森的骨头在阳光下显得异常刺眼！
    姜毅的两只手臂居然被唐炎直接给踩断了！
    其下脚之果断，没有丝毫的拖泥带水！
    “混账！你可知道，你这是与我灵剑宗为敌！”这个时候，那朱无情怒喝一声。
    然而唐炎只是看了他一眼，然后伸出一脚，像是踢垃圾一般将痛苦嘶喊的姜毅朝着朱无情踢了过去。
    朱无情大惊！急忙将姜毅接住！
    然而还没等他查探姜毅的伤势，一股强悍的波动忽然从他的右侧袭来！
    朱无情一惊，一转头，就见到一个超大的拳头已经到了面前。
    其上面传来的恐怖波动，让他都是有些头皮发麻！
    来不及躲避！
    只能将姜毅放在身后，然后在自己的佩剑之中灌满灵力，挡在了身前。
    当！！
    刺耳的碰撞声响起，朱无情的佩剑直接弯成了一个夸张的弧度。
    而朱无情的身子也是不住的往后退！
    “哼！”
    朱无情面色无比难看，他居然被一个后辈压着打！
    就在他准备反击的时候，灵剑宗弟子的方向忽然传来一阵阵焦急的大喊声：“朱长老，小心身后！”
    其实不用别人提示，朱无情也感受到了身后传来的危机感！
    他下意识的想到了刚才姜毅被一击绝杀的一幕！
    “不好！这小子又想偷袭！”
    朱无情大惊失色，但却根本无法躲避。
    “好卑鄙的小子！”
    朱无情来不及躲避，突然想起手上还抱着一个人。
    他的脸皮抽了抽，眼中闪过一丝狠辣，然后一横身子，将手中的那人挡在了身后，动作干脆而又完美。
    噗……
    随即，噗的一声，熟悉的声音传来。
    朱无情转过身子，一下子就见到了熟悉的画面。
    在他的身后，还是那个面无表情的唐炎傀儡，而他的手上正带着一双金灿灿的手套，正中姜毅的靶心！！
    朱无情：“……”
    脸皮不断抖动，眼神之中全是心有余悸。
    要不是他灵机一动，现在正中靶心的就是他了！
    而此时，周围的众人看着已经奄奄一息的姜毅，再看着一脸庆幸的朱无情，表情：“(○o○)...”
    任由他们怎么想，也不会想到，在那个关键的时候，朱无情没有办法躲避，居然毫不犹豫的将姜毅挡在了前面！
    说好的你灵剑宗的天才呢？说好的长辈要照顾小辈呢？说好做彼此的天使呢……
    众人只感觉心中一万只羊驼呼啸而过。
    看来不知姜毅一个人无耻，就连灵剑宗的长老都这么无耻！
    白瞎了这么好硬的宗门名字！
    就连灵剑宗弟子都感觉脸上都有些火辣辣的，自己家这长老也太现实了吧！我可怜的姜毅师兄啊……
    唐炎也是被眼前这情况弄得一愣。
    转而就乐了！
    呵呵笑道：“呦，朱长老你这是走哪都带着一个肉垫呐？！”
    感受到唐炎语气之中的嘲讽，朱无情老脸也是有些发黑。
    但还是将姜毅交给了灵剑宗的弟子，然后冷哼道：“卑鄙的小子，居然玩偷袭？老夫……”
    然而他的话还没说完。
    一个古老的文字就凭空出现，然后朝他压了下来。
    轰！
    这古老文字出现的太快了，而且威力似曾相识的强大。
    朱无情的话生生被压了下去，被动抵挡！
    随着轰的一声，朱无情脚下的石头瞬间四分五裂。
    可是还没等朱无情有着喘息的机会，一个接着一个古老文字不断出现，犹如密集的陨石降落！
    “卑鄙？偷袭？老东西，你特么的还有脸跟我说卑鄙偷袭？！”
    “你偷袭我的妞的时候怎么不说卑鄙无耻？！”
    唐炎声如惊雷，震的空气都是在不断的发抖。
    而且每说一个字，伴随的都是恐怖至极的攻击。
    一时间，朱无情居然被打的连连败退。
    而周围的其他人听到唐炎这一声怒吼，一个个目光愕然，然后同时看向了霍语儿。
    那里，少女飘然而立，面无表情，虽然已经受伤，但却不影响那绝世之姿。
    在唐炎口中说出“我的妞”三个字的时候，一抹红晕悄然爬上脸颊。
    一时间，惊艳了整个巨石峰。
    这个时候，所有人是明白了唐炎为什么这么愤怒了……
