    韩素希听着杨昆的笑声始终觉得有点不对劲，她用一种奇怪的眼神看着他，就那样看着。

    杨昆见状笑了起来：“你也别用什么奇怪的眼光看着我了，其实我和少女时代几位都有着不错的私交，所以她们出演我的视频都是友情价。”

    听着杨昆说‘友情价’时，她若有所思的点头说道：“友情价吗？”

    杨昆点了点头说道：“嗯，她们都是友情价出演的。毕竟我只是做视频的，我又不像电视台那样，有着广告方面的收入，所以我只能给予友情价了。不然，我每一部视频都花上亿韩元的制作费，那我可承受不起！”

    韩素希说着：“额，我看着一些大博主的视频不都有着广告赞助吗？”

    杨昆一边开车，一边说着：“是有赞助，不过我这边拍摄的时候赞助谈崩了呗。你说我邀请林允儿来拍摄，你赞助的产品植入镜头里...就拿最简单的产品举例，水，厂家该给多少钱？我会拍摄一个林允儿喝水的特写镜头呢？”

    “这..”韩素希也犹豫了，因为她不知道呀，哪怕是所谓的市场价，她也不知道呀，毕竟她没有做过统筹的活儿。

    杨昆笑了笑说着：“看吧，你也犹豫了吧？如果是电视剧的广告植入，是按照收视率来看的。一亿到五亿韩元，不等！可那是艺人在签约了片酬之后的工作部分，但是林允儿都是友情价出演我的视频呀。这个时候插入广告的话..是按照代言费收取吗？”

    搞不懂，韩素希也不想去搞懂，所以她很直接的摇头说道：“这个我就不知道，反正我也不清楚这些代言呀，植入什么的。”

    “以后说不定你也会有代言的。”

    韩素希笑了笑说着：“借你吉言了。”

    很快，二人就来到了林荫路这边，杨昆找了一个停车场，挺好了车辆后和韩素希一起闲逛着这条时尚的街道，杨昆笑着说道：“你们平时很爱逛这边吧？你有喜欢的设计师品牌吗？”

    韩素希点了点头说道：“嗯，我知道一个设计师的服饰是很不错，而且圈内有着很多艺人都喜欢在他那边去逛的。”

    “走吧，去看看吧。”杨昆笑了笑说着。

    二人肩并肩的朝着卖场走去，韩素希看着杨昆，她突然发现自己今天好像是完全都跟着他的节奏在走，一点自己的主动权都没有拿出来。平日里她觉得自己周围的男人仿佛都在装绅士，什么都要先询问一下她的意见。

    可是杨昆从咖啡厅决定出来，再到一起来到了林荫路都是杨昆说的，而她只是顺着杨昆一起过来的。好像杨昆都没有给她什么选择，而她就那样默默的跟着他一起来到这么热闹的地方了。

    对韩素希来说，曾经的男人围绕着她的时候大多数时候都是在做舔狗，可是杨昆今天和她见面之后却把握住的主动。可是她并没有觉得杨昆掌握这份主动之后自己有什么抵触的心理，反而她是跟着他的节奏很舒适的一路走了下来。

    对，很舒适，莫名其妙的她跟在杨昆的身边觉得有着一股莫名的舒适，舒心的感受，而她自己却很享受这样的感觉。

    .......

    在来到了韩素希介绍的设计师店铺之后，她开口说着：“就是这里，我们进去看看吧，或许有你喜欢的服饰也说不定！”

    “嗯，进去看看吧。”杨昆和韩素希一起进入了这家服装店。来到服饰店之后女生总是会带着一些兴奋的劲头，哪怕是不买只看看，她们也会在这样的地方获得满足。这也是为什么杨昆会带着她一起来逛林荫路的原因。

    这会儿距离吃晚餐还有着两小时的时间呢，二人不可能坐在咖啡厅里傻聊两小时吧？所以动静结合就是最好的方式。然而杨昆不能带着她去打电动吧？

    而又有什么事情是让女人喜欢的同时，又不会到疲惫和厌倦呢？购物嘛，哪怕是不买也行，所以杨昆就带着韩素希来到了这边。

    第一家的设计师服饰主打一些女性的，男士的款式也有，但比较少。所以杨昆看了一圈之后没有发现自己喜欢的，于是就陪着韩素希一起逛着。

    韩素希询问到：“你没有见到喜欢的吗？”

    “嗯，这里的服饰女生的多一点，男士的稍微少了一些。”

    韩素希笑着说道：“额，我太按照自己的风格来了，差点忘记这个设计师主要是设计女装的。走吧，我带你去另外的一个设计师，他主打的男士。”

    二人从这个女装店出来后，继续的朝着前方走去，然而就在这条小路里，一辆粉色的踏板摩托行驶了进来，朝着杨昆迎面过来了。杨昆觉得这个带着粉色头盔的女骑士，好像没有在看路，反而是在看着自己似的？

    很快一个错身，女骑士骑着自己的踏板离开了。

    而这位女骑士在错身了杨昆之后，她在前面的街区停下了自己的摩托，她摘下了自己的头盔朝着身后看去。如果杨昆在这里的话他会认出这个女骑士是朴素珍，也就是金亚荣曾经所在组合的队长！也是她们的大姐！

    朴素珍今天来到林荫路这边是和朋友有约，所以她就骑着自己的小踏板过来了。可就在刚才她却见到了金亚荣的男朋友，杨昆和一个外貌非常漂亮的女人走在一起，这让她相当的火大。

    但，朴素珍也摸不准杨昆和这个女人到底是什么关系，为什么会出现在林荫路这边？是偷偷的在约会？还是说..工作方面的问题？

    但，不管是什么情况，朴素珍都给金亚荣发去了消息：“Yura，我在林荫路看到你男朋友杨昆了，他和一个女人在一起的。我不知道是因为工作，还是什么，所以我发消息给你了。”

    差不多五分钟的样子，金亚荣回复了朴素珍消息：“没事的，是工作。”

    金亚荣也不清楚杨昆和另外一个女人在林荫路是为了什么，但是金亚荣为了不让自己的队友过分担心自己的情感问题，所以才回复了‘工作’。

    因为杨昆是视频制作人嘛，他见一些女人好像也是说得过去的。毕竟他的视频中基本上都会出现‘女主角’，当然不是电影意义里的女主角。

    在回复了自己的队友之后，金亚荣马上拿起了手机要拨打杨昆的电话，但是正准备拨通的时候她停住了，万一真的是工作呢？而自己却去怀疑他，打质问电话？这好像有点过分了，所以最后她想了想还是选择了发消息。

    金亚荣发送着消息：“欧巴，在干嘛？”

    刚刚走到第二间店铺时，杨昆的手机发出了短信声音，他拿起了手机看着金亚荣发来的消息，他歪了歪脑袋。因为前面过去了一个女骑士之后金亚荣就发消息过来了，难道那个骑车的女骑士是金亚荣？

    而杨昆可以肯定的说那个骑踏板车的人，从身材上来看绝对不是金亚荣，可偏偏这个时候她发消息过来？这由不得杨昆不多想一下了。

    杨昆很直白的回复道：“在林荫路逛街，和一位大美女！”

    看着杨昆的主动交代，这让金亚荣却不知道怎么回复了。一个十分准确的地点，而且还坦诚和一位美女。

    金亚荣只能回复着：“哼，你来首尔怎么不告诉我一声？我可以来机场接你呀。”

    “不想那么麻烦你，而且我今天晚上约了这位美女一起吃饭。”

    看着杨昆这么大大咧咧的回复，金亚荣反而不去怀疑什么了，她只能说着：“好吧，什么时候回来？”

    “吃了饭就回来！”

    金亚荣嘟着嘴的编辑了文字传送到：“好吧，那我就不打扰你和美女用餐了。”

    杨昆回复道：“晚上等我回来后再说吧。先这样，不然我一直拿着手机聊天很失礼。”

    “好。”

    杨昆收起了手机朝着身边的韩素希笑了笑，而她也笑着询问道：“女朋友吗？”

    杨昆笑着回应道：“工作，说明天上午十点要开会！叫我不要睡懒觉！”

    韩素希笑了笑，然后拿起了一件带帽的卫衣说着：“这件不错，挺百搭的。纯黑的，没有什么印花，和适合秋季打底使用！”

    一件黑色的卫衣，他没有在胸口或者背面做什么印花，而是在帽绳上做了一些精巧的设计。帽带是白色作为底色，上面编制着一些环纹。

    杨昆点了点头说道：“还行吧，搭配什么好呢？”

    韩素希笑了笑说着：“这是最基础的东西，随便你怎么搭配都可以的，外面套牛仔服，夹克，在配你现在穿的黑色休闲裤就行。”

    接着韩素希，拿起了一件内里羊羔绒的牛仔服说着：“你试试这件呢？”

    杨昆点头，脱下了自己的穿着的夹克外套，韩素希在接过杨昆外套时，看到了衣领这里的商标，葆蝶家。

    衣服板型是十分的基础圆领价格，而且身上又没有任何奢侈的品牌‘logo’标志。只有在杨昆脱下了衣服，才看得到里面印着的品牌，这就是所谓低调的奢华。

