    寒王府内。

    夜景寒坐在轮椅上，望着皎洁的上玄月，手里懒散的转动着玉板指。

    旁边降雪在一一禀告。

    "主子，三小姐被多方势追杀，其中包括皇上，太后，以及魔族的人，出手解救三小姐的是修罗门的人。"

    清风微惊，夜景寒似乎也有些意外。

    "修罗门？"

    "是，而且还是修罗门主座下的七大宗主之青宗主亲自出手的，他们对三小姐态度极为恭敬，不像初识的，倒像认识蛮多年一样，而且青宗主还把得力助手浮光送给了三小姐。"

    夜景寒俊朗的脸上透着一丝兴趣。

    月光照射下，他棱角分明鬼斧刀削般的容貌显得比以往柔和了许多。

    夜景寒轻笑一声。

    有意思。

    修罗门素来低调，多年来未曾出过江湖，想不到重出江湖后，却是因为顾初暖。

    若是他没记错，浮光可是修罗门主的贴身暗卫。

    青宗主地位再高，也没有权力调动门主的贴身暗卫吧。

    除非是修罗门主亲自授意的。

    她跟修罗门到底什么关系？

    "主子，属下无能，暂时查不到三小姐跟修罗门有什么关系，据查探，三小姐在此前跟修罗门并没有直接联系，也不认识青宗主等人。"

    "至于易晨飞，属下调查他的时候，遭到多重阻碍，有人刻意隐瞒易晨飞的身份背景。每次属下查到一丝蛛丝马迹的时候，线索就被人给切了。"

    清风惊呼出声，"居然有人能阻碍我们？难道是天下第一楼的人？"

    降雪点了点头。

    除了他们，还有谁有这个本事。

    "主子，是否需要将浮光抓来审问？"

    "不必了，他既然能当修罗门主的贴身暗卫，又岂是随意屈服于酷刑之下的人。"

    "可他留在三小姐身边……"

    降雪说到一半识趣的闭嘴了，静待夜景寒的命令。

    夜景寒红唇轻启，嗤笑道，"青宗主会亲自出来解救顾初暖，他是想告诉众人，顾初暖是他们修罗门护着的人，想动顾初暖，得掂量掂量自己的身份。"

    "主子，那他们的关系是……"

    "继续查，无论多难，都给本王查出来。"

    "是。"

    天色将亮，东方已然出现一丝鱼肚白，夜景寒几次望了望大门，那扇紧闭的关始终没有打开。

    降雪会意，回禀道，"主子，皇家学院的院长刚刚被查，学院怀疑叶枫是凶手，三小姐力挺叶枫，如今还在学院查案，今晚怕是……怕是不会回来了。"

    清风抹了一把汗。

    三小姐真是胆大。

    主子都警告了，居然还不回来，这纯心是让主子难堪。

    还有院长被杀……

    院长可是一个高手，凭着叶枫如何杀得了他？

    "院长死前面露惊讶，似乎发现了什么重大秘密，死时周围并没有打斗的痕迹，是被人一刀封喉，喉咙的刀痕极薄，应该是细如薄刃的刀刃所杀的。"

    "至于叶枫的身份，他是魔族兰旗主的琴师，也就是一个身份卑微的乐人。"

    "乐人？"

    "是，他是奉命参加斗文大会比试的，意在破魂铃，叶枫看起来似乎并不坏，昨天他黑衣蒙面，还替三小姐挡了不少刀子。"

