    “求叶先生收我为徒。”

    董琉璃跪在叶南风面前，扬着一张俏脸，恳求的看着他，一双美眸充满希冀。

    颇有一副若是叶南风不答应，她就不起来的架势。

    叶南风拿着茶杯的手不禁抖了抖，差点拿不稳。

    今天，董琉璃没有戴眼镜，少了几分职场女强人的味道。

    可她从小在大家族长大，又深受长辈宠溺，身上自有一股高贵、自傲的气质。

    这股气质配合她完美比例的身材，清冷的面孔，更显得美艳不可方物。

    在一般人眼里，她就是高高在上的凤凰，只可远观。

    可谁能想到董琉璃就这么跪下来，央求叶南风收她为徒？

    叶南风一直淡然自若的神情，微微一愣。

    看着董琉璃这番模样，他有点怀疑自己刚才的想法。

    这个女孩子在他面前无比拘束，并非全怕他，而是内心在挣扎，下大决心。

    董永胜离董琉璃最近，看到这个场面。

    他都吓坏了，浑身冷汗直冒。

    “叶……叶先生，我妹妹太唐突了，冒犯你了，还请你原谅。”

    董永胜抹了抹额头冷汗，神情惶恐，连说话都有点结巴。

    现在的叶南风是西南三省之首，身份地位权力超然，远不是董家高攀得起。

    董琉璃这一出，若是不小心惹到叶南风生气，那么他此次示好等于前功尽弃。

    严重一点，董家都会深受牵连。

    特别是看到叶南风不说话，董永胜更是心惊胆战。

    叶先生都不答应了，你董琉璃还跪在这样干什么？

    这不是给人添堵吗？

    “董琉璃，你别再胡闹了！赶紧给我起来！”

    董永胜对董琉璃怒目而视，粗暴用力的扯起董琉璃。

    可董琉璃是内劲武者，跪在地上，就如同双脚生根，根本不是董永胜能扯起来的。

    “叶先生，实在抱歉，我妹妹从小酷爱武学，她应该是对你强大的武功钦佩不已，所以才妄自出此下策，还请叶先生……”董永胜快速的向叶南风解释，由于他刚才用力过猛，一张老脸涨红，完全没有大家族家主的风范。

    叶南风抬起手，打断董永胜的话语，说道。

    “董先生，在千山集市时，你慷慨助我，我记得你所求的是一本功法吧？

    加上这次在西宁市，你对我夫人多有照顾，我便赠给舍妹一个内修功法和一个外练功法，就当做答谢。”

    叶南风在叶家便经常泡在藏书阁中，熟读各种各样的武学功法。

    功法一事，他完全信手拈来。

    在他看来，董琉璃想拜他为师，不过是为了提高自己的实力，赠予功法給她修习，也算是可让她达到同样的目的。

    “多谢叶先生！多谢叶先生！”

    董永胜闻言，脸上闪过一丝惊喜。

    叶南风竟然没有一丝生气，还要送功法。

    叶南风是击杀一代宗师傅擎苍的绝世高手，他的功法绝非一般。

    董永胜急忙对董琉璃说道。

    “琉璃，叶先生要赠予你功法，你还不快快感谢叶先生。”

    “叶先生，我不要功法，我只想拜你为师。”

    董琉璃俏脸上没有一丝开心，目光还暗淡了几分。

    她要的不仅仅是功法，要的并非要变强，她只是想通过拜师，与叶南风有所关系。

    从一开始，两人相遇，对叶南风的厌恶，到不解自己亲哥对叶南风的恭敬，再到对叶南风一人压青阳宗，战死傅擎苍的巨大震撼，最后再到武法之家上的狂欢！叶南风高大强大的身影已走进她的心中，董琉璃分不清这是崇拜，还是爱慕、亦或是敬畏之情。

    但有一点董琉璃可以肯定，她绝不会忘记叶南风。

    董琉璃知道不久后，叶南风便会离开西宁市，可能以后两人再难见面，可她不想放过最后的机会。

    但叶南风想要赠予她功法，其实就是变相打碎她的希望。

    “你这样让我很为难啊。”

    叶南风苦笑的摇了摇头，董琉璃这么倔强令他有点头痛。

    自从秦雪被青阳宗弟子打伤，差点死在他面前，叶南风有过想法，想培养教导几个信得过的人来保护秦雪的安全。

    毕竟，他无法时时刻刻都在秦雪身边，护她周全。

    但叶南风没想过要收徒，还是女徒弟。

    “叶先生，你若是不答应，我就在这里长跪不起。”

    董琉璃心中一横，脱口而出，语气异常坚定。

    叶南风无奈的拍了拍自己的额头，望向秦雪，“老婆，你说怎么办？

    要不你帮我做决定？”

    秦雪没想到叶南风会把决定权交到她手里。

    只见她微微一愣，旋即仔细一想，便明白叶南风心中所想。

    叶南风为了以证清白，免得秦雪以为他对董琉璃有所企图。

    毕竟，董琉璃是一个让男人很有征服欲望的女人。

    秦雪微微一笑道，“南风，还是你自己决定吧。”

    她对叶南风的感情早已发生变化，她也是一个女人，自然不愿有一个美女在自己老公身边转。

    “老婆，还是你决定吧，我听你的。”

    叶南风讪讪一笑，知道自己的内心想法被秦雪看穿了。

    说完，叶南风便要起身，佯装不再理会这件事，交给秦雪处理。

    秦雪幽怨的瞪了他一眼，只能开口道。

    “南风，我同意了。”

    俗话说，吃人嘴软，拿人手短。

    秦雪养伤这段时间，董家一直出力帮助，既提供湖畔小筑，又是保镖24小时看护。

    今天更是给她送来大合同。

    秦雪本就是一个感恩的女人，她断说不出拒绝董琉璃要求的话，伤了她的心。

    “谢谢叶师母！”

    董琉璃一听，神色一喜，立马便磕头拜谢，就连称呼都改变了。

    “师父在上，请收弟子一拜。”

    董永胜已是呆若木鸡。

    这样就成了？

    董永胜有点反应不过来，下一秒，心中便乐开了花。

    董琉璃拜叶南风为师，这份师徒关系，可比他手上的合同关系要牢固无数倍。

    叶南风朝秦雪无奈的笑了笑，仿似在说‘这是你决定的，不管我的事’。

    “董琉璃，起来吧。”

    叶南风开口道。

    “是，师父。”

    董琉璃狡黠的笑了笑，便起身。

    “叶先生，我现在就命人去准备拜师典礼。”

    董永胜欣喜若狂的说道。

    “不用，我这边无需那些礼节。”

    叶南风拒绝道。

    看着董琉璃俏生生的站着，看向自己的目光都有点异样，叶南风只觉头皮发麻。

    他当即传授内修外练的两门功法给董琉璃，先把董家兄妹打发走了。

    “恭喜你啊，都收徒了，是不是要准备开武馆，开宗立派广收女弟子？”

    两人走后，秦雪便吃醋的说道，‘女弟子’三个字咬音极其重。

    “老婆，我只是遵从你的决定啊，你可不能怪我。”

    叶南风甩锅道。

    秦雪连连冷哼，没反驳叶南风，毕竟让他收董琉璃为徒，是她自己同意的。

    望着秦雪还有点苍白的俏脸，叶南风更加坚定想法，要培养人才，来保护秦雪，保护身边所有人的安全。

    “开宗立派，这个主意貌似不错。”

    叶南风微微一笑，心中有了想法。

    “就叫仙武门吧。”

    

