    冰冷、粘稠。

    从四面八方侵袭而至的湖水里蕴含着一种奇异的力量，那种感觉很奇妙，就好像每一滴湖水都是一个鲜活的生命，当水珠从脸上滑过的时候，西格蒙感觉自己仿佛经历了对方的一生。

    那力量拉扯着他，想要将他变成湖水的一部分，与此同时在西格蒙的身后传来一阵野兽的咆哮，仿佛虚空张开了一张大嘴，随后贪婪的吞噬周围的一切。

    西格蒙低下头，他看到缠绕在自己身上的血色丝线一点一点的褪去，那力量似乎察觉到危险，在主动的排斥他，但他身下骏马奔驰，梦魇马车丝毫不受这股力量的影响。

    伴随着身后那张兽口的吞噬，沙漏里的能量疯狂增长，达到某一个极限之后，轰然碎裂。

    乒！

    冥冥之中西格蒙仿佛听到了一声脆响，紧接着他感觉自己与身下的马车融为一体，吞噬与转换仍在继续，血液里蕴含的混乱力量成了西格蒙的养料，但这时，他却早已忘却了这一切，集中所有的注意力，努力与身下的马车取得共鸣。

    终于，他看到眼前浓郁的血色化开，他感觉马车好像跨越了时空的界限，头顶是璀璨的星空，脚下是绵延的大地，天空中悬挂着三轮圆月，远处的山峰里，有高达百米的巨人在咆哮，川流而过的河流中有军舰般大小的飞鱼。

    “就是……旧时代？！”西格蒙发出一声感慨，在这一刻，他感觉自己仿佛变成了梦魇马车，在高空上纵横驰聘。

    就在西格蒙被眼前的景象所吸引的时候，他突然听到身后的车厢里传来两个陌生的声音，“罗卡尔，从最初纪元诞生至今，已经过去了无数年，我们三个是唯一存活下来的原神，这么多年我们面临过许多危险的情况，眼前的这一个也不算什么。”

    最初的纪元……原神，西格蒙心神巨震，显些从那种诡异的状态中脱离出来，从对方的只言片语，他很快猜到了谈话者的身份。

    罗卡尔，梦魇马车的拥有者，那么另一个说话的女声，一定就是重生之母，至于她提到的另外一个，便只有神秘的无形者了。

    “这一次有些不同，我看到了……我的力量发生了一些改变。”西格蒙听到罗卡尔回答道。

    “每一个纪元不都是这样吗？世界的改变会让我们的力量做出调整，但这些都是一些微不足道的，只要我们的核心力量不变，世界更迭，我们就依然可以存活下去。”

    “新的世界会有新的神灵诞生，但这些神灵注定只能存在于当前的纪元，只有我们，才是真正的永生者，是凌驾所有神灵之上的最初。”重生之母安慰道。

    “希望吧。”罗卡尔叹了口气。

    随即眼前的画面破碎，西格蒙感觉自己从那种诡异的状态里脱离出来了，他知道眼前发生这一切不是储存在自己的记忆里，而是梦魇马车，是梦魇马车记录了这些片段。

    这一切即将消失之前，碎裂的画面里闪过最后一段对话。

    “如果……如果有一天，你看到有人驾驶我的马车出现你的面前，那么就将一切都告诉他吧……”

    “他是谁？”西格蒙听到重生之母问道。

    “我不确定会是哪一个，希望一切还来得及。”

    哗啦啦！

    湖水在脸上拍打。

    西格蒙睁开眼，他发现自己双手死死的握紧缰绳，此刻，不仅是他，身下的梦魇马车都发生了巨大的改变，在每一滴湖水里都迸发出混乱的能量，那力量极其强大，如果不是身处于梦魇马车之上，西格蒙甚至怀疑自己已经在这股力量的冲击下被拍的粉碎。

    体内的转化已经到达了极限，上位者之躯的每一条肌肉纤维里都灌满了力量，之前在死亡循环空间里便吸收了庞大的混乱能量，而此刻，在本源之血的冲刷下，西格蒙的气息更是节节攀升。

    他用不到一个月的时间，便完成了德雷塞尔十余年的积累，而这时，他体内吸收的能量终于达到了极限。

    嗡嗡嗡。

    右手的掌心泛起一阵光芒，一道虚影凭空出现。

    “老师……”

    秘纹之眼吸收了一部分逸散出来的能量，但这股力量太强大了，哪怕是两位七阶猎人也无法容纳，很显然，维拉蒙特低估了重生之母的能量。

    在这种情况下，西格蒙别无选择，只能将剩余的力量转换一股脑注入梦魇马车之中。

    “充了这么多钱，这一次不给个十连抽吗？”

    西格蒙满怀期待。

    终于，激荡的能量消退，梦魇马车似乎突破了一道屏障，随后出现在一座破败的庭院门前。

    “这里是……”

    庭院周围杂草丛生，在外围的空间里，西格蒙看到了一座城市隐约的轮廓，他有一种预感，那里就是存在于传说之中的城市--诺斯费拉图。

    大门洞开，西格蒙迈步走入其中，周围一片空荡，他踩着红色的地毯，穿过长长的走廊，终于进入了主厅，然后便看到一个被捆缚在王座上的女人。

    西格蒙停下脚步，女人抬起头。

    那是张一见难忘的面孔。

    不是美丽，而是平静温和，会让人自然而然想起生命中最亲切的那个人。

    “我听到了熟悉的马蹄声，那么你……一定就是那个人了。”

    西格蒙没有说话，如果不是之前的诡异经历让他听到了某段对话，此时发生在这个房间里的交流，一定会让他倍感警惕。

    “你有什么要告诉我吗？”他直接问道。

    “我？”重生之母摇了摇头，“我只是本源之血里的残影，如果你想知道一切的真相，必须找到我的本体。”

    “诺斯费拉图。”西格蒙说道，在路易斯留下的日记里，那是他最后前往的地方。

    “我该怎么去那儿？”

    “这种情况下，进入那里的通道一定全部被神谕教会封锁，就算可以通过常规手段进入那里，也一定会撞见神谕教会的大部队，但如果你的实力足够，有了本源之血，再加上一点指引，你就可以乘坐梦魇马车直接抵达那里。”

    “至于指引……”

    就在两人交谈的时候，宏伟的王座崩塌，重生之母的身体上出现了清晰的裂痕，整个庭院也跟着晃动起来。

    “去找太阳审判者吧，你可以在他那里得到指引。”

    重生之母的最后一丝声音在耳边回荡，随即眼前的世界崩裂，西格蒙跳上马车，不去理会外界的动荡，第一时间钻入车厢，检查起自己此行的收获。

    物品清单打开，只是扫视一眼，他便被其中一把造型诡异的武器所吸引。

