    下午，赵凝初接到了姜程的电话，说是已经找到人了。

    赵凝初赶紧问了地址之后，就直接打车去了姜程说的地方。

    张敏看到赵凝初的时候，愣了两秒。

    “是你！”

    “张医生，你还记得我？”

    张敏眼神道：“当然记得，是你让人把我绑来的！赶紧把我放了，不然我报警了。”

    张玲漫不经心地开口：“放心吧，我不会伤害你的，我问张医生两个问题，回答了，自然就放你离开。”

    张敏一脸戒备地看着眼前的女孩，当初本来自己是不用离开医院的，可是没想到赵凝初的后台竟然会是纪家，迫于院长的施压，他只好主动办理离职。

    本来准备去H国发展，结果还没上飞机，就被人给抓住了。

    “你要问什么？”

    “张医生慌慌张张地去H国做什么?”

    “去旅游。”

    赵凝初点头：“你作为我妈的主刀医生，是不是应该把那天的手术给我说清楚？”

    “报告上不都写得清清楚楚吗？你妈当时送到手术室的时候，已经停止心跳了。”

    “是吗？可是怎么有医生和我说当初我妈妈进手术室的时候，还活着的？”

    张敏闻言，瞳孔微缩，一脸惊恐地看着赵凝初：“不可能，当初我就在现场，没有人比我更清楚了。”

    “除了你在现场，还有其他医生，难道张医生忘记了？”

    张敏连连摇头：“你，你到底想怎么样？”

    赵凝初脸色一变，冷着脸，一字一句道：“想怎么样？我想给知道当天的手术情况，一字不假。”

    张敏还是一口咬定，就是按照她上交的报告一样，桑敏之在进入手术室之前就已经停止了呼吸。

    “看来你是不到黄河心不死。”

    说完，拍了拍手，房间的门被人从外面推开。

    张敏抬眼，在看到门口走进来的那个戴着黑框眼镜的男子时，脸色顿时就变得煞白。

    赵凝初将张敏脸上表情的变化尽收眼底，她淡淡地开口：“张医生，这个人不陌生吧！”

    张敏没有说话。

    赵凝初继续开口道：“需要我给你介绍吗？参与我妈妈手术的麻醉师。”

    “你让陈超过来又能证明什么？手术的报告都已经交上去了。”

    uuu

    “当然能证明了。”说完，扭头看向陈超：“陈医生，麻烦你把手术当天发生的所有经过说出来！”

    陈超扫了张敏一眼，一字一句地将手术当天的经过说了出来。

    尽管赵凝初已经做好了心理准备，可是在听到陈超说的话，心脏就像是被千万只蚂蚁啃食一般。

    她的母亲是带着怎么样的心情毫无知觉地死在了手术台上。

    赵凝初双手紧紧地拽着，指甲深深地陷入掌心却毫不自知。

    直到张敏大声吼道：“你这是诬陷，你有什么证据是我动的手脚。”

    赵凝初回神，一脸阴鸷地看着张敏。

    因为愤怒，她浑身都止不住地颤抖，因为愤怒，她强忍着眼眶的泪水，不让它滴落下来。

    陈超淡淡的开口道：“我有证据的，我录音了。”

    张敏眼睛瞪得大大的，一脸不敢相信道：“不可能，绝对不可能，我当时也在场，我怎么没有听到。”

    “当时你和赵医生在做手术前的准备，我给桑敏之做麻醉之前，她请我给她女儿打电话，说是有重要的事情要说。

    可是当时她手机不在身边，我不知道她女儿的号码，所以我便用自己的手机让她把要说的话录下来。

    等到手术结束的时候我本来打算交给家属的，可是没想到手术竟然出现差错，因为我是实习医生，所以你就以帮我转正为条件，提供了一份假的手术报告。”

    赵凝初闻言，慌张地开口道：“录音在哪里，现在拿出来。”

    陈超在将手机拿出，递给赵凝初：“在这个手机里。”

    张敏见状，像是发疯了一样冲上去想要抢手机，可是没跑两步，就直接被姜程的人制止住了。

    赵凝初拿着手机的手忍不住的颤抖，仿佛手里的手机有千斤重一般。

    她点开录音文件，看到里面有一条不到一分钟的录音。

    赵凝初用大拇指，轻轻地点开录音，随即，里面就传来桑敏之虚弱的声音。

    “小初，是妈妈，本来妈妈打算你结婚后来医院，妈妈再把新婚礼物给你，可是这次，妈妈怕撑不下去了，我走后，你要好好依附着纪家，还有妈妈在汇丰银行留下一个保险柜，里面有妈妈给你的礼物，你记得千万不要……”

    后面的话还没说完，录音就终止了。

    为什么要依附纪修然？

    千万不要什么？

    赵凝初心里疑问重重，可是不管听多少遍，录音到这里就直接终止了。

    赵凝初抬眼看向陈超：“后面的录音呢？”

    陈超一脸歉意道：“抱歉，赵小姐，当时手术要开始了，所以我就直接把手机收起来了。”

