
“什么东西需要一只凶兽来守护，并且，这凶兽实力这么强大，为什么限制实力进来？”

墨小安撇了撇嘴道。

“一会你们就知道了。”竹筠卖了个关子。

云非妖目光落到前面的地宫。

之前被竹筠送下来的人，都在一边蜷缩着，另一边就是一只被铁链捆绑着的凶兽。

凶兽像是一只飞龙，通体都是黑色，庞大的身体，还有两只巨大的翅膀。

“翼龙！”小蓝惊呼道。

“你认识？”竹筠诧异的道。

“同为龙族，我就算不认识他，他的血脉我还是知道的。”小蓝沉吟道。

“只是翼龙生性凶猛，杀人如麻，你们怎么抓到他的？”

“先主不过是凑巧罢了，那会这条龙已经身受重伤。”竹筠微微沉吟。

他伸出手指了指翼龙身后一个发着光的圆球道“就是那个！”

慕容乔凑近了点过去看，那个泛着光的东西，好像是一颗药。

“这是个丹药吧？”

“没错，他就是先主耗尽毕生修为炼制出来的，九灵丹。”

“有什么作用？”云非妖激动得问。

他们来主要就是来找找有没有东西能够帮助小师妹能够修炼。

所以对于丹药，他们几个人更在意。

“这个不知道，这个丹药只有等人拿到了才知道，先主说过她留了一道传承，是关于丹道传承的，必须拿到那一颗丹药才能接受传承。”

竹筠摇了摇头，他只是奉命行事被安排在这里，具体什么事，他先主也从来没有跟他说过。

“那你知不知道，你的先主有没有炼制过让人能够修炼得丹药？”

“有是有，但我没有见过。”竹筠说话没有太过绝对，他也只是听说，并没有亲自见过。

“那就试试吧。”

云非妖拿出了剑，只要有一丝希望，他也要试一试。

“五师兄，你要小心啊！”墨小安紧张的说道。

慕容乔静静的看着云非妖道“那条龙很厉害的，你有把握吗？”

“乔乔你放心，我不会有事的，我会拿到那个丹药，接受传承给你找到能够修炼的丹药的。”

“丹药不重要，你不要受伤了。”

慕容乔摇了摇头道。

“好。”

云非妖点点头，少年转身，意气风发。

……

上清池。

白衣男子绝美如画，如仙一般不敢亵渎。来到了一处云雾缭绕的池水旁边。

这里有一矮几，上面放着一个棋盘一个壶茶。

矮几旁边坐着一个头发花白的老人。

“清绝天尊怎么有空来我上清池了？”

老者笑笑，语气调侃。

“清池老人，晚辈曾经听闻你能知天命通地理。”沐宸恭敬的拜了拜，道。

“是有这么一说，不过你清绝天尊竟然也会信，可真是让老夫我受宠若惊啊！”

沐宸抿唇“晚辈是想请前辈帮我算一个人。”

“什么人？”

清池老人只是抬了抬眼皮，继续下自己的棋，偶尔倒了一杯茶，小口抿。

“一个14岁的小丫头，她叫慕容乔。”

沐宸站在一边温驯有礼，似乎他也怕惹恼了这个老者。

“孩子，你回去吧。”清池老人叹了口气道“慕容乔天命犯煞，她的前世我也看不透，只知这一世她定是坎坷万分。”

“为何？”沐宸不解的问道。

清池老人是世间少有的先知，他不像其他人一样天赋异禀，修炼得道成仙。

他只靠一身的算术，算尽天命人命，没有任何人敢对他不敬。

“缘起缘灭，都在因果，这原因，你还是等找到她的父母之后，问问她的父母吧。”

清池老人淡淡的收了棋盘道“好了，你快回去吧，越界三层，你会被反噬的。”

沐宸抿唇，很明显是不想离开，可是清池老人也不想留她。

“她虽命犯孤煞，可眉间有一丝白光，说明有贵人相助，所以你不用太过担心。”

“这是我告诉你的最后一句话了。”

沐宸只觉得胸口一痛，他便晕了过去。

再次醒来，他回到了五陆。

丹田里的灼痛感让他十分的清醒，他站了起来，脸色苍白了几分。

走了几步就坚持不下去了。

扶在了一棵树边休息。

原来强行越过三界上去，反噬这么严重。

不远处传来人走动的声音，沐宸脸色变了变钻进了一边的灌木丛里。

听着他们谈话。

“都在这里守着只要慕容乔他们一出来，就把他们杀了！”

“头，里面那么多人，他们怎么可能能活着出来？”一个人抗议道。

“让你守就守，哪来的那么多废话！”

首领一巴掌拍在了他的头上怒道“飘渺仙府的人那么狡猾，加上清绝天尊手上神兵利器无数，他们兴许有宝贝护身，逃出来也有可能。所以你们都给我打起精神来，绝对不能让他们活着离开！”

“是！”

在远处听着的沐宸，脸色沉了。

竟然算计他的徒弟！

这里是天皇山吗？

乔乔他们还在秘境里。

不行他要把他们都杀了，不然乔乔他们有危险！

他一动用灵力，蚀骨的疼痛让他蜷缩了起来，疼得晕了过去。

……

地宫处，云非妖跟翼龙打了已经一柱香了，可是还是没有碰到那个丹药。

慕容乔担忧的看着云非妖。

华天府的人见云非妖不在，剩下的墨小安，乔时遇都是实力不怎么高的。

他们对视了一下，几个人从一旁站了起来，悄悄的往这边摸了过去。

乔时遇没注意，突然脖子上被横了一把刀。

他惊的大喊“救命啊！”

慕容乔和墨小安转头，才发现华天府的人不知何时已经跑到了他们身后了。

“别动，不然我就杀了他！”

男子握着刀说道。

“你想干什么？”墨小安紧张的问道，目光一直在乔时遇的脖子上，似乎这家伙要是敢割伤乔时遇，他一定会杀了他的！

“干什么？现在云非妖没空管你们，你们最好识相点，把天地一剑交出来！”

男子趾高气扬的道。

“对交出来！”

竹筠脸色微沉道“你们这样算什么好汉？亏你们还是一起来试炼的！背后捅队友有脸啊你们！”

“你给老子滚开！你懂什么！”男子白了他一眼道“飘渺仙府早就背叛了我们仙门，如今还想独霸所有资源，门都没有！我代表仙门除去几个祸害，谁敢不服？”

另外一边的人脸色变了变，却没有说话，而是把头别过去，很明显是不打算帮忙了。

“你们有完没完，有本事你们自己去拿那颗丹药啊！”墨小安气到爆炸，这群人怎么可以这么不要脸！

“你当我傻啊！这翼龙这么厉害，我才不去。”男子理直气壮的说道“反正有你们在手，我就不怕那云非妖拿到了不交出来！”

“快点的拿出天地一剑，否则这小子的脖子我不介意挂上一道彩！”

慕容乔冷着脸拿出天地一剑扔在地上“自己捡！人给我放了！”

男子贪婪的看着天地一剑，将乔时遇推了过去，吩咐道“你们几个给我看好他们，我去拿剑。”

四个人被华天府的人严严实实的包围着。

而男子则是走到天地一剑的旁边，手还没碰到天地一剑，就被弹飞了。

墨小安都不忍心看。

他可是听五师兄说过的，当初在仙府大殿的时候，乔乔已经把剑拿了出来让他们自己去拿。

为首的就是这个华天府的府主，华天尊。

然而直接被轰了出去。

这家伙怎么还不长点记性。

男子被弹飞了出去撞在了一边的墙壁上，口吐鲜血，捂着胸口爬了起来道“该死的这么邪门！”

“死丫头，不是你故意的吧？”

他瞪向慕容乔。

慕容乔生气“你什么意思？我给都给了，你自己拿不了，就不要怪我！”

“嘿，你个死丫头，大爷我今天就好好教训你！”

云非妖对战着翼龙，余光看到男子要对慕容乔动手，紧张的喊道“乔乔！”

一分心就被翼龙钻了空子，一翅膀甩中了，他被甩了出去，受了重伤。

慕容乔惊愕的看着云非妖唇角的鲜红，怒了。

“你给我滚！”

突然她一脚飞起来，将男子踢了出去，捡起了天地一剑，喊道“小蓝过来！”

“主人，我在！”

小蓝走了出去，慕容乔伸出手道“给我一颗蓝珠。”

“好。”小蓝乖巧的拿出蓝珠。

慕容乔接过道“你能用灵力吗？”

“可以。”小蓝点头，它只是不能变身。

“好，拦住他们，等我杀了这条龙，我要找他们算账！”

慕容乔嗜血的看了一眼华天府的众人。

小蓝点头“好！”

华天府的人不解的看着这个年龄不大的孩子，这能有什么杀伤力？

只见小蓝手上凝聚出一道水柱将他们全部甩到了一边，拦在了所有人的面前，然后在凝聚出了一个水圈围住了他们。

“你们最好乖乖待着，等我主人回来，打死你们！”

华天府的人身形一颤，目光一致的看向提着剑冲向翼龙的身影。

那个带头的男子冷笑道“你逗我呢，你主人连灵力都没有，还想打败翼龙，我看是去送死的！”

“就是，云非妖是我们当中实力最强的，他都打不过，那个小丫头片子能做些什么？”

“天地一剑好好的一把神兵就这么浪费在了她的手上，我真心感到不值！”

云非妖担忧的看着慕容乔走过来的身影，“乔乔，你别胡闹，快回去。”

“五师兄，吃下去。”慕容乔拿出蓝珠给他道“我会帮你报仇的。”

