    何清感觉有些事情出乎他的预想了。本来，他一心指望着可以去驶往大明的船上去当水手，然后可以顺利地返回泉州，向陈晖报告他所掌握的汉洲情况。那么，他的这一次超远距离的探查行动，也就结束了。

    但是，黑衣卫，真的不是我想要去的地方！

    “我们黑衣卫第一个任务，就是审问所有的西班牙俘虏。我们要掏出他们所知道的一切，不管是他们的国王发布的狗屎命令，还是他们个人的阴私勾当，你们都要问的清清楚楚！”

    黑衣卫的第一任主官是从巡警处征调过来的，管宗祥，断了一只手，以前登州营的一个探马。

    他一身青黑色的制服，阴沉的眼神，让下面三十余黑衣卫属下，心惊胆战。

    由于海军所属几个部门都是统一的青黑色军服，为了稍事区分，各自部门的帽徽和袖口均不一样。陆战队帽徽和袖口，都有一个刀剑交叉的标识；而海军舰船官兵则是两副风帆标识；黑衣卫则又是一种方框内十字交叉的标识。

    至于标识为何如此简单，盖因汉洲贫乏的设计审美能力，以及制衣工坊批量绣制的简单化。

    这个时期，世界各国的军服军帽，还没有帽徽。这要等到18世纪上半叶，才会在欧洲国家军队里出现。

    由于黑衣卫的特殊性质，所有人员并没有如同其他官兵一般，剃了发髻，而是跟众多移民一样留着明人发式。因此，他们的军帽基本上是不戴的。

    何清木然听自己的上官吩咐任务和执行的具体要求。

    老子是一名探子呀！你们汉洲居然征召我，加入一个专门抓探子的部门。所有的一切，怎么就觉得那么魔幻？

    不过，何清也暗自警觉起来。这个汉洲不简单呀，不仅实力发展迅速，而且还轻松地击败了入侵的两千西班牙大军。只用了不到半日功夫，就将那强大的西班牙军队给打崩了。除了海上的西班牙战船，所有登陆部队全部歼灭。

    如今，他们还成立了黑衣卫，专事侦缉内外情报，捕捉各方势力混入汉洲的探子。他们还有随时调动附近巡警的权力，如果遇到强力抵抗，甚至还能请求乡兵营的支援。

    这特么的不就是咱大明锦衣卫一般的存在嘛！

    “俺叫李大柱，山东莱州的。以后几天，俺们就是一个小组了。”一个憨厚的汉子在何清旁边小声地说道。

    考虑到审问那些的西班牙士兵，可能会需要上一些手段，所有的黑衣卫都是两两一组，再加上军政府派来的七八个原“圣克鲁斯号”上的水手做翻译，正好凑成一个三人审问小组。

    那些的西班牙士兵在第一时间，就跟那些土人仆从兵分开，目前都在矿场，艰难地为汉洲钢铁行业奉献自己的汗水和精力。

    何清冲自己的同伴点点头，“我叫何清，从广东来的。”他谨慎地打量了同伴一眼。能被选入黑衣卫的人，恐怕都不是简单的人物，自己可不要被人家给探出底来了。

    出了军政府海军厅的大门，何清摘摸了摸身上的军服，苦笑一声，“我这是从贼了吗？”

    —————————————

    “这次会议属于绝密，任何人泄露出去，都会给俺们汉洲带来不可预测的危险。”在统领府二楼的一间屋内，曹雄召集了汉洲最主要的几个高层官员开会。

    潘其风闻言，内心既感到紧张，又感到一丝自豪。在坐开会的几人，几乎都是跟随曹雄一路劈波斩浪来到汉洲开创基业的老人，而作为移民，他是唯一的一个。

    而且门口站岗守门的，是曹雄的亲外甥，大总管的三哥。

    “以前，俺曾经无数次说过，汉洲在以后的某个时间，肯定会与荷兰人发生冲突，最终会导致他们封锁俺们去往大明的航线。为此，咱们汉洲就要提前做出各项准备。除了努力发展实力，咱们还要去探索另外一条航线！”

    探索另外一条航线！在坐诸人均是震惊万分。难道除了经过爪哇岛，还有其他航线可以去往大明？

    “让俺们汉洲的大总管来给你们叙说一番！”曹雄看着齐天，点了点头。

    齐天和齐远山抱着两卷图册，走到了众人前面。他们将两卷图册打开，挂在墙上。

    齐天拿了一根木棍，看着在坐的众人。

    “诸位，墙上的两副地图就是我们汉洲近期经过一些补充和修订，重新绘制的。其中有一部分，是我们已经探索或者知悉的。还有很大的一部分，图上只是一个大致位置，是需要我们继续探索的。现在，我先给大家说一下，去往大明的几条航线。”

    众人闻言，全都凝神注视着那两副地图。

    “西线走巴达维亚，经占城，安南，到达大明，这条航线就不需要我多说了。”

    “下面，我先说中线。从建业城出发，到新乡堡，经荷兰人控制的安汶，到几个土邦所在大岛（苏拉威西岛），然后抵苏禄王国的苏禄岛，再至渤泥曾经控制的巴拉望岛，最后直驱大明。”

    齐天一边说着，一边用木棍指着那些经过的地点。旁边的齐远山用笔将这些地点一个一个连接起来，最后通到了大明广东。

    “这几乎就是一条直线呀！”齐大江惊呼道：“这条线，恐怕要比以往走巴达维亚要近许多！”

    “没错！”齐天赞许地看了二哥一眼，“但是，这条线存在以下几个问题。一是，沿途还是要经过荷兰人控制的岛屿和航线，而且他们最重要的香料群岛就在这条线上。二是，我们还要经过西班牙人势力控制的岛屿，苏禄岛和巴拉望岛，容易受到马尼拉方向的袭击。三是，这条线路，破碎岛屿太多，这就意味着船只借助的风力很弱，看着路途稍近，但时间可能花的更多。”

    “所以，这条航线目前来说无法通行！”

    “小天，这条航线既然不能通行，你干嘛还要给大家介绍？”胡文进摇着头，有些不满地说道。

    “给大家说说，就是想让我们所有人知道，我们汉洲附近的地理地势，还要知道荷兰人与西班牙人在什么地方建立了殖民统治。”齐天解释道。

    “大总管，既然去往大明有了西线，中线两条航线，那么，是不是还有一条东线？”潘其风问道。听了齐天的介绍，他是有些大开眼界。原来，大明和汉洲之间，还有这么多的岛屿陆地，还有那荷兰人，西班牙人占据的那么多殖民地。

    可笑我之前，在大明，还以为我天朝上国，世间最大最为富强。岂不知，那遥远的西洋国家，已经在大明的附近占有了许多富饶的南洋岛屿。

    “没错！去往大明，还有东线！”齐天说完，手中的细棍指了指另外一副地图。

    刚才那副地图已经被齐远山打了一个大大的“X”。

    “这里是我们新建的北口堡，这里是海角堡。在海角堡的对面是一座巨大的岛屿（几内亚岛），我们需要在这里建立一到两个补给中转点。”

    “绕过这座岛屿，再往前行数百里，会有一连串的岛屿（新不列颠岛等岛屿），我们则在这些岛屿上寻找并建立一个合适的补给中转点。”

    “然后转向西北，在这一片会有许多连串小岛。我们在此，再次选择合适的小岛建立一个补给点。”齐天用细棍在帕劳群岛圈了一个圈。

    “由此，再往西北方向前行，就会到达我们都比较熟悉的琉球王国。在此，我们将通过各种手段，占据其中一个岛屿，并大力建设成为像新生岛那般的移民临时集聚地。”

    “最后通过这个据点，去往大明，或收集流民，或贸易，甚至还可以攻击吕宋的西班牙，大员（台湾）的荷兰人。这就是一条通往大明的备用航线。计划通过两年时间去探索，并逐步建立一系列补给点！”齐天看着齐远山用笔在地图从海角堡开始连线，一直沟通到琉球群岛。

    曹雄看着众人呆呆地盯着那副地图，不由笑了。刚开始，他独自听齐天讲述如何探索并建立东线移民路线时，也是惊得目瞪口呆。

    这个计划一旦实施成功，不仅能摆脱荷兰人的肆意封锁，还可以圈占好大一片地盘，尤为重要的是，汉洲的手可以够的着大明了！

    “两年时间，可以建立东线的一系列补给点？”齐大江问道。

    “我们乐观的认为是可以的。”齐天放下手中的细棍，郑重的说道：“毕竟海角堡对面就是那座大岛，探索和建立补给点的时间肯定不会太长。最难的是绕过这个大岛后，去寻找吕宋岛东侧的那片群岛（帕劳群岛），这里可能会花费的时间要长一点。再往后，去琉球就容易多了。”

    齐大江听了，满意地点了点头。

    “海角堡对面那个大岛可能没有人开发过，建立补给点的时候，那里的气候环境，能否适应我们汉洲建设的民众居住。”胡文进问道。

    “海角堡对面那个大岛，以及它北边的几个岛屿，期初都不能适应普通民众居住！”齐天想了想，似乎在后世的时候，巴布亚新几内亚的都有很多热带雨林地区都不适合人类生存。

    “那……，如何建立补给点？”

    “我们不是俘虏了一千五百多吕宋土人吗？……我们准备把他们全部填进去！”

    “……”

