    猴子：”我酸了！“

    关明：“我也酸了！”

    东北一绝：“酸了+1”

    英俊侠：“看不懂，但是感觉好厉害的样子。”

    鸟人：“一群逗比羡慕去吧，哈哈！”

    鸟人：”对了，老大，你的奖励是什么，快拿出来看看。“

    关明：“没错没错！老大你就别藏着掖着了，都是自家兄弟，来来来，拿出来看看！”

    午夜：“行吧！”

    午夜将阴阳手套截了一个图，发到了群聊之中。

    鸟人：”......“

    猴子：”......“

    关明：“......”

    东北一绝：”......“

    英俊侠：“卧槽！牛逼！”

    关明：”算了算了，下线了做任务去了！傻子都看出来牛逼了！妈蛋！玩的就不是一个游戏！“

    英俊侠：”你骂我！“

    关明：“没说你！”

    英俊侠：”哦，那没事了。“

    .......

    午夜：”喂喂喂！不至于吧！都撤了？行吧，我也做任务去了，有事联系！”

    午夜发出这最后一条消息，便直接关闭了对话框，起身离开了山洞。

    阳光从天空之中落下，午夜不禁感到有一丝丝不适的感觉，他用手挡住光亮，感受着来自于这个世界的温暖。

    体质大幅度提升后，午夜下山变得更加容易了起来，仅仅不到半分钟的时间，便从这高山上跳了下来。

    为了避免麻烦，午夜在下山之后，基本上都是在用天罡步来赶路，挪移在树丛之间，好似猿猴一般。

    “喂！你们听没听说，战神公会解散了！”

    “真的假的？战神公会真的解散了？叶天呢？”

    “叶什么天啊！不过就是个败家子而已！”

    “就是，那个败家子被午夜干败后，已经是大型社会死亡了，估计已经没脸上游戏了吧！”

    “唉~真是可惜了这么辉煌的一个公会，这下可好，传奇陨落了。”

    “快点来论坛吃瓜，好家伙这叶天的黑料居然这么多？！“

    ”算了算了，就别落井下石了，跟咱们也没啥关系！“

    ”话说战神公会解散后，那些精英玩家呢？他们不会退游了吧？“

    ”退游个P啊！良禽择木而栖没听过么？听说各大公会出手，将大部分的人直接收取了，还有一部分人对公会已经心灰意冷，成为散人了。“

    .......

    午夜躲在树冠之中，正巧听到一队路过的玩家谈论着关于叶天和战神公会的事情。

    得知这个消息，午夜不由得心中一惊，他是真的没有想到，偌大的战神公会，居然会这样就解散了。

    重点是午夜才退出论坛半个小时的时间啊，怎么就冒出了这么大的事情？

    午夜抱着半信半疑的态度，点开论坛，结果眼前置顶的几条消息，以及下面的信息，让午夜彻底信服了，这叶天和战神公会是真的凉了。

    【关于战神公会解散的那些事】

    【叶天抢夺兵器，本人在此出声】

    【叶天利用职责，强行侮辱数名女玩家】

    【叶天艹粉】

    【战神公会二三事】

    ......

    午夜摇了摇头，不禁有些可惜，他到不是为了自己的敌人可怜，叶天那家伙整一个三观扭曲的神经病，实在是没有什么值得可怜的地方。

    偌大的战神公会，说是在游戏中叱诧风云也不为过了，结果一朝溃散，怎么能不让人心生感慨呢。

    要知道之前战神公会如日中天的时候，即便是没有接触过游戏的人，都知道有这么个牛逼的公会存在，是彻彻底底火出圈的那种，也算是无数游戏大神心目中的圣地了。

    午夜感慨了几秒钟后，摇了摇头，看了一眼主线任务。

    【阻击长生教众（第二环）】

    【任务等级：初中级】

    【任务描述：福寿寨作为重要据点，将会迎来一批新的教众，由一名白袍术士和救名青袍术士带队，将其消灭。】

    【任务奖励：随机中级符咒×2】

    【任务奖励2：6000经验值】

    【任务期限：10天】

    【注1：该任务可以分享，分享任务没有主线任务加成】

    【注2：完成第二环任务后，将开放第三环任务】

    果断叶天和战神公会的事情抛出了脑后，午夜无奈的笑道：“真是的，祖坟还没哭过来呢，就去给别人哭坟了！”

    说着午夜没有惊扰那些玩家，脚步连动，继续朝着福寿寨赶了过去，现在也不知道那些福寿寨的新教众什么时候出现。

    没办法，午夜只能用守株待兔的笨方法，以免错过那些术士！

    很快午夜就来到了福寿寨，只不过此时的福寿寨已经变成了一堆废墟。

    也不知道是不是错觉，午夜感觉这福寿寨变成废墟之后，反倒是比之前多出了一丝生气，不在那么死气沉沉的了。

    当然了仅仅只是一丝生气而已而已，这福寿寨方圆数十里的范围内，百年内是别想变成什么福地了。

