    烈日之下，漓江之边。

    两头庞大的金焰寒丝蛛，死死的咬着那手指粗细的雪白蛛丝。

    但似乎江水之中的重物，比它们想象之中，都要来的沉重。

    故而在这股沉重之中，金焰寒丝蛛的庞大身躯，发出了不堪重负的咯吱咯吱之音。

    其身躯之下的八根蛛腿，更在那江中不知名的压力之下，随着金焰寒丝蛛的不甘，在弯曲之中，使得其身后的岩石，被拉出八道长钩。

    砰、砰、砰......

    隐约之中，一声声似弓弦绷断的声音，不断响起。

    这声音之清脆，使得站在江边围观的众人，哪怕相距五十余米，也因此时的安静，能够清晰的听见。

    “那江中的龙门，当真有如此沉重？”

    一名体魄强健的武道中人，看着手指粗细的蛛丝上不断起丝的一幕，只感觉到一阵心惊肉跳。

    “谁知道呢，不过看见这一幕，我倒是相信，这漓江之下，定然有着不凡之物。”

    一旁的武道中人，目光死死的盯住那翻滚的江水，当即说道。

    “可既然真有龙门，朝廷为何不自己派人过来？”

    “先别说话，好像起变化了。”

    此话一出，还准备询问的同伴，也当即闭上了嘴唇。

    “哔！”

    这时，又是一声响亮的清脆之音，从江边响起。

    众人就看见，在那位南疆辛姑娘的叫声之下，金焰寒丝蛛那密集的蛛眸，猛然睁开。

    呼呼......

    在众人的目光之中，就见那四对蛛眸睁开的一瞬，金焰寒丝蛛灰色的体表之上，当即再次有着一阵阵红色的涟漪，开始升腾。

    那涟漪，如浪似火。

    仅仅三息的时间，金焰寒丝蛛所在的空间，都开始扭曲起来。

    恍惚之间，众人似乎看见有着一道道红色光芒，从四面八方向着那金焰寒丝蛛汇聚而来。

    仅仅片刻的功夫，金焰寒丝蛛的灰色体表之上，已然浮现出了一阵红光。

    一道道热浪，亦在此刻随着江上之风的吹拂中，向着四周席卷而来，使得附件的青翠的树叶，都开始变得萎靡。

    噗嗤、噗嗤.......

    在这热浪之中，就见金焰寒丝蛛的腹部猛然鼓起，刹那喷射出三道手指粗细的蛛丝。

    明明爆发的是炎热之力，但让人错愕的是，那喷射出的蛛丝，却是宛如寒冰一般，带着一股霜冷的雾气。

    这雾气随着急促的蛛丝入江，甚至使得江面附近，都出现了只有冬日，才会有的冰霜。

    砰、砰、砰......

    只是瞬息的时间，那喷射出的三根寒冷蛛丝，又再次刹那绷紧。

    但原本被拉向江边的金焰寒丝蛛的身体，却开始停止了下来，渐渐的往后靠去。

    而随着金焰寒丝蛛的身型不断向后，原本就在翻滚的江面，在此刻顿时掀起了一阵又一阵的浪花。

    似乎，那江底的庞然大物，也无法抗拒这蛛丝的力量，要开始渐渐的浮出江面。

    只是，随着时间的流逝。

    于众人越发期待江底的变化之时，有人也发现，那两头金焰寒丝蛛已然再次出现了不堪重负的现象。

    原本只是笼罩的一层红光，此刻在烈日之下，再次看去，却好似两团火焰一般，在熊熊燃烧。

    在那种因高温扭曲了众人视线的一刻，甚至若不仔细看，便根本无法看清那金焰寒丝蛛的原本面目之时。

    “辛姑娘！”

    显然也注意到了这一幕的木莲道长，当即出口喊道。

    “东西给我。”

    带着斗笠的辛姑娘却是没有第一时间做出举动，反而沉声看向木莲道长。

    “好。”

    看着面前的斗笠，木莲道长似看见了斗笠之下，那坚定的眸子，当即从怀中取出一个白玉瓷瓶，丢了过去。

    后者没有丝毫的迟疑，对那白玉瓷瓶做过某种测试之后，当即从怀中取出了一个灰色的葫芦。

    砰、砰......

    王虎就看见那辛姑娘用手拍在葫芦之上，顿时便有两颗鲜红的指尖大小的药丸，落到了其手中。

    只是让他不明白的是，既然是药丸，只是倒就可以了，为何要用拍。

    咻咻......

    可没等王虎想明白这些，就见那位南疆来的辛姑娘曲指一弹。

    两颗鲜红的药丸，当即飞射而出，纷纷的没入到了江边两岸的金焰寒丝蛛附件，被其吞没。

    噗嗤......

    药丸没入到蛛口之内，原本好似燃烧起来的金焰寒丝蛛的体表，当即浮现出一缕缕蓝色的气息。

    在这气息之中，赤红的火焰为之一变，使得其体表的火焰，开始转化为蓝色。

    呼呼呼......

    在这种火焰转化的过程之中，王虎就看见，他们这边的那头金焰寒丝蛛的脚下，顿时有着一层层冰霜，开始蔓延。

    “这金焰寒丝蛛，当真是不凡，竟能够在火焰与寒霜之中，转化的如此顺畅。”

    想到这里，他的目光，不由得看向了人群之中的左千均。

    只是后者似乎完全没有察觉到他的目光，依旧专心的，看着不断掀起大浪的江水。

    使得王虎的目光，在别人看来，是担心有人会趁机闹事的，一种警告。

    轰隆隆！

    随着时间不断的流逝，众人就看见那江水，从开始的一米大浪，变成了此刻的三米。

    又过了约有一盏茶的时间之后，这不断掀起的浪涛，似因为江中之物越来越近的缘故。

    竟是陡然一转，出现了一道道混乱的旋涡。

    在这江水旋涡之中，因寒冷的蛛丝而出现冰状之物的江面，彻底被旋涡绞的粉碎。

    与此同时，一个庞大的阴影，从江底之内缓缓地浮现而出。

    龙宫将显！

    看见这一幕，众人的呼吸，都不由得急促起来。

    哪怕是隐藏在众人之中的左千均，也不由得踏前两步，想要看清楚那江底，究竟是何物。

    只是很可惜。

    此时，江水已然因为更加激动的旋涡，而无法看清。

    轰隆！

    就在这时，随着两头金焰寒丝蛛再次喷吐出三道冰寒的蛛丝，一声轰隆巨响，从江底猛然传出。

    在这巨响之中，众人就看见那原本模糊的庞然大物，在此刻终于第一次出现在了众人的面前。

    那是，一艘金色的楼船。

    ......

    （求自动订阅、起点全订、月票、推荐，书单推广及打赏。

    接下来，还有三更，为人世间007大佬的巨额打赏爆发，万分感谢ò?ó）

