    

    此时这个视频播放量已经达到了40.6万的播放量，评论有1326条。

    而且各种评论、播放量还有隐隐上升的趋势。

    “影帝就是影帝啊，有真材实料，凯哥加油！”

    “他俩随便拉出来一个和我单挑，如果没把我打出翔，那就说明我今早拉的挺干净的。”

    “这两人是轻实战演练，而且都没下真劲，只能说一句凯哥牛逼！前职业散打运动员路过~”

    “几天不出一次门，天天吃外卖坐电脑前玩一天的肥宅说人家下盘不稳，好像确实没你稳，你都成球了。”

    “厨师的那一下铁山靠真的帅！”

    “玩了围脖后，我才发现我就是一个菜鸡。因为围脖各个都是大神，什么武术家建筑家文学家极限爱好者，各个都是火眼金睛，一眼就能看见视频里面是假的，是事先安排的。”

    “影帝通臂拳你们说是王八拳，厨师八极拳你们说是花拳绣腿，反倒动画片里秀个八极拳你们都激动的嗷嗷叫唤，是不是有病？”

    ……

    “这都是什么乱七八糟的！”方梦皱眉往下翻了翻评论，

    她是来评论区里看看有没有人夸厨师、解说招式分析的，又不是来看撕逼的。

    怎么一个个的戾气都这么大！？

    她再往下翻了翻，

    可是下面还是以营销号居多，不是引战的就是拉踩的。

    由于吴凯毕竟佛系，粉丝也很少控评，所以整个围脖广场可以说是妖魔鬼怪说什么的都有。

    方梦无奈之下直接搜索点进去了吴凯的个人围脖，

    在他的围脖第一条“海边通背拳”下面的评论，总算翻到了正常些的评论。

    “凯哥这是在拍戏的酒店里录的视频么？太帅了！”

    “之前看通告凯哥是在南江拍戏，可我怎么感觉这像个小岛呢？这是南江的哪个酒店啊？”

    “对啊，这个酒店的大厅好漂亮啊，离海边也好近，我要去打卡！！”

    “别的倒是次要的，我就想见见是哪个厨师能跟我们凯哥打平手……”

    “这真的不是在拍戏吗？真的会有厨师有这么棒的身手？”

    ……

    一大堆的评论不断弹出，

    吴凯也挑了几个高赞铁粉的评论进行了回复。

    “不是酒店，而是私人度假庄园，没有名字。”

    “那个厨师练过十一年的八极拳和混元桩，跟他过招真的很爽，但是也真的挺疼。”

    “庄园确实在南江的一个小岛上，只是他不对外，只有在旅行社报名才能入住。但是报名费和住宿费真的很便宜。物超所值！”

    看见了吴凯的回复，方梦有些懵逼。

    私人度假庄园、没有名字、不对外，在小岛上……这四条说明了这个庄园根本就不是普通人能消费起的。

    可是只有在旅行社报名才能入住，报名费和住宿费又很便宜？？

    这两条消息叠在一起，可就太让人困惑矛盾了。

    南江市的小岛一共也没几个，大型旅行社也就那么几个，要是想仔细查，肯定能查出来！

    想到这，

    方梦直接给将这条围脖推送给了她的哥哥，“哥，这是哪个小岛啊？你知道吗？”

    过了一回儿，手机铃声响起，一条信息弹出：“这是哪看见的？！”

    方梦：“围脖啊，现在已经上热搜了。”

    看着手机，小侠激动的浑身发抖。

    他先是迅速的点进去围脖，精准的找到了吴凯发的那条回复，随即冲进社长办公室。

    “社长，咱们旅行社要火了！”

    ……

    是夜，

    陈见海正和小浪在沙滩上支着烤炉，生鱼片和其他厨房员工在旁边烤着鱼虾海鲜。

    酒店的泳池经过系统的动工，终于在今天下午正式完成，

    为了庆祝酒店又喜添一个大部件，今天晚上陈老板决定来一场员工内部沙滩烧烤芭比Q，

    小浪作为朗艾酒店客座厨师、传闻中的第二厨师长，自然也要积极出上一份力。

    最近这几天小岛酒店的客流量稳中有升，常驻住客也不少。

    虽然说距离实现朗艾酒店客流量分流的目的还远远不到，可是积分却是日益增长。

    现在他的积分已经有40000多分了，按照这个速度下去，再给他一点时间就可以将小妖精尽快搞到手。

    而更加令人可喜可贺的，是宁悠悠身上的伤也好了不少，今天终于可以下床了

    此时正眼巴巴的坐在桌子上，等着吃送上门的烤肉。

    “陈老板，有你电话！”

    陈见海正往生蚝上面撒着蒜蓉和粉丝，就听见宁悠悠在旁边喊他。

    “知道了。”

    “你过来看着点火，别烤糊了。”

    陈见海一边将烧烤架交给员工，一边拍拍手上的蒜末，向着桌子走去。

    “喂？”

    “喂！陈老板，好消息……天大的好消息！”

    电话中的声音兴奋到颤抖，甚至有些发尖。

    陈见海瞪大了眼，急切道：“什么好消息？！”

    只听电话里，小侠的声音激动传来：“火了！你的私人庄园，我们蓝天旅行社，火了……！”

    “凯哥的围脖上热搜了，鱼片哥也火了！”

    “我们旅行社的电话都要被打爆了，全是预约要去私人庄园打卡入住的客人。”

    “我们社长让我跟你沟通一下，能不能更改一下协议内容？”

    “只要是在旅行社办理游玩手续的顾客，可以跳过朗艾酒店住宿，直接入住小马甲岛……”

    陈见海听着听着，整个人僵住。

    他之前千方百计的给小岛酒店打掩护，甚至以私人度假庄园的名义让蓝天旅行社做广告，目的就是为了最大限度的弱化小岛酒店的存在感，偷摸摸的把积分赚了。

    怎么这一下还火了呢！

    一旦小岛酒店在南江市旅游中心火了起来，势必会引起协会和小岛岛民的注意，

    虽然说有协同的存在，

    可以减缓弱化协会和小岛岛民的时间感，不会让他们觉得短时间内建起这么一座酒店很突兀，

    可是接下来协会的渔业资源开发怎么办！

    还有小岛岛民的关系正式揭破面纱，他由“葫芦娃”变成“陈见海”的铺垫怎么办？！

    更别说还有协会那一群老狐狸正琢磨着瞧他笑话，

    吴凯你乐意打拳就打拳，你爱打架就打架，你发什么围脖啊！！！

    你这不是坑人么！！

    小岛的天本来就热，陈见海刚刚又被烟熏火燎的烤了这么久，

    高温脱水和精神打击双重爆发，他只觉得腿一软，竟是直接的栽倒在了地上。

    天旋地转之中，只听宁悠悠的尖叫声传来：

    “陈老板晕倒了！”

    “快掐他人中……”远处不知道谁的声音传来。

    “啊！？？”、

    宁悠悠面露犹豫，憋得满脸通红。

    她深吸了一口气，颤抖地伸出手，

    向着陈见海的下面，狠狠的掐了过去……        

