    第八十五章 首饰盒和淘气鬼

    想到这里，林飞便知道不能继续硬拼了，却是瞅准时机对着那法师放出一道火焰爪，然后猛然掉转方向，猛游逃离。这一次林飞游的很快，也幸亏之前打出来的那个增加15%游泳速度的‘精致的鱼鳍护手’，否则还真的很难摆脱那三人。

    直接游开了十几分钟，林飞才甩开了那三人，又或者是那三人主动放弃了追杀。

    林飞知道，从今之后，自己怕是要面对来自盗贼兄弟会的追杀了，虽然双方一开始无冤无仇，但世事如此，谁又能看破未来，还不是要走一步算一步。

    不过林飞也不怕，那盗贼兄弟会虽然行事凶狠，但自己也不是被吓大的，一路走来遇到的敌人也不少，到现在自己还不是好好的活着。倒是那些敌人，或死活残，没一个落下好结果的。

    回过神的林飞四下一看，却是发现自己游到了一个陌生的海域，远处有一些小巴哈姆特在游动。此外，还有一些巨大的珊瑚和海底岩石，或许是地势原因，这里并不如其他地方那么光线明亮，周围的色调倒是有些昏暗。

    又向前游了片刻后，林飞发现前面水草波澜处有个契约者竟然被四五条小巴哈姆特给围住，此刻这个契约者正在卖力的搏斗，只是一时半会儿却是没法子摆脱那些小巴哈姆特。

    像这种事情，亚特兰蒂斯一天不知要发生多少，所以很少有人会单枪匹马下海杀怪。当然，林飞自己无所谓，毕竟他掌握了很多逃生技能，就算打不过了，逃跑也是没有问题的。

    于是，林飞便打算不去理睬，只是当他又看了一眼后，却是发现，那个被小巴哈姆特围困的契约者，竟然是吉祥。

    此刻吉祥十分狼狈，若非她本身就是恢复师，可以为自己补充血量，怕是早就丧身鱼口了。不过既便如此，她此刻的情况也十分危机，生死只在旦夕。

    “怎么是她？”林飞心中一动，见到吉祥已经坚持不住，却是赶忙上前帮忙。

    吉祥此刻已经是很难招架，她一个失神，却看到一只小巴哈姆特径直向她的脖颈咬来。

    她已经是无力可躲，就只闭上眼，结果随后一人却是猛的游到，一下将那小巴哈姆特击到了一旁。

    吉祥睁眼一看，却是看到林飞档下了其余的小巴哈姆特，这才松了口气。

    有了林飞加入，吉祥一下子感觉压力骤减。那四五条小巴哈姆特虽然凶残，但林飞攻击力极高，十几秒就可以解决一个，而因为有吉祥在，林飞也不担心血量的问题，所以只是两分钟不到，便将这些小巴哈姆特屠杀殆尽。

    林飞看了吉祥一眼，然后做了一个‘跟着我’的手势，便向回游去。吉祥跟在后面，花了十几分钟，林飞便带着吉祥回到了‘安全区’。

    “吉祥，你不是和小凯和包子一起任务吗，怎么自己跑出来了？”从水中出来，林飞转身道，恢复师这种治疗职业，并没有什么单打独斗的技能，所以很少会单独跑出来杀怪赚时间。尤其是在这危机重重的公共任务世界亚特兰蒂斯，更不应该独自冒险。

    吉祥此刻也长出了一口气，暗道本来是利用追踪卷轴查到林飞进入亚特兰蒂斯，她想着偷偷跟来的。结果却是直接跟丢，东绕西绕，却是绕到了刚刚那个地方，结果遇到几只小巴哈姆特围攻，便陷入了危险。只是她也没想到，竟然会这么巧合的被林飞给救了，所以筹措之间，编了个瞎话，只说接了击杀小巴哈姆特的任务，本想着一只一只的杀，没想到最后却引多了。

    林飞自然不信她的话，只是这个时候，也没法说什么。

    就在这个时候，林飞一眼看到吉祥手里抓着一个首饰盒，却是心中一跳。

    “你手里拿着的是什么？”林飞越看，越觉得吉祥手里的首饰盒和郝贝贝所说的那个可以触发隐藏任务的首饰盒一模一样。

    “一个首饰盒，刚刚如果不是为了捡这个东西，也不会引到那边的小巴哈姆特了！”吉祥说道。

    显然，她还没有来得及打开盒子。

    林飞暗道走运，这这那是踏破铁鞋无觅处，没想到自己一直寻找不到的首饰盒，竟然会被吉祥给发现。

    自然，林飞开始向后者讨要。只是林飞忘了，如果对象是小凯或者是包子，肯定会毫不犹豫的给自己，这是男人的豪爽和果断。但吉祥是女人，而且还是一个好奇心极重的小女人。

    “这是什么东西？你先告诉我。”吉祥将首饰盒抱的紧紧的，做了一个你不说我就不给你的动作，她相当的聪明，却是看到刚刚林飞看到这首饰盒时的眼神，心中就明白这东西肯定有用。

    她早就想更深入的了解林飞，这种机会又怎么可能错过。

    关于隐藏任务的事情，林飞并不想告诉别人，只是如何先将这首饰盒要过来还得好好想想。谁料他这一犹豫，吉祥却是自顾自的打开了首饰盒，然后从里面拿出了一个吊坠。

    林飞暗道糟糕，郝贝贝说过，隐藏任务的触发条件如果是道具的话，那一般拾取后便是无法交易状态，也就是说，这东西已经和吉祥‘绑定’，自己是得不到了。

    而吉祥显然也是得到了提示，却是吐了吐舌头，有些不好意思的看了看林飞。

    “这吊坠好像是绑定的！”

    “算了，你回去吧，这地方危险，你下次如果要来，就拉上小凯和包子！”林飞叹了口气，便打算离开继续自己的任务，这一会儿已经浪费了不少时间了。

    谁料，吉祥好奇心大起，又怎么会轻易放林飞离开。却是一个劲的缠着林飞，让他告诉这吊坠的作用。女人最大的本身便是缠人和撒娇，而可惜的是，数理化成绩优秀，并且获得三个硕士学位的林飞压根不懂如何对付这样的女人。而林飞又着急去执行任务，没法子，只好说这吊坠和某个隐藏任务有关。

    “这样的话，你带我一起去完成隐藏任务不就好了，隐藏任务也可以组队完成的！”吉祥眼珠一转，提出了建议。

    林飞想了想，如果吉祥和自己一起任务，的确是有不少好处，至少在完成‘屠戮殆尽’任务的时候，可以节省很多时间。

    于是当林飞再次进入海中，身边却是多了一个吉祥。

    之前，林飞已经将这个吊坠的作用告诉了吉祥，也就是说，隐藏任务的触发还需要找到一个叫做‘淘气鬼’的死亡美人鱼。

    没想到林飞一说，吉祥先是一愣，然后就是嘻嘻一笑，说她之前见过这个美人鱼，随后也不管林飞信不信，拉着他就进入了海中。

    这一次，林飞是跟着吉祥，向着一片他从没有去过的海域游去。结果片刻后竟然是找到了一大片海底遗迹。

    所谓的海底遗迹，应该是以前修建在陆地的建筑，而因为沉入大海，成为了残垣断壁的遗迹。而这里栖息最多的，便是小巴哈姆特和死亡美人鱼。而林飞发现，这里距离自己刚刚遇到吉祥的海域，竟然是相当的近，显然之前吉祥曾经来过这里。

    同样，这是一个比较偏僻的海域，所以几乎没有契约者到来。

    吉祥带着林飞游到了一片似乎是一个大殿般的遗迹旁时，对着林飞指了指在遗迹口徘徊的几只小巴哈姆特。林飞知道她的意思，直接游上前开杀，吉祥则是在后面时不时帮助林飞恢复血量。

    这一次，因为有治疗在身旁，林飞的攻击更是豪放，竟然用了一分钟多一点，就将四五只小巴哈姆特击杀。

    随后，吉祥率先游了进去。

    里面是一个很大的空间，透过遗迹屋顶的破口，有一些光亮照射下来。而里面，却是有一只死亡美人鱼被困在了一大片水草当中，水草束缚着它的鱼尾和手臂，无论这死亡美人鱼怎么挣扎都无法脱困。

    那边吉祥递给林飞一个探视卷轴，林飞会意，却是接过来直接使用，很快，一个提示出现。

    “淘气鬼，等级28。”

    这个死亡美人鱼竟然就是淘气鬼？

    林飞看了一眼一脸洋洋得意的吉祥，暗道对方的运气简直是好到逆天了。不但是找到了首饰盒，还顺道发现了‘淘气鬼’，这两者同时发生的机率实在是太小了。

    这一次若是能完成隐藏任务，吉祥起的作用绝对是最大的。

    接下来，林飞给吉祥打了个手势，让她拿着那个吊坠上前。后者点了点头，却是按照林飞的意思，游了上去。

    这个时候林飞才注意到，水中吉祥的身段相当的优美，她的手臂和腿都很长，腰肢纤细，游动之下出现一种特殊的美感。

    想到自己之前打出来的装备‘美人鱼的下半身’，林飞暗道如果吉祥装备上这个，定然是一道极为靓丽的风景。

    那边，吉祥已经靠近，而淘气鬼见到吉祥手里的吊坠，却是没有做出攻击，反倒是发出了一声古怪的音节。

    !@#