    第84章君公子在府外

    回到镇国公府，沈思年找了人过来，按照沈南鸢的描述将那个宫女的样貌大致的画了出来，与她记忆中的样子还是比较相像的。

    沈思年当即便拿着画像入了宫，他前脚刚走，老夫人就和沈夫人一同来了韶华院。

    昨夜的事情让整个镇国公府都坐立难安，沈夫人更是担忧的一夜未睡，见到了她之后看到她没有受伤，一直提着的心才终于放了下来。

    老夫人心疼自己的孙女，接二连三的事情发生，让她的心中也不免的有了些的气性。

    “日后若是宫中再有人来请，鸢儿也不要入宫了，有什么事情老身来承担，可怜鸢儿身上的刀伤才刚刚好，便又落入了水中。”

    沈南鸢在老夫人的身边撒娇：“鸢儿无事。”

    她笑着继续道：“而且宫中有太医，比宫外的大夫医术都要高明许多，祖母不用担心。”

    老夫人如今年纪大了，情绪不宜波动太大。

    好说歹说，才把老夫人哄好了一些。

    把老夫人送走了之后，沈夫人握着她的手，模样看着有些严肃。

    “鸢儿，和娘说实话，在宫中是不是有人要害你？”

    不然怎么会无缘无故的就落了水，定然是有人所为。

    沈南鸢本想等沈思年把事情都查清楚之后再与沈夫人他们说，免得如今还要担心气愤，可是到此也不得不点了点头的嗯了一声，随后又赶紧的补了一句：“不过大哥他会查清楚的，他送我回来之后便入宫了，陛下也让他全权的负责调查。”

    沈夫人握着她的手，片刻轻叹了口气。

    “二皇子如今意欲和镇国公府交好，盯着他的人不在少数，他是君，我们是臣，虽无办法，可娘并不想让你入宫。”

    这段时间以来，二皇子的所作所为是为了什么，她其实都心知肚明，可是君的命令无法违抗，只是苦了她的女儿，明明厌恶却还是要以礼相待。

    再加上沈毅如今还出征在外...

    发生了昨日的事情，她就更不想让自己的女儿入宫了。

    她心疼的摸了摸沈南鸢的头，轻声的继续道：“等你爹回来，爹和娘定然会想办法让你避免此祸，娘没有什么心愿，只想你平平安安的就好，宫中的明争暗斗，娘不想你去参与。”

    沈南鸢眸底的光动了动，重重的点了点头。

    此事应当会成。

    本以为穿到这里最难的事情是如何让萧琰淡化对镇国公府的仇怨，可没想到最难的竟然是如何不入宫。

    若是镇国公府能够幸免于难，挽转书中的结局，那么后面会发生什么，镇国公府以及沈南鸢这个角色的命运会如何，她也不知道了，

    她对镇国公府的了解就会变成一张白纸。

    沈南鸢顿了顿的稍稍晃了晃脑袋。

    眼前最重要的事情是活下去，活下去的之后，才有资格想别的事情。

    沈夫人走后，青惢换了一壶热茶，她走了过来，叹了口气：“小姐，以后我们还是少出府吧，就在府内呆着更安全，过些日子去普月寺烧香祈福，保您平安。”

    沈南鸢正有此意。

    沈毅回来之前，她都不要再出府了。

    她端起了茶盏，像是突然的想到了什么似的皱了皱眉的往外看了一眼，随后问道：“萧琰呢？”

    今日沈思年又不在府内，他可去不了沈思年的院子。

    哪知话音刚刚落下，脚步声就传来，萧琰眸色淡淡的出现在了她的视线之中，弯腰行礼道：“小姐，找小的可是有事？”

    “没有，”沈南鸢不动声色的在他的身上打量了几眼，随后道，“只是没看到你，所以有点奇怪罢了。”

    她轻抿了口茶：“你刚刚去哪里了？”

    “回小姐。”

    萧琰道：“小的刚刚在后院练武，大少爷不在府内，小的只好自己先练。”

    “这样。”

    沈南鸢好奇的问：“你不是已经跟我大哥学了很久了，武艺已经很高强了吗？怎么还要学？”

    “大少爷的武功盖世无双，小的比不过大少爷，自然是要继续学。”

    沈南鸢稍稍的点了点头。

    这是什么时候能打过她大哥了，什么时候才出师啊。

    他倒也是对学武很认真了。

    不过说起来，他大约是这一年的年底回宫，这么些日子以来，他与孟初月的关系如何了？

    原书中，男女主一直都在私下偷偷的见面的，尤其是孟初月，经常翻镇国公府的墙头，现在萧琰的武功如此的强了，避开侍卫见面，想来也会更容易。

    萧琰和孟初月的关系沈南鸢暂时没有时间管，她连自己的事情都被打的措手不及，男女主有光环在，无需她关心。

    等到年底萧琰回宫，他们的关系也就能光明正大起来了，到时丞相府也会扫去如今笼罩着的阴霾，权势和名声也会好起来的。

    两年后，萧琰正式的登上了帝位，封孟初月为皇后，丞相府的地位就更高了。

    想来，也不远了。

    沈南鸢回来之后，萧琰就一直的跟在她的身边，一如往常，没有任何异样，用完了午膳，倏的有个侍卫进了韶华院。

    “大小姐。”

    沈南鸢正在院子中晒太阳，闻言稍稍的抬眼：“怎么。”

    “君公子在府外，想要见您。”

    他似乎十分为难的样子：“君公子在外面等了快有半个时辰了，小的知道大小姐不想见他所以就一直没向您禀告，可是他好像不见到您就不走了似的，所以小的才斗胆过来禀告。。”

    沈南鸢的眉头蓦然的皱起。

    萧琰的脸色沉了下来：“小姐，就让他在外面等。”

    沈南鸢虽然有这个想法，可是想了想的还是对青惢道：“你出去看看，让他快些走吧。”

    青惢垂头：“是，小姐。”

    她与侍卫一同的往韶华院外走，沈南鸢‘啧’了一声的，显得有些烦。

    刚刚见完二皇子，现在又要见君辞。

    一个个的过于烦人了。

    就不能让她安生一会。

    萧琰抿了抿嘴，神色沉沉，眸子垂着，神色中透着些许的阴冷。

    “...”沈南鸢莫名的觉得自己的脖子有点凉。

    (本章完)

