    在三人的闲聊中，这辆老旧的旅行车慢慢悠悠的开进松林深处，最终停在了一座格外漂亮的尖顶木头房子门口。

    先不提这座木屋，仅仅它周围那十几个似乎仍旧没有完工的半球形玻璃房子就让卫燃和季马来了兴趣。几乎可以想象，在芬兰漫长的冬夜里，住在这种玻璃房子里看极光绝对是种难得的享受。

    “每年冬天，这里都会迎来不少游客。”阿基姆的语气中带着怀念，“最忙的时候，连我和我的妻子都要来这里帮忙才行。”

    几乎在他说话的同时，一位中年女人也推开房门，热情的朝他们招手打着招呼。“你就是维克多？我是克里斯，和周是很多年的朋友里。”

    “克里斯阿姨您好”卫燃热情的和对方握握手，“小姨经常提起过她在芬兰有个好朋友，但我没想到竟然是您。”

    “好了，快进来坐吧。”克里斯或许是在俄罗斯呆久了，倒是不像印象中的芬兰人那么社恐，热情的把二人让进了温暖的木屋里。

    热热闹闹的吃了一顿芬兰美食当作午饭，卫燃在阿基姆的带领下进入车库，见到了那门擦拭的格外干净的反坦克炮，让他颇为惊奇的是，在这门反坦克炮旁边的墙角，还堆叠着好几大箱子的炮弹。随意拿起几枚炮弹看了看，这些竟然都是二战时期生产的老古董。

    “这些还能用？”卫燃惊奇的问道。

    克里斯指着外面视线尽头几座被树木遮盖的大山说道，“当然能用，几乎每年冬天，我的爸爸都会利用这门大炮引发那几座山上的雪崩，这几乎已经成了普拉西村的特色。”

    “它是从哪发现的？”卫燃放下炮弹继续问道。

    面对这个问题，克里斯却摇了摇头，“我只记得在我很小的时候，有一年冬天，我父亲用两头驯鹿忙了好几天才把这门大炮和弹药拉回来，但那时候我才不到十岁，根本不知道他从哪找到的。”

    “那面旗帜和滑雪板呢？它们又是从哪找到的？”卫燃继续问道。

    “在阁楼里，我带你们去看看。”阿基姆说完，带着卫燃和凑热闹的季马爬上二楼，随后顺着一架木头梯子爬上了堆满杂物的阁楼。

    “那副滑雪板和旗帜就是在这个箱子里发现的”

    阿基姆弯着腰走到阁楼最深处的一个长条木头箱子边上，半跪在落满灰尘的地板上解释道，“当时这个箱子还上着锁，我把锁撬开才发现他们。”

    卫燃闻言轻轻掀开木头箱子，只见里面除了一支覆盖着厚厚油泥，使用71发弹鼓的PPD40冲锋枪之外，竟然还有一支使用9毫米子弹的鲁格P08手枪以及一支纳甘转轮手枪。

    而在这长条箱子最角落的位置，竟然还放着一架老式的苏联望远镜，只不过这架望远镜的其中一个镜筒，似乎曾经被子弹击中过，不但镜片已经碎了，而且在边缘的位置还能看到明显的弹痕。

    芬兰狙击手名不虚传啊...卫燃偷偷咽了口唾沫，越发的想拒绝这次危险的调查。

    恰恰就在这个时候，阿基姆伸手拿起那支鲁格手枪递给了卫燃，“我问过阿历克塞教授，他说这支手枪非常值钱，维克多，如果你能在外面那些玻璃房子完工钱查清楚那位失踪师长的事情，这支手枪和楼下那门大炮就都是你的了。”

    “你们不自己留着？”卫燃诧异的问道。

    “有那支转轮手枪就够了”阿基姆稍稍压低声音，“如果克里斯真的是那位师长的后裔，我想他的武器肯定应该是这支转轮手枪才对。”

    “我尽量吧...”

    卫燃立刻动摇了刚刚做出的决定，就算不考虑楼下的那门火炮，单单这支保存的还算不错的手枪恐怕最少就能卖个七八千美元。这对于想尽快把第二年学费凑齐的卫燃来说可是个不小的诱惑。

    阿基姆拍拍卫燃的肩膀，“那调查的事情就交给你了，有什么需要帮助的，请一定不要客气。”

    “还真有需要您帮忙的”

    卫燃将手枪放回木头箱子，跟着对方一边往楼下走一边说道，“如果方便的话，您能不能带我们在这附近的上空转转？我想看看这里的实地情况，说不定能有些收获。”

    “当然没问题，你打算什么时候出发？”

    卫燃跟着对方回到二楼，趁着季马帮着收梯子的功夫说道，“如果可以的话最好现在就出发。”

    “跟我来！”

    阿基姆兴致勃勃的回到一楼，和克里斯打了声招呼之后，开着车带着卫燃和透明人一样的季马重新回到了湖岸的码头上。

    在螺旋桨的轰鸣声中，老旧的赛纳斯小飞机在平静的湖面上一阵滑翔之后升上半空，在卫燃的要求下尽量保持着足够低的高度，翻过一座座高山，飞过一座座大大小小形状各异的湖泊，最终看到了著名的拉特公路。

    “季马，如果让你从这里徒步回到刚刚出发的位置，你需要几天？”卫燃朝身边正在举着手机拍照的季马问道。

    “从这里？”

    季马将脸贴在舷窗上往地表看了看，随后摇摇头，“我刚刚一直在拍照呢，都没注意飞了多远，不过这里的地形这么复杂，恐怕至少也要两天的时间才行。”

    “如果是冬天呢？下着大雪的情况下。”卫燃不死心的继续问道。

    季马闻言却并没有急着回答，而是朝正在驾驶飞机返航的阿基姆问道，“大叔，这里冬天的时候几点日出和日落？”

    “12月下旬的时候”卫燃紧跟着补充道。

    阿基姆想都不想的答道，“基本上，上午十点太阳才会出来，最晚下午两点左右就日落了。”

    “降雪呢？”季马继续追问道，“降雪有多深？”

    “最少也有半米深”

    听完阿基姆的回答，季马看着窗外充当降落场的那片湖泊，思索片刻后答道，“虽然看起来不远，但地形起伏太大了，而且有光照的时间也太短。所以即便有滑雪板而且熟悉这里的地形，最少也要两天的时间。”

    “如果不熟悉地形呢？”卫燃继续问道。

    “至少也要五天的时间”

    季马似乎已经跟上了卫燃的思路，掰着手指头主动解释道，“首先，那几座山虽然不高，但冬天地表的积雪有半米深的话，那些山就只能绕过去，否则只要遇到一次雪崩就会被埋起来。但绕过那些山，路程至少要增加一倍，另外还有光照时间，这种环境，就算是逃命恐怕也没有人敢在晚上滑雪赶路。”

    卫燃闻言点点头，突兀的说道，“季马，明天一早，我们两个亲自走一遍怎么样？”

    “啊？徒步走？”季马看疯子似的盯着卫燃。

    “当然不是徒步”卫燃赶紧摇摇头，“至少也要有辆摩托才行。”

    季马脸色一阵变化，最终舔着脸开出了自己的条件，“可以是可以，但在离开芬兰前，你要请我去酒吧玩一晚上。”

    “成交！”卫燃痛快的和对方碰了碰拳头。

