    赵会长进去了，许久没出来，也毫无动静。

    老太太倒也不是那么担心，因为毕竟不是盛漾和赵会长一起进去的，所以也不会存在什么暗箱操作。

    等待的时间，她在悄悄地打量着盛漾。

    说句实话，如果抛开她是老大家的孩子，继承了老大媳妇儿桀骜不驯的缺点，再加上是闺女，是从乡下接回来总共这三点，她对她总体上还是很满意的，

    方方面面的硬实力都比悦悦强。

    但是这性格，实在是不敢恭维，还有很多需要教育的地方。

    现在不仅是她，就连她家老头子都被气得够呛。

    这时，门被拉开，赵会长徐徐走了出来，他脸上的表情，窥探不出太多痕迹。

    老太太还没来得及开口，他就率先殷切地问盛漾，“敢问，这些画是哪儿来的？”

    盛漾倒也没说得太详细，“是我一个朋友送我的。”

    赵会长狠狠倒抽一口凉气。

    老太太也是对丹尼斯有所了解的，听见盛漾这回答，嘲讽地开口，“外面丹尼斯的真品一件难求，你朋友一下子送你这么多，是怎么弄到的呢？”

    “这就不用你费心了。”盛漾笑容徐徐，温度却不及眼底。

    “我是你奶奶，我怎么能不费心了，我……”

    老太太还没说完，赵会长石破天惊的一句话就惊愕了所有人，“这些画是真的。”

    说完这句，他如释重负，他的震撼，不能他一个人承受。

    真的假不了，假的真不了，他完全可以断定。

    然，他这句话不仅吓得老太太连连后退，就连康唯贞也陷入匪夷所思的表情中。

    漾漾这些画是真的吗？

    竟然是真的？

    虽说对于漾漾送的画，她极其的爱惜，但如果是真品，一般人都该怎么处理？要定制画框，经过特殊处理，一个一个地裱起来。

    可她一直以为是赝品啊，所以就是放在一个精致的大箱子里，拿防尘膜隔好了。

    一直当仿品，怎么会竟然是真的呢？

    康唯贞觉得自己的想法被彻底颠覆了。

    而后她愣愣看向一脸淡然的漾漾，她半点都不吃惊的，悠悠吐出一句，“我朋友从不送赝品的。”

    本人送，犯得着送仿的吗？那不是多此一举吗？

    老太太不敢相信，盛漾哪儿来来头这么大的朋友？况且丹尼斯不是很低产，一直拖稿吗？

    于是她怔怔看着赵会长，“赵会长，你在说笑话吧？”

    没想到这句话，一下子就把赵会长给得罪了，他忿然道，“疑人不用，用人不疑。老太太，你这样就没意思了。”

    “不，赵会长，我不是那个意思。”

    赵会长重重哼了一声，而后又定睛看向盛漾，虽说他也心存疑虑，哪儿弄来这么多幅，实在和他们一贯的认知不符，但经过他专业的鉴定，确实一模一样。

    画画手法，画笔轻重，填色技巧，都是丹尼斯无疑。

    照片和实物不同，照片有可能判断错误，但实物就不一样了，绝对不可能！

    赵会长终是忍不住问了句，“盛大小姐，敢问你的朋友是？”

