    说是好好吃饭，但实际上，能安下心来大吃大喝的，只有杨天一人——他是真的一副没事人的样子，大口大口地吃东西，半点矜持、戒备的意思都没有。

    辛西娅也吃了一点，但都是小口小口的、有些心不在焉的——心里一半是觉得有尼特这种不熟的外人在、有些尴尬，一半是在想着刚刚杨先生那些过分举动、觉得有些羞人，脸颊都一直红扑扑的，半天都褪不了色。

    至于另一边的尼特，当然是没有吃东西的心情了，只是拿着刀叉在那装装样子，等着药效发作。

    心里暗暗冷笑——你就吃吧，等会药效发作，我就让你眼睁睁看着辛西娅被我吃掉，到时候看你还能不能这么欢。

    时间一分一秒的流逝。

    一分钟过去。

    两分钟过去。

    五分钟过去。

    十分钟过去……辛西娅还只是吃了个半饱。

    杨天就已经吃得饱饱的，放筷子了。

    “味道不错，多谢尼特少爷款待了，”杨天笑着看向尼特，说道。

    “杨天兄弟客气了，”尼特虚与委蛇地笑了笑，道。

    只是，他脸上一直维持着的笑容，此刻却变得有些僵硬了，眼中闪过一道深深的疑惑——怎么回事？

    那酒里的药他以前也用过啊，药效可是猛得很，并且发作极快，往往五六分钟就开始生效了，发作一两分钟人就失去自控能力了。

    可今天这是怎么回事？

    都十来分钟过去了，怎么一点效果都没有？

    要说杨天是神术师，是年轻男子，身体比较强壮，药效发作慢也就算了……可辛西娅呢？

    辛西娅明明也喝了酒，可十几分钟过去，除了一点娇羞的红晕之外，竟看不出任何药效发作的潮红色。

    这踏妈怎么回事啊？

    “怎么了？

    尼特少爷似乎有什么疑惑？

    要不要说出来，大家讨论讨论？”

    杨天微笑说道。

    “呃……没……没什么，只是在想一些家族内的琐事，不足为外人道也，”尼特连忙掩饰。

    “哦，这样啊，那我就不多问了，”杨天摆了摆手，道，“不过，我刚刚听说，尼特少爷好像送了我家辛西娅一些衣服？

    不知道是什么衣服？

    可否让我长长见识？”

    尼特听到这话，倒是微微一喜。

    他刚刚其实已经有些发愁了——现在杨天已经吃完了，若是等会辛西娅也吃饱了，两人要一起离开，那时候药效还没发作的话，自己的计划可就彻底泡汤了。

    可现在，杨天主动提起衣服这个问题，他也可以借题发挥，借展示那些衣服的机会拖延时间，这样时间可就充裕多了啊，绝对足够药效发作透彻了！“没问题，我马上叫人拿上来，”尼特起身走向包厢外，对外边的管家下了吩咐。

    这四个黑衣人本身就只是保镖，尼特除了保镖还带了其他下人的，那一大箱裙子也都是下人在搬运。

    此刻尼特下了令，很快几个穿着仆从衣服的仆人就搬着一个大箱子走进了包厢内，放在了包厢的空地上。

    尼特打开箱子，指了指里边的衣服，道：“就是这些了……其实也没多少钱，只是一点心意罢了，可辛西娅一只不肯收。

    我也挺尴尬的。”

    杨天看了一眼箱子，再看一眼里边那些裙子，就彻底确定了——这不就是自己买下来、寄给辛西娅的那些衣服吗？

    好家伙，这尼特不但臭不要脸地说这衣服是他送的，甚至还靠着辛西娅的节俭习惯，利用这些衣服逼着辛西娅出来一起吃饭？

    空手套白狼也不带这么不要脸的吧？

    杨天都给气乐了，笑了笑，转过头，看向辛西娅，道：“这些衣服……你试过没？”

    辛西娅愣了一下，“呃……有试几件啦，被莎拉鼓动着试的。”

    杨天又道：“合身不？”

    辛西娅微微一怔，小脸上也露出几分不解，道：“还真别说……真的……很合身，像是量身定做的一样……”人的身体是立体的，买衣服也不是换配件，不是说型号对得上就行了。

    所以自古以来，买成品衣服，都是要亲自去试的，不试试根本不知道合身不合身。

    而辛西娅收到这些衣服的时候，发现每一件几乎都很合身，不存在一件会觉得大了或者是小了的，这就让她感觉很惊奇——这么多裙子，竟都如此适合，是……运气好吗？

    还是说对方能了解她的身材了解到这般地步？

    怎么想……都不太可能吧？

    “那你就没想过，买这些衣服的人，肯定会是一个非常非常了解你的人吗？”

    杨天轻笑道。

    “诶？”

    辛西娅也不是傻子，看到杨天此刻的笑容，听到这几乎可以说是明示的话，她有些懵了，“等等……杨先生你是在开玩笑吗？

    这个玩笑不好笑啦……”“谁跟你开玩笑了？”

    杨天翻了翻白眼，抬起手刮了刮少女白嫩的鼻梁，道，“这么合身的衣服，当然只有看过摸过抱过你的我，才能选的出来啊！小笨蛋，你上大当了！”

    “啊啊？”

    辛西娅懵了。

    她呆呆地看着杨天，想从杨天的眼神中看出一点搞怪、耍宝、恶作剧的成分，可她失败了。

    于是她震惊了，“诶？

    这些衣服，是……是你买给我的？

    可……可这怎么可能啊，莎拉跟我说，这些衣服可贵了，加起来大概要半个金币呢！杨先生你上哪去找这么多钱啊……进城的时候你身上明明一分钱都没有的啊。”

    “进城的时候没有，那我不能去赚吗？

    过去的几天你真当我都是在游山玩水、啥事没干啊？”

    杨天苦笑了一下，道。

    “诶诶诶？”

    辛西娅虽然很难以置信，但也听出来杨天不是在开玩笑了。

    她受到了极大的震撼。

    半个金币诶。

    对于普通农村人来说，那简直是天文数字！杨先生竟是在短短几天内就赚到了？

    而且……还拿来给她买了这么多漂亮衣服？

    她一时间又是惊讶，又是感动，内心乱成了一锅粥。

    而与此同时，另一边的尼特脸色就彻底白了。

    是这小子？

    不会吧！这怎么可能？

    

