    瞧着白狮那郁闷的模样，百里红妆伸手揉了揉它那柔软的毛发，“放心吧，这里交给我们，不会有事的。”

    之前的情况的确很危急，白狮的战斗力也非常强悍，能够给他们不小的帮助。

    不过既然现在有了这防御法阵，至少短时间内是安全了。

    突破契机可不是一直都能有的，尤其是妖兽想要突破到星云境本身就是一个关卡。

    一旦现在不突破，下一次再想突破只会更加困难，她可不希望白狮错过这个机会。

    “白狮，你就别担心这里了，交给我们就行，不会有事的。”小黑出声道。

    “对啊，难道你还不相信我们的实力吗？”小白道。

    “放心，等你出来的时候，这些妖兽已经全部被我们给解决了。”小玄子拍了拍自己的胸脯，一脸自信。

    “主人……”白狮仍然有些迟疑，却被百里红妆毫不犹豫的拒绝，“别想那么多了，快去吧，你再这样我们反倒着急。”

    下一刻，百里红妆不等白狮说话，就已经直接将其收进了契约空间。

    时间渐渐流逝，随着众人不断的向防御法阵中注入元力，这阵法倒也一直坚持着，并没有要被打破的迹象。

    所有人在见到这一幕之后都忍不住高兴起来，他们终于见到了希望。

    情况渐渐稳定了下来，直到百里红妆等人彻底恢复，这防御法阵仍旧在坚持着。

    见到帝北宸退出修炼状态，众人脸上皆是浮现了讨好的笑意。

    “帝北宸，没想到你的阵法竟然这么有效，这次可多亏了你啊！”

    “没错，总之这份恩情我是记在心上了。”

    众人纷纷出声，本以为这一次必死无疑，却有可能逃过一劫，内心的欣喜根本无法遮掩。

    “大家不用这么客气，我也是为了自救。”

    感受到众人的热情，帝北宸脸上也浮现了笑容。

    “北宸，现在这种情况，我们还能出去猎杀妖兽吗？”

    百里红妆柳眉微挑，就在刚才修炼的时候，她又成功突破了。

    原本以她的情况想要再突破，不花上几个月的时间是极为困难的。

    而正是因为猎杀妖兽之后所获得的纯净元力，竟然帮助她在这么短的时间内又突破一级，实在是让人惊喜。

    如果在保证安危的情况下，能够出去猎杀妖兽提升实力，这无疑是最好的。

    听着百里红妆的话，帝北宸立即就明白了她的打算，当即点了点头。

    “你等等，我重新布置一个法阵。”

    温子然等人也同样关心这一点，在见到帝北宸二话不说就开始忙起来之后，也是面面相觑，不知帝北宸会布置什么样的阵法出来。

    “我现在觉得跟着你们夫妻两个倒真是前路不愁啊！”

    温子然撑着懒腰，温润的脸庞漾着慵懒的笑。

    “没错，红妆他们两个真是厉害，跟着他们，我们就不用想后路了，多好！”

    上官盈盈笑着点头，她无比庆幸跟着大家一同来到上层界，她相信跟着北宸他们，将来的自己一定会更加出众。

