    小道童点亮油灯的行为，让其被诡异之物彻底置换。

    如此纯真可爱的道童，就此消失于世间。

    但青云子对此，却毫不在意，没有任何情绪波动。

    它只是缓缓的重复那三个名字，然后道：“吞灵魔罐的消息若是真的，必然引起轩然大波。”

    “虽是妖魔执掌天地，但吞灵魔罐的可怕，妖魔也会忌惮害怕。”

    “还有那所谓的空宁……”

    “原来之前盛传的空宁至尊，只是一个厌居境修为的仙界来客。”

    “妖魔们被骗了……”

    青云子远远的看向了皇城的方向。。

    月光下，那里雾气氤氲、迷蒙一片。

    突兀降临的山兰县城，将整座皇城置换。

    如今那里已是另一片特殊的维度，外人无法进入，里面的人也难以出来。

    而它与灵阳公主二十来年的谋划，却付诸东流。

    太庙中祭练成功的那些同类，还有这京城内的布置，全都被瓦解。

    地下的躯壳，更是被守夜老人和陌上人争抢，已不是它能插手的层次。

    青云子的眼神之中，没有丝毫沮丧灰心、或是恨意。

    哪怕二十多年的谋划，在即将成功前功亏一篑。

    它也依旧冷淡，不曾挫败、懊悔，或是愤恨。

    好似一具没有任何感情的傀儡，只知道机械的行事。

    月光下的小道童，只是看了皇城的方向一眼，便转身离开。

    它轻易的舍弃了此地的多年经营，消失在京城之中。

    而吞灵魔罐、以及空宁至尊只有厌居境修为的消息，则随着小道童的离开，传向了三山五湖……

    青云子与灵阳公主在京城多年，更有曾经的正道身份。

    自然有特殊的办法，将消息传递出去。

    而且传递得很快。

    京城之中的两轮皎月，还高悬于夜空之中、朝阳尚未升起时。

    一则隐秘的消息，便传递到了云梦泽……

    云梦泽，妖气氤氲、魔气笼罩，常年处在迷雾之中。

    纵然是正道称雄的时日，这云梦泽也是顶尖的魔窟。

    如今的云梦泽，更是群魔环视、妖气冲天。

    更别说不久前的空宁至尊，闹得整个三山五湖不得安静。

    云梦泽最先传出消息，如今正有几位魔主来到云梦泽，商谈此事。

    因为这段时间发掘出来的些许蛛丝马迹，让魔主们发现，那空宁至尊，好像与三恨妖仙、以及六欲天魔有某种关联……

    三恨妖仙，六欲天魔的现世，对这方天地间的所有生灵而言, 都不是什么好消息。

    而且京城的异变, 自然无法瞒过这些大妖魔。

    整个三山五湖, 都一直盯着京城的方向。

    从之前的异变开始、安插在京城中的大妖们陆续失去联系开始，妖魔们便开始关注那周国都城的变化了。

    今夜周国境内出现的，双月同天的异象, 更是让妖魔们想到了当年玄天剑宗覆灭时的状况。

    彼时，双月同天后, 整个玄天剑宗便血流成河、正道余孽死伤殆尽。

    那么今夜周国京城竟又出现了双月同天的异象……这意味着什么？

    诸多大事压在一起, 导致云梦泽内, 来了四位魔主。

    那大泽内氤氲的妖魔之气，更显凶煞。

    而今夜, 四位外来的魔主、以及云梦泽内原本的两位魔主……一共六位魔主，一直远眺着周国京城的方向。

    虽然云梦泽与周国京城相隔千山万水，却自有术法水镜施展, 可以远远的眺望周国京城的画面。

    只是那水镜, 窥不到城中的事态, 一股无形的力量遮蔽了诸位魔主的术法。

    纵然六位魔主一共施展, 却也破不了那股无形的禁制。

    那周国京城周遭的特殊力量，强得令魔主们忌惮。

    而魔主们还未等到双月同天消失、京城内的情况凸显, 一则突然传来的消息，便被诸位魔主的心腹手下传递了上来。

    云雾之中，六位魔主脸色各有不同。

    但它们的眼神, 却都是同样的惊愕。

    只有厌居境道行的空宁至尊……

    传说中的吞灵魔罐……

    那不知从何处传来的消息，竟带来了如此可怕的讯息。

    前一个讯息还好, 说那之前闹得三山五湖不得安宁的空宁至尊，只有厌居境的道行。

    本该算是一个好消息。

    毕竟厌居境的妖魔, 根本算不得强敌。

    可这个厌居境的存在，却身负吞灵魔罐……

    云雾之中, 有魔主缓缓的道。

    “吞灵魔罐……我在上古典籍中，见过些许的记载。”

    亦有魔主开口：“世间最为邪异可怕之物，曾令当时的神洲为之丧胆。”

    “当时的正道魔道，同时放下了仇恨，联手对抗，天地开辟以来的第一次、也是唯一的一次……”

    三山五湖的魔主，已是当世最顶尖的存在。

    无论是身份地位, 还是修为神通，都傲视神洲。

    它们的存在，便是这方世界的顶点。

    因此寿元漫长，绝密典籍、罕世孤本也不知看了多少, 全都听过那吞灵魔罐的可怕。

    “……此事若是真的，那比一个所谓的空宁至尊，还要棘手。”

    “不止棘手，吞灵魔罐真回来了，你我在座的死伤一两个，都不算夸张。”

    “正道已灭，魔道本该永昌……却立刻来了这样一场浩劫，是否有人刻意安排？坏吾大道？”

    “当年把那魔罐送走的，乃是一莲托生、正道之人。而不日前，一莲托生的传人再现，且与吞灵魔罐的宿主有过接触……”

    “莫非这吞灵魔罐，乃是正道余孽的手段？”

    “同归于尽吗？的确有这种可能……”

    云雾之中，魔主们议论纷纷，声音缥缈。

    但有件事，却是所有魔主都达成共识的。

    那就是吞灵魔罐，绝不能出现在这个世上。

    吞灵魔罐的宿主，乃是世间最为凶险、可怖之物。

    “看来妖魔联军，解散不到三十年，又要重建了。”

    有魔主冷笑了起来。

    “不灭掉吞灵魔罐，谁能安心？”

    “狮子搏兔，亦尽全力……”

    “赞同……此事必须全力以赴。”

    “三山五湖的全部力量，都得动起来。”

    “查明真相后，若真如此，便不能有任何侥幸……”

    “同意。”

