    就在夜笑感应着那庞大的力量波动之时，那镜湖之地，已经发生了翻天覆地的变化。

    整个巨大的镜湖，竟是缓缓升起来，如同一面镜子一般，静静的悬浮到五座山峰的半山腰之处。山峰之上的奔流依旧狂涌而落，只不过，那镜湖却是没有受到半点影响。

    随着镜湖的上升，在五座山峰之顶的位置，五道光华缓缓凝现出来。并且，这光华愈加浓郁，同样向着五座山峰的最中间位置缓缓汇聚。

    在五座山峰的一方，一片身影伫立虚空，这正是那敖霸天所率领的青龙一族众人。

    此刻，秘境已经开启，他们也并未感应到其他人到来，自然也就无需再隐瞒身形。

    “大兄，这秘境即将开启了！”一名青龙族弟子，神色略有些激动的对敖霸天说道。

    敖霸天双手背负，身上的衣袍飒飒而动，静静的点了点头。他的一双眸子淡淡的盯着那光华即将汇聚的位置，神色没有半点波动。

    “通云、俊德、冰兰，待到秘境开启之后，你们率领一众麾下布下大阵守护这门户，不允许任何人进入。待到我等出来之后，不管有任何机缘，我都会分与你们三人一部分。”敖霸天淡淡的对着身后诸位弟子吩咐到。

    被敖霸天点中名字的几人，神色略微暗淡了几分。能够进入这等秘境，自然是所有人期望的事情。不过，敖霸天在一众青龙族弟子的心中，却是威临无双，对于敖霸天的命令，他们根本没有任何勇气去反驳。

    “大兄请放心！”

    三人略微垂首，恭敬的应命。

    而就在这时，敖霸天的一双眸子，陡然间泛出一丝危险的光芒，他的目光从那镜湖上方挪移开，朝着五座山峰的对面方向遥遥望了过去。

    他的身上一丝淡淡的青光微微荡开，恐怖暴戾的气息，逐渐升腾而起。

    “既然来了，还不现身么？”敖霸天淡淡的喝到。

    声音传出，让一众青龙族弟子尽皆愣住：竟然真的有人前来？霎那间，无需敖霸天吩咐，一众青龙族弟子便是各自率领麾下力量散开，并运转体内功法，准备迎接接下来的战斗。

    刷！刷！刷……

    敖霸天话声落下，那山峦之巅便是飞掠出数道身影！

    这些人，正是夜笑一众人。

    既然已经决定直接与这敖霸天相对，夜笑等人也就并未再隐匿身形，而是径直奔赴过来。

    见到这一众来人，敖霸天双眸中爆出几分精光，不过，顷刻间便是再度归于平淡。

    “我当是何方神圣！朱雀族凤若凌、魂族魂单，这一位若是我没有看错的话，难道便是符族池景天？”

    让众人有些惊讶的是，敖霸天竟是连池景天都认了出来。

    “呵呵，若凌见过霸天大哥！”

    “魂单见过霸天兄……”

    那池景天，也是对着敖霸天微微颔首！

    虽然之后也许众人便会相争，但是凤若凌、魂单与这敖霸天，尽皆出自巅峰族群，所以，表面上倒是保持了一分和睦。

    “朱雀族、魂族、符族！”敖霸天的目光，从三个人的身上逐渐扫过，那目光之凌厉，让三人不由得凝了凝神。很显然，这敖霸天的实力，的确如同夜笑所说，他已经超出了窥天四阶的层次。

    “你们三族竟是能够联合到一起，倒是让我出乎意料！我可是第一次知道，你们这三族之间，竟然还有这种牵连。”敖霸天的话倒是丝毫不做假，巅峰族群之间，互有争斗，能够保持平和便已经很是不错，能够联合起来，这种可能性的确很小。

    毕竟，巅峰族群的弟子尽皆心高气傲，想要找出一个统属，是一件极为困难的事情。哪怕是他敖霸天修为略高一筹，他也根本不可能让其他巅峰族群听从他的吩咐。

    更何况，这其中除了朱雀族与魂族之外，还有着一个符祖。

    符祖身为隐族之一，什么时候与巅峰族群有着这种亲密关系了？这两者之间，可是一向隐隐相对，更是极少有交击……

    任这敖霸天无论如何也无法想到，他们之所以联合一起，根本原因是那个他根本就没有看在眼中的修为只在融天境的小子……

    “我等能够联手，也算是机缘巧合罢了。”凤若凌淡淡的回了一句。

    敖霸天眯了眯眸子，幽幽说道：“你们此来，也是为这片秘境而来？现在，是想要与我一争了？”

    凤若凌神色一紧，敖霸天的话语虽然淡然，可是却蕴含着冲天的霸气。

    不过，此刻的凤若凌，自然不会退缩。

    她轻笑一声，“霸天大哥过奖了，我们只是偶然得到消息，想要到这秘境一探而已。希望霸天大哥能够应许……”

    敖霸天的神色依旧没有半点波动，“若是……我不答应呢！”

    话语落下，他的身后风云涌动，一条万丈青龙，隐约凝聚出一个巨大的虚影。恐怖的威压直扑夜笑等人，暴虐的力量，在敖霸天的身后疯狂汇聚。

    凤若凌凤目微动，面对敖霸天这汹涌的威压丝毫不退，“若是霸天大哥不答应，那么，我们也只能勉强霸天大哥一回了……”

    “哈哈哈哈……”凤若凌的话，让敖霸天仰天长笑，“看来，你们三族联合，让你们增添了不少的勇气。既如此，那我敖霸天便要见识见识，你们到底要如何勉强与我……”

    “嗷……”青龙嘶吼，一条万丈狂龙陡然间凭空显现，敖霸天的身形则是消失无踪。一众青龙族力量见此，也是各自绽放真身，暴虐的煞气，转瞬间便是充斥天地之间。

    “唳！”一声尖鸣响彻天际，凤若凌身化朱雀神鸟，冲天的火焰疯狂蔓延。

    池景天脚下微微踏前，他的身后，一尊巨大的无面虚影轮廓逐渐勾勒出来。这虚影的脑海之后，一个巨大的青色光轮，缓缓转动。一尊尊巨大的字符，携着澎湃的力量，从虚空之中破空显现。

    魂单身形微退，盘坐虚空，他的身形看似没有任何动作，不过，在虚空之中，却是陡然间多了一股无形无状的力量。这力量蛰伏在天地间，待到展现出来，定会是绽放出无比恐怖的威能。

