    达万广场外边，夜幕深沉，不知不觉三个小时已经过去了。

    淘汰六人组姗姗来迟。

    曾小贤首当其冲：“我赌小陆赢！”

    杨天宝：“小陆表情不对，我赌趠哥。”

    王丑蓝说：“小陆的表情好像是故作低落，嘴角忍不住地上扬。”

    郑豹：“我赌谭某某。”

    润：“我觉得获胜的应该是苏野，他太狡猾了。”

    李日辰毫无游戏体验：“我赌邓趠。”

    导演：“今天获胜的这位勇士，其实没有撕任何一个人的铭牌, 下面我们有请这位勇士敲一下锣。”

    镜头对准谭某某和陆寒。

    根据《奔跑吧少年》的惯例，最后决定比赛胜负的那一瞬间都要剪掉的，故意制造悬念，怎么说也要摸摸索索十分钟再揭晓谜底。

    所以，观众们并不知道陆寒已经获胜。

    陆寒和谭某某同时转身。

    曾小贤瞪大了眼。

    最终，陆寒抄起了锤子敲了一下锣。

    导演：“恭喜陆寒，让我们恭喜他成为最忠诚的勇士！”

    曾小贤：“这就是传说中的躺赢！”

    邓趠：“胜之不武！”

    李日辰：“如果是我的话，我是没脸去敲这个锣的。”

    王丑蓝：“也是吼！居然一个人都没有撕掉, 还勇士嘞……”

    陆寒：“不是，我我我……”

    苏野：“淡定。他们这是嫉妒，嫉妒只会让他们更加丑陋，我们不一样，我们是小鲜肉。”

    曾小贤失心疯：“我从没见过这么黑的小鲜肉！”

    苏野：“看，颜值太高会招人嫉妒，这样不好，所以我一直在提升自己的内涵。”

    陆寒：“对对对，要远离曾小贤这种小人。”

    接下来，节目进入尾声。

    大家一起召唤孔雀公主，毕竟这是一开始设计的沙雕剧情，拯救孔雀公主。

    结果，孔雀公主并没有献身，陆寒拿到了一个很二笔的稿子跟着念，大意是绿孔雀只剩下数百只了，濒临灭绝，都是人类的锅, 需要人类加以拯救和保护。

    众人七嘴八舌说完鸡汤之后，苏野说话了：

    “绿孔雀肯定不好吃。”

    陆寒：“为什么？”

    苏野一笑：“你看鸡鸭鹅濒临灭绝了吗？只要好吃的动物, 都不会灭绝！当然，对于不好吃的动物，我们也要加以保护……我先带头，下一季蘑菇屋，先养上几头绿孔雀。”

    陆寒：“哥，这里是跑少，不是蘑菇屋。”

    苏野点头：“对！感谢《奔跑吧少年》节目组邀请我来，我都说了，我这個人一身正气两袖清风，绝对不会上节目给《仙剑奇侠传》、《疯狂的石头》和小游戏《植物大战丧尸》打广告的，但节目组还是请我来了，说明节目组认可我的人品。所以，我再次声明，我不会为十月七日首播的《仙剑奇侠传》打广告哦，也不会为《疯狂的石头》和《植物大战丧尸》打广告，做人就要行得正站得直！”

    “呸！”

    “喝！TUI~”

    身边，一个又一个的嘉宾们愤然离开，苏野稳坐钓鱼台。

    苏野面向镜头：“下一季《蘑菇屋》在滇南，养孔雀哟~观众朋友们, 走过路过不要错过……”

    最后，还是陆寒看不下去了，和曾小贤联手把苏野抬走了。

    谷瑥

    邓趠和曾小贤对视一眼，这次联手这么多人搞苏野，完败，下次，如果下次还有机会的话……

    哼！

    一定要想办法跟苏野合作。

    就像陆寒一样躺赢。

    观众们看完节目表示很满意，这一期很精彩，苏野虽然没有赢，但也胜似赢了，在他的运筹帷幄之下帮助陆寒取得了最终的胜利。

    看起来，苏野、陆寒和曾小贤三人的关系真的不错。

    确实也不错。

    录完节目刚好十点半，曾小贤就拉着苏野、陆寒和邓趠去吃火锅，其他人没带。

    别问，问就是关系不够好。

    不……是他们太累了，不忍心打扰他们。

    其实邓趠和苏野关系也一般，两人这次是第一次见，奈何两个好兄弟跟苏野实在太投缘，加上节目的末期苏野和邓趠也有一段共处的时间，苏野完美继承了邓趠婴儿车里的黑牛，基本的默契还是有的。

    初次见面，邓趠还挺喜欢苏野的。

    居然有人可以这么贱！

    真可爱！

    邓趠提议吃滇南地道的野生菌火锅，苏野表示反对，正所谓红伞伞白杆杆吃完躺板板，可不是闹着玩的，老子笔名就是这个。

    最终在苏野的建议下，大家选择了一家酸猪脚火锅。

    酸猪脚火锅最好吃就是它的酸萝卜丝，这款火锅越吃越开胃，刚开始火不大的时候，酸味不明显，越煮它的酸味就会越浓，非常霸道。

    吃嗨了，就会喝嗨，喝嗨了就会聊嗨。

    这也是全世界没酒文化盛行的原因，古今中外莫不如是。

    苏野也终于知道了邓潮、曾小贤和陆寒三个在跑少团中关系最好的原因了，因为这个小圈子里他们三个最红。

    这里有看似过分，实则非常朴素。

    抛开曾小贤和郑豹的同学关系不谈，其他人根本没什么交情，大家都是凑在一起做节目的，哪来的那么多肝胆相照？要照也是照跟自己差不多档次的人。

    倒不是势力，只是人以群分。

    杨天宝跟你说怎么拍电视剧家吃和抠绿屏，李日辰和你讲怎么送心形石头抠女，王丑男跟你交流如何主持屎尿屁的综艺节目，郑豹对你大谈拍广告的心得体会……

    你作为一个当红艺人，你会不会腻歪？

    “我不会腻。”

    苏野如是回答邓趠和曾小贤。

    他俩对其他人的怨气略大，只是私下抱怨，但也有点那啥。

    苏野认真道：“我根本不会给他们开口的机会，怎么会腻？我找我喜欢的人相处就行了，怎么会腻？”

    曾小贤和邓趠欣然举杯，跟苏野很投缘。

    第二天。

    苏野跟节目组分开，自己一个人坐着绿皮火车慢悠悠摇回汉安市，再到汉安卷子坳坐班车返回震元县，奈何震元县没有火车站。

    这时已经是8月28日，距离开校只有三天时间了。

    三巨头带着开荒团，在校门口热情迎接苏野，跟其他学生不一样，开荒团十四人放寒暑假也是轮流值班的，学校的地和猪都要有人看管啊。

    苏野还没来得及跟开荒团寒暄，王麟就来了。

    “老李不当人啊！一中今年居然给山区几个镇的学生放低了二十分的录取线，我们招人太难了！找这么下去，我们二中关门算了。”

    王麟一见面就抱怨起来。

    苏野摩挲着毛茸茸的下巴：“好事呀，人以群分……”

