    【签到成功，恭喜宿主获得“乾阳玄功”！】

    “乾阳玄功？”

    陆沉一脸诧异的站在天海城的街道中心。

    两旁。

    繁华的街道行人来往穿行而过，倒是没有太多的目光定格在陆沉的身上。

    系统的提示音，徘徊在陆沉的耳边嗡嗡作响。

    想不到......

    这天海城，还有这种福泽。

    居然能让自己签到一门“乾阳玄功”！

    乾阳玄功，这可是修行界之中的顶尖绝学！

    据传闻，当年乾阳玄功就出自于御虚仙门的开山祖师。

    只不过，这门盖世绝学早在多年前就已经失传了。

    现在修行界之中，几乎没有人身怀乾阳玄功这等盖世绝学。

    哪怕御虚仙门，也没有任何人掌握乾阳玄功。

    不曾想，这门失传已久的绝学，就被陆沉这次于天海城的签到所得。

    紧接着。

    陆沉没有犹豫，直接抓着眼前凭空出现的白色光团，把承载着乾阳玄功绝学的光团，直接拍到脑门。

    与此同时。

    白色光团化作一股暖流，瞬间涌入陆沉的脑海之中。

    一刹那。

    无数的知识量宛若潮流般，疯狂地席卷陆沉的脑袋，让他不断地吸收消化着有关于乾阳玄功的所有讯息。

    对于乾阳玄功的掌握，就像是无师自通。

    如同修炼了足足数十年乾阳玄功的修行之人，而让陆沉仅仅在一个呼吸的时间里，就几乎全面掌控了这门盖世绝学。

    瞬间入门！

    待得脑袋里的诸多知识量，全部都被陆沉吸收消化之后，乾阳玄功这门盖世绝学，也就成为了陆沉的身体本能。

    只需一念间，即可随意施展催动乾阳玄功。

    这，就是系统签到所奖励的功法秘技的最大好处。

    能让陆沉瞬间入门，无师自通，直接就掌握功法秘技的核心精髓，不需要耗费时间去刻意的修炼。

    就像是……

    从别人的身体里，硬生生剥夺了属于别人对这门功法秘技的感悟，从而直接灌注到陆沉的身体里面，与他的身体融为一体。

    如此，就能实现瞬间入门的惊人壮举。

    “乾阳玄功，至刚至阳，可将仙境仙力转化为无尽阳刚之气，具备着焚烧世间万物之威能。”

    “当神功大成，举手投足之间，即可焚烧一方江河，把江河的水全部焚烧殆尽，彻底的蒸发于世间。”

    “若将神功修炼到出神入化之境，更是能将自身演变成一轮小太阳，具备着百毒不侵，万法不可近身的强大威势。”

    “总的来说，乾阳玄功是专门针对世间阴暗流派功法秘技的克星。”

    “运转乾阳玄功，可排解百毒，万法不侵！”

    陆沉脑袋里多出了很多，有关于乾阳玄功的介绍和理解。

    不得不承认，这是一门非常不错的神功绝学。

    以陆沉现如今的实力，如果直接运转动用乾阳玄功的话，那么他就将自身的仙境仙力，化作一轮极具高温的太阳悬挂于敌人的头顶上方。

    这是一项群体进攻手段。

    但凡仙境之下，连阻挡陆沉这一轮太阳高温灼烧一个呼吸的时间都做不到。

    仅仅一个呼吸，陆沉运转乾阳玄功制造的太阳，就能将一个仙境以下的人，全部焚烧殆尽，连尸体都不会留下的那种。

    血液，更是被极高的温度直接蒸发！

    灰飞烟灭！

    若用于群体进攻，这门乾阳玄功对陆沉的作用倒是不容忽视。

    一轮太阳，可焚烧万物！

    即便碰到上十万，乃至上百万的军队，陆沉都可以高举乾阳玄功的太阳，一刹那将百万军队焚烧殆尽，将其尽皆灰飞烟灭，尸骨无存。

    “乾阳玄功，倒是一门非常不错的群体进攻功法秘技。”

    “当然。”

    “如果实力和境界不够，即便身怀乾阳玄功，也不可能做到如我这般，可以动用澎湃的仙境仙力制造出一轮太阳，来焚烧世间万物，诛杀百万之敌。”

    归根结底。

    乾阳玄功能在陆沉的手中爆发出如此恐怖的威能，最大的原因，还是因为陆沉自己本身的实力和境界足够强大。

    这，才是重中之重。

    没有足够的实力和境界，若是运转乾阳玄功，那么这门绝学的威能，也绝不可能如陆沉这般恐怖。

    一个半步飞升境的无敌强者，哪怕随手运转一门烂大街的三流功法秘技，都能爆发出极为恐怖的威势和破坏力。

    这一点，毋庸置疑。

    “多了一门群体进攻手段，也是一件好事。”

    “以后若是对付一些杂鱼，也就不必让我浪费过多的余力了。”

    “直接运转乾阳玄功，制造出一轮太阳，即可将所有杂鱼尽数清场，把他们全部都焚烧殆尽。”

    陆沉脸上挂着一抹满意的笑容。

    这次来到天海城，签到所得到的奖励倒是一个意外之喜。

    果然！

    此次赶往西照郡，自己没有忽略错过这些城池进行签到，这是非常明智的选择。

    这不。

    仅仅只是第二座城池，就签到得到了一门盖世绝学乾阳玄功，让陆沉多了一门群体性的进攻手段。

    若是陆沉全力运转乾阳玄功制造一颗太阳，只怕地仙一品以下的人，都扛不住这乾阳玄功制造的太阳的极高温度。

    或许唯有地仙二品的强者催动仙境仙力，才能稍微抵御一二。

    地仙一品以下，在陆沉乾阳玄功的太阳覆盖范围之内，迟早都会被彻底的消磨致死。

    至于仙境之下？

    连一个呼吸都扛不住！

    人仙一品境界的人，倒是可能扛得住几个呼吸的时间。

    可想而知。

    陆沉这门乾阳玄功，究竟具备着多么可怕的群体杀伤力。

    若是把陆沉投放到两军交战之地。

    那么。

    这一招乾阳玄功，就足以让陆沉瞬间覆灭上百万的军队！

    只需一个呼吸，即可将百万军队焚烧殆尽！

    这是什么概念？

    简直无法想象！

    陆沉一人，就可以轻松覆灭一个顶级皇朝。

    这绝非夸大其词。

    哪怕来再多的军队，也只是纯粹来送人头的而已。

    稍微冷静了一下心情后，陆沉这才把目光开始汇聚于身旁这繁华的街道。

