

　　“康少爷来了啊！”
　　“康少爷放心，我们都会用您新做出来的尺子的。”
　　“康少爷……”
　　所过之处，无论是正在干活的人，还是普通的百姓都在向王康热情的打着招呼。
　　张纤纤一直在王康身后跟着，看得清楚，而且他敢确信，这种问候不只是因为王康是他们的领主。
　　而是一种发自内心的尊敬，又或者是信任？
　　给人的一种感觉，就是和谐！
　　张纤纤一时想不到该用什么词来形容，但这种发现让她有种难以置信的感觉。
　　她去过很多地方，见过很多的贵族，包括她自身也是贵族，第一次遇到这样的贵族和这样的领民……
　　贵族都是高高在上的，对待领民又何曾这样过？
　　“哎，你这个地基打的位置还不够深！”
　　“那边注意一下，你认真看下施工图是不是这样的？”
　　“这是一个三角结构，不懂吗？拿过来图纸我给你解释一下，三角结构具有稳定性，你看这里……”
　　跟着王康已经到了施工范围，王康先前说的没错，这里确实很乱，到处有砂石，有砖泥……
　　天气闷热，人很容易出汗。
　　微微风起，就会扬起尘土，会刮到衣服上，也会浮在脸面上。
　　这样的环境，张纤纤还是第一次来。
　　她是宣平候之女，千金大小姐，锦衣玉食，双手不沾阳春水。
　　这样的环境，让她难以忍受，而且一路走来，地面不平，让她的脚都是生疼。
　　但此刻张纤纤却是顾不上这些。
　　她完全的被王康所吸引，总确的说是王康的行为动作。
　　每到一处，有的是在开挖着沟渠准备打地基，有的正在打着地基……
　　张纤纤是没盖过房子，但她清楚的了解地基该怎么做，这个地基，跟她认知的不同。
　　在下面是用一种她从未见过的灰色泥糊状之物固定，而并不是常用的砂土……
　　地面上还有插着细长的类似于铁的金属细杆。
　　都是她未见过的，而且有的都未听过，通过听别人的对话，她知道了那种用水搅拌成的叫做水泥。
　　比砂土更具有粘性，用它砌的墙更结实，更稳定，而那种金属的细长物叫做钢筋……
　　偶尔她听到有人说，这种叫做钢的，是一种比铁还硬的材料。
　　这怎么可能？
　　而且最让张纤纤难以置信的是王康，他好像什么都知道，在这盖房子的每一步他都了解，还给施工的人做着讲解。
　　那些人在向他请教？
　　这怎么可能？
　　“咱们这个房子跟你们以前所建的完全不一样，你们一定要按图施工，有什么不懂的问工长！”
　　“或者问我也行。”
　　王康在给工人们做着讲解，因为他所要盖的是前世的那种小二层，这种结构在前世很常见。
　　但在这里，却是首次，所以工匠们都不是太懂。
　　这也是他每天巡查的目的，因为有些地方需要他亲自做指导。
　　王康进入了状态，自顾自的讲着，自然是没有空理会张纤纤了。
　　这般听得张纤纤也更是迷糊，因为这种屋子连她也未听过。
　　“康少爷，康少爷……”
　　这时有一个人跑了过来，他的穿扮明显要比干活的人要好一些，看着像是一个主管之类。
　　他的手里还拿着一张纸。
　　“康少爷，这里我看不太懂，您给我讲一下。”这人来到王康的身边。
　　王康皱眉道：“林工长，我不是给你们做过培训吗？你身为工长都看不懂图，那怎么让下面人干活？”
　　“那个……”
　　林工长挠了挠头，“我之前可是在阳州城，给城里的大地主盖修过宅院，但这图纸却是第一次见……”
　　“哪里看不懂？”王康也没在多说，而是问道。
　　“这里……”林工长摊开手里的图纸，指向了其中一处。
　　“这是一根柱子，”
　　王康说着带着林工长来到实际地方，指着几根钢筋道：“你看这里，就是以这些钢筋为支撑，然后封包，做成一个长方柱子，直顶最上面。”
　　“然后以它为支撑，做一个旋转楼梯，通向二楼，明白了吗？”
　　“明白了，明白了！”林工长忙得点头道：“这个就是您过的钢筋混凝土吧，真是伟大的设计啊，”
　　“一根石柱撑起整个楼梯，太精妙了！”
　　林工长不由得赞叹，“我带人干过的活也不少了，最复杂的曾给五品大官建过府邸，但那般也没您这设计的好……”
　　“这是你设计的？”
　　一直在听着的张纤纤蓦然一惊，说实话她刚才一直听着，也是疑惑不解。
　　到底是什么的房子，会这么复杂，交谈起来她完全听不懂。
　　而且还让这位工长这么赞叹。
　　不就是普通的民居吗？难道王康还要给他的城民们建府邸吗？
　　想着，张纤纤将林工长手里的图纸，直接抢了过来。
　　“这位姑娘你……”林工长转身，才是看到原来是这么漂亮个姑娘，他微微一怔，而后一想跟在康少爷身边。
　　也许是康少爷的女人也说不定。
　　想着，他便没有说话。
　　而这时，张纤纤已经拿起图纸，看了起来，第一眼的感觉是漂亮。
　　真的很漂亮。
　　线条简单平直，而且在她的印像中还从未知道，有什么毛笔能画出这种线条的。
　　她自然不会想到，这是王康用制作的木炭铅笔所画。
　　看到的第一眼，张纤纤就被吸引，毫无疑问，这是一种她从未见过的房屋结构。
　　初看很是复杂，但张纤纤是聪明的，她很快就理清楚了。
　　这是一个二层楼，整个图纸标注的很详细，地基打多深，各处有多高，有多宽……甚至用什么材料，用的有多少，都有说明。
　　这……真的是一份完美的施工图。
　　张纤纤闭上了眼眸，她在想像着这个房屋建成会是什么样？
　　旋转楼梯，三室一厅，卧房，还有厨房，这个应该是专门用来做饭的，还有浴室，这个是用来洗澡的……
　　还有阳台？
　　这个又是什么呢？
　　张纤纤想像着，尽管有的地方还不太明白，但她知道这种房屋从未有过。
　　而且似乎真的很不错……
　　本就喜欢猎奇的她，本能的生出了一种强烈的期待感。
　　她睁开了眼眸，神情复杂的看着王康，“这是你设计的？”
　　【作者题外话】：第一更！

