    攀谈几句后，叶辰把银行卡留给了李天阳，就准备离开了。

    他已经不打算再继续购买原石了，否则剩下的那一些没料子的原石，就会砸在李天阳手里。

    继续待在这里也是浪费时间。

    不过，令叶辰没有想法到的是，他刚离开天豪酒店，安悦瞳就紧紧的跟了过来。

    “等一等！”

    安悦瞳追上叶辰后，先是有些不好意思的腼腆一笑，顿了顿才道：“之前因为抢车位的事，我先给你说一声对不起啊！”

    “然后呢？”

    叶辰开口问道。他知道安悦瞳这么急匆匆的追过来，不会只是为了说一句对不起。

    “我想……我想问一下，你是怎么分辨原石的啊？”

    安悦瞳犹犹豫豫的，但还是忍不住问了出来。

    她知道，这个问题太过于唐突了。所以立刻解释道：“你要是不方便说的话，也没事……只是，你能不能去我们家族上班啊！刚才，我听你和李老板沟通，需要许多翡翠？我们家翡翠很多，只要你肯来我们家族工作，或者把鉴别原石的方法传授一些给我，我可以给你很多翡翠！！”

    安家靠着赌石发家，除了卖原石之外，自然也干着买卖翡翠的生意。

    可以说，安城一半以上的翡翠店，都是安家开的。

    除此之外，安家还会把一些料子极好的帝王绿翡翠高价往外拍卖，再加上家族的赌石生意，每年都能盈利数亿！

    “嗯？”

    叶辰皱眉想了想，道：“算了，两样我都没兴趣！方便的话，以后我回去你们家买翡翠的。”

    这两个选择，对叶辰来说都很麻烦。

    去安家上班，那就要花费大量的时间，耽误修行……而且，叶辰也不缺钱。

    教安悦瞳分辨原石的话，就要带着她修炼入道，叶辰可没有这个闲工夫。

    不如趁着这段时间，想办法搞点钱，直接却安家买翡翠比较划算。

    “你！！”

    听到叶辰无情的拒绝，安悦瞳直接愣了几秒。毕竟，身为安家的掌上明珠，还有安悦瞳本身也够漂亮，从小到大几乎没有男生能忍心拒绝她。

    不过，想到叶辰之前对自己针对，安悦瞳又只能忍住了火气。

    毕竟是自己有求于人。

    “叔叔～！”

    见到用翡翠无法打动叶辰，安悦瞳干脆用起来了美人计。

    她嗲嗲的喊了一声，然后身体朝着叶辰慢慢的靠近，道：“刚才在酒店里，我可是喊你叔叔了……你，不管你侄女了吗？”

    叶辰：“……”

    窝尼玛！

    这一刻轮到叶辰无语了！

    他虽然在昆仑山巅修行了无数本领，但对付女人的经验却很差！

    不然刚才也不会被王馨语抱住后，只能“绅士”的往后退半步……

    现在安悦瞳玩这一手，叶辰顿时就头皮发麻起来，身体赶紧往后退了两步，道：“什么叔叔，你不要乱喊了啊，刚才打赌就是闹着玩的！”

    “什么闹着玩的？”

    安悦瞳看到叶辰有些慌乱的样子，顿时就知晓了叶辰的软肋，得寸进尺道：“在酒店的时候，你可没说是闹着玩的啊！人家，人家可是带了真感情的呢！……现在出了酒店，你就不认账了吗！？”

    叶辰：“……”

    这糟糕的台词！

    这女人是故意的吧！

    安悦瞳的话刚说完，立刻就有人对着这边指指点点，甚至有人直接对着叶辰啐了一声：“呸，渣男！”

    “渣男真多啊，都是提起裤子就不认账了！”

    “不过……这个女人真美啊，女神级别的白菜，被猪拱了！”

    听到路人的议论，叶辰整张脸顿时就沉了下来，盯着安悦瞳说道：“你这个女人，让他们这样议论，你的名声也受损的呃，别闹了！”

    “你在关心我？”安悦瞳反问。

    “靠，我是在关心我自己好吧？”叶辰无语道。

    “你好像……很怕女人啊？莫非，都没交过女朋友？”

    安悦瞳来了兴趣，盯着叶辰说道：“之前在王家、江家那两个小妞跟着你的时候，我还以为你是渣男呢！？后来发现不是，按王家小妞一抱你，你可以就绅士的腿了半步，尽量不发生太多身体接触……现在呢，你连碰我都不敢碰！？”

    说着，安悦瞳轻轻一笑，道；“你该不会？第一次还在吧！？”

    叶辰；“……”

    我在昆仑山巅待了五年，难道这五年，女孩子都这么厉害了吗？

    叶辰心里无奈的吐槽道。

    也就是他没有刷段子的习惯，不然此刻还会吐槽一句：“男孩子出门在外，一定要保护好自己啊！”

    “什么第一次，我已经结婚了好吧？”

    叶辰忍住慌乱之色，道：“我女儿也上学了……我跟你们保持距离，是因为我是已婚人士！”

    “原来是妻管严？”安悦瞳道。

    “……”

    叶辰欲哭无泪。

    早知道，就不应该跟这个女人打赌。

    “随你怎么说吧，我要回家了。”叶辰已经没兴趣和安悦瞳纠缠了，准备直接离开。

    结果，安悦瞳直接打开了副驾驶车门，弯着小蛮腰一屁股坐在了叶辰的车里，道：“还是那句话，要不……你帮我，来我们家族工作！不用每天上班，工作时间弹性，待遇随你开！！要么，你教我怎么分辨原石，学费你说个数目！！”

    说完，安悦瞳就直勾勾的看着叶辰，在等待叶辰的回答。

    “我真的没时间，而且，我也不缺钱。”

    叶辰有些无奈的看了安悦瞳一眼，道：“安大小姐，之前抢车位，打赌，都是我不对行不行？不然，我喊你三声姑姑，咱俩两清怎么样！？”

    “可，可我真的很需要这项技能啊……”

    安悦瞳见叶辰软硬不吃，顿时黛眉一蹙，道：“这几年，赌石市场竞争越来越大了，我们安家的盈利也一直在降低！！所以，我就想着你能帮帮忙，不会占用你太多的时间的……我知道你不愿意，可刘备还三顾茅庐呢！！”

    “我就想坚持坚持……”

    “你要是愿意的话，我，我每天都喊你叔叔，也可以的！”

    “叔叔～！”

    “好不好嘛～！”

