    什么？

    当卡口被缓缓打开，两名洪宗弟子毕恭毕敬敬礼之时，所有人都傻眼了。

    现场顿时陷入一片死寂！

    针落可闻！

    半晌才有人回过神来。

    卧槽？

    这到底是怎么回事？

    卡口怎么放开了？

    刚才那几个发毒誓车子过不了卡口的人，此刻面红耳赤，恨不得找个地缝钻进去。

    而那名唯一看好林隐能闯卡成功的男子，这时可是成为了最大的赢家。

    干儿子干孙子一大堆。

    “阿牛……”

    梅花洛疑惑道。

    红袖也看向林隐那边。

    林隐笑了笑，随即跟那名瞠目结舌的司机道：“兄弟，承让了，这辆车就是我们的了！”

    司机吞咽一口，他不敢不照做，人家能顺利通过卡口，那么实力一定远在他之上。

    甚至是比东南西北四派大佬还要厉害！

    他只得认输，从车上下去。

    “还有你身上的衣服。”

    林隐淡淡道。

    “这……”司机嘴角抽搐一下。

    “脱！”

    林隐冷冷道。

    司机当然不肯脱了，这里那么多人看着呢，他要是真脱了，以后还怎么在武林混啊？

    林隐早就知道他不会脱得，当下手腕一翻，司机身上的衣服顿时噼里啪啦爆炸开来。

    转眼间。

    司机就只剩下一条哈喽凯蒂了！

    卧槽——

    整个世界安静了！

    死寂的可怕！

    随即便是一阵哄堂爆笑！

    “哈哈，笑死我了！”

    “挺大个人，还穿哈喽凯蒂？”

    “幼稚！”

    “……”

    大型社死现场摆在众人面前。

    梅花洛笑点本来就低，见到这一幕，瞬间爆笑，把面具都给笑掉了。

    一直不苟言笑的红袖也是忍俊不禁。

    司机撒腿狂奔，顾上顾不到下，顾下又顾不到上，那叫一个狼狈至极。

    林隐从车上下来，摇摇晃晃坐到主驾驶，然后一脚油门，开车上山。

    此时此刻。

    围观众人再也不敢小瞧林隐，一个个肃然望着车子驶向山顶。

    不用说了。

    车中的人必定极其尊贵！

    当然了。

    从门口那两个守卫就可以看得出来，车子离开后，二人蹲在地上，大口大口地喘着粗气，身上的衣服仿佛被水洗过似的，豆大的汗珠从额头噼里啪啦往下砸，显然刚才是受到了特别严重的惊吓。

    ……

    林隐开着劳斯莱斯幻影上山，一路上碰到了不少大咖，他们只能徒步上山。

    车里。

    梅花洛和红袖都比较好奇，林隐是怎么做到的？

    “阿牛，你到底是给那两个守卫看了什么？他们为什么会放咱们上山？”梅花洛问道。

    红袖也扑闪着乌黑的大眼睛。

    林隐笑道：“没看什么，就是跟他们说，我是皇尊帝师。”

    噗——

    梅花洛和红袖同时笑喷了。

    “怎么？你们不相信？”林隐蹙眉。

    “你觉得呢？阿牛啊，你就别异想天开了，你怎么可能是皇尊帝师呢？”梅花洛擦一把脸上的笑泪。

    红袖突然想到一件事，当下道：“刚才那两个洪宗弟子，不会真把你当成皇尊帝师了吧？”

    梅花洛还是第一次与红袖看法一致，之前两个人一直都在唱反调。

    “你说的很有道理，也只有这样，才能解释的通，为什么他们会放咱们上山？不过，阿牛，你冒充皇尊帝师，这个罪过可是太大了，万一洪宗追究起来，咱们都吃不了兜着走。”

    梅花洛想到一件事。

    红袖当即道：“不好，咱们这么明目张胆的上山，一定会引起洪宗的注意，万一被拆穿是假的，那么咱们就完蛋了。”

    “啊？那还不赶快下车！”

    梅花洛惊惧交加道。

    “不好意思，已经晚了。”

    林隐嘴角上扬，勾出一抹玩味的弧度。

    “晚了？”

    “什么晚了？”

    二女惊讶道。

    “已经到山顶了。”

    林隐指了指前面，只见洪宗大门口处，人山人海，从四面八方赶来的古武高手们，正在朝他们这边往来。

    他们已经无路可逃——

