    在生殖隔离这方面，沈聪想得太多。

    回到淋金/腺金阶段的金属渐变，还有更多值得他思考和研究的变化。

    金属食物就是其中之一。

    目前只有龙爪槐的槐豆，可以食用，味道还是苦的。其它金树，都还没有进化到铁果、金果金属化的程度。

    金树进化分为树皮、脉络、根叶、花果、树心五个阶段，目前大部分金树处在脉络阶段，少部分处在根叶阶段。唯有龙爪槐天赋凛异，已经彻底完成金属化，花果树叶根须，全身都是木铜。

    沈聪也采摘过不少已经成为木铜的金叶，想要尝试能不能吃。

    结果令人失望，并不能吃。

    且不说咀嚼的时候，非常费力，要磨好几次牙才能磨碎金叶。吃进肚子里后，排泄的时候，金叶还是原来的样子，不消化。

    到底金属食物成立不成立，沈聪无力去解释。

    反正他现在还能吃有机物质，饭量虽小，也没感觉到饥饿难耐，对于食物的需求，还无需太过重视。

    “淋金/腺金阶段，不知道还要多少时间才能进化完成，我可以感觉到，内分泌已经完成，现在肯定进入更细微的层次，改变生命本质。”

    改变生命本质指的是基因层面的替代。

    由内而外，金属代替有机物质。

    当然。

    这些都是沈聪在脑补。

    他只是感觉像是这么回事，一没去深入观察，二没找观点论证。对于他来说，之所以要破解进化秘密，无非是想明白怎么才能进化更强大。现在进化已然走上不可逆之路，也就懒得费神去刨根问底。

    他不是科学家，只想做掠食者。

    ……

    四天后，5月16日。

    金刚堡垒彻底完成对金刚之血的吸收，全部变铁进化为变钢。

    等他驾驶金刚堡垒从水银湖离开，受到他邀请的黄才山，已经赶过来。

    “胡歌同志，听说你找我有事情商议？”黄才山来到金刚堡垒旁边，啧啧惊叹地看着巨大钢铁战车。

    沈聪已经从车上下来。

    本来他打算就在车上跟黄才山聊天，但是现驾驶室距离地面七米高度，比两层楼还要高，这样对话太别扭。

    “我有个计划，需要与东部战区合作。”

    “请说。”

    “一个非常创意的想法，需要开。”沈聪没有含糊其辞，直接道出自己的想法，“东部战区目前的通信方式，是旧世界的电磁波信号通信，有效距离不过五百米，虽然也有电磁波传递几百公里的时候，但属于意外情况。”

    黄才山点头：“确实是这样。”

    东部战区为此投入大量人力物力，想要开通信。没有通信指挥、交流都不便利，严重制约各大聚居地之间的沟通。

    譬如蘑菇城和新沂市之间，相隔两百多公里，道阻且长，还得横穿旷野与绿洲，危险非常大。不组成车队无法穿行，没有稳定的道路可以走，来往至少需要一天时间，让两地之间严重脱节。

    沈聪便道：“我要开远距离通信技术，我已经有初步的研究成果，东部战区可以选择科研人员，参与研究。”

    “真的？”黄才山难掩喜色，“如果真的可以开，绝对是一项功在千秋的技术，胡歌司令员，战区不会拒绝这项合作。”

    “通信技术开只是前提，我还有另外的计划。”

    “什么计划？”

    “信息交流。”

    沈聪目光平静，这个计划他已经反复思考很多次：“目前东部战区的科研水平，非常低下，已经跟不上我对进化的需求。所以我在不久之后，会离开东部战区，寻找新的人类幸存者组织，获取更多有用信息。”

    黄才山静静听着，对于沈聪的离开，他没有任何惊讶。

    至于沈聪说的东部战区科研水平低下，黄才山也不得不承认，在沈聪一个人面前，东部战区整体就被比下去。沈聪一个人，都能变得如此强大，一看金刚堡垒便知，不是核级也差不离多少。

    现在东部战区最强的铁人，才进化到级。

    相形见绌，确实水平底下。

    沈聪继续说道：“所以我决定转让我所掌握的技术，帮助东部战区提高科研水平，找到正确的研究方向。不要怀疑，我手中的技术，绝对接近进化的未来方向。而这一切合作的前提，是我们能够合作开出远距离通信技术。”

    黄才山默然片刻，问：“为什么要先开远距离通信技术？”

    “很简单，只有远距离通信技术开成功，你们才有和我交易的资本。我会离开这里，去别的地方探索新世界，我能与你们沟通的，就是远距离通信技术。我需要你们持续开的技术，而我也会交易给你们我在外面找到的信息。”

    沈聪的意思很明确。

    东部战区开科技，通过远距离通信技术传给沈聪，向沈聪换取外界技术。一旦远距离通信技术开失败，意味着交易无法进行，沈聪是不会将他手中掌握的技术，转让给东部战区。

    战区没有多少有价值的东西，可以用来交易。

    沈聪在战区的存款，根本花不出去。

    黄才山只略微思考几秒钟，就果断点头：“其实以胡歌司令员你对人类的功劳，以及你现在的身份，战区一切信息对你都是完全敞开，没有丝毫保留。不过既然你选择交易，我可以代表战区同意，全力开远距离通信技术。”

    远距离通信技术一旦掌握，即便各个幸存者组织之间迫于环境压力，无法交通汇合，也可以通过这项技术，进行信息交流。

    随着沈聪不断远行，经过的幸存者组织越多，交流也就越顺畅。

    最终人类幸存者，将不再是两眼抹黑。

    可以互相取长补短，科技共享，完成新世界的建设，帮助人类重新登顶地球文明统治地位。

    以黄才山的智慧，没有理由不同意这种双赢的好事。

    这个新世界并不是丧尸电影中的世界末日，几个人还得勾心斗角。少量的幸存者，广阔的资源，人类不需要互相敌视，互相争夺资源。完全可以携手并进，一起重建美好的新文明，恢复秩序。

    “很好。”知会了黄才山关于合作的想法，沈聪准备结束这次会谈，“你可以联系战区，将科研人员调来蘑菇城，我近期会在蘑菇城指导他们。科研方向是活性波，最好找擅长这方面的专家过来。”

    黄才山当即表示：“我这就去安排。”(未完待续。)