    “小同志，我想你是误会我们的意思了，我爱人的意思是他想听你说说，你们是怎样种植大棚蔬菜的，病虫害和植物间的排斥性，不着急说。”

    孟娇说话不疾不徐，温柔又有美丽的人，李之玉没办法朝她发脾气。

    “这是我们厂的机密，怎么能轻易说出去。”控制着想吐槽的心，李之玉郁闷的说了这么一句。

    “就算是跟你们说了又能怎么样，你们也听不懂啊。”

    “谁说我们听不懂！”徐厚德实在是忍不住了，不顾孟娇得阻拦，黑着脸嘟囔。

    就算声音不大，李之玉还是听到了，她眼睛登时一亮，“怎么？两位是农业方面的专家？”这两位想必就是刘金生说的那两个不知道什么专业的教授了吧。

    没想到居然是农业方面的，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    原来专家真就藏在他们眼皮子底下。

    “不是！”徐厚德直接反驳李之玉的话，孟娇在一旁不着痕迹的摇了摇头，心道，晚了。

    李之玉才不管他说了什么，要不是农业方面的专家，会着急知道她蔬菜大棚种植反季节蔬菜的技术？

    会在她叨叨了一堆废话之后，这么生气？

    现在就全是，她们再反驳，李之玉也不信了。

    “两位是研究什么方向的专家？像我们蔬菜厂遇到的这个问题，您两位能解决呢？”李之玉实在是好奇，叽里咕噜说了一大堆。

    徐厚德几次张嘴，都被李之玉挡了回去。

    后来见实在是说不了话，徐厚德干脆就不说了。

    孟娇难得见他这样，唇角微微扬起，今天倒是这么多年以来，唯一一会儿让人身心放松的时候。

    李之玉滔滔不绝的说完，见徐厚德面如死灰，顿时吓了一跳，她装作没看见，“先生，是我我们蔬菜厂的问题太严重了吗？”

    徐厚德下意识说：“不是。”

    李之玉紧接着就松了口气，“哦，不是就好。”反正她是不会把蔬菜厂的机密告诉徐厚德的，就算他是农业方面的专家也不行。

    孟娇在旁边看着自己爱人的脸一会儿青一会儿白的，生怕他气坏了，赶紧出声阻止李之玉，“小同志，你说的这些我们都了解了，不过，不好意思，我们帮不了你，我爱人只是新奇反季节蔬菜，并没有别的意思。”

    知道了来意，也不代表他们就能放下内心的警惕。

    “我们帮不了你，牛棚这地方脏乱差，小同志还是不要在这儿就留了。”刘金生见徐厚德夫妻拒绝了李之玉，适时出声。

    李之玉见他们铁了心，不想出山，就算是她说破大天也够呛，索性跑得了和尚跑不了庙，人就在眼跟前儿了，还怕没时间磨么。

    想通之后，李之玉也没有说别的，只是笑笑，“嗨，都是一样儿的人，哪儿有什么待得了待不了的，解决不了，也没关系，我们再想别的办法么，我能去你门住的地方看看吗？你们也知道，我二哥是村里的大队长韩豫川，我看看咱们这边儿的环境，看看能不能在适当的范围内，让大家好过点儿。

    你看看，你们都不小的岁数了，能改善一点儿是一点儿。”

