    很快，徐斌和徐婷也都知道了徐妈的事，徐婷当天下午就请假赶了过来，徐斌夫妻俩还要等明天的高铁。

    病房里，徐妈忍不住唠叨道：

    “不是跟你说了吗，工作为重，周末过来看我也是一样的。”

    “妈，我现在哪有心思工作，东子给我打电话时，我魂差点都吓飞了。”

    徐婷仔细打量了一下老妈。

    唉，原本以为老弟争气，不仅生了三个儿子，自己也发了大财，老俩口应该跟着享福才对。

    只是万万没想到，好日子才过去几年啊，居然就吃了这么大的苦头，简直太遭罪了。

    徐东一脸愧疚：“姐，这次都是我的错，我不该给老妈买车的。”

    “不怪老三，是妈自己没看清路。”徐妈主动替儿子背锅。

    “好啦，现在说什么都晚了，医生怎么说的，一定要动手术吗？”徐婷问道。

    徐妈年纪不小了，能不动手术还是不动手术的好，开刀太伤元气。

    徐东点点头：“医生说了，最好还是开刀，老姐你也不用太担心，这次只是在腿上开刀，只要恢复的好，对身体不会造成多大伤害的。”

    “希望如此吧！”

    徐婷点了点头，以老弟家的生活条件，营养肯定能跟得上，如此她就放心了。

    “老二，我的事别告诉玲玲和小旭，免得他们俩担心，玲玲还有三个月就要高考了，更不能打扰她。”徐妈嘱咐道。

    “我知道了。”徐婷一口答应下来，紧接着又问道：“娜娜还要照看大宝他们呢，肯定没时间，要不我请假过来陪护吧？”

    “请这么长的假，你工作不要了？”

    徐妈毫不犹豫地拒绝了。

    “没事，我可以请长假的。”徐婷满不在乎道，多给领导家送些吃的，什么事都好商量。

    “不用了，玲玲和小旭都还要你照顾呢，我这边有人陪，你弟雇了一个看护，再让娜娜帮忙送送饭，足够了。”

    徐东刚当上科长没多久，不可能请长假，再加上老秦的一番话，更是打消了他请假的念头，最多晚上过来陪护一下，尽尽孝心。

    至于徐爸倒是能抽出时间，但他本身年纪也大了，身体受不住，最后一家人经过商量，还是请个陪护最合适。

    徐婷眼见如此，只好作罢！

    她在医院里一直陪到了下午六点多，最后才让徐东送她去了火车站，再不回去就来不及做晚饭了。

    马杰虽然当上了小主管，但要等到地铁彻底通车，才能调回廊舫，大概还要再等一个多月。

    第二天下午，徐斌夫妻俩也到了，两人不需要工作，一连陪了好几天，周末徐静怡也过来了一趟。

    好在，徐妈的伤确实不算太严重。

    最后，三人是一起回去的。

    ……

    转眼到了3月24日，徐妈终于完成了手术，接下来就是恢复时间。

    家里，三胞胎越来越闹腾。

    三兄弟整天吵着要奶奶，即便徐妈每天按时打电话回来都没用，小家伙们起床后哭，吃饭的时候也哭，以为奶奶不要他们了。

    眼看着拖不下去了，今天又刚好是星期天，徐东终于答应带他们去医院里看奶奶。

    去之前，杨丽娜特地杀了一只老母鸡，熬了一锅香喷喷的人参鸡汤，里面还放了两个鸡蛋，准备好好给婆婆补补身子。

    为了见奶奶，三胞胎罕见地没有吵着要吃鸡腿，倒是省了一番口水。

    毕竟人参这玩意儿，小孩子还是少碰为妙。

    来到病房，徐妈正在和隔壁的几位病友聊天，半个月相处下来，大家都非常熟悉了。

    看到徐妈，三胞胎一齐扑了上去，嘴里大声地喊着奶奶。

    好在徐东早有准备，没让大宝他们压到老妈的腿。

    一旁的罗阿姨惊呼道：“老张，你家还真有个三胞胎孙子啊，我还以为你在开玩笑呢？”

    其他几位病友也是大为震惊。

    “开玩笑？怎么可能是开玩笑，我不是给你们看过照片了吗，你们居然还不相信。”

    经过半个月的休养，徐妈的脸已经基本消肿了，不过还是有一些暗红色的血痂，看起来有些碍眼。

    “奶奶，你腿怎么了？”大宝紧紧盯着奶奶缠满纱布的小腿。

    “奶奶走路不小心摔倒，被小石头刮破了。”徐妈随口编了一个无伤大雅的理由。

    “肯定很疼吧？”

    “已经好了，不疼了。”

    徐妈挨个摸了摸三兄弟，这么长时间没见，她早就想孙子们了，要不是医生不容许，她现在就想回家养伤。

    大宝依然是满脸担忧：

    “奶奶，我帮你呼呼吧，呼呼就不疼了。”

    小家伙趴在床上，对着奶奶的小腿轻轻吹了吹，二宝和小宝见状，也跟着模仿了起来。

    罗阿姨羡慕道：“老张，你们家这三个孙子真孝顺。”

    “那当然了，他们三个都是我亲手带大的，不孝顺我孝顺谁？”

    徐妈一脸的洋洋得意，上午刚开刀的伤口，这会儿也不疼了。

    杨丽娜看时间差不多了，趁机把三个捣蛋鬼拉到一边：“好了，别吹啦，奶奶要吃饭了。”

    听到“吃饭”二字，隔壁的几位病友集体咽了一口口水。

    最近这段时间以来，他们几人饱受煎熬，心里是既快乐又痛苦。

    快乐的是每天都能闻到饭菜香味，有时候还有肉，算是彻彻底底地解了一回馋；痛苦的是看到吃不到，心里痒得跟猫抓似的。

    “娜娜，今天给你婆婆做了什么好吃的？”一位病友问道。

    “我妈今天做手术，需要好好补一补，我给她熬了鸡汤。”

    杨丽娜说完轻轻拧开保温桶，一股非常浓郁的鸡汤香，味迅速扩散开来，包括她自己，现场所有人都忍不住深深吸了一口气。

    “真香啊！”

    “就是这个味道，我都快忘记了。”

    “老张，你家儿媳妇真孝顺。”

    众人七嘴八舌地议论起来，然后回到了各自的病床上，人家要吃饭了，他们围在一边像什么回事？

    徐妈接过鸡汤看了一眼，立马就发现了不对劲，低着嗓子问道：

    “娜娜，这是咱们家的老母**？”

    “妈，老母鸡养人。”

    徐妈满脸肉疼：“这鸡还在生蛋呢，杀了太浪费了。”

    “您老身体最重要，大宝他们还等着奶奶早点回家呢！”

    徐东连忙劝道。

    ps：求推荐票和月票！

