    “这，这是……”

    “这是学校方面和约瑟夫同学所在的维奇家族，给出的伤害赔偿合同……只要您在上面签字，不出十秒就能获得学校的赔偿！”

    “哦，哦哦……”

    五千万啊！

    对于他们这样的家庭简直就是天文数字，这位父亲下意识地吞了一口口水，强制镇定地说道：“那，我能看看这两份合同吗？”

    “当然，这是你的权力！”

    正当萧父拿起这两份合同一字一句地看起来的时候，房间里也陷入了一阵沉默中，维奇家族的那位管家、教导主任以及少年精英班班主任耶律青这三位大人一脸轻松地坐着，有一口没一口地喝着茶水，眼神交流间透着某种默契……

    三人中，耶律青尽管没说什么话，但低着头的他，脸上却透出一抹愧疚。

    萧峯是个好孩子，也是一个千里挑一的念修天才，如果没有上周那个“意外”，那未来的他绝对不可限量……

    可偏偏，怎么就遇到了约翰逊这个煞星呢？！

    也正是因为这个事情，这位班主任才终于看清楚了，这位过去一直以来表现得十分有礼貌、知书达理、温文尔雅的少年，内心中潜藏着怎么样的阴暗和恶毒！

    当初，约瑟夫·李·维奇进入他的班级之前，就是青玄市远近驰名的天子骄子，是带着光环进来的，一进来就直接被学校校董会评委天骄，享受天骄级的资源和培养待遇！

    而萧峯呢？

    当初进学院的时候，还什么都不是，还只是普通班的一员。后来，凭借自己的努力和逐渐显露出来的心意派修行天赋，这位少年逐渐引起了学校的注意，给了不错的资源尝试培养了一下，结果一飞冲天！

    于是，在进入学院一年后，这位少年凭借十分优异的成绩，升入了精英班中，成为尖子生的一员。

    身为高级导师，耶律青或许修为不是最顶尖的，但教导学员这一方面在阿特拉斯学院中却对是名列前茅……

    同样是从底层一步步爬起来的耶律青一开始，就十分喜欢这位质朴淳厚，笑起来十分阳光开朗的少年，在教导上也是给予很多照顾，而萧峯也不负他的期望，在第二年继续高歌猛进，在念的基础五行修行上取得十分惊人的进步！

    耶律青惊喜莫名，立刻向学校推荐他成为天骄学员，也惊喜莫名的校董会也顺利通过了，为这位来自偏远小地方的学员配上了天骄级的资源！

    没想到，才刚成为天骄学员不过半年的他，居然遭逢此番变故……

    唉！

    这位班主任看着边上脸色一点一点变化的萧峯父亲，心下忍不住叹息一声，世人常说木秀于林风必摧之……可现实却是，有些木一枝独秀风不敢摧，而有些木刚绽放光彩，就会遭到阴风的毁灭性打击！

    虽然伤害了并导致儿子修为尽失的是约瑟夫·李·维奇，但他的家族方面给出的赔偿合同，在萧父看来十分妥帖，没有任何问题。

    反倒是学校方面，刚刚说的时候明明说是五千万联盟币的赔偿，可在在合同里却又给出了两套方案！

    其一，若是他接受了学校方面五千万联盟币的赔偿，那萧峯将被学校进行退学处理，不再是阿特拉斯学院的一员，其二，若他只接受十分之一，也就是五百万联盟币的赔偿，那萧峯尽管也将被退学不再是阿特拉斯学院的一员，但学院将继续保留学籍，同时，他可以在学校安排下成为职工，美曰其名半工半读。

    “这，这个条款……”

    萧峯父亲指着这些规定，抬头看向对面这位衣冠楚楚的李主任，却见他笑笑，“这已经是学校能做到的最人道的安排了，要知道，萧峯在我们学校之前可是享受天骄级待遇，每年受用的培养资源就不下千万，可现在他……”

    他耸耸肩，给出了非常清晰的姿态。

    “可……”

    这位父亲有些急了，“我我儿子不能退出精英班啊，更不能退学，他一定能治好，也肯定能很快恢复修为！李主任，你能不能跟学校反馈一下，再考虑一下……我求求你们，不要让我儿子退学！”

    两个方案不论哪个，儿子都要从学院退学，他是真的无法接受！

    “耶律老师，李主任！我相信……小峯他失去修为只是暂时的，只要你和其他诸位老师能稍微……就稍微指导一下，不用太久，甚至不用半年他就能恢复修为……”

    别说李主任了，就是班主任耶律青也沉默着不说话，显然是非常认可学校的安排，并不认为学校的安排有任何不妥当之处。

    萧峯的玄关已经碎裂，体内修行多年的念力也早就消散，而阿特拉斯学院也是玄武域名校，能进来成为少年班的孩子，本就是在各地市拔尖的存在，现在学院方面怎么可能还允许一个废人还在班级中呢？！

    不说精英班的学生，就是普通班的学生们每年的培养费用上也要小几十万联盟币！

    他们每年在学院中享受的修行资源，什么深空冥想室、重力训练室、VR拟生全息训练室等这些硬件设施，还有各种营养液，以及高新聘请的导师的费用都十分高昂！

    听着教导处李主任将这一切娓娓道来，萧父脸上的震撼越来越盛，尽管学院只有一个精英班，但普通班却足足有十个啊，每一个班级至少都有三十位学员……

    尽管这位来自小地方的农民不是什么念师，但也是受过基础教育的，自然明白学院少年班每年的投入是多可怕的天文数字！

    “所以，贵公子玄关破碎，学校方面损失也很大……鄙人也只能向你表达学校方面的歉意，您好好考虑考虑！”李主任满脸诚恳地说道。

    “我……”

    萧父脸上满是萧瑟之色，谈到这里他如何不明白……

    这位李主任尽管说得很好听，说什么儿子有治好的希望，但若真有希望，学校怎么可能给出这样的合同……

    但，他不可能让儿子就这么跟着他回去的。

