    两人战在一起。

    不断的交锋，战技演化，神辉颤动，天空之中，到处肆虐着能量，密密麻麻。

    两人身上道韵流动，达到这个层次，一举一动间，神韵相随，已经超出普通人的范畴了。

    黑炎箭抓到机会，又是一箭爆杀而来。箭尾带出一道绚黑的光芒，无比的凌厉。

    这样一箭，要是射中许无舟，他的血肉之躯定然直接崩裂。

    “你再躲避试试！”

    这一箭射出来后，黑炎箭有搭弓驾驭一箭，想要以连番箭逼死许无舟，让他无法抵挡。

    许无舟冷笑，看着对方道：“真以为我怕你的箭，一定要闪躲吗？”

    言语间，许无舟手中出现一柄刀。

    刀上流动着道韵，散发着凌厉光芒，这同样是一件宝器。

    这宝器取自道宗，宝器虽然被莫道仙掌控。但此番前来康州面对魔道，莫道仙也不至于抠门的什么都不给许无舟。

    每一位弟子，他都给备齐了兵器，许无舟要了刀和剑。

    此时他长刀在手，能量灌输而上，直接斩向射来的利箭。

    一刀而出，无穷的神韵冲宵，一道如同血色炽日一样的刀芒斩出去，霸道无比直接斩到利箭。

    强势一击，斩在利箭的箭尖，利箭直接崩裂。

    利箭碎片，就如同炮弹射向大地各方，炸出一个个大坑，泥土飞扬，遮天盖地。

    很多武者都惊悚的连连后退，不敢靠的太近，怕被牵连。

    黑炎箭冷哼一声，对此也不意外。许无舟号称道门第一人，要是这一箭都接不下。那道门就成为一个笑话了。

    但他同样无惧，他有优势，定然可败许无舟。

    黑炎箭弓弦上的那一箭射了出去，箭再次带出彗星一样扫过的光芒，在虚空划过，凌厉的射向许无舟的喉咙。

    许无舟冷声！

    长刀再次斩过去，火光四射，箭枝再次崩裂，射向各处发出一阵阵炸响。

    黑炎箭连番后退，手中却不断的搭弓，一箭连着一箭射出来。

    每一箭都强大无比，贯穿而去，有无坚不摧之势，所有人都感觉到其中的恐怖和霸道，箭  枝所过之处，空间都直接划出一道道痕迹，如同纸张一样要被划出痕迹。

    最重要的是，如此恐怖的箭，一箭连着一箭射向许无舟，丝毫不间隙。

    有些神海境，他们心悸。因为他们思考了一下，要是他们前去迎战的话，怕是一箭就能贯穿他们的喉咙。

    “许无舟，听闻你的裂天斩。可连出九刀，那挡得住我的箭吗？”

    黑炎箭说话间，他的箭还在射，虚空只剩下破空声响。

    而这瞬息间，他就搭弓九次，连续射出了九箭。

    众人惊呼，震撼至极。不愧是无敌天骄，单凭这一招，就能问鼎同代。

    “雕虫小技而已！”

    许无舟开口道，裂天斩斩出去，刀芒斩出，血色染红苍穹，九箭而来，许无舟斩出九刀。

    刀刀霸道！

    九箭全部被斩灭，两者对轰能量，横扫四方，此处地面生生的被掀翻了一层，沙土飞舞，乱石击空。

    但不管是许无舟和黑炎箭都没有管这一幕，黑炎箭见许无舟挡住，他并没有惊慌，手中却还在搭弓。

    “裂天斩果然非凡。可是……我以箭入道，却能连射十二箭，看你如何挡我这三箭！”

    黑炎箭杀意凛然，怒吼之间，黑金弓又飞射出三箭。

    围观的武者，都惊悚至极。这样的剑，他居然能射出十二箭，匪夷所思啊！

    许无舟也不得不承认，黑炎箭确实有狂傲的资本。这每一箭都霸道强势，最重要的是，需要耗费巨量神魂。可就是如此，他还是能连射十二箭。

    就这一招，他就能虐杀天骄了。

    可是……

    “你以为我只能斩出九刀？”

    许无舟这时候却开口，他气血强大，又一直修行裂天斩，裂天斩也已经再进一步了。

    此时，他能连斩十八刀。

    许无舟再次斩出裂天斩，连斩三刀，刀芒惊世，直接摧毁这三箭。

    连续十二次强横的对撞，能量扩散开来，震动虚空，很多人看到那一处的空间都扭曲了，甚至要爆裂般。

    众人惊悚，骇然的盯着两人。

    “凡人如何能扭曲虚空！”  “神海境虽为宗师，可终究是凡人啊。”

    “是啊！达到化神，其威才有望扭曲空间啊！”

    “无敌天骄果然强大，他们两者交锋，隐隐冲击到化神层次的战力了。”

    “……”

    众人惊悚，但更惊悚的是许无舟裂天斩居然再次进步，已经可以连斩十二刀了。

    黑炎箭此时脸色也微微变了变。得到的消息不是许无舟裂天斩只能斩出九刀嘛，为何现在连斩十二刀？

    可他的惊惧还未结束，因为许无舟斩下的刀并没有停止。

    他的刀，继续迅猛而霸道的继续斩下。

    爆发出血色刀芒，震动整片天地，刀芒直接卷向黑炎箭。

    黑炎箭来不及多想，他只能强势出手，黑金弓横在身前。同时爆发战技，黑金弓当做盾牌，抵挡许无舟的刀。

    “轰！”

    一声巨响，伴随着地面崩裂，爆发出绚丽而刺目的光芒。

    可这声音才刚响起来，众人脑袋还未彻底反应过来。

    又是一刀连绵斩下！

    刀芒无敌！斩的大地摇曳！

    黑炎箭彻底色变了，他全力抵挡，周身神力爆发，战技涌动，大道冲击而出，加持在黑金弓上。

    因为他知道，许无舟可能不只是这两刀。

    果然，他的猜测是对的。

    许无舟的刀，再次连番斩下去，一刀连着一刀。

    连续五刀斩下去！

    噗嗤！

    黑炎箭尽管强大，全力爆发自身之力抵挡，可刚刚他太自信。觉得十二箭就算杀不了许无舟，也能让许无舟处于被动。

    可却不曾想到，许无舟直接击碎他十二箭。反而长刀斩来，刀刀都是强盛至极的霸道。

    他连喘口气的机会都没有。抵挡五刀，他终于承受不住。

    横在身前的弓被斩的后移，撞击在他的胸膛上。

    顿时鲜血飞溅，胸膛的骨骼碎裂，与此同时口中喷血，身体连连后退。

    而这……并没有结束。

    许无舟还有一刀，再次斩了过来，直斩他的头颅。

    众人惊呼！瞪圆眼睛盯着场中！

    ………

