    繁荣镇！

    一座位于亚利桑那州的矿业小镇，相比亚利桑那州的首府菲尼克斯，以及闻名世界的科罗拉多大峡谷、胡佛大坝，繁荣镇屁都不是，不起眼到可以忽略不计。

    小镇地处荒漠，距离最近的大城市约有2小时车程，目前全镇上下三百多户人家，总人口数不到一千。

    大量青壮力流失，小镇人口老龄化严重，是小镇萧条的表面原因，深入挖掘是这座小镇的经济命脉出了问题。

    繁荣镇是座矿业小镇，追溯历史也不过才几十年，最初这里只有个矿洞，因为矿工的需要，才演变成小镇。

    从小镇的名字可以得知，这里因矿业繁荣过一段时间，世界上没有取之不竭的矿脉，所以繁荣镇理所当然地开始走向了下坡路。

    ……

    罗素骑着摩托在小镇溜达了一圈，别看小镇人口不多，但占地面积可真不小，如果是徒步行走，逛完这个小镇至少得花上一整天的时间。

    他通过路边张贴的搬迁广告得知了不少关于小镇的信息，脑海中有关‘八脚怪’的记忆很少，小镇的背景设定更无从谈起了，现在需要多听多看。

    环绕了小镇一圈，勉强算是熟悉了一下地形，罗素驱车顺着门牌号回家。

    家庭住址在驾照本上写得很清楚，罗素本以为自己的家境一般，可结果按照门牌号，他发现自己的家庭条件不错，不但不错，还很富裕。

    三层楼的独栋别墅，门前的院子很大，绿树花园有模有样。

    罗素拿出驾照本，确认这里的确是自己家，这才将摩托车停进车库，他可不想因闯入私人领域被主人拿枪干掉。

    他的担忧注定多余的，在他走向三层小楼的时候，一只黑白相间的小型法斗从狗门里窜了出来，围在他脚边跳来跳去。

    “狗儿乖乖，你叫什么名字……哦，差点忘了，你是真狗，不是沙雕系统。”罗素将法斗抱在怀里，后者汪汪叫了几声，努力探着脖子和他亲近。

    房门没锁，这是个好消息，因为罗素没带钥匙，但同时也是个坏消息，因为罗素有合法身份却没有记忆，不知道该如何面即将出现的人。

    “臭小子，你居然还知道回来，一整天不见人影，是不是又出去飙车了？”

    大概是厨房的房间，走出一名上了年纪的老妇人，套着围裙嘴里衔着一根烟。老妇人造型时髦，烫着卷发还化了妆，淡紫色的眼影表明她并不服老，至少心态还很年轻。

    罗素有点懵，老妇人是白人，他是黄种人，命运是如何安排，才会让他们成为一家人？

    难道……

    他的身份是个混血？

    看着不像啊！

    罗素不知该怎么称呼对方，眉头皱起，挂出一副头疼的样子，直接走过去将老妇人嘴里的香烟拿掉，掐灭在烟灰缸里。

    “到了你这个年龄，还是少抽烟比较好，哪怕是为了你自己。”

    说着，罗素就抱着法斗上了二楼，按照常理，他的卧室应该在二楼。

    老妇人很不满，对着罗素的背影说道：“臭小子，你应该称呼我格拉迪斯姑姑！”

    “好的，格拉迪斯姑姑！”

    “马上要吃饭了，先别上楼。”

    “把我的那份留着，我待会儿再吃。”

    听着从二楼传下来的回应，老妇人格拉迪斯摇摇头，自言自语道：“叛逆期的小鬼真讨厌，这孩子越来越没礼貌了！”

    罗素在二楼找了一遍，没发现自己的房间，一筹莫展时，法斗帮了他大忙，对着天花板狂吠不止，原来他的房间在三楼，需要拉下梯子才能上去的阁楼。

    房间里有点乱，该换洗的衣服满地乱扔，空气中有股子男生宿舍常见的霉味，来源是墙角边的臭袜子。

    罗素推开窗户，保持房间内空气流通，顺便打扫清理了一下，毒气来源也被他扔进了垃圾袋。

    不到二十平米的阁楼单独分出了卫生间，剩下的地方被书橱、衣柜、单人床、电脑桌瓜分，略微显得拥挤。

    罗素打开屁股很大的老式电脑，开机时间很长，他在文件夹里没有找到想要的资料，又起身在书橱里翻了翻。很幸运，有五本日记，通过一段段零散的记录，他对自己的身份逐渐了解。

    首先，格拉迪斯与他没有血缘关系，生父生母是华裔，麦考马克矿场的工人，在他年幼时死于矿难。

    矿场主人麦考马克先生收养了他，半年前麦考马克死去，临死前拜托妹妹格拉迪斯照顾他。

    格拉迪斯膝下没有子女，这些年来也一直是她在抚养罗素，罗素长期在这里定居，就连那条名叫‘布鲁斯’的法斗，都是罗素起得名字。

    日记中记载，罗素那段时间很喜欢看蝙蝠侠的漫画……

    呃，这是蝙蝠侠被黑得最惨的一次！

    罗素放下日记，脑子里还有点懵，因为他家有矿，哪怕是收养的孩子，他也拥有部分继承权。之所以说是部分，是因为麦考马克先生有个工程师儿子，十年前离家去大城市闯荡了。

    罗素模糊的记忆被勾起了一部分，没记错的话，剧情的男主角就是离家十年的工程师，那个小胡子。

    转瞬的记忆一闪即逝，罗素怕忘记，立即将零散的片段写在日记本上，有多少写多少。虽然目前还不知道世界任务是什么，但总归绕不过蜘蛛，因为原本就属于蜘蛛题材的怪兽电影。

    故事的起因，也就是蜘蛛集体变异的原因，来自一辆运输车上的不明化学物质。

    罗素在日记本上记下了‘金坷垃’三个字，考虑到蜘蛛们像是吃了激素一样疯长，命名为金坷垃没有任何问题。

    对，就是那款被非洲和霓虹争抢的金坷垃！

    金坷垃！养蛛人！山洞！购物中心！

    罗素写下几个关键字，依靠这些拼凑脑海中的零碎记忆，试图整理出完整的剧情。

    可惜，他当初看这部电影是跳着看的，主要是看大胸妹阿什莉。

    并非是单纯喜欢这个演员，而是贪图她的美色……呸，说反了，并非是贪图她的美色，而是单纯喜欢这个演员！

    现在让他整理出完整的剧情，实在有些为难他，不过有几个关键字足以。

    怪兽题材的电影，大结局要么是怪兽干掉人类，要么是人类干掉怪兽。八脚怪的结局是蜘蛛被引爆矿洞炸死，罗素认为自己的世界任务理应也是消灭蜘蛛，不然的话，就是保护某某人活过这次蜘蛛袭击。

    “罗素，你的晚餐在厨房，记得把盘子刷了。”

    “好的，格拉迪斯姑姑，我洗个澡就来。”

    罗素合上日记本，决定明天去矿洞看看，养蛛人那里也要走一趟，除此之外还有购物中心。当然了，阿什莉那条线也不能断，世界任务很可能从男女主角身上触发，男主角还没回来，女警长的可能性最大。

    罗素推开衣橱，想要拿身干净的换洗衣服，结果却在衣橱里发现了一把M9手枪。刺客联盟世界里，物品卡开出的M9，他想了想将其锁在床头柜中。

    等罗素洗完澡下楼，法斗已经趴在窝里呼呼大睡了，格拉迪斯坐在客厅里，一边看报纸，一边听广播。

    罗素端着晚餐坐在格拉迪斯对面，广播里满是胡编乱造的八卦，掺杂着不堪入耳的粗口，以及黑人俚语，播音员想到哪说到哪，毫无逻辑可言。

    罗素好心道：“格拉迪斯阿姨，你这个年纪已经不适合听这些了。相信我，你应该换一些古典乐来听听，既可以可以陶冶情操，又可以让心态保持年轻化。”

    格拉迪斯放下报纸，斜眼看了罗素一眼：“臭小子，你对我的年龄有什么意见吗？”

    “好吧，我的错！”罗素耸耸肩：“我只是觉得……他在胡说八道，难道你不这么认为？”

    “不，你没经历过社会，有很多事情不了解。播音员看似疯疯癫癫，却讽刺了现实，我觉得他知道很多内幕。”

    罗素：“……”

    你开心就好！