        啊....！

        未知领域，再无小娃的咯咯笑声，有的只是嘶吼，它的声音，还是那般稚嫩，奶声奶气的，可吼声暴虐嗜血，也得亏是个小娃娃，若是正常人那般大，绝对是大魔头一个。

        这里的苍缈，因它的嘶吼，顿的变了，本是光怪陆离，顿的污浊漫天，分不清那是仙光，还是魔煞，肆虐不堪，有冰冷之意笼暮，直入灵魂，更有毁灭之力汹涌，恍似能吞灭世间一切。

        “把它惹恼了。”

        逗乐归逗乐，叶辰的神色，凝重了不少，小娃之强，颠覆认知，不说其他，仅论那气势，就绝对碾压女帝。

        还好，他们皆有遁甲天字，以天字聚成了仙衣，帮他们卸掉了灭世的威压，此字来历颇大，对别人或许无用，但仿佛就是小娃的克星，这一点，从先前的一击便可看出，荒帝境的女帝，祭了外道法相都扛不住，却被他一棍洞穿，一个“刑”字，便能封印小娃，足见遁甲天字的可怕。

        女帝翩然而立，手提仙棍，默默望着那小娃娃，对它的忌惮，还远甚天道。

        杀！

        小娃吐人言，小手又按下，成遮天大手，也得亏此地无山岳长川，不然，定会瞬间灰飞烟灭，那就是灭世的一掌。

        砰！

        女帝一步登天，在仙棍上，加持了遁甲天字，如叶辰先前那般，一棍擎天而去，灭世的一掌，被她一棍洞穿。

        “吃我一棍。”

        掌印被破，叶辰逆天杀上，与女帝配合极默契，一人破掌印，一人攻伐小娃。

        见叶辰杀上来，小娃狞笑，探出了小手，幻化出了一只魔掌，欲将叶辰捉来，而后将其碾灭。

        然，未等叶辰中招，便见它眉心的“刑”字，绽放了璀璨金芒，致使它的魔力，顿的一落千丈，连幻化出来的那只魔掌，也被瞬间崩灭。

        它未捉住叶辰，可叶辰的攻伐却到了，一棍霸气侧漏，如抡棒球那般，将小娃抡到了九霄云外。

        他应该感谢那个“刑”字，若非那一瞬束缚小娃，他也不会这般容易便得手。

        杀！

        小娃怒吼，本洁净的大眼，瞬间被赤色充斥了，鲜红欲滴血。

        它，硬顶着“刑”字封印，席卷未知魔力而来，成一片毁灭魔海，一个照面便淹没了叶辰。

        “给我...开。”

        叶辰一喝铿锵，逆天而上，如一尊黄金神龙，瞬间腾跃而出。

        尴尬的是，还未等他站好，便又被毁灭魔海吞没，连口气儿都未来得及喘，便被一个个骇浪接连卷翻出去，连站都站不稳的，遁甲仙衣被魔力侵蚀，变的斑驳不堪，璨璨的遁甲天字，都暗淡了光辉。

        这，都小事儿。

        恶心的是魔海，神秘可怕，竟能化灭他的本源，连永恒血继，都成了摆设，照这架势下去，纵有遁甲仙衣护佑，也会被吞灭成飞灰。

        还好，他并非是孤军奋战，还有一尊荒帝境的女帝，召了永恒仙海，将遁甲天字刻入其中，湮灭了毁灭魔海。

        “十二天字...大冥阵。”

        叶辰冲出，一步登临苍缈，施了封禁仙法，真就以十二颗遁甲天字成阵脚，聚成了一座禁锢仙阵，东华女帝开创的法阵，在他手中，用的也极为顺手。

        嗡！嗡！嗡！

        十二金字嗡动，各自相连，自行排列，明明是一个个的古字，自下方去看，却如十二颗璀璨的星辰，每一颗星辰，都演化着大界，山水相间，草木繁盛，有浩瀚星空，也有悬天日月，曾经都是一片真正的宇宙，不知被哪个人才，炼化成了字，宇宙虽不在了，却有虚像映照，为告知世人，人世也有过繁华。

        轰！

        十二天字垂落，压破虚缈，真就是一座仙阵，其十二个阵脚，皆宇宙所化的天字，威震寰宇。

        再看小娃，真就被困住了，并非仙阵霸道，是那十二天字可怕，全方位的克制。

        在那一瞬，小娃眉心的刑，也应时绽放仙芒，似与十二天字有感应，又禁锢小娃。

        封！

        女帝杀至，比叶辰更魄力，摄出九九八十一天字，也组成仙阵。

        奈何，未等她施封，小娃便冲破了十二天字大冥阵，小手那么一挥，抡的叶辰一路横翻八万里。

        咔嚓！咔嚓！

        有骨骼碎裂声，传自叶辰，横翻途中，帝躯崩开，有圣骨炸出，一截截都染着鲜血，有遁甲仙衣护着不假，但不代表就能挡下所有攻伐。

        轰！

        他之后，便是女帝，仙阵方才落下，便被小娃破灭，也挨了一掌，自苍缈跌落，仙躯也染了血。

        啊....！

        小娃更显暴虐，悬在苍缈，小手抱着小脑袋，每一声的嘶吼，皆是发自灵魂的咆哮，吼声满载愤怒，欲将刻在眉心的“刑”字抠下，却未能如愿，那个“刑”字，就好似一个烙印，生生世世、永生永世...都封着它。

        “再来。”

        叶辰踏天归回，一步跨越八万里，女帝也踩天而上，皆披着遁甲仙衣，周身皆有遁甲天字环绕。

        打败小娃不是目的，自它身上，寻出解救之法，才是此行使命。

        杀！

        小娃未再理会那“刑”字，凌天扑下来，它有无神智并不知，只知它已被怒火笼暮，需找人发泄怒火，而这个人，便是叶辰与女帝。

        轰！砰！轰！

        大战再起，轰声炸满天穹，有可怕异象的演化，太阳成赤色，月亮蒙血光，一颗颗的星辰，如一滴滴猩红的血，在雷电枯竭中崩灭，也在雷电复苏中一颗颗重塑，毁灭遮了浩瀚苍缈。

        可得见，叶辰与女帝联手，依旧落下风，一路都被小娃压着打，啥个永恒、啥个不朽、啥个血继、啥个修为，在小娃的面前，都成了一个可笑的摆设。

        所谓的法则，在未知领域，也演成了虚无虚妄，伤不了小娃，也成不了气候，除了环绕周身好看些，貌似也没啥个吊用。

        叶辰越战越心惊。

        逆天的一路，战过太多人，属小娃最诡异，倒是有遁甲的破绽，可他，越伤不了那魔性的小东西，抛却遁甲天字，啥都对它无用。

        这样的心境，女帝同样有，天外有天，人外有人，老话说的颇有真谛，她这尊货真价实的荒帝，在小娃面前，就跟闹着玩儿似的，这还是小娃在“刑”禁锢的前提下，若无“刑”字封印，她与叶辰，早被打灭八百回了。

        “好强的波动。”

        未知的大战，波及了外界，立于太古山巅的红颜，都倍感心悸，能见虚妄漩涡，有毁灭光晕蔓延，虚妄中的陨石，被碾灭一片有一片，虚妄中的雷与海，也寸寸枯竭。

        “动静未免太大。”

        帝荒也在，眸光明暗不定，先前女帝一人进去，也曾有大战波动，但与此次相比，真就是小浪花，加了一个叶辰，动静提了好几个等级。

        比起他们，圣魔就欣喜了，某种狞笑颇亢奋，也能感知到波动，心悸是有的，更多的是狂喜，叶辰与女帝死在里面才好。

        火上浇油。

        这尊大魔头，又不安分了，再次冲击封印，没想着冲破封印，就想着给众帝添堵。

        “老实点儿。”

        鬼帝大骂，众至尊也冷哼，寿元虽在流逝，却丝毫不松大阵，状态虽不佳，可俺们还没死了。

        “那边的动静，貌似更大。”

        玄帝侧眸，扫了一眼虚妄，无需去看，便知未知领域，战的热火朝天，就是不知，叶辰与女帝联手，能否压制那小娃娃。

        答案，是否定的。

        叶辰两人，乃挨虐的一方，圣体家的至尊，被锤的抬不起头；天庭家的女帝，也被打的站都站不稳。

        不是吹，这俩苍生的大将，被小娃娃逼的，连自杀的冲动都有了，多可怕的对手都屠灭过，偏偏在小娃这，被锤的分不清东西南北。

        “给我...涅槃。”

        叶辰嘶吼，竟是立地破关，自天帝巅峰，强势破入了准荒境，还真是绝地蜕变，在战中进阶。

        那一瞬，他的逼格颇晃眼。

        可惜，他在准荒的位置上，也只待了一瞬，便被小娃一巴掌，又给打回了天帝巅峰，在老子的地盘，吾便是主宰，进不进阶，也吾说了算。

        轰！

        伴着一声轰隆，叶辰落地，还未等站稳，便是一口珍藏多年的老血，喷的那叫一个霸气侧漏，也不知是被伤的，还是急火攻了心。

        这么多次蜕变，绝地涅槃，就属这回最特么尴尬，明明进阶了，明明已至准荒帝，却又被打回原点。

        轰！

        又一声轰隆，女帝也坠落，帝躯都裂开了，永恒的血淌满全身。

        “太强了。”

        女帝捂着肩膀，踉踉跄跄，看小娃的神色，便如看一尊真正的神。

        “看出来了。”

        叶辰摇摇晃晃，无法站稳，比女帝伤的更凄惨，谁让他是天帝嘞！

        俩人并肩，她是嘴角溢血，他是鼻血淌流，咋看都是狼狈尴尬的，他俩是越打越疯狂，小娃是越战越强大。

        永恒仙域来的，都特么这么吊吗？

        这是叶辰，给未知的定义，身上有“刑”字封印，都猛地让人颠覆认知，若无那“刑”字，那货还不上天哪！说上天不确切，小娃本就凌驾在天之上。

