    最怕只剩下一个，那就尴尬了，搞不好会直接取消辩论资格，间接也等于是失去了巡察使大比的资格。

    座椅中的铁石心略略抬了抬手，示意五分钟开始计时，自己则是靠在椅背上微微闭着眼睛，好像在假寐一般。

    林逸和严素倒是方便，直接组了队，等五分钟之后领取号牌就行了，其他巡察使大部分都差不多，有相熟的朋友，就迅速组队在一起，没关系好的，就到处寻摸着差不多情况的人，好歹先组队再说。

    五分钟之内，所有巡察使都顺利组队，倒是没有出现落单的情况，而且三人组队的也很少，基本上都是两人一队。

    这倒是不难理解，毕竟三人组队虽然有人数优势，但最后瓜分得分的时候，人多可是巨大的劣势。

    自由发挥上限一百分，加上获胜得分总共才一百一十分，两人队商量好平分的前提下，每人能得五十五分，三个人平分，就只有三十六七分了！

    除非事先说定采取二保一战术，两个只拿最低分，剩下的大头集中给其中一个，否则这组队方式还是两人比较稳妥。

    铁石心等五分钟时间到，马上睁开了眼睛，扫视了一圈后微微颔首：“不错，大家都已经找到了各自的同伴，那接下来就是领取号牌，准备抽签了。”

    林逸和严素的组合领到的是七号，所有巡察使总共分成了十七支队伍，辩论赛的赛制是淘汰制，抽签决定对手，淘汰后晋级下一轮。

    但第一轮就被淘汰的队伍，得分并不会就此锁定，因为被淘汰的队伍还会互相进行败者组的辩论赛，最终决出一个胜者，获得四强的一个名额。

    十七支队伍两两对决，一共是八组，一队轮空，第二轮胜者是九支队，四组两两对决，依然有一队轮空。

    第三轮两组对决一队轮空，最后剩下三队人，加上败者组中的胜者，组成最终的四强进行对决。

    冠亚季军会有额外的得分奖励，而且走到最后的队伍比试场次肯定会更多一些，得分的机会自然也多，这是拉开和其他失败者队伍差距的最好机会。

    当然了，林逸和严素的组合，哪怕是第一轮就被淘汰，也不用担心会被后边的人赶上，差距实在太大了，第二个项目的冠军每一场都拿足分数，依然会对林逸严素望尘莫及！

    林逸和严素决心要好好表现，不能因为分数领先太多就放松，必须用无可争议的实力来让那些瞧不起三等大洲的人闭嘴。

    结果……

    “第一轮，七号轮空！”

    负责抽签的是巡查院的某个执事，林逸可以肯定对方没动手脚，真的就是运气使然，让林逸和严素轮空进入了第二轮。

    因为没有参加辩论，所以不存在额外的表现分，两人只拿到了晋级的胜利分十分，聊胜于无吧。

    其他队伍也不知道该羡慕还是该偷笑。

    按说能进入第二轮肯定是好事，可这次辩论赛更重要的是过程中的额外表现分，哪怕是输了比试，拿到六七十分表现分也比这种进入第二轮的方式更赚啊！

    林逸有些无奈，只能耸耸肩对严素笑道：“运气不错，可以先观察一下这个辩论赛到底是怎么回事！下一轮我们表现会更好，绝对能让所有人都刮目相看！”

    严素点头附和：“没错，运气也是实力的一种，看来今天我们胜算很高！”

    两人尬聊了几句，实在聊不下去了，刚好其他队伍的开始分区开始辩论赛，林逸赶紧让严素好好观察，怎么也要来个知己知彼才对。

    每个辩论区都会有隔音措施，确保不会相互影响，铁石心没有亲自去盯着所有辩论，而是在所有场地上都安排了两个巡查院的执事进行统计和打分，以确保尽可能的公平公正。

    林逸和严素想要旁观，就只能一个一个的进入隔音区域，都是一样的主题，所以辩论起来都大同小异。

    听了一会儿之后，林逸和严素心里有底了，必胜不好说，至少能和其他队伍掰扯掰扯！

    大约过了半个小时左右，第一轮辩论赛结束，胜者组晋级，败者组进入残酷的争夺唯一复活名额之战。

    “第二轮对战抽签开始……七号……轮空！”

    负责抽签的执事看到手里抽出来的号码，嘴角忍不住轻微抽搐了一下，刚才就是七号轮空，现在又来？

    这是运气好还是运气不好啊？

    林逸和严素也有些发愣，又轮空了？

    刚到处观摩了第一轮，两人正摩拳擦掌的准备一展辩论的雄风，怎么又轮空了呢？

    好在也没人会羡慕林逸和严素两人，反而有些幸灾乐祸的眼神不断扫过来。

    经过第一轮之后，大家都很清楚了，比起轮空得到十分的林逸小组来说，失败的队伍中，最少都拿到了五六十分的表现分。

    获胜的更是大部分拿足了一百表现分，最差也有九十多，虽然和林逸严素目前的总分没法比，但无可否认，这是一个极佳的追赶机会！

    于是林逸和严素再次轮空，其他有些野心的巡察使队伍，都开始乐见其成，毕竟淘汰的队伍还有比赛机会，依然可以得到额外表现分，不如保送晋级来的妙啊！

    “司马巡察使，严巡察使，两位可真是运气超好，轻轻松松的就能进入第三轮了，令人羡慕嫉妒啊！恭喜你们了啊！”

    方歌紫假意恭贺，实在是阴阳怪气的开着嘲讽，同时心中大乐，甚至在暗中祈祷第三轮再让林逸和严素小队轮空！

    也不知道是不是他的心愿太过强烈，感天动地那种，等第二轮结束，第三轮抽签的时候，林逸和严素居然真的再次轮空了！

    不过这次不是被抽出来的，他们的七号从头到尾没出现，轮空的位置等到了最后，唯一没抽出来的就是七号，自然也不需要再抽出来了……

    负责抽签的那个执事一脸懵逼，嘴角更是抽搐不休，想着别人会不会以为他在暗中做手脚？

