    “法师塔射程有限，他的炮在几百米开外，根本打不动！”

    法师垂头丧气的说道。

    “不管打不打的到，我让你给我打！！听见没有！”

    龙哥冲着法师怒吼道，可刚刚说完法师眼中就露出一丝不耐。

    “妈的你当你是谁啊，现在你已经输了，输的一塌糊涂，想想怎么发工资吧！

    啊呸！工资都发不出来，谁鸟你啊。”

    法师直接闪现离开，而龙哥愣愣的看着他，不等他有什么反应，持续不断的红色晶体落在法师塔表面，发生强烈爆炸。

    “居然这么容易就炸了，我还以为得一直炮轰，消耗掉他元素池储备呢，搞得我都熬夜制造一批移动元素池搬进火元素界积累元素。

    没想到一炮就开了，白费我那么多功夫。”

    “集团施法水盾术只是六环威力，而元素炮的实际威力虽说没有达到七环，但却也是超过了正常六环的，超过的还不是一点两点，超过了非常多。

    挡不住才是正常的。”

    墨澜和陆斌两人说话之际，三架元素炮持续不断的发出轰鸣，一枚枚红水晶一般的炮弹落在法师塔上，落在法师塔周围。

    法师塔激活的锋锐术散发出一张金膜提高法师塔石材强度，抵挡攻击。

    可在接二连三的炮轰中，法师塔终究破碎。

    轰！

    法师塔破碎的声音回荡在无数玩家耳边回荡。

    法师塔是无敌的象征，是法师协会威慑的保证。

    可今日法师塔却被正面轰碎，不过这不但没有丝毫减少法师协会的威慑，还将其推到了更高的位置。

    因为这座法师塔是由其创造人、法师协会会长墨澜亲手轰碎的。

    山峰破碎，法师塔破碎，龙哥复活，失魂落魄的站在一堆废墟上，茫然的看着周围，随机脸上就被绝望占满。

    墨澜带着人一步步上去，整个过程没有受到任何阻挡，直接来到龙神公会会长龙哥旁边，墨澜轻声说道。

    “我查到了，你注册的公司正在拉投资对吧？

    一千万，啧啧啧，不少啊，我看你样子才二十多岁吧？

    二十多岁，白手起家，打下一个估值数千万的公司，不容易吧？”

    龙神公会会长龙哥闻言死死的盯着墨澜。

    “我大概也明白你的想法了，建造法师塔，顶住法师协会的攻击。

    只要顶住了第一波，那法师协会的威慑就会崩溃，而随即大量的侵权事件发生，将会导致法术协会疲于奔命，没有时间理你。

    这样你就得到了一座法师塔，而在这个时期的一座法师塔，如果连法师协会都无法攻破的话，把基本上意味着一个不破基地。

    原本你们公会的估值就挺高，但我想投资人肯定存在一个共同的顾忌，那就是风险。

    公会的确估值不错，可在红枫城是排不上号的，可如果有一座法师塔就不一样了。

    这意味着总部没有了可以攻破，那你们公会的抗风险系数就直线上升，完全可以拿下投资，对吧？”

    龙哥死死盯着墨澜，眼神深处露出几分恐惧。

    “我刚刚怎么说来着，一点一点敲碎你倚仗的东西，全部敲碎之后我到要看看，你是不是还能这么嚣张。

    先从你们公会的产业开始吧.......”

    “不要，不要，我错了，我错了，我公开向你道歉，我用最诚恳的方式向你道歉。

    法师塔现在也拆掉了，我道歉，放过我好吗。”

    龙哥祈求的说道。

    “噗嗤。”

    墨澜笑出声来。

    “刚刚哪去了，给了你多少次机会，现在道歉，如果道歉有用，那还要法律干嘛？”

    龙哥越发绝望。

    “不，不，我赔偿，我赔偿好吗？

    法师协会需要的威慑作用已经起到了，你们的战略目的已经完成，我已经没那么大价值了对吧。

    我道歉，我保证不再建造法师塔，我保证澄清所有谣言，我还可以赔偿法师协会为了进攻我付出的所有代价。

    放过我好吗？我白手起家打下这么多真的不容易，我家也是穷人出声，我十六岁就出去打工......”

    龙哥的样子墨澜眼睛，眼中微微流露出几分不忍，但随即连忙压下，不过还是被龙哥看见。

    “打住，打住，现在说是谣言了？还赔偿，我缺你这么点赔偿？”

    龙哥闻言大喜，连忙说道。

    “谣言，都是谣言，我们只是打算用一堆而是而非的东西在网上糊弄一下，反正他们是一群傻逼，只要糊弄糊弄，他们很乐意看见一个名人出丑的，只要刷屏一段时间，没有人知道是真是假，所有人都会半信半疑。

    这就是我们的计划，我全部澄清，另外，我把龙神公会的百分之二十股份赔偿给法师协会，价值几百万，墨神你不要，但也可以给手下人加点福利啊。”

    墨澜微微有些动心，但还是掩饰过去。

    “没必要，还是彻底毁灭吧，这样威慑大一点，就算有人敢卖，那也没有人敢用了。

    卖的人我抓不到，也不想抓，只要打你打的够狠，就没有了敢犯了。”

    龙哥瞬间瞬间急了，一股不愤涌上心头。

    “卖的人，卖的人，墨神的意思是我把卖的人说出来就可以放过我了吧？”

    墨澜有些迟疑，而这时陆斌过来把墨澜拉到一边说了起来，龙哥依稀听见一点。

    “会长....打全，....两个.....”

    墨澜回来之后有些迟疑的对龙哥点了点头。

    “可以。”

    龙哥瞬间大喜，连忙说道。

    “是千夜公会，是他们副会长卖给我的。”

    听闻是个公会，墨澜和陆斌互视一眼，松了口气，而随即陆斌也点了点头，表示确定。

    “证据呢？空口无凭。”

    “我们都是线下联系，线上交易，没有聊天记录，但打电话的时候我录了音，交易图纸的时候我录了屏。

    我现在，我现在就发给你。”

    说完立马就加墨澜的好友，墨澜同意之后直接发了一连串的文件过来。

    墨澜打开多次确定之后点了点头。

    “东西没错，是千夜公会。”

    “我们交接股份吧？”

    龙哥期盼的看着墨澜，然而墨澜却看都没有看他，反而对着陆斌说道。

    “继续。”

    陆斌闻言点了点头，然而龙哥瞬间瞪大了眼睛，心中有一种不祥的预感，不禁大喊道。

    “我们刚刚说好，墨神你......”

    墨澜平平的瞥了他一眼，随口说道。

    “我骗你的。”

