    折腾了好半天，又是拿证件又是表态度的，最后是打了泰妍的手机，跟泰妍说了一下，然后泰妍跟那个看管的人说了话，王太卡终于才进了后台。

    　　根据别人指引，王太卡很快就找到了少时的休息化妆室，然后深吸口气，敲敲门。

    　　“请进！”声音是泰妍的。

    　　王太卡推开了门，就看到泰妍、帕尼和徐贤三个人在休息室里面。其中泰妍和徐贤在沙发上，而帕尼则是在镜子前，有两位化妆师在忙活，一个做造型，一个化妆。

    　　泰妍看着王太卡，满脸的问号。这个家伙是什么情况？刚刚打电话的时候，她就有点懵圈了，现在更是莫名其妙的。难道是有什么重要的事情？

    　　至于徐贤看向王太卡，则没有什么表情，只是里面的点头示意。而帕尼看到是王太卡，想起之前允儿打电话对在觉得误伤，说不上生气，但也打趣道：“王PD居然还敢出现在我的面前呢！”

    　　王太卡一愣，一脸莫名：“帕尼xi，怎么了？”

    　　帕尼被王太卡这句话给怼的无言以对，好家伙，之前说了帕尼的妹妹是帕布，现在居然完全忘了，丝毫没印象啊！真的是让人火大啊！

    　　泰妍这时候则是奇怪的问道：“欧巴你来干嘛？”

    　　“额......”王太卡提了提手中的东西，一束花和一个手提袋子：“祝福TTS大火！所以我送来了礼物。”

    　　“咳咳！”泰妍被震撼的被口水呛到，完全像是不认识王太卡了一样，缓了缓，看看王太卡手中的袋子再看看王太卡，微微皱眉：“这不会是毒药吧！”

    　　“还油漆呢！”王太卡刚说完，脸色微变，看了看徐贤表情有点尴尬，连忙说道：“咳咳，开个玩笑。我真的是来祝福的！真的是太厉害了，简直就是韩娱之鞭啊！”

    　　“什么鬼！”泰妍颇为无语的看着王太卡，真的是好气好笑还真的有点感动。没想到王太卡这个家伙......话说他是不是来错了？想送Victoria结果没遇见，所以送给自己的？

    　　帕尼这时候笑眯眯的转过头，看着礼物问道：“不过看样子，这好像只是一份礼物呢。王PD是祝福TTS呢？还是只是在祝福泰妍欧尼？”

    　　“给我安静！”泰妍被帕尼说的有点慌，有点莫名其妙的受宠若惊。虽然自己和王太卡关系现在还可以，但是这样到后台送祝福，真的是有点太亲近了。

    　　以泰妍的性格来说，如果是换成别的人这么冒昧来，除了一些特别亲近的亲故，否则她都会胡思乱想，然后会反感疏离。但是王太卡却是例外，毕竟泰妍知道王太卡对Victoria的感情，所以王太卡不可能做那种事。那么问题来了，王太卡到底葫芦里卖的什么药？

    　　“额......对哈！”王太卡开始编瞎话：“就是，普通的东西。聊表心意，祝福为重嘛！”

    　　泰妍笑了，不管怎么说，还是很感谢王太卡的，于是顺手结果花，笑道：“没想到你还会来这一套。以后别这样了，如果不是我了解你，真的要和你整理关系了。”

    　　“果然是努娜啊！一言不合就整理关系。”王太卡笑了笑：“额，这次花就一束，不过这个袋子里面是巧克力，你们一起吃掉吧。”

    　　“巧克力？”帕尼看着王太卡的眼神越来越不对劲，先是允儿打电话的时候给这个PD，然后又莫名其妙的出现在TTS的后台给泰妍欧尼送礼物，这个情况有点微妙啊！自己到底错过了什么？

    　　徐贤坐在一旁静静看着，也不说话。

    　　泰妍更是无语：“干嘛送巧克力啊。”

    　　“随便买的零食而已，别误会，没有别的意思。”王太卡才想起来男女之间送巧克力是一件挺暧昧的事情，连忙解释：“真的，就门口随便买的，完全就是......便宜！因为便宜，所以卖过来糊弄努娜了。”

    　　“你也给我安静！”泰妍瞪了一眼王太卡，然后把手里的花转手给了徐贤，让徐贤先拿着，然后接过了巧克力。

    　　帕尼在旁边看清了巧克力的盒子，讶然道：“巧克力手工作坊？哇，王PD，这巧克力是你亲自做的吗？”

    　　“啊？”王太卡也是一脸懵圈了，拿起巧克力盒子一看，旁边果然用淡色写着一家巧克力手工作坊的名字。

    　　“对，额，其实就是从这买的。”王太卡连忙改口。

    　　泰妍闻言，直接扶额无语。徐贤也在一旁忍不住低头笑了。

    　　帕尼可找到让王太卡下不来台的机会了，直接说道：“王PD当我们傻吗？这家巧克力手工作坊是不卖巧克力的，必须去手工制作才能得到。”

    　　王太卡更无奈了，耸耸肩：“那个，盒子是我的买的高仿，看起来会比较高大上。泰妍努娜你别误会啊，这真的就是普通的巧克力。”

    　　泰妍这时候也糊涂了，于是直接把那袋子里面的巧克力拿出来，只见从一层透明包装上可以看到，巧克力上写了泰妍的名字，后面还有一串小心心~

    　　“咳咳咳！”王太卡要疯了，可不能这么乱来啊，这是逼着自己搞事情啊！最后王太卡无奈的承认：“其实这就是我在外面，然后TTS的粉丝给我的。我就是转交。这花才是我买的。”

    　　徐贤抿抿嘴，按道理这时候沉默最好，可是她又不喜欢藏着掖着，于是伸手从花束里面拿出一张卡片，小声说道：“欧尼......”

    　　泰妍在帕尼和忙内面前，居然罕见的觉得有些尴尬。悄悄瞪了一眼王太卡，然后接过了卡片。

    　　“上面只是我单纯的祝福。”王太卡说到一半，摇摇头：“好吧，其实花也不是我送的。完全是那个粉丝说什么，同事的祝福会更开心，所以不让我透露。”

    　　泰妍看了一眼小卡片，脸色一下子涨红了，和害羞没有一点的关系，完全是尴尬和气的。再看向王太卡的眼神里面就流露着似有似无的杀气！

    　　“嗯？”王太卡眨眨眼：“卡片上写的什么？”

    　　泰妍气的一甩，结果卡片太轻，飘到了帕尼那边。帕尼捡起来一看，哆嗦了一下，又给了王太卡。

    　　王太卡莫名其妙的接过来，看了一眼上面的内容，也忍不住打了一个冷战。

    　　“好肉麻啊！我这个鸡皮疙瘩啊......”王太卡咧咧嘴，然后忽然反应过来：“努娜啊，这真的不是我写的！”

    　　“这么矫情肉麻的话，除了你还有谁写的出来？而且这么多语法错误，这个韩语程度，也就是外国人才会犯错。”泰妍很想吼出来，但是想着帕尼和徐贤，还有两个化妆师都在，就忍住了。

    　　王太卡更是委屈，自己就是想借花献佛，这倒是好，把自己都奉献出去了！

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

