
第二天，何劲是被汤正川的电话惊醒的。

果然，如他预想的一样，尼震果然曝光他跟周惠敏的恋情了。

今天的yes报，头条新闻就是何劲与周惠敏在谈恋爱的新闻。

"纸包不住火，你跟周惠敏的关系娱乐圈人尽皆知，就连有些报社都清楚。

只是因为怕得罪公司，所以都没有爆出来。

现在yes报已经起了头，其他杂志肯定不会放过这个新闻。

所以，接下来几天，这个新闻肯定会成为市民的街边谈资。

关于这次的公关方案，公司一共有两个。

一个是咱们开记者招待会辟谣。

另一个也是开记者招待会，不过是直接公开。

我的建议是辟谣就行，毕竟你有很多女粉丝，如果让她们知道这个新闻的事实，可能会出现脱粉的情况！"

何劲一边弄早餐，一边听电话里的汤正川讲。

当听到他建议自己隐瞒事实这个建议后，他手一顿，沉思了一下，说道：

"直接公开吧！我不可能永远单身，有第一次就有第二次，这次有尼震爆光，下次就会有其他人。

与其这样，还不如直接把事实公开出去。"

"你要想好了，这一公开，你的粉丝肯定会出现大批脱粉的情况。"

汤正川郑重的说道。

他个人的意见自然是不公开，但何劲现在是天王，瞄着他的大公司多了去了。

为了不让何劲跳槽，公司在很多时候，都得考虑何劲的意见。

"长痛不如短痛，直接公开吧！

而且，也不一定会出现你说的情况，毕竟，我跟周惠敏组情侣的说法一直都很多。"

同样是死忠粉，每一个粉丝的想法却是不一样的。

但大概率可以分为两大类。

第一类是粉丝不希望自己的偶像有女友，在她们看来，偶像是她们的，别人没有权利占有，这一类粉丝相对不怎么理智，她们会天真的以为自己可以跟偶像共度余生。

至于第二类，这一类比较理智，她们很清楚自己跟偶像是不可能的，所以，为了让偶像过的好，她们会给自家偶像牵鸳鸯线。

她们会希望自家偶像跟谁谁在一起。

就比如何劲，在他的粉丝群体中，香江的大多数女神都被她们牵了一波线。

关之琳、王祖贤、**霞、**欣等等。

不管何劲认识的，不认识的，都被牵了一波。

而据何劲所知，因为作品合作较多，以及TVB荧幕情侣的打造，这让希望他与周惠敏修成正果的粉丝是最多的。

所以，他觉得就算公开，应该也不会出现大问题。

"既然你决定了，那我就不多说了，记者招待会在明天的立金酒店，早上九点开始，你记得早点到。

对了，要是可以，让周惠敏一起。"

知道何劲性格的汤正川接下来也没继续劝，告诉了何劲明天记者招待会的时间与地点后，便挂断了电话。

...

"不好了，不好了，阿劲，尼震真的曝光咱们的恋情了，怎么办！"

汤正川这边电话刚挂没多久，周惠敏便慌慌张张的拿着一张报纸跑了进来。

她有何劲别墅的钥匙，所以何劲并不意外她怎么进来的。

"啧！尼震到底有多恨我，把我拍得这么丑。"

何劲接过她手里的报纸看了一眼，忍不住吐槽道。

报纸上的照片是偷拍的，画面中，俩人正手拉着手，周惠敏的样子的话跟平时没什么两样，很漂亮。

但何劲的画面就因为阴影角度的问题，虽然还能认出是他，但却比平时的他丑了许多。

"你还在意这个，这个新闻现在全香江都知道了..."

周惠敏双眼通红，眼看都快急哭了。

"你别急，我已经让公司出面解决了，咱们明天一起去参加一个记者招待会，把事情公开！"

见她要哭，何劲急忙把她揽进怀中。

或许是因为太喜欢，也或许是因为过于依赖。

周惠敏在何劲面前并不坚强。

她总爱哭。

"公开？"

听到何劲的话，她立刻看向何劲。

"你说公开！"

"嗯，公开！"何劲点头。

俩人的恋情公开，周惠敏自然很高兴。

不过她也没被高兴冲昏头脑，反而认真的看着何劲说道：

"其实可以不用公开的，只要咱们相互信任对方，我可以接受隐瞒的。"

"隐瞒又瞒得了多久，圈里基本都知道咱们的事情，今天没人爆，明天就会有人爆。

除非咱们像华哥跟华嫂一样，不露一点风声。

但咱们可比不得华哥他们。"

何劲解释道。

"可是，你的粉丝..."

恋情曝光，周惠敏一样会受到影响，但相比何劲，她受到的影响肯定少许多的。

毕竟，她的粉丝基础不像何劲。

她的粉丝大多来自于路人，也有铁杆，但并不会太多。

而何劲与其他几个天王就不一样了。

他们是当今香江最顶尖的人气明星。

他们的粉丝基础可是非常多的。

就说香江圣地罗中学。

这个学校一共一千多人。

其中有五百人是五大天王各自的粉丝。

由此可见，五大天王的粉丝到底多到了什么地步。

而粉丝多了，自然就什么人都有。

"别想那么多，以后你就当好何劲的女朋友就行。"

何劲笑着说道。

"谢谢！"

周惠敏一把抱住何劲，低声说道。

"别，别咬了，再咬我明天就见不得人了。"

眼看她又要一口咬在自己脖子上，何劲急忙说道。

听到何劲的制止，这次她没咬了。

温存结束，周惠敏看了看何劲正在弄的早餐，忍不住翻白眼。

什么都没有，只有一碗清汤面。

"今天想吃清淡点！"

何劲尴尬的说道。

做饭他会。

不过只会蛋炒饭。

搬到别墅这边后，什么都好，就是周惠敏要是不在，他吃饭得跑老远。

如果不跑，那他就只能做蛋炒饭。

可是蛋炒饭吃多了也会腻。

于是，他今天就只能吃清汤面了。

最近，他都在考虑要不要找个保姆来做饭的问题。

"清淡点是吧！你歇会，我去做。"

周惠敏说着，系上围裙，进了厨房。

...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70587114"  chaptername="第一百三十九章  恋情曝光">加入书签</a>
</div>
