
　　天城不重要？？当前不应该思考这个问题，比起天城，也许不重要，但是历史的结果是必然，是不可能更改的。

　　唯独的不同，那就是历史的经过也许不一样。

　　本以为凯莎的革命之路，是一步到位,没想到，过程还是有一些繁琐，天城只不过是其中的一个开头罢了。

　　沐玄深呼吸一口气，道：“去吧去吧，打听一下，其他三个组的战况，这才是我们当前需要的！至于你们的队长....鹤熙,我会看管的。”

　　“我一开始也是如此，在一刻钟之前，就派人过去了解战况，最多半个时辰，便可知晓其他三组的情况！”然而，沐玄话音刚落，天使茫便微微一笑，抢先一步的回复道。

　　这让沐玄神色稍稍一怔，这天使茫，看来脑子不错，完全不需要自己提醒，就有自己的想法，这一类的部下，也难怪，四组会有那么多小天使支持她。

　　哪怕明明凯莎已经表明，她们会有一名新的队长，可那些小天使，依然更多的服从于天使茫的命令。

　　只不过,还不能得意。

　　因为这小妞还是过于年轻，当一个组的队长还是有些为时过早，管理上千人，她还没有这个能力，但几十人应该没问题。

　　沐玄不由微微一笑，道：“不错嘛，已经想到这一步.....那我们只需要等待消息反馈就行了！！你也可以休息了。”

　　“是！”闻言，天使茫没有多想，只是瞥了一眼一旁临时搭建起来木床上，依然处于昏迷状态的鹤熙。

　　她有一些担心，但既然军师和军医都表示不会有大碍。

　　那自己一个旁观者也不能干着急。

　　比起这个，倒不如先让自己稳定一下军心。

　　等待鹤熙恢复健康之后，再一次发起总攻。

　　正如沐玄说的一样。

　　攻城门，攻破不过是迟早的事。

　　你着急也不会有什么改变。

　　反而....

　　心急会引发更多不可控因素。

　　天使茫退了出去，大约一刻钟之后，沐玄深呼吸一口气，转过身，来到床头前，看着昏迷中,这一张精致的面容。

　　沐玄不由伸出手去,轻轻捏住鹤熙鹅蛋白一样细腻的脸蛋，意味深长的说道：“小妞，人走了！！别装下去了。”

　　“再装.....信不信我掀你的裙底.....”

　　“.....”并没有谁回应沐玄。

　　一直到沐玄伸出手，触摸到鹤熙裙摆，打算正掀起她裙底的那一刻起，一只芊芊细手抢先一步的拽住沐玄的胳膊，鹤熙瞬间清醒，根本没有一点疲惫之色，精神充沛，还让她做出一副凶巴巴的模样，恶狠狠瞪着沐玄，道：“你干嘛！！”

　　“我还以为你不信呢.....不信的话，我就可以做点坏事了！！”沐玄却不以为然的收回那一只咸猪手，面带微笑。

　　闻言，鹤熙眼神飘忽不定，精致的脸蛋，也微微泛红，有一些惊慌失措，可却要强的质问道：“.....无聊，做....做什么坏事！”

　　“很简单啊！比如说，你有一头其他天使没有的银色长发，我好奇....你篷下是黑色之森，还是银光之森.....我比较好奇一点。”

　　“而你又要装死....我只好顺理成章喽。反正我又没有损失，刚好只剩下我一个人，挺无聊的。自然要找一些有趣之事来忙碌起来。”沐玄嘿嘿一笑，完全不在意，简直就是一个老色批。

　　而，这一番话落下，鹤熙下意识缩成一团，靠在墙边，死死的抱住自己的双膝，并且死死的压住她的红裙，本来红润的脸蛋，早已经化作熟透的苹果，道：“你.....你！！流氓！！死色狼....现在可是打仗....你居然还有空好奇这一点。”

　　“果然....你和那些天渣没什么区别.....”

　　“你这还算高智慧生物吗？？这还算来自于另外一个高文明的行者吗？？简直就是登徒浪子.....不可饶恕！！”

　　“切.....你也知道现在是打仗？那你还装死.....一副体力透支，精神透支的模样！！真当我看不出来？？”.

　　“虽然你这装死目的挺好的.....为了阻拦这些小家伙们再一次横冲直撞，去送人头，打乱她们的计划，以自己疲惫，逼迫其修整.....”

　　“可，你也用不着在我面前继续装下去吧？？很好玩吗？？还是觉得，我和这些小天使一样，都很傻？？”沐玄挥一挥手指，忽然，半空中再一次浮现一个微型虫门，虫门内钻出一壶红茶，以及两个茶杯。

　　该茶壶就像遥控般一样，擅自给茶杯倒满自己体内的红茶水分，然后自主的移动到鹤熙和沐玄面前，示意让其接下。

　　沐玄当然接下，并且一饮而下。

　　而鹤熙死死的握住茶杯，闻着红茶散发出的醇香，声如细蚊的说道：“为什么.....为什么你会知道那么多。”

　　“我明明都还没有说......”

　　是的....

　　正如沐玄猜疑的一样，之前的一战，沐玄一个人抵御十名全副武装的护卫级天使，她虽然有一些吃力。

　　可并没有到达透支一个地步。

　　那些天使虽然是护卫级，可不过是护卫级中较次的一批。

　　鹤熙是装模作样，装出一副透支的表情。

　　然后昏倒....

　　原因只有一个。

　　只有昏倒，在那个局面，才会让天使茫，天使瞳，天使森全部撤退，而不因为刚刚得到一批烈焰之剑再一次冲刺城门。

　　从一开始的战斗，鹤熙就看在眼里，她的这一组损失已经放出惨重，而且没有周密的计划，继续打下去。

　　极有可能被对方牵着鼻子走。

　　掉入死亡的深渊陷阱。

　　为了悬崖勒马，鹤熙不得不装死，打乱那些小天使们那一股子狂热之心。

　　但，却被沐玄看出来....

　　这让鹤熙有些不理解。

　　本以为是自己演装死已经出神入化，连沐玄都骗过去，没想到，根本没有，从头到尾，全是沐玄迎合自己演戏。

　　但实则，自己的演技非常的粗糙。

　　很烂.....

　　“还用你说？？当我接住你的那一刻，我就知道，你丫的在装死！！！至于你装死的目的，以我对你的了解.....不就是希望那些小家伙继续盲目冲刺，牺牲嘛。”沐玄没好气的瞥了一眼这个丫头。

　　自己来自于未来，早已经解读你这小妞的性子。

　　毕竟....

　　你思想，脑回路和一般人不同。

　　你很大胆，但却不丢失心细....

　　比如说，和自己去逛商业街，看重一家服装店，在换衣间，隔壁就是蕾娜，苏小狸和舞昭，你却一点都不害臊，居然在更衣室内邀请自己共舞....

　　让蕾娜都不得不说出一番惊愕的话来。

　　“隔壁传来一阵有节奏的撞击声，就像打架一样。”

　　这说明你的胆子，不是一般的大.....而且你还很骚！

　　而你不惧死亡，但你会让该死亡有一定的意义。

　　如同你跳入黑洞的决策一样。

　　眉头都不会皱一下.....

　　也许年轻时的你，还是有一些胆怯。

　　可那一股子倔强，是与生俱来的。

　　只不过没有激活罢了。

　　.....

　　沐玄的话，引来鹤熙一阵怀疑，一副看傻子的眼神看着沐玄，道：“你很了解我？？”

　　呵？？ŴŴŴ.23sk.com

　　了解我？？

　　闹呢？？

　　我才和你见过几面？？

　　你就可以那么嚣张的说，非常了解我？？

　　你们男人都那么拽的吗？

　　那么自以为是呢？？

　　要说苏玛利...

　　我也认了。

　　虽然那是一个天渣，可自己和他相识千年起步。

　　他自然知晓自己的个性。

　　但，也有一些秘密是他不知道的。

　　而你....

　　呵呵！！

　　鹤熙只能用呵呵来表示不屑....

　　然而...

　　下一刻，颠覆鹤熙认知的一幕发生，让鹤熙怀疑，原来沐玄才是自己？？沐玄才是鹤熙？？自己变成了替身？？

　　“废话！！你三围85-57-84cm！够了解吗？”

　　“.....”

　　“你左屁股有一颗痣！还不够吗？？”

　　“.....”

　　“你还喜欢和红茶....而且越甜越好，但回味必须有酸性....这一下总应该足够了吧？”

　　“.....”

　　“还不够？？哟呵....看来，我得说出你最大的秘密了.....你就是一个恋爱脑！！而且....傻白甜，为什么说你傻白甜呢？？因为你找的爱情，一旦认定一个人，几万年都不变。哪怕那个人已经是有妇之夫....”

　　“你也不会犹豫一下，直接勾引！！并且，当着人家老婆面前，还玩出一些骚操作！！简直就是床下贵妇，床上....”

　　啪！

　　正当沐玄打算说完这一段话时，鹤熙的脸，早已经涨红得宛如红霞一般，不知是羞涩还是愤怒，她果断的伸出玉手，一把捂住沐玄那一张八婆一样的嘴巴。

　　让其密不透风。

　　“够了！！够了....臭流氓，闭嘴！”鹤熙抗拒的表示道。

　　目睹鹤熙的抗拒，以及那一副扭扭捏捏的模样，沐玄内心不禁的笑了。

　　年轻的老姑妈。

　　嗯...

　　真香！！

　　老年的老姑妈。

　　因为多了一些成熟，一些理性。

　　所以，不会再出现这么可爱的一幕。

　　反而....

　　老年的老姑妈，只会给你一种庄严雍容，她会表现出一副，她好像天生便是淡然的性子，很少有着什么东西。能够让得她表现出惊慌失措。

　　这样的人，就犹如那天空上的白云一般。虽然慵懒淡然，可却有着俯视万物地睿智与镇定。

　　对于感情.....

　　她非常任性...而且任我。

　　还有点皮。

　　最主要一点，好像她潜意识也是一个变态，只不过这种变态，是建立在爱人的环境下，让自己的爱人出现尴尬的一个局面。

　　从中产生满足.....喜悦。

　　也许是压力大？？

　　应该是的....

　　毕竟，沐玄不认为，鹤熙真是一个和艾莉一样角色的另类。

　　只能说，她有一些恶趣味吧。

　　这个可以接受。

　　毕竟，谁都不是完美的。

　　有点恶趣味，很正常，只要这种恶趣味不是毁天灭地，算计别人到死.....那，都不是问题。

　　沐玄显然的闭上了嘴，而鹤熙也随之把堵住沐玄嘴巴的那一只手取下，不自然的低下头，食指并尖，无比稚娇，喃喃细语道：“为什么....你会那么了解我.....”

　　“就像....我什么东西都瞒不过你一样。”

　　“我的心思，我的思想....以及我的下一个打算....好像都被你看光了一样。”

　　“你这人....真坏，真过分.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第703章：鹤熙：“为什么你那么了解我？”免费阅读。https://xs.23sk.com 