
　　第147章媳妇儿，你居然有选择困难症啊

　　挂了电话，段总瞪了一眼苏南，“你老婆在商场里为了一件衣服，和叶总两口子掐起来了你知道吗？”

　　苏南愣了愣，“腾星的叶总？”

　　“不然呢？”段总叹了口气，“我都没好意思说你就在我旁边，赶紧让你老婆别掐了！”

　　闻言，苏南一张脸黑的不能再黑，自己不是叮嘱过她么，别一天到晚说是自己老婆，这女人怎么就这么不长记性呢！

　　这下可好，还跟人抢衣服，丢人都丢倒姥姥家了。

　　正想着，手机响了。

　　是冯静媛打来的，他拿起电话，就传来了冯静媛的声音，“喂，我在LM商场买衣服……”

　　“你有病啊？你知道你跟谁抢衣服吗？那是腾星的叶总！”

　　“什么叶……”冯静媛一张俏脸瞬间变了颜色。

　　“我告诉你冯静媛，你给我收敛一点，别一天天的见人就说我是你老公，咱俩还没结婚呢，你让别人怎么看？你丢的起这人我可丢不起！”

　　“马上给我回家去听见没！”

　　冯静媛整个人都傻了，“不是，我是给甜甜买衣服，不是给我自……”

　　“我管你给谁买衣服，马上给我回家去，叶总是咱们惹的起的？我看你是真的疯了！”

　　说完，苏南挂了电话。

　　冯静媛听着电话里的嘟嘟声，整个人都傻掉了。

　　腾星的总裁难道就是这个女的？？？

　　姜承见她脸色不好，斜了斜嘴角，转身对服务员道：“把这裙子包起来。”

　　服务员看着冯静媛，“小，小姐，我就给这位先生包起来了啊。”

　　此时的冯静媛脸色简直比鬼还要难看，小女孩眼看裙子被别人买走了。

　　急的忙扯她衣服，嘴里喊着，“我的裙子，我的裙子！”

　　冯静媛瞪了一眼小女孩，自己挨骂不都是她给害的么，

　　她没好气道：“裙子什么裙子，你爸说了，让咱俩马上回家去！”

　　“我不要我不要，我就要裙子，你不给我买，我就告诉我奶奶你欺负我！”小女孩哭闹着。

　　“快走，回家去！”冯静媛被她这么一闹，一个头两个大。

　　“我不要我不要！”小女孩哭声越来越大。

　　冯静媛用余光扫了一眼姜承和他身后的叶青酒，不耐烦的催促这，“快点走！”

　　真是不知道到了什么霉，出来逛个街买个衣服，居然都能遇上这种狗血的电视情节！

　　腾星可是财阀，跟他们这些小公司根本就不是一个级别的，惹了财阀，那简直就是在找死。

　　小女孩攥着拳头就在冯静媛身上打，一边打一边哭，“我要告诉我奶奶！”

　　冯静媛被她吵倒头疼，抱起小女孩灰溜溜的走了出去。

　　“先生，您的衣服。”

　　服务员把衣服递给姜承，姜承还没抓稳，诺诺就揪着他的裤腿一脸渴望，“粑粑，我自己拿着可以吗？”

　　诺诺眼神里都是钱喜欢，姜承看着她笑的一脸宠溺，他弯下腰把纸袋递给诺诺，“喏～拿去吧。”

　　诺诺拿着袋子开心极了，“粑粑好棒！”

　　姜承摸了摸她的头，“诺诺也很棒，刚才一点都不害怕。”

　　诺诺看着姜承，嘴角一扬，笑的格外开心，“那是应为有粑粑和麻麻陪着诺诺。”

　　言言一听，发现没有自己，忙凑到诺诺跟前，“姐姐，还有我呢，我也会保护你的！”

　　服务员看见他们一家四口这么友爱，忍不住嘴角上扬。

　　刚才姜承可是一直把叶青酒往身后扯，生怕她吃了亏。

　　服务员都看在眼里的，当下心里忍不住羡慕，自己要也能有一个这么护着自己的老公多好啊，还不得幸福死。

　　言言看着橱窗里的小西装，“粑粑，我想要内个～”

　　姜承笑着把言言抱了起来，“好，粑粑给你买！”

　　说完指了指橱窗，“美女，内身小西装有做好的吗？”

　　服务员点点头，“有的有的！”

　　说完转身去库房拿衣服。

　　买好了言言的，姜承这才心满意足的看着叶青酒，“媳妇儿，小宝贝们都有了，该大宝贝了。”

　　叶青酒漂亮的眉梢一抬，觑了他一眼，却是带着荣荣的暖意。

　　从来没有人把她往身后藏过，从小，她接受的教育就是勇敢，她必须要勇敢的面对所有事，并且去解决它。

　　只有姜承，愿意把她藏在身后。

　　姜承垂着眼睛，“媳妇儿，我给你买衣服，你瞟我干什么。”

　　！！！！

　　他眼睛里像是藏着一把揉碎了的星辰，那么的熠熠生辉。

　　关键的是，怎么感觉还有一点委屈巴巴的？

　　天呐！

　　叶青酒有些手足无措。

　　她眨眨眼，睫毛一颤一颤的，看起来无辜极了，“没，我没有，我就是，看你来着。”

　　姜承拉着她的手，“那我们去买衣服好不好？”

　　叶青酒不自觉的点了点头，几乎是想也不想的说道：“好。”

　　当她说完这个字的时候，自己吓了一跳。

　　怎么这么干脆？

　　为什么会这样？

　　姜承见她答应，哈哈一笑，转身抱起两个宝贝，“走咯，陪妈妈买衣服去喽！”

　　叶青酒看着他们三个人的背影，心里有种说不说出的感觉。

　　姜承见她没跟上来，转头看她，“媳妇儿怎么还不走？你又走神了？”

　　这妮子，怎么总是走神。

　　“哦。”叶青酒答应着跟着上去。

　　到了女装区，进了一家最大的店铺。

　　叶青酒看着花花绿绿的衣服就开始陷入了犹豫。

　　她有选择困难症。

　　这是任何人都不知道的。

　　做别的事情都好，可是一但到了买衣服，就永远都挑不出最喜欢的，总觉得，这个也好，内个也好好像都很好。

　　所以她每次买的衣服都很多，应为真的很纠结，自己很难做出选择。

　　每次都是买许多就放在家里，毕竟都是限量或者高定，本身也都是很独一无二的，再加上叶青酒气质出众，真的就是穿什么都好看。

　　所以，没人知道她有这个毛病。

　　见她看了半天都挑不出来，姜承关心道，“怎么了，是不喜欢吗？要不咱们在换一家看看。”

　　叶青酒一脸为难的摇摇头，她不是不喜欢，恰恰是应为都喜欢啊。

　　可平时也就算了，买一堆两堆都无所谓。

　　今天出门的时候姜承就说好了要给他们母子买衣服的。

　　她心疼姜承的钱，所以绝不能再买一堆回去。

　　姜承见她这样，只好在一旁耐心的等着。

　　叶青酒越是着急就越是选不出来，越选不出来就越是着急，如此恶性循环。

　　姜承见她额头上已经覆了一层密密的汗珠。

　　忍不住奇怪，“媳妇儿，你这是怎么了？”

　　“没什么。”叶青酒语气淡淡，“你是不是等急了？”

　　她知道自己已经选了很久了，害怕他们等急了。

　　姜承摇摇头，“那倒没有，陪媳妇儿逛街多久都都乐意。”

　　叶青酒有些紧张，“那就好，那就好。”说完，目光又落在了内排衣服上。

　　看起来很努力的挑选着。

　　姜承看着她，眉头不经动了动。

　　没什么怎么会出汗呢？

　　而且她真的已经看了很久了。

　　“是…都喜欢吗？”姜承问道。

　　“不是！”叶青酒几乎是条件反射。

　　见她这么严肃，姜承明白了，那就是都喜欢。

　　都喜欢问题就好解决了。

　　他瞅了一眼服务员，“按我媳妇儿的号，这一排一样儿来一件。”

　　闻言，服务员瞪大了眼睛，好家伙，来这儿拍电视剧来了？

　　这一件衣服贵的五六万，便宜的一两万，一排下来，得几十万啊！

　　叶青酒就是心疼他花钱，到一定要逼着自己选出一件来，听见他说要一排。

　　一脸决绝，“不行！我，我再看一下！”

　　苍天啊，这，这怎么看啊！

　　她真的选不出来。

　　这简直比方案都难过！

　　姜承见她这样，恍然大悟，他一把拉过她的手，“媳妇儿，你是不是选不出来？”

　　天，被发现了，叶青酒随手扯下一件衣服，“这个吧，就这个就很好。”

　　好什么好，拿衣服，明显是四十岁左右人穿的，就连姜承都知道这不适合她。

　　他认真的看着叶青酒，“是选不出来对吗？”

　　眼下已经被人发现了，这个问题显然避无可避。

　　叶青酒眼稍垂着，脸上带着慌乱和委屈，“我真的很努力了。”

　　她也不知道这是怎么回事，为什么会这样。

　　越是想挑出来，就越是挑不出来。

　　姜承看着她内疚的样子，心疼极了。

　　“选不出来就不选了。”他扭头看了一眼服务员，“全包了吧。”

　　服务员激动的点点头，“好的先生！”

　　说完就过来拿衣服。

　　“别，真的不用，这太浪费了。”叶青酒快急哭了，她不舍得浪费他的钱。

　　姜承见她紧张的快要绷直了，一把将她拦在怀里，哄说着，“没事儿的，老公挣钱老婆花，天经地义的。”

　　他知道她在心疼他的钱，她一直都是这样，从来没有变过。

　　“可是……”她睫毛颤颤，鼻尖上细细的汗珠晶莹剔透的，模样惹人怜爱极了。

　　“没什么可是的，你平时不也这样么，总是买一堆，怎么带上我就不可以了呢？”姜承笑着安慰她。

　　他越是安慰，叶青酒心里就越不好受。

　　她抿着嘴，一脸自责，“都是我不好，是我的问题。”

　　这妮子说什么傻话呢，这怎么能怪她。

　　姜承抱着她，想哄诺诺言言内样轻了拍她的后背，“没事了，这不是问题。”

　　“可是……”叶青酒还想解释。

　　“没什么可是的，选择困难症这是一很正常的事。”

　　难道除了自己还有人这样吗，叶青酒差异的看着他，“真的？”

　　姜承点点头，笑眯眯的看着她，“真的，你没听说吗，只有穷人的才叫选择困难症，有钱人，都买就好啦，你可是富婆，所以这不是什么问题。”

　　这是什么道理？

　　这道理为什么听起来还有点顺耳？

　　……

　　因为衣服很多，足足二十几身，所以打包浪费了一些时间。

　　服务员装好衣服面带微笑的走了过来，“先生，是这样的，我们这里是可以帮您送回家的，这么多衣服您也不好拿。”

　　姜承点点头，“那就麻烦了。”

　　媳妇儿情绪不好，他要陪着她，还要盯着两个孩子，再提着衣服，却是有点儿忙不过来。

　　“那就麻烦你们了，湖心花园，10栋。”

　　说完，他拉着叶青酒，“走吧，我们回去了。”

　　……

　　到了家，一家四口洗漱完就早早睡了，毕竟明天诺诺和言言是要参加演出的。

　　第二天一早，姜承早早起来做了早饭，这才准备叫诺诺起来，女孩子是需要多一点时间的。

　　他把诺诺叫起来，带她洗脸刷牙后开始梳头。

　　诺诺头发很软，姜承小心翼翼的梳着生怕弄疼她，“疼了就喊爸爸知道吗？”

　　诺诺点点头，“嗯！”

　　姜承给他梳好了头发，扎了两个小辫子，每个辫子上，又扎了一个蝴蝶结，蝴蝶结长长的带子飘下来。

　　像个小仙女似的。

　　虽然姜承很想帮她还衣服，不过毕竟女儿现在上学了，还得帮她树立起性别意识才对。

　　他想了想，决定把媳妇儿叫起来，虽然有点舍不得，但是有些事情，他着实做不得呀。

　　姜承揉了揉眉心，进了卧室，言言刚刚醒过来，正躺在床上放空自己呢。

　　看见姜承进来，一骨碌坐了起来，“粑粑～”

　　姜承摸了摸他的小脑袋，“言言醒了呀。”

　　“粑粑抱抱～”

　　两个人的说话声吵醒了叶青酒，她揉了揉眼睛，看了看表，“唔，都八点了呀。”

　　“是啊，诺诺还等着你给穿裙子呢。”

　　叶青酒一拍脑袋，“糟了，还没给诺诺梳头呢！”

　　忙朝旁边看去，发现床上空落落的吓了一跳！

　　“诺诺呢？怎么没了？”

　　姜承嘿嘿一笑，诺诺早梳好头了，等着你给换裙子呢。

　　叶青酒紧张的看着他，“牙刷了吗？脸洗了吗，有没有抹油？”

　　姜承宠溺的看着她，“瞅你急的，诺诺就差穿裙子了。”

　　呼，叶青酒吓了一跳。

　　言言一听姐姐起来，忙爬了起来，“粑粑，我也要起床～”

　　“好好好，起床喽！”姜承一把抱起言言。

　　男孩子就是简单，洗脸刷牙，完事！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百四十五 媳妇儿，你居然有选择困难症啊免费阅读。https://xs.23sk.com 