    随着最后一批运输机的返回，

    所有的战舰已经完成了准备工作，所有战舰的舷窗上都挤满了人，等待着灭绝令的执行舰队，

    突然之间，

    帝皇之子舰队中一艘巡洋舰毫无征兆的爆成了一团火球！

    刺眼的光芒在这个所有人屏息凝神的时刻是那么引人注目，

    所有的探测仪，鸟卜仪急速的寻找这原因，

    很快原因被找到！

    但这个原因，却让这些叛徒们心头大惊！

    舰桥的沉思者电脑中清晰的标记出一个人形生物从舰船爆炸的大火中跃出，跳上了距离他最近的另一艘战舰！

    正是地面上那个击败了骆伽，杀死了壳子，屠杀了无数星际战士，并在大核爆中变成的那个“怪物”

    “他怎么上来的？”

    荷鲁斯气急怒吼道！

    “战…战帅！根据推测，他是趴在最后一批返回的运输机外面上来的！”

    ……

    林恩这时兴奋极了！狂吼着撕开了战舰的甲板，用力在舰体上一蹬，借力向着战舰内部冲去！

    在地上扫平那些泰坦之后他就突然失去了目标，但是体内的能量依然在沸腾！

    他需要战斗！

    所以当他看到飞往太空的运输机之后，想都没想就扒着它来到了大气层外的轨道上！

    他冲向引擎的位置，然后打爆了它！

    聚变发动机剧烈的爆炸，一瞬间便把战舰从里向外炸成碎片，

    林恩乱吼着，被爆炸的冲击波退向另一艘战舰，

    如法炮制！

    两分钟后，这一艘战舰同样的爆炸！

    只是这一次没有上次那么好远，林恩突然发现附近的战舰都在远离，自己周围空无一物！

    荷鲁斯大喜！

    “这个怪物无法脱离大气层，他力量在大，在太空中也无法施展，跳到这里，是自寻死路！”

    “命令所有附近战舰，远离他的位置，我要他变成太空中漂浮的一具焦炭！”

    一道道光矛射向了漂浮的林恩，淋浴在其中的他更加的狂怒，

    他跟“看到”自己的体内细胞的巨变，每个细胞都在“呼吸！”

    海量的能量从中释放出来，它们就像一个个小太阳一样在自己体内“爆炸”，炸得他从里到外的燥热，暴怒。

    皮肤从里到外渗透着红光，一道道电弧在他身上跳跃，他的眼睛越来越红！

    一道赤红赤红的红色光芒利剑一般从他的眼中爆射而出！

    仿佛热刀切入奶酪！

    一艘十多公里长的战列舰被瞬间切成两半！

    紧接着，剧烈的爆炸响起！

    荷鲁斯目瞪口呆！不可置信的看着这一切！

    他一把跳到台前，愤怒的吼道：“开火，向着这个怪物的上方开火，把他炸回地面去！”

    铺天盖地，无可计数的导弹在林恩的上空爆炸，一道道冲击波将他推向星球。

    星球的引力重新捕捉了他，

    林恩只来及再切开一艘战舰，就开始怒吼着向着地表坠去！

    ……

    “开始执行灭绝令！马上！”荷鲁斯的怒吼在整个舰队的通讯频道中响起！

    行动指挥匆忙接过通讯，

    “所有舰队注意，执行灭绝令舰队开始进入预定发射位置，所有舰队请立即撤离到安全范围线外。”

    不一会，从舰队中驶出两大两小四艘战舰，

    两艘小船是破坏者级导弹舰，它们各自拖拽着一枚通体漆黑的巨型导弹！

    “那是？”

    很多人看着那两艘小船，眼底露出一丝恐惧！

    “灭绝令武器，双极鱼雷！还是两枚！！！”

    大部分灭绝令都由专门的灭绝令武器执行，

    比如大气焚化鱼雷，旋风鱼雷，和双极旋风鱼雷。

    其中大气焚化鱼雷是一种先进的等离子装置，这种武器会在低行星轨道上爆炸并点燃目标行星所有的氧气。

    执行这种灭绝令武器后星球会熊熊燃烧数个月，直到整个世界表面都被彻底融化成玻璃。

    旋风鱼雷一种泛称。有许多种武器都符合旋风鱼雷的定义，并以各种各样的方式荡平行星表面——从核子烈焰到原生电浆。不管它们的毁灭方式是什么，这些旋风鱼雷造成的结果都是一样的，它会毁灭星球上所有的生命，将星球海洋煮沸成蒸汽，最后只留下光秃秃的岩石。

    而双极旋风鱼雷，就是其中一个特殊的变种，一种罕见的特殊武器。

    大部分灭绝令是以灭绝星球生物为目的，但这种双极鱼雷不同，

    它是用来彻底摧毁星球的！

    这种鱼雷拥有两级弹头:第一级是一个异常强大的热熔弹头，可以打穿地壳和地幔直达地核。第二级则是一个改良型旋风等离子弹头，可以直接破坏地核，通常情况下会将星球从里到外彻底摧毁！

    荷鲁斯居然动用这种恐怖的灭星武器，而且还是一次动用两枚！

    这是整个星区的储备量！

    “以人类帝国的名义，我在此宣布对伊斯特凡五号的灭绝令”全舰队频道里传来的荷鲁斯低沉的声音，

    所有人下意识的挺直了身子，全身一阵阵过电般的酥麻！

    “我在此宣布这个世界的死亡，愿银河宽恕我们今日所为！”

    两艘导弹舰下挂载的双极旋风鱼雷脱离挂钩，拖拽着长长的尾焰分别向着星球的两极飞去！

    导弹在行星的两极引爆，即便远在爆炸安全线外，仍然能看见那超巨型的蘑菇云再一次升起。

    然后是地壳崩坏露出的岩浆，如同星球暴起的青筋。

    整颗星球的结构开始崩溃解体，轰隆隆的“哀鸣”声中，碎块与岩浆向着太空中四处飞射。

    最后爆炸的行星变成了一颗新生的“恒星”，那“光芒”足以剥夺人的视觉很长时间。

    无数的行星碎块冲击着战舰的护盾，但即便如此，整艘船仍然震动不止，许多人因为冲击力而摔倒在地。

    几分钟后，震动逐渐平息了下来。

    当人们抬起头来的时候，那个曾经存在过伊斯特凡五号这颗行星的地方，只有黑暗寒冷的虚空与大量的岩石碎块。那颗星球曾经存在过的一切，都已经被抹消掉了。

    “灭绝令执行完毕！”

    大批的舰队开始解散，朝着不同方向前进，并先后跳进了亚空间之中。

