
一路走来，江浅可谓是把两人的耐心磨了个透。

余深以为她真的是名新手，一直在尽心尽力的教她枪炮战师该如何出装，谁知她依旧我行我素，专拣攻击装出，出完一个“扇上生花”又出了一个加80点攻击和00点防御的“绽剑青花”。

虽然看起来她是在瞎出，可唯有江浅自己知道，以原主的技术完全可以不需要防御装。

这游戏里没有属性上限，全都叠攻击装，到了中期时基本就能做到一炮秒一个不加一点防御属性的脆皮了，完全不必拖后期。

与原主一样，她酷爱爆炸输出流，眼下玩的也正是这一手。

无奈，余深不再管她，放任她自由潇洒地跟在他们屁股后面捡漏。

突然之间，屏幕中降下了一片片六角雪花，地面上也渐渐被皑皑白雪覆盖，除此之外再无其它异常。

江浅惊讶地探头盯着屏幕，不知道这番突如其来的变化是为何。

另一边，余深瞬间停下角色，对尚芊寒说：“先别动，这地上的雪你没踩到吧？”

尚芊寒不明所以地摇摇头，“没有啊，我刚抬起脚准备走，你就把我叫住了，怎么了吗余深学长？”

“收回来，咱们从房梁上走，那个人不知道现在躲在哪里。”

尚芊寒听得云里雾里，虽然不明白这些雪有什么，但还是乖乖跟着余深跳上了一旁的阁楼。

江浅本来跟在他们身后，眼下见他们竟然都跳上了房顶，不禁愣在了原地。

他们突然做出这个抉择一定是有原因的，难道踩中这些雪会触发什么吗？

她仔细在记忆中搜索了一下，猛地想起来官网的角色介绍中有提到一个职业。

那是一名远程法战师，职业是雪战师，人如其名，她所有的攻击都与雪有关，可攻击可防御也可辅助，是个比较全能的职业。

这招名为“雪满花”，是个相当变态的控制和侦查两不误的团战技能。

释放技能的那一刻，可在周身一千米内张开一个雪花结界，结界中所有地面都会被覆盖上一层白雪，但凡有敌人不慎踩上去，将会持续暴露视野。

而空中的雪花如若掉在角色身上，则会造成持续性的减速，十秒之后，每隔七秒都会将人冰冻一次，除非结界到时间自动消失，或者召唤人主动收回结界，否则该效果就会一直生效。

江浅大为松气，幸亏方才她停的快，才没有踩到雪上。

只是雪满花的持续时间长达两分钟，在此期间所有人都不能从结界中突破出去，包括召唤人自己。

也就是说，现在的他们已经被困在了这片地方中，除非找到那个召唤人杀掉她，否则只能等两分钟后结界消失。

三人定然是等不了那么长时间，江浅也跳到了房梁之上，悉心仔细地寻找起那个召唤人来。

四周除了大片大片飘零的雪花，只剩下了呜呜呼啸的风声，除此之外再无其它身影和声音，根本让人摸不透那个召唤人的位置。

余深冷眉微蹙，释放了双刀战师的一技能“冰河舞”。

冰河舞：群攻技能。在召唤人上方召唤千万道冰刃，每道冰刃皆会对敌方角色造成10点法术攻击伤害及10%减速；如若命中敌方技能，则会抵消掉一部分的伤害和控制，同时暴露该名敌方玩家的视野。

冰刃暴射而出，很轻易就打在了雪地上，在触碰到雪的那一瞬间，冰刃轰然炸成了漫天的冰雾，与此同时，那名召唤人的位置也显露了出来。

余深转了转镜头，发现她竟然就躲藏在他们踩着的这栋阁楼之中，“芊寒，用‘云上九天’。”

“没问题！”尚芊寒娇艳无比地应了一声，点下了二技能云上九天。

云上九天：单体技能。在召唤人脚下召唤出一道龙卷风，无视地形攻击距离召唤人最近的一名敌方玩家，被龙卷风吸入其中，每秒会受到50点物理攻击和100点法术攻击，技能持续五秒。

直冲天际的龙卷风形成瞬间，就朝召唤人躲藏的地方而去。

召唤人雪战师惊了一跳，连忙从阁楼中跑出来，猛地手中的水晶球抛上天空，结界化作一团白雾尽数被吸入了其中。

刚把结界收回来，龙卷风就到了，卷着那名雪战师飞上了天空。

可惜她带的技能是缠绕而不是净化，否则就可以解除控制，但即便如此，她在龙卷风中也还是能够使用技能。

雪战师操纵着水晶球，想要释放出她的另外两个技能。

就在她已经召唤了一半，余深刚要开口提醒的时候，一发带着咆哮雷光的炮弹从天而降，狠狠打在了她的身上，直接将她半管血轰到了零。

这时该场其余所有九名玩家的屏幕上方都显示出了一行字：红方枪炮战师击杀蓝方雪战师。

“枪炮战师？那个江水浅？”尚芊寒脸都气歪了，一把将戴在耳朵上的头戴耳机扯掉，飞快的键盘上敲了一行字。

“枪炮战师，这个明明是我和双刀战师的人头，你来凑什么热闹？抢别人的人头很好玩吗？”

屏幕前的江浅顿时眉头微蹙，“她刚才要放技能你看到了吗？如果不是我一炮把她轰死，现在你指不定就已经死亡了。”

尚芊寒对此表示严重怀疑，“我怎么没看见她准备放技能，这只是你的一面之词吧？”

江浅讥诮的嗤笑一声，从那名雪战师掉落的装备中捡了些自己用得到的，而后转头就走。

余深手指扣了扣桌面，也解释道：“那个雪战师刚才的确准备放大招，只是她的大招前摇太长，不然即便刚才枪炮战师一炮轰死了她，你也会挨她一记技能。”

尚芊寒感到非常震惊，忍不住转头看向他，“余深学长，你干吗帮那个江水浅说话呀！想我堂堂全服榜第三十七名的高手，居然被她一个新手给欺负了！”

余深摇了摇头，决定不在这件事上与她做无谓的争吵。

虽然她哪点都好，但唯独不知悔改和认错这点令他尤其厌烦，可为了避免被她唠叨，即便再无奈也只能假装没看见。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999584"  chaptername="第  332  章  网游女神初养成（5）">加入书签</a>
</div>
