    不提猿飞日斩打算怎么收拾他。

    现在的丁丁只感到一阵的清爽。

    没有山中一族的天赋，也没有使用灵化之术那繁琐的技巧，他的精神体并没有就此撞出体外，但阴属性查克拉确确实实的喷涌了出来。

    在紫色的光柱冲天而起的那一刻，丁丁便有种当了七年瞎子，终于想起来眼皮是可以睁开的畅快淋漓之感。

    丁丁的感知能力无论是范围还是精度都有了几十乃至上百倍的增长。

    虽说因咒印的关系，无法扭头，但丁丁仍能十分清晰的感知到，在不远处的视线死角之外，两个小姑娘的查克拉在熠熠生辉。

    其中一个，坚韧而光芒四射显然是个坚强自信的女孩，另一个……另一个就比较奇葩了，文弱且狂暴，一个查克拉竟然同时散发着两种截然相反的质感。

    不过在此之外，两人的查克拉中都还透着一股猩红昏暗的特别质感，那意味着恐惧。

    是的，在阴属性查克拉解放之后，丁丁不仅能感知到他人查克拉中所蕴藏的信念，就连性格和此时的情感也能了解个大概。

    而且感知范围更是大到丁丁之前不敢想象的地步。

    如果他爸妈卧室里贴的那张世界地图画的没错的话，他的感知覆盖范围——囊括了小半个火之国。

    当然，丁丁只能感知查克拉而无视任何物质上的阻隔这一点仍然没有变，范围虽大，但他只能感知到一个个的光点，地形、天候、建筑都无法侦查。

    不过忍界的人自从神树种下后，体内多多少少都是有些查克拉的，无非能否自主提炼、自如应用的问题。

    只是普通人体内的查克拉实在是太少，丁丁只能模模糊糊的感知到一个虚影，只有忍者才会有着更加绚丽也是更加细致的查克拉质感。

    莫名的，丁丁想起了一位坐轮椅的光头大佬。

    不过感知归感知，丁丁的处理信息的能力并没有太夸张的进展，同一时间内能关注的范围并不是太大。

    那些诸如神乐心眼的感知忍术通常都会结合一定的影分身的技巧，会临时增加自己的信息处理线程。

    在没有掌握这种技巧之前，无节制的扩展感知范围并不是什么好事。

    宛如从极目远眺到低头看表，丁丁的注意力顺着感知的边缘，一路向内狂奔。

    一路上，找到五波流浪忍者，两处换金所，还去火之寺逛了逛，在地陆身上晃悠了一圈，不过并没有找到据说左臂中封印着九尾查克拉的空。

    “守护忍十二士篇大概率不会发生。”丁丁默默记下这个。

    上辈子看的火影到底哪些能参考，哪些纯虚构是一直以来都是丁丁比较烦恼的一件事。

    漫画原篇倒是不用多说基本符合现实，主要是那些动漫原创剧情和剧场版，比如说，木叶从来都没有什么“曾和宇智波一族平分秋色”的鞍马一族，但鼬真传中千手一族有在忍校工作的族人倒是真的；存在鬼之国、雪之国，十年前的战略地图上甚至能找到楼兰，但格雷尔之石和空忍村却闻所未闻。

    等到丁丁将注意力放回木叶村，第一时间便注意到了村中央，火影大楼内，都快沸腾的猿飞日斩的查克拉。

    ……好像又忘了找结界班报备了。

    丁丁赶紧将注意力拉回自己的肉身。

    第一时间，便感觉到了一个咸鱼中透着坚毅，颓废中带着温暖的查克拉气息。

    正在……自己的脑袋顶上。

    丁丁猛回神，就见卡卡西蹲在自己的头前，脖子向前杵着让脑袋和自己的脸相平行，一只死鱼眼中满是无奈：“冒失的小鬼，你还要躺多久？火影大人相召，走吧。”

    丁丁嘿嘿赔笑两声，唯一还能动的左手在云体风身的带动下，摆出了一个异常诡异的手势，让各个手指上绘制的术式连成了片。

    咒印解开了。

    接着，丁丁开始试着去操控从自己的七窍中迸发出去的阴属性查克拉。

    理论上来讲阴属性查克拉是和忍者的精神联系最紧密的查克拉，也是最容易自如操作的查克拉种类。

    丁丁只是稍微熟悉了一下，便能够让自己的七窍中涌出的查克拉如同触手般的自如移动。

    只是可惜，和丁丁的阳属性查克拉一样，这些紫色的几乎凝成实质的查克拉无法和物质进行交互，丁丁去当一名触手怪的想法落空了。

    卡卡西还在旁边，丁丁也不好拖沓，在刻意的收敛下，自己七窍中冒出的查克拉开始逐渐减少。

    随着“天线”的缩短，丁丁的感知范围也急剧缩小。

    从最远到波之国边界、火之寺再到整个木叶，再到木叶城区，再到……嗯？小不了了！

    是的，丁丁惊骇的发现自己竟然不能将查克拉完全收起。

    “怎么了？”卡卡西死鱼眼微抬。下一刻便查克拉涌动，浑身绷紧。

    “我的查克拉……关不上了！”此时的丁丁面露紧张的之色，面部的肌肉纠结盘虬，都快没人样了，不过最关键的是。

    此时丁丁的口鼻，耳朵已经不再向外喷涌查克拉，唯有一双眼睛，不断向外溢散着带着微弱光芒的紫色雾状查克拉。看起来就像是从故事中走出的大魔王一样。

    …………

    火影办公室。

    “并不是什么坏事，你的莽撞无意中让大量的查克拉在精神和躯体中留下了固定的通路。”猿飞日斩面色严峻的说道，“只是因为仍不熟悉的缘故，暂时无法控制开启和关闭，需要一段时间的适应和练习。”

    一旁的卡卡西听此眉毛一挑，露出意外之色。

    倒是丁丁一脸茫然：“这是……什么意思？”

    “你成功开启了血继限界。”猿飞日斩没好气的说道。

    是的，这就能算是血继限界了。理论上来讲“写轮眼”和“白眼”乃至是“轮回眼”其实都是一种瞳术，只是这种瞳术只能特定的人使用，而且是不需要进行学习，依靠本能就能施展。

    丁丁这种眼冒紫光、增强感知的能力，来源于特别体质，只能丁丁自己使用。而且不需要学习、开启后本能的就能应用，完全符合血继限界的定义。

    至于这种血继有什么用，能干嘛，就需要丁丁自己慢慢去开发了。

    顺带一提，拥有血继限界并不代表就能成为血迹家族。虽说在查克拉的影响下，个体的遗传特征确实更容易传给下一代，但也只是可以将更加便于开启血继的体质传下去。

    从单独血继开发者，到血继家族，需要一代又一代人持续不断的合成血继限界改良体质，直到查克拉通路本身也能稳定的遗传。因此许多家丁不旺的血迹开发者，根本不将希望放到自己的子女身上，而是去主动寻找和自己有相似体质的弟子，帮助其开发血继。

    比如说三代风影和罗砂的磁遁，二代土影无和三代土影大野木的尘遁，还有在木叶传承的透遁和冥遁都是这种情况。

    当然，还有大批像千手柱间这样，因为过分的天资卓绝而后继无人的血继开发者……不对，有大和、宇智波斑、阿飞这些人，应该也算不上后继无人。

    …………

