    瞬间，令狐雄脸颊变得狰狞起来，伸手就要抓向楚墨脖子，可是却被楚墨后退两步轻巧躲开，见状，令狐雄疯狂撞击牢房大门！

    “你敢动我家姐，楚国，势必毁灭！”

    令狐雄歇斯底里，冲着楚墨威胁起来，那严肃之态，令楚墨不禁动容。

    一旁几名将军闻言则是嗤之以鼻，身在牢狱，却还威胁楚国，这等豪言，着实令人不禁发笑，声称令狐雄不自量力。

    “很不巧，你的这位家姐，已经来到西门关城内，为了你，她必须跟孤谈判。”

    楚墨耸了耸肩膀，将令狐雪来此目地也一并透露给令狐雄。

    “家姐之威，远非你能所想，既然她都出山了，我劝你最好放了我，否则，家姐发怒，无人能承担其后果，就连我爹都不行！”

    说到这里，令狐雄扭曲的面容突然变得敬畏起来，眼底透着一股惧意，这倒是让楚墨有些惊奇。

    可从其侧面反映，令狐雪在西梁地位，举足轻重！

    闻言之后，夏侯霸几人则是摇头冷笑，不屑一顾，毕竟在怎么样，她也只是一介女流之辈。

    而楚墨则是微微皱眉，低头若有所思……

    离开牢房已然到了夜晚，今日之事他需要从长计议，这令狐雪这般前来，绝口不提谈判事宜，这里面，定然是有着猫腻。

    想到这里，楚墨眼神中透着一股精光，在几人寒暄之后，便匆匆离开，而楚墨则是直奔军营大帐，有些事情，他需要确认！

    黄沙漫天，冷风刺骨，行走在西门关两侧，一股寒意直逼心头，看着街道两侧面露幸福百姓，楚墨心中，有一众莫名的满足感。

    或许，和平才是他们内心的夙愿！

    行至街头，忽然，寒光乍现，身后一股黄沙凝漫在天，形成一张巨大无比的的纱网，楚墨眉头紧皱，纱网之中所带着的杀意，十分浓烈！

    这明显，是有人想让自己死！

    来不及多想，刺客选在这里下手，定然是有十足把握，楚墨自然不敢大意，敌暗我明，尽管他怀中握着火铳，可未见敌人身影，他也有心无力。

    当即，楚墨转头，朝着身后跑去，来人境界明显在他之上！

    可，楚墨刚转身，面前继而又凭空凝起一道巨大无比的纱墙来，继而，四面八方瞬间凝起数十道纱网，将楚墨团团包裹其中！

    难道，今日他就这般死去？

    楚墨眼看着那纱网逼近自己，一股深深地无力由心而生，他无论如何也想不到，竟然有人敢在军队对自己动手！

    刺啦啦！

    就当纱网将自己扣下之时，突然，空中，一股沙风带着无比强劲的力道直接八道纱网给冲散开来，可还是让纱网残余一角碰到楚墨的胳膊，顿时，楚墨身体倒飞出去。

    “破！”

    伴随着这道强劲沙风，李谨身影顿时出现在楚墨身旁，急忙将楚墨扶起，眼神扫了一眼四周，当即也不敢犹豫，直接扶着受了伤的楚墨直奔军营大帐。

    当李谨将楚墨扶进军帐之后，降雪跟赵子云还有秦朗纷纷大吃一惊，看着浑身是血的楚墨，降雪惊呆了！

    “无碍，只是胳膊受了点伤。”

    楚墨勉强维持着笑意，胳膊已然血肉模糊，鲜血横流，李谨将楚墨扶到板凳上，急忙拿出之前配好的上等药材，给楚墨敷上。

    “殿下，请恕老奴之罪，此次刺杀，布局完美，老奴差点着道，害了殿下。”

    李谨跪在楚墨面前，刚才若是他在迟一点，恐怕楚墨便会没命。

    楚墨摇头，忍着胳膊上得疼痛道：“敢在军营刺杀，而且来人乃八境之上，远非一般人所能做到，这不怪你！”

    “殿下，下次你出去，一定要带上我！”

    降雪在一旁包扎着楚墨胳膊，无比担忧，这次便是楚墨不让人跟随，让杀手有机可趁。

    一旁赵子云跟秦朗也是目露担忧，若是楚墨真有三长两短，那后果不堪设想，两人对视一眼，很有默契便悄然离开军帐。

    “你去通知铁将军，我去找夏侯将军，我们在城门口汇合！”赵子云朝着秦朗沉声说道，显然，他两第一反应，便是令狐雪！

    这一夜，注定不眠，楚墨被刺消息传遍整个军营，无数楚军听到这则消息只之后，怒不可遏，纷纷请愿找令狐雪要一个说法！

    整个西门关，灯火通明，无论士兵还是百姓，将令狐雪住处团团围住！

    “西梁自古以来便是如此这般卑鄙，杀了他们，为大将军报仇。”

    “杀了他们！”

    “杀了他们！”

    民声大于天，士兵更是举戟怒喝，楚墨在他们心中的分量，比过楚皇，无人能够代替！

    而令狐雪缓缓走出屋门，在这些人乱语之中，也明白了事情始末，无非就是楚墨被刺杀，他们便怀疑是自己干的。

    令狐雪一脸淡然，眼眸平静如水，目光移向秦朗跟赵子云方向，淡然道：“我若刺杀，便不会来这了。”

    “无须找这些冠冕堂皇理由，楚军纪律严明，从未出现过这等刺杀事宜，可你们来之后，殿下差点被刺杀，不是你们，还能是谁？”

    秦朗压着内心怒火，楚墨之命，在他而言，已经胜过自己的命！

    “清者自清，何须辩解？”

    令狐雪内心毫无波澜，甚至身陷囫囵也是这般淡定，毫无畏惧可言。

    “杀了你，事情自会水落石出。”秦朗眼神透着股杀意。

    说罢，秦朗举剑，身后数万名楚军纷纷举剑，朝着令狐雪指去，正当秦朗下令诛杀之时，却被一道声音所打断。

    “住手！”

    说话之人，自然便是楚墨，只见楚墨站在高台处，缓步走下，众楚军目光纷纷挪向楚墨身上！

    当楚墨往前走一步，前面楚军则是很自觉让出一条路来，身后，李谨和降雪缓缓跟在其后。

    “大将军！”

    “殿下！”

    众人纷纷不解，楚墨这是何意。

    “别为难他们了，刺杀孤的，自然不会是他们。”

    当楚墨走到令狐雪面前之时，看向秦朗，摇头轻声说道。

