    第1590章江淮风云

    秋天的晚风，轻轻地吹。

    黑色的裙角随风飞舞，陆雅晴静静地站在医院的门口，凝望着张一凡远去的方向。

    她知道自己又失去了一个跟张一凡解释的机会。

    或许张一凡根本就不需要这种解释，陆雅晴呆呆地望了一阵，贾诗文不知什么时候从背后出现，“雅晴，你怎么啦？”

    陆雅晴伸手抹了一把泪水，“没事，我先回去了，你留下来照顾一下爸妈。”

    说完这句话，便匆匆离去。贾诗文愣在原地，到底是女孩子，知道心痛自己的老爸。看着陆雅晴不高兴，贾诗文也情绪不高。

    目睹着陆雅晴离去的身影，贾诗文回到了医院。

    陆天旷迎面走来，“姐夫，姐走了吗？”

    贾诗文点了点头，并没有作声。陆天旷低压声音道：“我离开一下，马上回来，你不要让妈知道！”

    不等贾诗文说话，陆天旷匆匆离开。

    贾诗文在心里叹息，这个小舅子快三十岁了，成天无所事事，难道还有什么比自己老爸的性命更重要？想起自己老婆刚才的神情，贾诗文不由一声叹息。

    听说小中风这种病，很容易引起大中风，陆正翁虽然得到了及时抢救，情况并不乐观。贾诗文推开门走进病房，丈母娘就问道：“天旷呢？”

    “他……上厕所去了。”贾诗文还是撒了个谎。

    陆正翁躺在床上，人已经醒了，看着床边的欧阳三号和老婆女婿，“唉，阎王爷不要我，我又回来了！”

    陈夫人一脸不快，“跟你说过多少次了，少喝点酒，你就是不听！”

    陆正翁见老婆拉下了脸，笑笑道：“放心吧，我没这么容易死。”

    “欧阳，下次你可要看好了，滴酒不能让他沾。”陈夫人一脸生闷，这是多大的事啊，把大家都吓得不轻。要不是抢救及时，他这么老命说不定就完了。

    人家急得要死，陆正翁却象没事一样。陈夫人这生气才怪！

    欧阳三号连连点头，“知道了，夫人！”

    欧阳三号很体贴，关心地道：“陆书记吉人天相，不会有事的，夫人你还是先回去吧，这里有我！”

    陈夫人哪里放心？如果这把老骨头散了，陆家就彻底沦落。再说，她也不放心这个老头子住在医院，自己回家睡大觉。真正的夫妻，患难与共，不弃不离。

    这么多年，她一直无怨无悔跟着陆正翁，生儿育女，相夫教子，也算是尽了一个妇人之责。她摇了摇头，“我还是留下来放心一点。”

    陆正翁知道她在想什么，看到大家这么紧张，他反而笑了。“是福不是祸，是祸躲不过。人生命定，担心有什么用？”

    陈夫人生气地道：“你不喝这酒，就没这回事，什么人生命运，这是自作孽不可活！”

    陆正翁叫欧阳三号，“给我倒杯水！”

    院长过来了，叫家属去办公室谈什么事。陆正翁接过欧阳三号的水，“欧阳，我看你什么时候去挂个职算了。”

    欧阳三号急了，“陆书记，我哪也不想去，就跟着你走。”

    陆正翁摆摆手，“听我说，你跟我这么多年了，天下无不散之筵席，说句不好听的话，就算是我哪天死了，你还是要去下面挂职的。我怕我这身体扛不住啊！”

    欧阳三号两腿一软，跪在陆正翁床前，“陆书记，您不要说这样的话，我欧阳三号这辈子跟定您了。哪怕您退了之后，我回家种田也行！”

    陆正翁叹了口气，“你真不后悔？”

    欧阳三号郑重地点点头，“绝不后悔！”

    “也罢！”陆正翁目光落在欧阳三号身上，无语的摇了摇头。

    半晌，他才道：“你起来吧！”

    欧阳三号爬起来，小心翼翼地站在旁边。

    陆正翁看着他，缓缓道：“雅晴虽然是个好女孩子，但她不适合你！”

    欧阳三号心里一慌！扑通一声，又跪在地上。

    陆书记是怎么知道的？欧阳三号吓得一脸铁青，“陆书记，我……我……”

    陆正翁的目光变得仁慈无比，落在欧阳三号身上，就象看一个晚辈。自从欧阳三号见到他那时起，从来没有见过陆正翁这么仁慈的目光，这咱感觉，让他突然有种错觉。

    陆天翁缓缓道：“如果你愿意，我就当你是个干儿子吧？”

    嗡~~~~~~~欧阳三号听到这句话，心里顿时慌乱起来。干儿子？？？

    我从一个秘书，变成了干儿子？

    换了别人，能拜一个省委书记做干爹，只怕是马上磕头了，可欧阳三号此刻的心思全乱套了。如果自己成了陆书记的干儿子，那陆雅晴就是他的干妹妹。

    妹妹是不能干的，天啦，老天弄人？陆书记这分明是想断了自己的念头，欧阳三号愣在那里，一时没了主意。

    陆正翁在心里一声叹息，催问了一句，“你不愿意？”

    陆书记的要求，他哪敢不答应，欧阳三号连连点头，“嗯，不不不，我愿意！”

    当他发现自己心神不宁的时候，马上反应过来，连连应道，“我愿意，愿意！谢谢干爹！”

    “起来吧！”陆正翁的心情似乎舒坦了许多。

    欧阳三号却看着这个新认的干爹，心里五味俱全。

    他娘的，梦想中的岳父，一夜之间成了干爹！我的亲干爹啊！

    要不是在医院里，欧阳三号真恨不得抱着一棵大树痛哭一回。

    陈夫人和贾诗文进来了，欧阳三号立刻站起来，“夫人，您坐！”

    陆正翁看了他一眼，对夫人道：“跟你说个事，我刚才认欧阳做干儿子了！”

    “干——”

    贾诗文差点扑倒，欧阳三号成了老丈人的干儿子？

    陈夫人同样觉得有些奇怪，百思不得其解，陆正翁怎么突然想起收干儿子？她看着欧阳三号，一时没缓过神来。心道这老头子没有中风，却中神经了？

    陆正翁盯了欧阳三号一眼，“还不快叫干妈？”

    欧阳三号很为难地喊了一声，“干……干妈！”

    这一声干妈，很难喊出口，就象什么东西在喉咙里一样，卡得难受。

    陈夫人一向很听陆正翁的话，既然他认了这个干儿子，自有他的道理。再加上欧阳三号这么多年，就象自己儿子一样，甚至比儿子还听话。她对欧阳三号也挺有好感，于是就认了这个儿子。

    陈夫人伸出双手，扶起这个不喝自己奶水长大的儿子，“欧阳，起来吧！既然大家都是一家人了，何必客气！”

    “谢干妈！”

    欧阳三号不知怎么的，说话老不顺畅。这个原因只有他和陆正翁知道，但是两人都不点破。陈夫人点点头，“欧阳，等正翁出院了，我们再聚一聚，搞个家庭聚会。”

    “一切听从干妈的吩咐就是。”欧阳三号老老实实地回答。

    “时间不早了，你们去休息吧，我跟你妈聊几句。”

    陆正翁把两人打发走，贾诗文出了病房，跑进厕所里给陆雅晴打电话。没想到陆雅晴的手机无人接听，贾诗文带着一阵失落，无可奈何的回到隔壁的房间。

    欧阳三号坐在那里，一脸怪异的表情。贾诗文鄙夷地看了他一眼，认干爸了，还这死鱼模样？

    病房里，陈夫人坐下来，“到底是怎么回事？突然多了个儿子也不跟我商量一下。”

    陆正翁长长地吁了口气，“以后再说吧！欧阳他——”说到这里，他又打住了。拉着老婆的手，“睡吧，早点休息！我累了！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

