    特工？

    艾文特低下头看着摔倒在地的霍索恩，眼中带着毫不掩饰的厌恶。

    不是厌恶特工。

    而是单纯的厌恶霍索恩。

    艾文特很清楚，霍索恩想要成为的可不单单是所谓的特工。

    而是……

    筹码！

    在那个地方能够让对方活下去，且活得更好的筹码。

    因为，那里和这里断绝的太久了，需要一个知道这里事情的……‘人’。

    面对着艾文特眼中的厌恶，霍索恩笑了。

    “放心，我把这里的情况告知那里的时候，一定会有所保留，然后，找机会再告诉你一些那里的事情，当然了，为了安全，我也会保留一些的。”

    “你看，是不是很公平？”

    霍索恩说着就盘膝做起，让自己显得不那么狼狈。

    “公平？”

    “如果不是现在杀了你都已经没用，你现在早已经死了无数次了。”

    艾文特冷冷的说道。

    “当然、当然！”

    “我相信你恨不得杀了我。”

    “但我们现在合作才是最好的。”

    霍索恩摆了摆手，就是这种简单的动作都让他变得气喘吁吁。

    然后，这位刚刚献祭了大半‘圣殿’的当代大教宗，扭过头看向了昂城的方向。

    “你说‘那位’现在在哪？”

    “探索世界……我已经将能够探索的地方都探索了。”

    “他，会在哪呢？”

    霍索恩自问自答着。

    接着，霍索恩再次的笑了。

    “为了表示诚意，我先告诉你一个消息。”

    “劳伦斯在昂城埋藏了‘炸弹’！”

    说完，霍索恩特意停顿了一下看着艾文特。

    在看到艾文特平静，没有任何波澜的双眼时，霍索恩微微一愣。

    然后，这位当代大教宗立刻反应了过来。

    “艾特德蒙？”

    “那个被劳伦斯视作最大敌人的艾特德蒙？”

    “真是优秀的人。”

    “可惜没有机会见到他了。”

    带着这样的话语，霍索恩没有再去看艾文特，他看向了夜空，然后，又一次的看向了昂城，他双眼紧紧盯着这座在夜晚中闪烁着灯光、火光的城市，在嘴中呢喃自语着：

    “有地方驱逐我，就有地方欢迎我。”

    “艾文特，我们……”

    “天上见！”

    话音落下，这位当代大教宗气息全无，尸体更是以肉眼可见的速度化为了灰烬。

    艾文特看着这抹灰烬，沉默了片刻后，这才抬头扫视了一眼夜空。

    或者说，比夜空更远的地方。

    只是，他没有一丁点儿的羡慕、探究和好奇。

    他现在就希望自己的儿子赶紧结婚，然后和那位珍妮弗女士生下十一、二个健康的宝宝，他带着他们在城外建一处农庄，种地、放牧、钓鱼，如果有哪个能够继承他的剑术，那就是再好不过的事情了。

    至于天上？

    狗屁！

    那里在他的眼中一文不值。

    不过，该覆灭还是要覆灭。

    不然……

    他寝食难安。

    艾文特再次扫了一眼夜空，眼中泛起了丝丝冷意。

    真当他的剑意是那么好抵挡的吗？

    一撩斗篷，在深夜的郊外，那布匹特有的都懂声中，艾文特转身消失在了黑暗中。

    天上的事，他记下了。

    之后，他会一一处理。

    而现在？

    昂城的事，更重要。

    尤其是在他儿子担任着至关紧要的任务时。

    ……

    艾特德蒙看着屏幕上因为阿拉斯、迪巴拉、席巴和艾欧.凯特加入后，而占据上风的战斗后，他微微松了口气。

    “给我来一杯热可可。”

    艾特德蒙说道。

    立刻，一位留守的机动队员端着早就准备好的热可可送到了艾特德蒙面前。

    浓稠，加入了大量蛋白粉的热可可，令常人难以下咽。

    但是对于艾特德蒙来说，却是远远不够。

    “再来一杯。”

    连续喝了三杯后，艾特德蒙才感到大脑的刺痛好了一些。

    他揉着太阳穴，继续缓解着这种疼痛。

    大约两分钟后，他脑海中的‘他们’暂时休息了。

    但有一个没有。

    一个完全模拟着‘劳伦斯’的‘他’。

    ‘到极限了吗？’

    ‘真是让我失望。’

    ‘枉我将你当成大敌，层层布置。’

    那个‘劳伦斯’讥讽的看着他。

    ‘谢谢。’

    ‘我就是希望咸鱼一生。’

    ‘躺在那里，什么都不做，挺好的！’

    ‘我已经尽量降低自己的存在感了，你为什么还要逼迫我？’

    他反问着对方。

    ‘因为……’

    ‘你只要活着，我就寝食难安！’

    那个‘劳伦斯’说着，满是恶意的盯着他。

    ‘你没有成为我的人。’

    ‘还三番四次的拒绝了我的邀请。’

    ‘而你又表现出了极佳的天赋，和那可笑的正义感。’

    ‘这样的你，我怎么可能不毁掉？’

    ‘可惜，你不仅天赋过人，还运气极佳，连续两次都逃脱了我的布局，肖恩的暗杀更是可笑，反而让你警觉，逃到了昂城。’

    ‘实在是可惜。’

    ‘劳伦斯’冷冷的说着，脸上浮现出了一丝感叹。

    他保持着沉默。

    此刻，绝对理智的他，没有身为‘人’的感情，仅仅是不停的分析、总结。

    那之前得出的结论又一次的出现了。

    而且，相较于之前的模糊，这一次是更加的清晰。

    ‘并不是我逃到了昂城。’

    ‘是你将我安排到了昂城。’

    ‘因为在这里，你有着绝地翻盘的机会！’

    ‘因为……’

    ‘昂城本身就是你最先的布局。’

    他说着，抬起头看向了‘劳伦斯’。

    ‘劳伦斯’点了点头，没有反驳。

    ‘不错。’

    ‘这里就是我最初的布局。’

    ‘那你猜猜，我将翻盘的机会，放在了哪里？’

    说着，‘劳伦斯’的脸上就浮现出了那种惯有的恶意。

    ‘在……‘收容所’内！’

    他回答着。

    ‘劳伦斯’脸上的恶意有些僵硬了。

    ‘这并不难猜。’

    ‘你曾是‘收容所’的高层！’

    ‘想要在昂城布局，自然离不开‘收容所’！’

    ‘那，还有什么是比‘昂城收容所’这个据点更合适的呢？’

    ‘本就在地下的‘昂城收容所’，在向下挖个几层，或者暗中留有密道、一部电梯通往那里，对你来说才是最合适的。’

    他看着‘劳伦斯’脸上的那一抹僵硬缓缓的说道。

    在说到这的时候，他停顿了一下。

    ‘你是不是想要听我这样说？’

    他突然反问道。

    ‘劳伦斯’保持着脸上的僵硬，眼中更是充斥着震惊，似乎根本不明白他再说什么。

    而他则继续的说着。

    ‘你一定会在‘昂城收容所’的据点内布置翻盘的机会。’

    ‘但是，这个翻盘的机会一定不止一个。’

    ‘依你的性格你一定会在最后的机会上加上一道保险！’

    他十分肯定的说道。

    ‘劳伦斯’脸上的僵硬、眼中的震惊消失了。

    接着，‘劳伦斯’嗤笑出声。

    ‘你知道了又怎么样？’

    ‘那是一次绝杀！’

    ‘即使你知道了，你也无法改变什么！’

    ‘就如同是之前的两次一样！’

    ‘劳伦斯’加重了话语中‘两次’的发音，然后，‘劳伦斯’紧紧盯着他，希望看到了他脸上流露出的痛苦与悲伤。

    可惜的是，这个时候的他，根本没有这些情绪。

    相反的，‘劳伦斯’的话语，暴露了更多。

    ‘果然……’

    ‘那里的出现就是一个巧合。’

    ‘你也仅仅是在借用这个巧合。’

    ‘很符合你的风格。’

    他说着，然后，停顿了一下，继续说道：“所以，那里会是一个让我选择牺牲战友，又或者是毁灭整个昂城的难题吗？”

    ‘你猜！’

    ‘劳伦斯’脸上再次浮现出了那种恶意的笑容。

    然后，‘劳伦斯’消失了。

    他返回到了正常的状态。

    艾特德蒙揉着太阳穴，下意识的擦了擦鼻血后，就拿起了通讯器。

    “艾斯特？”

    “是我，前辈。”

    “密道已经找到了。”

    通讯器内，传来了艾斯特的声音。

    “很好，等我，我马上就……”

    ‘到’字还没有出口，艾特德蒙就觉得眼前一黑，天旋地转间，艾特德蒙整个人摔倒在地。

    “主管！”

    “医生！医生！”

    留守的机动队成员连忙搀扶起艾特德蒙，向着一侧大声吼道。

    “士兵，报告艾特德蒙前辈的情况。”

    艾斯特的声音在通讯器内向着。

    “报告，艾特德蒙主管昏迷！”

    听着那位机动队成员的话语，此刻身处在昂城‘收容所’据点下方的艾斯特一皱眉，他的眼中满是担心，直接对站在身旁的克拉克、力特斯说道：“两位，拜托你们返回上面，帮忙照看一些艾特德蒙前辈，同时接管整个基地。”

    “战斗并没有结束。”

    “那里需要经验丰富的人做为指挥！”

    看着机动队队长、副队长还想要说些什么，艾斯特马上说道。

    然后，他指了指眼前刚刚搜索出的一道密门道：“身为调查人员的我，有更丰富的调查经验，这里更适合我。”

    克拉克、力特斯看着艾斯特，最终，点了点头。

    “小心！”

    两人叮嘱着。

    然后，两人冲一旁的一队十人的机动队下达了命令。

    “你们暂时由艾斯特先生指挥，明白？”

    “明白！”

    这支机动队成员纷纷敬礼回应。

    艾斯特目送着克拉克、力特斯进入电梯后，他深深的吸了口气。

    他的心底十分的忐忑。

    此刻脸上的平静，不过是故作镇静罢了。

    通过艾特德蒙前辈的描述，他可是十分清楚那位‘劳伦斯’是什么人。

    一个聪明却性格恶劣，为达目的不择手段的家伙。

    这样的混蛋，留下的‘后手’可能会简单吗？

    事实上，从艾特德蒙前辈嘴中确认他们所在的昂城‘收容所’内有着对方的后手开始，他就开始了调查。

    大量的人员投入，几乎将‘收容所’翻过来了，才在刚刚发现了对方留下的‘密道’。

    一条隐匿在‘收容所’内紧急疏散通道内的‘密道’。

    紧急疏散通道，是每个城市的‘收容所’都会拥有的特殊的、为了以防万一而制造的通道，是‘收容所’为成员们，准备的最后一条退路。

    因此，这里平时是不会有人出现的。

    至于开启？

    更是不可能。

    因为，一旦开启，就代表着发生了无法抵御的事情。

    这里的一切都会上传总部。

    然后，启动收容失效预案。

    艾斯特一开始也没有想到会是紧急疏散通道，是在将整个基地都快要翻过来了，还没有发现，却仍然坚信着艾特德蒙的前提下，他直接打开了这条通道，然后，再在这条通道内发现了‘密道’。

    饵总部问责？

    到了这个时候，艾斯特根本不在乎了。

    更何况，他有着正当的说辞：大量‘异常’进攻昂城，他们需要撤离。

    ‘密道’长约百米，直直的向下，有着电梯设施，也有着备用电源。

    咔！

    电机发动声在‘密道’下方回荡。

    这是克拉克、力特斯乘坐电梯离去的声音。

    艾斯特再次看了一眼‘密道’前方的黑暗之处。

    不同于刚刚每隔5米都会有着一盏壁灯，到了这里，前方一片黑暗。

    似乎是在告知着所有进入到这里的人，前方的不同之处。

    未知与危险。

    仿佛都隐藏在了那黑暗之中。

    艾斯特微微吸了口气，他转身看向了身后的人。

    “各位，现在需要我们同心协力了。”

    说着，艾斯特的目光就看向了此行额外的成员：鲍勃、何西阿。

    这是曾经出现在‘异常’附近，且劣迹斑斑，又活下来的两位。

    很自然的，这样的人不可能离开‘收容所’成员。

    所以，两人光荣的成为了‘收容所’D-级成员。

    不是D级。

    D-，可消耗成员的代指。

    “D-1667，D-1668。”

    “现在开始探索前方。”

    艾斯特直接下达了命令。

    鲍勃编号D-1667。

    何西阿编号D-1668。

    两人此刻也是全副武装，穿戴着防护服，头灯、随身的摄像仪器、通讯器、氧气管等等。

    不过，没有武器。

    D-级人员不需要武器。

    也不允许拥有武器。

    “是。”

    鲍勃、何西阿没有反驳艾斯特的话语，更不会反抗，被十个冲锋枪指着，只要不想被打成筛子，两人就知道自己应该怎么做。

    带着万般的不情愿，鲍勃走在前面、何西阿走在后面，两人额头上的灯光，驱散着周围的黑暗，让艾斯特看到了前面大致的模样。

    和之前走过的道路相差不大。

    当继续前行了大约三十米后，一个平台出现了，这是一个连接着楼梯的平台，这里越发的黑暗了。

    几乎是同时的，鲍勃、何西阿停下了脚步。

    “D-1667，继续前行！”

    “D-1668，检查周围！”

    艾斯特再次下达了命令。

    “为什么总是我？”

    瘦弱的、戴着眼镜，面容略显阴郁的鲍勃嘟囔着。

    头发花白的何西阿则是笑了一下。

    “下一个不会更好。”

    何西阿这样的说着。

    “愿你不得好死！”

    鲍勃冲着何西阿竖了个中指后，开始向着楼梯走去。

    两人可不是什么友好的关系，只是不同‘囚室’的，等待完成这次任务后，被释放的‘囚犯’罢了。

    甚至从某种程度上来说，可以算得上是竞争关系。

    因为，这次任务，被赦免的人，只能有1个。

    如果可以的话，鲍勃希望何西阿死掉。

    何西阿？

    也是一样。

    所以，何西阿看着鲍勃的背影，冲着地上狠狠吐了口唾沫。

    这一切，艾斯特没有看到，但是声音却足以让他知道发生了什么，但是他没有阻拦。

    D-级人员，只要没有做出出格的事情，他都可以谅解。

    毕竟，可消耗品嘛。

    接下来的时间，艾斯特通过屏幕查看着两个D-级人员的行动。

    何西阿那里中规中矩的搜查，而鲍勃那里却出现了值得关注的事情。

    在鲍勃踏入那个继续向下的楼梯时，那足够明亮的头灯不仅黯淡了不少，光照的范围更是少了许多，只有眼前狭窄的范围。

    而且，更重的是，眼前的楼梯似乎都一样。

    每一层13阶，有一个3米的半圆形平台，在平台上旋转180°后，可以继续向下。

    已经走下了十层，每一层都一样。

    艾斯特发现了。

    走在其中的鲍勃自然也发现了。

    他吞咽着口水，但他依旧继续向下。

    而就在鲍勃经过了这一次的半圆形平台的时候，他的脚步突然一顿。

    “D-1667，继续前行。”

    艾斯特吩咐道。

    “长官您没有听到吗？”

    “这有孩子的哭声！”

    鲍勃如实反映着。

    孩子的哭声？

    艾斯特一皱眉，他并没有听到鲍勃所说的声音，调节了仪器后，没有听到。

    “你确定？”

    “他现在还在吗？”

    艾斯特问道，同时，将频道切换到了一位机动队成员的耳麦中。

    “在的！”

    “很清晰！”

    鲍勃回答着。

    那位机动队成员却是摇了摇头，确认自己没有听到。

    “D-1667，继续前行。”

    艾斯特说道。

    鲍勃继续向前，在他又经过了一个平台时，艾斯特听到了模糊的声音‘请’‘救我’‘下来’。

    旁边的机动队成员，也确认了这一点。

    “D-1667，你还能够听到这个声音吗？”

    艾斯特问道。

    “是的，长官！”

    鲍勃给与了肯定的回答。

    “继续前行，如果遇到异常请停下来。”

    艾斯特说道，屏幕上以鲍勃的第一视角继续前行。

    耳麦中那个孩子的声音依旧模糊，似乎根本没有因为鲍勃的前行而变得更近一点，而周围的黑暗却似乎越发的浓郁了。

    鲍勃的呼吸开始急促。

    这样的声音清晰的传到了艾斯特耳中。

    “长官，我感觉有点不对劲。”

    “长官，我请求返回。”

    “长官……”

    鲍勃语速极快的说着，但是，没有等到鲍勃说完，这声音就戛然而止了。

    “D-1667？”

    “D-1667？”

    “请回答！”

    “情况怎么？”

    艾斯特连连问话，可完全没有回答。

    从屏幕上看，鲍勃依旧是处于站立的第一角度，就没有变高变低，也没有任何的左右偏移，鲍勃应该还是站着的。

    只是，这样的站立，宛如雕像，一动不动。

    而就在艾斯特继续呼叫鲍勃的时候，一张脸突然贴在了鲍勃随身携带的摄像头上，将整个画面完全的呈现在了那屏幕上。

    那是一张类似人的脸，但是‘他’没有嘴、鼻孔和瞳孔，就是一张脸带着呆滞的眼睛，直勾勾的盯着屏幕外的艾斯特。

    艾斯特心底一紧。

    呼吸都慢了一分。

    周围机动队的成员们更是下意识的端起了枪。

    但下一刻，这张脸消失了。

    一同消耗的还有摄像头。

    屏幕变得漆黑。

    艾斯特眉头紧皱，他盯着漆黑的屏幕，停顿了一秒钟后，说道：“D-1667，名单抹除。”

    “长官！长官！”

    “我有发现！”

    就在D-1667名单被抹除的时候，身为D-1668的何西阿突然开口道，这吸引了所有人的注意力，看向了另外的一块屏幕。

    在那里，原本是结实的墙壁上，出现了一个向下的走廊。

    “D-1668，汇报情况。”

    艾斯特说道。

    “这里还有一个暗门，这应该是我们想要找的，而刚刚的楼梯应该是陷阱。”

    何西阿如实的汇报着自己如何找到了暗门。

    同时，表达了对鲍勃的怜悯，希望鲍勃平安——不同的频道，令何西阿不知道鲍勃的遭遇。

    当然了，就算是知道了，何西阿也不会在意。

    他只会庆幸自己活了下来，且重获自由。

    “很好，D-1668请探索眼前的走廊。”

    艾斯特下达了新的命令。

    “是，长官。”

    何西阿说着，还似模似样的敬了个礼。

    他心情很不错。

    因为，他知道，这一次和鲍勃的竞赛中，赢得依旧是他。

    他就是这样，一直会赢。

    既有运气，也有经验。

    就如同眼前，经验告诉他，既然眼前是真正要寻找的东西，那这里应该是很安全的。

    不过，必要的警惕，何西阿还是有的。

    他缓缓的向下。

    走进了大约20米后，突然一侧的墙壁内，响起了齿轮转动的响声。

    咔、咔。

    两侧漆黑、光滑的墙壁上突然出现了一排两指粗细的管子，带着特有气味的液体正在从中喷涌而出。

    “盐酸！”

    何西阿瞬间判断出这些液体是什么，他身形灵活的向后扯了数步，躲开了这样的喷射，但是，盐酸的喷射并没有停下。

    似乎不是陷阱，而是……在抽取？

    何西阿初步判断着。

    “D-1668汇报。”

    “长官，这里有一排管子，似乎是在抽取盐酸，我没有探测到走廊的尽头，我应该是身处一个中部的位置，内里有什么，暂时无法确定。”

    何西阿详细的汇报着。

    而就在他汇报的时候，被不知道从哪里抽出的盐酸越来越大了。

    即使是身穿防护服的何西阿也不得不退到了入口处。

    他没有远离，因为，就在他来到入口处的时候，那积累了诸多，好像是给池塘蓄水的盐酸，就这么的消失了。

    “应该是地面有我不知道的排水装置！”

    何西阿猜测着。

    接着，他就准备继续进入走廊。

    但就在这个时候，强光头灯无法照耀到的地方，一阵低低的咆哮声传来——

    吼！

    何西阿完全没有反应过来，整个人就被撞飞了。

    巨大的力量碾压了何西阿的身躯。

    也摧毁了一切装备，看着漆黑的屏幕艾斯特毫不犹豫的喊道：“警戒！”

    虽然他没有看到什么，但是何西阿的遭遇足以告知他有什么东西从那个走廊内‘逃’出来了！

    而他的直觉则告诉他，那是很可怕的东西！

    因为，他感受到了前所未有的危机。

    不自觉的艾斯特握紧了枪。

    不单单是艾斯特有着这样的感觉。

    机动队的成员们也是一样。

    他们在艾斯特喊话后，就立刻分散开来，一个个紧张的盯着漆黑的走廊，其中的一位成员，在接到了队长的命令，直接向着眼前漆黑的走廊，投掷了一枚照明弹。

    砰！

    照明弹的光辉下，黑暗被驱散。

    逃出的怪物，终于露出了它本来的面目。

    那是……

    一只大蜥蜴！

