　　在这万丈剑气之中，似乎都还蕴含有着一声声龙吟的咆哮，全部融入到了剑锋之中去，突然一齐落下。

　　“这是什么剑术？此人的剑道，还在剑祖荒之上？这怎么可能？”

　　古白大吃一惊。

　　他感觉到，这一剑比起他所见到过的任何剑道强者，都要强大，就算数的当初天剑宗的剑祖荒，他的剑术都跟楚风眠着无法媲美。

　　“我就不信，你一个人，足以跟我们四人抗衡！古月灭世！”

　　古白疯狂的怒喝道，身上的力量全部注入到了那一击之上。

　　“轰隆！轰隆！”

　　天地之中响彻起恐怖的轰鸣声。

　　就在这无尽轰鸣声中，在天上爆发的巨大灵力，便是在瞬息之间，分出了胜负。

　　他们四人联手之下凝聚出来的剑光，就这样的当场全部破碎。

　　庞大的力量，向着他们四人，直接席卷而去。

　　力量交锋之上。

　　他们四人联手之下，都不是这一道剑光的对手。

　　“怎么可能？怎么可能！”

　　看着空中力量的破碎，无数压力压迫下来，古白的脸色都是苍白无比。

　　这个结果，绝对是古白无法想到的，他们四人联手对敌之下，居然还会失败。

　　“好强的剑！这是什么剑术？”

　　“我的天！荒圣君四人联手之下，居然都被打破了？”

　　“这小子到底是什么来历？这是什么剑术？居然有这如此恐怖的威力？”

　　“这小子还是生死境五重的境界，一个生死境五重的境界，怎么会有着如此妖孽的实力的？”

　　下方的无数武者，都是愣住了。

　　谁又能想到，一个武者，有可能跟荒圣君等四人抗衡。

　　众人心中都是不可置信，就算是眼睁睁看着这一切的发生，他们都有些怀疑自己的眼睛。

　　若不是如今亲眼所见，谁又能想到，居然会发生这样的事情。

　　那荒圣君，药海，星筠三人的脸色，都是一样的震惊，纷纷退后。

　　“给我灭！”

　　楚风眠冷哼一声，他的目光看向那古白，突然一掌之中，直接落下。

　　“轰！”

　　这一掌轰击而下，古白匆忙的凝聚灵力，同样也是一掌打了过去，却是其中的力量都有直接打散。

　　“啊！”

　　一声惨叫声传来，只见古白的身躯，在这一掌的力量之下，纷纷破碎，整个人都是变化的血肉模糊的样子，五脏六腑都被直接打碎。

　　若非是因为古白的实力已经是达到了生死境极限的地步，这样的伤势，让大部分的生死境武者来，只怕都必死无疑。

　　而古白，也只能说是勉强捡了一条命。

　　可现在他的身躯五脏六腑早已经是被搅碎，如今古白已经是没有多少力量了。

　　他的目光露出几分惊恐。

　　这个情况下，几乎是楚风眠愿意，便是轻易取了这古白的性命。

　　“古月峡谷的古白，居然是一招都无法抵挡住，怎么可能？”

　　“一招击败，直接打成重伤，就算是让一名碎命之境的武者到来，都不一定能够做到这一切，莫非此人的实力比起碎命之境，都要强大。”

　　看着古白都被这样击败，在场的武者都是倒吸了一口凉气。

　　楚风眠的实力，实在是太过恐怖，古白在这天羽神域之中，都已经可以说的上是排的上号的人物了，没想到现在，居然就是这样被楚风眠一招击败。

　　“居然没死？”

　　楚风眠看到古白身上，还有这气息，嘴角露出了几分冰冷。

　　“今日你们必死！”

　　楚风眠开口的瞬间，便是再度凝聚灵力，再次一掌，突然落下。

　　“古师兄！”

　　“古月天境！”

　　在楚风眠出手的瞬间，无数灵力，突然冲天而起，那二十多位古月峡谷弟子，同时动用灵力，猛然之间在面前，便是化为了一道屏障，将古白的身躯，直接围绕在了其中。

　　一道古月，更是直接出现在了古白的头顶之上，无数灵力落下，在修复这他的伤势。

　　七大宗门的强大，并非是一个人的强大，而是一个整体。

　　蚁多咬死象，更何况这些古月峡谷弟子，那一个不是人中龙凤，超级天才。

　　“剧毒长河！”

　　又是一股灵力，猛然爆发出来，一到绿色河流，突然从天而降，这绿色河流之中，周围都是弥漫这一种绿色的瘴气，都是剧毒。

　　在场武者，都是纷纷退后，谁若是触碰到这剧毒，都是唯有死路一条。

　　这些药王谷弟子，也是一起出手，凝聚出了这剧毒长河，向着楚风眠轰击过来。

　　显然是那药海，心中都是动了杀心。

　　他跟楚风眠虽然是无冤无仇，但是如今楚风眠以一己之力，居然足以击败他们四人联手。

　　这种天资，让药海不得不忌惮，这种天才，唯有扼杀才行。

　　“就凭你们，也想要跟我一战？统统都给我死！”

　　楚风眠看到那些药王谷弟子出手，眼神冰冷到极点。

　　既然要杀，那就真正大开杀戒吧。

　　楚风眠来到这天羽神域之中，也该开始杀戮了。

　　楚风眠身躯一动，猛然之间便是向着那些药王谷弟子，冲了过去，面对这那剧毒长河，楚风眠毫不犹豫，直接落了进去。

　　“哈哈哈，这小子是在找死？”

　　“居然敢踏入到剧毒长河之中去，这是在自寻死路。”

　　“一个得到了些奇遇就不知天高地厚的小子，也妄想跟我们药王谷抗衡？笑话！”

　　那些药王谷弟子，看到楚风眠举动，一个个大笑起来。

　　敢以肉身踏入到了这剧毒长河中，沾染上这剧毒，在强大的身躯，都会直接泯灭。

　　下方人群中不少武者都是摇了摇头，冲入到剧毒长河中，显然是太过莽撞了。

　　就算是实力再强，踏入这剧毒长河，都是会落入到万劫不复之地，谁也无法例外。

　　但是在下一刻，所有药王谷弟子的脸色都是僵住了。

　　楚风眠踏入到剧毒长河之中，这其中的无数剧毒，便是冲着楚风眠席卷过去，侵蚀着楚风眠的身躯。

　　可是这所有剧毒，在接近到楚风眠身躯三寸距离的时候，都是无法再进一步。

(本章完)

