    “我以前也认为是理论。”布鲁斯·班纳说道，“但是现在看来，平行宇宙应该是真实存在的了。”

    “那么我们之前所看见的视频，我们认为是我们未来的那些视频，是不是其实也是平行宇宙所发生的事情？”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “这样解释才更合理。”托尼·史塔克说道，“正因为那是平行宇宙，所以无论我们做了什么，视频中所展现的未来都是不曾被修改的，因为那是另外一个和我们极其相似的宇宙，而那个宇宙中，并没有答题空间。”

    答题空间解说完毕，“剧情”正式开始了，画面一开始是在一座实验室里，满是各种仪器的长长的操作台摆成一个弧，身穿白大褂的实验人员来来回回的走着，中央还有一台注射舱。

    “这是造就我的地方。”答题空间内，史蒂夫·罗杰斯一眼就认出了视频中的场景，他顿时有种百感交集的感觉，就是在那里，他从一个瘦弱的小子变为一个超级士兵，踏上了成为超级英雄的道路。

    “所有这一切都是为了制造一个超级士兵。”视频中，身材瘦小的史蒂夫·罗杰斯站在展台上，看着下方的实验室。

    “巴黎沦陷了，伦敦可能是下一个。”英姿飒爽的佩吉·卡特站在史蒂夫·罗杰斯身旁，“如果成功了，战争就可以结束了，这是我们这些平常人力所能及的事情了。”

    两人走下实验室，亚伯拉罕·厄斯金迎了上来，对佩吉·卡特说道，“卡特探员，你站在展台下是不是更合适一些？”

    “不，我想留下来。”佩吉·卡特和史蒂夫·罗杰斯对视一眼之后说道。

    然后，血清注射开始了。

    史蒂夫·罗杰斯躺进了注射舱。

    “这种血清会立即引起细胞变化，为了防止细胞不受控制的增长，受试者将被伽玛射线所浸透。”亚伯拉罕·厄斯金在指挥着众实验员进行操作。

    现场有很多人，不过大家的目光都在史蒂夫·罗杰斯身上，可佩吉·卡特却是发现现场有一个人不对劲，他居然从兜里掏出了一个打火机。

    毫无疑问，此人便是九头蛇的小哥哥，他专程过来搅局了。

    佩吉·卡特马上就冲过去，想要阻止那个九头蛇，但是却迟了一步，那个九头蛇掀开了打火机的盖子，然后“砰”的一声大响，一台笔记本发生了爆炸。

    九头蛇趁着爆炸的混乱，跑到了史蒂夫·罗杰斯的注射舱前，拿出手枪“砰砰”的射击。

    此刻史蒂夫·罗杰斯距离九头蛇最近，哪怕注射没有开始，他依旧是那个布鲁克林的瘦小子，他依旧不会坐视有人在自己眼前行凶。

    史蒂夫·罗杰斯跳出了注射舱，便向九头蛇冲去，但是他却忘记了他此刻赤手空拳，哪里会是那个九头蛇的对手？

    砰砰！

    九头蛇毫不犹豫的对史蒂夫·罗杰斯开枪射击，史蒂夫·罗杰斯干净利落的应枪而倒，毫不拖泥带水。

    干趴下了史蒂夫·罗杰斯这个拦路猫后，九头蛇从操作台上拔出一剂血清便想撤退。

    但这里又不是公共厕所，岂是你说来就来，说走就走的？

    九头蛇刚刚转身，便看见佩吉·卡特站在那，黑洞洞的枪口指着他。

    砰砰！

    九头蛇拔枪就要射击，但是佩吉·卡特抢先一步，枪响过后，九头蛇倒在了地上。

    佩吉·卡特将九头蛇手中的血清重新夺回去，便跑到史蒂夫·罗杰斯身边，捧起对方的脑袋：“史蒂夫，看着我，看着我！”

    史蒂夫·罗杰斯一副虚弱的模样，连说话都极其困难。

    “能量正在下降。”霍华德·史塔克在一边提醒道，“我们要么现在就做，要么实验就失败了。”

    “罗杰斯，快进去！”一个戴眼镜的军官在那大声叫道。

    “他不行！”佩吉·卡特恶狠狠的回应道，现在史蒂夫·罗杰斯进气少出气多，连能不能活下去都是个问题，哪里还能够进行实验？

    “史塔克，你进去！”军官也看出来史蒂夫·罗杰斯好像是真的不行，便又将目光放在霍华德·史塔克身上。

    “什么？你疯了吗？”霍华德·史塔克想都不想就拒绝了，“我只是一个按按钮的。”

    “史塔克，进去！”军官又放大了声音命令。

    “科技和力量不能混为一谈。”

    “我们会失去一切的，必须就是现在！”

    “你知道这花多少钱吗？我们不会再有机会了。”

    军官和霍华德·史塔克在那争论起来。

    守护在史蒂夫·罗杰斯身边的佩吉·卡特听着那些争论，慢慢的下定了决心。

    “等一下，我马上回来。”佩吉·卡特对史蒂夫·罗杰斯道。

    “我哪儿都不去。”史蒂夫·罗杰斯说道，当然，以他现在的状态就算想去哪也去不了。

    “霍华德，准备好！”佩吉·卡特站了起来，脱掉了军装外套。

    “你在干什么？”那个军官大声喊道。

    佩吉·卡特没有理会，将从九头蛇手中抢回来的血清插回去，便躺进了注射舱。

    “卡特特工，你在干什么！”军官又大声喊道。

    “这是我们唯一的机会！”佩吉·卡特也是大声说道，“现在！”

    “史塔克，别这样做！”军官对霍华德·史塔克说道。

    霍华德·史塔克充耳不闻，直接拉下了操作杆，开始对佩吉·卡特注射。

    不一会注射舱打开，一个全新的佩吉·卡特出现在众人面前。

    “美国队长变成了女人！”詹姆斯·罗德斯被这个剧情惊住了，“看惯了罗杰斯队长，再看一个女版的队长，总感觉怪怪的。”

    “而且这个队长还是罗杰斯队长当时的女朋友。”托尼·史塔克说道，“这个平行世界有意思。”

    “就是不知道佩吉·卡特成为超级士兵之后，所走的路和罗杰斯队长是不是相同了。”布鲁斯·班纳说道。

    “我更关心的是，佩吉·卡特成为超级士兵之后，是怎么一个称呼。”山姆·威尔逊说道，“也是美国队长吗？”

    “说起来罗杰斯队长并没有上战场，而是各地去表演，虽然罗杰斯队长干的不错，但显然这种活还是女孩子比较适合。”布鲁斯·班纳说道，“所以我认为，起码在表演这一点上，卡特队长应该和罗杰斯队长一样。”

    视频继续播放。

    “成功了吗？”佩吉·卡特询问霍华德·史塔克。

    “肯定成功了。”霍华德·史塔克说道，“你再也不需要那些高跟鞋了。”

    “佩吉，哇哦~”躺在地上的史蒂夫·罗杰斯也惊呆了。

    “我称之为绝对的成功！”霍华德·史塔克又道。

    “绝对的失败才是！”眼镜军官看法明显和霍华德·史塔克不一样，“六千万美元和世界上所有的希望都化为乌有。”

    “有人承诺过会带给过一支军队，我得到了和平与救赎的承诺。”眼镜军官又对佩吉·卡特说道，“相反，我得到了一个女孩！”

    “我知道这不是你想要的结果，但我不仅仅是一个人体针垫。”佩吉·卡特坐在那说道。

    “战略储备军现在由我指挥，你应该庆幸自己还在这里，而不是被指控违抗军令。”眼镜军官说道。

    “当时我们的实验就要失败了！”佩吉·卡特站了起来，据理力争，“如果我没有介入……”

    “我们介入了！”眼镜军官粗暴的打断了佩吉·卡特，“厄斯金博士的每一滴血清都进入了你体内！如果我们幸运的话，有一天你的血会告诉我怎么制作出一个真正的超级战士。”

    “你有一个超级战士！”佩吉·卡特说道。

    “女人不是士兵，她们绝对不能在前线作战。”眼镜军官转身离去，“她们会弄断指甲。”

    砰砰砰！

    镜头一切，佩吉·卡特正在一拳拳的打着沙袋，越打越气愤，最后一拳一发力，直接把整个沙袋都打得飞出去。

    “漂亮的左勾拳！”史蒂夫·罗杰斯在一边说道。

    “弗林上校可不是这么说的，那个超级大白痴！”佩吉·卡特忍不住骂道。

    说到这儿，佩吉·卡特随手将一个杠铃片扔出去，将其射在了墙上，然后又说道，“要是我能对希特勒的脑袋做那种事情就好了。”

    “情况可能更糟。”史蒂夫·罗杰斯无情的击碎了佩吉·卡特的幻想，顺手还泼了一盆冷水过去，“弗林可能让你参加USO的巡回演出，穿上疯狂的服装，跟你说每天都要保持微笑。”

    “看来在这个平行世界里，佩吉·卡特注定要成为美国队长了。”看到这里托尼·史塔克说道，“被注射血清，然后穿上‘戏服’，这轨迹和队长一模一样。”

    “卡特穿上这服装应该比我更好看。”答题空间内，史蒂夫·罗杰斯笑了笑。

    “队长，我们大家都知道，你之所以会从表演中脱离，决心踏入战场，是为营救你的好朋友巴基。”山姆·威尔逊说道，“不知道在这个平行时空内，让佩吉·卡特踏入战场的契机是什么，很明显那个弗林上校根本不打算让她参战的。”

    “个人猜测，应该也是巴基。”托尔加入了讨论，“很明显在这个平行时空，卡特和队长的关系也是那种关系，那么就算是为了队长，卡特也会去营救巴基的。”

    “你们为什么都盯着巴基？”詹姆斯·罗德斯插嘴道，“在我们这个时空，在那个时候，罗杰斯队长是主角，所以大家的关注点都在罗杰斯队长身上。但是在那个平行时空，很明显卡特队长才是主角，难道卡特队长就不能是为了营救她自己的朋友才踏入战场的吗？”

    “这个可能很小。”布鲁斯·班纳说道，“二战不是现在，那个时候女人并没有那么自由，女人上战场的事情不太可能发生，这点从那个弗林上校的态度也能看出来，除非卡特队长的朋友是男性。但是鉴于她已经和罗杰斯队长那么亲密，有其他亲密到可以为其上战场的异性好友的可能也很小。”

    视频还在继续。

    佩吉·卡特、霍华德·史塔克，还有那个戴着眼镜的弗林上校，三人站在一张地图面前。

    “挪威托斯堡，一个圣诞节小镇。”霍华德·史塔克双手撑在地图上说道。

    “NS在挪威？”弗林上校疑惑道。

    “差不多。”佩吉·卡特将一个小旗子推到地图的一个特定位置，“九头蛇，希特勒自己的超自然科学部门。”

    “鉴于钟楼上的伽玛信号，他们所寻求的东西能为整个伦敦提供动力。”霍华德·史塔克看着地图说道。

    “或者在60秒内把整个伦敦炸上天。”佩吉·卡特补充道，然后镜头一切，一本书被拍在桌子上，佩吉·卡特的声音继续响起，“它被叫作宇宙魔方。”

    “那东西一定在去柏林的路上了。”弗林上校说道。

    “尽管是快到柏林了，但是我们还有机会。”霍华德·史塔克在一边劝说道，“如果今晚我们派一队人过去，我们就能……”

    “你疯了！”弗林上校直接打断了霍华德·史塔克。

    “我可以去。”佩吉·卡特说道。

    “太好了，你们俩现在都疯了。”弗林上校看傻子一样看着二人，“简直太好了！现在我有两个疯子在这里走来走去。”

    “三十个人。”霍华德·史塔克好像市井小贩讲价一样，“这东西如果到了九头蛇最高指挥部，一切都完蛋了！”

    “我不会为了一个破魔方，让一个人，甚至一个排去冒险。”背着双手离去的弗林上校转过身来，口气坚决。

    “世界上最伟大的大脑，”佩吉·卡特显然是和霍华德·史塔克站在一起，她道，“史塔克就是其中之一……”

    “这不关你的事！”弗林上校好像看佩吉·卡特恨不顺眼，再次打断了她，“你能在这里就已经很幸运了。”

    “现存最伟大的思维都无法了解这个魔方的能量有多大。”霍华德·史塔克走到佩吉·卡特面前，看着弗林上校。

    “很好，谁知道呢。”弗林上校仍旧是没有将魔方放在心上，“也许战争会结束，在九头蛇想出办法研究这该死的东西之前。”

    “如果这个弗林上校知道70年后有一个神专门来到地球抢夺魔方，不知道他会怎么想。”答题空间内，托尼·史塔克又禁不住吐槽了。

    “怕是肠子都悔青了吧。”詹姆斯·罗德斯说道。

    “这其实未尝不是一件好事。”布鲁斯·班纳沉声说道，“霍华德·史塔克说得对，魔方不是人类能够研究的透彻的东西，强行研究，只会带来灾难，就像神盾局对魔方的研究招来洛基一样。那个上校不重视魔方，不去抢夺魔方，就不会带去灾难。”

    “班纳博士，单纯的看你这些话没有问题，我也不赞成研究魔方，但是放在视频的环境中，这魔方还是要抢。”史蒂夫·罗杰斯说道，“如果弗林上校不抢，魔方就到了希特勒手中，显然希特勒拿了魔方不是为了收藏，他对于的魔方研究只会更加疯狂更加邪恶。”

    “你们不觉得你们讨论这个是多余的吗？”托尔说道，“按照视频的剧情发展来看，即便是弗林上校不同意对魔方出手，可霍华德·史塔克和佩吉·卡特也绝对不会袖手旁观的，肯定会去抢魔方。”

    托尔的猜测一点儿毛病都没有，视频中，佩吉·卡特正在酒吧里，端着一杯加了冰块的酒在喝。

    “淹没你的烦恼？”霍华德·史塔克一屁股坐在佩吉·卡特身旁，“我以为你们英国人很有韧性。”

    “显然只有男人。”佩吉·卡特说道。

    “我能给你点建议吗？”霍华德·史塔克说道。

    “我宁愿不要。”佩吉·卡特想都不想就直接拒绝。

    “弗林是个白痴，但幸运的是，我是个天才。”霍华德·史塔克这话说得一点儿都不谦虚，但却是事实。

    他将一个盒子推到佩吉·卡特身边。

    “这是什么？”佩吉·卡特疑惑的问道。

    “这曾经是你的演出服，‘我们去卖战争债券吧’的演出服，不过我做了一些升级。”霍华德·史塔克将一面盾牌拍在了佩吉·卡特面前。

    “演出服、盾牌，看来佩吉·卡特成为另一个队长已经没什么悬念了。”山姆·威尔逊不禁说道。

    “这道题目是罗杰斯队长没有注射血清会不会成为超级英雄。”詹姆斯·罗德斯说道，“可现在为止，我们看到的都是佩吉·卡特成为另一个队长。”

    “那么罗杰斯队长呢，在那里他可是一个普通人，他要如何成为超级英雄？”特查拉说道。

    “我猜，这应该和魔方有关系。”托尼·史塔克脑子里有了一个想法。

    “也只能是魔方了。”史蒂夫·罗杰斯看法和托尼·史塔克一致，“霍华德和托尼一样，都是个天才，应该是他们抢到魔方以后，霍华德根据魔方研究出了什么东西，让那个时空的我，拥有了力量，成为了超级英雄。”

    “斯特拉克都能够使用洛基的权杖制造出绯红女巫和快银两个强化人，托尼的父亲利用魔方，应该也可以做到。”布鲁斯·班纳说道。

    “强化人么？”托尔对这个就感兴趣多了，“不知道那个时空的史蒂夫·罗杰斯被魔方改造出什么能力来，也是像绯红女巫和快银那种强大的能力吗？”

    众人之前猜测佩吉·卡特会去抢夺魔方，接下来的剧情和众人猜测的一样，佩吉·卡特穿上她的“队长服装”，拿着盾牌，单枪匹马，轻而易举的就将魔方从九头蛇那儿抢了过去。

    咣！

    佩吉·卡特很霸气的将魔方拍在弗林上校的办公桌上，更加霸气的对其说道，“战争在外面，上校，不在这里。如果我们要赢的话，就不要只坐在办公桌后面。”

    “是核武器吗？”弗林上校看着魔方说道。

    “你在听吗？”佩吉·卡特问道。

    “你是个探员，你没有资格执行外勤任务。”弗林上校终于将目光放到佩吉·卡特身上。

    “那你最好给我升职。”佩吉·卡特说道，“‘队长’听起来就不错，我相信你知道应该怎么做。”

    说完佩吉·卡特干净利落的转身而去，霍华德·史塔克则是微笑着看着这一幕，等到佩吉·卡特离开后，他的目光落到魔方上，“我知道该怎么处理这个。”

    镜头一切，霍华德·史塔克正在焊接一个庞然大物，这庞然大物被一块布蒙着，众人不知道是什么东西。

    史蒂夫·罗杰斯则是一手拄着拐杖，站在霍华德·史塔克后方。

    “准备好参加战争了吗？史蒂夫？”霍华德·史塔克戴着墨镜问道，史蒂夫·罗杰斯脸上露出了笑容。

    “看来我们猜错了，霍华德·史塔克并不是用魔方将罗杰斯变为强化人，而是给他打造了什么武器。”托尔猜测道，“不知道那么一个大家伙是什么了。”

    “还以为能看见罗杰斯版本的快银或者女巫呢，没想到不是。”托尼·史塔克虽然嘴上看起来没什么兴趣，但眼睛却盯着那块布不放，他对他老子能打造出来什么东西也是充满了好奇。

    事实上，他心中已经有了一个猜想。

    “红骷髅当时便用魔方制造出了许多能量武器，威力都很大。”史蒂夫·罗杰斯也隐隐对霍华德·史塔克造的大家伙有个猜测，“霍华德是那个时代最顶尖的天才，他利用魔方打造的这个武器，一定是划时代的。”

    视频继续。

    佩吉·卡特和史蒂夫·罗杰斯两人站在一张地图前面。

    “最新的情报显示第107航班在这里遭遇敌人火力袭击。”佩吉·卡特手指着地图上一处特定位置说道，“如果你的朋友被九头蛇抓走了。”

    “巴基的部队距离前线50公里。”史蒂夫·罗杰斯一脸严肃说道，“我不能让你去。”

    “这不是请求。”佩吉·卡特化身一秒化身贴心小女友，哦，不对，是大女友，“他是你的朋友。”

    “最好的一个朋友。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “也许更好。”佩吉·卡特说道，“如果要打败九头蛇，我们需要所有朋友的帮助。”

    史蒂夫·罗杰斯抓住了佩吉·卡特的手，“我欠你个人情。”

    “你欠我的可不止这些。”佩吉·卡特说道，“你欠我一直舞。”

