 至于洛天，则是晋级到了九级真仙顶峰，避开了和盘龙的因果联系，直接越过了八级回旋，不过想现一步，就有些困难了，因为那是要晋级金仙的存在，识海需要结婴。

虽然现在洛天的识海能够容纳人，不过，和结婴有极大的区别，洛天准备慢慢感悟，打牢基础，再冲击更高的境界。

以现在洛天的境界实力，神识，肉身还有神通，都有了极大的提升，对付八级九级大罗境界的强者不在话下，甚至在一级仙君的手中，也能退走，不过想要战胜一级仙君还是有些困难。

而莫七，牛头人还有盘龙也都开始晋级了，变得比以前强大了许多。

值得一提的是，盘龙的境界到了金仙六级，比洛天高出七个境界，距离八级回旋，只差了一个境界。

似乎冥冥之中注定，他在督促着洛天进步，或者说，他就是洛天的克星，一直在牵制着洛天，这次洛天能够一举突破九级真仙，越过八级回旋，洛天感觉这和仙王道场有关。

“不知道我们在这里呆了多久了！”

晋级后，玫瑰心情大好，此刻望着这处空间轻声自语道。

“这里空间比外界快了许多，外界大概也过去了三年之久吧！”

伊轻舞看了一眼玫瑰，默默推算了一下说道。

“出去转转吧，总在这里也不是办法，”看向伊轻舞，洛天认真的说道。

这段时间一来，洛天一直在研究仙神两界的共性问题，却是毫无头绪，理论是成立的，不过却是需要实践。

“去看看也好，你们也可以长长见识，不过，你们现在虽然晋级，实力提升不少，但这里不是仙界，一切要小心行事！”

伊轻舞郑重的说道。

“姑姑，您不和我们一起么？”

玫瑰看向伊轻舞疑惑道。

“我有一些事情要做，这个小子虽然才是九级真仙，不过在初级神君之下逃走应该没有问题，况且他识海能够容纳你们，凡事小心谨慎还是没有问题的，这是我的一块通灵玉佩你拿着，真的遇到危险，你捏碎它，我会尽快赶来助你！”

伊轻舞却是看向洛天凝重道，更是送给了洛天一块玉佩。

“姑姑也要小心，”洛天也不客气，接过玉佩认真说道。

“嗯！”

伊轻舞淡淡的嗯了一声，然后直接离开了这处道场。

“想不到姑姑把通灵玉佩都给了你，这是她性命交互的东西，”玫瑰微笑道。

“姑姑那是为了你啊，否则，她知道我是谁？”

洛天摇头笑道，转身看到大黑狗，于是沉思一下说道：“狗兄，为了安全起见，你可否先打探一下外面的消息？

另外，神界的神兽肉质不知如何，如果做烤肉的话——”“小子，你终于说了句中听的话，好，我这就去！”

对于洛天做的烤肉，大黑狗眼馋的很，虽然他不需要吃东西，不过也想满足口福之欲望，再说他也憋坏了，想出去转一下。

“狗兄虽然对神界熟悉，不过相信他也太久没有来过了，你这样放他一个人出去怕是有些不妥吧，而且这也似乎不符合你的性格，”看到大黑狗离开，玫瑰有些担心大黑狗的安全。

“这才符合他的性格——”皇天灵看向洛天，突然开口说道，脸莫名的有些发烧，轻声哼道，而玉梳却是沉默不言，仔细看去，她的玉容微微泛起一种羞涩的红色。

“咳，这只狗不是傻子，他不会乱跑的，出去打探一下消息，然后顺便弄只神兽就会回来的，不用担心他，”洛天咧嘴一笑说道。

“嗯，那好吧，”玫瑰轻轻点头道。

“对了，玫瑰，你现在晋级了，我发现，你体内的能量运转有些异常，你没有发现么？”

洛天突然凝重的说道。

“是么？”

玫瑰不由的一呆。

“玉梳妹妹，我想闭关一会，你呢？”

皇天灵看向玉梳道。

“嗯，我也是，”玉梳幽幽的瞪了一眼洛天，然后轻轻点头，二女双双离洛天远远的，进入了玉梳所幻化的一个殿宇之中，不见了踪影。

“她们——”玫瑰一怔。

“不用管她们，走，我们去这里，”洛天说着抱着玫瑰直接进入到了另一处殿宇，同时布下了自己特有的法阵，然后拦腰把玫瑰横放在自己的腿上，大手毫不客气的游走起来。

“你——”玫瑰娇躯不由的轻颤了一下，如同电击，顿时，脸上布满了红晕和羞涩，她终于明白了洛天的意图。

太久了，那种感觉又来了，让她心如撞鹿，甜蜜而羞涩。

“坏蛋，你把大黑狗支走，就是为了这些么？”

玫瑰美眸如雾，眼神有些嗔怪道，双手却是不由自主的环住了洛天的腰。

“这只狗没有关系，我的法阵，他都破不了，更不用担心这个死狗探听，我怕的是你姑姑啊——”洛天无语道，这段时间，伊轻舞一直和他们在一起，让洛天想做什么不敢做，毕竟，那可是仙君，这里的殿宇又是她幻化的，自己想做点什么，他不敢保证能瞒得过伊轻舞，况且也太尴尬了。

“我们是修练者，想不到你竟然一天到晚想着这种事——”玫瑰意识都有些迷糊了，却还是如此说道。

“世间皆有情，人间更有情，即使修到仙王，也要有情，这个世界要延续——”洛天做着玫瑰的工作，渐入佳境——天地一切都显得不重要了，整个仙王的道场似乎都弥漫着一种天与地合的气息——不知道过了多久，等大黑狗扛着一条如同小山一般的神兽回来的时候，洛天正和玉梳从殿宇之中走了出来，两人亲密无间，玉梳的玉容之上，还挂着淡淡的羞涩，看到大黑狗回来，她瞬间恢复了清冷和平静。

“狗兄，回来了？

辛苦了，”洛天微笑上前。

“小子，看你笑的如此猥琐，不会是做什么坏事吧，”大黑狗呯的往地上一扔那头巨大的神兽然后，然后盯着洛天有些狐疑的问道。

“死狗，别胡说，”洛天瞪了一眼大黑狗，身后出现的三女相互有些不自在。

 