    主祭台内。

    周围有几个血色气泡，包裹着几个各宗弟子，昏迷其中，看似还没死，是被生擒在这。

    祭台上似是有个血色的刻纹，刻度正在缓缓上升。几个巫师聚精会神地看着刻纹，神色很是严肃。

    在外他们作谋算宗弟子打扮，连面貌都有少许改变调整，此刻却披回了巫神宗祭袍，面目也回归了原样。如果此时被别人看见，大概会以为谋算宗弟子死了，这里彻头彻尾都是巫神宗的阴谋。

    这种甩锅是题中应有之义，避免谋算宗任何被质疑的可能，与天下为敌的事天机子可不想担。郑云逸跟在这里，本质上也是一个督军。

    他们不敢杀郑云逸，天机子可是有神念附在宝贝徒弟身上的，他们不得不接受监督。

    郑云逸正在破口大骂：“这就是你们的谋划！莫名其妙的什么怪物，杀戮根本无法控制，你们需求的杀伐会超标。这就算了，还差点连我们都杀！你们到底会不会算？”

    为首的黑袍巫师也有些尴尬地回应：“这是位界特性久而久之自然形成的东西，连幽魂珠都是新近凝成……若是没有生人入内，也不会激发……”

    郑云逸没好气地看着他。

    “杀伐超标，倒是止住了。”黑袍巫师看着刻纹，低声道：“有人在各处救人，止住了这番杀戮……可能是秦弈？也就他有此手段。”

    郑云逸冷笑：“还得感谢秦弈救人，否则出手救人的就是我们自己了，可真是滑稽。”

    这种血祭分两层，第一层次是杀戮血肉填充，激活祭台能量，这已经达标了。

    第二层是需要用活人生祭，还需求严格的仪式来达成召唤，不是在外面随便杀一通就可以的。

    此番进来的，除了他们之外还有二十人。已经死了六七个，他们趁乱捉了几个，还有八九个在外面。仪式可是需求十二支之数，要是任由那些怪物乱杀下去，他们连需求的活人数目都不够用了，那才是真尴尬。

    郑云逸心中也很是蛋疼，原本他是建议秦弈悄悄摸过来，伺机搞事的，结果秦弈那侠义性子，还加上个李青君在侧，显然无法坐视别人被屠戮，还是一路救人救过来了。如此大张旗鼓自然谈不上什么暗中行事，挺不合算的。

    这祭坛还有陷阱呢，真不知道秦弈那货闯进来会不会踩。

    何必呢，那些人也和你秦弈没什么关系甚至有仇，你就见死不救就行了。死的人多了，活人不够，让这帮巫师蛋疼去不是挺好……

    郑云逸沉吟片刻，忽然道：“你们这种谋算水准，我不放心。原先说此事以你们为主，我只是配合，所以很多细节并没有问。如今看来，你们最好还是把一些事说清楚，免得又生变故。”

    巫师愕然：“我们已经知无不言了啊。”

    “至少你们没告诉我，巫神宗和你们排斥的根源以及程度。假设你们做的事，会导致他们想做的事无法实施，那他们潜进来破坏的可能性你们考虑了么？”

    “这是不会的，我们之所以能够安然离宗，就是巫神宗认为我们势孤力弱根本成不了事。甚至还嘲讽过，若我们能成事，他们敞开大门欢迎我们回归。”巫师神色有了些狰狞：“我们之所以坚持，不是为了回归，只是想看看那时候他们的表情。”

    郑云逸问道：“血凛幽髓是干嘛的？”

    “那是一种辅助生成身躯血髓的至宝，他们认为若要召唤上古凶魂的话，应该择其一，辅以宝物打造血凛肉身，那便是一个能横行天下的盖世凶魔，而不是搞出四个凶魂设置一个难以移动的阵法。理论上他们想的也有理，问题是我们只知道血凛幽髓存在于血幽之界其中某处，可血幽之界崩毁成好几块了，想要找到它，起码要探寻好几块地方寻找线索。我们觉得有这个闲工夫，四凶都招出来了……这便是我们的分歧。”

    郑云逸摸着下巴想了想，觉得这个分歧也确实不是什么很致命的冲突。退一万步说，让他们这边先召唤一个凶魂出来，巫神宗还可以夺走了用呢，起码是没什么必要强行阻止，冷眼旁观的态度是最合理的。

    对他来说，就更不希望这些人召唤成功了。

    因为没召唤成功的话，谋算宗和巫神宗还没有什么值得冲突的事情，一旦召唤出来，说不定还要导致两宗开战呢。

    巫神宗比万象森罗宗还嚣张，万象森罗宗只是和天枢神阙叫个板，巫神宗都公然开辟一个魔道流窜之地，收容天下恶人，正道恨得牙痒痒也拿他们没办法，可见是多强的宗门。不管师父怎么考虑，郑云逸是不愿意惹上这么一个魔道著名强宗的。

    他试探着问了句：“那么……你们知道血凛幽髓的线索怎么找吗？”

    巫师警惕起来：“你要干嘛？”

    “这么强悍的宝贝，我不能好奇的么？”郑云逸若无其事道：“若是此地恰好就有呢？干嘛不找找？不用于这个凶魂，也可以用于其他方面吧。”

    巫师道：“当祭台升起后，可能会有相关线索出现，到时再说吧。”

    郑云逸点点头，不再言语。

    另一个巫师匆匆而入：“秦弈等人已到外殿了。”

    巫师脸上露出狞色：“外殿机关陷阱无数，看他们如何自投罗网！你们几个，出去埋伏，准备捉人。”

    他们前前后后暗中进来的人手还挺多……

    郑云逸微微一笑。

    这些蠢货，真是不懂什么是秦弈，也不懂什么是万道仙宫。

    主祭台外门，秦弈等人抬头看着这片极大的祭台区域，心中都有些惊叹。光是这么一个祭台区，大约就比妖城或者南离的王宫大了。祭台顶端巍峨高耸，雕着在黑暗之中看不清的刻纹，整体气氛邪祟且诡异。

    这整片血幽之界的一角，其实都只不过是一整个祭台范围，最外面空坪处秦弈还差点认为是片平原呢……主祭台中心有王宫大也就不奇怪了。

    秦弈身边除了自家妹子与之前救下的陆龙亭太朴子之外，还另外救出了三人，都是各宗佼佼者，如太一宗的古心，无极宗最强的那个腾云六层的书生，此时也知道他名叫范融之。

    能活到现在的，都是各宗最强者了，稍弱点的要么死了，要么被偷袭生擒，没有什么悬念。这一场损失，够各宗受的了……

    还好这几个最强种子还在，要是这几个也死了，这些宗门怕是要吐血。

    身后古心等人也很是惭愧地在对秦弈道：“真是多谢秦师弟不计前嫌相救，我们……”

    “行了行了，一路上念念叨叨的……”秦弈看向外殿大门，幽幽道：“我倒是建议，你们立刻返回，别进去了，宝物没有小命重要。”

    “不是为了寻宝。”范融之道：“我们可能还有同门失陷于此，必须相救。”

    太朴子道：“不错。此地凶险，里面怕是有陷阱，贫道对此有些研究，愿为前驱，先往一探！”

    “得了，要你逞什么英雄？当我万道仙宫不存在？”秦弈面无表情地掏出了一对木人。

    木人蹬蹬蹬地跑进了大门，过不多时，里面就传来机关“咯吱”被拆卸的声音。

    这不是去趟雷的，而是去拆雷的……

    里面埋伏的黑袍巫师看傻了眼。这是作弊！