    江东左军在崇州是内线作战，道路通达，无后勤之忧，出动迅捷。崇州步营及骑营午后同时从紫琅山驻营出发，未时三刻，日头刚西斜，林缚就与曹子昂、周普先一步率骑营及部分亲卫营骑卫抵达鹤城西戍台。

    正赶上二三十艘寇船从东面而来，不敢轻易往崇州腹地突冲，在戍台东里许外停靠南堤，三四百寇兵登岸，试探（性）的靠近戍台，给弓弩击退，看到这边骑兵来援，退守河堤结阵以守，也不退去。

    林缚下马来，在原鹤城西戍台守将刘振之的陪同下，与曹子昂、周普等人登上戍台，观看敌阵。这伙寇兵以河中一字排开的横舟船队为依靠，在河堤上列阵，相比去年暨阳血战时，阵形要严整得多。

    “马儿还有余力，能冲两三波，”周普在旁边搓着手，说道，“总要赶在天黑之前，将这群龟孙子赶出去，省得留在这里碍眼……”

    西山河与运盐河的贯通工程只需要开挖三里长的河道，八月初征募万余民夫，耗千万钱，赶在九月上旬挖开通航。

    集云级的千石战船能够走西山河从紫琅山直接航行到崇州西北腹地，但是从九华到鹤城段的运盐河百年失修，积淤得厉害，百石船都难畅通无阻。

    为了达到使大型战船在崇州内河运行无阻的目的，林缚正筹划秋后对崇州段运盐河进行大规模的清淤，工程量之大，征募民夫之众，耗费钱粮之巨，达到令人瞠目结舌的地步。

    这件事还要过一个月才会正式的开展，预计到明年春后才能初步完成，眼下靖海水营走内河最多只能支援到九华。

    在津海级战船都能通行无阻的海域上，靖海水营可以凭借战船及战术的优势，足以对抗二到三倍的寇兵也不吃亏，然而到浅水域作战，大型战船无法参战，中小型战船数量又不足，靖海水营就像自缚双手，与寇兵相比，优势尽失。

    东海寇为了利于侵袭江东、两浙沿海府县，所选多为吃水浅的平底船，海鳅船能直接驶上浅滩停靠登陆。东海寇也是看清彼此水师的优劣，这次才避开水深无阻的江口，选择袭击浅水滩涂地形的沿岸地带。

    林缚没有打算将靖海水营调进运盐河与寇兵对抗的意思，在鹤城西戍台这边只配备了几艘小型桨船，大股寇兵入袭，不能指望这几艘小船能对抗寇兵，只是算计着情势不对，这些小船是用来凿沉封锁河道的。

    这时候二三十艘小型寇兵从鹤城军塞过来，这边依靠挨河而建的戍台，用弓弩封锁河道，这一段运盐河道才百十步宽，皆在强弓劲弩的封锁范围之内，使寇船不敢轻易冒箭石强冲过去。

    曹子昂看了看天，说道：“晴空万里无云，要是不变天，夜里星月通明，足以支持夜战，这伙寇兵聚而不退，怕是要等拖到天黑强冲过去，分成小股往后方渗透扰掠，到时候我们则要被动多了……”

    江东左军是内线作战，若是会战，则更方便集结兵力，形成局部优势，达到击溃寇兵的目标，但是寇兵显然没有跟江东左军会战的意思，一旦分成小股渗透沿小河汊子往腹地渗透，屠杀、洗掠平民，江东左军再是内线作战，也没有足够的兵力将崇州防守得泼水不进。

    林缚蹙着眉头，眺望远处的鹤城军塞，鹤城的失守，使他们这边被动得多，不然他只要在江门集中兵力，威胁东海寇侧后，只要东海寇在淮南盐场劫掠无果，十天半个月就会撤出去。

    “寇兵在河堤上结阵，无侧后之忧，我部从河堤两侧冲其两翼，会受到船上弓弩的打击，”林缚这才收回神思来，回应周普请战的要求，“只能用甲卒从正面压迫，只要扰乱其阵脚后，再利用骑兵走河堤快速冲击，才能达到击退的目的——不过天黑之前是要挫一挫他们的锐气，你们下面好好商量怎么打这第一战，我与子昂在这里看着。”

    “行。”周普应道，又捶了一记刘振之的肩膀，说道，“甲卒为主，骑营配合，怎么打，你来筹划。”

    刘振之时年二十六，也是西沙岛流民出身，晋中武县籍人。

    前年晋中大荒，晋中与燕京毗邻，地方仓储甚少，但有一批赈济粮走太行山道运至晋中，然各环节漂没得厉害，最终到灾民之手所剩无几，武县官吏更是贪婪得厉害，粒米未济。

    武县灾民围聚城下大哗讨赈，赶着陈芝虎率部过武县，武力驱赶聚闹灾民，遇到反抗后事态升级到清匪的态度，最后更是大肆屠村杀寨，血流成河。

    时至今日，晋中人还谈虎色变。

    刘振之率族人参与聚闹讨赈，给列入武县二十三名匪首之列，被迫带着族人南逃到崇州来避祸。去年西沙岛大灾，刘振之族人受创极重，随他南下二三百名武县人不到三十人活下来，其妻溺亡，三子独活幼子。

    刘振之在灾后积极参与救灾事，加入西沙岛乡营，参与抵御太湖盗入侵之事，后编入江东左军，以身强体壮善使长枪充当十五卒的旗头。北上勤王诸战，皆善战勇武，给林缚从军中挖掘起来，从都卒长、副哨将、哨官，迅速提拔到崇州步营第一哨哨将的位置上。

    早先也给林缚调派九华独挡一方，后鹤城西戍台吃紧，刘振之就给调到这边来。

    在军中，周普的地位自然要比刘振之高得多，不过他知道江东左军要发展，必须要有更多像赵虎、宁则臣、刘振之这样的优秀青年将领冒头出来，并不介意首战给刘振之当个陪衬。

    刘振之神情一振，正是锐志进取之年，也不推让，朝周普拱拱手，谢道：“请周营官提点。”便与周普先下戍台安排战事。

    鹤城西戍台在运盐河南岸建有五丈高，是空心敌台结构，方九丈，以条石为基，墙厚丈余，包砖夯土为芯，建得颇为坚固，在戍台西侧沿河岸则是一座可驻三百卒的小型军垒。

    早在六月初旬，林缚就在附近置换出大量的屯田，屯户多达千户，之前除刘振之率两百武卒驻守外，还动员了四百余民勇协防。林缚先率骑营驰援，周同率崇州步营第二哨、第三哨、第四哨在天黑之前也能赶到，王成服收拢鹤城溃兵后，也将到这里集结。

    在天黑之前，这边聚集兵力将达两千四五百人。

    “也不知道李兵部在蓟北练兵有无实绩，能不能抵挡住东虏秋后入寇，”曹子昂没有再看远处的鹤城军塞，转身回望西面的运盐河，叹息道，“要能熬过这个冬天，就再无人能撼动大人在崇州的根基了……”

    “要能不打大战，我也不想打大战，”林缚说道，“不过奢飞熊要让浙东兵入彀，这边的动作必然小不了，这样才能让权次卿放心攻昌国，我是真担心权次卿上当啊。浙东形势一坏，就算李帅能在北边挡住东虏，天下大势还是没有转机啊。我们今年能对运盐河进行清淤，算是扎下些根基，但是积储太薄了，经不住大战消耗啊。”

    “林兄，明日便是你的大喜之日，你怎么亲自统兵过来，”葛司虞穿着短襟衣衫，登上戍台来，问道，“真是要强攻鹤城军塞啊？”

    “你怎么在这里，”林缚看到葛司虞登上戍台，讶然的问道，“这边太凶险，再说舒翰难得从江宁赶到崇州来做客，我让你去九华接你，你怎么跑到这里来了？”

    “我担心啊，看到你在这里，我就放心了，你带了这么多兵过来，听说后面还有兵往这边集结，看来要打大仗了，”葛司虞跑得气喘吁吁，说道，“老爷子担心我来崇州跟他争筑城的事，你说说看，我跟他父子一场，会这么不识趣，不过比起筑城事来，运盐河清淤挖通，才真是在地方上传名千年的大事啊。唯有你才有在崇州做这事的气魄，换作其他人，想都不敢想。”

    林缚微微一笑，说道：“你便留在我身边吧，崇州境内已经不再安全，不知道这仗明天能不能打起来——谁愿意大喜之日还在外面领兵打仗的？”

    八月上旬，林缚从龙江船场订制最后一批海船交付之后，短时间内将无法再从龙江船场获得战船。龙江船场今后一段时间将集中人力、物力给江宁水营、宁海镇水营打造一批战船，多为内河作战的中小型战船。

    葛司虞志在督造前人所不敢想的大型海船，这时便不愿意留在龙江船场虚度时光；林缚便借筑城的名义，将葛司虞借调到崇州担任督工官。

    崇州新城的督造工作已经由老工官、葛司虞的老父亲葛福担当着，葛司虞到崇州后实际负责的工作，则是率领一批大匠、吏中，为运盐河清淤工程做准备而忙碌。

    清淤百里长的运盐河道，达到千石甚五千石大船通行无碍的地步，是耗资亿万的大事，初步估算需耗银四五十万两，动用十万民夫。

    一般说来地方上根本没有财力、人力做这样的事情，即使朝廷要做此事，如此大的工程，调派工部侍郎担任督造较为常见，葛司虞才是江宁工部九品小官，能负责如此大的千古留名的大工程，自然是十分的兴奋。赵舒翰难得从江宁过来，他脱不开身赶回紫琅山去。