    五一过完。

    气温就一天天热了起来。

    赵吉阳拍摄制作的那个钓鱼视频火了，上了B站热门，一天下来有十几万播放量。

    乐的赵吉阳高兴了好几天。

    视频主要的出镜人是叶木。

    陈放用小手竿钓小鱼，还钓到一条三斤多的雅鱼，差点把竿子拉断了。最终凭借牛皮哄哄的遛鱼技巧，在人下水之后，才将那条鱼搞上来。

    因为那条雅鱼，视频大火。随后时间，去清水溪钓鱼的人，都增多了。

    天天钓水库，偶尔钓小溪也不错。

    溪水里面的鱼，肉质比水库里面的鱼还要紧致，好吃。

    清水溪里面有渔场里面跑出去的雅鱼，比较大一些的鱼还有鲤鱼和草鱼。草鱼数量很少……

    可鲤鱼的数量，挺多，都集中在比较深的水凼子里面，很好钓。不过那些地方钓几天就没有了，除非等到涨大水。

    涨大水，鱼会逆流。大南河距离这边不是特别远，要是涨大水，应该会有鱼逆流过来。

    陪伴在老婆身边的日子，感觉时间过得好快。

    每天摸摸老婆隆起的肚子，感受里面正在孕育的生命，总会有一种感动……

    张晨已经回去香果园了，将张瑶也接了过去。

    公司那边已经完全走上正轨，张晨也能很好处理公司里面的事情，也就有了空闲。

    天一早。

    依旧每天的早上散步回来。

    今天陈放妈妈没有做包子，而是做了普通的饭菜……

    陈放妈妈看鱼池里养的爬鮡有些大了。

    最大的爬鮡有2两左右，这么大鱼，差不多是可以的了。毕竟爬鮡算是小型鱼……

    陈放妈妈也不知道从哪里听说爬鮡的营养特别好，早一段时间陈妈就特意挑了一些大条的爬鮡鱼养在鱼苗池里面，断了饲料，每天喂一些玉米粉、米粉之类的。养一段时间，养瘦了好多……

    今天早上去了捞了一些回来，做了个鱼汤。

    十几条爬鮡，煲了一个小砂锅，里面加了些白萝卜丝。

    本来以为会是雪白汤色，出来后，鱼汤有淡淡黄色，看着挺有食欲。

    赵吉阳最近几个月不喜欢吃鱼，就连细鳞鱼都不喜欢，看到鱼，她就觉得有鱼腥味。

    今天这个汤，赵吉阳尝试着喝了一口，味道还不错，还吃了好多鱼肉。

    “爬鮡鱼的味道真不错，感觉像是贝类海鲜的鲜味。”陈爸也喝了碗汤，吃着鱼，看向赵吉阳：“你感觉怎么样？”

    “挺好的。我觉得吃别的鱼有腥味，多半是因为那些是有鳞鱼……这种鱼吃着挺好。”赵吉阳说。

    “你要喜欢，以后经常给你吃。鱼苗池里面养着几百条呢。”陈放妈妈道。

    “嗯，谢谢妈妈。”赵吉阳说着再盛了一些鱼汤。

    “香果园那边的李子是不是成熟了？”陈爸问。

    “嗯，十号就开始采摘。”陈放道。

    “康总昨天问我这段时间香果园那边有没有水果成熟，想过去采摘水果。他应该是想去香果园看看了……”陈爸道。

    陈放点头。

    康总投资了那么多钱在香果园，平时也没过问那边的事情，确实应该过去看看的。

    吃过饭，陈放先给周柏打了个电话，然后又给张晨打了一个，询问了一下香果园的工作，还有就是告诉他，他们过几天可能要去香果园，让他收拾一些房间出来。

    五月份，香果园李子成熟了。

    碎石山的山顶，有几十颗食用葡萄也快成熟了。至于酿酒葡萄，还早……

    看陈放挂了电话，赵吉阳说：“我也要去。”

    “好。”陈放看着老婆撒娇的娇俏模样，忍不住把老婆抱在了怀里。赵吉阳身上还有有股淡淡的奶香味儿，很好闻……

    “我先给康叔、乔叔他们打个电话，越好时间咱们一起过去。”陈放的手，放到了老婆的胸脯上。

    怀孕了，胸脯也变大了呢。

    小白趴在院子的垫子上面，黑溜溜的眼珠子，直愣愣瞧着它们两口子。

    “小白……”陈爸的声音：“小白，吃饭了。”

    小白‘嗖’的一下跑了过去。还有趴在屋檐下的大黄，跟着小跑疯一样的冲出去。两只干饭小能手……

    “喂，康叔。”陈放拨通了康叔电话。

    “啊？今天没空……”康叔说。

    “不是约你钓鱼。是香果山那边的李子要成熟了，过几天有空没，过去摘李子。”陈放说。

    “得12号才有空。”康叔好。

    “可以啊。我再问一下乔叔，看他什么时间有空，我们一起过去，顺便看看香果园搞的怎么样了。”陈放道。

    “行。12号过后我就有时间了……”

    “好，那您忙着。”

    “我现在不忙。你们今天钓鱼去不嘛？”康叔问。

    “看看吧，待会儿要是周柏约，我就去。我老爸之前说想去钓黑鲤子，我也想去试试，搞一些回来养在我的渔场里面。”陈放说。

    清水渔场的生态池，现在是放空状态的。生态池就是原来水沟的位置，里面雅鱼抓完了以后，就半空着的。里面有养鲤鱼，草鱼，不过数量不多。

    “搞到后给我留几条，要大的。我在找人重新设计鱼池了，现在那个鱼池不行，我也想搞一个跟你们渔场差不多的生态池……要是钓到黑鲢也给我留几条哈。去年你的红岩水库清理大鱼，我这边鱼塘还没有建起来，就只买了六条黑鲢，年没有过完就吃完了。”

    “哈哈哈……你要黑鲢早说啊。我前段时间才放了几十万尾黑鲢苗。”

    “几十万尾黑鲢苗？”

    “啊。养在清水渔场的鲢鳙苗，里面的花鲢都是黑花鲢，全都是硬货。”

    “你怎么不早说。”

    “我也不知道你想养鱼。”陈放笑着道。

    “我后面几天事情多。反正你们钓到好货给我留一些，我儿媳妇也怀孕了，像黑鲤子，黑鲫鱼这些好货，应该很不错的。”

    “您不是还有好多细鳞鱼养在瀑布渔场么？细鳞鱼的营养好。”

    “那个鱼太补了。感觉不能经常吃……偶尔吃一下就行。这人，补太好了也不行。”

    “也是……我这边的爬鮡不错。之前暖暖不喜欢吃鱼，看到鱼就有些反胃，今天早上做了个爬鮡，暖暖吃着感觉很好。我妈之前特意挑了好多大的爬鮡养在鱼苗池子里面，养一个多月没有喂饲料了，你啥时候有空过来带一些回去尝尝。”

    “行啊。明天吧，我明天正好回成都。”

