    

    看着电视上李兰发着疯被带走的画面。

    一处稍许破旧的屋子内，满室都是乱扔的酒瓶，还有这许多的烟头。

    一个有些邋遢的青年斜躺在沙发上，嘴里叼着一根燃的差不多的烟头。

    而此时的屋子内另一处的客厅内，餐桌上还摆着一袋子从市场里买回来的菜。

    青年有些阴翳的眼神看着电视里的李昕，流露着满满的恨意。

    他看着电视里的李昕，一如他当年般，在病房里，侧身贴再在李昕的耳边，满是恶意的说着那些话。

    “李昕，你和我家的那条狗，别无二致。”

    屏幕上又转到了李兰满是嘶吼狰狞的脸，青年已经没有了继续看下去的欲望，随手按下遥控，关了电视。

    黑夜里，他的那张和李兰极其相似的脸，在灯光暗沉中，闪烁着阴沉的光芒。

    ·······

    苏瑾坐在后座，旁边是坐着的是程逸。

    今夜过的属实有些兵荒马乱。

    苏瑾看着窗外的闪过的景象，安静了许久突然出声问道：“这些年，他过的怎么样？”

    至于这个他是谁，一旁的程逸自然明白苏瑾想要问的意思。

    他转过眼，看着一旁的车窗，淡声说道：“苏家那些年，被谢素打击的太过，再加上你的事情，所以他这些年性子也变了许多。”

    苏瑾脸始终转向一边，对于程逸的话，一直并没有表现出什么反应。

    但程逸却一直知道她是在听着的。

    “当年我和谢素的争斗里，其中也有一部分来自于他的帮助。”

    程逸说着，他的记忆也随之回到了相应的场景。

    那时的他，才初初有了想要反抗谢素的束缚控制，只是势单力薄，再加上谢素的一边还有谢行履的帮助。

    所以，那时的形势对于只有程逸和李海二人势单力薄的状况，真的可以说是以卵击石。

    而也就在那时，一直没有露面的苏少云，突然出现了他们的面前，依旧是那一副冷淡的面孔，眼神是一片冷然的情绪，尤其是落在程逸的身上时，眼底的排斥感几乎都要掩饰不住了。

    “你们最近的那些动作，以为能骗得过谁？”

    明显带着嘲弄的语气，看着的眼神，带着满满的不屑。

    程逸和李海互相看一眼，都不说话。

    “谢素和谢行履要是真的被你们这两个小鬼给瞒住了，我苏家会变成这个样子吗？”

    苏少云慢慢的说着，语气里听不出什么特别的情绪，像是苏瑾的消失，把他之前整个人的鲜明情绪都给带走了似的。

    “他们不是看不见，只是不想管，知道是因为什么吗？”

    程逸和李海静静地听着，看着苏少云，两侧的手，隐隐的攥紧。

    “因为他们不屑，因为在他们眼里，你们俩，就和那路边的蚂蚁没说什么区别。”

    苏少云一字一句的说着，他看着程逸，这次的语气里终于有了鲜明的情绪，是厌恶，是恨意，“而你这个如同蚂蚁一般的弱小的小子，居然敢招惹我一手带大的孩子，如今苏瑾下落不明，而你这个祸端的源头，又凭什么活的这样好。”

    这话终于将程逸一直维持的冷静给击碎了，他看着苏少云，有些不服气的说着：“那林倩呢？不管她是被谁唆使的，她都逃不了那一份罪过。”

    “而你，为什么还要放任她继续待在苏家？”

    苏少云垂眸，沉默了一瞬，缓缓出声：“她怀孕了，这是我没想到的。”

    之前林家就算攀附的意思，但也终究还是在万难中给予了苏家帮助，所以就算苏少云，不喜林倩，但最基本的夫妻关系，他还是维持的正常。

    本来就打算这么平淡的过下去，谁知道后面这个女人居然会受了谢素的唆使，对苏瑾下手。

    他那时的暴怒真的可想而知，几乎一瞬间是真的有了掐死林倩的冲动了，而那时的林倩也因为被他的反应惊吓过度，而婚礼过去。

    之后就是检查出怀孕的事了。

    “那个孩子对我来说意义不大，但是对于林倩的意义却是极其重要，我将她这么继续的留在苏家，看着她每日心惊胆战的过着日子，看着她每天在恐惧中度过，我觉得这才是给她的罪好的报应。”

    苏少云像是在说一件趣事一般，嘴角竟然带上了莫名的笑，“我要她活着，生不如死的活着，活着和我一起等着苏瑾回来。”

    “我要的人回来了，她自然就没什么作用了。”

    程逸看着苏少云发上竟然有了些许的银丝，一瞬间满腹的话就那样的顿住了。

    是他忘了，眼前的这个人，也只不过是一位在苦守了无音讯的孩子的长辈而已。

    苏瑾的失踪，似乎将这人之前满身的骄傲和不羁都给打碎了。

    “那你这次找我们来，是为了什么？”

    程逸现在已经不像之前那般，温和如玉，他的进度太慢了，慢的让他已经压不住这满心的燥意与恨意了。

    苏少云倒是对于现在程逸，眼里的排斥竟然少了那么几分，他很有兴趣的说道：“虽然不知道你是因为什么变成这样，但起码现在的样子，到时比之前顺眼了那么几分。”

    说完又转过头，从桌子里，抽出一份文件扔在程逸面前，“看看，这个东西不知道你有没有兴趣。”

    程逸的视线落在那份文件上，也不犹豫的伸手打开。

    苏少云坐在一边，慢慢的转动着手上的茶杯，一副不急不缓的样子。

    看完之后，程逸像是有些不可置信的抬起头，看着苏少云：“这是·······？”

    喝了一口茶后，苏少云才抬眼，脸上的神情终于变得有些凝重起来，说出的话也没有丝毫的玩笑意味：“怎么了，你们不是需要资金，去和那两个人斗吗？”

    “这就是我苏家全部的资产，都在这里了。”

    程逸有些不敢相信的出声：“为什么选择······？”

    “为什么选择你吗？”

    苏少云迅速出声，颇为锐利的眼神上上下下，从头到脚的扫视了一遍程逸，缓缓出声：“因为你姓程，这个姓氏代表了什么你知道吗？”

    他的身子向前倾斜着，冷笑着出声：“就这一个字，就足以让谢素和谢行履，在程氏里，一辈子都是名不正言不顺的存在了。”

    “好好用着这个字的优势吧，小子。”

