    一连三句的反问，带着丝丝无形的压迫。

    白汐汐被问得脸色一白，无言的找不到话语解释。

    盛时年握住她的手，耐心又细心地道：

    “小汐，以前我跟你说过，有什么问题彼此都拿出来说清楚，才不会造成误会。我不希望你放在心里一个人不开心，也不希望因为我的过错，让你不开心，还毫不知情。

    告诉我，嗯？”

    声音太温润，太磁冽了。

    白汐汐每听一个字，心里就颤一下，愈发的觉得委屈。

    她晶莹的眸子，也几乎是一秒的时间，就红了眼眶，哽塞委屈的道：

    “我说没生气就是没生气，你为什么还一直问问问，你知不知道你很讨厌？”

    声音哭泣，带着抱怨。

    盛时年看着柔和灯光下那楚楚可怜的小脸儿，心一下就软了，疼惜的抱住她，安慰：

    “好，是我讨厌，不该惹你生气，你别哭。”

    他越这么温柔，白汐汐越委屈，眼泪越控制不住的流。

    湿，热的泪水打湿盛时年单薄的睡衣，贴在他皮肤上，热热的，不舒服的。

    他却是没有推开，而是继续抱着她，大手落在她肩上，轻轻的，一下一下的安慰：

    “你不愿意说，那我猜？我猜对的话，你就点头，没猜对，你就不给反应。

    等知道原因后，我再跟你道歉，解释。”

    他声音徐徐。

    白汐汐没有回答，也没拒绝。

    盛时年就当她同意了，开始细细的过之前发生的事情。

    没记错的话，他进去找薄小可之时他都是开心的，甚至在出电梯时，她还对他崇拜，夸他才艺过人。

    之后，他从薄小可的房间出来，她情绪似乎就不对？

    所以，是那期间的原因？

    可他在里面，什么都没做，也没和她说一句话，哪里会得罪他？

    盛时年整理着，想到了一个可能，柔声问：

    “是不是秦萱菲跟你说了什么？”

    白汐汐没反应，虽然秦萱菲是跟她说了薄小可的事情，可到底，还是他自己的原因。

    盛时年没得到她的回应，有些头疼。

    他这绞尽脑汁好不容易想出的一个可能，就这么被她推翻，还有什么原因？

    没办法，只能继续想。

    不一会儿，他开口：

    “我把丢在楼道，秦萱菲的伤口吓到你了？”

    在他心里，她是那么懦弱的人吗？

    白汐汐愈发的难受。

    他果然是不爱她，不在意她的，不然也不会猜了两次还不知道她在气什么，而且越猜越偏题。

    “那就是等的太久？有些不耐烦？”男人的声音又响起。

    白汐汐听着，是真的生气了。

    看来，他在她眼里就是那么计较，不耐烦，又不善解人意的人。

    她一把推开他，离开他的怀抱：

    “别猜了，你根本就不爱我。”

    盛时年顿住：“……”

    他猜了三个全部出错？还反倒惹她越生气？

    关键是……

    “小汐，我在耐心的和你解决问题，怎么上升到爱不爱你这个层面？我爱不爱你，你到现在还不确定？”盛时年纠正她的态度。

    白汐汐淡淡冷笑。

    以前，她觉得他或许真的是爱她的，但现在，她觉得他的爱也不过如此。

    因为真的爱她，哪儿会不顾及，照顾她的感受？哪儿会连她气什么都不知道。

    她沉默着，不说话。

    这样的态度，让盛时年头疼。

    能猜的，能想的，他都细致的想了，也的确没觉得在那段时间里有惹到白汐汐，结果无论哪一个都不对，他能怎么办？

    某盛先生在线求答案，急！

    盛时年揉了揉眉心，看着白汐汐安静又淡凉的小脸，他知道，她这是真的生气，没猜到个理所然来，怕是会令她彻底失望。

    他尽量让自己冷静下来，再次思考问题。

    片刻，他猛然反应过来，在思考问题时，他一直把自己排除在外，到最后会不会就是他自己的原因？

    想到这个，他再次往下一想，眸光瞬间暗了，问道：

    “我和薄小可在房间太久，你吃醋了？”

    话语一出。

    白汐汐的小脸儿一顿，有几分意外诧然，也有几分黯然失落。

    意外的是他竟然猜出来了。

    黯然的是他还知道她会生气会吃醋啊？

    她还以为他一辈子都不知道。

    盛时年将白汐汐的反应看在眼里，知道这次猜对了，松下一口气，同时又笑了。

    这小女人，就为了这个生气吃醋，还害得他担心猜测半天。

    “你还笑？很总统的千金爱昧，很自豪是么？”白汐汐没想到他猜对了还不安慰她，反而在那里笑，气不过，直接骂出口。

    盛时年连忙收起笑意，看着她生气的小脸儿，说：

    “我是觉得你吃这个醋，很幼稚，很可爱，很好笑。”

    白汐汐：“……”

    原来，她的在意，在他眼里这么的可笑？她气气的说：

    “是，是我幼稚，是我可笑，才会在意你，因为你和别的女人待在一个房间就吃醋，乱想，我就是幼稚，你不要跟我在一起了。”

    歇斯底里的骂完，她起身就要离开。

    盛时年坐起来，拉住白汐汐的手，说：

    “小汐，你应该知道我不是那个意思，我……”

    “不，你就是那个意思，你觉得我幼稚，小气，无理取闹，你在心里想为什么会找了我这样一个女朋友，一天到晚很头疼，早知道就不该跟我在一起，现在要不要分手算了。”

    盛时年的话没说完，白汐汐就歇斯底里的吐出一堆话语。

    听完，他完全懵逼又错愕。

    他现在明明就是在跟她谈事，解开误会，她怎么一会儿上升到他不爱她，一会儿变成他要分手。

    一直以来，他自认为他思维活跃，但现在，他有一个结论，那就是——

    女人的连带思想很可怕！惹不得！

    盛时年握着白汐汐的小手，耐心的解释：

    “我觉得你幼稚，可笑，不是说你人幼稚，而是误会那个问题太幼稚了。

    因为对我来说，就算全世界只剩下薄小可一个女人，我都不会爱她，你乱吃醋到她身上，你觉得可不可笑？

    如果苏南在的话，听到这个，估计会笑掉下巴。”

    他说的笃定又认真。

    每个字，都不是在开玩笑。

    而是叙述他和薄小可有多不可能。

