    温善水第一次感受到了别人的好意，心里酸涩，眼底发胀，忙低头加以掩饰，“谢谢你，清荷。”

    今日听了花清荷的话，温善水知道，人家不爱搭理自己，多少是有自己的原因在里面的，只能说自己不过优秀，人家不觉得跟你亲近有什么好吧；也可能是自己的小家子气上不得台面，让人不喜，原来是这样啊。

    温善水的亲娘很早就没了，一直没有人教过自己，今日没想到还能从比自己小的姑娘口中得到教导，温善水有些想笑，笑出来的样子，让花清荷和史孝欣一愣，比之前更真心的笑容，灿烂的吸人眼球，这姑娘笑起来有一种让人想亲近的好感。

    不过看着她沉甸甸的刘海，花清荷真想叹气，都快遮住眼睛了。

    花清荷直接上手了，不过右手贴近温善水的额头时先停了停，温善水疑惑的看着花清荷。

    “善水姐姐，我看看你的额头。”

    温善水点了点头，花清荷把她的刘海掀起，额头饱满，一对远山眉十分好看，脸上的五官也越发明朗了，水灵灵的大眼，小巧的琼鼻，粉嫩的嘴唇，这些镶嵌在小小的瓜子脸上，好看极了，明明是个小美人啊，露出额头的样子可比那个温善舒好看，不过想到温善水的处境，花清荷也不给她拿主意。

    “善水姐姐，为什么要留刘海。”花清荷问道。

    “五姐说，这样好看。”温善水直白道。

    心机女啊。

    “善水姐姐，我说实话，你呢是没有刘海更好看，不过你在府里的处境，这个刘海要不要留长，你自己拿主意。”花清荷说道。

    温善水一愣，神情有些呆呆的，最后苦笑道，“那我还是有刘海吧，不能让五姐生气。”

    花清荷和史孝欣安慰了一番。

    “五月十八是我生辰，到时我给你下帖子。”史孝欣拉着温善水笑着说道。

    温善水惊讶抬头，“给我下帖子？”

    温家虽然也有些底子，但近些年是越发不行了，府里出挑的子弟不多，特别是温善水的祖父去世后，更是走下坡路了。

    “我祖母也是温家人，不过是山东的旁支，算起来，你得叫我祖母太姑婆。”史孝欣笑着说道。

    “温太夫人不是我们温家能攀得上的，当初……”温善水没说了，这是温家之前的家主，自己的高祖父，跟人撇干净了关系，对于前来投奔的温太夫人不屑一顾，好了，后来温太夫人机缘巧合嫁入镇国公府，温家再想弥补关系，已经是不可能了，这事在温家不是秘密，不，应该是在京城不是秘密。

    “放心，我会经过祖母同意再给你发帖子的。”史孝欣说道。

    温善水高兴的点头，“谢谢你。”

    “叫我孝欣就成。”

    “孝欣。”

    “六妹你说什么悄悄话呢，自己不好好看戏，也别扰了别人啊。”温善舒笑着说道，看着花清荷和史孝欣歉意道，“六妹不怎么出门，不太知道规矩。”

    温善舒见三人说了不少时间了，还一副相谈甚欢的样子，心里不得劲的很，忍不住了才出声说道。

    “在讨论《女驸马》呢。”史孝欣说道，“清荷听不太懂，善水姐姐也不懂，我就给她俩讲解讲解，温五姐姐想知道的话也一起加入吧，人多讨论起来更热闹。”

    温善舒一听是讨论这个，顿时没了兴趣了，但心里对史孝欣的称呼有些不喜。

    “史小姐，史三少爷喊您准备，准备，得回府了。”下人恭敬上前说道。

    “好，我知道了。”史孝欣笑着点头，“清荷，陪我去趟净房呗，去了后，我再回去。”

    “我也想去净房，我们一起啊。”温善舒笑着起身说道。

    “好。”史孝欣点了点头。

    挑选了最近的净房，三人进去了，出来后，史孝欣让花清荷送她出去，有话要跟她说，温善舒不好再跟着了，知趣的自个儿会宴席了。

    还是原来的墙壁那，史孝欣和花清荷到的时候，封云墨和史孝廉已经在了。

    封云墨把阿黑亲自放到篮子了，“下回再去看你。”

    “汪汪汪——”阿黑似乎听懂了，亲昵的蹭了蹭封云墨的手背，然后乖巧的卧在篮子里看着几人。

    “谢谢。”封云墨看着花清荷真挚道谢，然后看了看花清荷的发顶，皱了皱眉，“不喜欢吗？”

    “什么？”花清荷愣愣的反问。

    “之前送你的谢礼。”封云墨直白道。

    花清荷笑了，“还没看呢，怎么送了我珠花？”

    花清荷见封云墨看自己的发顶，猜测道。

    “你喜欢珠花？”封云墨挑眉问道。

    “不是，不是，欸，也喜欢……我就是看你看我的头发，所以猜测的。”花清荷笑着说道，突然觉得自己不会聊天了。

    “而且睿王爷，哪有姑娘家会把刚收到的礼物就立马戴出来的，发间突然多了其它装饰，这不太好的，容易落人口舌。”花清荷提醒道。

    封云墨皱紧了眉头看向史孝廉。

    额，史孝廉一阵心惊，连连摆手道，“嘿嘿，我就是建议，猜想，我也没送过人，这你是知道的，所以我也不太清楚。”

    “噗嗤——”花清荷乐了，看向封云墨的神情很是温和，这人还是有些讨喜的嘛，自己不知送什么谢礼，还晓得问别人，只是这别人有些不靠谱啊，“睿王爷送的东西定然是极好的，下回有机会，我会戴出来的。”

    “不喜欢可以不戴的。”封云墨认真说道，“下回送你珠花。”

    封云墨说完，招呼史孝廉走了，然后纵身一跃，翻墙而过了。

    “孝欣，我觉得我跟你表哥聊不来天啊。”花清荷失笑道。

    “没啊，刚刚不是聊的很好。”史孝欣理所当然道，“刚刚我表哥跟你说了六句话欸，清荷，你有些了不起哦。”

    呵呵——

    “欸，史三哥怎么走了，不是要跟你一块儿回去的吗？”花清荷突然反应过来。

    “没事，我跟大嫂她们一块儿回去。”史孝欣无所谓道。