

    唐元初离黄何住的地方，不到五十米。

    相对来说，黄何那里比他的病房更有私密性。

    走廊的尽头，有一个单独的拐角，往里走几步，有一扇紧闭的门。

    外面也没有病房的门牌号，看上去，像是医院的私人空间。

    白慕川过去敲了敲门。

    很快，里面有人问：“谁啊！”

    是方圆圆的声音。

    过来医院之前，向晚没有告诉方圆圆他们已经到达西市了。

    这一乍听到她的声音，向晚有一点小激动。

    白慕川却瞥了唐元初一眼，示意他说话。

    可怜的唐网红，瘸着腿走上前，轻咳一声。

    “是我！”

    听到是唐元初，方圆圆不疑有他，直接拉开了门。

    然后，眼还没有眨过来，一股子风就带过来一个娇软的女人，把她抱了个结结实实。

    “哦天！”方圆圆被撞得措手不及，倒退了一步。

    发现是向晚，她笑不可抑。

    “看来是想我想得不得了啊！人都没看清，就扑过来了，也不怕你们家白警官吃醋！”

    “是啊！可想你了。”向晚笑嘻嘻地，“好久没有抱过这一百二十斤肉，手心有点痒痒！”

    “我看你是皮痒痒！”

    方圆圆扫她一眼，没有继续怼。

    好久不见，又经历了一番惊险，她看到向晚就开心，忍了。

    “进来吧！”

    白慕川左右看了一眼：“人呢？”

    方圆圆努了努嘴，“阳台那边呢！晒太阳，补钙！”

    “……”

    三个人在方圆圆的带领下走过去。

    唐元初吃力地迈开腿，走了没几步，就是一声“哇靠”！

    “老大，这待遇差别也太大了啊！”

    他住的病床也不差，单人单间，干净整洁。

    可和黄何这里相比，这仅仅五十米的距离，就是天壤之别啊！

    这里是一个内外三间的套房，带卫生间，还有一个临街的阳台。

    今儿天气不错，冬天的暖阳懒洋洋地洒在玻璃上，黄何就躺在那里……

    嗯，不是轮椅，而是床。

    方圆圆居然弄了一张折叠床放在那里，让黄何躺着……

    这侍候，真周全。

    唐元初看着这待遇，摇着头，啧啧不已。

    “羡慕嫉妒恨！”

    白慕川淡淡睨他，“要不你俩换一换？”

    啊！唐元初连忙摆手。

    “不要不要！我可不敢跟黄哥相提并论……”

    且不说黄何干的工作，危险程度值得这么好的待遇，就说为了他工作的私密性，采取必要的保护措施也是为了工作。

    再说，两个人的资历能一样吗？

    唐元初心里明镜似的，就是嘴贱而已。

    他嘿嘿笑着，“我就开一玩笑！对吧，师父嗯？”

    黄何听他们聊天的时候，一直没说话，闻言，拍了拍身边的床。

    “对，你坐过来！”

    “好好！”

    唐元初身上的伤，并不是装的。

    说不严重，那才是假的！

    这走了一小段路，已经是在强撑了。

    他喜笑颜开地坐到黄何身边，询问他的情形，白慕川也拉椅子坐到对面，与黄何说起话来。

    方圆圆看一眼，笑眯眯地张罗着给大家洗水果，忙前忙后，俨然一个家庭主妇的样子。

    向晚沐浴在阳光里，看着自己的小表妹……突然有一种要嫁女儿似的娘家人感慨。

    这妮子，怕是铁了心要嫁人了！

    ……

    方圆圆把洗好的水果放茶几上，又把苹果削成小块，递给黄何。

    “喏你的！”

    黄何伸手来拿，方圆圆又把手缩了回去。

    “黄总，先把今天的账结了好吧！”

    嗯？账？

    什么情况？

    向晚懵了。

    转头看白慕川和唐元初的表情，也是一头雾水。

    只有黄何很平静，无奈地苦笑一下。

    “拿来吧！”

    众人不知道拿什么。

    方圆圆却转头拿出一个本子，递给他。

    黄何也不看上面的账目内容，唰唰地签上自己的名字。

    “好了！你看看！”

    方圆圆满意地接过笔记本，看了看，非常慎重地把本子放回包里。

    向晚都看傻了，忍不住笑问：“我说二位，你们这唱的是哪一出戏啊？我怎么都看不懂了？”

    “看不懂，那就对了！”

    方圆圆把向晚拉到一边去，亲亲热热地揽住她的胳膊。

    “我俩边上说话，不跟他们凑一堆。”

    “……”

    向晚不知道她搞什么鬼。

    方圆圆却把脑袋往她身上一靠，突然红了眼圈。

    “这有什么看不懂的，按劳动收费呗。我见天在这里照顾他，护工费是要的吧？还有这些消费的钱，也是要的吧？”

    “……”

    上次她说手上紧的时候，可不是这么讲的啊？

    不是还表示，黄何给她钱，她也不想花他的吗？

    怎么短短时间，一下就变了。

    向晚一脸懵逼。

    方圆圆看透了她的心思，在她手腕上捏了一下。

    “那不一样。”

    “……”有什么不一样？

    “我现在要的，是我应该要的。”方圆圆别开脸，看一眼正跟白慕川说话的黄何，小声凑近她说：“万一他跟那个田丹月真的有什么呢？那我不是赔了夫人又折兵？所以，先保证不赔本，让他欠我一屁股债，再说吧！”

    欠一屁股债？

    向晚斜眼看她，“你一天收多少？”

    方圆圆挤一下眼，伸出四个手指头。

    “劳务费这么多，消费另算！”

    “四十？”

    她摇头。

    “四百？”

    她摇头。

    “四千？”

    方圆圆重重点头，眼睛有笑意。

    我靠！向晚真的吓住了。

    “你这是敲诈勒索吧，姑娘！”

    方圆圆哼一声，“一个愿打一个愿挨，那叫什么敲诈勒索？再说了，我又不是真的收了他的钱，只是记了一个账而已。”

    账不也是钱么？

    向晚去摸她额头。

    “发烧了没？”

    那天还毫无私心恨不得自贴老本照顾人家呢……

    这转眼就变成了一个爱财如命的小女人？

    方圆圆这姑娘，风一阵雨一阵，向晚实在摸不清。

    “你啊！悠着点！男人也不是傻子，这种东西都敢签……他这是真的纵着你，你要懂得珍惜。”

    方圆圆垂头，“知道啦！”

    看她这情绪，向晚又低头看她，“怎么啦？不开心啦？”

    方圆圆瞥一眼黄何，“他说他跟那个女人没有那种关系……你说，我能相信嘛？”

    这个……

    老实说，向晚觉得不好说。

    孤男寡女长期在一起，本就很难不暧昧。

    而且，田丹月凭什么心甘情愿地让黄何利用？

    那个女人，向晚是见过的。

    精明能干，绝不会轻易吃亏。

    如果没有什么让她觉得踏实的东西垫底，哪能由着黄何摆布？

    “这就得问你自己的心了！”向晚就事论事，“如果你愿意相信他，那就不要疑神疑鬼，搞这些小把戏。敞开心去接受就好！如果你不愿意相信他……那我劝你，还是干脆相信吧。”

    “……”

    “要不然，你活得多辛苦？”

    方圆圆抬眼瞄了瞄她，沉默片刻，突然一笑。

    “算了，不管那些。我先订下一个小目标再说。”

    呃！向晚挑眉，“什么小目标？”

    “先欠他一个亿啊！”

    “……啊，哈哈哈！”

    “如果他真的欺骗我，我让他这辈子，卖屁股也还不上……”

    “……”

    厉害了！

    向晚突然觉得这办法其实还不错。

    又有趣，又有用！

    她条件反射拿眼去瞄白慕川。

    正巧，他也看了过来。

    “在说什么？这么开心？”

    这男人眼睛有毒！

    那似笑非笑的样子，就像看穿了什么似的。

    向晚清了清嗓子，“在说猫呢。小黑黑……”

    “对哦！”方圆圆急切地接过来，“你说你领养了一只猫，是什么猫啊？快跟我讲一下……”

    向晚：“……”

    智商呢？

    这拆台的货！

    白慕川勾勾唇，笑着转开了头。

    向晚呼一声，瞪方圆圆，“你傻啊？”

    方圆圆无辜的样子：“不是你说，我们在说猫的吗？”

    逻辑呢？

    向晚：“这智商长成这样，一定是进口的吧？”

    方圆圆斜视她，“……我们是不是可以宣布绝交了！？”

    向晚笑吟吟揽她肩膀，“是土猫。黑色的，叫小黑黑！”

    哼！方圆圆得意了，一秒就与她冰释前嫌。

    “好看吗？我告诉你啊，养猫可不容易，你别图一时新鲜……”

    “挺好看的。”向晚想到小黑黑柔顺的毛，脸上不由自主浮上了老母亲的微笑，“就是瘦了点，回头你教我怎么喂养，保准用不了多久，它就可以强壮得睡宝姐了！”

    “……是公的啊？”

    “对啊！”

    “阉了吧！”

    “剥夺猫权？残忍！”

    “……到时候你就知道了！有你受的。”

    两个人坐在阳台上聊天，身上被晒得暖洋洋的。

    街道上很热闹，阳光下的人群，喧嚣、忙碌。

    想到在南木经历的那些绝望，阴冷……

    眼下的日子，美好得不太真实。

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    还有更新哈！

    求票票来得更猛烈一点！么……

    