    杜金明等九人化整为零，散布在渔村三面的方圆十里内，且互相保持联系，以便出现意外能相互支援。

    黄昏和徐妙锦住进先前租下的那家渔民房子里。

    那对夫妻要出海半月。

    为了不被人举报，杜金明在临走之前做了一件事，让黄昏对其分外欣赏：杜金明绣春刀出鞘，挨门敲户的对渔村每一家人威慑一番。

    这还不够。

    杜金明亦给了每家每户三两白银。

    恩威并施。

    好在渔村人不多，就那么十来户人家，花费不大——这个钱黄昏补给了杜金明。

    在出发之前，杜金明瞒着黄昏将八位兄弟召到一起。

    只问了一句：若是落在姚楚山手上，诸位兄弟如何应对。

    所有人皆沉默。

    杜金明明白，轻声说了句，若有人出事，双亲共养之，汝妻为吾嫂，汝子为吾子！

    沉默就是最好的承诺。

    这是男人之间的情义。

    这一次不是一个人的前途，是九个人的前途，就算有人落在姚楚山手上，纵然是死，也不会泄露一丁点消息。

    不出黄昏和杜金明预料，天黑之前，姚楚山的人回了一趟。

    两个人扛着那具尸首走了。

    没在渔村逗留片刻。

    能混在锦衣卫的没有蠢货，既然留在这里的兄弟已经死了，且看致命伤还是绣春刀砍的，那么意味着黄昏等人在锦衣卫接应下离开了渔村。

    但黄昏面对着更大的危险。

    徐妙锦病了！

    终究是大院深闺的女子，在海水中泡了大半天，上岸后又被海风吹烈日晒，入夜之后黑灯瞎火的吃了点干粮后，便说头昏，上床去睡了。

    黄昏的身体亦有些不适。

    在确定姚楚山去而复返的两名手下离开渔村后，黄昏点了灯来到徐妙锦房间里，本是帮她捋下被子就去隔壁入睡，却发现徐妙锦双眸紧闭，脸颊彤红，浑身打着哆嗦。

    黄昏心中大急。

    完犊子。

    这个时候生病，可怎生是好。

    不敢怠慢，立即出门，找到不远处的一家渔民，问村里是否有郎中。

    当然是没有的。

    好在哪家渔民比较热心——拿了三两白银，热心一点没坏事。

    问小哥儿谁生病了？

    黄昏说是自己妻子，又详说了生病的过程。

    那渔民便宽慰着说，“小哥儿不急，这病不难，我们经常出海常有的事，只不过后来渐渐习惯了，倒是不会再出现这样的状况，你们乍然在海中游玩这么久，生病在所难免，你去东边那户人家，嗯，就是现在还点着灯的那家人，他家的老妈子最是擅长治疗这样的病，我们村的年轻后生在学会出海之前，但凡出现此类状况，都是找她，好得快。”

    黄昏急忙去了。

    敲门之后，听闻得黄昏细说，那老妈子立即带着大包小包出门，很是热情。

    渔民，面对十两白银，能不热情才怪。

    随着老妈子一番折腾，又是泡药水、灌汤药，又是继续不断的搓揉四肢，熬到大半夜，徐妙锦的状况终于缓解。

    但还是在发寒冷。

    老妈子长出一口气，说熬过这寒冷就好了，叮嘱黄昏，去把所有的棉被找出来，给她捂上，出一场大汗就行。

    这种状况她见多了。

    临走之前又说，多给她喂服温水，如果棉被不能褪寒热，小哥儿就用身体暖和你家娘子罢，以前我家小子十二三岁第一次出海后，也遇着这病，他爹抱着睡了一晚上，第二天就好了。

    黄昏哭笑不得。

    这……

    怎么操作？

    送走老妈子，立即翻箱倒柜，找出三床棉被——瞬间有点绝望，渔民家里的棉被能有什么质量，也就聊胜于无。

    盖在徐妙锦身上后，并不见好转。

    徐妙锦依然在颤抖。

    嘴唇发乌。

    黄昏焦急得很，又没有热水袋，再不缓解她的寒冷，怕是要出大事。

    犹豫再三，纠结再三。

    最终黄昏还是“心不甘情不愿”的把衣服一脱，钻进了被窝。

    我是听“医嘱”，锦姐姐，对不住了。

    我会对你负责的。

    黄昏钻入被窝，将徐妙锦拥在怀里，心中着实有点担心，虽然隔着里衣，也能感觉到像抱了个冰块，就靠自己的身体温度，能帮到她吗？

    可此刻别无他法。

    半个时辰过去，黄昏放下心来。

    三床棉被，加上黄昏滚烫的身体温度，终于让徐妙锦感到了一丝暖和。

    接下来惨无人道的身心摧残。

    黄昏不是柳下惠。

    他做不到坐怀不乱，就算心中知道这样不对，可肉身的本能反应存在，抱着徐妙锦那言辞形容不出来的曼妙蜂腰，他岂能不热血沸腾。

    这一夜几乎无法入睡。

    直到天亮，才沉沉睡去，然后日有所思夜有所梦，也不知道什么时候，他做起了梦来。

    又是无名的大胸美女！

    嘤咛~

    徐妙锦幽幽醒来。

    她做了个很长的梦，只是睁开眼时，却什么也记不起来了，思绪依然有点浑噩，周遭是温暖的气息，让她很有些回到应天闺房的温暖感。

    满心舒爽的想伸个懒腰。

    然后……

    她发现自己坠入了地狱。

    逐渐清晰的视线，看见了一张熟悉的脸，背上有一双手安静的搂着，双腿和另外一双腿几乎缠绕在一起。

    自己在黄昏的怀里！

    这什么状况？

    徐妙锦疯了。

    一巴掌拍下去后，被蝎子蛰了一般跳了起来，裹着棉絮缩到角落里，看着被一巴掌拍醒后，脸上挂着指印懵逼着的黄昏，嘤嘤宁宁的哭了起来。

    没法活了。

    黄昏懵逼的很，想挣扎着爬起来，却发现被压在下面的手根本没有知觉。

    被压麻了。

    急忙用另外一只手去疏通气血。

    良久，才翻身坐起。

    男默女泪。

    出房门时回首轻声说道：“昨夜你病了，不过锦姐姐你放心，我没对你做任何出格的事情，我虽然喜欢你，但君子有所为有所不为，我去熬点稀饭，帮你治病的老妈子说了，你这几日要多喝热粥。”

    徐妙锦依然小声啜泣。

    她做梦也没想到，有一天自己竟然会在一个男人的怀里醒来。

    而这个男人不是她夫君。

    这还怎么活啊。

    就算什么都没发生，这名声和清白也没了，你黄昏说什么都没做，可说出去也要别人信啊。

    你可是热血青年。

    搂着我睡了一晚上，能没事？

    