    林飞摇摇头，“要是真有传家宝，我会去工地打工？我妈病得快死了，我能跟你借钱？李刚强，你也太高看我们了！”

    李伟听见这话眼珠子一转，这小子不像是说谎，不然也不会招摇撞骗了。

    他认定了那张卡是林飞坑蒙拐骗来的，连李锦城都被他骗过去了。

    他拽了拽李刚强，“爸你别听他们的，要是真有钱，这小子在外面就不会进不来，还招摇撞骗，冒充是周玉良的朋友！一会啊，大堂经理要是知道你骗他，把你宰了的心都有！”

    听见这话李刚强不由得有些错愕，“怎么回事？”

    李伟添油加醋将刚才的过程说了一遍。

    林飞冷笑，这卡是真的，他和周玉良也是真的认识，但是没必要让他们知道自己这层关系，今天要不是这狗眼看人低的服务生，他也根本就不会暴露身份，不过李伟压根就不相信，这样也好。

    李秀娟张张嘴还想解释什么，却被林飞按住了手，对她轻轻摇头。

    李家人那都是一群吃不吐骨头的豺狼，要是让他们知道自己和周玉良之间有关系，那么李刚强肯定会缠着自己不放的，这可不是件好事。

    只是如今看着眼前这对黑心父子的脸，林飞就想到之前父亲的产业被他们骗走，心里一股怒气涌起，他不由得捏紧了拳头。

    随即右手一道内气射出，正中李伟小腹，既然还不知错，就从你开始！

    眼下，李刚强顿时有些不耐烦了，卸下伪装，直接喝问李秀娟。

    “李秀娟你老实说，到底有没有！”

    李秀娟被他这么一问，叹了一口气，“我要是真的有钱，小飞毕业以后我舍得让他去工地？”

    “我们住在那房子里面是什么样的情况，你难道不清楚吗？”

    林飞会撒谎，但是李秀娟绝对不会。

    听见她这样说，李刚强皱了皱眉头，坐了下来挥挥手，“算了吃饭！”

    林飞却在想，李刚强时隔这么长时间突然问起他的传家宝来，难道是为了自己脖子上的那块玉。

    那块玉已经随着自己的血渗入整个融进了他的体内，就剩下一根绳了，看来这才是李刚强的目标。

    只不过早就已经没有了，他想要也不行，姬达老爷子给他留下来的所有东西，都是林家先祖机缘巧合之下得来的。

    这样的机缘可不是姓李的能够得到的，因此他这辈子注定无缘。

    林飞想到这不由笑了笑，将所有的精力都放在了吃上，不得不说勃利餐厅的菜是真的很不错，他还没吃过这么好的。

    和李秀娟饱餐一顿之后，林飞擦了擦嘴站起来，“饭也吃过了，旧也叙过了。现在我们就先告辞了！”

    不由分说他拉着李秀娟就走，李伟在后面骂道：“臭小子，今天便宜你了，听说你从胖婶搬了家，搬去哪里了，该不会是棚户区吧？”

    听见他这样说，林飞转过头来死死盯着李伟，“我从胖婶那搬家，你是怎么知道的？”

    李伟顿时愣住了，李刚强也被这个外甥的眼光看得心里有点发毛，顿时清咳一声：“是我遇见从前的老邻居，听他们说的，我说秀娟，你大病初愈，实在没地方去的话，我把房子给你住吧！”

    这会他装的像个人。

    “不用了。”李秀娟摇摇头，“我们已经找到了去处。”

    “大哥，以前的事情我不想再提，以后只想和小飞好好生活，你们就别再逼迫我们了。小飞，我们走。”

    李秀娟会有这样的觉悟，拉着林飞直接离开，让李刚强有些错愕。

    他在背后看着母子两人的背影若有所思，李伟连忙拽着李刚强，“爸，你会不会记错了？”

    “不会记错的！这东西一定在他们身上，你找个人跟着他们，看看他们究竟住在哪儿，现在咱们公司可没有更多的资金了，想要拿到周氏企业的项目必须得有注资。”

    “那个传家宝，我可是听林长德说过，富可敌国，只要卖了，绝对能够解决现在的资金问题。”

    李伟一听这话顿时高兴起来，如果是这样的话，肯定要坚持下去的，他立马应下来，这就打电话给自己的狐朋狗友们。

    林飞带着李秀娟回到了林语春风小区。

    李秀娟深吸一口气，摇摇头，“真没想到过了这么多年，他居然还惦记着我们！到底是太贪心了，当初我跟你爸就不该让他进城！”

    林飞一点都不觉得意外，“妈，今后你还对舅舅有什么想法没有？”

    “还能想什么？太失望了。”

    李秀娟深吸一口气，她是个极其注重亲情的人，没想到李刚强现在陌生的像是变了个人。

    当初知道李刚强在乡下做得不好，所以才把他带出来的，没想到侵吞了自己的家产不说还霸占了他们的房子。

    他们已经避无可避，还是要被欺压，直到现在才有了好转。

    居然跟她要传家宝！

    李秀娟真的失望了。

    “小飞，你爸当时是说有传家宝，但是是那块玉佩……”

    李秀娟转头看着林飞顿时大惊失色，“小飞，你的玉佩呢！”

    李秀娟这才发现戴在林飞脖子上的玉佩不见了！

    林飞摸了摸笑笑说：“我收起来了，您放心好了，这个传家宝肯定不能被他找到，要不然的话还不知道他会做出什么事来！”

    闻言李秀娟这才放心。

    而林飞从手机里转了三千块钱给李秀娟，“妈，这是这个月的生活费，很快我的医馆就要开业了，到时候比较忙，你自己要照顾好自己。”

    李秀娟点点头欣慰不已，随即想到什么，“医馆？你开的医馆？你哪来的钱！”

    李秀娟不是不识字的老太太，开医馆哪有那么容易的？

    此时听见她问，林飞轻描淡写：“是我大学同学，她愿意入股，你放心好了，我的钱都是来路正当的。”

    李秀娟听见他这样说这才放心，她就是担心林飞会因为钱误入歧途，那样就不好了。”

    “这样怎么对得起九泉之下的林长德？”

    想到这里，李秀娟起身去卧房里给林长德的牌位上了炷香。

    房间里传来李秀娟的叹息声，林飞知道母亲的心病还是没法治，这么多年了，父亲走了多少年，她就郁郁寡欢了多少年。

    如今只有看着自己好，她才能重新燃起希望。

    至于李伟，林飞淡淡一笑，有你求我的时候！

