    等七人将钟灵骗来。

    又找来了管理灵药园的一位长老后。

    自然的。

    因七人中，本就有一位是灵药园统管之子。

    找来的那位长老怎么敢不卖自家老大的少公子的面子？

    于是就打算听从公子的命令，将钟灵惩治一番，也算是在自家公子面前表现表现。

    可谁就在这时，发现钟灵不见了的欧阳玄南，奉太上长老之命，匆忙寻找而来。

    正巧就撞上了这事。

    欧阳玄南看到钟灵一脸委屈，就是心中有怒。

    这可是他辛辛苦苦找来的绝顶苗子！若是受了什么欺负要走，岂不是白费他一番功夫？

    于是欧阳玄南便问清楚来龙去脉。

    小胖子禾云魏带头的二世祖七人，还想对欧阳玄南再栽赃钟灵一番，想着把事情闹大些。

    让钟灵好好吃吃苦头。

    谁知，欧阳玄南听了事情始末，问都没问钟灵一句，就看透了真相。

    这禾云魏几人是跋扈任性惯了的性子，欧阳玄南也再清楚路过，稍微一想，他就猜到所有。

    知道钟灵是被陷害后。

    他当即大怒！

    抓着眼前七个小崽子就是一顿毒打！打的几人哭爹喊娘！！

    本来，二世祖七人组在宗门确实无法无天。

    可奈何现在动手的不是寻常人。

    而是欧阳玄南。

    是整个赤炼圣宗的大弟子，同样也是他们七个的大师兄！

    七人再怎么厉害，也不敢与这位祖宗对着干！

    结果可想而知，七人偷鸡不成蚀把米，反而被撞个正着的欧阳玄南揍了一顿！！屁股都快被打烂了。

    但仅仅如此，还不算完。

    七人也不知道自己惹了多大的祸。

    招惹了钟灵，不仅等于招惹了欧阳玄南，也等于招惹了钟灵那新得的便宜师傅，太上长老！

    太上长老得知一切后，更是大怒。

    这宗门内竟然还有人敢让他的亲传受气？

    于是这位赤炼宗的老祖宗当即找到这些二世祖七人的家长！

    当着无数长老的面，就是一顿劈头盖脸的大骂！！

    这二世祖七人的家长们，一个个在赤炼宗那可都是有头有脸的人物！

    如今被自家老祖宗级别的前辈如此臭骂！自然觉得颜面尽失！

    可他们也不敢对太上长老发怒啊？

    他们一边顶着被臭骂，点头称是。

    一边还各自拿出了许多丹药宝贝讨好钟灵，只为让太上长老满意息怒。

    而从太上长老的殿上回去后，这些大人物一个个心里不知多气。

    这一趟，被骂也就罢了，还都大出血赔上了不少自己珍藏的宝贝。

    这怒气无处可去。

    自然就都唤出了自家那惹事的儿孙！又是一顿好打加禁闭的发泄！！

    这下，七人组，本就被欧阳玄南打出的伤还没好利索，就又被自家向来宽恕宠爱自己的家长一顿好惩。

    那叫一个惨上加惨啊！

    而经过这些，二世祖七人组整整恢复了一个月才恢复的差不多。

    几人心中不爽，可也再不敢找钟灵的麻烦了。

    笑话。

    他们无法无天，无非就是仗着自家家长的身份。

    可钟灵让他们明白。

    什么是他们家长都惹不起的硬背景！

    太上长老！！

    呵呵，他们几人就算吃了亏再怎么不爽，也断然不敢再去招惹钟灵，除非是傻了。

    而这么一天。

    那七人中为首的禾云魏无意间听到了欧阳玄南与钟灵的谈话。

    那一日，太上长老想指导钟灵闭关修炼，让她好好追上落下的修为。

    但钟灵离开中灵城太久，似乎有些心神不安，不放心张少陵此时的处境如何。

    于是，太上长老找来了欧阳玄南，让他去开导钟灵。

    于是欧阳玄南找到了正在犹豫是否闭关的钟灵。

    劝说道。

    “小师叔，你应该跟着太上长老好好闭关，因为你开悟太晚，虽然武魂天赋不凡，可毕竟浪费了太多时间，如今太上长老亲自指点，正是你后来居上的关键，不该分心啊。”

    钟灵闻言，很是犹豫。

    “师兄，这些我都知道，可是，我离开中灵城太久，有些想念少陵哥哥了，一闭关，肯定又要过去好久，少陵哥哥答应回来找我，我怕到时候错过……”

    欧阳闻言，哈哈轻笑起来，连连摆手道。

    “小师叔，你可别唤我师兄了，欧阳承受不起，你被太上长老收作了亲传，而我的师尊赤火宗主，也要唤太上长老一声师伯啊，如此算来，你还要长我一辈，是我的师叔啊！以后你就叫我玄南就是。”

    钟灵还不习惯身份的转变，闻言有些手足无措。

    但见欧阳认真的模样，还是试着唤道，“玄南……”

    欧阳玄南闻言这才露出笑脸。“小师叔！”

    随即，这才开始劝导道。

    “小师叔，玄南心知你是牵挂夫君，其实，玄南这里已经收到令夫君的消息。”

    钟灵闻言，当即大喜，迷茫之色一扫而空立刻问道，“真的吗？少陵哥哥最近怎么样了？”

    欧阳玄南笑着道，“小师叔，是红莲姑娘传来的消息，让我转告小师叔你，说张小友如今实力再进！据说已经突破到魂开境巅峰！过段日子更是会跟着千金阁去往十万大山的那处至尊秘境，等他从秘境出来后，实力定然会再次突飞猛进，你若是不安心闭关，可要被远远落下了！”

    钟灵闻言，眼神中都是惊喜。

    听到张少陵实力飞跃，她自然开心无比。

    但随即，就露出一抹失落之色。

    欧阳玄南说的对，张少陵的实力飞速增长，但相比之下，如今她自己的修为却落下了太多。

    想到这里，钟灵眼中浮现一抹坚毅，点头道，“没错！我要闭关！才能让少陵哥哥来见我时，有所惊喜！总不能落后少陵哥哥太多，不能给他拖后腿！”

    欧阳玄南见此，心中大石放下。

    太上长老安排的任务，他总算没有辜负。

    他道，“嗯！没错！相信以小师叔的天赋，再得到太上长老的指点，出关之时必然惊艳四座！届时，张小友也不会怪我带你回宗，却浪费了你的天赋。”

    钟灵点了点头，最后也不忘拜托欧阳玄南道，“不过，玄南，届时去那秘境，定然凶险无比，能托你照顾少陵哥哥一二吗？我有点担心。”

    欧阳自然保证道，“小师叔尽管放心，那处秘境虽然凶险，但此行有千金阁同路，我赤炼圣宗也会与千金阁一起，加之张小友自身强大实力，万无一失。”

    钟灵闻言这才放心下来。

    而两人的对话，却让路过的禾云魏听了个部分。

    只知钟灵原来还有个夫君，也要前去那处秘境。

