    松娆此刻也不知道该如何形容自己的心情，这所有的一切在她看来都是令人难以接受的。

    炫明这些年来在这里必定是如履薄冰，盯着巨大的压力和她在一起，每过一段时间还要想办法回一趟分家。

    之前还以为这一切很容易，现在看来，这所有的一切根本就没有一件是容易的。

    伏炫明注意到松娆眼中的心疼之色，无奈地道：“不是什么大事。”

    身为男子的他，这些痛苦从来就不会宣之于口，自己慢慢消化便是。

    好在这些年来随着他实力的提升，当初的那些针对已经渐渐消失了，毕竟有人不服气，直接将其打到服气便可以了。

    ……

    相越泽是在夜里离开的。

    韩亦卿想办法邀请他在韩家小住，但是相越泽显然是个大忙人，还有不少事情需要忙，所以便先行离开了。

    百里红妆送了相越泽离开，再度表示了自己的谢意。

    他的出现帮她从困境之中解救了出来的，不光如此还帮她找到了一个好的去处。

    现如今就韩家的情况而言，显然要比伏家好上不少。

    这十一长老的消息也很快就在韩家传扬了开来，所有人在听闻竟然破天荒的出现了一个十一长老的时候都有些茫然。

    韩家这么多年来一直都是十个长老，除非是有长老卸任或者陨落，否则其他人是无法成为长老的。

    然而，现在竟然出现了一个十一长老，这就是直接打破了以前的平衡和惯例啊。

    所有人都在猜测着家族中究竟是哪一位厉害的修炼者实力迅速提升，达到了成为长老的标准，所以家族才会这般破天荒地给出了一个十一长老的名头来。

    当大家知晓了这个名额乃是给蓝依萱之后，一时之间都有些茫然。

    异姓长老？

    这十一长老原本就是没有出现过的先例了，更别说现在竟然还出现了一个异姓长老，那更是太奇怪了。

    而在了解蓝依萱便是最近大火的初魔丹的创造者之后，所有人几乎是一瞬间就明白了究竟是怎么一回事，觉得这个名额也并不是难以接受了。

    “这位蓝姑娘不是伏家的客卿炼药师吗？怎么现在忽然就成了我们家族的十一长老了？”

    “伏家最近就因为这初魔丹，别提有多嚣张了，我原本就看不惯他们那副嘴脸，现在一个个都是蹬鼻子上脸，简直不要太嚣张。

    没想到这会儿我们少主这么厉害，直接将这蓝姑娘给邀请到我们家族来了，还成为十一长老？”

    “我去，少主这也太牛了！我听说多少人都想要认识这位蓝姑娘，但是伏家一直都将其藏得严严实实，其他人根本就连接触的机会都没有。

    少主不光是接触了这位蓝姑娘，还直接将人给请回来了？那这初魔丹，以后我们是不是就不用求的那么费力了？”

    这如果是家族就有的丹方，他们平日里需要，只要从家族的炼丹殿去领取一定的份额就可以了。

    但是因为这初魔丹乃是伏家的，他们家族又不会炼制，只能靠自己出去买。

