    第29章他其实是个温柔的人

    即便雪停，可外头风声依旧，灌进耳朵里。

    两人相望，就在盛宝龄问出那句从前是否相识的话时，时间好似静止在了这一刻。

    裴辞一言不发，只是静默的看着盛宝龄，那双眼睛里，幽暗却隐隐有一丝光亮，清朗而温润，并不刺眼，身上不沾半点烟火气息。

    就这么看着，盛宝龄手里还攥着那卷落着裴辞字的纸张，突然觉得，他其实是个温柔的人，只是那份温柔藏在了骨子里，好些人，都不能瞧见。

    裴辞不答，盛宝龄心里也大概有了猜测，没再问，抿唇笑笑。

    管家往前走了几步，“盛小公子，这边请。”

    管家的话，打断了两人对视。

    盛宝龄微微颔首，跟着走了。

    书房中，裴辞不知想到了什么，唇角稍弯，低低笑了一声，却又很快收敛了唇角的弧度。

    转过身之际，他瞥见放在桌上的那盒香丸，而盛宝龄早已走出了院落，他伸手拿起那盒香丸，抬步踏出书房门，欲送过去，可想到了旁的，脚步又停住了，终究只找了个院中洒扫的下人，将香丸送去。

    裴婉从后院出来，正往前厅去，便遇上了管家带着盛宝龄往外头走。

    管家笑笑，唤了一声，“大姑娘。”

    裴婉手了端着小暖炉，瞥见盛宝龄身上的斗篷眼熟，正是裴辞寻常在家中披的那件，不由多看了盛宝龄几眼。

    入目一张比寻常姑娘家都要生的娇嫩好看的小脸蛋，她不由在心里叹了一句：好俊俏的小公子。

    “这位公子是？”裴婉目光落在盛宝龄身上，问道。

    盛宝龄也是头一回见到这裴家大姑娘，裴婉，裴辞的嫡亲妹妹。

    往常都是隔着两道屏风，只闻其声，不见其人，原以为是位英姿飒爽的，这一见，倒是有些惊讶。

    模样看上去，该是位十分温婉娴静的姑娘。

    果真不该以貌取人。

    盛宝龄微微颔首，“在下盛朗。”

    裴婉讶然，“原来你便是盛大哥的弟弟。”

    前些日子同她们一块听课的那盛家小郎君。

    她见过盛巩，盛巩来过裴府好几次，只是没想到，这盛朗生得同盛巩不太相似，盛朗过于好看了。

    裴婉不曾进过宫，因此未见过盛宝龄，这么一算，无论是盛宝龄还是盛朗，这都是她第一回见。

    盛宝龄弯唇微微一笑，“裴姑娘，有礼了。”

    爱美之心人皆有之，饶是裴婉，都忍不住多看了盛宝龄几眼，这盛朗若是个女子，该是何等绝色。

    这么一想，裴婉倒是想起了宫中的那位小太后，又因为这小太后几次往裴府送东西，好奇心忍不住，问，“盛公子，你姐姐生得同你一般好看吗？”

    盛家两姐弟是龙凤胎，那这长得大约是很像的，裴婉这么想着。

    盛宝龄倒是没有想到裴婉会突然这么问，愣了愣神，笑笑，“在下已有几年不曾见过家姐。”

    裴婉若有所思点头，也是，听说这盛朗自小身子不好，被送去外头的寺庙清修，盛宝龄又进宫早，几年没见，也是正常之事。

    若是能有机会见一见这宫里的小太后就好了。

    管家前脚带着盛宝龄走了，后脚，裴辞院里的下人便拿着那盒香丸匆匆赶至，见前面两道身影便要追过去。

    裴婉眼尖，一眼便瞧见了这下人手里揣着的，可不就是兄长先前从香房里头找出来的那盒香丸。

    “等等！”

    那下人停住了步子，看向裴婉，不明所以，“大姑娘有何事吩咐？”

    裴婉行至那下人眼前，指尖指了指他手里的木匣子，“这个，你要拿到哪里去？”

    她让府里看门的人和马夫都盯着，可也没盯出什么来。

    这险些就让人拿着这东西从自己眼皮子底下溜了，兄长当真狡猾。

    下人垂眸看了一眼手中的匣子，想起大公子也没吩咐过不能告知大姑娘，当即回道，“回姑娘话，大公子吩咐小的将东西给盛小公子送去。”

    裴婉怔了怔，盛朗？

    直到那下人揣着东西走了，裴婉仍旧站在原地，久久无法消化方才所听到的。

    兄长，拿了盒他自己做的香丸，送给盛朗？

    她先前分明是猜测兄长要将这东西送给哪家的姑娘，心上人，可这会儿送给盛朗，叫她怎么想？

    …

    上马车前，那下人终于将东西送到了盛宝龄手上。

    盛宝龄心里好奇，裴辞突然让人送了什么东西过来？

    直到上了马车，她才小心翼翼的打开了盒子，等到看见里头装着的东西，愣了愣神，她微微低头，闻了一下，熟悉的香味萦绕鼻尖，正是她正在用的阁中香。

    使了好些人去找，都没有找到的东西，如今，却被裴辞送了过来。

    盛宝龄突然想到，当初那盒阁中香，本就是先帝送来的，当时她问过先帝，先帝只说是好友所制所赠。

    几乎找遍了整个汴京城都没有找到的阁中香，而现在裴辞却有。

    可见，裴辞便是先帝口中的好友。

    所以上回在慈宁殿，裴辞才会问自己这香。

    因为这两盒香，都是出自他手。

    盛宝龄不由勾了勾唇角，将盒子盖了回去。

    马车晃了晃，外头风声依旧，不知怎的，她的心情，却是空前的好，不似早前出宫时那般。

    大约是不下雪了，又或者是，除夕快到了，又或者是，今日发现了一些先前没有发现的事。

    十二岁前，困于盛府宅院，除了盛宝黛，她没有什么可以掏心窝子讲话的人。

    她是盛家的大姑娘，是公主的女儿，要端正守礼，不能给盛家丢人。

    之后进了宫，唯一能依靠信任的，只有先帝。

    在宫中的日子，举步艰难，背后还有一整个盛家。

    她始终是孤立无援的，每一步都要小心翼翼，不能出错。

    这般一个人的日子，太久了，久到她快麻木了，对之后的日子，也生不出什么期盼。

    可此刻手中的东西，却带给了她一丝心上的安慰，总归是有人惦记的，哪怕只是一份字帖，一盒香。

    尽管她知道，这些从前都基于她是盛家女，如今又基于她是当朝太后。

    盛宝龄指尖在盒子上意识摩挲……

    裴辞，裴玄瑾。

    (本章完)

