
专属灵地中的灵气极其浓郁，虽然陈玄得到的这条枯竭灵脉只是一条下品灵脉，但是在他使用大道法则加持之后，巨量的灵气灌输下，枯竭灵脉重获新生，甚至比之前还要大了不少，其内蕴含灵气可谓磅礴。

现在这条灵脉的品阶，已经离中品灵脉不远了。

灵地洞穴内的灵气非常浓郁，若是一般的武者前来修炼，不眠不休也要一个月才能炼化完，洞穴内的灵气炼化的差不多之后，地下的灵脉中的灵气才会补充进来。

灵脉本体内的灵气一旦消耗完毕，这条灵脉就会枯竭，只剩下一个空壳子，下品灵脉至少要百年才能重新焕发生机。

所以那些拥有领地的世家门阀，也不会经常使用，只是在特殊时期，有核心子弟突破时候才用一下，平时只是温养灵脉，以图灵脉能永久的持续运转下去，成为家族的一个长期底蕴。

陈玄在暴击系统的加持下，炼化灵气的效率非常惊人，仅仅几个小时就将洞穴内的灵气炼化完毕，随后开始吸取灵脉本体内的灵气。

六天时间，灵脉本体只剩下不到四成。

若是那些大家族看到陈玄如此糟蹋灵脉，肯定要惊掉下巴了。

可陈玄拥有大道法则，可以重塑灵脉，不这么用才是真正的浪费，何况他对灵气的需求实在太大，若是不在灵地修炼，想灌满他的体外经脉，至少也得几万元石......

可元石的炼化效率哪有灵脉高？

打个比方，炼化元石来修炼就好比用吸管喝水，而炼化灵脉则是直接抱着水桶往嘴里灌。

感觉到体外经脉中的水分区内溢满了水元力后，陈玄停下了修炼，开始感受自己身体的新变化。

高境界的武者即使不锻体，身体的各项素质也远超一般的锻体武者，概因武者体内巨量元力对身体有很强的温养和强化作用，而五行元力对身体素质的提升又不相同。

上次陈玄凝聚了一个分区的木元力，感觉身体活力无限，恢复力惊人。

而这次陈玄连续凝练了两个分区的金元力和水元力，身体更是发生了一些意想不到的变化。

首先，陈玄感觉自己的身体比之前更稳固了，身体的力量也好像变大了很多，他用力的攥紧了拳头，手指发出了蹦蹦的响声，这是骨骼变的更坚硬的表现，金元力对身体骨骼的温养作用最大，全身骨骼越坚硬，抗击打能力就越强。

巨量的金元力对金系法术和武技的加成作用很强，陈玄目前的大招“连击”便是将元力凝聚出大量的元力刀刃，若是以金元力释放“连击”，其凝练出的元力刀刃至少能提高五成的杀伤力。

陈玄站在那里，仿若一柄刚出鞘的利剑，散发着逼人的锐气。睁开双眼，双目敏锐如鹰隼，淡淡精芒一闪而逝！

而体外经脉中磅礴的水元力，除了让陈玄的水系法术威力大大提高外，全身皮肤也变的更为细嫩，水元力会涤荡他血液皮肤内的杂质，将之化为虚无，所以陈玄感觉自己即便是出很多汗，也不会有难闻的味道了，他的身体已经有点类似那种“小无垢体”的体质，除此之外，他的感觉自己的智慧、记忆里也有不小的提升。

这些是陈玄能体会到的。

在普遍的认识里，金主肺，水主肾，天长日久之后，陈玄的肺和肾脏功能将大大加强，身体机能将整体提升。

此时，陈玄的五个分区中的三个都已经装满属性元力，唯有土火两个分区仍是空空如也，只能等以后想办法从路小佳那里继续搞来这两门的功法，才好继续修炼了，恰好灵脉中的灵气也只剩下四成，差不多够他在修炼两次的。

一旦体外经脉的五个分区全部溢满，陈玄的五行共修基本小成，就可以克制五行属性的任何敌人。

同等灵气含量的情况下，可谓无敌！

稍微整理了一下衣服，陈玄传送返回别墅内。

陈玄一出现在房间内，路小佳就察觉到了，问道：“陈玄，你回来了？”

陈玄走进客厅，发现路小佳正拿着笔在餐桌上的一张纸比比划划，嘴里还念叨着“学习计划”、“重点培养”、“全面发展”等等词汇，看来又是在做教学计划。

这个老师，对自己还真的是挺上心。

“咦！”

看到陈玄，路小佳一愣。

她站起身走到陈玄面前，细细上下打量着。

路小佳身穿一身很居家的长衣长裤，脚上套着一双纯白色的拖鞋，即便是普通的衣裤也遮挡不住她凹凸有致的身材，明眸皓齿的她靠近陈玄，一股青春气息和醉人体香迎面扑来。

“好奇怪呀，跟之前相比，你好像多了一股锐气，嗯很好，男生就是要有一种锐不可当的气势，老师很喜欢这种气质，你以前软绵绵的像个羊羔，我都怀疑你敢不敢上战场。”

路小佳啧啧的评价着。

突然，她好像发现了什么了不得的事情惊讶道：“我怎么感觉你还变水灵了？你这皮肤，简直能掐出水来，简直满脸的胶原蛋白啊。”

说着她还伸出细嫩的小手，捏了捏陈玄的脸蛋。

陈玄笑了笑，这个老师跟他在一起这么长时间，差不多也算混熟了，都开始上手了，这种感觉挺不错。

“陈玄同学，能分享一下皮肤变好的秘诀么？”

路小佳两眼放光道。

陈玄无语道：“修炼水属性功法的武者皮肤都很好，老师会不知道？”

路小佳一愣，满脸遗憾道：“我倒是忘了，你是五行共修来着。可惜了，我主修的木系，早知道修水系能变的这么水灵，我就主修水系了。”

陈玄开玩笑道：“你现在就很水灵啊。”

路小佳清丽的脸蛋浮起一丝红晕，随即立刻板起了脸，冷声道：“陈玄同学，注意你的身份，我是你的老师，你怎么能调戏老师呢？”

“我......”陈玄无言以对，刚才还好好的，怎么转眼就端起来了呢。

“哼，你还偷拍老师喝醉酒后的丑态，更可气的是，拍完你还发给我。”路小佳一想到自己趴在地板上的样子被陈玄拍了下来就觉得来气。

“我若是不发给你，那就真的成偷拍了。”陈玄辩解道，“主要是觉得老师你老是睡地板不好，我才好心提醒你一下，你老醉倒在地板上，我又不忍心不管，可一旦管了又免不了碰到你的身体......”

路小佳脸蛋更红了，她一想到自己赤裸着双脚被陈玄抱在怀里就觉得很害臊......特别是在网上看到有人说很多男生特别喜欢女生的脚丫，联想到陈玄是不是这样的人.....

转眼间她看到陈玄纯洁无瑕的眸子，心中立刻生出一些愧疚：“原来是我想多了，都怪我太贪酒，搞得陈玄左右不是，以至于不得不跟自己有了身体上的接触，既然都被他抱了那么多次了，这种接触也就别介意了吧。”

“哼，这次就算了，把老师送到房间这事你做的很好，值得表扬。但是记住以后不要再拍照了，去把手机里的照片删掉。”路小佳道。

“好！”陈玄将手机删掉，又道：“老师，接下来的课程安排，我想先去学一下‘古路秘境探究’这门课程，拿点学分。”

路小佳一愣道：“古路秘境？你是想在突破之前去挑战一下古路秘境，多拿点奖励？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69208196"  chaptername="第三百四十四章  离开灵气、古路秘境">加入书签</a>
</div>
