    李七夜也不由沉默了一下，万古以来，又有几位老祖宗放得下自己子孙后代呢，也正是因为如此，不少曾经威名赫赫神皇选择了尘封，把自己埋在地下，过着不见天日的岁月，他们为的就是让自己活下来，凭借着自己的威名、自己的实力庇护子孙后代。

    　　“儿孙自有儿孙福，随他们去吧。”最后李七夜也只好如是说道。

    　　“也就是这一二世，以后就是随他们去吧，将来我这老骨头也应该埋入黄土之中，化作一抔黄土。”余太君也是轻轻地叹息一声。

    　　对于她而言，死去比活着更好，这才是她最好的归宿。

    　　“岁月总是在变的。”李七夜笑着说道：“世间也没有长青之树，黑龙军团威慑三个时代，最终也是落幕。”说到这里，他也是不胜吁嘘。

    　　“是呀，除了随黑龙王一战之外，硕存的老将也坐化了，硕存于世的老将已经是寥寥无几。”余太君也是不胜吁嘘。

    　　遥想当年，黑龙军团是何等的显赫，何等无敌，就算是仙帝军团也要退避三舍。

    　　可以说，黑龙军团随着黑龙王威震三世，在这漫长的三世之中，并不是人人都能活那么久，可以说，黑龙军团的士兵是换了一代又一代，黑龙军团的战将也一样是换了一代又一代。

    　　从千鲤仙帝的时代，再到吟天仙帝时代，最后到踏空仙帝的时代，在这三个时代之中，黑龙军团是更替了多少的士兵，挥别了多少的战将！

    　　余太君乃是吟天仙帝时代的战将，也是这个时代的第一战将，到了吟天仙帝时代即将结束之时，她得到了李七夜的允许，与她的丈夫离开了黑龙军团，归隐于余家。

    　　像余太君这样的战将并不在于少数，在千鲤仙帝时代，在吟天仙帝时代，乃至是在踏空仙帝时代，随着他们寿元的流逝，他们也都纷纷解甲归田，遁隐于世。

    　　不过，就算再强大的人都承受不了时光的流逝，若不尘封于地下，再强大的人都难于活过一个时代，也正是因为如此，这些解甲归甲的战将不少是纷纷坐化，硕存于世间的战将并不多。

    　　“诸将的音容犹在。”李七夜也不由感慨地叹息一声，有些怅然，说道：“诸多将士，再也难见一面了。”

    　　余太君也是轻轻点头，也有着这样的感慨，片刻之后，她说道：“当年解甲之时，大人亲手所绘的百将图依然保存在余家，待属下取来，给大人一观。”

    　　“百将图呀。”李七夜也不由露出笑容，点头说道：“也好，这也聊于藉慰。”

    　　余太君忙是起身入屋，去取百将图。当年他们夫妻离开黑龙军团的时候，李七夜曾亲手所绘百将图送于他们夫妻，以作留念。

    　　在余太君入屋之后，李七夜站起来，细细欣赏着殿中左右两壁上的壁画，在这壁画之上刻着一幅幅关于他们余家兴衰的历史。

    　　当然，余太君夫妻作为余家最强大的老祖，他们当是被记载入了余家的家史之中。就在这壁画之上，他们夫妻的画像占了很大的篇幅，只要他们夫妻参加过的战役，都有着详细的记载。

    　　看着这画璧上的一幅幅有关于余太君夫妻两人的一场场战役，李七夜一时之间都不由看得入迷，都不由看得津津有味，恍然之间，又回到了那一段岁月，戎马倥偬，征南战北，横扫九界，这是一个璀璨的时代，至少对于黑龙军团来说是如此。

    　　在这样的岁月中，黑龙军团足足是称霸了三个时代，甚至可以说，在某种程度上黑龙军团成了黑龙王的代名词。

    　　可惜，随着黑龙王惊世一战之后，九界陷入了道艰时代，从此之后，黑龙军团也是销声匿迹，再也无人见过黑龙军团的旗帜！

    　　看着眼前这一幅幅的壁画，李七夜也是不胜吁嘘，黑龙王把他救出来，付出了太多的代价了，当然，他也明白，黑龙王在某种程度上也是为固尊赎罪！

    　　就在李七夜看着壁画津津有味的时候，殿外响起了一阵动静，此时一排人鱼贯而行走了进来，这一排人有老有小，他们整齐地排成了一队，从外面恭恭敬敬地走了进来。

    　　在这一排余家弟子中，为首的正是一头银发的余宗祖，他身后便是余祖，除此之外还有几位是余家重量级的老祖，随后便是余家主这些比较杰出的年轻一辈，在最小一辈中，余玉莲和余展都在队伍之中。

    　　今天是余太君出关的日子，余宗祖带着余家子弟前来拜见，让晚辈见一见老祖母。事实上，在余家年轻一辈都没有见过老祖母，他们只不过是知道有这样的老祖母而己，并没有亲眼见过，连余家家主都没见过。

    　　那怕是余祖这样的神皇了，他从小到大，见过老祖母的次数用五根手指都能数得过来，在余家见过老祖母最多的也就是余宗祖了。

    　　“何人——”当余家子弟都进入大殿之后，看到李七夜站在那里欣赏着壁画，所有的余家弟子都不由大吃一惊，为首的余宗祖更是脸色一沉。

    　　这里乃是他们余家的重地，外人根本就进不来，现在一个人无声无息出现在这里，这对于负责此处安全的余宗祖而言，又怎么不大吃一惊呢，瞬间，他是双目一寒，死死地盯着李七夜。

    　　“就是他——”一看到李七夜，余展就像是被踩了尾巴的猫一样，脸色发白，指着李七夜尖叫一声。

    　　余展都被李七夜打怕了，一见到李七夜之后，他都不由后退了好几步，但是，想到诸位老祖皆在此，他又壮了壮胆气，不由挺起了胸膛。

    　　“第一凶人——”见到了李七夜，余祖和余家主都不由脸色大变，他们都没有想到李七夜会出现在这里，虽然他们都知道李七夜会冲着他们余家来，但是，没有想到，第一凶人竟然会出现在这里。

    　　李七夜不理会其他人，转过身来，他的目光落在了余宗祖的身上，淡淡地一笑，说道：“宗赢是吧。”

    　　“你是——”这一刻，轮到余宗祖脸色大变了，因为宗赢正是他的小名，不要说是当代之人，与他同代的人知道他这个名字的人那也是寥寥无几，现在一个陌生人竟然是一口叫出了他的小名，这怎么不让他脸色大变呢。

    　　“怎么了？”就在这个时候，余太君已经从屋内取图回来，看到眼前一幕，缓缓说道。

    　　“老祖宗。”看到余太君，余祖又激动又震惊，立即伏拜于地，激动得大声说道：“玄孙拜见老祖宗，给老祖宗请安了。”

    　　“老祖宗——”其他没有见过余太君的余家弟子都纷纷跟着余祖跪拜在那里了。

    　　唯有余宗祖，也就是余宗赢他是看着李七夜发呆，他有些骇然，在这刹那之间，他想到了一些事情。

    　　“起来吧。”余太君点了点头，说道。

    　　余祖带着众多弟子站了起来，大家都沉默了一下，余祖忍不住多看了李七夜一眼，低声汇报地说道：“老祖宗，此人乃是当世第一凶人，他是冲着我们余家而来，他已掌握了十二音阶的力量。”

    　　“老祖宗，也便是此人羞辱我们余家威名，残害余家子弟，为了打击我们余家，他还碾碎了弟子的全身骨头。是弟子无能，未能保全余家声名，被他羞辱。”余展机灵，见余祖都有意与李七夜为敌，立即为余祖的话提供证据，以添增说服力。

    　　就是余玉莲也是十分吃惊，她也做梦都没想到，第一凶人竟然是如此的胆大包天，敢闯进他们余家的禁地，敢挑衅他们老祖宗这样的横击仙帝存在，这未免是太大胆了吧，这简直就是吃了老虎心豹子胆。

    　　“第一凶人目中无人，自视无敌，请老祖宗出手，以铩他的气焰，以惩罚他渎辱我们余家之罪……”余展第一次见老祖宗，欲在老祖宗眼中留下印象，大胆地站出来，叙述李七夜的恶行。

    　　“住口，掌嘴！”余太君神态一冷，冷声地说道。

    　　余太君这话一出，余展一下子傻了，余祖也是呆了一下，事实上在场的余家弟子也不由呆了一下，没有想到老祖宗今天突然袒护外人。

    　　“啪、啪”此时，余宗赢回过神来，给了余展两个耳光，打得他鲜血直流，只是大手一压，说道：“跪下。”

    　　此时，余展身不由己，跪在了那里。

    　　“母亲大人——”惩处了余展之后，余宗赢这才向余太君深深一拜，尽管是如此，他依然是有三分惊悸地看着李七夜，因为他猜到了一些。

    　　“宗赢，你还小之时，当年在海城，你还记得坐鲸观日之事？”余太君缓缓地说道。

    　　听到这话，余宗赢心里面剧震，又惊又喜，不可思议地看着李七夜，回过神来，急步上前，在李七夜身前拜倒，说道：“小人未想在有生之年还能再瞻圣容，小人未能远迎，请降罪……”

    　　“起来吧，不知者不罪。”李七夜轻轻地摆了摆手，对余宗赢说道。

    　　写书不容易，每一个字都是作者心血，请读者们能来起点或QQ阅读订阅《帝霸》，希望大家能多多支持《帝霸》，多投票，支持正版，你们的每一个订阅、每一张推荐票、月票对于《帝霸》都是十分珍贵。

