    第434章 一角头发   

    陆禹东是篮球赛以前来拿的票。

    

    他一进来，寝室里的气氛瞬间变了，好像是领导来视察。

    

    孙海本来在吊儿郎当打游戏的，陆禹东强大的气场，还是让他情不自禁地从椅子上起来。

    

    “您好，是来找周江的？”

    

    “对。

    拿票。”

    

    孙海很狗腿地从周江的桌子上拿了票，恭恭敬敬地递给陆禹东。

    

    “这是他给您的。”

    

    陆禹东看了一眼，“好，谢谢。”

    

    孙海这个人做事莽撞，刚才拿票的时候，他一阵风把周江桌角露出来的一角纸给削飞了，那角纸正好落在陆开云的面前。

    

    开云捡了起来。

    

    “爸爸你看。”

    开云交给爸爸。

    

    “什么？”

    

    “这一角纸只有头发，和我们家那副废画的头发一模一样。”

    

    陆禹东摸了摸开云的头，“走了。”

    

    转过身去，陆禹东心想：这小子是相思入骨了吗？

    到处画一个女人的画像？

    

    陆禹东牵着孩子的手走了。

    

    他刚出去，孙海就长吁了一口气，心想：周江从哪里认识了个这样的大人物？

    

    陆禹东带孩子去吃了点饭，便提前进入篮球场了。

    

    孩子在篮球场乐此不疲，但陆禹东终究已经过了这个年纪。

    

    江洲那边的下属在给他发微信，他在一条一条地回复。

    

    ……   

    姜瓷对篮球赛没有那么热衷。

    

    她只是挺希望篮球赛结束了赶紧跟周江说清楚的。

    

    中午，她从食堂回来，看到秦青，秦青往姜瓷的手里塞了两张票。

    

    “什么？”

    姜瓷问。

    

    “装什么傻？

    周江篮球赛的票啊，我学生给了我几张，我早就过了看篮球赛的年纪了，你去。”

    

    说完，秦青头也不回地走了。

    

    看起来，在所有人的眼里，她和周江已经是一对了，知道周江打篮球，都给她送票。

    

    姜瓷心想：一票难求，她如果拿了票不去，是不是挺浪费资源的？

    

    秦青还给了她两张。

    

    于是，她给李莎和陈阳发了条微信：【你们俩去看篮球赛吗？

    】   

    姜瓷的研究方向是信托，她们三个有个【信托三人组】的小群，姜瓷会在群里布置作业什么的。

    

    李莎说：【有票吗？

    】   

    陈阳说：【我下午有事，去不了。

    】   

    姜瓷艾特了李莎一下：【那票不能浪费了，我去。

    下午，咱俩篮球场见。

    】   

    下午，姜瓷先去了一趟图书馆，另外查个资料，之后她赶往体育馆。

    

    没想到，在路上，她却和一个人不期而遇。

    

    如果不仔细看，她都没看出来，这个人竟然是——郭玉藻。

    

    她早就不是昔日那副寒酸样儿了。

    

    “姜瓷？”

    郭玉藻背着一个爱马仕包包，浑身都是暴发户的穿着，她一副很惊讶的模样，“没想到在这里遇到你。”

    

    “舅妈？”

    姜瓷也很惊讶，“你怎么在？”

    

    “我啊，筱静不是在这里拍戏嘛，我现在是她的经纪人。”

    

    “她在？”

    姜瓷瞬间感觉，自己整个人都不好了。

    

    她刚来学校，南锦屏又把触角伸到了她的身边？

    

    “哟，姜瓷，博士毕业了吧？”

    郭玉藻朝姜瓷的身后看了一样，她看到了周江。

    

    

    

