    不久之后，凤威大军作为大明远征的先锋部队，顺利抵达沙特王国都城，其实谈不上都城。

    如今这个时代的沙特王国，还没有石油工业的加持，只是一个沙漠中的破烂土城。

    枪如林，马如龙。

    “哗，哗。”

    当身穿大红军服的士兵，推着大炮，迈着整齐的脚步走向土城，沙特王国当场就吓的举白旗了。

    并不血刃攻占沙特王国之后，大军一路畅通无阻，横穿了中东腹地之后，抵达地中海东岸的叙利亚。

    同时间，周世显的王驾也出现在大马士革，准备前往圣地耶路撒冷，参加犹太人的复国大典。

    大马士革到耶路撒冷不到四百里，当长途跋涉的三万凤威军，抵达了这座具有四千年历史的古城，整个城市瞬间沸腾了。

    瞧见了这支大明帝国最精锐的近卫军，犹太人，英伦人士气大振，口哨声，欢呼声整天响起。

    凤威军进驻大马士革之后，不几日，便有几辆奢华的四轮马车，在高举龙旗的骑兵护卫下疾驰而来。

    御者，大批骑兵护卫看到了城外黑压压的欢迎人群，便徐徐减缓了速度，这时候车里，一个身穿明黄色蟒袍的俊朗男子，掀开帘布向着人群挥了挥手。

    顿时引来了山呼海啸一般的欢呼。

    “万岁。”

    “万岁，万岁，万万岁！”

    山呼声中，三万凤威军为首，威武严整的军阵护卫下，犹太银行家，英伦长公主低下了高贵的头。

    “滴答，滴答。”

    四轮马车在城门外不足停留，一路驶入了这座具有四千年历史的古老城市，富丽堂皇的前奥斯曼总督府。

    如今不叫总督府了，叫洛王殿下行辕。

    傍晚时分，夕阳西下，从总督府的三层楼阳台往西边看，是一片平坦的肥沃土地，更远处则是茫茫地中海。

    海天一色之间，周世显穿上了代表着身份，地位的蟒袍，心绪好似波涛一般起伏着。

    “大马士革，你好呀。”

    这可真是一块奇迹之地，不知经过了多少帝国的兴衰，在漫长的岁月中历尽沧桑。

    它看到过赫赫一时的罗马帝国，拜占庭帝国被新兴的阿拉伯帝国所击败，看到过奥玛亚王朝的阿拉伯帝国时代。

    在这个时代的大马士革进入全盛时期，之后经受了阿巴斯王朝给予的严重摧毁。

    又经历过库尔德民族英雄萨拉丁，指挥大败西方十字军的著名的战役，随后迎来了奥斯曼帝国的统治。

    如今又落到了新生大明东方帝国的手上。

    “哎。”

    周世显手持一杯佳酿，摇晃着酒杯，在三层高的阳台上凭栏而立，心中不由得思绪起伏。

    从奥斯曼帝国解体之后，这地方原本是被法国殖民了，本来已经快要在历史上的长河里淹死了。

    可万万没有料到，这里后来竟然发现了石油，一下子，让这多灾多难的古城又成为各方势力争夺的焦点。

    这谁能想的到呢，所以说，冥冥之中，自有天意，这不是奇迹之地是什么，可这奇迹对世世代代生存在这里的百姓来说，可未必是好事了。

    正所谓匹夫无罪，怀璧有罪呀，后世因为争夺石油发生的那些破事儿，周世显想起来便觉得恶心。

    “报！”

    此时亲兵来报，宴会已经准备好了，各方大佬恭请殿下赏脸。

    闻言。

    周世显挥了挥手，轻道：“知道了。”

    放下手中酒杯，整了整身上价值千金的织锦蟒袍，徐徐从卧房中走出，登上了前往宴会厅的马车。

    今夜的大马士革彻夜不眠。

    又数日后，耶路撒冷。

    犹太人的复国庆典，并没有如料想中盛大，只是冗长的祈祷仪式，选出了一个军事委员会，一位主席和几位军方将领，管理着这个地盘不大的地方。

    这是文明人的聚会，没有大吵大闹，也没有纸醉金迷，席间觥筹较粗，犹太人感恩戴德，周世显一脸假笑。

    双方都对现在的关系很满意，大明与新成立的以色列王国，算是进入蜜月期了，至于这段蜜月期能维持多久？

    鬼知道。

    周世显琢磨着，至少他活着的时候没啥问题，至于他死了之后，一百年内估计也问题不大。

    再往后……

    看着李定国等将领，各自带着美艳的波斯夫人出席盛典，而犹太人恭敬有加，这场面可真是太违和了。

    这画面，让周世显觉得有些荒谬，估摸着以后这地方还得乱，这问题无解，反正他都做到这样了，子孙后代要还是不争气。

    要是一百多年后，他的子孙后代连个江山都守不住，他也没无话可说了，活该没落。

    “请，请。”

    觥筹交错之间，宾主尽欢。

    同时间，荷兰，鹿特丹。

    一个新的欧洲联盟成立了，以神圣罗马帝国的名义，东方强盛王朝的咄咄逼人，让新，老欧洲再次团结了起来。

    团结在法兰西，奥地利，普鲁士等国为首的军事集团周围，走上了整军，备战之旅。

    一场世界大战正在酝酿之中……

    可这个欧洲联盟也不是铁板一块，英伦人一贯的墙头草，随风倒，又，又一次背叛了整个欧洲。

    这事儿也不奇怪，老叛徒了，英伦人对欧洲大陆的态度是有好处就上，没好处就倒戈。

    见势不妙第一个退出欧盟，千百年了都是如此，除了英伦叛徒，荷兰人也没闲着，几个月来议会秘密通过了决议。

    什么决议呢，加速开辟美洲新大陆航线，增加新航线商船，客轮的数量，这代表着精明的荷兰人，已经开始给自己找退路了。

    这条退路……自然是大西洋新航线上，北美东海岸的广袤土地，以及那里取之不尽，用之不竭的资源。

    毕竟在大西洋上，荷兰王国还拥有大大小小两万多艘战舰，武装商船，毕竟荷兰还是海上第一强国。

    在这这一刻，世界局势发生了重大改变。

    同时间，维也纳。

    法国皇帝路易十四对这一切一无所知，就算知道了他也不会在意，当老欧洲的狂热情绪被煽动了起来。

    整军，备战，兵工厂开足了马力，欧洲进入了战争前的生产动员阶段，年轻人正在走进新兵营，一支强大的联军正在组建。

    同时间，大明南洋，吕宋府。

    在镇江老家的街上遭遇了一番羞辱之后，陈子龙带着妻儿，二房夫人回到了吕宋，终于从尴尬中解脱了。

    还是南洋更适合他，这里的风气更加开放，在这里他拥有超国民待遇，这里的土人都把他高高供着，让他享受着无尽的虚荣。

    陈子龙很享受这种虚荣，此时他猛然发现自己，其实已经变了，不再是那个只懂得意气用事的书生。

    他蜕变了，或者说进化了，从一个书生蜕变成了一个……

    海盗头子！

    不，他不仅仅是一个海盗头子，他同时还是大明军宪司天字号的密探，想及此，陈子龙忍不住摸了摸头。

    不由得一声长叹，这叫什么事儿呀，再怎么咱也是复社名流，想当年意气风发，与同窗少年流连于花街柳巷。

    吟诗作对好风流，红袖添香夜读书，那是何等的风流快活，可真是这样嘛，陈子龙扪心自问……

    脸上又是一阵火烧火燎，那样的日子与米虫有啥区别，无非是大明肌体上的寄生虫罢了。

    如今这日子过的虽然凶险了点，刀口上舔血，脑袋拴在裤腰带上，可至少心里活的踏实，活的通透。

    站在吕宋的街上，陈子龙一扫阴霾，感觉在镇江老家受到的歧视，都在这南洋找回来了。

    “走！”

    手一挥，陈子龙抖擞起精神，带着妻儿和二房夫人扬长而去，看为夫带你们感受一下南洋的繁华还有异域风情。

    在这里咱就是人上人！

    说话间陈子龙带着妻儿，走进了土地交易司的大厅，干嘛来了，自然是买房来了，他打算在吕宋安家了。

    大手一挥，一掷千金，当场在吕宋最繁华的低段，富人区买下了了一幢三进豪宅，什么仆人，丫鬟买了十几个。

    “哎呀。”

    陈夫人捂着小嘴发出一声轻叫，万万没想到自家夫君，已经在南洋打下了一片江山，闯下了好大一番事业。

    一家人喜气洋洋，多年来的委屈，受到的白眼都得到了回报，不由得与爱子喜极而泣，这份喜悦冲淡了因为气候，风土人情带来的些许不适。

    又过了十几天。

    南洋的风向变了，茫茫太平洋上刮起了强劲的东南风，陈子龙知道他的船队该返航了。

    清晨，陈府鸟语花香，静谧中透着欣欣向荣。

    陈子龙大清早便穿衣下床，将重金聘请的管家，还有几个护院请来，每人塞了一个大红包。

    他的妻儿在吕宋定居，安全上自然不成问题，如今这里早已是南洋都司管理下的一方宝地，官府还是很得力的。

    可是这一去，山高水长，就算是一切顺利的话，再回来也得今年冬天了，又看了一样床榻上正在酣睡的结发妻子。

    咬了咬牙，决然而去！

    两日后，大洋之上。

    这一次回北美西海岸，陈子龙可以说是百感交集，可别管怎么说，如今旧金山最需要的物资是弄到了。

    回来的时候区区十几艘船，返航的时候变成了三十几艘，这都是陈子龙与裴静二人，一咬牙做出的决策。

    一吨重的黄金被官府掐头，去尾打了个一折，全部都被收缴了，可十分之一的收购价格仍旧是一大笔钱呐。

    夫妻两人商量过后，决定把这笔钱全部花出去，这事儿十分容易理解，连金子在北美都花不出去，把龙元带回去干啥？

    不就是一堆废纸？

    干脆能花就花，花了个干干净净，一口气购买了二十艘武装商船，还有四艘风帆战舰……

    当然都是二手货，其中大部分都是当年大明水师，偷袭马六甲之战缴获来的，修复之后充当了一段时间主力舰。

    可后来大明自己造的战舰越来越多，这些荷兰人打造的战舰，大明水师已经看不上了，也就流到了旧货市场上。

    当然了，这都是官面上的说法，若是没有军宪司的运作，二手市场上怎么可能出售战舰呐。

    不管怎么说，陈子龙，裴静算是满载而归了，挑了一个良辰吉日，三十多艘舰船组成的船队再次起航。

    “呼，呼。”

    东南季风呼呼的刮着，一艘艘风帆战舰好似离弦之箭，在广袤的太平洋上拉成了长长的一条直线。

    甲板上一个个皮肤黝黑的水手，不停的跑上跑下的忙碌着，新招募的水手们卖力的表现着。

    愿意跟着陈子龙去北美讨生活的，除了一些落魄的明人，有一些是倭国人，也有一些是南洋汉人，甚至还有几个落魄的葡萄牙人。

    这样的组合可以说十分奇葩了，甲板上忙忙碌碌，船舱里塞满了各种物资，这些物资包括大量种子，农具，铁器，一些建筑工匠，打铁师傅。

    这都是明面上的物资，还有几艘船上撞在了大量火枪，弹药，制造火枪大炮需要的模具……

    强劲的季风将风帆吹的猎猎作响，陈子龙屹立于甲板之上，迷茫的视线逐渐变的坚定，口中喃喃自语着。

    “此番东去……”

    当建功立业！

    一个月后，旧金山。

    舰队浩浩荡荡的驶入港湾，大当家老裴哈哈大笑，还引来了大批印第安土著的围观，这支海盗舰队在南洋，在大西洋算不了什么。

    可一回到北美西海岸，那便是横扫一切的存在，得到了武器，人员，战舰的大量补充之后，山寨中一位位头领好似打了鸡血一般。

    先把这块风水宝地牢牢霸占了……

    又给工匠们开出了高价的薪水，又雇佣了大批印第安人，以金矿为中心开始扩建山寨，原本的木头栅栏全部换成青砖三合土。

    要说起来建造这件事情，当大明工匠抵达了北美洲，也就没欧洲人啥事儿，种族天赋是闹着玩嘛？

    陈子龙带着大明海盗们一边大兴土木，一边还干了一件大事，返航的时候他偷偷从南洋重金购买了一批马。

    清一色的阿拉伯马，数量总计一百多匹，可是海上颠簸死了一些，还剩下七八十匹……

    他打算用这七八十匹马建立一个马匹繁育基地，偷偷摸摸干大事，于是乎，北美东海岸几千万年的历史上，第一次有了马这种生物。

