    第519章 12个？我来24个大宗师！包你们饺子！

    当即，林开武拿出手机，点开微信，从宗师群里选出五个来参加过他的六十岁大寿生日后交谈甚欢的宗师朋友。

    三个初级宗师，两个中级宗师。

    他知道这五个宗师正在特兰斯蒂。

    因为他们都发了朋友圈，他还给他们发的朋友圈点过赞。

    他把五个宗师朋友拉到一个微信群里。

    林开武：“兄弟们，今晚有宗师级大战，有来的不？”

    章建庄：“战利品怎么分？”

    杀人夺宝，是域外99.99%的人喜欢做的事。

    尤其是这些没有大家族庇护的宗师们，最喜欢做的事就是杀人夺宝了。

    虽然风险超级大，但是收益高啊。

    杀了对方，对方的东西都是他的。

    林开武：“我们只要尸体，其他的都不要，你们可以自己分。”

    虽然大家是朋友，但是，这关系到生死和钱的事，还是得提前说好。

    而且给的利益越大，宗师们出力也会更多。

    章建庄：“算我一个！时间，地点！”

    卫子程：“这么好的事，算我一个！我已经快要穷得住不起酒店了。有肥鱼吃，我今晚要吃得饱饱的，谁也别跟老子抢！”

    炎月龙：“我们这边总共会有几个宗师？”

    作为中级宗师的炎月龙还是很谨慎的，吃12个宗师看起来很诱惑，但是，也十分危险，把命赔上，那就不值当。

    林开武：“我这边，我，初级宗师，我亲家公苏烨中级宗师。”

    炎月龙：“小林，你突破到初级宗师了？！这么大的事，怎么没见你发朋友圈啊！不会想逃掉宗师宴吧？？？”

    林开武：“放心吧，宗师宴我肯定是会请的，至于没发朋友圈，是因为初级宗师还不是我的终点啊！我感觉我很快就可以突破到中级宗师！”

    跟在女婿身边，升级如同喝水一般简单，突破到初级宗师，他暂时还不想发朋友圈秀，他准备等自己突破到中级宗师后，再大秀一把，哈哈哈！

    陆信成：“加上我！现在苏烨在我们龙国的宗师圈出名了，据小道消息，苏烨顶着叶家三大巅峰宗师的压力，击败了叶长秋！”

    “有苏烨在，别说是12个宗师，就算是20个，我也不怕！”

    “这顿肥鱼，我吃定了！”

    炎月龙：“最近我闭关了，刚出关，苏烨变得这么强了？这也太猛了啊！加上我一个，我也来！”

    炎月龙和卫子程是中级宗师。

    两人说去后，剩下的初级宗师陆信成和李瑞祥纷纷说道：“也算我们一个！”

    林开武：“行，地址就在龙景别墅小区门口集合，时间是二十分钟后。”

    说着，林开武就把定位地址发在了微信群里。

    五人纷纷表示收到。

    搞定了五个宗师朋友后，林开武又去了黑市上，发帖临时招17个在特兰斯蒂的中级宗师，任务时间今晚到明天早上八点。

    任务内容：站岗，不用出手

    酬劳：100块中品血石

    100块中品血石按照现在的血石价格，等于2000万龙国币。

    帖子发出去后，立马就还有人来私信他。

    毕竟只是站岗不用出手，现在已经是晚上九点了，算起来还不到11个小时，就有站岗费2000万！

    对于一些没有大家族和大势力背景的中级宗师来说，这笔钱很好赚。

    林开武看了他们的宗师证，以及视频确认了人，最后确认了17名来自全球的中级宗师。

    选人的时候，他特意避开了大鹰国的宗师，以及叶家跟叶家好的其他小家族的宗师。

    因为宗师需要在一年之内去各国的专有机构登记宗师证。

    方便各国统计自己国内的宗师，以及给宗师发放福利等等。

    就像居民身份证一样，平时是不会用到的，只有需要去坐高铁、住酒店、领福利的时候需要用到。

    确认好人后，他又跟这17位中级宗师确认了时间，让大家都先在特兰斯蒂，到时候他会提前半个小时告诉大家任务地址。

    黑市招好人后，他把群里的事以及黑市招收人的事告诉了苏烨。

    并且说道：“大哥，到时候我们七个宗师打，然后喊来的这17个宗师给我们助阵，不管是气势上，还是从实力上，我们肯定稳赢！”

    哼，来12个宗师，很牛逼吗？

    你爷爷我24个宗师，是你的两倍！在气势上就镇压死你们！

    如果雇佣17名中级宗师杀宗师的话，那价钱不菲，甚至天价也不一定有人来，但是只是站岗不出手的话，这样的活儿，等于是白捡钱，所以很多中级宗师愿意做。

    林开武也正是考虑到了这一点。

    二十分钟后，苏烨的车子开到了龙景小区门口，跟萧毓秀和陆碧云汇合。

    卫子程他们五个宗师也到了。

    大家集合后，苏烨分配任务。

    九人，一人守住龙景小区外围的一片区域，一旦发现黑袍人来了，立刻通知其他人。

    晚上十一点，苏辰洗完澡，准备睡觉，但是发现老爸和岳父都还没有回来。

    老妈和岳母回了房间后也没再出来了。

    他觉得有点不对劲。

    于是去敲老妈的房门，“咚咚……”

    敲了好几次后，没人应声，最后一次敲门的力气大了点，还直接把房门给敲开了。

    “妈？”苏辰没立刻进去。

    林婉雪来了，苏辰让林婉雪进去看看。

    林婉雪进去了，一边看房间，一边喊，“妈。”

    房间是套房，把内置的书房、卧室、卫生间看了一遍，也没看到萧毓秀。

    林婉雪对苏辰说道：“老公，妈没在房间里。”

    苏辰想到什么，对林婉雪说道：“你去看下你妈。”

    林婉雪也想到了什么，她点头，立马去了她爸妈的房间，喊她妈。

    一样的，敲门没人回声，敲开门后，林婉雪去里面找了一圈，也没找到她妈。

    她从房间里出来，朝苏辰摇了摇头。

    这会儿女儿们都已经回房间睡觉了。

    苏辰和林婉雪来到客厅，小声的谈论着这件事。

    “老公，我检查了房间，没有打斗痕迹，窗户那里开了，应该是妈妈们自己出去的。”

    “爸妈他们都出去了，你说他们是不是去找希尔顿家族的人报仇去了？”林婉雪谨慎的分析道。

    因为如果是其他的事，萧毓秀和陆碧云完全可以告诉他们再出去，没必要以回房间为由然后再悄悄从窗户处走掉。

    (本章完)

