    第4章 前世水晶

    风阳躺在床上，一边回想今天在章玫家其他人的一些语言和举止，以及自己和朱妍月玩耍的欢乐时光，嘴角不由自主上扬，随后就在快乐的回忆中进入了梦乡。

    初一做梦，梦中的内容都是断断续续，杂乱无章，就像是风阳以前的梦一样。但是突然之间风阳感觉到自己似乎醒了一样，有了自己在现实世界中的所有记忆，并且也知道刚才自己在睡觉以及做了梦。但是如今的风阳却置身在一片银色的世界中，这个世界风阳看不到地面，也没有天空，四面八方都是银白色。虽然此时这个世界和明亮，但是风阳却看不到太阳和任何能够提供照明的东西。

    “终于来醒了，雷电？”一个声音突然传来，这个声音让本就十分惶恐不安的风阳立刻循声望去，发现来的两个人正是之前自己先前两次看到的两个人。

    这两个人如今也没有再一次突然消失，所以玉阳可以好好的仔细观察一番这两个人。这两个人都是穿着银白色的风衣，上面带有一些好看的花纹。风衣一直到他们二人的脚腕处，而他们所穿的鞋子也是银白色，两个人全身上下都是银白色，虽然和这个世界的颜色一样，但是却有十分分明的层次感，使风阳可以看出来这两个人的轮廓。

    看完了二人的着装，风阳也把注意力放在了他们两个的头部。让风阳十分吃惊的是他们两个人的脸居然一模一样，并不像是风阳认识的一对双胞胎那样还有一些区别，眼前的两个人可以说是一个模子里刻出来的，如果让他们两个互换身份证恐怕都不会暴露。并且风阳感觉到眼前的两个人实在是太帅了，帅到自己这个从来不追星并且喜欢女生的男人都感觉到自己自惭形秽，实在是这张脸仿佛就是上天的杰作，让人找不出来一点的瑕疵。

    而且两个人的瞳孔也是银白色，头发也是银白色，并且发型都是头发整体稍稍向右偏一些。这个发型虽然破坏了这两个人的对称性，但是又为这两个人的帅气加了好几分。

    “放心，你现在不是在做梦雷电。”站在风阳左手边的那个人说道。

    “雷电？你是在叫我？”风阳用手指着自己不确定的问道。

    “当然，”那人继续说道，“难不成我还在叫别人吗？就算我在叫我旁边的这位，我也会看着他说话啊，不可能看着你叫他的名字，你说对吗？”

    风阳有一些木讷的点了点头，随后说道：“你说我不是在做梦？你怎么知道我在怀疑我在做梦？”

    二人被风阳的问题问笑了，随后先前说话的人再次说话：“我们知道你在做梦当然是我们故意计划的啊。我们本来就是计划让你在晚上睡觉的时候进入到这个地方。哦，还没有给你介绍呢。这个地方呢是我制造出来的小世界，在这里我是相对的主宰。之所说是相对，是因为总会有那么几个人联合起来一起对抗我，害得我每次打架都没赢过。”说完眼神还看向了旁边的那人。

    旁边那人被说话的人看着尴尬的笑了笑，不过并没有说什么。

    看到右手的那人不说话，先前说话的那人继续说道：“不说他们了。我来这里是要告诉你几件事情。第一件是你的本质并不是一个普普通通的地球人，而是生活在地球以外的宇宙中的雷尊。至于你可以干什么嘛，详情请参考你看过的那些玄幻小说。

    这是第一件，第二件事告诉你你现在需要立刻恢复记忆，当然这件事情需要你自愿，我不希望你恢复你记忆之后把我揍一顿，所以我要说清楚。恢复的方法也很简单，就是把这颗水晶捏碎。”那人说着右手一挥，一颗有九个楞的水晶凭空出现并且出现在风阳的手中。

    “至于第三件事情，就是当你捏碎这枚水晶之后，你在地球上的一切生活痕迹都会被清理干净。换句话说就是捏碎之后地球上就好像从来没有风阳出现一样，你现在的家人和朋友也会忘记你，你碰过的东西也会消失等等诸如此类的事情。所以要不要捏碎水晶这件事情交给你来定夺。”

    (本章完)

