    转身，简柒直接朝着唐靳御的怀中扑了过去，伸手抱住他的腰，整个人靠在他怀里：“有点难受。”

    唐靳御没有推开人，任由某人抱着。

    简柒将脑袋埋入他怀中，嘴角微微扬起。

    呀呀呀，我如此温柔贴心的小唐唐，简直要融化老夫的少女心啊！

    简柒伸手搂着唐靳御的腰，整个人简直不能再愉悦。

    话说，这种福利，真特么的是好不容易才有一次。

    前面开车的祁墨有些无语的摇摇头。

    要不是金恒的话，恐怕他也会认为简柒是月事来了，肚子难受。

    很明显，某人现在就是装的。

    不过，戏精什么的还真是名不虚传，这演技，杠杠的！

    就连唐靳御这种火眼金睛都没有看出来。

    亦或者，对于唐靳御来说，关心则乱，所以，也就忽略了这个女子的本质！

    真的认为她是在难受。

    祁墨倒是没有将人拆穿。

    毕竟，之前这姑娘如此记仇的性子，他可是真的不敢在说话，否则的话，后面指不定又会怎么合着唐靳御一起各种怼他。

    毕竟，唐靳御现在已经从闷骚逐渐朝着明骚转换！

    为了自己安全，少惹事！

    尤其是这个姑娘。

    并且，他还有些事情要问简柒，现在更加不能让这姑娘对他记仇。

    一路上，大家都安安静静的，简柒抱着唐靳御，趴在他怀中简直不能在舒服顺畅，车开得很好，要不是心里面装着事情，此刻的她都忍不住想要睡觉。

    唐靳御垂眸，视线落在女子的头顶，她只是安静的抱着自己，这次倒是没有趁机对他动手动脚。

    无疑，她这样的反应，倒是让唐靳御更加的没有去怀疑她是在装。

    还以为她是真的难受。

    唐靳御抬手，轻轻的抚摸了一下她的脑袋，像是一种无声的安慰。

    然而，当简柒感觉到这一温柔的动作之后，嘴角的笑意却是越发的温柔了一些。

    所以，等会儿回去的时候，一定要借着这个机会，好好的柔弱几分，千万不要活蹦乱跳自己挖坑来跳。

    “开快点！”唐靳御对着前面慢悠悠行驶的祁墨开口。

    祁墨忍不住想要吐槽，老子这是想要给你提供机会，你倒是不解风情啊！

    祁墨加快了速度，很快回到别墅。

    从车上下来，简柒慢慢的朝着里面走，唐靳御却是率先朝着里面走去。

    简柒：“……”

    特么的，说好的温柔了？

    旁边下车的祁墨站在她旁边，笑着开口：“七仔，这演技，一如既往的好啊！”

    简柒摇头：“好什么啊，你没看到，我家唐教官竟然连一个公主抱都没有吗？”

    祁墨嘴角一抽，姑娘，你想什么了？

    想要唐靳御给你公主抱，除非是你现在直接快要挂掉了，他抱着你去找医生！

    当然，这话祁墨是不会在此刻说的。

    “走吧，进去，我想，等会儿你家唐教官肯定有很多的话想要对你说！”

    祁墨说完，率先朝着里面走去。

    简柒深呼吸，自然是知道，等会儿会遇到什么问题。

    想想，她有些无奈摇头……

