    客舍的大门仿佛被风吹开，可是却没有风吹出来，静谧的黑暗中走出一道人影，站在门口。

    天上的月华毫不吝惜洒落。

    人影身处月光和黑暗的交界，有类似神魔般的魅力，超越凡俗。

    “有什么事，说吧。”

    沈墨负手而立, 目光冷幽地看向苏半山。

    苏半山：“我被关进了执法堂，我知道他想让我交代那些产业出来，只是我若这么做了，必死无疑。你带我回神都苏家，让我安安稳稳过完下半辈子，我名下那些产业, 愿意全部送给你。”

    沈墨不置可否，淡淡地发问：“你怎么逃出来的？”

    苏半山：“财可通神，龙虎山有我收买的人，在他派人来之前，提前一步放我走了。”

    沈墨又问：“他是谁？”

    苏半山一咬牙，“执法堂首座玉关子。”

    沈墨看向前方庭院树木后的黑暗，轻轻开口：“这位龙虎山的道长，你听了有一会，还请出来相见。”

    他吐气开声，还有一道罡流卷过去。

    黑暗中，一个道士身影不自觉被罡流逼出来。

    那道士唱诺：“福生无量天尊，游龙子见过苏公子。”

    他心中惊疑，眼前的苏子清居然能操纵罡气，使其化为气流，如臂指使，当真厉害。

    潜龙榜将苏子清排在第三十，明显低了。

    沈墨轻轻点头，又道：“苏半山是道长放出来的？”

    游龙子：“不错, 我和苏先生本是好友，不忍见他横死。逍遥王有大过，苏先生却是乐善好施之人。”

    沈墨：“要杀他的是你们龙虎山的人, 要救他的也是你们龙虎山的人，你们倒是把我弄糊涂了。”

    游龙子听得沈墨轻言细语，却仿佛感觉到对方言语如刀，步步紧逼，事到如今他也没什么好隐瞒，“苏先生想回神都苏家颐养天年，至于那些产业，苏公子拿走，或者镇魔司拿走，我龙虎山都不在乎，只想和苏公子以及苏大统领结个善缘。这也是老天师的意思。”

    沈墨：“好，那我就收下他。”

    游龙子作揖告辞，背后却禁不住冒出冷汗。

    他身为龙虎龟三道之首，修为不俗。正因如此，他才能体会到“苏子清”平静外表下隐藏的恐怖。

    这人绝不是“苏子清”！

    游龙子连忙回了后山，见到老天师。

    “天师，我将那苏半山已经护送到苏子清那里，只是弟子办事不力, 居然给他发现。”

    老天师“嗯”了一声, “那你是如何应对的。”

    游龙子于是将刚才的事情仔仔细细说了一遍，连带他的反应也说了。

    “你心里沮丧吗？”老天师突然发问。

    游龙子老实回答：“说不沮丧是不可能的，但我想这苏子清或许是哪位前辈高人扮演？”

    老天师：“若他年纪当真比你小呢？”

    游龙子：“绝无可能。”

    老天师又问：“游龙子，你知道修行是什么吗？”

    游龙子略作沉吟：“修行是明白万事万物的道理，从中获得人生的解脱，抵达清净自守的境界，再没有烦恼和忧愁。”

    老天师轻轻一叹：“你说的也没错，只是我要告诉你，修行的另一种含义，那就是化不可能为可能。”

    他声音微微一顿，露出一丝难以言喻的霸气，“所以我辈中人，所行之事，哪里有什么绝无可能。”

    游龙子恍然，良久之后，深深作揖，“弟子受教。”

    “你下去吧，天亮之后，罗天大醮就要开始了，你还有得麻烦。”

    “诺。”

    随着游龙子离开，老天师坐于祭坛上，弹出一指，居然指尖生出有若实质的剑气罡流，既凌厉霸道又诡异阴森，而且剑气罡流犹如活物一样，在黑夜里来回飞舞，又如自在精灵。

    如果沈墨见到，自会大吃一惊。他刚悟出的罡气气流，已经被老天师玩出花，并以精神融入罡气中，使其更加灵动自在，随机应变，浑无破绽可寻。

    “还没到我落幕的时候。”苍老的声音在黑夜里低语回荡，有种莫名的呢喃，仿佛直指大道，又有说不出诡异。

    …

    …

    归尘子没有继续去追寻苏半山的踪迹，他知道苏半山能走脱，肯定是龙虎山内部身份不低的人放走了他。

    与其费心费力地去查找，不如先去告知玉关子，以作防备。

    而且归尘子很精明，事事请示首座未必对，可是绝不算犯错。

    他若擅自去追寻苏半山，如果出了差错，便算在他头上。

    归尘子一向谨慎，不是自己的锅，绝不背。

    “人走脱了？”玉关子见到归尘子回来，似乎毫不意外，直接说出结果。

    归尘子：“弟子无能，去晚了一步。还请首座降罪。”

    玉关子捏了捏手中的黑子，淡淡开口：“此事原怪不得你，老头子从中作梗，莫说是你，便是我亲自去，结果也不会有什么差别。”

    归尘子背心一凉，心想：“老天师还没死呢。”

    他终于清楚一件事，老天师和首座之间，必定起了隔阂，两者有看不见的暗流交锋。

    归尘子忠于首座不假，可是老天师活着一天，就是龙虎山的天，给他十个胆子，他也不敢跟老天师对着干。

    反正他既忠于首座，又忠于老天师，如果两者出现冲突，归尘子只能走火入魔，不得不养伤，什么差事都是办不了的。

    玉关子又自言自语，“龙虎山中是有鬼的。”

    归尘子没有接话，把头埋得很低。

    玉关子淡淡一笑：“你不必害怕，我一向不难为人。辛苦一夜，你去休息吧，明早你还得去维持罗天大醮的秩序。”

    “诺。”

    待得归尘子离开，玉关子手中的黑子化为虚无，连粉末都没有。其实也不是虚无，而是完全碎为肉眼看不见的粒子。

    他苦心经营多年的财富，老头子说送就送出去了。玉关子当然明白，这不是老头子慷慨，而是不想让他消化“逍遥王”的积累，从而扩大在龙虎山的影响力。

    这是制衡。

    当然，老头子也存在多头下注。反正送出去的财富又不是老头子的，他自然一点都不心疼。

    日间，老头子在广场让游龙子负责善后，此事显然是老头子吩咐游龙子去做的。

    谁可信，谁不可信，老头子心里明明白白。

    玉关子冷笑一声，“我等着你落幕的那一天。”

    他很清楚，在龙虎山，老头子一息尚存，那就是龙虎山的天，无可更改。哪怕归尘子对他大表忠心，可一旦他和老天师发生冲突，归尘子也不会站在他这边，顶多保持中立，更遑论其他弟子。

    说白了，他只有忍下去，忍到老头子落幕那一天。

    到时候，龙虎山才能他说了算。

    “哼，凭什么不把五雷正法交给我。若是你肯传授五雷正法给我，我的成就未必就比你差。”玉关子心里一直有股子对老头子的怨气。

    怨他不公！

    …

    …

    清晨，苏半山化装成苏子清的仆人。

    身份也安排好了，就是神都苏家刚派过来的。

    苏半山不是不能离开龙虎山，而是一旦他离开苏子清身边，很难说会发生什么不测。游龙子告诉他，老天师暗示只有呆在苏子清身边，才能保证他的人身安全。

    苏半山可以不信别人，但不能不信老天师。

    他很清楚，一旦落在玉关子的人手中，会有什么样的下场，他知道的太多了。

    沈墨的房门打开，清尘子早在门外等候。

    “苏公子早。”

    “清尘子道长早。”

    清尘子微笑：“罗天大醮快要开始了，苏公子跟小道走吧。对了，昨天忙了一天，没有过来看你，苏公子这里没有出现什么意外吧？”

    沈墨笑了笑，“没什么大事。”

    清尘子点头，又看到惊蛰和身边的仆人。他早知沈墨身边多出一个仆人，倒也没有细问。毕竟他对沈墨很有好感，别人的秘密，自然要少打听。

    “惊蛰道友早。”

    “清尘子道长早。”

    在清尘子引路下，清尘子又提到月流火：“没想到拜火教的月流火不怀好意，偷偷进入我们正一观的八卦山河阵，损坏了阵基。小道昨天就和师兄弟们忙活这件事。当真是知人知面不知心，没想到那月流火居然包藏如此祸心，亏得小道此前还和他有说有笑。”

    沈墨：“月流火抓住了吗？”

    清尘子：“没，不知道他怎么逃走的。我们用了天地无极追踪大法，也只追到山脚下。出了护山大阵之后，再也找不到他留下的气息。”

    “能避开龙虎山的天地无极追踪大法，看来带走月流火的人非是泛泛之辈，清尘子道长没追上是好事，否则可能有意外。”

    清尘子不由一笑，“多谢苏公子关心，其实你说得对，修行人性命最重要，其余皆是外物，没必要拼死拼活。否则龙虎龟三道的名头，必有我一份。”

    “清尘子师弟，你早说想要这名头，我给你便是。”归尘子迎上来，笑着开口。

    清尘子面色发窘，聊天太投入，都没发现归尘子在前面。

    归尘子打趣完清尘子，又岔开话题，“苏公子，你今天的对手可不简单，要不给你透露一下，让你有些准备。”

    他是自来熟，明明和沈墨第一次见面，依旧仿佛对熟人一样熟络。

    苏半山很是紧张，因为他知道对方是执法堂的大弟子。

    惊蛰察觉到苏半山的紧张，为了防止苏半山给归尘子注意到，引起不必要的麻烦，简单地回了一句，

    “对手是谁都一样。”

    归尘子笑容尬住，打个哈哈，“惊蛰道友果然快人快语。”

    他知道惊蛰是沈墨的随从，潜龙榜排第五，清尘子之前就干脆利落地败在他手上。

    归尘子潜龙榜也才排第七呢。

    游龙子排第六。

    不知道镇魔司是有意无意，直接让惊蛰压过了龙龟二道。

    沈墨微笑：“心若冰清，天塌不惊；万变犹定，神怡气静。他是这个意思，并非狂言妄语，道长莫要误会。”

    归尘子听了这几句话，心中一震。

    恰好不好，这几句正锲合灵龟诀的要旨，也不知面前的苏公子是有意还是无意。

    “心若冰清，天塌不惊……”

    “妙，当真绝妙。”

