    宫殿中，女帝端坐在龙椅上，冷艳的容貌上还残留着红晕，挽起的发髻略有些凌乱。

    楚辞取出从鼠妖处得来的猫头拐杖递给了女帝。

    “陛下，我昨晚在城东外城发现了地支子鼠的踪迹。”

    女帝拿过猫头拐杖打量了片刻，随后轻声问道，“都灭了？”

    楚辞点了点头，说道，“都灭了，不过我还发现了诡异的痕迹！”

    “诡异？”女帝凤眸中异色一闪，“恐怖稻草人？”

    楚辞一怔，“陛下知道？”

    女帝微微点头，声音清冷的说道，“这些妖魔贼心不死，知道凭自己的力量不能跟朕抗衡，必然会拉拢盟友。”

    “不管是原初教会，还是猛鬼道人，抑或是恐惧稻草人，都是妖盟拉拢的对象。”

    楚辞闻言眉头一皱，沉声说道，“原初教会陛下无需担心，但还有猛鬼道人和恐惧稻草人。”

    “妖盟拉拢了这么多盟友，陛下能挡得住么？”

    女帝轻笑了一声，语气自信的说道，“如果是在其他地方，朕还真那他们没办法。”

    “不过在盛京城···”

    女帝红唇微微勾起一抹危险的弧度，“朕要让他们有来无回！”

    砰！砰！

    楚辞看到女帝一副冷艳危险的绝代风采，心头不禁又火热了起来。

    舔了舔嘴唇，楚辞语气低沉的说道，“陛下，我还想进···”

    没等楚辞说完，女帝直接抬手指向宫殿大门说道，“出去！”

    片刻后，女帝接着说道，“去凤鸣殿候着朕！”

    楚辞眼睛一亮，恭声说道，“臣，遵命！”

    出了宫殿，楚辞看向一旁守卫的陆冰。

    “陆统领。”

    陆冰闻言出声强调道，“是副统领。”

    楚辞暗叹了一声，说道，“好，陆副统领！”

    陆冰出声问道，“大人有何吩咐？”

    楚辞沉吟了片刻，低声问道，“刚才陆副统领在外面，可曾听到什么？”

    陆冰摇头说道，“宫殿周围刻画了道家符箓，如果陛下不愿，声音穿不出来！”

    楚辞闻言一怔，喃喃的说道，“啧！陛下好阴险，这波亏了！”

    “等下次找个机会···”

    楚辞在凤鸣殿住了一晚。

    这一晚，凤鸣殿内的烛火未曾熄灭。

    次日清晨，太阳初生之际，楚辞盘坐于凤鸣殿外，闭目观想紫气朝阳。

    一个时辰后，楚辞睁开双眼，张口呼出一口浊气。

    总算补足了昨日的亏空。

    出了皇宫，楚辞找了个早点铺草草吃了点东西，直接来到了诡情处总部。

    隔着老远，楚辞就看到周末站在诡情处大门口，朝外面张望着。

    “楚辞！”

    周末看到楚辞，抬手招呼了一声，“你可算回来了！”

    楚辞见状笑着说道，“怎么了？这么着急？”

    周末拉着楚辞，直接往总部大院里面走，“赶紧走吧，佥事大人急着见你。”

    “应该是你晋升的命令下来了！”

    跟在周末身后，楚辞来到了一处广场。

    此刻广场上，已经站满了的诡情处成员。

    几名铜牌佥事站在广场的高台上。

    包括郑树山、何山在内的五名铜牌佥事。

    郑树山站在高台上，看到楚辞赶到的身影，终于松了口气。

    暗道这位大爷终于回来了！

    转头看向一旁，郑树山给了不远处一名铁牌行动员一个眼神。

    铁牌行动员领会了郑树山的意思，快步离开。

    片刻后重新回来，朝着郑树山点了点头。

    郑树山目光看向广场上站着的众人，沉声说道，“今天着急大家，是赵旗胜同知大人有事向大家宣布！”

    不明所以的众人们闻言顿时低声私语了起来，好奇同知大人有什么事宣布。

    哒哒哒···

    一阵脚步声响起，赵旗胜的身影从远处走了过来。

    站在高台上，赵旗胜目光看向众人。

    视线在楚辞的身上停顿了片刻。

    “今天我来到这，是要宣布一份晋升通知！”

    “你们当中，有人成功晋升为铜牌佥事！”

    赵旗胜话音一落，台下众人顿时议论纷纷。

    好奇究竟是谁晋升为铜牌佥事。

    赵旗胜抬了抬手，示意众人安静。

    沉默了片刻，赵旗胜看向楚辞的方向，沉声说道，“那个人就是···楚辞！”

    话音一落，不明所以的众人全都懵了。

    “楚辞？谁啊？”

    “没听过，不会是新人吧？”

    “似有耳闻，好像是今年刚从学院毕业？”

    “嘶···刚毕业就晋升了铜牌佥事？！这怕不是走了后门吧！”

    “噤声！诡情处规矩大过天！绝无这种可能！”

    “那你说，楚辞他凭什么晋升铜牌佥事？”

    ···

    赵旗胜自然听到了众人的议论，待众人安静下来后，沉声说道，“我知道，你们肯定万分好奇楚辞凭什么晋升铜牌佥事。”

    “那我就告诉你们！”

    赵旗胜环顾众人，身上隐隐透露出一股威严的气息，“楚辞，二十岁，武法六阶！”

    “入职诡情处铁牌行动员期间，总计击杀妖魔三百八十头！”

    “其中有一头七阶鼠妖，一头六阶猪妖，一头六阶牛妖，一头四阶熊妖，一头四阶虎妖，一头四阶狮妖，一头四阶狼妖，一头四阶鼠妖，余下妖魔数以百计！”

    “同时击退阴鸦道人，救回宋茜一组！”

    看向场中已经惊呆的众人，赵旗胜出声喝道，“这些，够了么！”

