    庄先生对农事的了解还没有白老爷多呢，毕竟他的主业是地主，光打理各个庄子的账目就差不多能知道各种农作物的亩产。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-

    　　更别说七里村这一片的田地还是他亲自打理的呢。

    　　所以他太知道小农庄的这个产量的意义了，以他白家同是七里村冬小麦的产量来说，他们现在的这个产量的平均亩产可是他的一点八倍，其增长了近一倍。

    　　所以，若是整个天下的小麦都能有这个产量……

    　　白老爷暗暗的道那天下无饥馑矣。

    　　当然了，白老爷也只是这么想想，这小麦的产量是今年才冒出来的，谁知道它能不能适合别地方的水土？

    　　所以白老爷也只激动了一下就郑重的问道“满宝，你家的麦种之前都是自家留的，没有从别的地方买？”

    　　满宝有片刻的心虚，但在科科的指点下，还是点头道“是啊，不信你去问我爹娘。”

    　　问爹娘就好啦，他们肯定不会露馅的，因为他们不知道里面有陷。

    　　白老爷若有所思的点头，是要去问一问老周头，种地这种事怎么能问满宝一个小孩儿呢？

    　　白老爷想到这儿，对她笑了笑，拿起公筷给她夹了一块红烧肉，笑问，“那白庄头从你家买麦种是多少钱买的？”

    　　满宝拿着筷子一呆；

    　　白善宝吃着饭也一呆；

    　　白二郎愣了一下也反应过来，眼睛瞪得老大。

    　　论老辣，三个孩子哪儿比得上白老爷？

    　　论脸皮，三孩子更比不上了。

    　　满宝羞得脸通红，白善宝也涨红了脸，俩人羞愧的道“那我们再便宜点儿？”

    　　白二郎却不愿意了，在回来的时候，他们可是在马车里都计划好了麦种卖了钱后要怎么分，分了以后要拿去干什么的。

    　　怎么能这么轻易就便宜了呢？

    　　他绞尽脑汁，这才想出一个现成的理由，“爹，粮铺里的种子都那么贵，我们的比他们的还要好，你怎么可以占我们便宜？”

    　　白老爷道“那我不跟你们买了，不是说村子里的冬小麦也都是和满宝家拿的麦种吗？他们的产量肯定也不低，我跟他们买就是了。”

    　　白二郎张大了嘴巴，显然没想到这一点。

    　　满宝却是立即反应过来，骄傲的道“我们的还是比他们的好，白叔叔要是不信，你去村里看，别说村里其他人家，就是我家的麦子都没我们小农庄出来的好。”

    　　“这是为什么？”

    　　因为他们的种子是掺和过的呀。

    　　去年开春那会儿老周家泡麦种，她是从商城里买了一包麦种，直接从桶里偷了同等的走，再把买的给倒进去混杂在一起的。

    　　所以去年他们家的春小麦遭灾后的情况虽然略好，但也没好到哪儿去。

    　　后来村里要和他们家换麦种，她就又跟d博士买了一批掺和进去，超过三分之二都是未来世界的麦种，至于他们老周家的麦种，她换的就更多了点儿，差不多大部分都换了，之所以还遗漏有，当然是因为一边放一边收原来的麦种，总是会有些遗漏的。

    　　而轮到白庄头上门来买麦种的时候，她懒得再爬进粮仓里替换，在她爹装好袋子后，干脆的换了袋子。

    　　所以他们农庄里的麦种基本上全是未来的品种，是纯度最高的。

    　　只是不知道是什么原因，其实这批小麦的成长也远远没有达到d博士所说的产量。

    　　她当时换算过，d博士说，她给我的麦种，亩产在十石以上。

    　　就算他们这里肥跟不上，差个两三石还行，却没想到它会直接少一半还多。

    　　满宝猜测，这些麦种有可能真的水土不太服。

    　　满宝叹了一口气，对白老爷道“白叔叔，那我们给你再算便宜一些？”

    　　白老爷笑眯眯的问，“便宜多少？”

    　　满宝纠结的看向白善宝。

    　　白善宝一时也难住了，要是比县城粮铺的还便宜，他们不甘心，毕竟他们东西好不是？

    　　可要是太贵，堂伯又不同意，毕竟他们现在不是唯一的卖家了。

    　　好愁啊。

    　　三个小孩儿你来我往的打眉眼官司，白老爷见他儿子也眉眼耸动的跟他们你来我往，高兴起来，干脆起身道“要不你们自己先谈谈？”

    　　三个小孩儿连连点头，白善宝道“堂伯，那你先出去玩一会儿，等我们商量好了再叫你。”

    　　白老爷……幸亏你是孩子，还是自家子侄，不然别人要这么和他谈生意，这生意一准黄。

    　　白老爷离开，将书房交给三人。

    　　等白老爷一走，白二郎立即跳下凳子往门外左右一探，发现他老爹没躲起来偷听后就把门关上。

    　　白善宝和满宝也跳下去把窗户也给关上了。

    　　远远往回看了一眼的白老爷……

    　　看来回头得教一下三孩子何为密事不闭门窗的道理了。

    　　三人凑在一起说悄悄话，“怎么办？”

    　　三人面面相觑，最后满宝和白善宝看了一眼白二郎，觉得让他打亲情牌不可能了。

    　　俩人叹了一口气。

    　　白善宝就看向满宝道“你跟村里的人熟，要不你回去告诉他们一声，要是我堂伯和他们买麦子，那就把价格提到一百五十文以上，谁也别往下降，堂伯在被人那儿买不到便宜的，自然只能回来我们这儿买了。”

    　　满宝却忧愁道“我爹还能听我的，别人凭什么听我的呀？”

    　　白二郎“谁让你家去年把这么多麦种换给别人家的？”

    　　“乡亲们要换，怎么能不换呢？”满宝皱了皱鼻子道“反正这个法子说不通，要不我们还是降价吧。”

    　　白善宝问“降多少？”

    　　白二郎难受道“降价赚的就不多了，我还想着存钱去益州玩儿呢。”

    　　“最低不能低于一百二十文，”满宝道“这个价格最低了。白叔叔要是还不答应，我就让我爹去找村民们一起把价抬上去。”

    　　白善宝问，“你有多大的把握能让他们把价格压死？”

    　　“一点把握也没有。”

    　　白善宝……

    　　满宝解释道“你没听粮铺的伙计说吗，他们现在从乡下里收麦子只给三十文一斗，我们提一百二十文，白叔叔别说一百二十文了，他要是愿意出到四十文，村里就有大把人家卖了。”

    　　“可我们这是麦种。”

    　　“反正也都是吃的麦子的样子，种子不种子的，除了留够自家的外，谁还把别的麦子当种子？”

