    宇智波佐助眼色阴沉的看着在场的所有人。

    他现在真的很憋屈，他真的现在想飚一句。

    “在场的各位，都是......什么人？”

    不是谁尾兽很难控制，现在是什么情况？这两个我居然可以完美控制？

    还有这三个？他们有尾兽就算了，我不是对手。

    宇智波鼬，算了！身临其境的感受过了，那巨大的红色须佐加上那几样神器。我不是对手。

    长门，这个也算了！单手就把我的瞳术收走，我记得他连那个什么天道的能力都还没用。我不是对手！

    至于最后这个迪达拉，佐助扫了他一眼。看着他身边渐渐飞起来的黑白相间的蝴蝶，迪达拉就这么站在了站在那只巨大的蝴蝶之上，上百只蝴蝶在他周围翩翩起舞。

    还有个别的蝴蝶上方甚至都绑定了卷轴！不用看这些卷轴全部都绑着水遁的封印的。看来是特地来针对我的！我也不是对手！！！

    这个时候突然有一道查克拉接近。

    “哼！”有点失去理智，要证明自己的宇智波佐助开始了他的表演。

    “真的是，什么样的阿猫阿狗，都来这里凑热闹啊！！！”

    佐助说完这句话之后，对着出现的那个人直接二话不说的使用了右眼的瞳术。

    “毁灭！！”

    一道红色的光线，向着飞驰而来的人，爆射而去。

    本来就在这里被这些家伙处处压制！本来情绪就有些不稳定，加上周围经过了迪达拉的爆炸，还有十道水遁的爆炸。

    现在周围弥漫着各种查克拉，佐助没有很清楚的感知到，来人的查卡拉。

    而是直接选择对着来人的方向，直接使用了右眼的瞳术。

    可是出乎意料的是，那道光线直接打在了一道蓝色的躯体之上。

    宇智波斑现在很无奈，他凭借着，过人的阅历、见识。可是忍界变化有点太大了，一直到他听到了这边剧烈的爆炸声才过来的。

    可是刚刚赶到了，长门所在的地方。突然一道红色的光芒直接对着自己，激射而来。

    这一道红色的光芒，还是不是什么低级的攻击，况且还让他感到了一丝丝的危险。

    他甚至有点没有反应过来，只能勉勉强强的开出了自己蓝色须佐。由于时间比较赶，也只是用了一阶段的须佐能乎。

    可是那好歹也是宇智波佐助永恒万花筒的瞳术，红色的光线还是冲破了，蓝色的光幕。

    红光微微的打在了宇智波斑的身上，他还是被攻击到了。感受了一下自己的身体，内脏好像收了一点损伤。

    还好自己身体有柱间的细胞，没有让他一出场莫名其妙的被打成重伤，然后吐血。

    可是这也让这位，在忍界早就已经扬名立万的他感觉到了，侮辱。

    他扫视了在场的人。最后将自己的目光在迪达拉身上停留了几秒，就这个叫迪达拉的符合他的要求，冷酷的表情、安静站在飞舞的蝴蝶中央。反正逼格很高！！这才是应该有的样子。

    最后才将自己的目光定在了对着他发出瞳术的，宇智波佐助。

    宇智波斑勃然大怒。

    就这！就这！就这样一个浑身是血的狼狈的家伙！居然对着我攻击？？这是看不起谁啊！！！

    宇智波斑看着在场中显然最弱的家伙发出了野兽一般的低吼。

    “你以为我是谁！！我可是宇智波斑啊！！！”

    吼完之后，双脚一蹬。脚下的岩石直接爆裂开来。

    他眼睛之中直接开启了，永恒万花筒写轮眼，向着宇智波佐助飞去。

    本来就已经受伤的佐助，只能一瘸一拐的躲避着，爆怒宇智波斑的攻击。

    看着狼狈不堪的佐助，左躲右闪。斑没有一点的高兴。

    他心里的愤怒更加剧烈。就这！就这！

    他控制着须佐的手臂一拳把宇智波佐助打飞，在打断十来颗树木之后宇智波佐助才堪堪的停下。

    斑看了一眼没有再继续进攻了。只是宣誓着自己的实力一般.

    “真的是！现在忍界还真是悲哀啊！阿猫阿狗的角色都敢对着我出手了。哼！”

    在直播观看着他们大战的忍界众人，

    你们宇智波一族是不是有什么毛病？？？

    见人就说阿猫阿狗，还是互相说的！那没事了！你们宇智波一族互说阿猫阿狗，和我们有什么关系。

    不过对于现在在他们眼中的宇智波几人，他们也是深深的震撼到了，这里的一群人都是什么实力的怪物？

    刚刚出手的两个阿猫阿狗，不说了。

    那里可是有着两个完美的人柱力？人柱力什么时候这么好控制尾兽了？还有两个眼睛和别人与众不同的人，他们知道这两人都有可怕的能量。

    最后还有那个艺术少年，他们确实被震撼到了。现在的迪达拉可谓是在场之中最帅的，上百只蝴蝶环绕，表情冷峻。这太符合他们的标准了。怎一个帅字了得！

    尤其是某一位花痴水影，现在眼睛都冒出了光。

    因为他知道和那位白，已经没有什么机会了。白只有对她的恭敬，关系近了之后也只有那种姐妹之将的友谊一样！

    明明是我的水影护卫队！可是天天往再不斩那边跑，我还不好说什么！

    被来对于男人有点失望的照美冥看到，这个金发少年，她觉得自己在一次恋爱了。

    鸣人看了一下被击飞的佐助，他本来是想出手帮忙一下佐助的。

    可是看到鼬戒备着四周，加上体内的九尾告诉他，佐助没有多少事情，只是被打伤了。

    还有数十道查克拉向着这边靠近，还都是查克拉给人十分危险的家伙。

    奇拉比也是感觉到了，也是开始戒备周围。

    迪达拉可能是最淡定的，他看着那边昏迷的佐助。没有出手他在等！

    宇智波斑也是感受到了熟悉的查克拉在靠近。

    他看了一眼站在宇智波鼬边上的长门，在头脑里面开始思考！怎么拿回自己的眼睛。

    硬来的话，现在可能没有什么机会了。那两个人柱力和鼬一定帮忙的，加上熟悉的查克拉距离自己越来越近了。时间已经不够了。

    都是那个该死宇智波佐助的家伙！以来就对他动手。

