    虽然霍瑾寒是这么个神情，但是他还是最怕老爷子的啊。

    突然，身边的牧逸捅了捅她的胳臂。

    他抬了抬下巴，朝着唐宁示意看老爷子，“唐宁，你以后有什么困难都可以找老爷子了。你看，老爷子说什么，霍瑾寒顶多就是嘴上面反驳，老爷子要是真动气了，霍瑾寒连屁都不敢放。我告诉你啊，小时候我们被霍瑾寒欺负的厉害了，我们都是找老爷子的，特别管用呢。”

    唐宁：“……”

    这不是怂恿她在打小报告，告状吗？

    不过，看到霍瑾寒那黑脸的样子，唐宁还是觉得有些好笑。

    没有想到，平时那么冷沉，威严惯的人也有害怕的时候。

    ……

    老爷子给霍瑾寒罚站后，没有再去看霍瑾寒，不过那沉沉的呼吸声，依旧是怒气不减。

    他转眸看向霍振龙，古井般的眸子带着的威慑力，除了霍家人，是不会懂得。

    霍振龙眉头动了动，走了过去，“您怎么来了？”

    “我来找你。”老爷子直言道。

    “找我？”

    霍振龙这下恍然，不过事情已经闹到这个地步，他的心思也没有什么好遮掩的。

    他便直接道：“我早就说过，我是不会让唐宁进霍家门的，我知道你偏向霍瑾寒，但是不管你怎么说，我都不……”

    霍振龙凝眉，看向了老爷子，道：“我说过，唐宁我是不会让她进霍家的门的，我知道您偏向霍瑾寒，但是不管您怎么说，我也……”

    他的话还没说完，就见老爷子表情不对。

    带着一点深沉。

    “爸？”霍振龙试探着开口。

    老爷子冷冷地哼声道：“我现在人已经在这里了，我就得把这里的事情给处理好，不然你能处理好吗？”

    那些事情，他不想听霍振龙在这里谈。

    他继续问：“这是怎么回事，一五一十的都给我说清楚！”

    老爷子的眸光扫过地上的摄像机和衣服，以及一旁孟思辰的被打肿了的脸，脸色不虞。

    “是这样的，我……”霍振龙刚要开口。

    就见老爷子伸手，示意他停。

    老爷子转眸看向了牧逸道：“牧逸，你说。”

    闻言，牧逸笑了，霍振龙脸色有些难看。

    然后，牧逸就一五一十的把事情的整个经过都给说了，也没有夸大什么，就是实事求是。

    霍振龙和孟斯辰合谋要对唐宁下手的事情，其实也说的很简单，也没有说具体绑架和威胁的那些事情。

    不过却朝着老爷子示意地上面的那堆东西，再次看了一眼那东西，老爷子的脸都黑了。

    他霍的站起身，因为站起身，起的急，头晕了一下，险些摔倒，好在身边的副官及时将他给扶住。

    “爸，您慢点。”霍振龙不由得道。

    老爷子不发一言，抬起脚步便走。

    “爸，您这是做什么去？”霍振龙不由得凝眉，追着老爷子走，身边的那位副官也是寸步不离，生怕老爷子摔到。

    众人见老爷子走，也都纷纷跟过去，一个个的都跟个跟屁虫似的。

    老爷子是径直走到那堆东西的旁边，他看着身边的那人，这人就第一时间捡起了摄像机和衣服交到了老爷子的手上。

    老爷子拿着摄像机，看向霍振龙，脸色很难看，他也是沉声地质问出声：“这是什么？”

    霍振龙不语，眉头凝紧。

    老爷子便再次地看向了牧逸，牧逸只好提醒道：“老爷子，这是摄像机，是在楼上的房间找到的，和这些衣服一起，是拍照用的。”

    闻言，老爷子眸子眯紧。

    可当他看清了副官手中的衣服时，他的脸色是彻底的黑了，“这些衣服都是这些个款式？”

    “是。”牧逸点头。

    “这是给小唐宁准备的？”老爷子虽然有些难以启齿，可还是愤怒无比。

    做这样的事情，这不是在坏人家的名誉吗？

    而且，唐宁现在和霍瑾寒正准备复合，这简直是要彻底地断送他们两个人的未来。

    牧逸抿着唇，“是，只不过他们还没有开始，霍瑾寒就来了。”

    都到这个节骨眼上了，还能不说吗？

    牧逸也是不想看到霍家一家闹僵，可是也不能眼睁睁地看着唐，宁受到了委屈往肚子里面咽下去啊。

    而老爷子这回是彻底的怒了。

    霍振龙看脸色就知道，他看向老爷子，道：“爸，您别听……”

    “混账！”

    老爷子直接扬手，将手中的摄像机直直的砸到了霍振龙的身上，摄像机很重，老爷子用的力道不小，砸在身上还是很痛的，霍振龙顿时闷哼了一声。

    “混账！混账！”

    老爷子气得身子发抖，一时间，屋子内众人谁也没敢多说什么了。

    “爸，你别气，我也没有打算真的……”霍振龙还想再解释什么的时候，就看到老爷子那沉冷的眸光却是异常的凛冽寒冷。

    他顿时就打住了话语，不敢再说什么。

    老爷子深吸了一口气，呼吸还是沉重。

    大家都想上去劝，当然也包括唐宁，看到走上前来的唐宁，老爷子的眼眶是顿时一热。

    他拉住唐宁的手，哽咽道：“唐宁丫头啊，爷爷对不起你啊……”

    他怎么就生出了这么两个混账？

    看到老爷子这样，唐宁也很心疼，连忙安抚着他：“爷爷，我没有什么事情，你别气了，也别难过。我是真的没有什么事情呢。”

    “不是，霍家对不住你啊，霍振龙就是在作孽啊，对不住你……”老爷子说着，拉着唐宁的手不放。

    唐宁顿时一惊，道：“霍家没有什么对不起我的。”

    “丫头，爷爷的心里面一直都有亏，我还自诩说一生做事光明磊落，从来都没有亏欠过别人，其实我一直都是在做混账事，我对不起你，对不起你妈啊。”

    “爷爷，您说什么呢。”唐宁看老爷子这样，心里有些急。

    老爷子心脏不好，哪里禁得住这么折腾？

    “孩子啊，爷爷以后，一定补偿你。”老爷子定定的看了唐宁半晌，看的唐宁心里都发酸了。

    老爷子一直都对她很好，哪里有对不起她，她受不住啊……

    这样的一幕，一时间大家都来安抚着老爷子，等到老爷子情绪缓和过后后，他挥了挥手，“都让开。”

    话落，老爷子重新坐回到了沙发上面，他沉冷地丢话道：“今天的事情，我也全部都看到了，我今天就是丢了这张老脸，我也必须要给唐宁讨回个公道。”

    紧接着，他转眸看向孟思辰，朝着身边的那位身穿制服的男人低声道：“霍振龙和他，一切都走法律程序，该怎么样就怎么样，闹开也行！”

    “爸！”霍振龙有些震惊的看向老爷子，有些不敢置信。

    “老爷子，这……”那人有些犹豫。

    “听我的！”老爷子凝眉。

    “爷爷，这可不行的啊。”唐宁也是被惊到了，老爷子是什么身份的人啊？

    这要是真的把霍振龙给送进去的话，那可真的送进去啊。

    这怎么能啊？

    要是因为她，霍振龙进监狱的话，以后她和霍瑾寒怎么相处啊？

    纵使霍振龙再不对，他和霍瑾寒之间的关系再怎么不好，可他们也是父子啊。

    她爱霍瑾寒，难不成要和霍瑾寒在一起，就永远不见他父亲了吗？这根本不可能！

    霍瑾寒眯眼，没有说什么。

    老爷子却摆了摆手，“孩子你也别担心，把他关起来，等他什么时候知道错了，什么时候再把他给放出来。”

    话落，霍振龙的脸色顿时变得很难看。

    唐宁不知道该说些什么，只好去求助霍瑾寒，“霍瑾寒，你快来劝劝爷爷啊。”

    “霍振龙他伤了你。”

