    这一日，林修是在傍晚5点多钟进入的副本世界。

    而系统要求，试炼者们必须在12小时内找到失联的岛国。

    如今，因为注射了大量的病毒药剂，林修在沉船里呆了十个多小时。

    现在留给他上岸的时间不多了。

    ……

    无边无际的大海上，随着巨型轮船的沉没，恐怖的风暴也早已平息。

    时间，是夜凌晨3点。

    经过一路艰难的跋涉，终于，一名20多岁的试炼者成功地登上了一块被大雾笼罩的土地。

    这里正是系统提示中的失联岛国。

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功登陆失联国度，作为第一个登陆者，您获得了特殊的试炼宝箱，丧尸干扰·器。”

    “丧尸干扰·器：罕见的丧尸干扰装置，可干扰一切王者以下丧尸，驱使丧尸为您服务！”

    “目前该装置功率有限，可控制丧尸数量：10，该装置可进化！”

    这！

    大雾弥漫的诡异沙滩上，当系统奖励的宝箱突然出现时，ID名为“弑神专家”的试炼者脸上露出了一抹难以抑制的惊喜之色。

    作为现实世界中，一名资质平平，每天只懂得按时上下班的公司业务员，弑神专家在平日里有太多的抱怨。

    但是由于实力不行，弑神专家抱怨归抱怨，表面上却不敢展现出任何的不满。

    心中长久的压抑，使得人心变得扭曲。

    于是在被选召进惊悚世界后，年轻的业务员为自己取了一个无比嚣张霸气的ID。

    现实中我唯唯诺诺，试炼中我重拳出击！

    一直以来，弑神专家都提醒着自己一定要变强，一定不能服输！

    然而现实中的弱者，到了惊悚世界又怎能有多强。

    这是一个真实死亡游戏。

    没有能力注定无法翻身。

    于是，尽管年轻小哥辛辛苦苦苟过了6、7个副本，但他却仍旧是个啥也不是的小透明！

    原本弑神专家以为自己这辈子就这样，不会再有任何进步了。

    没有想到，今天居然让“弑神专家”得到了极其稀有的“丧尸干扰·器”。

    这是什么，这是弑神专家逆天崛起的不二神器啊！

    生化世界里，什么东西最多，那当然是丧尸最多了。

    别人辛辛苦苦登陆失联国度，迎面便要面对无数不怕死，不怕疼的恐怖丧尸。

    而自己只要轻轻松松开动干扰·器，就能斩获10具免费的丧尸保镖，简直不要太爽！

    所以一直以来，老子都有主角光环对吧，老子在现实中憋了这么久，今天终于迎来了爆发。

    哈哈哈。

    我于杀戮之中盛放，亦如黎明中的花朵！

    三十年河西，三十年河东，莫欺少年穷！

    冰冷沙滩上，弑神专家极度兴奋。

    刚往前走几步，突然便见到一位身穿比基尼，身上带着淡淡血迹的沙滩美女，正在啃食一具早已腐烂的尸体。

    望着沙滩美女那丰腴的屁股，弑神专家一下子瞪大了双眼。

    唔。

    老子既然有主角光环，那么先拥有一两个美女不过分吧！

    望着沙滩美女，弑神专家脸上露出了无比兴奋之色，手中丧尸干扰·器一开，整个人不停搓着双手，那口水，几乎快要从嘴角滴下来！

    嗯嗯嗯，可以随时控制丧尸，让丧尸乖乖听话的干扰·器就很棒！

    ……

    时间流转。

    不知不觉，时间来到了凌晨4点50分多。

    一个多小时前，在经过一阵短促的奋进之后，志得意满的弑神专家开始操控丧尸，沿着海边街区，四处收割资源。

    不得不说，之前那位弑神专家在沙滩上遇见的比基尼美女是真的不错，刚刚化作丧尸的她，摆弄起来，手感十足。

    弑神专家爽是爽过了，但一开始他却无论如何都高兴不起来。

    因为，就在刚刚他与比基尼美女交战的时候，他的后背被比基尼美女被划伤了。

    所以在生化世界被诡异丧尸划伤，人是会发生病变的吧？

    弑神专家对此很是着急，然后，就在弑神专家即将绝望的时候，他手下的丧尸们破开了一辆停留在车祸现场的现代医疗车，并且成医疗车内找出了一箱疫苗。

    对于疫苗，系统提醒：失联岛国研制失败的疫苗，注射后有百万分之一可以化解患者体内特殊病毒，并增强注射者体质！

    面对着这种研制失败的病毒，弑神专家也只能死马当活马医，疯狂地往自己身上注射。

    就这样，10针过后，系统提醒：恭喜试炼者，您成功注射了丧尸血清病毒，获得了生化抗体，您的丧尸演化过程停止了！

    “您获得力量+7，速度+1！”

    哈哈哈。

    面对着百万分之一的概率，自己都能中奖，弑神专家整个人瞬间嗨了起来。

    更加觉得，在此片天地间，自己就是当之无愧的强者，绝对的主角！

    丧尸们，随我一起统治整个失联国度吧。

    啊，哈哈哈！

    ……

    这一日，凌晨4点50。

    就在弑神专家已经获得能源补充，成功提高干扰·器功率，控制住了15头丧尸之后，刚刚收割外一大批物资的林修，缓步走上了沙滩。

    此时，天已经蒙蒙亮。

    但是，昨夜狂暴的风雨，还有整个沙滩上挥之不去的大雾，却使得整个世界看起来异常诡异，异常冷清。

    “都说生命可以不分贵贱，可有人生来就被叫做少爷。”

    哎。

    说实话，林修可真羡慕那些与生俱来就有主角命，做什么事情都可以顺顺利利的家伙。

    不像自己，从小丧失恐惧感，看起来像个变`态。

    哎，命苦啊。

    走在沙滩上，闲来无事的林修口中轻轻哼着歌。

    就在这个时候，突然间，沙滩上跑出了一个光着脚的男人。

    这人匆匆忙忙地来到林修身边，开口便道：“小哥，我看你刚刚从海上来，所以你也是一名试炼者吧？”

    “嗯，根据系统提示，我是咱们这一批倒数第二个上岸的，而你则是倒数第一，小老弟一个！”

    “怎么样，我看这失联国度挺可怕的，要不咱俩组个队，等走上街区，兄弟我带你混，咱俩一起打丧尸。”

    是哦。

    沙滩上，面对着热情的小哥，林修三眸微微一抬，神色平静道：“抱歉，不用了，我选的是守护模式，救人才是我的职责。”

