    直播间的观众们看到这一幕，全都紧张坏了。

    “啊啊啊啊这到底是怎么回事儿啊？假的吧！”

    “这到底是不是直播间的套路啊，为什么会出现杀人犯啊啊啊啊！真的好可怕！”

    “这里可是H市啊，真的出现杀人犯会出现问题的！节目组快告诉我们这是演得啊！”

    “呜呜呜虽然但是，姐妹们这个杀人犯的脸我见过。我是在体制内工作的，这个人已经被通缉很久了，因为一连杀害了七八个女性被通缉，但是一直没有被抓到。是那种穷凶极恶的歹徒。”

    “哇，阮女士快跑啊！这个人真的很危险！”

    “救命他的手上还有刀，这可怎么办啊！”

    “节目组快跑啊！千万不要出事！在场的大家全都快散开啊！”

    别说是直播间的观众们乱成了一团，就算是工作人员也都吓呆了。

    谁都没想到，录个节目会突然变得这么多灾多难。

    当初在县城是有人故意找麻烦也就算了，现在不过是来逛个商场，竟然还能碰到这种凶恶的歹徒。

    导演都快急死了，他们还带着摄像设备，现在的情况更加不容乐观。

    “妈的，臭娘们儿过来！”

    歹徒眼见着自己越来越接近林秋君，眼中忍不住闪过一丝狂喜。

    林秋君站在原地明显已经吓坏了，霍沉刚才拍完照走到一边去继续看东西了，第一时间赶不过来。

    唯有阮寒星和粉丝小姑娘，现在还站在原地。

    但是粉丝小姑娘一看就年纪不大，吓得脸色都白了，跟林秋君一样站在原地一动不动。

    阮寒星长得明艳娇媚，整个人站在那里就足以诠释，人间富贵花到底是什么样子的存在，更是不被歹徒放在眼里。

    这种娇滴滴的小姑娘，他一个人能杀十几个。

    如果不是在这种情况，他一定是要把阮寒星和粉丝小姑娘带走的。

    但是现在，他只能让自己的注意力集中在林秋君的身上，晃了晃手上的刀伸出大掌朝着她抓过来：“等老子从这里逃走了，老子就放过你！”

    林秋君整个人都吓蒙了。

    她会相信才怪。

    这个歹徒满脸都是凶相，刚才听那个民警喊的，他明显是杀过很多人的。

    被他抓住了，她还有命可以回来吗？

    绝对不行！

    她下意识想跑，但是已经吓得腿脚酸软，才刚迈步就脚下一个踉跄，直接跌倒在地上。

    “不不不，我才不要跟你走！你滚开！”

    她吓得花容失色，发出撕心裂肺的喊声，想要挣扎却发现歹徒的刀已经到了她的面前。

    下意识的闭上眼睛，林秋君已经顾不上别的，伸手就要去拽旁边的阮寒星：“啊啊啊我不想死啊！”

    她眼泪都流出来了，一抓却抓了个空。

    阮寒星的眉心露出几分冷意。

    她已经被抓出去挡过一次了，怎么可能不长记性，还给她挡第二次？

    林秋君本来就是胡乱一抓，抓了个空楞了一下。

    大概在危急关头，人总是能够爆发难以想象的潜力，她手上的动作突然超乎寻常地快，二话不说直接拽过粉丝小姑娘，狠狠地朝着歹徒推了过去。

    “你要抓就抓她吧！”

    一边推，她的嘴上还喊道：“她年轻貌美，你这种歹徒不是最喜欢的就是这种小姑娘吗？你放过我！”

    那男人都没想到她竟然会做出这种事情，脸上的表情楞了一下。

    阮寒星的神情彻底冷了下来，本来游刃有余的从容表情也瞬间沉了下去，厉喝一声：“你敢！”

    粉丝小姑娘眼泪都流了出来不，极端恐惧下一个字都说不出来。

    还是歹徒看到她直接朝着刀尖撞了过来，稍微偏了偏刀，伸手一把掐住了小姑娘的脖子。

    这才没有第一世间在粉丝小姑娘身上开一个洞。

    他现在需要的是人质，以方便自己谈条件和逃跑，而不是为了享受欺凌的快乐。

    假如人质受了伤，到时候逃跑的时候反倒成了个累赘，不方便的是他。

    男人精明地打着算盘，虽然没能成功抓到林秋君，但是抓了个小姑娘也还不错。

    毕竟只要有人质在手上，民警就不敢轻举妄动，他逃出去的机会就大了许多。

    只是可惜——

    原本他看林秋君穿得珠光宝气，就知道她的背景不一般。

    他还指望着，能够让林秋君的家里人朝着警方施压，给他提供足够的金钱和交通工具，以方便他跑路呢！

    林秋君可不知道他现在在想什么，现在她全身心都沉浸在劫后余生的情形中，跪坐在地上。

    一向注重形象的人，完全没有时间顾及自己现在的狼狈，跌坐在地上捂着胸口大口大口的喘息。

    “呵，臭娘们儿还挺狠的。”

    男人看了她一眼，脸上露出玩味而残忍的笑意。

    把手上的刀横在粉丝小姑娘的脖子上，冷笑着道：“那就你了，没办法，谁让你倒霉呢？我本来想抓那个有钱的老娘们儿，结果那娘们儿挺狠，把你推出来当替死鬼。”

    “现在你就该求一求咱们伟大的民警同志，千万要为了你的小命放过我。”

    男人扭头，带着几分讥笑和得意，看着追过来的，脸色难看的民警。

    得意洋洋地道：“否则的话，我就算被抓也得拉个垫背的。到时候到了地底下，你可找对了仇人。”

    粉丝小姑娘害怕极了。

    男人手上锋利的刀锋正对着她的脖子，晃来晃去丝毫不放在心上。

    像是随时都能割开她的喉咙。

    她吓得眼泪直往下流，一个字都说不出来，脸色煞白像是任人宰割的小羔羊。

    民警的脸色难看，怒吼一声：“你放开无辜的人，我放你走！”

    没有办法，粉丝小姑娘是无辜的性命。

    民警即使没有办法，也只能无奈地喊出这句话。

    他其实是陪着家人出来逛街的，只有一个人本来就不方便。

    已经及时向局里通报，可是这边是闹市，要过来始终是需要时间的。

    这个男人杀人如麻，人命在他的眼里犹如草芥，如果激怒他他真的会毫不犹豫地动手。

