    “要加快速度了。”

    临海十三破碎之后的碎片，在崩溃，这并不奇怪，没有了星辰本源力量的维持，也没有了铁龙树根系的附着，这颗星辰早就应该化作灰飞。

    当然，星辰化作得的灰飞，也显得格外庞大就是了。

    “虽然我们并不在意银河议会战舰的碎片收集，但这么多天下来，还是收拢了不少。”夜枭身旁，穆弈正在诉说这些日子在临海十三的收获。

    夜枭点点头，“把这些东西给冬家一部分，让他们帮我们交换虫兽的尸体。”

    “好的。”穆弈没有多问，虽然他尤其好奇夜枭究竟在做些什么，但还是谨慎的让他闭上了嘴巴。

    而也同样是夜枭表现出来的神秘，让这位夜枭从秦家抢过来的后勤总管在这些天没有多余的想法。

    “另外，老板，我们的处境最近有些不太好。”交代好资源上的收获后，穆弈提醒道。

    夜枭对此并不意外，“希尔星上的那些人发难了？”

    “对，他们对于我们之前在希尔星趁他们不在的时候做的事重提，尤其是在我们战舰损失过大之后表现出了明显的进攻欲望。”

    “最近这些天，我们周围的战舰也有些过多了。”

    “大冲突还没有发生，但是小规模的摩擦，已经爆发了不少次，而且因为我们战斗人员的缺失，基本上每一次都要损失不少虫兽尸体。”

    “应子道有一次通讯请求，但是因为老板你还未苏醒，所以我们也没办法做主。”

    夜枭揉了揉眉心，这个时候，他还真不好处理这些事情。

    “你觉得有什么办法能够对付那些人吗？”

    穆弈迟疑片刻，“我们讨论过，或许只有两个办法，一个是直接击溃他们，让他们不敢在这星空动手，第二个就是请动其他人, 让别人帮我们对付那些人。”

    两个办法, 其实只有一个, 随着武装力量的损失，他们并没有实力做到击溃那些势力的骚扰。

    而穆弈之所以说出来第一个，只是考虑到如果他们这边能够有一位探索者诞生的话, 是有可能的，毕竟现在争对他们的力量也并没有那么强大。

    显然, 冬家也在等这么一个机会, 好从夜枭手中得到更多的暗星资源。

    五艘战舰的损失, 让不少人看到了能够将夜枭挤出舞台的机会，所以夜枭现在面临的压力, 着实不小。

    “外力干扰么？”夜枭思索片刻，如今的外力，除了冬家之外, 也就只有那支银河议会舰队以及其他星球的人了。

    银河议会的舰队不用考虑, 他们显然不会参与希尔星的争斗, 哪怕是在星空之中。

    而临海星系其他几颗星球……

    基本没有希望。

    “呵！”良久之后, 夜枭眼神中露出果决之色。

    “联系一下冬家，还有应子道和缪勒那边, 也联系一下。”

    ……

    “夜家子的舰队怎么撤了？”星辰的碎片之上，有人看到了属于夜枭的战舰升空，不由露出疑惑。

    没道理因为这些天他们的骚扰就升空啊, 能量不浪费吗？

    随后，他们收到了星空的消息, 夜枭的四艘战舰直接离开了这片星空，前往了冬家的区域。

    仅仅三四个小时之后, 夜枭的舰队再一次从冬家升空，他们靠近了应子道的方向, 随后又是几个小时的停留，他们再一次升空。

    等到所有人反应过来的时候，夜枭的四艘战舰已经变成了一个点消失在了黑暗深处。

    “走了？”有人猛地反应过来，夜枭居然直接带着舰队离开了临海十三的星空。

    “够狠的。”那些关注的人终于明白，夜枭是放弃了临海十三的收益。

    一场与虫族和星空巨兽的战争，所有人都损失庞大，如今这些星辰碎片上的‘垃圾’，就是他们唯一能够将这些损失降低的办法。

    结果夜枭说不要就不要了，数百人和战舰的损失没有让他有丝毫犹豫。

    而冬家和应子道舰队驶入夜枭原本所掌握的星辰碎片则是进一步证实了他们的猜想，夜枭，真的不要这里的资源了。

    “要追吗？”有人询问自家高层，这或许是个机会。

    “拿什么追，除了那几家，我们哪有多余的主战舰派遣？如果不派主战舰去，那夜家子损失的战舰怕不是都要从我们身上扒回去。”

    “迟早有机会收拾他，先处理这边吧，他就算回去也不敢做什么事的。”

    只不过所有人都不知道的是，夜枭并没有想要回到希尔星的想法。

    “我们去灼月。”风影号中，夜枭平静地下达了命令。

    继续呆在临海十三，没有人手的他显然是玩不过那些人的，倒不如直接离开。

    好在，夜枭还是利用了那星辰碎片换到了不少虫兽尸体，使得他的混沌本源再一次突破到了三十大关，能够支撑他在暗星那边做不少事。

    至于可能暴露的东西，他现在也不在意了。

    就算被知道星主身份又如何？他们还不是只有羡慕的份。

    不过，夜枭还需要解决一个问题，那就是他没钱了。

    数百人的损失，直接让他原本就不算富裕的资产直接降为负数, 那些人的抚恤，夜枭都不能完全拿出来。

    哪怕其中的原本属于星盗的超过五成都没有家室, 但剩下的抚恤依旧让夜枭头疼。

    他还没有给，只是因为还没有回到希尔星, 但却不能不给。

    总要有给的时候，所以夜枭现在不能说是没钱，是欠债状态。

    和冬家以及应子道的交易，可没有涉及到银河币，况且就算是他们也难以拿出那么多来的。

    “难不成，真的要去当星盗？”夜枭思考之后将这留到最后的选择。

    事出无因，他还做不到那么没底线的状态。

    总有些原则，是要恪守的。

    向了许久，夜枭都没能想到一个合适的方案，无奈只能先到灼月黑市降落。

    灼月黑市并不缺少机会，只要拥有实力，什么都有可能得到。

    而夜枭在等待了三天之后，机会却是自己找上了门来。

