    “咔嚓！”

    六环法术位的碎裂意味着晋级过程的正式开始，从此刻起，此次晋级尝试将不可逆转！

    魔力基础粒子疯狂向内挤压，精神力本源源源不断的向内压缩。

    在不断增强的压力之下，六阶法术位的碎片彻底粉碎，并在强大的压力下再次化作一个整体，并且在不断的压缩中提高着本质。

    而就在原六环法术位碎片被压缩的同时，作为压力来源的魔力基础粒子、精神力本源也同样被这股压力压缩着。

    一切都顺利的进行着，伴随着压力逐渐增大，精神力本源和魔力基础粒子会在这个过程中拔高本质，当本质达到巅峰程度的时候就会固化形成一枚全新的法术位，一枚全新的、晋级之后的七环法术位！

    在塔灵、墨盒的算力支持之下，墨澜非常轻易的就计算出七环法术位的各个数据，并精准的控制着魔力基础粒子、精神力的压力大小，精细如丝的操作，没有分毫误差。

    伴随着时间的流逝，原本庞大无比的圆球已经被压缩成菱形，压缩到正常法术位的大小，仅仅比正常法术位大一圈。

    而接下来只要把这个法术位雏形压缩到正常法术位的大小，并且保持法术位的稳定，那就会在一次精神力爆炸之后迎来新生，化作一枚强悍的七环法术位，为墨澜的精神力带来质的变化。

    即将成功....成功！

    然而就在这一刻，墨澜忽然觉得不对，想起什么，猛地一惊，看着已经被压缩到正常法术位大小的法术位雏形，墨澜眼中闪过一丝果断，当即主动控制扭曲法术位雏形表面的压力。

    法术位雏形表面压力扭曲的一瞬间一股强大的力量就从其中倾泻而出。

    砰！

    一场剧烈的精神力爆炸发生，所有魔力基础粒子、精神力本源都化作一道洪流喷洒在精神空间的每一个角落。

    周围一圈的五环法术位直接在强大爆炸的精神力冲击下崩碎。

    再外围一圈的四环法术位表面皲裂，出现一道道狰狞的裂缝。

    更外围的三环、二环、一环法术位受到的冲击力轻易地，只是被这股精神力裹挟着飞的七零八散。

    只有位于爆炸点上方的墨盒轻轻一震，轻易把往上方向的精神冲击震散。

    这一刻，原本井然有序的精神空间一片狼藉。

    这一刻，庞大的精神力、魔力基础粒子冲击在精神空间边缘，一道道狰狞的裂缝出现。

    这一刻，墨澜的大脑一震，一股撕裂般的疼痛仿佛浸入灵魂，墨澜只感觉眼前一片血红，整个人在剧痛中失去了意识。

    在失去意识的前一刻墨澜脑海中只剩下一个念头。

    “果然，开拓前路的先驱都是会死的.......”

    带着这一丝明悟，墨澜在剧痛中失去了意识。

    而就在墨澜失去意识的时候，塔灵瞬间出现在五楼空间内，下一刻塔灵内部警笛声大冒。

    “警报！警报！警报！主人意外失去意识，未受到外界攻击、身躯完好，精神严重受创。

    受创原因为晋级失败，立即启动紧急撑住，紧急调取精神系蕴养、治疗魔药、紧急调取身躯蕴养魔药。

    立即联系紧急联系人！

    紧急联系人一陆斌联系完毕！

    紧急联系人二林斡联系完毕！”

    ........

    墨澜在撕裂般的疼痛中逐渐苏醒过来，精神空间撕裂般的疼痛已经缓解许多，但依旧无比疼痛。

    墨澜感觉自己似乎浸泡在什么液体内部，睁开双眼，似乎看到了两个朦胧的人影。

    不过不等看清是谁一股疲倦就从灵魂深处涌上来，再次让墨澜失去了意识，在陷入黑暗之前依稀听见了两句话。

    “苏醒了？”

    “没有，但精神波动差不多稳定了，会长这次差点把自己给玩死了，也不知道是怎么搞的。”

    “鬼知道，估计是探路吧，听说会长以前还弱和时候就用火球术给自己爆头了。”

    “也是，还好会长是玩家，否则要是原住民的话，几百年出一个天才，好不容易有点成就，砰的一下，哦豁，人没了。

    鬼知道这种情况下法师到底得多少年才能孕育出一个雏形。”

    “的确，行了，不说了，战场那边最近打的挺激烈，没人在那边我还是有点不放心。

    现在会长既然稳定了情况，那我就先过去了啊。”

    “嗯，行。”

    在一阵关门的声音在，墨澜的意识坠入一片黑暗之中。

    .......

    “会长，你醒了？”

    刚刚恢复朦胧意识的墨澜下意识的回复道。

    “嗯。”

    “现在状态还好吗？”

    “嗯。”

    墨澜下意识的回复道，陆斌见此察觉到了墨澜此刻的状态。

    “受创太严重，意识虽然逐渐复苏，但还没完全复苏吗？

    也就是传说中的潜意识阶段，说真话阶段？”

    陆斌一怔，脑海中随即冒出一个大胆的想法，这个大胆的想法一出现就这么也抹不去，顿时让他跃跃欲试起来。

    “会长，你喜欢的人是谁？”

    “我喜欢.....嗯？”

    话说道一半墨澜的语调一变，陆斌见此猛地一惊，一个闪现瞬间出现在门口。

    要不是法师塔内不能直接闪现到法师塔外的话，他都会直接闪现到外面去。

    可惜已经晚了，当墨澜意识复苏的瞬间就意味着完全苏醒，不存在过渡阶段。

    “晚了。”

    墨澜虚弱萎靡的声音在后面响起，不过是瞬间实验室的门户上就出现了一层薄膜。

    陆斌看着这层薄膜出现顿时就知道跑不出去了，慢慢转过头来，露出一丝腼腆的微笑，不好意思的说道。

    “会......”

    霹雳！

    霹雳！

    轰！

    随手把陆斌吊在一边，墨澜这时才环顾四周，此刻的他正漂浮在一个圆筒状玻璃池内，就仿佛实验室的标本一般，只不过里面的溶液全部都是极品精神系蕴养、治疗魔药和极品疗伤魔药的药液。

    墨澜看清楚现状之后没说什么，默默的点头，只是旁边陆斌的叫声更惨了。

    陆斌挣扎着张嘴。

    “我...我冤啊....还..还有....林斡！”

    墨澜闻言眼睑微抬。

    “好，谢谢提醒。”

