    “老爷子，你别动怒。”苏秉上前，扶着孙老坐下，又对众人道，“大家都坐吧。”

    苏秉让人搬来了椅子，放在主位旁边。

    众人这才注意到，跟着苏秉一起来的，还有一个陌生的年轻人。

    “这位是通州府来的巡查专员叶辰。”苏秉介绍道。

    一听巡查专员四个字，所有人都是一愣。

    巡查专员，代表着权利和战力。

    能够成为巡查专员的，三阶起步。

    整个羊城，都没有一名三阶返祖者。

    “叶专员好。”

    军官们连忙打招呼。

    叶辰淡淡道：“诸位忙你们的，不用理会我。”

    等苏秉坐下后，叶辰也入了座。

    “大家都坐下吧，”苏秉压了压手，等众人坐下后，说道，“我刚回来，对羊城发生的事情还不是很清楚，徐指挥，你做个简要的汇报。”

    徐文成起身，将事情的经过大致讲述了一遍。

    “李队长神念化万剑，灭杀十一只二阶妖兽，以及上万只凶兽后，北城防区的压力几乎就消失了。”

    “随后，李队长一人一剑，沿着城墙……”

    “等等！”

    苏秉粗暴的打断徐文成的话，“什么神念化万剑？灭杀十一只二阶妖兽？徐指挥，你是不是搞错了？”

    “没有错啊，此事，不止是我，北城防军一万八千将士，都亲眼所见。”徐文成说。

    让苏秉惊讶的是，徐文成说出这种话，其余军官非但没有提出质疑，反而还一幅“原来如此”的样子。

    “李队长果然牛皮。”

    “是那位大佬吧？我们跟在他屁股后面，从北城跑到东城，连汤都没喝道一口。”

    “原来他是咱们城防军的人，我还以为是京都城来的巡查专员呢。”

    “只是一阶，便可以神念御剑，若不是大佬的那柄桃木剑挡在豁口处，我们小队，早就进凶兽肚子里了。”

    一个个军官说着话。

    苏秉越听越糊涂。

    旁边的叶辰，双眼微眯了起来。

    “这个李队长是谁？在这里吗？到底什么情况？”苏秉终于忍不住问道。

    所有人，都竖起了耳朵。

    他们都只看到李响展露无双战力，却不知道李响的是何人物。

    心中无比好奇。

    徐文成表情古怪的缓缓说道：“李队长全名叫李响，是刚从二中毕业的高三学生……”

    嘶。

    整个指挥室，一片倒吸冷气声。

    随着徐文成的诉说，众人的表情越来越古怪。

    第一次返祖对象居然是张三丰，那位以一人之力，压住九州无数天骄一千年的张真人。

    而且，返祖第三天，契合度就达到圆满，进行了二次返祖，居然还成功了！

    这恐怖速度，绝对是整个九州世界第一人。

    更让人惊骇的是他的第二次返祖。

    张三丰号称最后一名炼气士，按照常理推断，李响第二次返祖对象，也应该是一名炼气士，最有可能是一名剑修。

    但偏偏，返祖成密宗的一尊佛陀。

    而密宗，乃是佛宗的分支，传承自神魔时代的密宗，历经整个修仙时代，隐世不出，最后来到末法时代，只昙花一现，就消失在时代浪潮里。

    末法时代，修士修炼的方式包罗万象，但归根到底，都是炼炁，即吸收天地灵炁为己所用。

    唯独传承自神魔时代的密宗，修的是佛，用的是愿力。

    至于这愿力为何物，有人认为愿力是功德之力，也有人认为愿力是愿望之力，学界吵了几十年，也没争出个结果。

    因为密宗人数太少，留下的血脉基因稀薄，所以至今为止，也只有寥寥数人返祖过密宗佛修。

    而且那几个返祖者，都止步于二阶，比起同阶的炼气士，战力是比较弱的。

    听完徐文成的汇报，整个指挥室陷入一片死寂。

    叶辰眼神明灭不定，不知道在想着什么。

    苏秉只觉脑袋里嗡嗡的响。

    那个本以为是巡查专员的年轻人，居然是羊城二中刚毕业的学生。

    羊城，居然出现了这么一个妖孽。

    苏秉心中，瞬间被狂喜的情绪充满，忍不住站了起来，兴奋的来回踱步，想要说话，却找不到合适的词形容此时的心情，过了好半晌，才从口中憋出来三个字：

    “好！好！好！”

    众人都是一阵心潮澎湃。

    他们知道李响很猛，却没想到，居然这么猛。

    就在这时，孙老冷不丁道，“当务之急，是如何解决那只三阶妖王的威胁。”

    苏秉一愣，就像被当头泼下一盆冷水。

    正如孙老所说，那只三阶妖王策划了这次兽潮，虽然失败了，但它会不会策划第二次？又或者说，亲临羊城？

    他之前在回来的途中，便见过那三阶的妖王，那恐怖的妖气，哪怕隔着数千米，也让他汗毛倒竖。

    如果那只三阶妖王亲自进攻羊城，羊城，又能不能守得住？

    苏秉冷静下来，拿出了城主该有的沉稳和果决：

    “情报部，开启所有权限，包括向通州府求助，收集那只三阶妖王的所有情报资料。”

    “各指挥使，联合参谋部，制定计划，不管是防御还是进攻，我要在24小时之内，看到一个可行方案！”

    “另外，宣传办公室，马上制定方案，安抚民众，稳定军心。”

    “同时，征调所有建筑公司、工厂的人员和物资，以最快速度修复东城墙！”

    “所有人都动起来！”

    “是！”

    随着苏秉的一道道命令下达，整个羊城，如同一台高效的机器，运转起来。

    当天晚上，苏秉发布了电视讲话，将整个事情的前因后果，告知了羊城三十万民众。

    战场的视频，被有选择的剪辑、播放。

    凶兽的残忍，城防军的英勇、悍不畏死，通过一个个视频，展现的淋漓尽致。

    三十万民众，在家里、公司里、工厂里，看着电视、手机上的画面。

    有人热血沸腾，有人咬牙切齿，有人痛哭流涕。

    紧接着，数十家建筑公司的老板和员工，主动开着卡车、推土机、水泥车，载着数十吨，数百吨的建材，赶往东部城墙。

    成千上万的市民，来到东部城墙，加入劳作的行列。

    各个工厂，加班加点生产水泥、钢筋等建筑材料，工人们实在累的不行了，就蹲在机器旁边眯一会儿。

    工厂全力开工，耗电量大增，为了保证工厂用电，无数的市民，自发的将家里拉了闸，点上了蜡烛。

    一夜之间，羊城从灯火通明的现代城市，变成了家家户户照蜡烛的古城。

    如果有人从上空俯瞰，就能发现，羊城陷入漆黑之中，唯独东部的城墙豁口处，灯火通明，恍如白昼。

    而连接着东城墙和十多个工厂之间的路上，工程车和运输车的灯光，络绎不绝，组成一条条的生命线，将成千上万吨建材，送往东部城墙。

    这一夜，羊城未眠。

    这一次，羊城再次展现了基建狂魔的速度。

    东部城墙的巨大豁口，以肉眼可见的速度被修补上。

    到了第二天中午。

    东城墙的豁口，已经被堵上。

    也正是这一刻。

    东部城墙下，一名留着寸头的少年，身披明黄僧衣，走在前方。

    少年身后，数万名士兵，抬着一口口棺材，向城中心走去。

