
　　当张昊等人陷入自我怀疑的时候，陈卓等人同样接到了这个让人难以置信的消息。

　　一片惊呼声。

　　皮珩阳瞪大眼睛：“东华被六大击穿？”

　　其余人都露出怀疑的眼神，以为自己听错了。

　　通知消息的叶阳表情复杂：“千真万确，就是前几分钟发生的事情。听说这一次，华夏六所顶级武道大学，聚集了一支联盟队伍，队伍包括：一名一品巅峰，两名一品高等，两名一品中等！还有五名一品初等！”

　　嘶~~~

　　所有人倒吸一口凉气。

　　陈卓讶异：“六大怎么培养出来的？”

　　须知，这股力量就连黄埔学府都拿不出来。

　　叶阳沉声道：“根据现在传过来的种种消息，六大谋划这一天估计已经许久了。这几个苗子，恐怕都是六大用重金奖励诱惑，直接在提前批录取的天才。在他们进入大学后，学校再对他们直接砸金钱、砸丹药、砸资源，让他们快速提升修为。然后再在这一次守门战中趁着东华学府内部空虚之际，来了一个突然袭击。

　　没有高手坐镇的东华学府，根本无法挡住这股力量。所以被击穿很正常。”

　　众人陷入沉默。

　　若是六大趁着他们去挑战东华或者中央学府的时候，过来挑战黄埔，估计黄埔学府一样会被对方击穿。

　　陈卓忽然道：“恐怕要出事。”

　　叶阳点点头：“三大最高学府一直以来都是华夏无可替代的三所院校，从导师到资源、学生、环境……等所有一切都全方位胜过其他的武道学校，这次东华学府被六大击穿。不出意外，六大会借题发挥，抢占更多的资源、更优秀的学生。而这才是他们真正的目的。

　　接下来，六大要和教育部掰手腕了！

　　不出意外，我们黄埔学府也会被卷入其中。”

　　雷力开口：“叶学长，那我们若是去魔都，会不会也被六大趁虚而入，击穿我们黄埔？”

　　其他人眼里都露出凝重。

　　真要这样，那就糟糕了。

　　叶阳还没说话。

　　陈卓笑道：“放心，六大不会来的。就算我们派一群准武者上，请他们击穿我们学校，他们也不敢。六大击穿东华就已经得到了他们所要的东西，过犹不及。如果六大真的击穿了两大最高学府，华夏得翻天。而且教育部也不允许他们这样做。”

　　叶阳竖起大拇指，露出赞同的表情。

　　陈卓继续微微一笑：“这事跟我们没多大关系，我们只需要挑战即可。至于后续产生的影响，是学校高层以及教育部该头疼的事情。

　　我们还是按照原来的计划：

　　明日，上魔都。

　　后天，上京都。”

　　众人纷纷点头。

　　……

　　……

　　另一边。

　　东华学府的几名队员全都暴怒。

　　许雅婷怒道：“六大太无耻了，居然搞这样的偷袭。真要论实力、论底蕴，他们拍马屁都比不上我们东华！”

　　冯俊脸色难看：“可现在木已成舟。不少普通人根本不清楚事情缘由，他们只会看胜负。既然六大击穿了我们东华。那在记者添油加醋的报道下，绝大多数普通人都会觉得我们东华还不如六大。”

　　每个人咬牙切齿。

　　谁都没想到，六大居然会给他们来这一出。

　　若是你挑战的黄埔学府、中央学府倒也罢了，但却偏偏选的东华学府，这岂不是摆明了说他们东华学府最弱？

　　不可忍！

　　张昊手中雷电枪重重跺地，狂暴的杀戮之气朝四周呼啸发散。

　　他眼睛微微眯起：“你们几人先回学校，我去办点事情。”

　　“六大既然敢击穿黄埔，就要承受代价。在接下来的几天内，我会亲自踏入六大的校门，将他们全部击溃。”

　　张昊声音冰冷。

　　一人战六大！

　　一人挑翻六所顶尖学校。

　　他张昊要用实际行动告诉华夏所有人，不是他们东华太弱，而是六大太无耻！

　　他一人能够挑翻六大，就是最有利的证明！

　　其余几人看着张昊，眼里星光闪闪。

　　尤其是许雅婷，满脸崇拜。

　　张昊声音冷厉：“你们立即回去，镇守东华。不出意外，陈卓这两天就会率领团队去东华挑战我们。而中央学府，他们自持身份，不会在我不在的时候上门挑战。所以，你们遇到的对手只有黄埔学府！我警告你们，你们可以败，但是最终只能败在陈卓手里。23sK.com

　　哪怕是皮珩阳，你们也给我将他打趴下！别特么的又让别人一挑三、一挑四。

　　听到了没有？

　　东华学府要是再被其他乱七八糟的人击穿，劳资一个个将你们砍死！”

　　张昊也是气结了。

　　被陈卓二品打一品，按在地上摩擦就算了。家还被一群小人给偷了。

　　他肺都快气炸。

　　几名队员心中凛然。

　　冯俊立即道：“张昊，你放心，黄埔学府除了陈卓和皮珩阳，其他人都上不了台面。我们回去后，有厉越、梁潇两人的配合，击败皮珩阳基本不成问题。”

　　厉越实力自然不必多说，上次三招重伤杨逆便是实力的体现。而作为一品中等武者的梁潇，同样也有着不俗的实力。

　　“好！”

　　张昊点点头。

　　他没有怀疑冯俊的话，皮珩阳虽然厉害，但也不是无敌。只要厉越、梁潇、冯俊三人车轮战，那么击败皮珩阳根本不成问题。

　　到时候即使守门战落败，但能跟黄埔学府战成4：5，面子上也不难看。

　　他张昊，是要面子的人！

　　一小时后。

　　冯俊等人直接返回魔都。

　　而张昊，则手握雷电枪，孤身一人踏入了羊城华南武大！

　　三分钟。

　　短短三分钟后，张昊再次离开了华南武大。

　　华南武大守门战，被张昊三分钟击穿。

　　五名守擂成员，全部重伤！

　　消息传出，一片哗然。

　　此刻，东华学府被六大击穿的消息刚刚开始在全网发酵。然而转眼就传出了六大武校之一的华南武大被张昊三分钟击穿的新闻！

　　一个个震撼的消息，看得无数人目瞪口呆。

　　更让人呆滞的是，有记者跟踪得知，张昊已经定了最近一班前往西北武校的机票。张昊此举简直太明显了，他要一人挑翻六大！

　　这是东华学府的报复！

　　全网全都沸腾了。

　　次日。

　　陈卓他们一切准备妥当，前往魔都！

　　路途中。

　　杨逆看着新闻感慨：“张昊已经击穿了西北武校，前后耗时两分钟，西北武校两名守擂武者、三名准武者全都被张昊一枪挑穿。张昊下手极狠，虽然留下了对方的性命，但五人全都身负重伤。”

　　皮珩阳哼哼：“六大估计要傻眼了，虽然击穿了东华学府。但接下来要数十名最优秀的学生为他们的决定买单。张昊可是领悟了杀戮意志的人，杀性本来就极重，此刻他的母校被羞辱，不大开杀戒已经算是很克制了。

　　哈哈，幸亏接下来应该没有人再刺激到他，否则这孩子得发疯。”

　　……

　　……

　　两小时后，陈卓等一行人登上了前往魔都的飞机，正式开启针对东华学府的攻擂战。

　　而同一时间。

　　在恢弘壮阔的东华学府门口，一名英姿飒爽的紫衣少女来到了这里，少女将修长的头发挽在头上，腰间系着一条深紫色腰带，衬托出了姣好的身材。

　　她的身上隐隐有着斑斑血迹，手里握着一柄大锤。

　　少女盯着东华学府门内的擂台，轻轻一笑：“真没想到这次在禁地呆了这么长时间。还好出来的及时，赶上了守门战。东华学府最近，既然如此，就从这里开始。”

　　她暗暗点头，踏入了东华学府校门。

　　此刻。

　　东华学府擂台上。

　　冯俊、厉越等几人正神色凝重。

　　冯俊沉声道：“黄埔学府的挑战队员，今天上午十点就能赶到。张昊已经给我们下了死命令，这一次我们只能败在陈卓手里。必须将其余黄埔学府的队员打趴下。”

　　厉越咬牙切齿：“你放心，这次我就算拼了命，也不会丢了学校的脸。”

　　几人将气势积蓄到了最高。

　　等待着陈卓一行人的到来。

　　然后，他们看到了一名拎着大锤的紫衣少女由远及近。

　　紫衣少女来到擂台前，轻轻一跃跳上擂台，吐气如兰：“黄埔学府秦瑾萱，前来挑战东华学府，请指教！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第220章：黄埔秦瑾萱免费阅读。https://xs.23sk.com 