    半场比赛打完过后，马刺队已经落后了足足15分。

    小奥尼尔的回归，直接打破了这一轮系列赛的平衡。

    虽然小奥巅峰已过，但他今天的表现非常强势。

    进攻端，能够牵制住邓肯，让邓肯没法全身心的去协防李昂。

    防守端，小奥也能让邓肯难受，让李昂不至于像上一场那样，无时无刻都在两个人中间周旋。

    除此之外小奥在防守还有一个作用就是，让李昂收板收得更轻松了。

    上一场比赛，李昂想从邓肯手里抢到篮板，那必须废个九牛二虎之力，甚至被逼得搞出了空中叫暂停这种操作。

    而现在，李昂抢篮板只需要三步：跑进去，跳起来，抓球。

    后有雷霆伊巴卡，现有小奥一卡八。

    小奥一顿操作猛如虎，半场篮板只有5。

    然而李昂半场就抓走了8个篮板球，所以说有些球员的作用你不能通过数据来评判，你得通过他队友的数据来评判。

    马刺队在内线无法占据优势，这就让他们打得十分被动。

    别看上一场比赛，太阳队也是半场就让马刺落后了十几分。但你得知道，上一场比赛李昂是一分钟都没歇的。

    而今天，太阳队是在李昂正常轮转的情况下，还能领先马刺15分。

    事实证明，这干大事的男人家里还是得有个贤内助。

    小奥这贤内助一回来，李昂都轻松了不少。

    中场休息时在更衣室里，小奥也挺兴奋的。

    在球队最危难的时候，他终于不再是看客。

    此时，汤姆贾诺维奇刚换好尿袋出来。每次师爷中场休息时换尿袋，都会让太阳球员们士气大振。

    球迷都心想，师爷这么惨了都还在坚持，我们又有什么资格放弃呢？

    汤姆贾诺维奇估计都不知道，自己已经成为了尿熬鸡汤第一人。

    太阳队这边的氛围就非常乐观积极，势要在下半场将比赛彻底终结。

    另一头，波波维奇在更衣室里咬牙切齿。

    尼玛旳说好了李昂和邓肯单挑，结果李昂居然打电话摇人！

    你们不遵守江湖规矩啊！

    李昂：邓肯一个人单挑我们两个，没毛病啊，确实是单挑啊，怎么就不遵守江湖规矩了？

    再说了，你有本事你也摇人啊，你有本事你把吉诺比利从病床上摇起来啊。

    摇不到了，自己把自己玩废了吧哈哈哈哈！

    波波维奇整活儿整了这么多年，没想到今年一波反向整活儿把自己整了个半死不活。

    邓肯此时正捂着自己的膝盖，连续的高强度作战让邓肯的膝盖酸痛难忍。

    邓肯的膝盖一直都非常脆弱，事实上自从2000年半月板撕裂后，邓肯就一直饱受伤病困扰。

    值得一提的是，那年太阳的当家球星基德也因伤缺阵，首轮只参加了一场比赛。而在两年前邓肯和基德都健康的系列赛里面，马刺队以下克上淘汰了太阳队，那个系列赛马刺队控卫约翰逊发挥出色，场均得到生涯系列赛最高的20.5分命中率好像是64%。而基德发挥不佳，场均仅14分命中率37%。

    基德：？？？

    我和这件事有关系吗卧槽！

    而前两年，邓肯又患上足底筋膜炎，导致他双腿发力不平衡，这更是大大削弱了邓槑的实力。

    只不过邓肯朴实的打法和扎实的技术，让他在运动能力被大大削弱后依然是联盟最好的内线之一。

    以至于，很多人都忘了他其实是一个老病号。如果你仔细看的话，你甚至会发现邓肯的膝盖甚至没有办法完全伸直！

    所以，也别怪邓肯只玩45°打板。就他这身体状况，换别人连45°打板都玩不了。

    本来上一场比赛和李昂鏖战后，邓肯就非常疲惫。

    这场比赛小奥再来個雪上加霜，直接是把邓肯给整郁闷了。

    他觉得自己需要休息，虽然是一个新秀，但邓肯毕竟也在联盟鏖战了差不多10年，他很清楚自己的身体状况。

    继续死撑的话，膝盖的状况怕是不容乐观。

    可球队此时落后15分，又是生死战，邓肯实在没有办法坐视不管。

    于是他捂住膝盖，活动了一下，决定坚持打完下半场。

    再坚持一个半场，应该没事吧？

    下半场比赛开始后，马刺队还是没有办法将分差缩小。

    李昂的火力确实没有上一场那么变态了，毕竟上一场李昂是有复仇者徽章加持的，所以才能屡次在双人包夹下进球。

    可马刺队的进攻同样打得一塌糊涂，两队今天真就比谁更铁。

    第三节比赛打铁打得斯特恩脑壳痛，他是万万没想到啊，太阳队有朝一日居然也会打出这种丑陋的防守大战。

    确切说，但凡是有马刺的系列赛，十场里面能有九场是防守大战。

    这么一看，马刺简直是联盟之癌啊！

    今天双方的防守之严密，搞得基德和隆多这对三拒投都开始三分互飙了。

    李昂本来就累，基德和隆多还一直投一直投，他就更累了。

    李昂真想叫他俩赶紧消停的吧，你们不累老子抢板都要抢累了！

    第三节打完，两队打成了62比50，太阳依然领先着12分。

    马刺队三节战罢才50分，可晓而知他们的进攻打得有多狼狈。

    波波维奇晓得，再继续打下去这比赛铁定要输。

    他必须打破场上的平衡。

    想赢球，那还是得走点不同寻常的路。

    于是，波波维奇看了季后赛一直没有什么出场机会的帕楚里亚。

    吉诺比利和霍里都跪了，现在波波维奇只剩帕楚里亚这个总冠军垫基人能用了。

    发现波波维奇看向自己，帕楚里亚瑟瑟发抖。教练你不要搞我了好不好，我真的怕李昂当场把我打死啊。

    我就是个臭打篮球就是赚点辛苦钱，怎么你丫却天天想着让老子卖命呢？

    但帕楚里亚也不可能无缘无故拒绝上场吧，他还是站了起来，走到波波维奇身边。

    “去给我把小奥尼尔搞下去，他的腿现在很脆弱，你就照着他的腿整！”

    波波维奇现在装都不装了，如果不给画面只给声音，人们可能以为这是格斗比赛的教练在布置战术。

    “克雷格，我们......”邓肯发话了，他有些担心波波维奇整活儿把自己也整到沟里去。

    隆多是什么人邓肯很清楚，帕楚里亚要敢整小奥尼尔，隆多绝对会反击过来整邓肯。

    波波维奇于是也犹豫了一下，他是真的害怕被报复。

    挣扎了一番后，波波维奇还是决定让帕楚里亚回去，他打消了继续整活儿的念头。

    他从心了！

    波波维奇愤怒地砸掉了战术板，不让废人那还布置个屁的战术！

    打球打不过，整活儿也整不过，波波维奇现在完全处于无能狂怒的状态之中。

    他满脸通红，一看就是血压飙升给整上头了。

    第四节比赛开始后，局势还是没有好转。

    邓肯的动作肉眼可见地变得迟缓，除了累以外，他的膝盖也越来越疼痛。

    但因为是防守大战，所以比分又一直没有被彻底拉开，就一直在12-15分这个区间徘徊。

    这种分差就非常微妙，努努力好像就能够上，所以邓肯一直不想放弃。

    “努努力就能够上”，说实话这也算是人生三大错觉之一了。

    毕业之前，觉得自己好像稍微努努力也能够上保时捷。

    毕业之后才发现，自己努努力只能够上雅迪。

    还特么得分期。

    邓肯觉得他努努力能够上，实际上他已经够不上了。

    然而，邓肯还是不愿意接受这个事实。他不想在西部半决赛就倒下，他不想以后和别人聊天时，都只能聊自己上世纪的荣光。

    第四节第五分钟，马刺又落后了15分，邓肯面框持球。

    见李昂没有包夹，邓肯于是打算强突小奥，然后在跑动中用勾手去终结进攻。

    但邓肯往前跑的瞬间，他的膝盖却狠狠地和小奥尼尔的膝盖撞到了一块儿。

    小奥尼尔还没啥感觉，但邓肯却捂着腿直接倒在了地上。

    邓肯刚刚撞到小奥膝盖的位置，正是他之前受过伤的那一侧！

    “发生什么事情了？蒂姆.邓肯轰然倒地！他有没有大碍，天呐这对马刺队来说太糟糕了！”

    现场解说紧张地关注着场上局势，波波维奇也瞬间推开了挡在自己面前的沙包布登霍尔泽，直愣愣地看着在场上挣扎的邓肯。

    再强的人也有极限，哪怕是邓肯也不例外。

    因为太过疲惫，邓肯本就脆弱的膝盖已经变得不堪一击。

    结果这时候偏偏发生这种意外，这彻底拖垮了圣城的21号。

    小奥尼尔摊开双手，他虽然恨马刺，但刚刚那一下他真不是故意的。

    他就是想横移一步去封堵邓肯而已，没想到邓肯的膝盖自己撞了上来。

    “凶手，杀人凶手，混蛋！”波波维奇完全失控了，在场边疯狂叫骂着。

    邓肯是他最宝贵的资产，马刺队谁都可以没有，但就是不能没有邓肯。

    邓肯受伤，在波波维奇看来简直宛如自己的老婆在公开场合被人口嗨，他真的想冲上台去扇小奥来个当幸福来敲人。

    但......他没有辣个能力你知道吧？

    这种只能躺平任人欺负的感觉，就让波波维奇更觉得耻辱了。

    波波维奇气得满脸通红，他感觉自己有些晕乎乎的，估计是血压又上来了，但他此时根本顾不上这些。

    李昂看着场边那气急败坏的老头儿，却并不同情他。

    只能说，不是不报，是时候未到。

    而现在，时候就到了。

    波波维奇这些年整了那么多人，从卡特到雷.阿伦，从科比再到纳什......

    当这些人轰然倒下时，波波维奇都是那个既得利益者，他手上沾满了血。

    而现在，他付出了代价，他终于也体会到失去当家球星是什么感觉。

    美中不足的是，受伤的不是波波维奇自己。

    邓肯一直无法站起来，这证明邓肯伤得确实很严重。

    因为以邓肯的个性，如果没事的话他是不会在地上滚来滚去自己给自己加戏的。

    邓肯根本不懂演戏，君不见吉诺比利假摔的时候就经常把邓肯看懵嘛。

    队医很快上场，简单询问了邓肯几个问题后，他便直接被担架抬下了场。

    波波维奇看着被抬出去的邓肯，突然整个人身体一软，跌坐到了板凳席上。

    愣了一会儿后，波波维奇又重新捏起了拳头，叫来帕楚里亚。

    他很清楚，失去邓肯后，这比赛他是赢不了啦。

    但这口气他必须出了！

    我不好，大家都别好。

    一起毁灭！

    库班：赶紧，你们赶紧毁灭哈哈哈哈！

    帕楚里亚极为不情愿地上场了，他真的很不想冒着生命危险去搞太阳球员，可这人在江湖身不由己啊。

    马刺队谁说话最管用？就是他波波维奇说话最管用。

    那卖拖拉机的老板，在篮球事务上也是听波波维奇的。

    帕楚里亚这样的小球员，在马刺队能不能打上球那都是波波维奇一句话的事儿。

    而帕楚里亚知道，像自己的这样的人但凡在大众视野里消失一段时间，就基本无人问津了。

    帕楚里亚没办法，只能尽可能地满足老贼。

    为了在球场上活命，帕楚里亚这段时间其实还新学了一招。这一招极其阴损且破坏力极强，他相信，即使是李昂也不一定扛得住。

    李昂看见帕楚里亚出场后，也警惕了起来。

    他知道波波维奇想干嘛，恶意报复这种事情，波波维奇不是干不出来。

    现在眼瞅着就要晋级西决了，李昂决不能让球队再出任何意外！

    比赛重新开始后，帕楚里亚很谨慎。

    没办法，最原始的求生欲望让帕楚里亚不得不谨慎，贸然下手是真的会被李昂打死的。

    他一直在找机会下手，但他发现李昂无时无刻都在盯着自己。

    现在帕楚里亚的处境用一句话来形容那就是——试试就逝世。

    帕楚里亚想在马刺跪着赚钱，但不想搭上小命。

    上次被李昂打断下巴，已经让他有了心理阴影。

    他很庆幸自己完全恢复了过来，不像鲍文还得有人帮他擦口水。

    极限一换一这种事情，帕楚里亚是不会再干的。

    他一直在等待机会，等一个李昂露出破绽的机会。

    终于，这个机会在第四节比赛结束前三分钟的时候出现了！

    当时，李昂正和芬利争夺失控的篮球。追到边线的位置时，两人几乎是同时伸手碰到了篮球。

    裁判哨响，篮球出界，但裁判目前无法判断是谁的球权，所以需要等回放。

    因为球出界的位置就在马刺队替补席附近，所以极其愤怒的波波维奇故意站了出来指着李昂鼻子大骂。

    “你这个混蛋，有我的球队在你就永远不可能为所欲为，我会把你送入地狱，该死的杂种！”

    “滚开白痴，嘴巴放干净点！”李昂只是嘴巴上回应波波维奇，并没有不想理会他。

    波波维奇见李昂居然没有生气，于是伸手推了一把李昂。他就是想刺激李昂动手，李昂如果直接动手打教练，肯定也会被禁赛很多场。

    到时候，小牛队就会占尽优势。

    波波维奇就是不想让太阳队好，就是不想看到自己的对手接下来顺顺利利，我赢不了你也别想赢！

    两人这么一发生推搡，冲突瞬间就升级了。

    看见两人有肢体接触，双方球员立刻将二人隔开，场面一度变得无比的混乱。

    而在混乱之中，李昂感觉有人从侧面搂住了自己，想把自己扳倒在地。

    是帕楚里亚！

    他趁乱打着拉架的幌子接近并抱住李昂，实际上是想把李昂放倒，因为他这一招是那种需要两个人躺着才能快快乐乐完成的姿势。

    但李昂作为一个专业连摔跤的，怎么可能被一个门外汉轻松放倒。

    他条件反射般地抓住帕楚里亚的双手往下一摔，就反把帕楚里亚给放倒了。

    帕楚里亚被摔倒在地，现场的氛围变得更加混乱。

    周围全部都是人，帕楚里亚还被不小心的人群踢了几脚。

    而渣渣被摔下去时是头先着地，所以当场就被摔得有点迷糊了。

    他只知道自己要抓住李昂的腿，于是模模糊糊地抓住了一条腿，就开始布置自己新学的锁腿术。

    这一招如果用成了，能直接把李昂的腿给拧断！

    帕楚里亚使出了吃奶的力气，然而此时他却听见波波维奇在大喊：“放手，放手啊混蛋！”

    “不用担心教练，我就算被禁赛了我也给你把李昂安排得明明白白！”帕楚里亚非但没有撒手，反而还更用力了。

    这是个在教练面前表现的机会啊！

    今天我渣某非要掰断李昂这江湖豪情，侠胆柔肠之大腿！

    见李昂一点声音都没有，帕楚里亚还挺佩服李昂的。好家伙，挺能忍是吧？

    于是他加大了力度，看你丫叫不叫出来，你给我叫！

    李昂还是没叫，倒是波波维奇叫得越来越大声了。

    此时，很多人也都冲上来准备拉开帕楚里亚。

    帕楚里亚今天意志力异常的坚定，好不容易让他戴着这机会，他非得把李昂整死！

    所以，即使一大堆人上来拉他，他还是死不撒手。

    然而，帕楚里亚恍惚之间却看见李昂就站在旁边双手环胸看着自己。

    李昂懵了啊，你特么是什么时候和波波维奇反目成仇的？

    帕楚里亚也愣了一下，你在这儿站着干嘛？你不是应该在我怀里吗？

    然后他定睛一看，才发现自己一直锁住的不是李昂，而是波波维奇！

    刚刚那一下是真把帕楚里亚给摔懵了，所以他意识其实是恍惚的，只是下意识抓住一条腿就开始攻击。即使是专业的格斗比赛里，也有选手被打懵后去攻击裁判的事情发生。

    帕楚里亚刚准备撒手，却听见“咔嚓”的一声。

    整得满脸通红的波波维奇突然没了声，整个人晕厥了过去。

    最终，这个满肚子坏水的老头儿倒在了自己的屠刀之下！

    他但凡不起废了小奥和李昂坏心思，但凡不让帕楚里亚上场，自己也不会遭此噩耗。

    李昂都看傻了，他是真没想到帕楚里亚居然是自己人！

    你丫隐藏得也太好了，你要说他没把无间道研究个七八遍李昂都是不相信的。

    帕楚里亚坐在地上，震惊地看着没了反应的教练，双手捂头。

    整活儿能把自己教练整下去，帕楚里亚这也算是扬名立万了。

    网文界有请假条收费第一人，篮球圈有打趴教练第一人。

    而此时，ATT中心内的球迷都心如死灰。

    吉诺比利、霍里、邓肯、波波维奇......马刺队这一轮比赛几乎把所有主要成员都打光了！

    但超音速球迷和雷.阿伦肯定不会同情他们，反倒会觉得非常过瘾。

    这一次，轮到他们告诉马刺：一家人就是要整整齐齐！

    帕楚里亚一顿操作猛如虎，成为了压死马刺的最后一根稻草。

    帕楚里亚自然是直接被驱逐，当场把自己的教练打得直接晕厥，哪怕是李昂也没干过这种事情。

    而帕楚里亚接下来可能还会面临非常严厉的加罚。

    马刺队的担架队都特么累死了，刚刚才把邓肯抬出去，回来之后还没来得及喘口气了，就被通知又要去抬人。

    他们当时都傻了：“不是才抬出去吗？”

    “又被打躺了一个！”

    担架队的工作人员都在怀疑这到底是不是篮球比赛。

    看着睡得安祥的波波维奇，李昂都不禁叹了口气。

    这么大岁数了，被气得高血压又被锁断了腿，真的挺难的。

    啥也不说了，但愿人有事。

    马刺队全军覆没，这场比赛自然也失去了所有悬念。

    最终，小奥及时回归后的太阳队在客场轻轻松松击溃马刺，总比分4比2晋级西部决赛！

    这一回，太阳队完成了一次酣畅淋漓的复仇，让马刺队付出了更大的代价。

    甚至，很有可能是永久的代价。

    比赛结束后，李昂看着黯淡退场的马刺球迷们，感觉自己也大出了一口气。

    终于，波波维奇打造的帝国崩塌了，日后估计也很难再搭建起来。

    这支球队被太阳彻底摧毁！

    太阳队在西部这座怪物屋里又撑过了一轮，不过比赛也还没有结束。

    接下来面对不服气的德克和黑化的麦迪，肯定依然是一轮苦战。

    不过比起下一轮比赛的对手，李昂现在更关心马刺队。

    他很想知道，帕楚里亚这次到底把波波维奇伤得有多深。

