    陈景：“……”

    其他人：“……”

    盛况蹭着手机的指腹微顿了顿。

    林京想了两秒，眨了眨眼：“你们没说我不可以投，我就以为是在场的所有人。”

    少女眼睛很大，软软的睫毛又长又卷，眨巴着眼睛的时候，看起来无害又无辜。

    她这样子，让大家一时间忘记了刚刚那个气势汹汹拍桌子的人就是她。

    甚至还让大家萌生一种欺负了她的感觉。

    兰博文“张了张口，刚想说“没说不可以”。

    林京迎着大家的视线，慢吞吞地又开了口：“如果不可以，那把我那个票划掉吧，反正其他人都是陪跑的，有没有我这一票，盛况都是队长。”

    其他人：“？”

    怎么就拉踩上了？

    还有，她的语气，怎么听起来感觉有点小骄傲。

    “另外，”林京对上陈景的眼睛，狠狠地瞪了他一眼：“我不是鬼。”

    陈景：“？？”

    其他人没忍住笑了。

    就连盛况都很轻的低笑了一声。

    林京听到他的笑，收住后面的“你才是鬼”，继续瞪了一会儿陈景，才不情不愿的收回了视线。

    等大家笑完，姜鑫言归正传，“行了行了，盛况讲两句。”

    盛况靠着椅背，懒洋洋的抬起头：“真要说啊？”

    “必须得说，知道这叫什么吗？这叫仪式感！”说完，姜鑫跟刚才一样，带头又啪啪啪的鼓起了掌：“接下来让我们用掌声欢迎我们的盛队长讲两句。”

    整个餐厅顿时响起一阵热烈的掌声。

    就连坐在林京身边的盛况都象征性的抬起手给自己鼓了两下掌。

    林京感觉这场景着实有点中二，尬的她很想立刻回楼上。

    但想到这是盛况的事，她勉强的打消了走人的念头，还配合的抬起手也鼓了两下掌。

    盛况瞄到林京鼓掌的两只手，手指白白细细的，他微闪了闪睫毛，像是盛情难却一样，垂着眼皮，思考了几秒：“行吧，那我就简单的说两句。”

    “感谢林京小朋友的投票。”

    餐厅里一片安静，所有人都看着盛况。

    过了大概十来秒钟的样子，陈景受不了了：“然后呢？”

    盛况掀了掀眼皮：“不是已经说了两句了吗？”

    陈景：“？”

    其他人：“？”

    林京反应了两秒，反应过来他那两句话，分别是“行吧，那我就简单的说两句”和“感谢林京小朋友的投票”。

    大哥，您是来讲冷笑话的吗，冷死个人了。

    林京抖了抖唇角，差点真情实感的给盛况重新鼓一次掌。

    “靠，”缓过味来的陈景，忍不住骂了盛况一句，转头看向兰博文：“我要解约！我现在就要解约！我受不了了，我一想到以后要跟这么一个骚货在一起朝夕相处，我窒息，我缺氧，我胸闷，我气短。”

    面对陈景的抓狂，兰博文置若罔闻的转头看向盛况：“别光谢谢林京，跟大家每个人也都说一句吧。”

    盛况想了想，“行吧。”

    他先看向二队的李小舟，“加油”，然后是何忘，“加油，”，再然后是秦余，“加油。”

    再再然后是陈景，“加油，”顿了下，盛况没忍住，又补了句：“违约金三倍。”

    陈景：“你大爷。”

    其他人笑成一团。

    盛况心态超稳的落在笑的最欢乐的江醉脸上：“加油……还有，你被嘲了。”

    江醉的笑渐渐地凝固：“嘲，嘲我什么了？”

    盛况没怎么记住，转头问了下林京：“嘲他什么来着？”

    林京看到江醉投来的视线，凭借着自己超人的记忆力，把杨斯年粉丝那些话一字不漏的全重复了一遍：“总之就是嘲你菜，嘲你穷，嘲你段位低，嘲你是YLS随便在大街上拉来的一个野鸡。”

    “老子不吃了，老子去打游戏了。”江醉啪的丢下手里的筷子，走了。

    时间不早了，江醉离开之后，大家闹闹哄哄的呆了没多久也都散了。

    林京困了，打了个哈欠，慢吞吞地往餐厅外面走的时候，突然瞄到旁边西餐厅厨台上散落的一堆被折叠过的纸条，急忙收住哈欠，喊住了走在前面的兰博文：“那个，教练。”

    兰博文回头：“怎么了？”

    林京指了指餐厅以及厨台上的那些纸条：“这些是不是都不要了，明天阿姨来的时候，我是不是可以让她都收拾了。”

    兰博文：“嗯，不要了。”

    林京点点头，没说话，跟着大家看起来很正常的进了电梯。

    回到楼上，洗过澡的林京不紧不慢的重新刷了个牙，然后爬到阳台上，往下看了一眼，确定一楼灯灭了，这才悄悄地溜下楼。

    林京直奔西餐厅的厨台，感应灯亮起，她借着灯光将那些纸条挨个扒拉了一遍，然后对着自己手机壳后面印上去的盛况签名，比较了一番，把占了大半张白纸，字迹最张狂的那张纸条悄悄地叠起来，攥进掌心，重回了楼上。

    PS：不久后，盛况掰开林京的手机壳，看到了这张纸条。

