猎魔人至高大导师恩斯特正在鼠群中厮杀，他一手用刀，一手用斧，刀出斧收，斧砍刀档，这一对刀斧在他的手中有如艺术一样来回斩击，每一击都至少带走一头暴风鼠的性命。
　　在攻击间隙，恩斯特还会取出手铳反复射击。
　　如果曾经的猎魔人雅各布给手铳换弹的速度是看不清，那么恩斯特的换弹速度就是看不见，他手指翻转之间，火枪瞬间上弹完成，连开两枪，一个鼠群大师和一头阴沟奔行鼠都被他迅速击毙。
　　“呃啊啊！”恩斯特刀斧交叉再杀一个暴风鼠，他将目光放到远方。
　　一只可怕的巨兽正在和一位圣杯骑士面对面交锋。
　　“深坑憎恶，这个圣杯骑士是哪来的自信可以和这种巨兽对决？”猎魔人至高大导师双目赤红如火，他开始将注意力放在了莱恩和深坑憎恶的对决之中。
　　面对这种完全亵渎了大自然法则的扭曲生物，莱恩脸色严肃，他伸手拔出了背后的复仇女神，朝着巨兽缓步而去。
　　“啊啊啊啊啊！”深坑憎恶六臂张开，它身上的二三十个鼠头同时发出了尖细的狂怒长吼，底下躯干四肢迈动，直接朝着莱恩冲来。
　　猎魔人至高大导师见状对这位年轻圣杯骑士的前景有些担心，圣杯骑士的实力他清楚，但是如此巨兽肯定是一个强大的劲敌。
　　深坑憎恶释放着自己的怒吼，它左边第三条手臂是一把长长的次元石弯刀，几乎在莱恩靠近的一瞬间，这把弯刀划出一道绿色的弧光，其中蕴含着开山碎石的威力。
　　却什么都没砍到，莱恩所在之处只剩下了一团空气。
　　湖中仙女的神选冠军有如幻影一样轻巧地闪过了这次攻击，他右手上的复仇女神从空气中扫过，随着血肉撕裂的声音，次元石弯刀组成的手臂被利剑撕成两半，一只铁靴直接踩在了掉在地上的烂肉上，用力一拧。
　　“啪！”整根手臂被踩成一团肉末。
　　“唔啊啊啊啊！ill！ill！”深坑憎恶释放出了自己的全部力量，它身上的那二三十个鼠头的惨嚎声此起彼伏，吵得整个矿洞内的战场陷入了噪音之中，同时，莱恩的铁拳如炮弹一样砸在深坑憎恶的身上，这头巨兽在莱恩的巨力下被打得连连后退。
　　深坑憎恶一只右臂伸出，这条手臂一根巨大的尖刺，那尖刺上冒着绿色的亮光，扭曲的尖刺在次元石的能量驱使下快速转动，一只左臂旋转，这只手臂的尖端是一条链锤！在锈蚀的锁链上面挂着一个散发着可怕病菌的瘟疫香炉。
　　“轰！”瘟疫香炉砸下，溅起无数尘土，那些剧毒的烟雾丝毫没有影响到莱恩，他闪身躲开了瘟疫香炉之后，举起复仇女神就是一记斜劈。
　　“铛”次元石动力尖刺居然直接被莱恩的力量弹开，湖中仙女的神选冠军用手抓住了深坑憎恶的手腕，他全身肌肉紧绷，连带着深坑憎恶的骨头也在咔吧咔吧地响。
　　“给我开！”莱恩怒喝一声，他直接将深坑憎恶的次元石尖刺从它的右臂上拔了出来，在巨兽的哀嚎中，这根次元石尖刺被莱恩直接折断，反过来刺穿了深坑憎恶的胸膛，一个鼠头被贯脑而过，穿透那被使用炼金术熔炼的污秽身躯，
　　还未等待巨兽从这次猛攻中缓过劲，莱恩复仇女神挥动，装着瘟疫香炉的手臂应声而断，左手抓紧瘟疫香炉的铁链，莱恩以不可思议地巨力将这个直径一米的瘟疫香炉在空中转了两圈，朝着深坑憎恶当头砸下。
　　绿的、黄的、红的汁液喷溅，深坑憎恶的主脑袋被砸得头破血流，一口鼠牙被砸得稀烂，它甚至尚未从晕眩中反应过来，复仇女神放出闪电，撕扯着这头巨兽的神经。
　　巨兽正在疯狂地怒吼，它的嘴巴和剩下的其中一条手臂疯狂地喷吐着绿色的火焰，深坑憎恶伸出躯干下的前臂，猛力一扫，在撕裂空气的焦糊味中，莱恩被逼退了。
　　然而再强大的攻击都无法磨灭莱恩的斗志，他浑身雷光闪烁，淡蓝色的亮光和白色的火焰围绕着他的周身熊熊燃烧，在他的身影之内，战场上的众人几乎可以感觉到某种触手可及的伟大存在正在逐渐地解脱自己身上的枷锁。
　　“为了女士！！！”
　　复仇女神的剑刃正在割开深坑憎恶那污秽的身躯，闪亮的弧线中带着山对面的女神的意志，深坑憎恶嘶鸣着，一门次元闪电炮被从它的身体上剥离，复仇女神正在切割着巨兽胸膛内的碎肉。
　　血如泉涌，莱恩从深坑憎恶的身上跳下，当深坑憎恶尝试着启动自己身上的次元石机关枪时，莱恩正好矮身躲过了深坑憎恶横扫的一只左臂，紧接着这只被制成钩爪的左臂被复仇女神一剑划开，那些扭曲的肌肉和缝合的器官再次被撕裂开了，这次它永远也不会合上，深坑憎恶品尝到了三秒钟之内第二次巨大的痛苦。
　　那是它最后一条手臂了，现在，莱恩面前只剩下一头六臂全断，到处流血的巨兽。
　　联军们疯狂地咆哮着，庆祝着莱恩伯爵正在走向胜利，鼠人们则是在不断地溃败，它们围着鼠母形成了一个圆环，准备进行最后的抵抗。
　　再次砍倒两头暴风鼠，猎魔人至高大导师这才意识到他目睹了一场怎样伟大的战斗，年事已高的恩斯特仿佛回到了当年伟大圣战之中，当时，救世者路德维希手下的一位最伟大的战士弗雷德里克和恐虐座下第一大魔卡班哈的对决。
　　恩斯特苍老的身体之内只剩下一个更加脆弱的灵魂，他知道自己活得太久了，太久到只剩下疲惫得无以复加的灵魂，数百年的寿命中，他见过太多，每个和混沌作战到最后的猎魔人的结局他都明白，他知道自己衰老的内心已经无力承受更多，于是在几十年前，他已经不再收徒，每年只出一次任务，想要就此度过余生。
　　而就在刚才，一种久违的热血在至高大导师的胸口中点燃，如果它真的出现过的话。
　　恩斯特开始理解布列塔尼亚的那个女神为何会选取莱恩成为自己的神选冠军了，在和如此污秽的存在战斗过后，他的身上没有出现丝毫腐化影响的痕迹。
　　深坑憎恶显然不打算就此放弃，它发狠似的作出了一个龙车冲撞，随后，这头斯卡文鼠人炼金生物学中的最高杰作挺起了胸膛，绿色的亮光将它的胸膛炸开。
　　胸膛之内，血肉中十几条线缆连接着一块巨大的次元石！现在绿色的电弧反复炸裂，深坑憎恶开始试图疯狂地过载次元石能量，然后自爆！
　　“糟了！”贝勒加一锤将一头瘟疫僧砸成肉饼，八峰山之王高声大吼道：“深坑憎恶要自爆！！！”
　　莱恩一语不发，他迈开脚步，开始了自己的冲锋。
　　深坑憎恶胸膛中的线缆不断地加速，燃烧，噼里啪啦的电弧声非常刺耳，它大声地鸣叫，在无法保护鼠母绝望和疯狂中，它将拉上这里的所有人陪葬！
　　次元石开始燃烧，绿色的表面出现了几道裂纹，里面的能量正在加速释放，深坑憎恶释放着自己最后的力量，它要将这些敌人的尸体献给大角鼠！
　　嚎叫声戛然而止。
　　莱恩的手洞穿了深坑憎恶的胸口，他直接将那块巨大的次元石从它原来所在的位置拔了出来，他的手撕开了次元石盔甲，穿透了深坑憎恶那污秽的血肉，将整块次元石拔出，失去了次元石的深坑憎恶终于颓然地倒地，这头鼠人的可怕巨兽被莱恩打败了。
　　随着深坑憎恶的倒下，鼠人也开始了总崩溃，亲眼所见这种无与伦比的巨兽居然被这个圣杯骑士手撕，已经没有鼠人敢继续战斗了，这群鼠辈们在慌乱中四散逃窜。
　　瑞克禁卫海尔伯格自然不会放过这个机会，大剑士和矮人游侠们并肩前行，步行骑士和安格朗德誓言亲卫们集体推进，直到苏莉亚的里昂纳赛之剑刺穿了鼠母的身体，接着，哈尔哈弗-捞金者启动了铁龙炮，将这头鼠母和围绕着她的上百头小老鼠全部烤成灰烬。
　　瑞克元帅海尔伯格轻出一口气，已经有十几个大剑士和八个骑士死在了这场战争中，胜利需要代价，幸好这代价瑞克元帅还能接受，鼠母已经化为灰烬，剩下的鼠人们应该已经不足为惧了：“好吧，我们接下来应该怎么做？”
　　“沿着这个直角正方形鼠形的图案前进，那里是传送门的所在之处。”贝勒加指着墙上地标志。
　　直角正方形鼠形？莱恩心想那是什么形状？他将头抬起，这才发现贝勒加说的没错。
　　三个图案拼在一起罢了。
　　联军稍微休整了一下，继续前进，莱恩深吸几口气，他来到贝勒加的身边，还没来得及开口，贝勒加首先说道：“哦！莱恩伙计，你真是打得不错，我喜欢你沐浴在鼠人血肉中的样子，以葛林姆尼尔之名！以安格朗德氏族国王和八峰山之王之名，这可是来自矮人的称赞，心里怀着感激和满意收下吧。”
　　苏莉亚抿嘴偷笑，女骑士挽着自己丈夫的胳膊，脸上尽是骄傲和自豪。
　　“这个比喻听起来很奇怪，不过我接受你的夸奖，贝勒加国王。”莱恩实在是听不惯贝勒加这种别扭的称赞，他只能随意地笑笑：“消灭邪恶，这是我应该做的，也是女士始终对我的期望。”
　　“哦吼你的女神喜欢让她的神选冠军杀老鼠是么？那我们或许会有很多话题。”贝勒加举着锤子。
　　“不只是老鼠，还有很多，只要是邪恶和女士的敌人，我就必将予以清除。”莱恩不动声色地将话题从鼠人的身上移开。
　　“对人类来说确实如此，你们总是要为生存战斗不休。”贝勒加碰了一个软钉子，八峰山之王只得接着说道：“消灭了鼠母，这个鼠人氏族损失惨重，这个氏族基本上废了。”
　　“鼠母死去，确实对帝国是一大利好消息，但是你为什么能够断定，鼠母一定会经过我们所在之处呢？”瑞克元帅海尔伯格趁着这个机会继续发问。
　　“赫姆加特没有攻下来超出了鼠人的计划之外，所以鼠母待在这里已经不再安全，如果我没有预料错，这个氏族正在通过次元石传送门撤退，我们要做的就是将传送门摧毁，最好能够杀死军阀。”贝勒加摸着自己的白胡子接着说道：“如果这样，我们也许能够得知鼠人的动向和下一步计划，我的氏族有专门研究斯卡文鼠人语的专家。”
　　军队沿着矿洞继续前进，一路上小规模的战斗持续了几场，正在撤退的鼠人们根本就没有了任何战斗**，面对人类军队的进攻，它们能做的只有溃败和逃窜。
　　一路杀过去，当联军们走了很长一段距离之后，苏莉亚突然停下了脚步：“等等！”
　　“怎么了？”莱恩示意众人停下。
　　“我们应该已经进入蒙特福特的地界了，你看这个标记。”苏莉亚指着昏暗的矿洞中，属于蒙特福特公爵弗尔卡德的家族纹章，黑底白城盾徽正在古老的石制建筑群中发光。
　　“看来斯卡文鼠人的目标不是只有帝国。”瑞克元帅海尔伯格瞪着眼睛：“你们布列塔尼亚人找个机会警告一下蒙特福特公爵好了，目前我们最重要的还是摧毁传送门！”
　　“传送门就在前面了。”贝勒加指着远处的绿色亮光。
　　那是一个由次元石和鼠人高科技制造出来的巨大圆环，使用直径几米的铁索吊在中间，少量的斯卡文鼠人正在撤退，斯卡文鼠人军阀奥赛德-深渊正拿着一杆长戟，充满着烦躁地等待。
　　鼠母那边传来了求援的信号，可是很快就中断了，它根本就不知道鼠母的情况如何！这让奥赛德倍感煎熬，鼠母可是一个氏族的命门所在！
　　“该死该死！没毛的玩意！大角鼠、大角鼠不会放过你们的！”奥赛德还待再说，一阵飞来的雷管和密集的弩矢、火枪弹幕瞬间将他的所在之处淹没。
　　斯卡文鼠人被这一波打懵了，士气大跌，大部分鼠人都争先恐后地朝着传送门处冲去。
　　迟了，组建传送门的线缆被严重破坏，在次元石机器崩溃产生的烟雾中，一个圣杯骑士、一个女骑士、一个瑞克元帅、一个猎魔人和一个矮人正在逐渐显出身影。
　　奥赛德示意鼠人亲卫将自己保卫起来，它能看见自己的军队正在崩溃，就在它打算出口询问谁来当它的对手时，那个圣杯骑士指着这头斯卡文军阀大声喊道。
　　“对付这种邪恶生物，不用讲什么骑士道，大家一起上啊！！！”
　　“杀啊啊阿！！！”人类和矮人联军如潮水般朝着鼠人冲杀而来。
　　“？？？”斯卡文军阀的脑袋还没转过弯来，这个骑士！居然比斯卡文鼠人还卑鄙无耻？！

