    第二天，九月三十号。

    如果顾峰还在国内的话这一天他绝对兴奋得不得了，因为明天就是国庆节，熬过了这一天之后顾峰就可以在家咸鱼七天了。

    但是现在他在欧洲，欧洲这边的国庆节……不提也罢。

    那么打工人顾峰这个时候自然也就没有休息时间，得继续打工才行。

    G2第二天的比赛依旧是在副舞台中进行，不过对手换成了德国队伍BIG。

    第二天的比赛也没啥好说的，虽然不像第一天一样被16比0暴打，但是BIG在现在这支拥有三叉戟的G2面前确实也不太够看，最终比分也只是定格在了16比5。

    虽然也很不好看，但是BIG也算是心满意足了。

    CSGO虽然实力至上，但是G2也知道凡事都得有个限度，天天给别人剃光头也不太好，所以第二天的比赛对于线下赛的新鲜度下来了之后G2众人打得也就没有那么奔放了。

    在加上BIG的硬实力确实要比AURA强出不少，所以G2这一场比赛也就没有继续打出16比0的夸张比分了。

    而CSGO这个游戏充满了不确定性，G2打完之后的第二场就是FPX打老鼠的比赛。

    按理说这俩队的纸面实力差距其实是有些大的，老鼠怎么说都是一支目前世界排名第14的队伍，无论如何都不可能被一支世界排名连前30都没有的FPX给扬了才对。

    但是事实上老鼠真就没有打过FPX，被16比12抬走了。

    说完了A组今天的比赛我们再来说说B组。

    HEROIC不愧是被人称为外挂队的队伍，线上赛猛如虎，EPL期间先斩Fnatic，又险胜液体，端的是一个顶级黑马的剧本。

    但是到了线下赛之后，也不知道是外挂不能用了还是选手适应不了线下赛的节奏，打Riders这种二线靠下游的队伍HEROIC都赢得比较吃力，而打Sinners这种二线顶尖队伍居然没打过你敢信？

    C组没啥好说的，但是D组的Fnatic却有种一拉到底的架势连败两场，这点是谁都没有想到的，毕竟比起老逼以及线下赛选手的经验丰富程度来说，Fnatic是根本不吃亏的。

    总之第二天的赛程就是这样了，但是说实话顾峰这两天的比赛打得真的不尽兴，全都是自己没怎么发力，比赛直接就结束了。

    打AURA的时候还好，毕竟和队友说说笑笑抢人头杀这件事还挺好玩的，顾峰多多少少也算是收获了不小的乐趣。

    但是到了打BIG的时候顾峰这场比赛打着是真的无聊。

    首先就是队友因素，G2的其他人不知道为什么，打线上赛的时候一直都是唯唯诺诺的，但是到了线下赛环节，特别还是这种有观众的线下赛环节，那真的是全程都重拳出击，顾峰在这棒子队友身边跟着，打着打着对手的心气被打没了之后比赛就开始变得无聊。

    BIG就是这样，刚开局G2这边输了一个手枪局之后他们打了G2众人一个五比零的小高潮，但是随着第六局顾峰一波沙鹰四杀翻盘，G2的其他人也找回了状态。

    之后BIG就没有再从G2手里拿到过一分了，顾峰也是从这波五杀过后发现打BIG的人就像是在打一个随机刷新在地图上的BOT，一点压力都感觉不到。

    比赛结束的时候顾峰还特意注意了一下自己系统的空枪值，就涨了十几点，和没涨的区别不大。

    而顾峰看自己系统的时候发现了自己很久都没有用过的一个功能，就是侦察模块这个时候居然亮了起来。

    这个时候顾峰才想起来自己的系统还有这么个功能，以前因为打的比赛都是线上赛而让顾峰忽略了这一点。

    而要不是无聊到想看看这次打BIG一共加了多少空枪值，顾峰甚至都有可能根本就想不起自己的系统还有这么一个功能。

    于是与BIG的选手握手结束了今天的任务之后，顾峰回到酒店之后就打开了自己的系统面板开始研究起这个功能。

    点开之后系统直接显示出了自己周围职业选手们的ID，甚至教练都有，而且这些还十分人性化地根据队伍进行了分组。

    不过也由于G2并不是住在主办方安排的酒店休息，和他们住在同一间酒店的也就只有同样财大气粗的A队，而且由于两队相熟，而且没事也可以一起打打训练赛什么的。

    所以两支队伍都住在了同一层，而此时顾峰的系统面板立马就显示了G2与A队两支队伍的图标。

    并没有先去管A队，顾峰先点开了自己队伍的图标，想要看看此时队友们的竞技状态如何。

    点开了之后，G2包括顾峰自己在内的5名选手加上一名教练的头像和ID都浮现了出来。

    而他们6人ID正下方就是一排排的文字，同时他们头像上还有一些特效。

    顾峰集中精神看去，首先就是尼公子的头像还有注释。

    此时尼公子的头像背景是一片暗红色，同时尼公子的头像周边也有一个红色的圈将尼公子整个头像都包围了起来，看起来给人一种五毛特效的感觉。

    不过顾峰已经对自己系统的粗制滥造界面习惯了，反正只要能用就行，顾峰现在对他系统的要求很低。

    看完了尼公子的头像之后顾峰将自己的注意力放在了系统给此时尼公子的评语上。

    NiKo：顶尖的职业选手，但是已经身经百战的他，由于现实原因，已经很久没有感受到CSGO这个游戏带给他的快乐以及激情了。

    但是久违为线下赛成功地勾起了这名顶尖职业选手心中的那团炽烈的火焰，在加上队伍之中新鲜血液的注入，他感受到了压s1mple一头夺冠的希望，此时的他不论是心态亦或者是状态都已经达到了他的巅峰。

    看到系统对于尼公子的评价，顾峰也是暗自点头，现在的尼公子状态确实火热。

    随后顾峰又看了看K宝的评价。

    K宝的头像也和尼公子一样都是红色背景加上一个暗红色的圈。

    kennyS：曾经的世界第一狙击手，天生的线下赛选手，曾经的状态下滑以及失利让这名选手的心态发生了变化，但是这种变化也未尝不是一件好事。

    此时状态保持得不错，依靠着曾经比赛的经验以及线下赛对于他个人的加成，在经典队伍当中能担任一个中规中矩的狙击手位置。

    注：kennyS由于年龄问题，此时状态正在缓慢下滑，距离跌入顶尖一线队伍狙击手级别还剩九个月。

    顾峰一看系统给K宝的评价，心中也是微微一叹。

    但是顾峰也知道电子竞技吃的就是一碗青春饭，K宝这些人年轻时候虽然意气风发，但是随着时间的推移反应速度不可控制地下降之下总有被职业赛场淘汰的一天。

    而他们又没有和顾峰一样的系统可以强行续命，并且数据化地看到自己的状态来进行针对性地训练。

    感伤了一小会儿之后顾峰将自己的注意力转移到了系统对自己的评价之上。

    说实话顾峰还是有些好奇自己的系统到底会怎么评价自己这个宿主的，毕竟自己虽然天赋惊人，但是没有系统的帮助，不光是自己成长速度还是自己天赋上限都不会达到现在这么恐怖的程度。

    顾峰帅气的头像上也有背景，只不过顾峰背景的颜色与尼公子等人的不一样，顾峰的背景是一场正在不断燃烧着的火焰，而那条围住顾峰头像的圈也是一个正在燃烧着的火圈。

    Lianqing：曾经只能算是一个特别适合电竞选手这条路的天才，但是打职业也只能保证一线偏上的实力，还触及不到顶尖选手的那层天花板，但是可以靠着强大的毅力以及清晰的头脑保证自己一辈子衣食无忧。

    但是在某种神秘力量的加持之下，他现在已经成为了一个真正意义上的天纵奇才，虽然现在的他依旧处于成长阶段，但相信不久之后他绽放出来的光芒将令整个CS圈侧目。

    看到这个评价，顾峰一时间也愣住了，他是真没想到系统给自己的评价居然会这么高，而且从系统的评价之中顾峰发现系统自身好像并不知道，顾峰自己真实实力到底是怎么来的？

    亦或者说系统知道，但是系统并不想将自己本体的信息和实际情况暴露给顾峰，所以就通过这种含糊其辞的方式表述出来。

    但无论如何，系统对于顾峰的评价也就只有这么多，虽然辞藻之间满是赞誉，但也不难看出顾峰现在确实还是有很多不足的地方需要提升。

    顾峰对此也没啥好说的，自己确实还是有很多地方不足，需要慢慢地用时间和训练去弥补。

    看完了系统对自己的评价之后，顾峰退出了G2选手的评价，切到了A队这边。

    但是A队这边却并没有像是G2那样详细的系统评价，只有五个有这不同背景以及圆圈的头像，还有简单的状态说明。

    不过与G2一样的是，A队几乎所有人的状态都是良好，头像背景不是红色就是暗红色。

    说实话系统比较咸鱼的坏处这个时候就凸显出来了，这波想要看出A队队员的状态如何完全得靠顾峰自己去悟才行。

    但是顾峰也不笨，根据自己队友的状态以及评语顾峰还是发现了角色背景以及外面那个圈圈的意思的。

    背景代表的是一名选手此时的心理状态，而外圈则是代表了一名选手目前的实力。

    琢磨明白了这个侦查模块的具体作用之后，顾峰也算是有了一重保障，至少他能实时监控队伍中状态不好的选手，如果这个B是自己的队友，顾峰也能给予一些特定的帮助，如果这个人是敌人，顾峰也会根据这个状态不好的敌人喜欢去的点位做一些特殊的针对。

    可以说有了这个技能之后顾峰直接就帮队伍省了一个阅读对手的时间，谁状态好谁状态不好一目了然。

    而正在窃喜的顾峰不知道的是，刚开场时那些状态不好的选手后面因为越打越顺，手感越打越好的情况又不是少数，刚开局时候手感挺不错，但是被对手有一波直接打没了的也不在少数。

    第三天，G2的对手是CPHF。

    这是一支由五名丹麦人组成的丹麦队伍，与G2一样都是2比0的开局，不过开局这队伍打的一支是FPX，一支是AURA。

    这俩队伍多多少少都有点经验宝宝的意思，就算是这样CPHF在打AURA的时候还险些被AURA一波9比0的小高潮当场送走。

    不过最后他们还是顶住压力险胜了AURA一分，以16比14险胜AURA。

    就这样一支队伍G2打起来真的不需要用多大的力气，而且比赛开始之前顾峰在这支队伍身上试了一下自己的侦察技能，发现CPHF全体选手状态是正常的绿色或者火热的红色，但是背景却是清一色的白色。

    这说明CPHF的职业选手们打G2这支队伍时所有的选手都提不起任何赢比赛的心思，顾峰也知道他们不是不想赢，而是他们知道他们与G2之间的实力差距太大了，想要赢比赛基本上是不可能的。

    就犹如那句话说的，比你强一点的时候你想要战胜他就只要努力就行了，但是比你强出很多时你甚至都不会生出战胜他的想法。

    最终这场比赛的最终结果也没有出乎观众的意料，G2一波16比3干脆利落地送走了CPHF。

    G2最终以三比零的比分确定了自己将稳进9-12名的争夺赛之中，但是9-12这个名次对于RMR积分已经跌落第九名的G2来说是远远不够的，G2这次Major要是想稳进挑战者组，或者强行搏一个传奇组，至少需要拿到这次IEM前四的名次。

    同时A组这边除了G2拿到了三个胜场之外，B组这边的A队也战胜了Heroic成为了B组第一个拿到三个胜场的队伍，不过不同于A组这边G2一家独大的情况，B组这边还有一匹黑马Sinners。

    这支队伍在B组最后的比赛之中也拿到了三个胜场，有一次与A队完成并排。

    C组这边小蜜蜂就不用多说了，三个胜场稳稳入手，大眼也战胜了Sprout大比分来到了2比1.

    D组这边就有人翻大车了，老牌强队Fnatic像是全体吃了华莱士，一泻千里之下被Fiend送了一个败场，大比分来到0比3，彻底与今年的major说了再见。

