
　　江怀萦在两个婆子护送下，出了救世殿。

　　除了郑夫人等几个高官主母，其余人想要攀谈一二。

　　江怀萦便高高抬起了眸子，目不斜视的穿过人群，直接忽视了人群中想要结交的妇人。

　　直到江怀萦出了救世殿大门，这殿内才有了几分声音。

　　“城主夫人，这到底是哪里来的贵人？眼睛都快长到天上，不知道的还以为那贵人是她本人呢。”

　　“就是，听说只是个还未及笄的丫头。不过是个侍女，也如此傲气？”

　　“这还没爬上床呢，这要是爬上去了还得了。”众位妇人不大欢喜。

　　“阿弥陀佛，阿弥陀佛，神明恕罪。口出恶言，实在不该。”几个妇人跪在神殿前忏悔。

　　倒是郑夫人摇了摇头：“这位贵人是京城来的。外面来的。”

　　“大家这几日都消停些。当心冲撞了。”那丫头确实高调，但那贵人却也真是有实权。ŴŴŴ.23sk.com

　　太子三番两次昏迷，且上次昏迷三个月。

　　但一朝醒来便将大皇子按在泥里揍，好歹也震慑了一些人。

　　如今大皇子气急，前段时日荒都童男童女消失，荒都虽然没抓到直接证据，但也猜到了。

　　无非是要用巫法，让那一位永远陷入沉睡。

　　再则，大皇子兵行险着，只怕是想趁着太子昏迷之际将荒都这群人笼络。要知道这里不少人可都与陆怀姜殿下结了仇。

　　再其三，只怕是荒都救世殿，开始进入众人视野。

　　大皇子花了三万两白银求了头一炷香，恐怕也是有些信服。但他本人并未到场，想来还存着些疑虑。郑夫人猜测，估摸着就是大皇子相信却又怀疑的程度。

　　此刻众位夫人听得郑夫人如此说，都不由怔了脸色。

　　京城来的贵人！

　　不管是谁，如今都是他们惹不起的存在。

　　甚至，他们如今被困荒都，想要有一丝机会，可不就得指着京城那边么。

　　能被郑夫人，城主夫人成为贵人的，这京城也没有几位。

　　众人对视一眼，都瞧见了对方眼里的凝重。

　　恐怕荒都的一切要打破了。

　　难怪进来荒都城内守卫极其严格。

　　江怀鹿带着陆怀姜听了一夜的秘密，直到天色渐明，小怀鹿才意犹未尽的砸吧砸吧嘴。

　　陆怀姜一言难尽，一言难尽啊。

　　神特么，怎么这么八卦。

　　“哎，你说方才那夫人能斗赢小妾么？她求小妾肚子里生个女儿，我偷偷瞧了一眼，是个大胖儿子呢。”

　　“还有方才那胖夫人，她与婆母不合。竟然求着我将她婆婆带上西天。她以为我能肆意杀人么？”

　　“还有那个老太太。你说她儿子丢了，女儿丢了我能帮着给几分线索。她家猪丢了都来问我？她以为我是什么神？我可是救世主，要救世的！找鸡鸭牛羊猪也求我，那像话么？我是干大事儿的人！”小姑娘满脸气愤。

　　手上却抛出一颗小石子儿。

　　打在了老太太脚踝处，老太太摔了一跤，被人送往医馆。

　　去医馆的路上，寻到了猪。

　　陆怀姜不由莞尔：“嘴里喊着要干大事儿，怎么又帮人找猪了呢？”

　　小怀鹿郁卒的看了他一眼：“看在肘子的份上！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第267章 救世主也八卦免费阅读。https://xs.23sk.com 