    叶欢也不知道自己在哪里，自她醒来之后，就发现自己被软禁在了一座华丽的宫殿之中。

    整座宫殿以汉白玉建造，墙上绘满了浮雕与壁画，四周饰以薄纱，珍珠为帘，琉璃为灯，更有硕大的明珠镶嵌在墙面，被灯光一照，折射出七彩光晕，看起来简直美轮美奂至极！

    叶欢身处其间，空旷的楼宇中似乎只有她一个人，风从雕花镂空窗吹进来，薄纱飘荡，仿佛仙宫中飘渺的云。

    她翻身从床上爬起，然而这么一动，她才发现自己脚上竟锁着一条银色锁链。锁链的另一头从牙床下两个铜环穿过，限制了她的行动范围。

    叶欢面色一沉，低头一看，身上被换了一身白裙，手上的蝉翼刀不见踪影，甚至她搜遍了全身，都没能找到哪怕一点尖锐的东西。

    至于这座宫殿，虽然被光照得亮堂堂，装潢亦是极为奢华，但摆放的东西却极为简单，甚至看起来很是空荡，毫无生气，看起来不像是活人住的，反倒像给死人修的陵墓。

    “到底是谁在背后害我？”叶欢越想越觉得奇怪，她将最近发生的事情全部回忆了一遍，并未找到答案。

    这辈子她作为叶家大小姐，虽然也得罪了不少人，可是谁有这么大手笔将她禁锢在这样一个地方？

    正想得出神，宫殿大门被打开，一个白衣女子从门外袅娜走来，手上还端着一个托盘，看模样应是给她送饭来的。

    “啊，圣女大人，您醒啦，真是太好了！”女子话语中充满了喜悦，将那托盘放在石桌之上，转身就往外跑，“我去告诉护法大人，圣女大人醒了！”

    圣女？护法？

    怎么听起来有种莫名的熟悉感？似乎那些魔教就喜欢设置这样的职位，只是她什么时候竟变成了圣女？

    莫非又重生了？

    想到这里，叶欢面色微微一变，连忙摸了摸脸，确认了一下，发现这还是她自己的身体。

    松了口气的同时，她又皱起了眉，若她没有重生，为什么会变成什么“圣女”？

    她摇了摇头，仍是没有头绪。

    肚子饿得不行了，叶欢懒得再想，拖着两条铁链坐到石桌前准备吃饭。结果这么一看，那托盘中竟然只装了几个瓜果，一碗清水。别说肉，就是米都没有一颗。

    叶欢拿起一颗红彤彤的果子咬了一口，心里默默想到，难道那些人准备将她锁在宫殿里饿死？

    三两口解决了几颗果子，肚子不但没饱，反而叫得更欢了。她看了一眼剩下的果子，觉得五脏六腑都抽搐了起来。

    她不禁面色一沉，哼了一声重新回到了床上。

    这时，之前跑出去的侍女跟着一个同样身着白衣的老者走了进来。那老者只在珍珠幕帘前停住，躬身一揖道：“圣女大人，您醒了？不知现在感觉身体如何？”

    叶欢直起身来，隔着幕帘看向外面，冷静道：“你是谁？我不是你们的圣女，你们搞错了。”

    老者笑了笑，站直身子，捋着胡须道：“圣女说笑了，您不是咱们的圣女，那谁是？”

    叶欢翻了个白眼，“我怎么知道？我之前不过偶遇了一个蛊师，没想到就被带到了这里。”她再次强调，“我再说一次，我不是你们的圣女，快点放我离开！”

    虽然叶欢语气很不客气，但这老者却是一点也不生气，声音仍旧温和，“圣女大人，您只是现在还不能接受自己的身份而已，等时间久了，您自然就适应了。”

    说着，他又拱了拱手，“圣女大人既然刚醒，那属下就不多加打扰了，还请您保重身体，护佑我奉天。”

    不等叶欢说话，这老者转身便大步离开了。

    “奉天……”叶欢注意到那老者最后一个词，联系他说的话，这个“奉天”似乎就是他们的门派名称。

    叶欢虽然不混江湖，却也对江湖势力略作了解。只是，却从未听过一个名叫奉天的门派。

    “难道是我刚才听岔了？或许他说的不是奉天，只是音色相近？”

    肚子里传来一声悠长的叫唤，叶欢啧了一声，看那侍女收拾了桌面就要端着托盘离开，不由招了招手，“你过来。”

    “啊？圣女大人有什么吩咐吗？”

    侍女似乎对她极为害怕，听到她的声音，竟直接跪趴在了地上。

    叶欢道：“你重新给我准备些吃的，我要吃肉，我要吃米饭。”

    那侍女惶恐的拜道：“圣女大人，请您收回成命。如今离盛典的日子越来越近了，圣女大人这一个月需斋戒，只能吃些仙露瓜果。若是沾惹了荤腥，是会被上天降下责罚的。”

    叶欢都被气笑了，“啥？吃了肉还会被上天惩罚？你们有什么毛病么？吃一个月的水果，这是准备饿死我？”

    侍女更加惶恐，“奴婢不敢，请圣女大人息怒。”

    叶欢一挥手，冷着脸道：“刚才那个老头儿是你们这里的护法对吧,他应该能做主吧？你去把他给我叫回来，本小姐找他说道说道。想弄死我可以直说，用这种方式是什么意思。”

    侍女不知该如何接口，见叶欢横眉瞪眼的模样，连头都不敢抬。

    这时，殿门外传来一声长笑，又一个白衣人走了进来，同样停在珍珠幕帘前，笑道：“听说圣女大人醒了，在下来探望探望，不知圣女大人可还安好？”

    叶欢哼了一声，“你又是谁？”

    那人笑道：“属下宫遥，拜见圣女！”

    叶欢盘腿端坐在床上，目光透过珍珠幕帘看向那白衣人，依稀间可以看到这个自称宫遥的男子似乎颇为年轻英俊。

    叶欢道：“我现在有许多疑问，不知你可否为我解惑？”

    宫遥似乎一点也不意外，仍是笑着温言：“乐意之至。”

    于是，他们俩便隔着这一层珍珠幕帘问答起来。

    原来这里名叫无忧城，城中所有人信奉一个名叫“奉天”的教派。奉天教的主旨便是顺天而为，遵守天意。他们教中的最高领导者被称为圣尊，没有人见过他的真正面目，但他所作出的预言，还从未出过错。

    而圣女，便是地位仅次于圣尊的人，她可上听天意，地位超然，深得城中百姓的尊重。

    宫遥道：“不过，自咱们奉天教创建伊始，您还是咱们的第一任圣女呢。”

    叶欢心想，谁稀罕？有见过她这样的圣女么？不但被锁住双脚，连饭也不给吃，怪不得创教以来还从来没有圣女！

