

    一说是跟足球部的人联谊，女孩子们都跃跃欲试。

    “足球部啊，向若风会不会来啊？”

    “别想了，就算向若风要来，他也不可能选择你的，社长在这里呢！”

    “也是，向若风肯定会选择社长的，毕竟社长这么美，是这里最美的女人了。”

    “哎……连梦都不能做了。”

    “向若风真的好帅啊，不过蛮可惜的，前段时间，他女朋友好像劈腿了……”

    “我的天，不会吧，怎么回事！”

    “好像是……”

    叶不语在旁边来了一句，“要做梦的哦，人家说不定瞧不上社长就喜欢我们大家呢！所以大家要鼓起勇气，抓紧时间补个妆！”

    “你说什么呢？”安小雅一直都站在许染的身边，在门口的时候她就察觉到许染看叶不语不爽，所以这会儿叶不语开口，她立刻就出来反驳叶不语，抱一抱许染的大腿。

    “就你也想跟社长争若风学长，社长就是天上的白天鹅，而你，不过就是一只野鸭子！你凭什么觉得若风学长会选择你？”

    叶不语看着安小雅狗腿的脸。

    微微一笑，“这可说不准，就算你的社长貌美如花，情人眼里还出西施了，万一向若风喜欢的就不是许染这一款呢？我们大家的机会是平等的！”

    “呦呦呦！”安小雅直接不耻的笑了出来，“我听你这语气，你是觉得你比社长厉害了？反正我们大家是不会觉得若风学长选择我们的，你是哪里来的自信跟社长争啊？”

    许染在一边不说话，不过看安小雅当着这么多人的面反驳叶不语，她很高兴。

    叶不语看着身边的几个女孩子，一个个都怯怯的往后站了一点点，意思很明显，都不跟许染争。

    也争不过。

    叶不语昂起了下巴，看着安小雅：“你说对了，我就是想跟社长争！这种事，我觉得我跟她五五开！”

    许染在一边鼓起了掌。

    “叶不语，我就是佩服你的勇气，刚好，我对我自己也是很有自信的，不如，我们来赌一赌如何？”

    叶不语挑眉，有种鱼儿上钩的感觉，嘴角的笑容直接肆意了起来。

    “赌什么，怎么赌！”

    “就赌，向若风会选择谁！如果向若风选择你，我任由你处置。如果向若风选择我，足球队有一个叫赵来的，你跟他接个吻。”

    叶不语不知道这个叫赵来的是什么人，但是许染这么开口，她相信绝对有“过人之处”。

    她点点头。

    “行，我也不处置你，我对你的要求一样，如果你输了，你跟赵来吻一个！”

    这个赵来就是一个无赖，混球，平时喜欢小偷小摸的，而且还十分无耻，最最关键的是，他的外表太邋遢了。

    今天的联谊就是为了叶不语准备的。

    许染打算就把叶不语分配给赵来。

    其他的几个女孩子都恨不得原地消失。

    吻赵来？

    这个赌注真的够大！

    许染十分自信，直接就对叶不语说：“你输定了！”

    叶不语贼贼的笑了：“我打赌从来都不会输！”