    

    第778章给力

    “叮！”

    “激流勇进，争霸进程加快，支线任务被触发：你敢有多嚣张，系统就敢有多给力！”

    随着矮人国力士刚田川那一声‘我不信！’，竟然直接触发了系统的支线任务。

    这样也行，还有这种操作！

    难道是为了他争霸进程加快？

    我敢多嚣张，系统就敢多给力，卧槽，系统这是要我尽情装逼的节奏啊！苏天心中一阵无语，不过按照他布的大局的计划，为了抢那自卫军大统领，他本来就是要疯狂的装逼的。随即，心中又是一阵激情飞扬，他倒想看看，系统会怎么个给力法。

    看样子，今天要玩一把疯狂的了。

    “你可知，弱者对强者产生质疑，代价，不是鲜血，就是生命？”

    苏天面孔四十五度角望天，用鼻孔瞧着对面的三大高手，傲慢无边道。

    这个逼，装的倭皇和三大高手都是心中一颤。

    苏天却是心中一诧。

    咦！

    系统没动静啊？

    嚣张的没毛病啊，难道操作不对？

    “只用一层实力就能击败我，我绝对不信！”

    那力士刚田川还是咬牙叫道，他是个莽夫，苏天的话对他冲击很大，羞辱之下，他对苏天瞪着眼睛，也不管什么前辈不前辈了。

    “一层实力，败我三人，未免也太夸张了点。”武士花岗延也沉着脸，不愿接受这份羞辱。

    “我们三人是从上千强者中竞争出来的，乃当下矮人国最强三人，前辈就凭一句话，就要否定我们？”刺客古屋鸣则是冷笑了一声。

    苏天（武太郎）的身份他们只是听倭皇口述，见倭皇十分尊敬苏天，他们才跟对苏天不敢不敬。但他们都是实力者，绝不是吓唬大的，更不会轻易认输。

    刚刚苏天虽然一眼就看穿他们的修为，但自己并未展示出强大气场，在并未见识过苏天实力的情况下，他们如何能服？刚刚苏天泼他们菜汤骂他们‘破鬼玩意儿’，他们心中极其不爽。

    其实，三人对这个‘武太郎’前辈，心中甚至持有怀疑态度。

    他们也是矮人国大名鼎鼎的高手，从来就没听说过巫圣还有师父，妈的，这人会不会是个骗子？先骗了两位公主，在借着两位公主为掩护，来骗倭皇。其实没什么本事，在这里装大以巴狼。

    面对三人的愤怒和怀疑，苏天丝毫不为之动容，神态傲慢，用鼻子冷嗤了一声。

    这一表情，让矮人国三大高手心中更是不爽。

    “这个世界强尊为尊，我才不管你什么前辈后辈，口说无凭，想让我退步，除非你把实力拿出来给我看。”力士刚田川擦了一把脸上的汤水，愤怒道。

    碰咔！

    因为个头太矮，激动之下说话时自然就想往板凳上跳，身体太过沉重，又直接把椅子给压塌了。

    结果，和苏天隔着桌子，整个人都被桌子挡了，只冒出脑袋上的小辫儿能让苏天看得见了……

    “其实本皇原来的意思，也是由最强的人来担任自卫军大统领。”倭皇也很想见识一下‘武太郎’的实力，毕竟，不管你身份多高，来头多大，把实力摆出来那才能证明一切。

    见苏天和三大高手进入了一种剑拔弩张的状态，倭皇不但没有从中解劝，而且话的意思，还带着怂恿之意。

    谁不喜欢看人打架啊？多过瘾啊。

    他却不知道，他这一把瘾，让他矮人国的国力又要再度降低一大截了……

    “哈哈哈。”

    苏天大笑起来，仰着面孔，轻蔑的瞧着矮人国三大高手：“你们的意思，是想挑战我？”

    嗡嗡~

    他虽然变身成了武大郎，但他骨子里那种无上的威严却一分未少。

    威严震慑下，矮人国三大高手情不自禁的往后缩了一下，就像老鼠遇见过高的响声之后，自然露出猥琐之态，心中毕竟还是有些怕。

    “不错。”

    但很快，那鲁莽的力士刚田川还是硬着头皮道：“我想见识见识你的实力。”

    “前辈，不如您就让他们开开眼界，就当做是切磋，点到为止，给他们指点一二。”倭皇露出一副贼兴奋的模样，苏天在他面前傲慢无边，完全不给他面子，他其实比三大高手更想看苏天到底强到什么程度。

    “切磋，指点？”

    苏天冷笑一声，猛地又对倭皇喷着口水吼道：“你麻痹的，胡闹！就这三个鬼玩意，他们也配？你是不是在羞辱本人？”

    倭皇又被吼的鼠脸一皱，满脸尴尬，他堂堂矮人国倭皇，这是第二次被苏天喷着口水咆哮了……

    心中怎能不怒？只想跳起来和苏天对吼，但又硬生生忍住了。

    “你……”

    矮人国三大高手更是全身一颤。

    另外的武士花岗延和刺客古名屋绕是冷静一些，也忍不住从椅子上跳了起来。

    三人脸色难道到了极限，正要开口，苏天又已傲慢道：“挑战我可以，但事先说好，本人修练杀人技千余载，出招必死人，就算只用一层实力，也无法做到点到为止和手下留情。”

    说完之后，心中又一诧：咦，不是说他敢有多嚣张，系统就敢有多给力么？怎么还没动静啊。

    “你太瞧不起人了，武太郎，我要挑战你，对，我就是要挑战你。”那刚田川被轻视到完全受不了了，不断跳起来冒出脑袋喊道。

    “呵呵。”

    “虽然你不配。”

    苏天淡淡一笑，轻描淡写：“不过本人愿意给你一次机会。”

    “叮！”

    “你敢有多嚣张，系统就敢有多给力！”

    “任务要求：击杀一名战尊境强者。”

    “任务等级：B级。”

    “奖励，水浒英雄三十六天罡星随机之一。”

    苏天心中一振。

    哦，原来这样才算激活任务啊。

    心中又是一阵喜。

    水浒英雄三十六天罡星随机之一，顿时，他心里立刻出现一大堆荡气回肠和热血沸腾的英雄故事，禁军教头豹子头林冲，景阳冈打虎的武松，倒拔垂杨柳的花和尚鲁智深，元宵闹东京的黑旋风李逵，打擂北京城的浪子燕青……

    若是完成任务，不知道能抽取的哪一个？

    不过嚣张归嚣张，这矮人国力士刚田川可并非他嘲笑中那么弱，战尊2阶强者，比前不久他一拳轰杀的南越国国柱郑横还高一级。

    但他最近实力已变强很多，要击杀此人，不成问题。

    苏天眉头又皱了一下。

    任务等级才B级，这也太低了吧，难道还有更高级的？

    你有多嚣张，系统就有多给力，很显然，任务还能升级。

    一想到此……

    “挑战我，哈哈哈，你也配？”苏天仰天打了一个哈哈，立马改口了。

