    “应当是蜀山的地脉出现了问题。”

    看着一片青翠的树叶，缓缓的飘落，周长青说出了自己猜测。

    “蜀山的地脉？”

    听到这句话，霜云梦若有所思。

    “当年蜀山剑宗之所以在此地立宗，本就是为了镇压如阴世幽泉那般的天地魔穴。

    虽说当时的魔穴，早就已经被蜀山剑宗的祖师给彻底镇压。

    但要是这魔穴与妖界有关，或许会引来其他的变化，也说不定。”

    周长青缓缓的解释道。

    “不错这些终究只是我的猜测，具体如何，想来蜀山的人，也有相应的办法去找到异变的原因。”

    蜀山剑宗立派上千年，虽然此番动乱，大多是由他来解决，可周长青却不会因此小瞧蜀山剑宗。

    毕竟，在补天路的未来里，根据燕赤空所言，他们也打败了血魔，解决了镇妖塔的问题。

    哪怕是血魔老祖后面成功占据了血池魔穴，可蜀山剑宗，也有了应对之法。

    并不是非他周长青不可。

    “唯一可惜的是，便是当时的蜀山剑宗，也没有解决妖界的问题。”

    这也是让周长青心中颇为惋惜的一点，无法得知后面的变化。

    “你说的对，眼前还是先解决血魔老祖，平息巴蜀的正邪之战为重。

    至于妖界，等到蜀山剑宗的找到动乱的源头之后，再来处理也不算晚。”

    霜云梦闻言点了点头，当下也不再多说什么。

    接下来的时间，两人便静静的相对而坐，开始慢悠悠的品起了茶。

    不得不说，蜀山剑宗提供的灵茶别有一番风味，不仅有着提升法力的作用，于静心悟道方面也不差。

    “看来燕某来的正巧。”

    约有小半个时辰的时间，一声畅快的笑意，从门外传来。

    两人回头一看，就见燕行空已然站在了门外，一旁的还有此前前往剑峰的姜冲虚和顾恋红。

    “这可是清微掌门都舍不得喝的悟道茶，不曾想竟是提供给了周兄，可否容我一杯。”

    来到近前，燕行空也没有丝毫的客气，啧啧称奇的打趣道。

    “这桌上的杯子至少还有五个，你要喝也没有人拦着你。”

    周长青撇了一眼端起茶壶的燕行空，颇有鄙夷的道。

    “你不是一向喜欢喝酒吗，怎的还来我这里喝茶？”

    “香！”

    燕行空陶醉的品了一口，悠悠的说道。

    “这悟道茶可是个好东西，为它暂时酒也是可以的。”

    说着，燕行空便从怀中取出数块玉简，放在了周长青的面前。

    “托你的福，等会我也可以学习我蜀山剑宗的顶尖剑诀了。”

    “这可是你的地方，怎的你反而混成了一个旁家客。”

    周长青笑着说道，随手的取过一个玉简当即看了起来。

    “蜀山剑神诀，清微前辈可真是舍得。”

    说着，周长青还颇为得意的看了一眼燕行空，说道。

    “你要是想学也可以，把你珍藏的好酒，全部拿出来吧。

    我就不信你在这蜀山这么多年，没有留下几瓶好酒。”

    “请你来，我就知道这些酒保不住，今日我们一起喝个畅快。”

    话音一落，两人相视一眼，哈哈大笑起来。

    “我们也要喝，我也想尝尝中原的美酒，究竟是什么模样，与我们南疆有什么区别。”

    看着燕行空取出三瓶酒来，顾恋红看了看沉默坐在一旁的姜冲虚，当即出手说道。

    说是请，可这丫头在话音落下的一刻，已然打开了一个酒瓶，倒出了散发着浓郁酒香的酒液。

    “你可是真会，这可是我珍藏了一百多年的猴儿酒。”

    看着顾恋红为众人倒酒，燕行空颇为心痛的说道。

    “嘿嘿，燕大哥，是你方才说今夜不醉不归的，两个人醉，又怎能比得上一群人醉。”

    顾恋红嘻嘻一笑，毫不怯生的说道。

    蜀山剑宗与南疆的关系很好，往上在数数百年，她们南疆圣殿的巫女，可也有不少与蜀山剑宗的弟子结成道侣的佳话。

    便是燕行空这个酒鬼，也让她的辛集师姐一阵相思。

    一番言语，众人倒是其乐融融。

    便是霜云梦，也因为这院中颇大的关系，也没有如往常一般离开。

    “说起来，对于镇妖塔异变，你们蜀山剑宗，现在有没有查到什么线索？”

    周长青仰头饮了一口猴儿酒，看着燕行空问道。

    “有了一些眉目，虽然暂时还没有证据，但是想来应该是那处地界出了问题。”

    燕行空闻言，放下手中的酒杯说道。

    “四百多年前，我蜀山有一弟子名为南宫问天，本是半妖之体，却被当时的长卿掌门收做了亲传的弟子。

    具体的事情，没有流传下来。

    只知道当时蜀山一处地脉出现了问题，连接到了妖界。

    为解蜀山倾覆危机，这名弟子以自身血脉之力，孤身踏入了妖界之中。

    再后来，蜀山危机解除，长卿掌门也宣布了退位，飞升到了新仙界之内。”

    “这么说，你们怀疑此番镇妖塔内的缘故，也是因为那处地脉的原因？”

    周长青闻言，目光一动，当即问道。

    “倒是你口中的新仙界，是个什么所在？”

    “怎么，周兄你不知道吗？”

    听到周长亲的话，燕行空诧异的看向周长青，见其似乎不知，又下意识的看了看一旁的霜云梦。

    “我以为他知道，毕竟他是上清道子。”

    “根据我冲虚仙门的记载，新仙界似乎与妖界相临，昔年琼华仙门便是借助妖界之力，举派飞入到了新仙界之内。”

    一旁的姜冲虚见自家便宜老师一副懵懂的模样，当即解释道。

    “琼华仙门，原来铁柱观他们得到的信息，并没有出错。”

    听到琼华仙门四个字，周长青顿时恍然醒悟明白了过来，在心中暗道。

    当初在霜云梦的压力下，他在整合上清一脉的时候，铁柱观也是打算借助妖界之力，飞入上界。

    当时周长青还以为这是一场阴谋，而被故意给的错误消息，毕竟铁柱观差点因此灭派。

    在往后，他在东海找到灵气充沛的金鳌岛之后，此事便也作罢，所以周长青也没有太过在意。

    毕竟，那个时候他以为铁柱观口中的上界，便是妖界。

    却不想，今日竟然听燕行空说起了新仙界。

