    毒龙之所以能够一眼认出郑奎来，也是因为郑奎带给他很深的印象，现在他还有几个兄弟在医院躺着呢。

    这小子的力气贼特么的大，这是毒龙最深的印象。

    不过想着想着，毒龙脑海中老四的印象越来越深了，随即就发现，面前这个年轻人和那个有着一把怪力的人长得有点像。

    毒龙心里面打了个哆嗦，随即也安慰自己，肯定不可能，看这样子就知道是大人物，不可能和偷渡的人是一家人。

    郑山眯着眼睛看着毒龙，发现他没有撒谎，心中的那块石头算是完全落地了。

    既然到了这边都没事，那么基本上也不会出什么大事了。

    “那你知道他们跑哪去了吗？”郑山继续问道。

    毒龙连忙说道：“这个我真的不知道，我们也一直都在寻找。”

    郑山想了一下，没有继续为难他，“那你接着找，找到人了告诉我一声。”

    “另外，希望你不是在骗我。”郑山没有说骗他的后果是怎么样的，但是毒龙却很明白。

    看着郑山身后那几个彪形大汉以及那一身凶悍的气质，就知道做一些事情手段绝对不会软。

    郑山有些不太放心，让一个安保留在这边，帮忙看着点，毒龙见此心中苦笑，也不敢拒绝。

    随即郑山带着众人上车离开，“去达丰饭店。”

    现在老四既然已经没有了危险，那么最有可能的就是前往了达丰饭店，去找他的对象了。

    想到这里郑山既恼火又有些心疼，自家这傻弟弟真的是陷入进去了，居然敢跑出国。

    但是当郑山知道老四安全的时候，也生气不起来了，虽然老四这么做让他们一家很担心。

    不过郑山明白，这样做非常符合老四这个年纪的心性，也能够看出老四傻大胆的一面。

    难道是因为他从国外回来，让老四以为国外很好混？

    ............

    “欣欣，这几天住的还习惯吧？”一个老太太关心的问道。

    她是林欣欣的大姑，不过林欣欣还是大姑回去的时候，才见到过。

    林欣欣的大姑比她爸要大上九岁，在他爸还小的时候就嫁人了，随后就跟着夫家一起来到了新加坡。

    这么多年一直都没有回去过，所以林欣欣也根本就没有见过。

    不过林欣欣对于她这个大姑接受的很快，大姑对她也好，到了这边，又给买衣服，又给买吃的，零花钱还不少。

    让林欣欣都有些不太好意思了。

    听到大姑的问话，林欣欣甜甜的说道：“大姑，我都还好，就是暂时有些不太习惯。”

    “慢慢就好了，来到这边就知道大姑说的都是对的吧？”林红红颇有些得意的说道。

    林红红这次回去，也是想着看看能不能帮衬一下自家弟弟，毕竟从小这个弟弟就是她一手带大的，小时候家里面大人都忙，所以带弟弟的事情就交给她了。

    现在她有了一些资本，所以就想着帮衬一下。

    回去之后，看到林欣欣，顿时就喜欢上了，这个丫头很像年轻时候的自己。

    当听闻林欣欣学习不行，即便是复习一年也不咋地，所以就说服弟弟让她将林欣欣带过来。

    林红红准备先让林欣欣上这边的学校，要是再不行，你就来到他们自家饭店打工。

    最起码比在内地强多了。

    “我知道大姑都是为了我好，而且我也不喜欢他，只是闲的无聊谈个恋爱罢了。”林欣欣知道大姑说的是什么，撒娇说道。

    林欣欣对于郑奎还真的没多少喜欢，毕竟郑奎说帅也不帅，还脑子不好使。

    要不是郑奎手中有钱，她才懒得和郑奎谈恋爱呢。

    所以大姑当时一说，她就立即和郑奎说分手了，而且说得很决绝。

    今后她就是和郑奎是两个世界的人了，林欣欣可不想再和郑奎纠缠在一起。

    “知道就好，最近我再带你出去逛逛，看看什么是真正的繁华，别被一些蝇头小利给糊弄住了，我们林家的闺女，可不是谁都有资格娶的。”林红红笑着说道。

    .............

    郑山此时已经到了附近，让蕾切尔先停车。

    “你们等在这边，不用跟着我了。”郑山吩咐道。

    他这次来是准备找人的，不是来找事的，所以还是一个人过去的比较好。

    说完之后，郑山就下车走向了这家饭店，这是总店，按理来说，林欣欣既然被亲戚带过来，肯定是来这边的。

    “欢迎光临，请问先生几个人？”看着郑山华裔的面孔，服务员直接用华语说的。

    郑山道：“不吃饭，我找人。”

    “请问先生您找谁？”服务员再次问道。

    郑山道：“林欣欣，就是刚从国内来的一个小女孩儿。”

    “请问您是？”

    “我也是刚从国内过来，家里面的朋友，你说我姓郑就好了。”

    “好的，请稍等。”

    服务员脸上虽然客气，但是心中则是在腹诽，这又是哪来的穷亲戚。

    说实话，现在郑山的形象确实不怎么好，这两天一直都在担心老四的安慰，哪有心情顾得上收拾？

    之前因为蕾切尔这些人都是围着他转的，让人一看就知道他的不一般。

    但是现在郑山一个人过来，身上穿的也都是家里面的朴素衣服，都还没来得及换，也怪不得别人这么想。

    郑山自身是没有意识到这个问题，毕竟他基本上没有遇到过这样的情况，而且以前要是有事的时候，也会换好衣服，所以一时间也没多想什么。

    很快郑山就听到楼上传来脚步声，此时正是下午两点多钟，不是饭点，饭店里面基本上没什么人。

    林欣欣原本还以为是郑奎这个傻小子找上门来了，还吓了一跳，当看到不是郑奎的时候，明显松了口气。

    郑山看到林欣欣之后，眼睛一亮，立即走上前去，“林欣欣同学是吧，我叫郑山，是郑奎的哥哥。”

    “我不是都和郑奎说了吗？我们已经分手了，你找过来是什么意思？”林欣欣的脸色很不好看。

    郑山明显愣了一下，还没反应过来，就听到一个老太太有些阴阳怪气的说道：“你们家怎么回事儿？想要占便宜都敢下这么大本钱了？之前不是和你们家那个傻小子说过了吗？

    别在死缠烂打我们家欣欣了，他们不是一个世界的人，不合适。”

    别看林红红对林欣欣很和蔼，那是因为喜欢，而且是晚辈，但是对于外人，林红红一直都是很刻薄的。

    尤其是在店面的管理上面更是如此，他们的员工就没有一个不怕林红红的，这一直都是让林红红十分得意的事情。

    有几次就是因为她的刻薄加上精打细算，算是让达丰饭店度过了几次危机，就越发的助长了她这样的性格。

    再加上她的两个儿子都算是做生意的料子，所以生意越做越好。

