    第77章开明的淮王（2）

    淮王盯着楚瑛，神色严肃地问道：“闺女，你是不是不想嫁人？”

    她不会主动说这个话，但淮王现在问起她也不会隐瞒。楚瑛点头道：“是，我不想嫁人。父王，女子嫁人以后上要伺候公婆下要照料教导儿女，还得打理庶务。只要有地方做得不周全就会遭指责，父王，我不想过那样的生活。”

    这些也就算了，最让她难以忍受的是郡马也可以纳妾。当然，也有愿意与妻子一世一双人的男人，可就她所知从大楚立朝到现在也只有三个人做到了。当然，这里指的是有才有名之人。

    淮王没想到她会这般说愣住了，过了好一会才回过神来：“嫁人是很辛苦，但只要孩子长大了就好了；可若是不嫁人，别人就会视你为异类远离你孤立你。闺女，你确定能忍受那些异样的目光吗？”

    “父王，我只想像您一样开心地过好每天，而不是被各种规矩束缚憋屈地过完这一生。”

    淮王哪能不知道女人嫁人以后就不得自由，所以他才不愿楚瑛那么辛苦：“父王怕你将来不会后悔？”

    楚瑛斩钉截铁地说道：“父王，我不会后悔的。”

    现代有婚姻法保护许多男人都忍不住去偷腥，更何况这儿纳妾合法的时代。所以，她对婚姻一点期待都没有。

    淮王看她这样，说道：“闺女，你现在还没开窍，等你缘分到了父王拦着不让你嫁，怕你都要翻脸了。”

    老话说得好，女儿不能留，留来留去留成仇。

    楚瑛确定自己不会后悔，不过她也没有反驳：“父王，那在我的缘分到来之前你跟大哥别给我相看。”

    她从贾峰那儿得了消息，楚锦已经在暗中打听洪城各家与她年龄适当的青年才俊了。对那些公子哥，她真的一点兴趣都没有。

    淮王见她样子很认真，想了下点头应了：“可以，不过你若改变主意要跟我与你大哥说。”

    楚瑛愕然。她还以为要费很大功夫才能说服淮王，都做好了长期奋战的准备，没想到竟如此爽快地答应了。

    淮王看她这傻愣愣的模样，不由笑了。

    楚瑛回过神来，很是感激道：“父王，你真好。”

    在现代许多女子不结婚父母都无法接受，采用各种方式催婚。她记得有一部电视剧，女主角因不愿将就，母亲半夜捧着父亲的遗像到她房间。当时看到这情节她吓出一身冷汗，也庆幸自己上头没长辈。

    淮王笑道：“现在说父王好，等你年岁大了怕是要骂父王老糊涂不给你找户好人家了。”

    楚瑛神色坚定地说道：“父王，这是我自己的决定，就算将来前路坎坷也怨不了任何人，更加怪不到你身上。”

    晚上，在楚瑛睡下以后淮王将贾峰叫到屋里来。年初王妃相中个歪瓜裂枣闺女都乐意，现在却说不想嫁人了，他直觉有问题。

    淮王直接了当地问道：“郡主这几个月是不是受了什么打击？”

    贾峰听得云里雾里的，摇头道：“王爷，郡主这几个月很好啊！以往难看到她笑，最近却是经常笑。”

    淮王转了个身，蹙着眉头道“今日她与我说她不想嫁人。若不是受了打击断不会说出这样的话来。你仔细想想，郡主最近有什么反常？”

    贾峰脑海之中立即浮现出一个人：“王爷，郡主当日在客栈第一次见到雷世子，不仅看得目不转睛，还当面夸赞雷世子长得好。”

    “你的意思，郡主相中了雷明霁？”

    若这样就有些麻烦了。阿瑛与雷明霁的身份家世匹配，但雷家人眼光高估计看不上阿瑛。当然，他也不乐意将阿瑛嫁到乌烟瘴气的雷家去。

    贾峰点头道：“是。不过我与她说了雷家的详细情况以后，郡主让我不要胡思乱想说她对雷世子无意。”

    当时他信了，以为事情已经过去了，却没想到留下这么大隐患。

    淮王可不愿去猜测，他直接问了楚瑛：“闺女，你是不是相中了雷明霁？觉得嫁给他无望所以就不想嫁人？”

    楚瑛笑了起来，说道：“父王，你别听贾叔胡说八道，我没看上他。”

    淮王说道：“闺女，你不要有什么顾虑，你若真心喜欢他父王就去求皇上赐婚。”

    皇帝赐婚，雷家婆媳不乐意也只能接受。女儿现在有主见，她们也欺负不了了。

    楚瑛很是惊讶地问道：“皇上不是猜忌我们吗？魏国公府可是手握兵权的重臣，皇上怎么可能会赐婚？”

    淮王很难受，说道：“这个父王自有办法的。傻丫头，你心悦雷世子该早点跟父王说，怎么能一个人暗自神伤呢！”

    楚瑛哭笑不得，说道：“父王，我真没心悦雷世子。我就喜欢看长得好的人，若当时碰到的是个貌若天仙的姑娘我也一样会看得目不转睛。”

    真正喜欢一个人，只要提起对方眼中会泛光的。淮王看她提起雷明霁眼神清明，确定是贾峰弄错了。

    淮王笑着说道：“没喜欢就好。雷明霁虽好但雷家后院乌烟瘴气的，谁家姑娘嫁进去都得遭大罪。”

    太婆婆跟婆婆势如水火，这新媳妇哪有好日子过。不过楚瑛有自己的郡主府，若是嫁给雷明霁婚后住郡主府内可以避开很多纷争。不过前提得雷明霁同意，否则也白费时间跟精力。当然，楚瑛没瞧上雷明霁是最好的了。

    楚瑛笑了，说道：“我还以为父王会极力撮合我跟雷明霁呢？”

    淮王摆摆手说道：“你若是很喜欢雷世子并且想嫁，父王会竭尽所能让你得偿所愿。你不愿意嫁人也不会勉强，只要你过得开心就好。对父王来说，你开心比什么都重要。”

    楚瑛听到这话，感动地走过去抱着淮王。因为淮王太胖，也只能抱着他的大肚子了。这大肚子软软的柔柔的，像布偶似的，抱着很舒服。

    淮王摸着她的头，柔声说道：“闺女，你想做什么就做什么不用顾虑，天塌下来有父王跟你大哥顶着。”

    楚瑛感动得眼泪都落了下来，有这样的爹何其有幸。

    ?  ?今天仍是三更，求收藏、评论，推荐票月票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

