    墓墓一愣，“你是说他们两人……”

    “你好歹也是本尊的一缕魂魄，竟然像个呆子一样，什么都看不出来！真是给本尊丢脸！”望君冷声说道。

    墓墓小脸上全是委屈，“我说过我忘记了！”

    “你没忘记吃鸡腿！”望君恨声道。

    墓墓犹豫了一下：“你是不是想吃鸡腿？”

    “老子才不稀罕！”

    “下次让小豆子晚上给你吃！”

    “不稀罕！”

    “……”

    墓墓坐在小豆子的枕头旁，仔细的打量了小豆子，如果小主人的爹娘成为仇人，那小豆子怎么办？小豆子一定没有心情给他吃鸡腿了吧？

    不行，他一定要帮帮小豆子，可是他现在只是个布偶，一千年的记忆全都消失了，要怎么帮？

    墓墓思考了一晚上。

    安易找到了刘孙氏，说了自己的决定。

    “你当真不走？”刘孙氏虽然早已经料到，但是眼看着安易如此决绝，她心中还是有说不出的伤心。

    她的女儿刘兰花死了之后，她一直将安玲珑当做自己的亲人，后来安玲珑丧失了记忆，她虽然有些呆傻，可是她肯喊她娘，她就觉着自己的女儿还活着。如今……

    “娘，我必须查清楚一些事情！”安易沉声说道，“暂时不能离开！”

    “好吧，老奴走！”刘孙氏沉声说道。

    “我送娘回去！”安易低声说道。

    安易怕那个人再次出现，亲自将刘孙氏送回去，拜托给烈晟，她才能放心。

    刘孙氏没有说话，只是点了点头。

    刘大柱刘二柱听闻还要回去平安镇，就忍不住有些失望。

    “娘，妹夫是王爷呢，咱们以后可以住在龙城，那就是皇亲国戚，荣华富贵享之不尽！”刘大柱搓着手说道。

    这几日他没事出门溜达了一趟，利用广平王大舅子的身份，可是结交了不少贵族子弟，今日他还与人约好前去吃酒，其中一位还是正五品下阶的朝议大夫，这几日刘大柱都觉着自己是贵族了！

    刘二柱这几日则有些沉迷街上的一些小玩意，尤其是木雕，已经收集了一堆，若是回去平安镇，这些好东西可都看不到了！

    “这不是咱们该来的地方，回去！”刘孙氏十分的坚决。

    刘大柱刘二柱满脸的失望。

    安易简单收拾了行囊，准备明日一大早就启程。

    来回平安镇至少要十天，等她回来，已经过了正月十五，凤卿尘再忙，也应该回来了！

    到了傍晚，刘大柱与刘二柱偷偷的溜出了凤宅，这是在龙城的最后一个晚上，刘大柱想要跟那些酒肉朋友告辞，刘二柱则想去再买点木雕回来，带回去慢慢的欣赏。

    两人各怀鬼胎出了门。

    刘大柱向东走，刚出巷子就被人套头装在了麻袋里。

    刘二柱向西走，刚要上桥就被人从后面打晕昏了过去。

    第二天一大早，刘孙氏准备启程，左等右等两个儿子都不来，只得亲自去喊人，却没有想到房间里都没人。

    “怎么回事？”刘孙氏赶紧去找安易问。

    安易昨晚回去王府收拾东西，叮嘱这两人不要出门，难道……

