    魂域。

    　　戮阳部族管辖区域，被称为是戮阳片域，在戮阳片域之中，古老而沧桑的城池，数量众多。

    　　戮阳部族上亿人口，并没有聚集在一起，而是分为主脉和十二支脉，分散而去。

    　　苏莫对于戮阳部族的信息，知晓的不是很多，他就在外围区域游荡，寻找机会。

    　　这几日的时间，他的分身见到了不少魂族之人，也见到了不少武族、精族、妖族、血族和雷族之人。

    　　但是，他并没有找到机会。

    　　因为，每一次都是一大群人，不利于他的行动。

    　　只要有武魂之人出现，必定是前呼后拥，上百奴仆，威风凛凛。

    　　“嗯？”

    　　此刻，苏莫身处在一片荒山之中，神情一动。

    　　因为，他又发现了一批人，随即，他身形立刻消失，前去查看。

    　　“咦？”

    　　很快，苏莫惊愕了，因为，他居然发现了认识的人。

    　　只见，远处高空之中，一位魂族青年，仰躺在金碧辉煌的厚重巨辇之上，前后左右，有数十名奴仆跟随。

    　　这些奴仆有男有女，均是外表年轻之辈。

    　　而这巨大的辇车，乃是由四位奴仆抬着御空飞行。

    　　让苏莫惊讶的是，他居然认识其中两人，所以，他非常惊讶。

    　　其中一人，是乘风，就是当初在元始大陆，时空之城中的天才人物乘风。

    　　乘风参悟空间法则和空间法则，被称为是元始大陆的无上英杰之一。

    　　更是名列洛华天书，被洛华公子定位元始新星之一。

    　　曾经的乘风，在时空之城大元老的吩咐之下，曾经帮助过苏莫。

    　　那个时候的乘风，孤傲，冷漠，眼高于顶。

    　　但此时的乘风，成为了抬着辇车的车夫，这在任何地方，都是最低贱的奴仆。

    　　他已经完全失去了当初的气质，现在的他，目光涣散，充满了迷茫与挣扎。

    　　而另外一位苏莫认识之人，是一位女人，容颜秀美。

    　　此女，乃是宁飘影。

    　　宁飘影是当初古云星空联盟之中，净月分部长老林晚如的女儿。

    　　当初在古云星空联盟选拔之时，苏莫见过此女，当时此女爱慕巴时禹，对他不屑一顾。

    　　虽然苏莫对于此女，没什么好印象，但是其母林晚如却是对苏莫有恩。

    　　当年，古云星空联盟，被苏莫灭了之后，下面的各个分部，也纷纷解散。

    　　苏莫也没关注她们母女的的情况，没想到今日，会在这里看到宁飘影。

    　　此时此刻，宁飘影明显成为了一名婢女，跟随在辇车的旁边。

    　　“怎么会这样？魂族统治元始世界还不甘心，居然这么快就抽调人来奴役！”

    　　苏莫心中很是悲凉，为元始世界而悲凉。

    　　一个个当初的天才，天之骄子，现在只是没有了尊严，被践踏的奴仆而已。

    　　最主要的是，那个高高在上，仰躺在辇车上的魂族，还是个废物一样的存在。

    　　至上境大成的修为！

    　　这位魂族的修为，只是区区至上境，远远低于乘风的造化境大圆满修为。

    　　但是，却是高高在上，享受着乘风和其他人的伺候。

    　　这就是天魂源界的种族制度，无论你是妖族，还是精族、武族，无论你是造化境，还是道境、辟天境，在魂族之人面前，你都是卑微的奴仆。

    　　魂族下面的各大种族之间，虽然也有种族壁垒，但并不是那么强大。

    　　比如，修为无比强大的武族，在修为弱小的精族面前，是有一定地位的。

    　　但是，无论哪个种族，无论你多么强大，在魂族面前，都没有任何地位可言。

    　　在天魂源界，魂族就是天！

    　　至高无上的天！

    　　苏莫看着这群人，陷入了沉思，想必，从元始世界来到这里服奴役的人，不会只有她们两人，肯定还有很多很多。

    　　“哎！世事无常，谁又能想到，能有今日苦果！”苏莫深深的叹了口气。

    　　片刻之后，苏莫准备以这群人为切入点，开始他的大计划。

    　　于是，他就暗中跟随着。

    　　半个时辰之后，这群人来到了一个僻静之地，方圆数十万里都一片荒凉，没有半个人影。

    　　这时，苏莫准备动手了。

    　　嗡～～～！

    　　苏莫意念一动，瞬间隔绝那群人所在的空间，并且让整片空间之中掀起一阵狂风。

    　　“怎么回事？”

    　　“速速保护主人！”

    　　“主人小心！”

    　　一群奴仆，纷纷大呼，立刻将那位魂族青年守护在了中间。

    　　但是，只是一瞬间，一切都恢复了平静，周围没有任何异常。

    　　“什么情况？”

    　　辇车上的魂族青年，端坐而起，疑惑的扫视四周。

    　　刚才那股狂风，来的毫无征兆，完全不正常。

    　　“主人，奴才并未发现什么异常！”

    　　一位修为高达道境小极位的奴仆检查了一番周围，恭敬的说道。

    　　这位奴仆，乃是奴仆首领，也是唯一的道境强者。

    　　不仅如此，此人还是一位妖族，身型高大威猛，面容非常粗狂。

    　　“继续前进！”

    　　魂族青年摆了摆手，并未太过在意，在魂域安全无比，一般不会有危险。

    　　虽然天魂源界，有极少数的叛逆，但是，那些人根本不敢在魂域撒野。

    　　刚才的狂风，或许就是天地源气自然形成的现象，无需在意。

    　　随后，一群人继续前进，乘风木讷的抬着辇车，宁飘影紧紧的跟随在辇车旁边。

