    买了不少骨头，还有两个猪蹄子，她就准备回去了，也不知道韩穆怀带孩子带的怎么样，有没有鸡飞狗跳。

    李之玉有点儿期待看到家里一片乱的景象了，骑自行车都比平时有劲儿。

    到家的时候，天已经黑了，李之玉刚停下车子，一个小肉弹径直朝她冲了过来。

    “娘！”

    小胖子一脸不忿，表情看着委屈极了，抱着李之玉的大腿好像抱住了全世界。

    李之玉的心都要被这个小胖子给萌化了。

    摸了摸他的额头，嗯，不错，没有多余的汗，说明没有在家捣乱。

    “这是怎么了，潇潇，有什么事儿要说出来。”这孩子什么都好，就是不爱说话，能说一个字绝对不说两个字。

    看看现在就是，喊了娘之后，就再也不见他说话，这么生气，也只是脸上有了变化，从小冰块变成了小包子。

    这孩子也不知道随了谁，要说原来的李之玉也没有这么不爱说话啊，韩穆怀更别说了，那就是个话唠。

    韩穆怀见小胖子马上就要张嘴告状，立马把他从李之玉腿上拎起来。

    “回来了，累不？”

    然后趁着李之玉不注意，对着小胖纸做了个恶狠狠的表情，警告她不许乱说。

    然后把他丢给了在旁边等着跟娘说话的大儿子。

    “去，带着弟弟玩儿去吧，把汐汐也带上。”这孩子怎么就一点儿眼力见儿都没有呢，没见着他娘回来了么？

    韩沛看着无良爹的样子，简直没眼看，这事儿还不是怪他自己，小胖子最不喜欢吃西红柿，偏偏下午的加餐都是西红柿，竟然连半个苹果都没看见。

    小胖子没得吃，只能眼睁睁的看着哥哥姐姐吃了肚圆。

    他不告状才怪了呢。

    不过，还是给无良爹一个面子吧，要不下次吃亏的就是他了。韩沛赶紧带着弟弟妹妹去西屋玩儿，留下他爹给娘鞍前马后的伺候。

    “潇潇这是怎么了，你又欺负他了？”

    “你怀疑我？”

    韩穆怀的表情别提多委屈了，像是听到了什么不敢置信的话。

    李之玉的嘴角抽了抽，这狗男人真的够了，这个表情倒是跟小胖子一模一样。

    也别怪她怀疑韩穆怀，小胖子不爱说话，韩穆怀平常就最爱逗他，每每气的孩子像个河豚一样，他反而哈哈大笑。

    “不是怀疑你，平时小胖子不是这样的。”李之玉实在是没法儿说，小胖子平常在家，就算是韩沛韩汐再惹他生气，他都是一副面无表情的状态。

    只有在韩穆怀手里，小胖子才有那个表情，所以不找他找谁？

    “我真没欺负他，我这么大个人，能欺负一个小胖子？”韩穆怀愤愤不平，仿佛李之玉说了什么罪大恶极的话。

    “那下午你给他们吃的什么？”看着他这样坚定的样子，好像真的是她误会了一样，她只能换个话题。

    “额”

    “怎么了，难道没吃？”

    这有什么不好说的么？怎么还吞吞吐吐的？

    “西红柿。”

    韩穆怀笑倒，抱着条毛巾，乐得找不到东南西北。

    李之玉哪里还不知道，这家伙又在搞怪。

    刚洗完脸，水都没擦干净，扑上去就要打他。

