

    她说，这样好的他？

    权捍霆心跳漏掉半拍，他……好吗？

    “所以——”女人深呼吸，正欲开口，却冷不防被某个温软的东西堵住了嘴，再也说不出一句完整的话。

    清浅细碎的呜咽声在静谧的夜里格外清晰，愈显暧昧。

    男人的吻和他的人一样，汹涌澎湃，势不可挡。

    辗转，吮吸，啃啮，近乎撕咬，沈婠连连抽气，他却步步紧逼。

    像悬崖边抓住救命稻草，沙漠中寻得一处绿洲，绝望时仅存的生机，不能松手，不能放弃。

    那一瞬间，权捍霆脑子里没有旖旎春情，也没有香艳无边，只有仅存的一个念头，那就是——

    不能让她开口！

    似乎听不见那些话，就可以假装不知道，还能自欺欺人赖在她身边。

    权捍霆从来都是清醒而强大的，只有面对她时，那些不理智和软弱才会原形毕露。    

    所以，那样的吻注定无奈且深痛，柔肠百结，惆怅万千。

    沈婠感知到男人的情绪，一瞬怔愣，她以为权捍霆对她不过是最简单粗浅的那层“喜欢”，就像狗喜欢飞盘，猫喜欢绒球，玩具能够愉悦身心，却并非生存所需。

    没了，就没了，很快就有取而代之的下一个。

    但男人此刻的表现，却让她对自己的判断产生了严重怀疑。

    眼神不会骗人。

    他的赤诚热烈，他的缱绻爱恋，都写在那双幽邃暗沉的黑眸里，不加掩盖，未经修饰，保留着最原始的模样，就这么不经意击中她的灵魂，拨动心底深处那根沉寂已久的弦。

    红唇微张，牙关轻启，她像被蛊惑一般，开始温吞而缓慢地回应。

    男人浑身一僵，不敢置信地看着她。

    沈婠闭眼，拒绝与之对视，但原本抵在他胸前呈推拒状的双手却改成环住男人脖颈。

    这个动作像干枯草原上溅落的火星，炸药桶外牵引的导火索，给尽暗示，又给足他信心。

    权捍霆放缓动作，逐渐温柔。

    从起初本能撕咬，到现在小心轻吻，宛若对待稀世珍宝——

    捧在手心怕飞了，含在嘴里怕化了。

    一吻毕，不知今夕何夕。

    四目相对，两人喘息不定。

    沈婠眼眸含雾，隐约朦胧，绯红的双颊犹如三月桃花，流媚婉转。

    男人一双眼珠子恨不得黏在她身上，这样的沈婠……

    摘掉那层冷冰冰的面具，比任何时候都真实。

    权捍霆从她眼里看到了自己清晰的倒影，清澈纯粹，不含一丝杂质，满心满眼全都是他。

    “婠婠……”抬手抚上女人脸颊，略带薄茧的指腹轻轻摩挲在她娇嫩的肌肤上，声音又沉又哑，却止不住欢欣喜悦。

    沈婠轻笑，偏头蹭了蹭男人大掌。

    感受到她的回应，权捍霆才终于鼓足勇气：“婠婠，答应我。”

    女人静静看他，像审视，又像研判，带着几分难以言说的复杂。

    “婠婠……”轻柔的吻落到她眉心，男人似乞求般呓语，饱蘸一腔爱恋情浓。

    她没有推开，却也不像方才失控之际那般给予回应。

    时间一分一秒流逝，权捍霆那颗滚烫的心也逐渐冷却，就在即将冻结成冰的一瞬，沈婠开口了——

    “虽然这个决定对你来说很不公平，但请原谅我的自私，要让这样的不公平持续一段时间。”

    “？”

    “在这段时间内，我会努力学习如何爱一个人，可能无法一蹴而就，也可能失败告终。即使这样，你还愿意要我吗？”

    权捍霆先是难以置信，而后，涌上一阵狂喜。

    下一刻，抬手将她扣入怀中，掷地有声——“要！”

    “好，”沈婠拥住男人精壮的腰身，轻笑开口，“我答应你。”

    幸福来得如此突然，就像天上掉元宝，砸得权捍霆头晕目眩，恍如置身梦境，美得那样不真实。

    “婠婠，你掐我一下。”

    沈婠顺手揪住他屁股上的肉，拧转半圈，用了十成力。

    “嗷！”他叫得夸张。

    沈婠不由失笑，“你这么硬，我手还疼呢！”

    “我看看，哪儿疼……”他把她的手拿起来，摊开，五根手指纤细修长，不同于他的粗糙，又白又软，连指甲盖都是莹白而圆润的，泛着一层浅浅珠光。

    他的女人，没有一处不美。

    油然而生的自豪感令权捍霆心潮澎湃。

    没错！这是他的女人！

    他的！

    沈婠无语地看着某人把她的手当成橡皮泥，又揉又捏，偶尔还掐那么一下，闷声道：“已经不疼了。”

    说完，抽回来。

    权捍霆一脸遗憾，表情怅然若失：“以后要掐，掐这儿。”

    他牵起沈婠的右手，贴到自己脸上。

    触手滑腻，温软细嫩，沈婠轻抚而过，“这么漂亮的脸蛋儿，我可舍不得。”

    权捍霆笑得一派宠溺：“放心，掐不坏。”

    “那也不忍心。”

    男人闻言，口中仿佛尝了蜜糖，甜到忧伤。

    原来，他在她眼里，不是帅，而是……咳……漂亮！

    转念一想，漂亮就漂亮吧，反正她喜欢就好。

    沈婠抬眼，笑意盈盈：“既然不能掐脸，想来想去，还是掐这儿比较好——”说着，伸手绕到男人身后，拍了拍他屁股。

    权捍霆浑身一僵，耳朵尖儿以肉眼可见的速度漫上一层粉红。

    害羞了。

    原来，老虎屁股也不是那么难摸，至少，手感不错，沈婠暗想。

    确定了恋爱关系，权捍霆如沐春风，连牵手的时候也多了几分理直气壮，散个步也昂首挺胸。

    沈婠点头答应之前，他就像一个等待宣判的囚徒，是生是死，全在女人一念之间。

    沈婠答应以后，他被无罪释放，还多了个“女朋友”，彻底结束母胎solo，可不正该嘚瑟？

    “六叔，你已经偷笑了十分钟……”沈婠忍不住提醒。

    以前怎么没发现，这人还有傻到冒泡的时候。

    “喊什么六叔，叫老公。”

    “美得你！”沈婠揪他手臂上的肉，果然，还是硬邦邦。

    权捍霆退而求其次，“不叫老公，那叫声阿霆，好不好？”最后三个字，又轻又柔，像是撒娇，反差萌不要太强。

    “……”

    “好不好嘛？”又来，简直犯规。

    沈婠被他缠得无可奈何：“阿霆……”

    浅浅的音，淡淡的调，随夜风飘散在空中，柔软如柳絮，轻飘飘落在男人心上，又痒又麻。

    “婠婠，我很开心！”你终于成了我的——

    权、捍、霆、的！

    名正言顺，无可争议。

    ……

    回老宅的路上，权捍霆开车，沈婠坐在副驾驶。

    “好好看路，你老看我干嘛？”男人第N次扭头，被沈婠抓个正着，她哭笑不得。

    “怪你太好看，怎么瞅都不够。”

    “……”嘴甜得一匹！

    沈婠面上不显，只道：“花言巧语！”

    “宝宝，”他趁红灯的时候，忽然凑近，“你明明就很开心。”

    “何以见得？”

    “你想笑的时候，总会用其他动作来掩饰。刚才我看见你抿唇了……”

    是吗？沈婠挑眉。

    “是。”权捍霆一眼就看穿她在想什么。

    “原来你这么了解我啊？”这话，听起来有点凉飕飕。

    男人轻笑：“以后还会更了解。”

    停顿一瞬，补充道：“深入了解。”

    “……”

    怕她听不懂，又解释：“负距离那种。”

    “……臭流氓！”

    “爷臭不臭，以后有的是机会让你闻清楚。”

    呵，男人！

    都一个德行！

    红色玛莎拉蒂在前方疾行，黑色奔驰在后方紧紧跟随。

    本来，沈婠打算自己开车回家，可权捍霆偏要送，霸占了她的驾驶位不说，还让手下开车尾随，等把她安全送到，再坐后面那辆奔驰离开。

    沈婠笑他：“兜这么大一圈子，也不嫌麻烦？”

    “男人送自己的女人回家天经地义。”

    “啧，觉悟还挺高。”  

    他一脸得意：“那当然！”

    “……”

    二十分钟后，抵达老宅。

    权捍霆下车，拉了手刹，没熄火，所以车灯还亮着。

    沈婠也从副驾驶下来，走到男人面前，“早点回去，路上注意安全。”

    男人没动，直勾勾盯着她。

    沈婠正准备拉开驾驶座车门，不料，手腕被拽住。

    她顺势望去，视线最终落在男人那张过分漂亮的脸上，“嗯？”

    “……你是不是忘了什么？”语气沉闷，乍一看，表情居然还有那么点儿……幽怨？

    “忘了什么？”她真不知道。

    权捍霆咬牙切齿，气哼哼别过头，只留给沈婠一个侧脸。

    啊？

    女人一脸茫然。

    恋爱中的大佬都这么情绪化吗？

    权捍霆迟迟没有等到自己想要的，忍不住拿余光去瞄沈婠，这一看，险些气得跺脚。

    更让人无奈的是，她并非装傻，而是真的不懂。

    “权捍霆，你干嘛呢？”

    “……”

    他把脸凑过去，又点了点靠近嘴角的位置：“晚安吻，往这儿来一个。”

    “噗——”沈婠失笑，“你说你怎么时时刻刻都不忘占便宜？”

    “我占自己女人的便宜，怎么着？”

    “不给占！”

    “就要——”说着，欺身上前，抬手将她纤细的腰肢往怀中一揽，吻也接踵而至。

    “宝宝，既然你不给，那我只好自己取了……”纠缠中，男人轻笑，尾音消失在唇齿之间，伴随着一阵胸腔发出的共鸣，沙哑中透着性感。

    沈婠仰头，被迫回应着他的热情。

    突然，一片火热的触感袭上后背，她忍不住打了个哆嗦。

    不知何时女人束进裤腰的下摆，早已被男人那双灵活的大掌撩开，钻进去，为非作歹。

    “呜呜——”沈婠推他肩头，示意放开。

    权捍霆不为所动，吻得愈发用力，仿佛借此克制什么，可惜，非但没能压下心中那头肆虐的野兽，反而愈演愈烈，恨不得将怀中之人彻底揉碎，融进骨血。

    沈婠拼命后仰，却感觉紧箍在她腰上的铁臂越收越紧。

    她像一叶扁舟，在男人营造的热情浪潮里，几经颠簸，再这么下去，肯定翻船！

    “你……够了……”

    勉强得到喘息的机会，沈婠忙不迭抬手，捂住男人那张不安分的嘴。

    “呜呜……”权捍霆一脸不满。

    沈婠隐约能够分辨他发出的音是——宝宝。

    撒娇可耻！

    “手，拿出来，还想摸到什么时候？”

    男人一脸不情不愿。

    沈婠狠狠瞪着他：“别想有下回。”

    权捍霆这才老实了，乖乖把手从她衣服里拿出来：“宝宝，你好软……”

    “闭嘴！”

    “……”

    “这就是你说的晚安吻？嗯？确定是这个吻法？”

    “那……我忍不住，怎么办？”还委屈上了。

    “忍不住也得忍！”沈婠撇嘴，差点就被这个野蛮人给勒死了。

    “我听说，男人在这种事上不能憋着，否则身体要出毛病。”

    “你还有理了？”沈婠拿食指戳他脑门儿。

    放眼宁城，敢这么对六爷的，恐怕也只有她了。

    权捍霆振振有词：“本来就是……”

    “嗯？”

    对上女人飞过来的眼刀，他识趣地选择闭嘴。

    嗯，好男人不跟媳妇儿斗。

    “行了，抱也抱了，亲也亲了，赶紧回去。”沈婠退出他过分炽热的怀抱。

    权捍霆转头，把侧脸送到她跟前。

    沈婠咬牙，见过脸皮厚的，还没见过脸皮这么厚的。

    最终还是凑上去，在他嘴角旁侧轻轻一吻。

    “今天先放过你了，进去吧。”权捍霆替她拉开车门，沈婠坐进驾驶位，红色小玛莎逐渐消失在视野范围内，也一并带走了他的心。

    这时，一直等候在不远处的奔驰缓缓上前，停在男人身旁，车窗降下，露出一张平淡无奇的脸：“爷。”

    权捍霆绕到后座，正准备上车，冷不防察觉一道窥探的目光。

    他猛然回头，却见阴暗处，缓步踱出一道人影。

    随着两人之间的距离越来越近，对方的脸也逐渐清晰地呈现在权捍霆眼前。

    “是你？”

    “六爷贵人事忙，没曾想，大晚上会出现在我沈家门口。”语气凉淡，可只有沈谦自己知道，他花了多大力气才勉强克制住胸中翻滚的怒意。

    权捍霆何许人也？

    他会在沈婠面前犯傻卖蠢，可换做其他人，他依旧是那个高高在上、威严赫赫的权六爷，跺一跺脚就让宁城地动山摇的大人物！

    又岂会看不穿对方那点粗浅的伪装？

    呵……

    一个当哥哥的，还只是同父异母的哥哥，他不信沈谦的愤怒是来自于对妹妹的关心和爱护。

    权捍霆在他眼里看到的，只有控制欲和占有欲。

    像被人抢走玩具的小孩儿，被夺走食物的野狗，表明风平浪静，灵魂却在愤怒咆哮。

    他想起这个人送给沈婠那条名为“阿瑞斯之泪”的手链，眼底闪过一抹不加掩盖的鄙夷。

    竟敢对他权捍霆的女人生出如此龌蹉的念头——

    该死！

－－－－－－题外话－－－－－－

    是的，就这样在一起了。

    