    听了这话，苏允弦又将今日从盐坊归来时，沿途路上发生的这一切，一一同常总督道来。

    常振南气的脸红脖子粗，一把拔出身后长剑，怒视汹汹的便要朝着那帮奴籍的黑衣人杀去：“好毒的心思！所谓祸不及妻儿！究竟是谁，给你们这么大的胆子！”

    “总督息怒，咱们有什么话，先去了衙门再说。”

    苏允弦上前一步去，拦下了常总督，幽幽说道。

    毕竟这儿还距离村庄不远，喊打喊杀的，万一要是吓坏了百姓，那便大可不妙了。

    得亏苏允弦的那一粒药丸给的及时，大夫查探过后发觉，要害部位，并不算什么大碍。

    只是受了重伤，这还是少不了卧床几日修养的。

    阿银站在一旁，暗戳戳的小声嘀咕着：“好歹你也是县令，怎么就能让人家一个五旬老伯给你打成这样。”

    “咿！此话可不能这么说，那徐长林可是常年在盐坊干活，力气本就大些，那到了那个节骨眼上，要是起了杀心，下手也不会轻了啊。”

    常振南连忙对阿银的话，起到了反驳。

    常总督的亲信带着人将那帮人全部都羁押了起来，赶巧了，今日他派遣来大湾县衙门的那帮官差也该到了。

    王嵩尴尬的都红了脸，有些窘迫的小声说道：“待我回头，身子恢复的差不多，我也买两本书看看，练练武功……”

    “这回人都已经关到了大牢里，还有咱们自己的人看守着，本官还就不信了，问不出个所以然来！”

    常振南眯眸朝着那门外看去。

    事情也暂且算是尘埃落定了，苏允弦深吸了一口气后，怔怔的看向身后的常振南。

    只是，还未等允弦开口，这常总督反倒是抢先在他面前说道：“苏太守有什么事，尽管去办，这里有我盯着呢！”

    “多谢总督谅解，我要速速归家一趟。”

    苏允弦双手抱拳，同那常总督打了一声招呼后便速速朝着家中的方向赶去。

    沿途路上，苏允弦还朝身后的安浔问道：“夫人和小公子，他们可一切安好？”

    “临走时，胖叔来了，有他在暗处盯着，不会有什么闪失的。”

    安浔咧嘴一笑，对苏允弦说道。

    胖叔来了？

    这，苏允弦倒是也能宽心不已，不过，沿途路上他还是快马加鞭的没有停下。

    此刻，苏家的小院里可是乱做了一团。

    严锦玉又哭又闹的，愣是一个劲儿的嚷嚷着，非要去盐坊找他姑丈。

    连带着，苏愉辰也不肯罢休，也收拾起了自己的小木剑，和他大哥哥异口同声的嘟囔着要去找爹爹。

    若不是家门门栓上的钥匙被小春拿走，锦玉这身手不敌小春，怕是早就溜出了门去。

    “笃笃笃。”

    门外一阵敲门声响起。

    所有人的眸光齐刷刷的都一致朝着那大门外看去。

    这都已经快要临近了子时，会是谁来了？

    “谁？”

    严敏警惕性的朝着院儿门外喊了一声，接着又朝着身侧的两个丫鬟使了眼色，示意让他们先给孩子们给带下去。

    苏允弦拖着疲惫不堪的身子，可一听到了院儿里的声音，瞬间可就又精神了。

    他想到了什么，又连连敲了敲门，朝着身侧的安浔招了招手。

    安浔易声，对着院内喊了一声：“苏夫人，是我。”

    “谁？”

    严敏见着锦玉还落着屁股不走，轻轻地在他的腰上掐了一把。

    “会不会是常总督的人，来报信儿，关于我姑丈的事儿？”锦玉眼前灵光一闪，兴致冲冲的看着那院儿外说道。

    还未等严敏来得及反应，这憨儿可就抓起了小春的钥匙朝着大门口跑去。

    “我是常总督的人！”

    安浔带有一丝恶趣味般的咧嘴一笑，又说道。

    锦玉说什么，他便说什么，且来的时候都没有自报家门，这还真是有趣。

    严敏拿出弩箭紧握在手，目光如鹰隼一般紧盯着大门。

    严锦玉欢喜不已的将那大门给打开，嘴里还嚷嚷着：“我就说，是常总督的人吧！”

    未料到，这大门刚一打开，嗖的一声从他耳畔响起。

    也得亏是苏允弦出手及时，一把拉着安浔将他拽到了一旁。

    弩箭不偏不倚的落在了院儿门外的柿子树上。

    原本允弦还想着，趁着这次机会，好好的给锦玉和敏敏他们上一课……

    没曾想，反倒是被敏敏抢先出手了。

    “夫人，还真是……”安浔一言难尽的看了他家夫人一眼，暗戳戳的小声说道。

    当严敏看到是允弦回来时，瞬间放下了手中弩箭，总算是见着脸上渐露出笑颜。

    主仆二人一前一后走进屋来，严锦玉可算踏实了不少，他围着他姑丈转了两圈，左看看，右瞅瞅的，还又不放心的打算伸手在他姑丈的心口那摸一把。

    苏允弦毫不留情面的一把将他的手给打掉：“你这是干什么？”

    “姑丈，你是不知道，我今儿都打算跟我姑姑割袍断义了，有人来报信儿，说你在盐坊那出事儿了，说的可严重，可吓人了，我不管咋说，我姑姑就是不愿让我出去寻你去……”

    还未等严敏开口，锦玉这反倒是恶人先告状了起来。

    甚是让人无语。

    谁曾想，苏允弦竟斜睨瞥了锦玉一眼后，淡淡的说道：“不出门，是对的。”

    “爹爹！”

    堂屋大门被人一手推开，昀儿和苏愉辰俩人手牵着手一块从屋里跑出，一见着他们爹爹便欢喜不已的高喊了一声。

    苏允弦从自己的口袋里摸了摸，良久才从里面掏出了一块盐晶。

    这玩意儿，在光线下面亮闪闪的，就像是宝石似的好看。

    他不费吹灰之力，就将这一块盐晶给掰成了两半，一个孩子一块。

    “爹爹没事吧？”苏愉辰仰起头，那双灿眸眨也不眨的紧锁在他爹爹的身上。

    正是远香近臭的道理，原先这爷儿俩在家的时候，那可是天天掐，这隔了几天不见面，反倒是关系还更加亲厚了。

    “好啦，你们爹爹都累坏了这两天，赶紧的，先让爹爹进屋喝口茶，喘口气。”严敏说着，随手接过了允弦脱下的外衫。

    她不经意的一瞥，竟发觉，这衣袖上，居然还粘带了血渍！

