    赶紧将这柄复合弓装备上，随手从后腰位置一模，它就自动的出现在了王自的手中。

    不同于弹弓那种近似于电角的材质，这复合弓反而跟兔兔刀差不多，完全是亮银色金属色泽，上面亮的都能照出王自的影子来，一看就是跟某水果手机后盖一个水准的打磨工艺。

    而整个弓身以十分完美的角度弯曲着，拎在手中一点都不沉，对现在的王自来说甚至接近于轻若无物。

    他直接传送到了昨天离开的地方，摆出弯弓搭箭的姿势，在弓的两端之间用两根指头摆出姿势这么轻轻一勾，一根带着细细电弧的弓弦自动生成，而两指之间自动添加了一根跳动着电花的箭矢，一头正搭在前方正中的那个孔内，只等着王自松开弓弦，这箭矢就会激射而出。

    情不自禁的，王自直接对准了下方能看到的那个健身房所在大楼位置。

    嗖！

    他只听到了一声微响，箭矢消失不见。而那健身房大楼的一处墙壁已经出现了一个空洞，连带着后方一条直线上面，所有的方块儿都是一个样，变成了可拾取的状态，等待着王自去捡拾。

    从一个近战的战士化身成远程炮台，王自只用了两天时间。

    连续射出多箭，把下面健身房里面的哥布林打了个落花流水，不知道这无妄之灾从哪儿来的，王自这才缓过神来，干脆的传送了回去。

    兴奋头过去之后，他决定今天就按照自己想的，去打电角兔了。

    这兔子掉落的材料实在给自己带来太多惊喜了，不多打一些材料存着，怎么对的起兔兔呢。

    还好之前自己有先见之明，在那边专门留下了一个传送定位装置，现在过去也很是方便。

    想到就做，他直接一个传送就来到了电角兔群所在的丛林下方，自己之前开辟的洞穴之内。

    顺着以前弄的阶梯接近地面后，将地面的土块儿敲掉，王自伸出脑袋，看了看周围，松了一口气。

    兔子们还在，而且看起来数量没什么变化。

    那群石甲猿似乎是将这群兔子圈养起来作为食粮了，所以它们不会乱跑。而这些兔子的繁殖能力似乎超强，每天被石甲猿这么大吃一顿也不见数量有减少。

    对了，说起石甲猿，既然有了新武器，那么试试用远程打几头石甲猿好了。

    方法王自都已经想好了，他根本没打算玩近战，直接用土块儿弄一个超高的平台，然后远程磨死就好了。等到干掉以后，传送下来就OK，方便的不得了。

    这计划实施起来完全没有难度，摆方块对他来说轻松的像喝水一样。

    他这次采用的是螺旋爬升法，就是在四个格子的范围内螺旋放置土块儿然后自己不断借机上升的意思。这种方法搭建起来非常快速，凭借王自最近练出来的手速，连五分钟都没有用到，他就已经站在了五十多米的高空。

    “嚯，视野不错吗。”

    已经超出了树林相当高的高度，他又重回了在哥布林那边行动的熟悉高度。

    站得高自然就看得远，王自扫视一圈后，又用望远镜仔细观察了一番，很容易就发现了石甲猿聚集的位置。

    这群石甲猿此刻正在一片林间空地上休息，它们似乎已经享用过今天的食物了，所以能看到很多石甲猿都是直接躺在地上，或是依靠着树木在睡觉。

    咦，那是什么？

    王自突然发现，这群石甲猿围绕的空地中心位置，那里有一个隆起的土包。刚刚他没有在意，本以为是一个普通的土包，没想到亲眼看到一只石甲猿突然就在那个土包旁边凭空出现，这让他一时愣住。

    这新出现的石甲猿看了看周围的情况之后，随意的吼了几声，然后就自己找了一个地方歇着了，似乎很自然的就融入了群体之中，完全没有一个幼年成长的过程。

    就在这时，王自突然看到，自己的系统界面竟然有一个叹号提示。他连忙将系统菜单呼唤出来，果然是任务栏出现了新的任务。

    【支线任务2：你发现了一个野生的怪物巢穴，尝试将这群怪物打倒，并掌握这个怪物巢穴吧！奖励：怪物巢穴，1000点人物经验。状态：石甲猿0/20。】

    “咦，竟然是怪物巢穴？”

    这东西在游戏里面其实也有，就是只要放在地上，就会在它的周围刷新怪物，属于一种特殊的道具。

    但你告诉我这个世界的怪物也是从巢穴里面刷出来的，而不是它们自己繁衍生息来的？这就有点诡异了好吧！如果怪物巢穴无限繁衍下去，这世界不会被怪物挤满吗？

    王自面色古怪，但他还是决定要将这个任务拿下，把那个怪物巢穴掌握到手中。打倒20只石甲猿，对于之前的他来说有些困难，但现在有了远程武器，这只是时间问题了。

    有了任务作为动力，战意更加高昂了。没说的，电磁炮先洗地再说。

    抓起弹弓，搭上一颗弹丸，王自脚下站稳后，稳稳的拉开了弹弓。熟悉的电花再次出现，要不是耳边没有BGM，王自觉得自己都能cos一下炮姐的经典场面了。

    嗯，手机里有，下次记得先打开外放就好。

    松开弹弓之后，电磁炮那耀眼的光芒划破天空，斜向下方朝着那一群石甲猿中落去。

    王自瞄准的是其中一只看起来特别健壮的，他也不知道这群石甲猿有没有首领，但如果有的话，相信应该就是这只了。

    电磁炮的速度和威力不用多说，那只石甲猿只是一瞬间就被轰了一个对穿，连同下方的大地一起出现了巨大的血洞，然后直接死的不能再死。

    但它的死亡，也将其余所有的石甲猿全都惊醒过来，所有的石甲猿一起咆哮起来，似乎对这种来历不明的攻击非常不满，正在努力的依靠吼声来恐吓敌人。

    然而它们迎来的，是十秒钟过后的第二发电磁炮，一只石甲猿再次无力的倒下，化作一具尸体。

