    听到面前老人的话，黑西装壮汉顿时面色一惊。

    尤其是这个老人与脸色完全相反的冰冷语气，以及随时可能从他身上爆发出来的风雨欲来。

    让他颤抖。

    并且随着话语落下，一股恐怖的气息顿时笼罩住了西装壮汉。

    他的浑身上下刹那间就被汗水给打湿，随后竟然有凝结成冰的架势。

    这股气息，很明显，是厉鬼！

    而一旁的古华却丝毫没有感觉。

    不过看着西装壮汉的反应，他也明白，这个苏老，正在动用厉鬼能力。

    但是就这一小片的范围，能将厉鬼气息控制的如此完美。

    这简直匪夷所思！

    古华发现，随着苏老逐渐暴露出来的实力，他愈发觉得，这个家伙，强的离谱！

    “没……没有……我只是……”

    没等西装大汉磕磕巴巴艰难的吐出几个字，忽然从走廊深处，踢踏着脚，走过来一个染着黄毛的年轻人。

    “崩坏者组织的那些王八蛋又来了？妈的老子一天到晚这么忙，还要应付这些傻卵。”

    “还指名道姓找波哥？真几把以为波哥谁都可以见的啊，这些叼毛真把自己当个人物了，tui！”

    黄毛一边朝这边走来，一边对着身后的小弟骂骂咧咧，满脸的不屑一顾。

    身后的几个小弟不禁也是赔笑附和。

    确实如同小黄毛所说，那些前来要些‘好处’的崩坏者，其实都拿不到台面上。

    都是一些蝇营狗苟罢了。

    不过小黄毛的声音不大，加上外面大厅隐约传来的整天嘈杂声掩盖，古华跟西装壮汉并没有听到。

    然而这些话，却一字不落的传进了时千的耳朵里。

    “崩坏者组织的那些家伙？”

    时千明白了，这些包厢是用来干什么的了，原来是给夜色酒吧支撑保护的一些杂碎讨要好处的地方。

    甚至时千怀疑，这里面还有些肮脏的交易跟特殊。

    不过这不是他要管的事，而是古华，自己也没有义务提醒他，看到这些包厢门的特殊，至少古华应该有所怀疑才行。

    此刻西装男看到小黄毛缓缓走来，脸上立刻露出欣喜。

    时千将身子移开，这个西装大汉只是个看门的，强迫也没什么用。

    不过这个小黄毛，看样子应该是个小头目，可以好好对待一下。

    小黄毛将脸上的表情收起，挂着笑容来到包厢门口，对着西装男开口。

    “阿莱，你出去吧。”

    “是！”

    西装壮汉如释重负，立刻朝着大门原本自己的岗位走了回去，却丝毫没有注意到自己身上原来的通讯耳麦已经消失。

    古华看着眼前出现的小黄毛。

    他跟苏老都看过陈东波的照片，显然这个人并不是，不知道是从哪冒出来的，于是没等苏老开口，古华就上前一步质问。

    “你是谁？陈东波呢？叫他立刻来见我！”

    此时的他，脸色变得有些难看，没想到这个夜色酒吧行事如此猖狂，自己虽然没有直接报出身份，但是证件也表明了是镇鬼部下属的官职。

    叫个酒吧负责人都叫了半天，不过就是个B级特殊崩坏者而已，看样子不是有恃无恐就是司空见惯啊。

    感受着包厢门上的气息，古华更倾向后者。

    并且看到眼前小黄毛的神情，似乎很不屑联邦崩坏者组织的能力，他就更加确信了。

    崩坏者组织里，有坏人呐。

    出声之后，古华感受着苏老愈发骇人的气势，隐隐觉得有些不妙，准备再次开口，希望眼前的小黄毛不要继续坏事。

    虽然这次是来立威，但是闹得太大也不好收场。

    毕竟现在镇鬼部对这种私下的势力，还是处于一个暧昧的状态。

    如果只是一群崩坏者那还好处理，可是夜色酒吧后面，是有不少厉鬼附身者的，之前的主要政策还是拉拢。

    当然随着局势的动荡，拉拢，显然已经不复存在了。

    此刻，或许也是个节点也不是不可以。

    古华顿住了，一时之间有些纠结。

    他虽然明面上是港湾区崩坏者组织的领头人，可是手中的权力相较于涂灵这种执行者，要少上不少。

    甚至连韩飞都比不上。

    看着眼前的苏老，古华忽然想到一件事。

    “莫非，李院长让这家伙来港湾区的目的，也有这一层含义在里面？”

    小黄毛挥手让西装男走了之后，也没回答古华的质问，没管站着的时千，径直朝包厢里面走去。

    顺手还将门也关上了。

    这些动作他都习惯了。

    镇鬼部下属的崩坏者，他见过不少次，无非就是想要点好处罢了，这两个人自己见都没见过，也不知道是几线的家伙。

    估摸着也就是个C级，连自己都感受不到崩坏者的强大气息。

    正如波哥所说，上头吩咐最近安分一点，打发走算球。

    “怎么，二位领导，找波哥有事？那还真不好意思，今晚波哥临时有急事不在这里，不过特意吩咐了，只要二位有什么需……”

    古华看着小黄毛走到包厢里，直接开了一瓶红酒，一边倒着一边开口说话。

    完全回避了刚才他的问题，心中突感不妙。

    忽然眼前黑色一闪而过。

    小黄毛的声音戛然而止。

    原本倒酒的手此时已经掉落在地面上，并且冻成了冰雕摔碎了，而在他手上整整齐齐的伤口横截面，也已经凝结了一层厚厚的冰。

    而就在刚才的刹那间。

    那黑色携带的冰冷顺着黄毛倒酒的手，沿着瓶身一直凝结，从瓶口出来的酒水一直往上，连整个红酒瓶内部的酒以及瓶子跟桌子上的酒杯，统统都冻成了冰雕。

    形成了一个整体，就这么硬生生的凝固在了空气中。

    不过由于速度太快，黄毛手臂的伤口处，直到此时都没有一滴鲜血流落。

    甚至他手臂断掉的时候，都没感觉到丝毫的疼痛。

    直到小黄毛，看到掉落在地上的手摔碎的刹那，凄嚎的惨叫声，才从刚才自信言语的嘴巴中蹦出来。

    当然是鬼影的能力。

    然而时千可没有耐心让他慢慢的哀嚎。

    一把将小黄毛提了起来。

    眼神之中只有冰冷。

    小黄毛满脸惊恐，体内崩坏的嘴巴刚准备撕裂，却被一股恐怖的气息倒灌进来。

    连一丝一毫的崩坏能力，都无法提起。

    时千将其对准包厢被关上的门，右脚使用大力金刚腿直接踹了过去。

    为什么不是左脚。

    只是时千不想让右脚继续躺平罢了。

    毕竟有收获，才有干劲！

    【右脚：我谢谢您！】

    【大脑指挥着一切：别客气，小右右，下次还让你干】

    随着黄毛倒飞出去。

    “砰！！！”

    巨大的响声，携带着滚滚烟尘，顿时弥漫开来。

    不过依旧被大厅里震天的DJ声给掩盖了，并没有传出去多远。

    小黄毛的身体受到巨力，直接连穿两道墙，最终塞进了对面包厢的墙壁中死死卡住，这才堪堪停止。

    走廊上在外面默默等着的小弟，瞠目结舌。

    刚才的那瞬间，飞出来的是什么玩意？

    难道大哥在里面动手了？

    波哥不是交代过最近不要惹事的么……

    包厢内，古华目露震惊。

    他震惊的不是苏老右脚的力量，而是刚才的一切发生太快，以至于他都没有看见苏老是怎么出手的。

    不过飞出去的黄毛，以及散落在地上的断手碎块，宣告一切都是真实的。

    “这……这尼玛也太恐怖了吧！”

