    对于韩植那看似和善，实则充满着恶意的劝诫，李洛只是笑着摇摇头，并未有丝毫的动气，毕竟现在跳得越欢，待得最后结果出来时，脸色也会更精彩，更值得人好好欣赏与品味。

    “走吧，去我们的位置。”

    他安抚了依旧还在愤怒中的唐陨等人，然后与姜青娥一道，走入人声鼎沸的广场中，找寻他们溪阳屋被分配好的位置。

    找寻位置的途中，李洛他们还遇见了以黎碧领首的一群淬相院的学员，其中大部分人都是属于那种即将毕业的淬相师，这一点从他们神情中带着的自信就能够看得出来。

    “黎碧学姐！”

    颜灵卿率先对着黎碧招手打着招呼。

    黎碧听到声音，也是停下了脚步，迎着颜灵卿笑了笑，然后目光看向李洛：“李洛学弟，你们溪阳屋还真是来参加这场邀请会了啊。”

    “还得多亏了学姐指点。”李洛笑道。

    黎碧无奈的一笑，她也不知道这个指点究竟是不是好事，这场邀请会来的灵水奇光屋，几乎都是大夏顶尖级别，而溪阳屋跟他们比起来，真的是太不够看了。

    “你们打算派谁上场？灵卿吗？”黎碧问道，据她所知，溪阳屋中现在还没有五品淬相师，那么最高的就是颜灵卿这种四品淬相师了。

    颜灵卿迟疑了一下，然后指了指李洛，后者也是露出笑容：“黎碧学姐，这次溪阳屋会由我来上场。”

    黎碧忍不住的有些睁大双眼，她盯着李洛几秒，然后忍不住的道：“你究竟知不知道你在做什么？”

    她实在是有些无法理解，溪阳屋几乎算是在场实力最弱的灵水奇光屋，就这样还不倾尽全力，却让李洛一个三品淬相师上场？

    这是打算成为全场的笑柄吗？

    “黎碧学姐，我知道自己在做什么，还请你相信我，我不会拿溪阳屋的声望开玩笑的。”李洛认真的道。

    相信你...拿头去相信啊！

    以溪阳屋的能力，大概率是参加三品灵水奇光那一场的炼制，可别的灵水奇光屋派出来的起码都是五品淬相师，而且人家还有高星级配方，溪阳屋唯一的亮点就是那上七品纯度的秘法源水，但此前也说了，那些顶尖的灵水奇光屋同样是拥有着秘法源水源光。

    在这种情况下，李洛一个三品淬相师拿着低星级的配方，怎么去跟别人比？

    到时候结果太差，直接就会成为全场笑柄，那还会有淬相院的学生看得上溪阳屋吗？

    黎碧眼中带着一点失望的轻叹一声，道：“随你吧。”

    说完，便是直接带着人离去了。

    此前在酒楼，这李洛说得信誓旦旦，可眼下来看，终归还是年轻气盛。

    而走得远了，黎碧身旁的那些淬相院的学员方才好奇的道：“那就是李洛吗？最近他在学府内可是很出名呢。”

    “是啊，听说他在暗窟中表现极为的突出，学府都要给予他褒奖呢。”其他的淬相师也是纷纷说道。

    有一名模样娇艳的学姐笑吟吟的道：“长得也很不错呢，其实冲着他这模样，去了溪阳屋，起码还有点眼福。”

    她这话顿时引起一些姐妹的嬉闹：“冰桃学姐心动了呢，不过人家旁边站着姜青娥呢，你可别浪，小心被揍。”

    那被称为冰桃的学姐啐了一口，然后还是摇摇头，道：“不过长得帅也不能当饭吃，溪阳屋实力太弱了，去了后前途黯淡啊。”

    旋即她看向黎碧：“你前两天好像对溪阳屋有点关注？应该是颜灵卿那妮子劝说的吧？不过这事我看还是得慎重一些。”

    黎碧叹了一口气，冰桃也是她在学府内的好友，如今是四品淬相师，虽然比她弱一级，但也算是优秀了，所以前两天她也跟对方透露了一点对溪阳屋的关注，只不过对方对此显然只是嗤之以鼻，并没有在意。

    而经过先前知晓李洛将会代表溪阳屋出场的事后，她其实心中对溪阳屋也没有再报什么期望了。

    罢了，那李洛执意如此，那她又能有什么办法。

    而在另外一边。

    “完了，黎碧学姐好像很失望。”

    颜灵卿望着黎碧那群人的身影，苦笑一声，然后瞪了李洛一眼：“都怪你，执意要出场。”

    李洛无奈，他也不好当着这么多人说，他现在宝贝很多，请对我有信心吧？

    “用结果说话吧。”

    他只能如此说，然后一行人入了场，找到了溪阳屋被分配好的位置，然后他就听见了后方看台的方向传来了一些熟悉的声音。

    李洛目光顺着声音看去，就见到一群熟悉的身影在那边吆喝。

    虞浪，吕清儿，赵阔还有白萌萌，辛符一众人，显然都是过来为他呐喊助威的。

    李洛对着他们笑着招了招手。

    看台上，虞浪挥了挥手，道：“兄弟们，把招牌亮出来。”

    赵阔等人闻言立即就将准备好的横幅拉了起来，上面写着：“洛哥勇敢飞，洛迷永相随！”

    颜灵卿忍不住的捂脸，道：“能不能让他们不要举啊？好丢脸啊。”

    李洛则是带着欣赏的眼光，道：“我觉得还不错啊，可以振奋一下士气。”

    颜灵卿吐槽道：“现在这么招摇，待会输了怎么办？”

    “这说明人家虞浪对我有信心，比你们好。”李洛教育道。

    颜灵卿真是连吐槽的力气都没了。

    而看台上，吕清儿也是柳眉微蹙，道：“你们现在搞这么招摇，待会溪阳屋表现不好怎么办？那岂不是让人笑话吗。”

    虞浪则是气定神闲，道：“我对李洛有信心！”

    “而且，我也不是没有后手。”

    说完，他对着赵阔他们再次挥挥手。

    然后吕清儿就见到赵阔他们对着她悄悄的展开了另外一卷早已准备好的横幅，上面写着：“洛哥不慌，下次再来！”

    吕清儿有点目瞪口呆，旋即哭笑不得。

    连下次再来都写好了。

    你对李洛有个鬼的信心啊。

