    眨眼之间，络腮胡汉子已经抓住了那块银子。他五指一握，再用力一提，就欲将年轻和尚手中的银子抓起。

        可年轻和尚手中的银子竟然纹丝不动。

        他以为自己产生了错觉，一愣之后，他再次抓住银子。

        可是那块银子就像长在那和尚手心一般，依然丝毫不动。

        这下那汉子可就吃惊不小了。他抬头看向年轻和尚，却见后者正微笑着也看着他。

        汉子心中惊怒交集，脸色一变。

        他五根手指仍然抓在那块银子上，但暗地里已经再次聚起全力，要将银子从和尚手中抓起。

        但令他惊异的是，无论他如何用力，那银子就是不曾离开和尚手心分毫。并且随着络腮胡汉子手指逐渐加重的力量，那块银子也随之变得沉重，好像那手里放着的不是三十两而是三百斤一般。

        络腮胡汉子咬牙切齿，紧紧抓住银子不放。而那年轻和尚在他全力抓扯之下，依然一动不动。

        他的两只脚就如同钉在的地上。

        于是二人之间出现了短暂的静止，让旁人如坠云雾不明所以。

        桥头其他几人见此情形，都觉得有些古怪，又见老大神色逐渐凝重，更是心中不解。

        络腮胡汉子额头已经冒出汗珠，因为他感到那和尚的手掌仿佛带着无穷无尽的吸力，自己越是用力那银子就越是沉重，到后来他抓银子的手臂开始变得沉重酸软，一时再也无法聚力，只得松手。

        “你这妖僧！”汉子蓦然破口怒喝，随即左手一刀劈出，砍向那年轻和尚伸出的手腕。

        他的左手竟然比右手更有力也更灵活。

        刀光似雪，瞬间匹练般砍到了年轻和尚的手腕上。

        旁观的那些难民见此，都忍不住爆发出一阵惊呼，在如此锋利的刀锋之下，年轻和尚必定会断手当场。

        年轻和尚依旧一动不动。

        但那刀却突然定在了和尚手腕之上一寸处，就再也不动了。

        络腮胡汉子此刻的脸色就如同见了鬼一样一阵青一阵白，那手中的刀好像被一只无形的巨手抓住了。他震惊之下转头对身后怒声喝道：“动手，杀了这妖僧！”

        他身后五人还沉浸在惊诧之中，被老大这一呼喝，顿时回神。个个立刻如同饿虎一般挥刀朝年轻和尚冲杀过去。

        “阿弥陀佛！”年轻和尚忽然口宣佛号，单手合十之间，双目明光乍现！

        “离婆离婆帝，求诃求诃帝……”

        年轻和尚唇齿轻动，念出了一段佛家真言。

        五把刀已经逼近他的身前。

        真言出口瞬间，年轻和尚浑身乍现明圣浩然之气，随即单手轻拂，挥向那五把利刀。

        年轻和尚动作看似轻描淡写，但手势之间却倏然横生涌起一股无量磅礴之力，那五人手中之刀犹如砍在了铜墙铁壁之上，俱被震得脱手飞出。

        而五人被这强横无伦的横生之劲逼得脚步虚浮，一阵踉跄之中险些摔倒在桥上，随即个个面色如纸，惊恐地看着那年轻和尚。

        那依然保持着劈刀动作的络腮胡汉子，已经汗湿衣背。

        年轻和尚所念真言之声犹如洪钟般在他耳中回荡，那汉子不由浑身一震，心中再也升不起丝毫斗志。

        他握刀的忽然手一软，手中长刀锵然落地。

        而鹰愁涧那些流民，同时都惊在当场呆若木鸡，

        那短暂一瞬间里，仿佛有无边佛光遍照鹰愁涧，天地俱时无声。

        “七佛灭罪真言！这小和尚好生不俗！”商意行目睹至此，不由喃喃自语道：“如此年纪便已有此等随心妙境的修为，看来传言果然不假，天轮寺大兴在望了。”

        他心中波澜起伏，由不得再次转头看向正聚精会神看热闹的明川，眼中神色几度变化，最后释然一笑。

        世间诸般，皆有缘法，因果定数，且随天意。明川，为师果然也脱不开执着，可那些定数，却不该由我强加于你才是。随心自在，你该自有造化。

        “施主，看来是你输了。”年轻和尚依旧神情自若，他依然伸直着手，手上三十两银子分毫未动。

        络腮胡汉子脸色惨白，他身后五人更是再无半点嚣张之意，六人愣在桥上，久久说不出话来。

        今日所见的这个年轻和尚，毫无疑问让他们惊若天人。

        络腮胡汉子忽然苦笑道：“小和尚，你赢了，我输得心服口服。以前曾听说书的人讲过你们这样的人，我总以为那是他们编的故事。不料今日所见，原来竟是我们坐井观天了。”

        “大千世界，万般妙法。诸境神奇，如之神通。”年轻和尚单手合十，对着六人道：“小僧代身后这些苦难之人，谢诸位施主大开方便之门。”

        他话音刚落，一阵山风拂过，他手中的那块银子，居然在众人眼前随风化为粉末，转眼烟消云散。

        那六人瞠目结舌，一时再也说不出话来。

        络腮胡汉子摇头叹息道：“今日得见高人，方知何为一叶障目。也罢，我愿赌服输，你们走吧。”

        他神色无比沮丧，当先迈步走出桥头，其余五人也只得随着他一起让开了道路。

        鹰愁涧众人心中无比震撼，纷纷对两个和尚投去敬仰的目光。

        “师父，那小和尚好生厉害！竟然连刀都砍不动他呢。”与桥头隔得颇远的明川满眼充满着崇拜的神色。

        商意行的一对眼睛盯在那年轻和尚身上，良久才道：“那小和尚身怀佛门空寂之境的修为，可谓佛门武道中的绝顶境界。以那六个草寇的能力，莫说六把刀，就是再多十倍，也休想近到他身前三尺。”

        明川瞪大眼睛，他拉着商意行的衣袖，吃惊道：“他怎么做到的？”

        商意行凝神道：“武道一途浩瀚无穷，而这世上练武之人不止千万，但最后真正能成为此道高手的，无一不是天赋悟性超凡之人。而这小和尚无论根骨悟性都是万中无一，再加上有良师指引，如今有此修为也不足为奇。”

        明川哦了一声，忽然侧脸对商意行眨巴着眼睛道：“师父，那你看我的天赋悟性如何？”

        商意行闻言不由愣了片刻，然后才道：“你这小子嘛，根骨天赋的确不差，可是论悟性却稍有不足。这并不是说你没有天生悟性，而是你没有认真用心去领悟。若是你有心，那《浩然明卷》内的功夫，如今你至少已有六成火候。”

        明川听得有几分恍惚，脸色也有些古怪，说道：“师父，如果我用心，最后能不能像那个小和尚一样样厉害？”

        商意行心中有些讶异，自从收了明川为徒之后，就发现这小子虽然聪慧，根骨天赋也不错，可是性格太过散漫。如果是他不感兴趣的事，无论如何引导，他都三心二意提不起精神，特别是武功，他更是草草敷衍了事。这让老穷酸十分无奈，想他商意行一生经历可谓璀璨辉煌，身份更是名列三教顶峰之一。身为曾经的儒门顶峰，商意行文武双全。论文才，他若自称江湖第二，就算放眼如今江湖，只怕也无人敢称第一；论武功，商意行不但剑法高绝，更修炼武林绝学《浩然明卷》内功。曾是能与崇真吕怀尘相提并论的宗师水平的存在。更与剑宗之主卓释然、春秋阁主花自飘忘年相交。卓释然与花自飘二人，在三十年前就已经是名震武林的绝顶高手，如今更是一代宗师身份。商意行以书剑名动天下，随身佩剑“君子之传”更是绝代神兵，在武林中享有“书剑风流君子风”的盛名。

        而他这样的武林名宿，竟然收了明川这样一个没有目标没有信念徒弟，如何不让商意行摇头叹息？但现在这个小子貌似竟然有改变心意的想法，的确让老穷酸心头暗自泛起一阵激动。

        老穷酸心头暗自窃喜，如果桥头那个小和尚能让明川幡然醒悟，从此收敛心性刻苦钻研，自己便可以将平生所学倾囊相授，儒门以后也不至于衰落不振了。

        思及至此，商意行干咳一声，面不改色地说道：“武道一途门派繁多，种类不一。以你的根骨天赋，如果以后能专一武道，潜心修炼，能不能和那个小和尚一样虽不好说，但三年以内你定然会脱胎换骨。若能再另开悟境，十年以内，你必会成就另一个现在你无法想象的自己。”

        说到这里，老穷酸瞄了一眼干瘦少年：“不过这必须有一个前提，就是要能吃苦，要耐得住寂寞。”

        “吃苦？”明川喃喃道：“师父，我觉得现在我们就已经够苦了。”他故作老成的叹息着接道：“算了，反正我对江湖没什么兴趣，学了再厉害的武功也没什么意义。虽然有些无聊，可我还是觉得在山上种菜的日子也还不错，至少不会颠沛流离。”

        必言一出，老穷酸的心又一次跌落谷底。

        他正欲出言教训，却忽然想起先时的霎那感悟，就自嘲地摇了摇头，笑了笑。

        君子有所为，有所不为嘛。

        在这师徒二人闲聊之间，桥头已经开始陆续走过一些滞留的流民。而那六个“草寇”走出桥头以后，却停住了脚步愣在一旁，那络腮胡汉子深受打击，神色低落，想到退回黔州也不是明智选择，于是干脆就决定等这些流民先走完，然后再过桥另寻他去。

        六人再不复先前嚣张跋扈气焰。

        而那两个和尚，因从路过的流民口中得知这里死了一个人，尸体坠落鹰愁涧后，便没立刻离去。无嗔转头望了一眼那六个人，长叹一声，独自面对河谷默默念起经文，以作超度亡魂。

        那些流民路过桥头时，都会向两个和尚投去虔诚的目光。

        恰时一个干瘦老妪牵着一个八九岁的男童路过年轻和尚身前，两人都面黄肌瘦浑身无力，似乎好几天没吃过东西的样子。年轻和尚轻皱眉头，从背囊里取出两个馒头，分别递给了二人。

        一老一小当即感恩戴德，就差没下跪了。老妪双目流泪，对年轻和尚说道：“多谢大师。有了这两个馒头，我这没了爹娘的孙子又可以多活两天了。唉，老婆子听不懂经文，只知道如果能填饱肚子，大家也就不会背井离乡，那个人也不会葬身河底了。这两个馒头就是活命的菩萨，大师也是救人一命胜造七级浮屠的。”老妪对年轻和尚躬身行礼，她原本就身体伛偻，这一躬身，就无异于整个人都快伏在了地上。

        年轻和尚慌忙将她扶起。老妪长叹着，牵着那孩童过桥去了。

        年轻和尚目送缓慢过桥的人群，竟然呆在桥头。

        “在他们眼里，普度众生洗灵涤罪的佛门圣经，为何竟没有两个馒头更为重要？能救人一命的，到底是佛还是馒头？”

        年轻和尚心中疑念开始如野火般蔓延，他静立桥头，一时默然无语。

        “明川，我们也走吧。”

        老穷酸对明川说，然后就站起了身，准备牵马。

        但忽闻马蹄声急响，狭谷口倏然闯出来两匹黑马，马上分别有一黑一红两个人。

        两匹骏马速度很快，马蹄踏在地上，溅飞起一阵阵泥泞。

        明川离得最近，躲避不及，被马踏出的泥泞溅了一身。

        他顿时火起，霍地站起身来，指着那两人背影叫道：“喂，你们两个也太无礼了，溅了我一身泥，快赔我衣服！”

        话音传出，马上那两人猛的勒住缰绳，两马顿时人立而起，顿时停住。

        如此，鹰愁涧还未过桥的一些人都不由得将目光转向了那二人。

        马上两人同时转过头看了过来。

        明川一看，没来由的心头咯噔一下，心里顿时有些慌了。

        马上两人却是一男一女。男的身穿黑衣头戴竹笠，面如重枣，眉眼中隐含阴沉暴戾，样子四十出头。那女的身穿一身红衣，年纪不过十六七岁的模样，身段窈窕纤细，胸前双峰翘挺，相貌俏丽美艳，尤其那一对又大又圆的眼睛里，好像盛着星芒。

        这少女一身红衣，仿佛鲜血浸染而成，猩红惹目。而她的神色，却透着一股邪冷之色。

        两人循声望来，瞧见狭谷口旁有两个身穿蓑衣头戴斗笠的人，看样子与难民无异。

        那少女盯着脸色渐渐发白的明川，冷声道：“小乞丐，你有胆再说一次？”

        她的声音竟然有与她年纪极不相符的老成，又仿佛话音里藏着刀，冷利锋锐。

        明川被她那邪冷的眼神盯得浑身不舒服，一时不知对方是什么人，只得故作勇敢的轻哼一声，开口道：“你……你没看见……看见溅我一身泥巴啊？”

        他心里一紧张，连话都打结了。

        商意行倒没过度在意，可他看到那两人时，不由在心里暗道：“这女娃儿身上怎的会有这般阴邪之气？”他心中颇觉古怪，却没说话。

        那少女一听那干瘦的小乞丐竟然真的说了话，顿时花容带煞，她嘴角冷冷一扬，看着明川道：“小乞丐，你要我赔你衣服，是不是？”

        明川瞧见她来者不善，不由心里打鼓。可一想自己堂堂男儿，岂能向一个与自己年纪相仿的少女示弱？他挺了挺干瘪的胸膛，瞪着眼道：“是又怎样？”

        商意行闻言，不由双眉一挑，嘴角撇了撇。

        那少女略微一愣，随即微微一笑。这一笑竟是煞气尽消，完全就是一副娇俏少女天真可爱的笑容。就见她掉转马头，笑意可人的对明川娇声说道：“好啊，我可以赔一件衣服。这件衣服很贵哦，一定很适合你的身材，如果你想要，我马上就可以赔给你。”

        她说这话时，声音娇细清脆，简直与刚才判若两人。

        明川见她这般样子，心中敌意大消，只以为是少女真心诚意而说。于是他清了清喉咙，看了看红衣少女，问道：“衣服在哪儿？”

        那少女咯咯娇笑道：“衣服就在你身上，难道你不知道么？”

        明川被她说得一阵莫名其妙，忍不住低头看了看自己沾满泥水的衣服。忽然明白自己被少女戏耍了，顿时脸色一红。他恼怒地抬头，就欲发作。

        少女见他恼怒，依旧娇笑道：“我可没骗你哦，那衣服就是在你身上的。你如果想要，我n现在就把它拿出来赔给你，怎么样？”

        明川沉着脸色，耐着性子道：“我身上明明没有另外的衣服，你怎么取？”

        红衣少女笑意越来越艳丽，她看着明川道：“当然是从你身上取啊。你想，我把你现在的衣服脱了，再用刀把你身上的皮慢慢剥下来，不就成了一件最合身的衣服了吗？你放心，我剥的时候会特别小心，你的皮绝对不会断，而且保证厚薄都一样，肯定是最适合你身材的衣服。”

        此言一出，只惊得看热闹的那些个流民目瞪口呆，背心直冒寒意。

        而明川更是大吃一惊，他万万没想到如此可怕的话竟是从那个相貌娇美的少女口中说出，一颗心因惊恐而突突乱跳，他顿时张大了嘴巴，却说不出话来。

        商意行眼神一凝，他也不相信如此蛇蝎之语会是由一个只有十六七岁的少女说出。但从那少女古怪的神情来看，那二人必不是普通人，商意行便不由得开始暗暗警惕起来。

        那少女双腿一夹，胯下黑马开始慢慢向明川走来。她还是挂着那副可爱至极的模样，边走边笑道：“看样子你很着急要穿这件新衣服，那我马上就取给你，好不好呀？”

        明川倒吸一口冷气，不由往后退了几步，却脚跟一顶，原来是靠住了山壁。

        干瘦少年一时不由得身上汗毛根根倒竖。

        商意行忽然伸手，一把扶住了明川的腰。

        明川猛然看向老穷酸，发现师父脸上一片平静，对他微微一笑。

        少年一看到这笑容，没来由的心里逐渐平缓，那布满沧桑的脸庞仿佛有一种神奇的力量，让他惊恐的心情恢复了冷静。

        其他所有人都不由将目光聚集到了那红衣少女身上，每个人心里都在惊颤，暗想难道这少女当真是一个杀人剥皮的蛇蝎美人不成？

        “够了。”眼看那少女骑马走出了七八步，那黑衣人忽然冷声开口道：“你何必与一个小乞丐计较？赶路要紧。”

        这黑衣中年人一开口，就有一股冷嗖嗖的暴烈之气蔓延开来。

        商意行的眼神逐渐凝重。

        红衣少女闻言，脸色忽又变得冷煞，她双眼杀气陡现，冷哼道：“雷老鬼，你敢管我的事？”

        “你的闲事我可没兴趣管。”黑衣人冷声道：“不过事有缓急，你可得懂轻重之分。”

        红衣少女脸色冰冷，她神色虽有不满，可还是勒住了马疆。

        “臭小子，算你命大！”红衣少女目光阴寒地盯着明川道：“下次再遇到我，你最好小心说话。”

        明川看着她的眼睛，忽觉背心一寒。

        那少女再次掉转马头，慢慢朝桥头走去。

        干瘦少年偷偷松了口气，暗自吐了口口水。

        他奶奶的，这都是些什么人啊？

        少年在心里狠狠骂了一句。

        那两人骑马继续前行，惹得那些流民纷纷避开，唯恐一不小心就惹到这两个身份不明的恶煞。

