    807、捡漏

    小兜子所知之处，一个小小的摊位摆放，其上，哪有什么漂亮的玩物，分明尽数都是石球，然小兜子脸上的神情却做不得假，分明是指着其中一个石球，另一只小手拉扯着刘浩，催促着刘浩过去之意。

    “莫非是后土娘娘牵引？她看到其中一颗石球之中有着大机缘不成？”

    刘浩还真不相信小兜子能看清石球内部，便是他抓在手中，神念也难以探入分毫，小兜子才两三阶修为，又怎么可能做到？唯一的可能，也只有后土娘娘的指引。

    想到这里，刘浩不敢怠慢，牵着妹儿便朝着小摊位走去。

    摆摊的，是一个须发皆白的老道，返虚修为，七阶实力；他的身边，盘坐着一个十来岁的少年，那少年肤色古铜，双眼纯亮，气血旺盛，一看就之道气力不小，修为在四阶巅峰，天赋不低。

    到了摊位身前，小兜子嗖的滑下刘浩怀抱，蹭蹭蹭就跑到摊位边缘，伸出两只小手朝着其中一颗石球紧紧抓住，艰难的将之抱起，转头朝着刘浩喊叫起来。

    “老师，老师，小兜子要这个！”

    小兜子本就是十分可爱，而幽州坊市，本绝少孩子出现，她这番动作，一老一少两个摊位主人丝毫没有阻止之意，反而笑眯眯的看着，那少年，更是伸出一只大手，虚托着小兜子抱起的石球，似乎惧怕小兜子气力不够掉下将她砸伤。

    少年这番动作，却让刘浩产生不少好感。

    “老师给你买? 你可要抱紧了！”

    “嗯嗯? 小兜子抱的紧紧的！嘻嘻！”

    刘浩呵呵一笑，别看小兜子年纪不过五六岁? 气力还真不小? 这么一个石球，倒也无碍? 他也没有帮忙的意思，而是转头看向一老一少两位摊主。

    “道友? 这石球不好卖吧？”

    “可不是? 贫道也是试试看，几日下来，看得多，买的一个没有！”

    老道倒也实在? 也由不得他不实在? 幽州坊市，高阶修士才几个？能打开石球的，根本没有，整个幽州范围，除了刘浩之外? 唯有姜子牙、孔丘和鲁班几人能够做到，他们何等忙碌？哪有闲心到幽州坊市来闲逛？老道能能卖出去才怪了！

    “道友实在！这些石球? 都卖给我吧！遇到也是机缘，你们二人想要什么？”

    “多谢道友！贫道所求不多? 吾这弟子却件武器，道友若能给贫道弟子炼制一件‘方天画戟’灵器? 这些石球道友尽数拿去便是！”

    “哦？‘方天画戟’可少有人能够驾驭? 使之者? 无不是军中悍将，莫非道友想让你这弟子入朝为官？”

    “瞒不过道友，贫道这弟子修道天赋不高，反而气力打熬十分擅长，原本过些时日幽州军学院新招，贫道就会将弟子送入其中学习，这‘方天画戟’灵器，也是贫道能为他做的最后一件事矣！”

    老道说话之时，抚须含笑，反倒让刘浩高看一眼，知道弟子擅长之处，说明他这个师父已经不错，知道自己不擅长教导弟子长处，更没有将之锁在身边，为弟子寻找契合之地修行，足见老道对这个弟子十分上心，光这一点，就足矣让刘浩高看一眼。

    “你倒是舍得！如此，贫道也成全你们一番！”

    刘浩微微一笑，挥手召回一堆石屑，这些石屑，正是此前他和通天二人剥离的石球碎片，在材料而言，等级可不低，论坚固程度，丝毫不输给荒兽骨架，而且沾染了一丝宝物特性，材料更上一层，只不过，想要将其发挥出来，却有些不简单。

    好在刘浩也没有神刻炼制的意思，他将这些石屑悬浮身前，张口吐出一股离火，过不多久，就将其融化开来，而后伸手朝着这团汁液一点，一杆三米长‘方天画戟’便已成型，刘浩甚至懒得朝内刻画禁制，随手就将其抛给那少年。

    他这番操作，却是吓坏了老道，哪还不知自己遇到了大能强者，这石球何等坚固，他岂能不知，看刘浩轻描淡写化开，分明是游刃有余，眼见刘浩没有刻画禁制之意，更没有恼怒，他可知晓，光‘方天画戟’这份坚固，就足矣抵得上所有灵器，便是一些下品后天灵宝，也敢碰撞一番。

    “且看你日后机缘，若是能再次遇到，吾便为你重炼一番！”

    那少年得了方天画戟，大嘴早已咧开，开心得不得了，如今听了刘浩言语，更是差点笑出声来。

    “多谢前辈！”

    “无碍！也是你的机缘！对了，却不知你叫何名？”

    “小子薛仁贵！”

    “哦？哈哈哈！当真是机缘也！”

    刘浩哈哈一笑，朝着薛仁贵深深看了一眼，挥手将摊位上石球收起，又朝着那老道含笑点头，抱起小兜子，牵着妹儿转身离去。

    外围，围起一圈看热闹的修士见了，立马闪开一条道路，敬重的看着刘浩三人慢慢离去！

    待刘浩消失，一群人呼啦将老道和薛仁贵二人围起，特别是看向薛仁贵的眼神之中，分明充满了热切。

    这帮修士，一个个都是精明之辈，刘浩离去之时，那份大笑，那番话语，分明就是十分看好薛仁贵，如今薛仁贵正是低谷之时，可不正是绝佳投资机会？

    这其中，有着一些门派修士，更是开出各种条件，为的就是将薛仁贵引入他们门派修行，说不得日后便会崛起，到时候，整个门派都会跟着收益。

    “各位道友！贫道方才和道君已经表明，吾这弟子将会送入幽州军学院修行！却不能出尔反尔！实在抱歉！”

    老道也是个聪明人，心中乐开花的同时，更知道自己必须有所抉择，发出的言语必须要遵守，且不管日后是否还会遇到刘浩，这份诚信也需要他为自己这个弟子做到，这才能让他这个弟子真正立足，否则，那才是得不偿失。

    老道这一番话，也让各大门派修士冷静下来，知晓其中缘由，更是高看老道一眼，得不到薛仁贵入门，但交好却依旧要做。

    “敢问道友在何处修行？”

    “本就是幽州地面修士，如今幽州坊市开启，倒也十分临近，日后说不得要在附近寻个住处长久修行！刚好弟子送入幽州军学院学习，也好从旁照顾一番！”

    老道一番话有理有节，他这个年纪，阅历何等丰富，自然不会透露真正来历，知道这些门派知晓自家弟子身上打不得主意，换到自己身上来，想要将自己引入他们门派，如此，就等于将薛仁贵也引入门派之中，他既然帮着弟子拒绝，更没理由自己加入，这番话语，也是存了拒绝之意。

    “正好，贫道师门在坊市之中建立分部，有着众多弟子入驻其中，道友一看就是有道真修，不知可否聘请道友为门派那些不成器的弟子讲解一番道法？”

    其中一个门派人员转眼就想到另一个办法，且不管其他，先交好再说，先将老道关联，日后如何再做算计。

    他开了口，一下引得其他门派跟随，一个个似乎将老道真当作不可缺乏的教师一般，都要聘请，这下，反而老道真不好拒绝，刘浩这番参与，倒也为他找了个门生，日后老道也在幽州坊市居住下来，又因为被各大门派聘请讲师，倒也因此成了一个专业教师，日子过得十分不错。

    另一头，刘浩悠哉离开，却没人敢真正跟随，便是远远望上一眼，也尽快转开头颅，唯恐惊扰了刘浩闲逛，那些就近摊位的摊主，更是万分期待刘浩能够驻足观看一番，哪怕不买，也绝对能引起其他修士的看重，说不得瞬间就能将整个摊位上的东西贩卖一空。

    对薛仁贵之事，刘浩却没有放在心中，这个日后李治帐下大将，和自己有些许机缘也算理解，好歹李治在自己门下读书，自然有着些许牵引，今日刘浩哪怕未能遇到，说不得日后也会见得；

    方才离去之时，刘浩也推测一番，更知晓过不了多久，李治便会和薛仁贵相遇，为其引入幽州军学院之中就读，而后的日子里，薛仁贵为李治立下赫赫战功便是一种偿还。

    他留下话语，也是一种善意，隐藏的意思，却是薛仁贵若日后能够封圣，自己就会出手为他手中‘方天画戟’升级一番，若是未能，那便是无缘再次相见了。

    他却不知，他留下的这番话，最大的受益者不是薛仁贵，反而是薛仁贵的师父，那个老道原本因为资源问题，日后无缘仙道，今日有了刘浩言语，使得老道得了众多门派关照，有了一个长久营生，又因此而得到不少资源，硬生生在寿元耗尽之前踏入仙阶，也成了日后幽州坊市的一个活象征。

    机缘一事，便是如此，浑然不知何时降临，更不知何时出现，能得到何种利益，也是修士最为期待的。

    幽州坊市，有了老道这个一个象征，使得不少修士对摆摊变得十分热切，明知道这番机缘落到自己身上几无可能，但一个个依旧愿意守株待兔，再者，不过是牺牲一点闲暇时间罢了，根本没什么损失可言，况且在摆摊之时，还能和周边道友论道一番，也是一番好处。

    这番景象，反倒成了幽州一大特色，无论是久居幽州坊市的修士也好，在附近山川安置洞府的修士也罢，都十分喜欢摆摊，这些人身上，大多有些东西，放置身上，平常也难以想起，反倒是摆摊之时，一一掏出，反倒极大的促进了各种杂物交流，生生砸出幽州坊市的另一大特色来。

    须知，这些他们往日寻得之物，大多不知用法，虽极少数高阶修士能用得上，可一旦高阶修士在幽州坊市陶到了宝贝，自然就宣传开来，引得其他高阶修士来临；

    这些高阶修士随便漏出一点资源，也足够底层修士吃得饱饱的，如此一来，又是一番促进，反过来繁荣了幽州坊市。

    另一头，刘浩抱着小兜子，小兜子抱着排球大小的石球却不肯松手，双眼在逛街之时，也时常低头查看手中石球，每看一眼，就笑眯眯一番，走了几条街道依旧如此，刘浩查看了一番，也没了多少乐趣，便带者二人返身小院。

    一回到小院，小兜子立马就让刘浩解剖石球，刘浩心中也十分好奇，自然不会推脱，抄起斩魄刀就有了动作，半个多小时之后，剖出石球核心，其内白色光芒射出，这股光芒，却让刘浩感觉万分熟悉之意，楞神之时，陡然念头想起，这分明就是圣兽白虎的气息。

    果不其然，待破开核心，其内露出一小团白光，那白光逐渐铺开，化作一道半尺长丝线，晶莹剔透，白玉一般，分明是白虎圣兽不知何时掉落的一根毛发。

    “好漂亮，嘻嘻嘻，老师，小兜子好喜欢！嗯嗯，绑头发最好看了！”

    白藕一般的小手紧紧将白虎圣兽毛发抓起，那其中散发出的丝丝杀气，却对小兜子根本没有丝毫伤害之意，反而在小兜子抓紧之时收敛入内，当真是和小兜子有缘。

    刘浩不可能会贪图小兜子机缘，更何况区区圣兽白虎毛发，也吸引不了他觊觎。

    抓在手中观察片刻，刘浩也知晓，这势必是圣兽白虎被盘古点化之时掉落，遗传至今，分明成了一件灵宝，给人的感觉即不像是先天灵宝，又不似后天灵宝，其中禁制十分特别，自行孕育不少，然每一道禁制似乎都没有完善，需要后天再次刻入一番，如此才有了这个介于先天和后天之间的灵宝来。

    这根白虎圣兽毛发，哪怕不继续炼制，依旧十分不简单，以丝线结构，十分锐利，抛出之时，便是空间也能切开，对敌伤害绝对不小，更甚者，其对灵魂乃至元神都带者特有的克制之力，以使用者念头为引，或是拘禁，或是斩杀皆可，如此一来，反倒真和小兜子十分有缘。

    要知道，小兜子本就是后土想要培养弟子，为的就是日后让小兜子做为后土代表在地府、在地仙界、乃至的天庭行走之人，自然对生者、死者都必须有着可知之能。

    观察一番，刘浩就将这丝线当作头绳，为小兜子绑了头发，也不担心小兜子将之遗失，这地仙界，能从小兜子身上抢夺东西的人万万千，然真敢作的却机会没有，越是明白人，就越是不敢为之，刘浩根本不担心这点，哪怕明知道小兜子根本没有将之炼化也由得她胡来。

