    “输了……”

    远处，月轮宗宗主楚御寇如遭雷击，手脚发凉。

    在他心中，太上大长老俨然如无敌般的存在，剑道造诣之强大，足可傲视天下群雄。

    再加上闭关五十年时间，磨砺一身剑道，本该在破关而出时，震烁天下，所向披靡。

    谁曾想，就在这罗摩山前，一抹剑锋，直抵秋横空咽喉！

    而自始至终，苏奕仅仅动用九剑！

    “怎可能？！”

    月轮宗上下所有人，皆失魂落魄，骇然失神。

    之前，苏奕曾扬言，十招之内，若秋横空可不败，便给月轮宗上下一条活路，当时还让他们所有人感到愤怒和可笑。

    可现在，秋横空却竟都没能撑到第十招……

    这让谁能接受得了？

    “公子赢了！！”

    茶锦激动，美眸发光，浑身如卸掉万钧大石，彻底轻松下来。

    这一战，简直堪称旷世，两种足以惊艳世间的剑道对决，上演一幕幕惊世骇俗的景象。

    直到此时，哪怕已确信苏奕已获胜，茶锦都不禁有做梦般的感觉，内心兀自震撼不已。

    晚霞变得沉浑，夜色快来临了。

    虚空中。

    苏奕目光看向远处的秋横空，道：“我修行至今，难得遇到你这样一个可配得上剑修二字的对手，杀了不免可惜。”

    话落。

    咔嚓！

    抵在秋横空咽喉三寸之地的三寸剑气崩裂，消弭于虚空中。

    秋横空却怔住了，眉梢尽是疑惑，仅仅因为这样一个原因，就饶了自己？

    “道友之胸襟，秋某叹服！”

    半响，秋横空深呼吸一口气，稽首见礼，“只是，秋某毕竟是月轮宗之人，今日当为宗门赴死而战！”

    字字沉凝，掷地有声。

    这是一种无畏生死的大气魄。

    “师伯……”

    远处的楚御寇动容，面露悲恸愧疚之色，“是晚辈无能，牵累到您和宗门其他人。”

    月轮宗上下所有人皆心绪翻腾，神色低落。

    不少人更是惊慌不安起来。

    谁能看不出，秋横空纵然赴死而战，怕也不是苏奕对手。

    这等情况下，只要苏奕杀心一起，他们月轮宗怕是都要从这世间除名！

    “哼！”

    苏奕眸子如电，看向楚御寇，冷冷道，“你身为月轮宗宗主，若要报仇，直接向我苏某人宣战便可，可你却以卑劣伎俩对付我身边之人，何其无耻！”

    楚御寇脸色变幻不定。

    不等他开口，苏奕便淡然道：“只要你站出来，接我一剑，今日，我便不与月轮宗其他人计较，你可敢？”

    秋横空瞳孔骤然一凝，他之前和苏奕对决，自然最清楚苏奕一身实力之恐怖。

    换做楚御寇的话，怕是一剑都挡不住！

    “宗主……”

    秋横空开口刚要说什么，就见楚御寇神色坚定道：“师伯，这件事由我亲自来便可。”

    他大步踏空，面对苏奕，道：“月轮宗宗主楚御寇，请道友赐教！”

    声传天地。

    这是要以一己之力，来承担来自苏奕的报复。

    苏奕没有废话，倒握剑柄的手腕一转，剑锋扬起，当空一剑斩出。

    看似轻描淡写。

    可虚空之上，却有百尺剑气乍现，剑势如惊龙出渊，剑意则压迫得山河周虚之力哀鸣震颤，成为这晦暗暮色中最耀眼的一道光。

    秋横空本已蓄势以待，打算帮楚御寇抵挡这一剑。

    可当苏奕这一剑斩出，秋横空只觉一股抑制不住的恐惧从内心冒出，浑身毛骨悚然，神魂都遭受到全方位的压制。

    面对这一剑，他这等人物竟都有一种渺小如蜉蝣，无助绝望的感觉。

    可秋横空还是毅然出手。

    轰！

    百尺剑气斩来，秋横空身影在刹那间被劈得倒射出去，完全就是一触即溃，仿似蚍蜉撼树。

    而当这一剑余势不减，斩向楚御寇时，后者几乎是肝胆欲裂，完全被那等恐怖的剑势震慑身心，像吓蒙了般立在那，毫无反抗的征兆。

    不过，这一剑堪堪抵达楚御寇头顶三尺之地时，便骤然停顿在那。

    楚御寇猛地惊出一身冷汗，如梦初醒，呆呆道：“我……我没死？”

    何止是他，当目睹苏奕这一剑之威，月轮宗上下所有人都有亡魂大冒之感，浑身被冷汗浸透。

    太可怕了！

    相较于刚才和秋横空对决的那九剑，苏奕此时斩出的这一剑，让他们所有人都有逃无可逃、无法抵抗的崩溃之感！

    君不见，秋横空这般存在，都在这一剑之下一触即溃？

    砰！

    百尺剑气猛地爆绽可怖的威势，压迫在楚御寇身上，将这位月轮宗宗主直接从虚空中打落，狠狠砸在大地上，披头散发，衣衫破损，浑身筋骨都不知断裂多少根，面露痛苦之色。

    随即，那百尺剑气这才溃散消失不见。

    远处，秋横空躬身行礼，感激道：“多谢道友手下留情！”

    苏奕淡然道：“这一剑，我本就是为你所留，之前你若因为恐惧，不去接这一剑，这楚御寇必死。”

    说罢，他收起玄吾剑，道：“今日之事，到此为止。”

    秋横空浑身一颤，登时明白了，刚才苏奕那一剑，考较的既是楚御寇的胆魄，看他是否敢以他自身性命承担这一切后果，同时也是对自己的一场考验。

    若自己之前因为恐惧而没有第一时间出手相助，那后果注定正如苏奕所言，楚御寇必死！

    “秋某直至此时才明白，与道友相比，秋某之剑道，也不过是不值一提的萤火之光罢了。”

    秋横空喟叹。

    他哪会不清楚，之前对决中，苏奕一直有所保留？

    否则，仅凭他刚才斩出的一剑，便足以让自己一败涂地！

    “我在大周创建了一个名叫玄衍道宗的门派，若你以后求索剑途时，遇到瓶颈，不妨考虑加入进来，到时候，我不介意为你授业解惑，指点迷津。”

    “茶锦，我们走。”

    苏奕说罢，转身而去。

    暮色下，他和茶锦的身影渐行渐远，直至天边一抹夜色来临时，他们的身影彻底消失不见了。

    一如之前苏奕所言，天黑之前，事了拂衣去。

    目送他们离开，楚御寇兀自神色恍惚，似不敢相信，苏奕怎会就这般放过他们月轮宗。

    秋横空沉默片刻，忽地幡然醒悟般，遥遥朝苏奕离开的方向拱手见礼：

    “大魏秋横空，多谢道友助我打破剑道瓶颈！！”

    声音带着一丝颤抖，还有难掩的感激和震撼。

    之前，他还没有感觉，直至心思沉静下来，回忆苏奕斩出的那最后一剑时，他越琢磨越感觉玄妙无穷，凭生许多感悟。

    到最后，一身修为都在蠢蠢欲动，似打破了一层无形的壁障，捅破了一层窗户纸，整个人有当头棒喝，醍醐灌顶之感。

    也是此刻，秋横空才终于明白，苏奕那一剑，不止是对楚御寇和自己的考验，也是对自己的指点！

    只有自己不惧恐惧，在刚才接住那一剑，才能从中感受到那一剑所蕴含的玄机，获得如指点般的感悟！

    “师伯，他……他还帮您打破剑道瓶颈了？”

    楚御寇愣住，满脸难以置信。

    秋横空也是感慨不已，钦佩道：“这位苏奕道友虽年少，胸襟之广袤，气度之超凡，足以令我辈自惭形秽！”

    他心中则自语：“或许，以后我真的可以去那玄衍道宗看一看……”

    “可……可他终究是杀害我师尊的凶手啊。”

    楚御寇满脸苦涩。

    秋横空问：“当初，云钟启为何要去大周？”

    楚御寇登时沉默了。

    当初云钟启带领大魏使团前往大周玉京城，真实目的实则是盯上了苏奕身上的造化。

    只是，这样的事情终究无法明说，难以启齿。

    “之前，苏奕若有心灭我们宗门，翻手之间便可做到，我们怎还能视其为仇人？”

    秋横空没有再追问，直接下达命令，“这件事，到此为止。”

    楚御寇浑身一震，道：“是！”

    一个让他不得不接受的残酷现实是，哪怕他们月轮宗想和苏奕为敌，都已经不够资格！

    月轮宗山门内。

    目睹之前那一场旷世对决的洪扬和佘紫莹已吓得面如土色，像霜打茄子般蔫儿了。

    更可悲的是，曾被他们不屑一顾，冷嘲热讽的人，如今连收拾他们的兴趣都没有，直接像对待蝼蚁般无视了。

    五月十七。

    苏奕于月轮宗罗摩山前，剑败大魏剑道第一巨擘秋横空，消息一出，举世皆惊。

    天阙城。

    当得知这则消息，沈家上下无不震动，哗然四起。

    “堂堂大魏第一修行圣地啊！竟然被那苏奕一人一剑击败了？这么说，整个大魏天下，谁还能是那苏奕的对手？”

    族长沈长空失魂落魄，内心的悔恨如翻江倒海般发酵。

    若早知如此，当初何须在意那来自月轮宗的威慑和恫吓？

    “这么说，妹妹她以后岂不是飞黄腾达了？”

    沈严行呆滞在那。

    “该死，怎么会这样？怎么会……”

    大长老沈山重满脸铁青，犹自无法接受这一切般。

    他本料定苏奕必然会被月轮宗杀死，哪曾想，当消息传来时，却是月轮宗败了！

    啪！

    一道耳光狠狠抽在沈山重脸上，打得他脸颊红肿，火辣辣的刺痛。

    就见族长沈长空猛地扑上来，一把掐住沈山重的脖颈，咬牙嘶吼：“老狗，当初若不是你提议交出我家茶锦，哪可能有今日的事情发生？是你害了我家茶锦！是你！”

    沈山重也暴怒无比，和沈长空扭打起来，“老子哪能想到，那苏奕会这般强大？”

    顿时，大殿内顿时鸡飞狗跳，上演了一幕幕荒唐可笑的闹剧。

    ——

    ps：感谢听书人童鞋的打赏月票~

    嗯……码字时候，被杂事耽搁了一些时间，第四更很快就搞定了。

