        萧易对天星王朝，其实早有了解。

        只不过，他的事情和王朝之间，一直没有交集而已。

        天翠楼，属于中州府名下，他是不能在这里动手的。

        否则，伤了中州府的人，或者毁了天翠楼，他将面临的，就不是五宗七族这些杂毛了。

        天翠楼是消遣之地，自然有元石就可以进入。

        哪怕是五宗七族，也没有面子将整个天翠楼包下。

        萧易找了个地方，换了一身白色儒衫，手里拿起一把折扇，这折扇还是贝元波送他的，如今正好拿来装装。

        萧易本就长得清秀俊逸，如今儒衫配折扇，笑如春风，尽显骚气。

        他走进天翠楼时，不少显贵小姐，都忍不住看得有点发痴。

        “那是谁家的公子？生得好俊俏！”

        “切，你就只知道看脸。这长得好看的男人，天下间多了去了，我看上的，是他的气质！这位公子，立如青松，笑如春风，外在刚毅，实则内在必有柔肠。”

        “呵呵，你们两个罗里吧嗦的，有胆子上去跟他搭讪啊！”

        “去就去！我郝水琳什么时候怕过男人？”

        “走着，咱们跟着瞧瞧，也许那公子会看上我们呢！”

        倚窗而望的三位小姐，见到萧易走进天翠楼，一番议论后，便激动的轻笑着，朝着楼下咚咚跑去。

        “额……”

        萧易正要上二楼，觅食打尖，却见三座肉山，横档在了楼梯上，不由神色一愕。

        “嘻嘻，公子，这般神色可真是呆萌的很，莫非也是看我们看痴了吗？”为首的郝水琳抬起肉手，掩着肥厚的红唇，咯咯笑道。

        萧易脸皮狠狠一抽，中州这个地方，对他是这么不友好吗？

        他精心打扮，就引来这样的胖蜂肥蝶？

        眼前这三个女人，加起来绝对超过八百斤了……

        且不论容貌如何，但就这副肉山一般的身材，萧易看到的只有震惊！

        居然还好意思说什么看痴了？哪来的自信？

        “咳，三位小姐是有什么事情吗？”萧易挤出一抹笑容问道。

        要不是还想打探一下五宗七族的消息，他现在扭身就走……

        郝水琳还没来得及发话，她身边的另一个胖小姐便是咯咯笑道：“我们在楼上看见公子的那一刻，已然怦然心动。所以便想过来与公子认识认识。”

        萧易笑道：“三位小姐说笑了，像我这样浅薄的男子，哪里配的上三位小姐任一。”

        “这个，我还有点事情，三位小姐可否给在下让条路？”

        “可以呀！”三女异口同声的笑道，随即两侧的女子，朝着栏杆挨了挨，三女之间硬生生挤出了二十公分的空隙来。

        “公子，我们已经尽力了，你想过去，就挤挤吧。”郝水琳揶揄笑道。

        萧易：“……”

        “三位小姐不能往后站一个吗？”萧易黑着脸道。

        眼前这种让道之法，分明是让他从肉山之中挤过去啊，这摆明想要吃了他的豆腐！

        郝水琳坏笑道：“那不行。我们三人，身份同等，谁愿意落后别人一步？”

        萧易一脸懵逼，身份同等，这三个肥妞行事乖张大胆，想来身份都是不低？

        三楼廊道栏杆处，一些人也聚了起来，看着楼下这番热闹。

        “呵呵，这小子真是倒霉，竟然撞见了她们三个。”

        “哈哈，是啊，自从她们三个不要脸之后，咱们中州的公子哥们，都不敢轻易出门了。”

        “唉，可惜了，要不是她们长得实在太胖，能娶其一，那也是一生无忧了。”

        “最蛋疼的是，她们自己胖，还不喜欢胖男人……要不然，我就有机会了。”

        “得了吧你，郝家、林家、罗家也是你能高攀得上的？”

        这些细碎的言语，萧易尽数收入耳中。

        有时候，路人的闲言，反而能够反馈出最真实的信息。

        萧易心里暗道：“原来她们都是七大家族当中的千金小姐。”

        他眼眸一动，笑道：“三位小姐，不如这样，到了二楼，我请你们喝酒如何？这大庭广众的，还请给我留几分薄面吧。”

        郝水琳眼神一亮，一般男子遭遇了她们这个阵势，多半是敢怒不敢言，然后转身就灰溜溜的走了。

        而眼前这个秀气公子，却还想着请她们喝酒？

        “有意思。”郝水琳咧嘴一笑，问向身边两个胖小姐：“你们两个怎么说？”

        左边的罗俏碧嘿嘿一笑：“这么俊的公子，请我们喝酒，我怎么可能会拒绝。”

        右边的林圆圆则是直接对着萧易，努力的欠了欠身子，羞笑道：“多谢公子盛情，那我就不客气了。”

        萧易笑道：“那我们楼上请。”

        “好。”三女咯咯笑着，朝着楼上咚咚走去。

        萧易看着三道肥影，淡淡一笑。

        肉身不过是皮囊罢了。

        但她们脑子里的信息，应该有他感兴趣的。

        而且，萧易偷偷以神魂之力，查看过她们三人修为，却惊讶的发现，这三名女子的修为都不低，都是玄元境九重。

        二十岁左右，玄元境九重，这样的天赋在云州城，已经是个天才级别的人物了。

        很快，一张方桌前，萧易与三女各坐一方。

        三女的目光，都毫不掩饰的盯在萧易身上，萧易也不在意，花儿没有选择赏花人的权利，不是吗？

        “三位小姐，想喝什么酒，想吃什么菜，随便点。”萧易阔绰的笑道。

        郝水琳坏笑道：“公子，不瞒你说，我们三个最想吃的是你。”

        其他二女也是咯咯连笑。

        “……”萧易眼皮一跳，要不要这么直接？

        虽然他已经看出来了……

        “我不好吃，肉酸，哈哈。”萧易哈哈一笑，心里汗颜不已，居然遇到比自己更不要脸的了……

        一遇还是三个！

        “这么巧吗？我最喜欢吃酸的了。”罗俏碧坏笑道。

        萧易：“……”

        萧易第一次有种词穷的感觉，以前他能把人怼得吐血，可今天他自己想吐血。

        “呵呵，不开玩笑了，难得这位公子不嫌弃我们，还请我们喝酒，若是我们太过分了，可就不好了。”郝水琳微微一笑，忽然正经了起来。

        萧易笑道：“没事，我其实不是个会开玩笑的人，你们说话，我还觉得挺有意思呢！”

        “公子非常人，我郝水琳交你这个朋友了。小二，先上酒来，我要和这位公子先干十碗！”郝水琳豪气笑道。

        萧易心里冷笑，想灌醉他，然后掳他回去？这女人怕是用错了心思。

