    第七百七十七章越来越多的神卫强者，结束了战斗，加入到另外的战斗中。战斗已经趋于尾声，许多天邪宗内天地强者的惨叫，不绝于耳。那是濒死前的呼声。

    没有人注意到，方云化身一粒尘埃，消失在战场中。这一刻，他的气息完全与天地相合。哪怕“上代溟皇”这样的强者，精神力扫过，看到的也只是一粒尘埃。

    整个大军中，只有梁道成注意到了方云的气息，突然消失不见。

    “嗯？奇怪！方云哪里去了？”

    梁道成从一名天邪宗太上长老怀里，掏出一本件空间法器，和几本秘册，寒入怀里，回头望了一眼天空，诧异的想道。

    之所以注意到这点，是因为他和方云相处了一段时间。对于他的气息，相对比较熟悉。就在不久之前，他还模糊的感觉到方云的气息，但现在，却彻底的消失了。由不得他不奇异。

    不过，梁道成也不知道他到底去了哪里，只是微微皱了皱眉。并没有多想。

    …………无穷无尽的空间断层中，天地万化钟化为一粒尘埃，不易觉察的追随着某种痕迹和联系，急逸而去。

    方云将“亿万空间遁形**”施展到了急，配合上天地万化钟的“空间之力”，眨眼之间，便掠过了数以百亿计的空间、位面。

    中土神洲所在的世界，在空间构造上，就像一个巨大的蜂巢。中土就是蜂巢的核心，是整个世界的核心。而在这个核心的四面八方，则散布着许多大大小小，仿佛泡沫一般的特殊结构。

    这就是无穷无尽的平行位面、平行空间。比这些位面、空间，更多更庞大的，则是无处不在，充斥所有位面、空间之间的黑暗和虚无。

    方云以一种奇异的方式，在这个复杂的空间通道中，曲折前进。种种复杂的空间结构，扑面而来。

    在这种地方，如果在中土神洲所在的主空间，没有明确的定位坐标，是很容易迷失在这样的“空间走廊”的。

    阵阵罡风从黑暗虚空中，扑面而来。方云从中感觉到了强烈的空间波动。还有至阳至阳的能量撞击。

    两件三象法器轰击的能量潮，就像白纸上的一条粗大的墨迹，非常的明显。这种能量潮，无疑清晰的指明了方云前进的方向。

    在一处无边无际的黑暗虚空中，方云终于追上了两件在虚空中纠缠的三象法器。就在这片浩翰无边，比中土神洲还在浩大得多的黑暗虚空中，“乾坤图”和“邪神之手”摆开了本体。

    “乾坤图”展开足有近万里之巨，这完全就是一块飘浮的6地。其中山川起伏，风景如画。如果中土世界崩溃，它甚至替代中土，成为另一片暂时的6地。

    之所以说“暂时”，是因为它确实只是一件法器。而不是一个稳定的世界。它的存在，需要消耗庞大的能量。

    方云悬浮在漆黑的虚空中，看到乾坤图的本体，也只觉得目眩神迷。现在，和乾坤图相比，他真的就只是一颗可以忽略不计的尘埃。

    “乾坤图”的中央，一道强大的武者气息散出来。它气息聚集在一起，化为一道黄金色的精芒，冲天而起。与整个乾坤图的气息相比，都没有被掩盖下来，反而相得益彰。

    这人显然正是正在艹控“乾坤图”的恐怖强者！

    而在“乾坤图”的对面，“邪神之手”也殿开了本体。这件法器的本体，远没有近万里之巨。但九指展开，手掌也足有四、五千里之巨。这件法器，已经完全显露出森白的本色，散着强烈的死亡气息。

    那种邪恶和黑暗，简直令人灵魂战栗，仿佛另一个死亡国度一般。

    两件法器，在虚空中隔空对峙。一团团的云雾，笼罩两件法器，令两件三象法器若隐若现。在这两件法器的周围，一道道的洪流，不断的喷吐出来，化为虬龙一般涌动。

    这是两件法器修练出来的“先天真气”！

    两件法器展开，本体上万道雷霆闪烁，一者阳雷，一者阴雷，都是威力无匹。耳中听着那一道道雷霆的声音，方云也不禁暗暗心惊。

    这种先天真气，激出来的“先天雷霆”可怕之极。不是武道修为达到极高的境界，恐怕碰一下，都要不死即伤。

    “这种先天雷霆，你挡得下吗？”

    方云问道，这两种先天神雷，不管是阳雷，还是阴雷，都让他感觉到极大的危胁。他以前从未接触过这种凝练出来的先天雷霆，心里也没底。

    “我虽然能力没能恢复，威力更是不及它们。但要说这种无源雷霆，都能损伤到我，那也是不可能的。主人就不放心吧。”

    天地万化钟顿了顿，有些犹豫道：

    “不过主人要小心，千万要把握好时间。如果在被这种阴雷殛中，虽然不会有实质伤害。但却会让我的能量，极大损耗。如果不能及时补充，恐怕我们就真的危险了。”

    方云之所以敢胆大包天，打三象法器的主意。“邪神之手”的特殊结构，是一个原因。而另一个原因，就是天地万化钟。

    如果天地万化钟的器灵沉醒，天地万化钟的许多能力就会关闭。到时，方云第一个就无法瞒过艹控三象法器的双方强地。凭他这翻胆大包天的行为，立即就是死路一条。

    “嗯。这件事情，我自有计较。一会儿，你听我的号令就是。”

    方云监察着前方，他眼睛微眯，目中光芒闪烁。每当方云眼中出现这种光芒的时侯，就是他在极力思考的时侯。

    天地万化钟新增的能力，其实已经让这场看似冒险的举动，变得极为安全了。剩下的，就是智慧的运用了。对于这一点，方云毫不怀疑自已的能力。

    寻找一个合适的时机，在双方都不会注意的情况下，钻入“邪神之手”内，寻取其中的时间碎片。这就是方云要做的。

    虚空中，两道意识洪流，在虚空中滚荡。两道意识洪流，每次接触，都要在虚空中引一阵剌目的雷爆。

    方云不知道他们，或者“它们”，到底在就些什么。但不用想也知道，总离不了一些讥讽、挤兑的话。

    方云的目光，不断的扫视四周。将这片虚空中的空间风暴、空间碎片，雷霆，能量潮……，一一收入眼底。然后大脑迅的分析，试图计算一条，最佳的切入途径。

    “轰！”

    突然之间，一片灰白，一片黄金的先天真气，化为滚滚潮流，如千军万马，齐踏虚空，向着对面冲击而去。

    其中，更有雷霆轰隆。两件三象法器蕴含的阳雷和阴雷，也化为无数条巨龙，蕴含在先天无休止气之中，向着对面殛去。

    “轰隆！”

    数万里的黑暗虚空，都在震荡。就像是被巨浪掀起的甲板，急剧颠簸。周围空间之力急剧波动，一个恐怖的黑色的空间风暴，从暴炸生的地方，腾空而起。那股声势，连方云都感到惊心。

    “就是现在！”

    在这种能量撞击的混乱时刻，虽然危险极大。但是所有使用真气引的能量波动和空间波动，都会被掩盖下来。就算是有心，也无法现到方云的存在。

    “唰！”

    在中央那道巨大的黑色空间风暴的锐啸声中，天地万化钟“唰”的一下窜出，就仿佛一只受惊的脱兔。

    “亿万空间遁形**”被方云施展到了十成，无数个空间维度，迅一跃而过。空间之力急剧波动，但所有的这些波动，全部被两件三象法器交战的剧烈波动，掩盖下去。

    谁也不会注意到，有这么一粒小尘埃，正借着这次交战的风暴，急的穿过无数能量乱流，空间碎片带，风暴区，雷霆带，欺进巨大的三象法器“邪神之手”。

    两件法器的器灵，似乎都被对面吸引。没人注意到这粒特殊的尘埃。

    “轰隆！”

    巨大的声音，响彻虚空。邪神之手外表，到处都是那种恐怖的阴雷，这个时侯，怎么避都避不了了。

    “拼了！”

    方云决定相信天地万化钟的判断，在武道之途，对于这件法器，他拥有绝对的信赖。“唰”，天地万化钟钻入了滚滚的阴雷洪流之中。

    一股阴冷、邪恶的气息，扑面而来。就仿佛是一块白玉，掉入了粪池之中，令人恶心不已。这种聚集了至阴至秽的阴雷，在某种程度上，可以说是所有武者的禁忌。

    “找到了！”

    在“邪神之手”底部，方云终于找到了一个门处。那是一个小小的禁制。这种后天，依靠上百件天元法器，组合而成的三象法器，虽然威力强力，但却比不得这种浑然一体的古老的三象法器。

    留下一些破绽，在所难免。不过，天邪宗虽然也有极有智慧和能力的强者。所有法器接合的地方，都用了强大的邪道禁制加固。其中的禁制数量，足有数千层之多。这显然不是在一天或者一年之内布置成的，而是花了漫长的时间，才完成这些禁制。

    这么多层的禁制，就算是顶尖的强者。也要花上不少的时间。到那时，“邪神之手”中的器灵，早反应过来了。

    不过可惜，遇到天地万化钟这个，天生无视禁制的特殊存在。

    “啵！”

    光芒一闪，天地万化钟如泥入如海般，穿越层层禁制，挤进了三象法器“邪神之手”中！

    （未完待续）

