    何必红笑道：“算你能扯。”

    不过，回过头来看刚才的一番“隐形”考察，何必红心里对徐慎已经有了几分信任。

    何必红对徐慎说道：“我估计消化内科的病人快下来了，等会儿你带着皮师弟去稍微帮一下忙。”

    徐慎表示不解，“稍微帮一下忙？”

    何必红笑道：“就是稍微帮一下忙啊，消化内科见不到我们就没底气，我都习惯了。”

    徐慎点点头，说道：“我懂了，等会儿我会去那边守着的。”

    这时，皮凯凯回来了，但他两手空空，“师姐，我把奶茶放活动室那边了。”

    “你俩先去喝，等消化内科病人下来之后，帮他们监护一下。”何必红挥了挥手，做了接下来的工作安排，“等会儿我就守在这边，有什么事立马喊我。”

    这时，穿着厚重铅衣的神外医生和器械护士纷纷走进操作室，清点耗材，准备开始手术。

    “师姐，消化内科的病人怎么还不下来？”徐慎表示怀疑，笑道：“不会是停手术了吧？”

    的确，消化内科的病历本都下来了好一会儿，但病人却迟迟未到。

    听到徐慎的疑问，何必红眉毛一拧，急道：“完了，我忘记回他们电话啦！”

    随后，何必红立即掏出老总专用手机，给消化内科拨了过去，“我已经看过那个要做介入的病人了，你们送下来吧！”

    等何必红挂掉电话，徐慎有些好奇地问道：“不是让我们稍微帮个小忙吗？直接送下来不就得了？”

    “就是因为稍微帮个小忙。”何必红神秘又无奈地一笑，“但这忙是免费帮的，麻醉科连个术中监护费用都收不到。”

    徐慎乐了，“谁想出来的免费帮忙？啧啧，这简直是……岂有此理。”

    何必红说道：“总是领导呗，至于具体是哪个领导，我也不知道。”

    随后，何必红又补充道：“不过医院就是这样，谁没有求人的时候？这么一想，能帮的就帮吧。”

    皮凯凯也说：“嗯，救死扶伤嘛，应该的。”

    何必红笑道：“应该的？皮师弟，看不出来你还真是挺有理想。”

    皮凯凯有些疑惑，极其认真地问道：“师姐，难道不是吗？救死扶伤难道不是医生的天职？我还宣过誓呢，就那个医学生誓言，健康所系、生命所托……”

    “什么誓不誓言，到最后还不是为了……”何必红笑道，然后又停了下来，“算了，别把你们教坏了。”

    “师兄，你怎么想的呢？”不知为什么，皮凯凯想听听徐慎的想法。

    毕竟在皮凯凯看来，碰见病人出现危急状况时，徐慎就是那种第一个冲上去的医生。

    不过，徐慎的回答很是出乎皮凯凯的意料。

    “扯那么多大道理干嘛？就是干活呗。”徐慎想都没想就说了出来，随后又问道：“凯凯，国外有个叫特鲁多的医生，去世后在墓碑上留了一句话，你知道那句话不？”

    “这我怎么能不知道呢？”皮凯凯一脸端庄，缓缓说道：“有时去治愈，常常去帮助，总是去安慰。”

    “皮师弟，你怎么看这句话的？”何必红微微一笑，问道。

    “这就是我们说的救死扶伤啊……”但看着何必红和徐慎脸上都有一种礼貌的微笑，皮凯凯陷入了自我怀疑之中，“难道不是吗？”

    何必红先说出了自己的观点，“那是人特鲁多医生境界高，才留下了这么句话，但现在一大帮医生都拿这句话往自己脸上贴金，真是让人看不下去。”

    见徐慎没发话，皮凯凯问道：“师兄，你是怎么看这句话的？”

    “这句话我是这么理解的……”徐慎笑了一下，说道：“能干就干，干不了就滚蛋。”

    皮凯凯还是心有不平，问道：“师姐，那你干嘛这么拼？大半夜的还守着病人，你必须当总住院医生吗？”

    何必红的回答很直接，“废话，大半夜的守着病人、当这个总住院医生，不就是为了挣票子嘛？不然怎么请你们喝奶茶？再说了，我还得赚钱攒嫁妆呢。”

    皮凯凯把目光投向徐慎，想师兄应该也不会是为了票子吧？

    “凯凯，你别看我，我参加就是为了能找份工作，以后赚点钱花。”不等皮凯凯开口，徐慎就说了出来。

    “师兄，那你在游乐场抢救厕所晕倒的那个壮男，也算不上是你的规培内容吧？”皮凯凯还是没有放弃，将这件事说了出来。

    “那不是碰上了，实在没忍住啊。”徐慎平淡地说道。

    “原来是你！”何必红看着徐慎，两眼放光，“后来五院去人了吧？领头那个女医生是我同学，白天时还和我聊这件事来着。”

    其实何必红心中一乐：这师弟，靠谱！

    “师姐师兄，但我还是觉得医生要有好的医德医风。”皮凯凯还是认真地说道。

    何必红和徐慎没有说什么，但同时笑了起来。

    “不是吗？没有好的医德医风，怎么去治病救人呢？”皮凯凯有些迷惑，不解地问道，“之前上课时，老师也跟我们强调了医德医风的重要性。”

    徐慎听到这句话后，轻言细语地说道：“凯凯啊，你以后要多读书，免得继续受那些知识分子的骗。”

    何必红被逗笑了，对徐慎说：“师弟，你越来越合我的胃口了。”

    “医德医风不好，那不就是瞎搞了吗？”皮凯凯彻底懵了，怎么和书本上讲的完全不一样。

    “皮师弟，那些跟你讲课的人、写进课本的人，甚至是身边的某些人。”何必红停顿了一下，悄悄往控制室里努了怒嘴，“谁敢说自己身上没有几条人命？”

    “凯凯，道德只益于大众，但有损于个人。”徐慎语气很是沉重，但又转而笑道：“不过呢，我们只要把手里的事情做好就行，凡事尽力而为。”

    皮凯凯被何必红和徐慎这么一通轰炸，脑袋已是一片混沌，听到这里也已经说不出话来，只得点了点头。

    但何必红还在抒发最后的情感，“什么白衣天使、大医精诚！有的医生根本不配！有那时间贴金，不如先把活儿干好！”

    这时，巡回护士跑来说到：“何老师，消化内科的病人送下来了。”

    徐慎起身，带着皮凯凯离开控制室，去看姗姗来迟的消化内科病人了。

    “嘴上全是誓言……”见俩人走了出去，何必红不吐不快，“心里就想搞钱。”

    （求月票、收藏和推荐票啦~！）

