    第九十九章

    韦富荣接到了消息以后，也是想着族长找自己到底干嘛？虽然他也知道没好事，但是作为家族的人，族长召见，不能不去，族长在家族里面的权力还是非常大的，可以定人生死。

    “准备200贯钱，族学要开学了，不为其他人，就为了家族那些贫寒家的孩子吧！”韦富荣叹气的说着，钱，自己愿意交，但是不要坑自己，坑自己就是另外一说了，交这个钱，韦富荣也是希望家族的子弟能够成为人才，这样能够让家族繁盛。

    很快，韦富荣就到了韦圆照府上，经过通报后，韦富荣就在客厅里面看到了韦圆照。

    “金宝来了，坐吧，身体如何？”韦圆照看着韦富荣问了起来。

    “多谢族长关心，还好，对了，族长，今年的200贯钱，我送过来，给家族的学堂的！”韦富荣对着韦圆照拱手说道。

    “也好，等会交给族老那边，让他们去处理，今年入学的孩子，估计要多三成，韦家子弟越来越多，也是好事，家族这边也准备动用300贯钱，修缮一下学堂，聘请一些先生来教书。”韦圆照点了点头，开口说道，面色还是有愁容。

    “族长，钱不够？”韦富荣不知道他什么意思，为何提这个，自己都已经拿出了200贯钱了，还要拿？

    “不是，钱够，今年家族的进项还可以，有个事情，你要做好准备才是。”韦圆照看着韦富荣说道。

    “请说！”韦富荣拱手说道。

    “嗯，本来我也不想说，但是其他的家族在京城的负责人，已经找上门来了，如果我不处理，他们就自己处理了，要是他们处理的话，那韦憨子估计要麻烦，当然，韦憨子是我们家族的人，还轮不到他们来管教和处理的，....”接着韦圆照就把那些负责人来找自己的事情，和韦富荣一五一十的说清楚了。

    “这，族长，还有这样的规矩不成？”韦富荣很震惊的看着韦圆照，

    韦圆照点了点头说道：“之前你都是在京城做点生意，没有去外地，如果韦家的子弟的去外地发展，老夫都会提醒他们，我们和其他的世家之间，都是有约定成俗的规矩的，这次韦憨子不给他们瓷器，只不过是一个幌子，他们的目的，还是韦憨子手上的瓷器工坊，他们说瓷器工坊非常赚钱，可是当真？”

    “这个，还行，反正我是从来没有见到过他的钱，除了酒楼的钱我掌控着外，其他的钱，我都没有见过，也不知道这个钱他到底藏在那里，问他他也不说，还说亏了，具体的，我是真不知道。”韦富荣也有点发愁的看着韦圆照说道，

    刚刚他也听明白了，这些人想要对付自己的儿子，那些家族有多强大，他是知道的，别说一个韦浩，就是李世民都怕他们联合起来。

    “让韦浩给他们货，另外往后，那些家族所在的地方，瓷器就交给他们，其他的地方，老夫不管，他们也管不上，还有，打听清楚了，这个瓷器工坊是不是他们真的想要打主意，这个你放心，如果韦浩给他们瓷器销售，他们还来搞瓷器工坊，那就不是这么说了。”韦圆照看着韦富荣提醒说道。

    “成，此事多谢族长，我回去后会好好和他们说一下的，只是，如何约见他们？”韦富荣看着韦圆照问了起来，这个事情还是需要解决的。

    “韦憨子同意了后，你派人来通报一声，到时候我约他们，一起到府上来坐坐！”韦圆照考虑了一下，对着韦富荣说道。

    “是，我马上去找那个小子！”韦富荣站了起来，对着韦圆照拱手说道，韦圆照点了点头，转身就走了。

    “老爷，让那些人去收拾韦浩岂不更好，他可是没少给你难堪的！”一个刚刚晋升上来的管事的，对着韦圆照笑着说道。

    “啪？”韦圆照抬手就是一个巴掌，打的那个管事的懵逼了。

    “蠢货，我韦家的子弟，岂能被外人欺负，传出去，我韦家子弟的脸面该放何地？”韦圆照恶狠狠的盯着那个管事，那个管事马上跪下，嘴里面一直说恕罪。

    “哼，来人，通知一下韦挺，关注一下这几天的奏章，如果有弹劾韦浩的奏章，他需要知道里面的内容，整理一份给老夫！”韦圆照边走边说着，那个管事的马上爬了起来喊是，

    韦挺现在是尚书省右丞，深得李世民的信任，尚书省右丞就是协助尚书省左右仆射干活的，相当于办公室副主任，左丞是主任。

    韦富荣在酒楼里面找到了韦浩，韦浩正在自己休息的房间睡觉，今天忙了一个上午，有点累了，所以就靠在休息室休息。

    “儿啊，儿醒来，爹找你有事情。”韦富荣推醒了韦浩，

    韦浩一脸迷糊的坐起来，不解的看着韦富荣：“爹，你没事跑出来作甚？”

    “还不是你小子干的好事？坐好了，爹有事情要和你说！”韦富荣狠狠的瞪了一眼韦浩。

    “我没干嘛啊，我最近可没打架的！”韦浩更加糊涂了，自己最近可是老实的很，关键是，没有人来招惹自己，所以就没有和谁打架过。

    “不是打架的事情，坐好了！”韦富荣盯着韦浩严厉的说道，韦浩一看，估计这个事情不会小，要不然韦富荣不会皱眉，于是就盘腿坐好了，接着韦富荣就把韦圆照说的事情，和韦浩说了一遍。

    韦浩听后，就坐在那里考虑着，接着问着韦富荣：“爹，还有这样的规矩不成？”

    “爹哪里知道，爹之前也没有遇到过这样的事情，不过，我看族长还是很愁的。”韦富荣看着韦浩摊开手说道。

    “有这样的规矩也不怕，给谁卖不是卖？反正不能砍我的价格就行，给他们就是了！”韦浩想了一下，大唐那么大，那几个家族也就是几个地方，让出几个也无妨，怎么卖自己可不管，但是不要说来压自己的价格，那就不行。

    “这个事情我在路上也考虑了，我估计你也会让出来，但是族长说，他担心那些人借着你现在不给他们瓷器，对你发难！”韦富荣看着韦浩说了起来。

    “发难？”韦浩再次看着韦富荣问着，这个就有点不懂了。

    “族长说，他们可能打你瓷器工坊的主意，这个瓷器工坊很赚钱？钱呢？”韦富荣看着韦浩问了起来。

    “哪有钱，谁告诉你赚钱了，外面还传你有几万贯家财呢，钱呢，我可没有看到我们家有几万贯家财！”韦浩打了一个马虎眼，可不敢给韦富荣说实话，如果他知道自己借了这么多钱出去，那还不把自己打死？

    “有啊，家里的那些店铺，良田的地契，我都收好了！”韦富荣点了点头，就是盯着韦浩不放。

    韦浩一听，瞪大了眼珠子看着韦富荣，然后提高声音问道：“爹，你这就不对啊，之前你可是告诉我，家里的钱都被我败的差不多了，怎么还有这么多？”

    “酒楼赚钱了，加上你不败家了，加上你赏赐的，还有在东城这边给你建设的府邸，这些可都是钱，爹都你给你安排好了！”韦富荣掰着手指给韦浩算着，

    现在他可放心告诉韦浩，自己儿子不败家了，不但不败家了，还是一个侯爷，所以对于韦浩，他也不那么藏着掖着了，当然，多少还是会藏一点，不到最后的关头，肯定不会告诉韦浩的。

    “好吧，瓷器工坊不赚钱，你不要听外面的人瞎说。”韦浩点了点头，摆了摆手说道，接着看着韦富荣问着：“他们打我瓷器工坊的主意？”

    “族长是这么说的，所以让你小心点，另外，如果你同意给他们瓷器销售的话，族长就安排我们见面，儿啊，此事你说呢？”韦富荣看着韦浩问了起来，他对瓷器工坊的事情不清楚，不过，他现在心里也是越来越重视韦浩的意见了。

    “玛德，这是打上门来了，一个小小的瓷器销售，搞的这么严重？他们要那些地方的售卖权，来找我，我给他们就是，现在居然还动用家族的力量！”韦浩坐在那里骂了一句，

    这个也是让韦浩不爽的地方，自己开门做生意，五湖四海的人来找自己谈生意的事情，自己都欢迎，能不能谈拢那就是后话，但是他们没有来找自己，而是直接去找自己的族长了，还说如果族长不教训自己，他们还教训自己，就他们，够格？

    “见，爹，你派人去通知族长，就在族长家里见！”韦浩下定决心说道，本来他是想要在自己酒楼见的，但是担心到时候起了冲突，把自己酒楼给砸了，那就可惜了，去族长家，把族长家砸了，自己不心疼，大不了赔钱就是。

    “成！”韦富荣倒是没有多想，心里还是想要解决这个事情的，要不然，他们要是对付自己儿子，那可就麻烦了。

