    萧央回来了！

    看到萧央，董婉等人既惊又喜。

    窦文海吃惊道，“你……你怎么可能回来？”

    他能不吃惊吗？下令抓萧央的人可是杨总署，萧央没有理由从里面出来。

    那可是杨总署啊。

    与此同时，看到萧央回来了，那些背叛梦工厂的人脸色难看，都不敢正眼看萧央一眼。

    纪安然说：“对不起。”

    她很内疚，她没处理好这次的事。

    萧央一笑，“这世上最不缺的就是人，人走了，我们再招就是。”

    看着窦文海，萧央接着说：“这些墙头草，你要的话，尽管带走，不过违约金你可得一分不少的赔偿我们，垃圾尽管是垃圾，但总归还是能卖点钱的。”

    那些背叛梦工厂的人脸色都不好看，萧央居然骂他们是垃圾。

    窦文海讥笑，“你就算出来又如何？现在你就像是一只过街老鼠，人人喊打。”

    萧央说：“你知道我现在想干什么吗？”

    窦文海一愣，没搞懂萧央这话是什么意思。

    萧央一巴掌把窦文海拍翻在地，吐了一口浓痰在窦文海脸上，“你他妈真以为你是窦海山的儿子，我就不敢打你吗？”

    众人全部惊呆。

    谁也没想到萧央居然会突然动手暴打窦文海。

    这可是窦文海啊，窦海山的儿子。

    窦文海自己也懵比，没想到萧央居然会突然动手，他马上回过神来，惊怒交加，“你敢打我？”

    萧央冷笑，“来我这里耀武扬威，我不应该打你吗？”

    窦文海爬起来怒喝：“还不报警！”

    他的人刚想报警，一群穿着制服的人就进来了。

    董婉等人脸色大变。

    大事不妙！

    他们都以为萧央才刚刚出来就要被抓进去了。

    窦文海大喜，“你们来的好，他打了我，马上把他抓起来！”

    为首那人说：“对不起，先生，请你跟我们走一趟。”

    窦文海懵了，我？你们有没有搞错？

    为首那人说：“把他铐起来，带走！”

    “你们想干什么？知道老子是谁吗？”窦文海大怒，“我爸是窦海山。”

    为首那人淡淡说：“我只知道你是窦文海，是我们要抓的人，带走！”

    两个人上去把窦文海扣起来，带出了梦工厂。

    萧央笑着说：“进去后好好改造。”

    窦文海回头看着萧央冷笑：“最迟明天我就会出来，我们走着瞧。”

    他根本不相信这些人能拿他怎么样。

    他是窦文海，他是窦家的人，他舅舅是叶光耀。

    赵学艺等人全部懵了，这是怎么回事？窦文海为什么被抓了？

    他们糊涂啊。

    谁也不清楚到底发生了什么时。

    萧央看着那些背叛梦工厂的人，“你们还在这里干什么？难道要我们亲自让人请你们走吗？”

    那些人脸色皆变，逃也似的离开了。

    他们后悔啊，可惜这世上没有后悔药。

    纪安然说：“我们现在就发消息说你出来了。”

    萧央摇头，“不用，警局的人会证明我的清白。”

    大家一怔。

    半小时后，警局的人亲自公开向萧央道歉，承认这是一次毫无任何真凭实据的诬陷。

    看到官方发布的消息，网上的谩骂声顿时消失了。

    “现在这些人怎么不说话了？之前不是叫的挺欢的吗？”

    “我早就说过萧老师是无辜的，这群人就像是疯狗一样乱咬人，巴不得萧老师永远蹲大牢。”

    “还有那个姜晓，真是个伪君子。”

    “一定是那刘雄伟存心想报复萧老师，所以才故意陷害萧老师的，这人真是歹毒了。”

    “那些骂唐姐的人，才是最毒的，他们的嘴就不能积点口德吗？”

    萧央的粉丝和唐雯婕的粉丝们义愤填膺。

    与此同时，张永林的粉丝现在也开始反击了。

    “之前是谁说张老师坏话来着？现在怎么不吭声了？”

    “就是，一群墙头草。”

    “每次萧老师被人诬陷，都是这群人带头在黑萧老师，他们就不能带点脑子吗？”

    “据说《好声音》当中有好几个选手居然主动要跟梦工厂解约，他们还真是白眼狼，他们忘记是谁找他们来参加《好声音》的吗？”

    “就是，没有萧央，他们能参加《好声音》，他们算什么？”

    “他们不是想解约吗？那就让他们赔的倾家荡产。”

    舆论全部一边倒。

    辉煌传媒。

    王惊梦这两天很高兴，因为就在今天，《最强之声》的收视率登顶，拿下了第一。

    但他还没有高兴太久，萧央回来的消息就传遍全网。

    除此之外，窦文海被抓起来的消息他也听说了。

    尽管窦家刻意掩盖，但辉煌传媒内部还是有很多人知道这件事的。

    大家惊疑，窦文海为什么会突然被抓起来了？

    王惊梦也很想知道发生了什么事，为什么前脚萧央刚刚进入，后脚窦文海就遭殃了。

    窦文海的身份摆在那里，居然有人敢把他弄进去，实在不可思议。

    “据说窦总亲自过去了。”

    “这次窦总亲自出马，应该能把人捞出来。”

    “到底是谁在背后出的力？居然能把窦大少抓进去？”

    私下里，很多人都在议论这件事。

    警.局。

    窦文海闭目养神，一点也不担心。

    他不相信有人敢动他。

    然而他等到第二天，他爸也没来。

    窦文海的脸色终于变得有些不对劲。

    到了第二天下午的时候，他爸的秘书来了。

    “我爸呢？”

    “董事长让我来告诉少爷，安心在这里呆上一个月，一个月之后你就能出去。”

    “什么？要我在这里呆一个月？你有没有搞错？我要见我爸。”

    “董事长不会过来了。”

    “到底发生了什么事？”

    窦文海脸色难看。

    “少爷，这次杨剑雄连董事长的面子也不给，这一个月已经够短了，你咬咬牙就过了。”

    窦文海满脸的难以置信，“我爸没去找我舅呢？”

    他舅舅出手的话，姓杨的绝对不敢把他关押在这里。

    窦海山的秘书说：“董事长说，这一个月是你应得的，他让你好好反省。”

    窦文海失神，久久没有说话。

    他这次又栽在萧央手上了。

    ……

