    ‘在握住这开天斧的一刹那，一股磅礴的古神之力疯狂的顺着王林右手冲入其体内，直奔眉心，那仅仅走出现了气旋尚未完全的第八颗星内！

    这股古神之力惊天动地，冲入之下，王林的第八颗星气旋顿时膨胀起来，展开了疯狂的吸收！

    “，我被修士，何惜一战！”’王林吼声如雷’在其声音回荡中，他身后那数千云海修士一个个彻彻底底的疯狂起来。

    ‘，我辈修士，何惜一战！！！”这不是王林一个人的声音，而是这仅存的数千修士，同时的呐喊与咆哮，在这一刻’他们忘记了死亡，忘记了一切，剩下的，只有那一股战意蔼天！

    王林站在星空，站在数万人之上，他回头看向身后那已然热血沸腾的数千修士。

    “，你们’可愿随我一死！’’

    这一句话，点燃了一股风暴’传入那数千修士耳中，让他们传出了一声惊天之吼！

    这声音传入那无尽界外修士耳中，让他们心神颤抖，看向王林的目光，露出骇然与恐惧’这种目光，在很早很早之前，在当年的第二次封界大战中，他们的祖先，也曾同样如此的看向另一个人，那当年的封界之尊！

    王林目光如电，转头一眼看向遥远之处被无数修士保护的云落大司’眼中爆出一股惊天杀机！！

    红杉子被阻止没有做到的事情，他现在准备要去做！

    在其身后那数千云海修士的激动目光中在前方那十多万界外入侵者的骇然下王林杀机滔天’向前一步迈去！

    “，杀！！！’’王林仰天一声大吼！

    这吼声惊天动地’是古神一吼，吼声之中星空颤抖，一股无法形容的气势，从王林身上爆发出来，更是融入这吼声之中！

    一吼之下，前方大量的界外修士，面色大变中居然全部后退，一股来自心魂的震撼让他们升起了无尽的恐惧！

    仿若眼下这个拿着开天斧的王林，是不可战胜的存在，在他的身上，有一股战意惊天一切阻挡在其面前者’全部都会在这战意下被崩溃！

    随着王林一同的，则是那数千疯狂的修士，他们动了！

    数千云海修士，疯狂的向前冲去他们要去一死！！

    云海修士可以战死，但决不能逃遁，这是一股决心一股意志，一股荣耀！战死的荣耀！

    这股荣耀要传遍整个界内，深入每一个界内修士心中，点燃了疯狂的战火，如此，在这差距巨大的双方大战之中，方可有那一线胜利的生机！！

    这即将维持不知多少岁月的战争眼下仅仅是开始，这场战争最终若是界内败，那么要有一种战后界内再无任何修士的决心！！

    这，才是死战！！

    寒山远，烽火烧几季，边陲亡，葬骨无人书！

    王林冲出，冲入那界外入侵修士之内’如同一把利剑刺入，向前疯狂迈去，其右手开天斧没有挥动，而是拿在手中抬起，仅仅是这股杀机’便让前方赫然无人敢阻半步！

    那云落大司面色急急变化，她死死的盯着远处来临的王林，玉手抬起向前六指！封命之下，那些退缩的界外修士，一个个狰狞的冲出，似唯有这神色的狰狞，才可以遮掩他们心中的恐惧！

    王林双眼血红，不断地冲出，一股狂风在其身边环绕，无人可阻，无人敢阻！！

    杀！！

    那些冲来的修士，刚一冲上便立刻溃散，他们心中的恐惧压过了神色的狰狞！

    红杉子与那南云子，二人同时出现，阻止任何一个第三步大能离去，但那与红朽子一战的寒衣童子本就是修为高深，再加上红桂芋被那仙妃偷袭，此刻带伤，且与其一战的大能数量众多，以他此刻之力，却是无法牵住所有人。

    火雀族老祖’是第一个冲出与红朽子的战团，带着一股杀机，全身缭绕黑色的火焰，直奔王林而去！

    在其前行中，其眉心火雀印记闪烁，轰轰而出之下，化作了一头巨大的黑色火鸟，这火鸟身子庞大’把那火雀族老者包裹在了体内。

    更是在这火鸟之上，还有大量的香火之力弥漫，气势如虹之下，这火雀族老者穿过了层层修士大军，直奔王林而去！

    ‘，小杂种，有那开天斧又如何，看老夫如何杀你！！’，

    其速之快，刹那就临近王林不足千丈，远远看去，那黑色火鸟火焰汹汹燃烧’阵阵典浪扑面’距离王林越来越近！

    王林已然杀红眼，疾驰前行中死死的盯着那来临的火雀族老祖，一语不发，右手握住开天斧猛地抬起，在眉心星点急速旋转，阵阵古神之力弥漫全身的刹那，抬起那巨大的开天斧，向看来临的火雀族老祖，狠狠地一斩而去！

    “，阻我者，死！”’低吼惊天，王林身子跃起，那开天斧轰鸣之下’直奔前方，竟在王林身前，幻化出了一道巨大的斧影！

    这斧影之大，几乎可以堪比之前封阵之灵，此刻轰轰而出中’向着那黑色火鸟直接斩落！

    这一斧，惊天动地，吸引了太多的目光，甚至那与红桂子和南云子战斗的界外诸多大能，也纷纷余光扫去。

    更不用说此刻冲入界内的这大量的界外入侵修士，他们在恐惧中，齐齐看去’眼中露出期望，他们期望火雀族老祖将王林轰杀，让王林死在他们面前，死在他们目中！

    只有如此，方可让这些界外修士，驱散那心中弥漫的畏惧！

    王林身后那冲杀进来的三千云海修士’同样目光看去，他们神色激动，他们不畏生死’可一旦王林被那火雀族老祖所阻，哪怕二人因此厮杀起来，也会给这些云海修士刚刚点燃的气势造成剧烈的影响！

    一股气，不断阻！

    王林杀机弥漫，斩下中，那幻化出的巨大斧影轰轰而去，瞬息间就碰到了那黑色的火鸟，这火鸟全身火焰疯狂的燃烧，向外猛地一扩，就要去对抗那开天斧！

    但此斧，名为开天！

    轰鸣之下，那扩散的火焰直接崩溃，却是没有半点抵抗之力，就被那巨大的斧影穿透’直奔这火鸟身上落下！

    轰轰之声在这一刹那震动星空，在所有人的目光下，他们清晰的看到了这接下来的一幕，看到这让他们一生无法忘记，云海修士的骄傲，界外入侵修士的不灭永存的噩梦！！

    那巨大斧影没有任何停顿，在那剧烈的轰鸣下，斩在了黑色火鸟身上’一声凄厉至极，传入所有修士心神的惨叫，从这火鸟内凄厉而起！

    却见那黑色火鸟的身体，赫然竟被这开天斧直接穿透，骤然崩溃下，一分为二！！露出了那包裹在火鸟内，一脸苍白，神色骇然的火雀族老祖！

    他眼睁睁的看着那斧头以一种他无法抵抗的气势，直接落车，似丧失了一切反击之力’使得那开天斧，直接斩在了其眉心！

    轰鸣回荡，一股毁灭之力疯狂的冲入火雀族老祖眉心，他眉心之中立刻就爆出鲜血，出现了一道血色的细丝！

    这细丝不断地扩散，最终向着两边急速分裂开，撕去了血肉’断开了其族印，露出了火雀族老祖眉心下的森森头骨！

    其头骨更走出现了粉碎’刹那就崩溃，同样有一道裂缝直接出现，瞬间就向着两边分开，露出了其头骨下，白白的脑部！

    开天斧影一闪，直接切入其分开的头骨内，火雀族老祖之脑’骤然穿透，如砍在了一块豆腐之上，将其开分的同时，更走向下狠狠地一落’把这火雀族老祖的整个头颅，分成了两半！

    咔咔之声中，在那开天斧影下，火雀族老祖的颈脖，胸部，全部爆出鲜血，被这斧头彻底穿透，将其整个人，直接分开！

    其元神也无法逃脱，随着其身子分离两半，直接毁灭，消散在了星空之丰！

    这一切说来话长，但实际上，仅仅是一瞬间！

    瞬杀！

    瞬杀第三步大能！

    一斧过后，星空骤然安静，界外入侵修士，呆呆的望着那火鸟崩溃，被斩开了身子成两部分的火雀族老祖尸体，彻彻底底的愣在了那里……他们无法相信，不敢置信！！

    这一刻的王林，无人能阻！他整个人从被撕裂的火雀族老祖尸体中穿过，带着满腔杀机’以那赤红色的双眼’死死的盯着容颜苍白，露出无尽惊恐的云落大司，疯狂的冲去！！

    其前方所有界外修士，似此刻才反应过来，一声声惊恐的尖叫下，凡是在王林前方的修士’齐齐避退！

    就连那云落身边最近的修士，此刻也是面色惨白中下意识的后退，他们眼中的王林，就如同那从黄泉走出的仙魔，带着对天地的煞气，要毁灭一切生灵！

    甚至那云落大司’也是连连后退，她眼中的恐惧，比之旁人要浓郁无数，她望着前方千丈外的王林，眼中浮现出她曾经推算出的画面，那画面中的背影，那让她恐怖的存在，似正向自己走来！

    “，封尊荣耀！’’

    “，封尊荣耀！！”一个个激动的吼声，从那数千修士口中传出，越来越响，越来越激昂，最终化作了一个声音，在这星空中似永恒的回荡！

    “，封尊荣耀！！！！’’

    第二更送上！‘