    当啷！

    女神之剑,被大力妹子毫不犹豫地扔下了g。

    下一刻,李少阳的双眼睁得巨大无比。

    因为他看到了,扔了剑的大力妹子,竟倏然踏出了无比妖娆、魅惑的步伐,带着浓郁火热的气息,一步步朝着他走来了。

    一边走,一边还依了李少阳之前的要求。

    她开始脱衣服了!

    一件一件,看起来极为费事的赤炎荒魔甲胄,被她轻而易举的的解了下来,径直扔到了地上。

    一具曼妙到巅峰，足以魅惑神灵的身体,就这么猝不及防的显露在李少阳的面前。

    恍惚之间,李少阳觉得自己不和谐的地方,这一刻变得更加不和谐了。

    那么问题来了?

    在过去的一息之内,李少阳有机会阻止大力妹子,或者说此刻控制着大力妹子躯体的神孽脱衣服么?

    答案是有,而且非常多的机会。

    那么，李少阳会这么做么?

    这个问题，其实根本不存在,当然是不会。

    就在李少阳震惊、愣神的当口,大力妹子的躯体入怀了。

    那种灼热、柔软的气息,瞬息便将李少阳的心灵包裹了起来。

    轰隆！

    这一刻,李少阳只觉自己要爆炸了。

    福利啊!

    这才是真正的大福利啊!

    李少阳此刻,有种泪流满面的冲动。

    当然,如果忽视一下身体的“异常”状况的话,他会更加的开心。

    “警告警告，主人正遭受神孽魔蛛神后的邪恶影子的神性魅惑攻击,开始进行意志判定。”

    “判定失败!”

    “触发强者之心,再次进行意志判定！”

    “判定失败!”

    “主人陷入僵直状态,时限为十息,十息之后重新判定。”

    嗡！

    果然不愧是级别超过传奇职业者女祭祀长的神孽,哪怕是弱化了一万倍,乃至于十万倍,一点神性溢出来,瞬息便让李少阳束手就擒了。

    而察觉到了李少阳的状态,那神孽面上丝毫意外之色都没有。

    她是魔蛛神后的一道影子,从本体哪里沾染了一丝神性,也沾染了极为高傲、邪恶的性子。

    别看此时,李少阳温香软玉在怀,可怀中的“可人儿”却处于愤怒的状态之中。

    没错,神孽此刻非常生气。

    “该死的闯入者,你打乱了我的大计划。”

    “再过不久,那个老婊子就会察觉到这里的变故了,到时候我一定会被老婊子抓住，然后吸收掉的。”

    “我的成神之路啊,竟然被你们这两个赤炎荒魔狗男女打断了。为什么,为什么你们会出现在这里,为什么你们要杀了那个小婊子。”

    一道无比陌生、低沉的魅惑声音,这一刻陡然从大力妹子的口中吐出。

    老婊子?

    小婊子?

    李少阳反应了半天,才意识到这只神孽所说的是什么。

    老的，显然就是魔蛛神后萝丝丝,作为一道试图自立成神的邪恶影子,它憎恶自己的本体倒是正常。

    而那女祭祀长是神侍,同样被鄙视。

    真正冤枉的是大力妹子,莫名其妙就被神孽附身了,好好的一只纯洁萌妹子,现在却被神孽瞬息之间改变了造型。

    轰！

    大力妹子一边发出低沉陌生的声音,一边她的躯体正在发生一些细微却巨大的改变。

    赤炎荒魔之瞳,一瞬化为幽暗精灵独有的火焰欲瞳。

    头发，也是刹那雪白，好似琉璃火玉一般的肌肤,此刻也正朝着幽暗漆黑转变。

    那种热情又高冷的女神气息也在消失,取而代之的,则是幽暗精灵那种灼热、魅惑乃至于yin邪的气息。

    那神孽,附身之后,竟是要将大力妹子的赤炎荒魔之躯硬生生改造成幽暗精灵。

    这种事一出,连李少阳都有些懵圈了。

    怪不得叫神孽?

    须知“种族改造”,即便在深渊也是一个巨大的禁忌,一旦触碰，很可能引来深渊意志的愤怒。

    许多无法无天的魔神,都未必敢轻易去做。

    可这只神孽,却毫不犹豫地做了。

    神灵之孽，名不虚传!

    轰！

    眼睁睁地，李少阳看着大力妹子巨大的改变,同时也看到了她身后,那一道在虚无中张牙舞爪的巨大虚影。

    那是一只庞大的魔蛛,上半身则是幽暗精灵。

    混乱，邪恶!

    李少阳知道,那是神孽的本体,一道影子,一道属于魔蛛神后萝丝丝的邪恶影子。

    按照李少阳脑海之中的记忆,神孽这种东西,存在于多个位面世界,形成的原因千奇百怪,有强有弱,其中强大的神孽甚至可以轻而易举的击杀魔神和神祗。

    据传，在魔蛛神后萝丝丝原身所在的精灵一族,就曾爆发过神孽战争,那一战导致整个精灵族都元气大伤,最终也让神后萝丝丝成功叛变,带领着一大群精灵堕入了黑暗世界,诞生出了幽暗精灵这个全新的族群。

    只是一道影子,成为神孽。

    这显然是非常的罕见,不过从如今的景象看来,这只神孽应该是属于战力比较弱小的。

    当然,即便是弱小的神孽,此时也有着反手之间就击杀李少阳的实力。

    嘭！

    生死危机在面前,李少阳的心脏跳动得飞快。

    不过此时,他那强大的意志力却让他保持住了冷静。

    李少阳的脑海之中,万千念头闪烁,一个个不择手段的计策、方法跳跃出来,试图解决眼前的困境。

    “嗯?”

    几乎没过多久,当李少阳直勾勾看着走过来的浑身光、溜、溜的大力妹子时,除了自己的身体变得非常不和谐之外,忽然一道灵光掠过了。

    李少阳的双目,一瞬间亮了。

    尤其是听着神孽那极度不甘心的咒骂,李少阳嘴角浮现出了一抹阴险的笑意。

    毫不犹豫地,他开口了。

    “神后、影子,你不能杀我。”

    斩钉截铁的,李少阳对着神孽吐出了这一句。

    正一边痛快大骂,一边要对李少阳这个赤炎荒魔小狼狗下杀手的神孽,陡然闻言,更加愤怒了。

    “大胆!”

    “别称呼本神为那个老婊子的影子,本神的名字是:黑暗之影,本神要成为黑暗之神,成为最不可替代的魔神。”神孽愤怒地纠正了李少阳的称呼。

    “果然是个缺心眼的影子,哪怕成为了神孽,智商也是一个硬伤,黑暗之影不也是个影子么?还黑暗神职?做梦吧,那可是高等神力,连魔蛛神后萝丝丝暂时也达不到的地步。”

    “区区一道影子,简直妄想。”

    李少阳心底听到了神孽的梦想,心底不由对这样的智商人士表达了一下关怀。

    不过，人在屋檐下,性命都还在人家手中。

    李少阳很清楚,什么时候应该低头。

    所以,他秒怂了。

    “是是是,那么伟大的黑暗之影大人,你想不想逃脱魔蛛神后的追杀,甚至走上正统的成神之路呢?”

    明白了神孽的智商之后,李少阳直接了当的给出了自己的筹码。

    嗡！

    果然,一瞬间神孽的脚步便停了下来。

    那种可怕的危险之感,也随之停下。

    嗡！

    神孽的欲火瞳中,这一刻猛地映照出了李少阳的身影。

    铺天盖地黑暗之潮涌动过来,瞬息便将李少阳笼罩了进去。

    轰隆隆！

    下一刻,李少阳只觉自己陡然身处一个无比黑暗的世界之中。

    一抬头,便是那一道庞大、可怕无比的神后虚影。

    这道影子,陡然发出了神祗一般浩瀚伟大的声音。

    “卑微的小虫子,说出你的办法,本神可以饶恕你的罪孽。”

    “说出来!”

    轰隆隆！

    不得不说,眼前的场面非常的骇人,也很有气势。

    毕竟是萝丝丝影子得了道的,神孽的装牛叉姿势恐怕也是跟着这位伟大神后学来的。

    可惜,所谓画虎不成反类犬。

    李少阳只是扫了一眼面前,那恐怖的景象看得李少阳内心毫无波动,甚至有点想笑。

    当然,为了自己的小命着想,他没有笑。

    他非但没有笑,还发挥出了一个影帝的专业修养,装出一副很害怕却又倔强的模样。

    颤颤巍巍,又坚持道:“伟大的黑暗之影大人,只要你答应我一个请求,我便将一个天大的秘密告诉你,那个秘密可以让你完美的摆脱魔蛛神后萝丝丝的追杀,同时也让你有巨大的希望可以成就魔神。”

    轰隆！

    果不其然,李少阳话音刚落下,那神孽又怒了。

    “卑微的小虫子,你胆敢和本神谈条件,你没有这个资格。”

    “给本神跪下,然后把办法献上来,本神可以饶恕你的灵魂。”

    李少阳一听这两句话,内心一种翻白眼的冲动都快要压制不住了。

    这神孽,装牛叉姿势完全抄袭人家魔蛛神后萝丝丝,却空有姿势没有内涵,喊出这种话来,除了中二之外,看起来不会让人产生第二种印象了。

    如果是真正的魔蛛神后萝丝丝在这里,一尊拥有中等神力的魔神。

    以李少阳传奇牧师的等级,根本都不需要做什么,一道眼神,他就跪了。

    而一只神孽,李少阳表示虽然硬刚不过,但负隅顽抗问题却是不大。

    于是接下来,任凭黑暗之潮的冲刷,李少阳岿然不动。

    轰！

    轰隆隆！

    每一次意志判定,拥有强者之心的李少阳都能安然渡过,只是那个“僵直”状态一直跳出来吧。

    不过现在这场面,尤其是眼前一直不打算给大力妹子穿衣服的神孽,李少阳表示僵直这种不和谐的事也是不可避免的。。。

