    村民们很快传开，“你说能钓到鱼不？”

    另外一个村民接话，“能钓到也是小鱼，不够塞牙缝的。”

    “不一定，听青竹媳妇说，他们家买的鱼苗有大有小，大的都有巴掌大，过不了多久还可以打上来供给村子里有需要的人。”

    “也不知道到时候他们会怎么个卖法，要是贵了，我可不买。”

    “婶子，人家养鱼也是要成本的，贵的话我看不会，青竹兄弟是个实诚人，价格肯定合理，反正到时候如果有鱼，我倒是要去买些回家，给那几个馋得跟猫似的小子尝尝。”

    “哼！还没有呢，就这幅德行。”说这话的人，是跟钱英交好的一个街坊邻居。

    何香云并不知道这些议论，即便知道，她也不会在意。

    无关紧要的人，她只当他们嫉妒她家了。

    中午没做饭，但早上安青竹去县城送鱼回来，买了五斤的后腿肉，何香云就分了一些出来做炸酱面。

    一家人香喷喷的吃得很过瘾。

    就连靳老听说他们今天煮了炸酱面，也馋得不行，厚着脸的让赵伯过来讨一碗回去。

    对于孩子们的老师，何香云是无比的大方，不但给靳老重新弄了一碗料十足的，还连赵伯的也给了。

    喜得赵伯不停的在靳老面前夸赞。

    见小团子睡醒午觉后，何香云就带着几个孩子去小何埂摘桂花。

    拿的工具是编制得很密的提篮，但也只有两个。

    何香云估摸着也够了，毕竟桂花就那么小朵，几棵树摘完也不会有多少。

    安南给小团子背小水壶，再加一个提篮。

    安北给妹妹戴好遮阳帽，还是觉得妹妹会被太阳晒。

    回头求助何香云，“妈，咱家有围巾不？给妹妹围在脖子里，再半遮住脸，妹妹就不会被太阳晒了。”

    何香云难得的没有立马训斥安北，的确是得给小闺女想个办法包严实，这么娇嫩的肌肤不能给太阳晒了。可围围巾肯定不行，这么大太阳，闺女不被晒晕也要被热晕啊！

    最后何香云想到安青竹老早之前送她的丝巾，薄薄的，拿来给小闺女围起来正合适不过。

    小团子泪崩，看到丝巾就躲。

    再薄也是热的啊！你看到夏天的时候有谁围丝巾？

    放过宝宝吧，真的！

    见女儿躲，何香云也觉得自己一时头脑被冲昏了，继而瞪上自己四儿子一大眼，“死小子，都怪你。给我滚去爬树，今天你要是装不满你手里的篮子，就别想回来。”

    气死她了！

    明知道四儿子没脑子，怎么也跟着抽了。

    小团子见何香云这样，连忙给她顺气，“妈妈别气，我们摘桂花去，伊伊好想吃妈妈做的桂花月饼。”

    小团子的话，成功转移了何香云的怒火。

    安北悄悄的给自己妹妹竖起了大拇指，妹妹简直就是他的救星。

    他妈太恐怖了，以后他要更加小心才是啊！

    和何香云预料的差不多，所有桂花摘完两篮子都没满，不过也差不多了。

    有村民路过，见何香云领着三个孩子不务正业，嘴里不屑的酸话。

