
小可爱你跳章太多,  看到防盗啦~要耐心等待两天哦~　　“不！不是的！”高瘦青年扑到花田早春奈身边抱住她的腿：“我真的不是变态啊！你知道的啊！”

花田早春奈闭上眼睛，三秒后她睁开，弯腰把青年的手用力扯开,  她一字一句地说道：“请别这样，我·又·不·认·识·你。怎么会知道你犯罪的心路历程呢？既然犯罪了，就应该乖乖伏法，不要乱和警察攀关系哦？”

女人和青年对视的一瞬间，有火花在两人之间闪过。

【一号,  你丫的不是人！按照剧本你应该1点到的！你他妈不但迟到还带了三个真警察过来，害老子当场被捕！有你这么坑队友的吗？！】青年在脑内频道冲花田早春奈大吼。

【放屁！现实生活总是充满意外的啊！你以为我想的吗？！谁他妈让你住哪里不好,  非要住在这个小区！佐藤家就在你家楼下！我怎么知道她今天休息啊！说到底，都是你自己有问题！整栋楼那么多人,  你非要去偷刑警鸣瓢秋人女儿的内衣！直接偷到了警察家属头上你他妈是什么毛病！】

花田早春奈比青年还生气,  第一场考试都是最简单的2人剧本，系统也明说了是送分题,  不会受到惩罚。她本来还想拿到这个基础分数，万一后面遇到高难度剧本，也有分数可以扣，不会一击即死。谁知道队友不但手黑，脑子还有问题！

说到这里,  不得不解释一下现状了。

花田早春奈,  是一名穿越者,  和她一起穿越的还有她整个班的同学。他们班原本是艺术学院的垫底差班,  却在四天前的学校旅行中集体穿越到了名侦探柯南的世界。

本来穿越到名侦世界已经够惨了，还被绑上【艺考系统】，要在这个世界进行强制性的表演考试……在那群洞察力max的侦探面前飙戏难度有多高，系统心里面没有数的吗？他们班可是表演科的垫底差班,  没有任何演技可言！

事实证明，系统很有数。在一片质疑声中，它送给每一位差生一份【沉浸式大礼包】——它要求每位差生抽取自己的身份卡，让他们作为原住民在名侦探柯南的世界生活，以此作为他们表演考试的基础人设。

所谓的身份卡，其实就是学生们在这个世界生存的居民身份，上面会有简单的人物形象、年龄、姓名及职业。另外还附送了一个详细的资料包，需要学生们回去详读——有点类似参加沉浸式剧本杀时候，拿到的厚厚一本的人物生平。

比如花田早春奈头上那个半透明的红色卡片，上面就印着象征【警察】的q版娃娃，有点类似狼人杀的图标。q版图案下面是她身份的简单介绍——花田早春奈【1】，23岁，刑事部搜查一课的警部補。

这个介绍就很灵性了，和名柯世界里每次登场的嫌疑犯一模一样，飘着一股不吉利的感觉。

值得一提的是，身份卡是分阵营的。红色的卡片代表了所在身份属于红方，黑色的卡片则代表了所在身份属于黑方，还有一个绿色的卡片代表了平民阵营。而抽到警察身份的花田早春奈，自然是属于红方阵营。

自从三天前作为新人加入警视厅刑事部搜查一课后，花田早春奈每天都过得胆战心惊。她是学表演的，怎么知道一个警察该做什么？又不是只有一两场戏就谢幕的表演，这可是一份要天天上班的工作！幸好这几天，目暮警官都只是让佐藤美和子带她熟悉环境，还不至于不知道要做什么而出丑。

好不容易熬到第四天，突然就收到系统通知，宣布表演科第一场考核要开始了。被抽到的是身为【1号】的她，和【4号】的大川四太，剧本是【警官目光如炬，识破内衣小偷犯罪意图】的警示片……虽然很想吐槽，但事实上剧本就是这么坑。

如果考试不及格，他们就会受到惩罚，花田早春奈不想被关进惩罚空间天天做题，只能硬着头皮上。

考试时间是不固定的，系统只提供了一句话简介，剩下的就由表演者自我发挥。于是花田早春奈便和大川四太沟通，让他先买一件女性内衣，然后随便选一个邻居，做出要撬锁犯罪的意图，然后她跑出来阻止。这样就不会真的犯罪，又可以完成剧本了。

原本计划得好好的，谁知道她刚到楼下，一把菜刀从天而降，她差点当场去世。原本休假的佐藤美和子突然出现，说她就住在这里。当这位正义感爆棚的女警察注意到地上的菜刀时，她立刻就火了，直接往还在往外砸东西的楼层上冲，非要把这个高空砸物的抓回警察局。

她来不及阻止，只能跟了上去。谁知道上到去，却发现扔出菜刀来的那一家住户正发生打斗。她的同伴大川四太正拼命和一个灰白色莫西干头的强壮男人搏斗，并且已经被揍得满头包。他身边一名黑发少女拿着球棒攻击强壮男人，试图帮助大川四太。奈何人小力气小，没打几下就被一拳打飞在地。

大川四太一看到花田早春奈就大喊：“快！快抓住他！他就是那个变态连环杀手【单挑】啊啊啊啊！我艹！老子快被打死了啊啊啊！！”

【单挑】，一个专门挑选强壮的受害者和他们进行搏斗，然后活生生打死对方的残忍家伙，已经犯下了多起案子的连环杀手。

听到对方居然是这么一个穷凶极恶的连环杀手，佐藤美和子脸色都变了，她连忙冲上去。花田早春奈被这意外发展惊住了，但也来不及思考，连忙过去帮助佐藤美和子。

但是【单挑】不愧是杀害多个知名拳击手、搏斗家的家伙，他的战斗力真的太强了，没有带枪的佐藤美和子光靠体术打不过他。花田早春奈刚得到的身份卡，上面关于警察搏斗的技能点虽然已经点了，但是还没有熟悉，实际打起来完全手忙脚乱。

看到人多起来，再拖下去肯定会引来其他人，【单挑】准备先撤退。他一把揪着黑发少女砸在花田早春奈身上，又一脚踢飞佐藤美和子，至于大川四太早已经被打倒在地捂着肚子。就在他要逃出大门的时候，一名穿着黑衣带着墨镜的男人出现，他一脚把【单挑】踢回房间里。

另一名青年从外面冲了进来，跑到佐藤美和子身边扶起她：“佐藤警官，你没事吧！我和松田警官在这附近巡逻，突然看到楼下有一把菜刀，松田警官说不对劲就上来看看，没想到一到这一层就听到打斗声！”来人正是高木涉。

佐藤美和子顾不上回答高木涉的话，她捂着胸口对墨镜男人大喊：“松田不要让他跑了！他是单挑！！”

佐藤美和子的话让墨镜男人没有了顾忌，他直接掏出枪对准【单挑】的大腿就是两枪，直接废掉他的行动力。之后便和高木涉一起控制了对方。

因为【单挑】所在的地区不属于他们管核范围内，所以几人便通知当地警察过来接人。等当地警察急匆匆赶到，他们才知道这里居然是刑警鸣瓢秋人的家，被袭击的黑发女孩居然是对方的女儿！

鸣瓢秋人见到嘴角被打破的女儿，一把抱住了她，害怕地不得了。作为负责【单挑】这起案件的刑警，他见过【单挑】的受害者的惨状，他根本不敢想象如果不是花田早春奈他们出现，自己女儿会遭遇什么。

他抱住女儿，和赶回来的妻子诚恳地向众人道谢。特别是第一个发现不对，跑过来帮忙的大川四太。

“大川先生，真的非常感谢您！你是我们一家的恩人！”鸣瓢秋人走前去握紧大川四太的手，因为后怕，他的手还在微微颤抖：“有您这样的邻居，真是非常幸运！请让我送你去医院吧，您的医药费请务必让我们来付！之后有什么后遗症的话，我们家也会全力照顾您的！”

“哈哈哈其实也不用做到那种地步啦，人人为我，我为人人嘛，我只是做了我该做的……”大川四太咧开嘴抬起手抓后脑勺，下一秒一件粉红色的内衣从他的袖口掉了出来。

“啊！我的内衣！”黑发少女涨红了脸惊呼。

“……”全场寂静。

从英雄到变态，仅仅用了一秒。

榎本梓还在呆呆的看着卡座的人，耳边突然想起安室透的声音。她愣了愣，立刻回过神来，连忙转过身往吧台走。

“谢谢，安室先生。”榎本梓低头说道。

榎本梓知道安室透刚才突然喊她，是在提醒她。

作为服务员居然因为听到客人的话，而失态到盯着客人看，实在不应该了！这种类似偷听客户的话，在行业里可是大忌啊！要是因此引起客人的反感，被投诉的话，对咖啡厅是非常恶劣的负面新闻。

“真的很抱歉……”榎本梓有些沮丧。

“没关系的，小梓小姐不需要向我道歉。”安室透摇摇头，他把调整好的柠檬水放在托盘上：“饮料的话，我来送过去吧……小梓小姐帮忙清洗一下餐具可以吗？”

榎本梓连忙点头。

安室先生总是这么体贴，他肯定是担心她没办法在客人面前控制好脸部表情，才特定提出帮忙的吧。

“……为什么，是我做错了什么吗？”穿着帝丹校服的男子高中生说道，他的语气干巴巴的。

【花田早春奈[1号]：11号，你演得好烂啊！给点感情啊？你可是被你深爱的美丽又温柔的大姐姐甩掉啊！悲伤！怀疑人生！难受！想哭！你懂不懂啊？！

帝丹学生[11号]：花田，你这样夸自己，好不要脸啊……我也不想的啊，我要是会演戏，我能进垫底班吗？我已经尽力了！】

花田早春奈叹了口气：“不是你做错了什么，是我工作的关系。我太忙了，没办法像以前一样经常和你见面。两个人要是没办法经常见面的话，迟早会分手的吧？如其到最后两人身心疲惫地争吵，还不如一开始就分开，彼此留个好印象不是吗？”

“客人，打扰一下，这是您点的柠檬水。”金发青年微微弯着腰把玻璃杯放在学生面前，“请慢用。”

花田早春奈看了一眼吧台的榎本梓，咦？怎么又换成这位帅哥服务啦？

安室透准备离开的时候，花田早春奈连忙喊住他：“那个啊，我的三明治上的时候，可以顺便上一份番茄玉棋（一种意面）吗？我刚才在外面的餐点立牌看到呢，感觉很美味的样子！”

安室透眨了一下眼睛应了下来。

临离开前，他瞟了一眼花田早春奈面前的空碟子。三份三明治，三杯果汁，一份意面。明明刚才还在说沉重的话题，却还能一瞬间转移注意力，迫不及待地点餐……

看到安室透走回来，榎本梓有些紧张地看着他：“安室先生，怎么样？”

“那位客人，说再点一份番茄玉棋。，”安室透走进厨房，撸起袖子开始做三明治和意面。

“哎？他们不是在说分手的沉重问题吗？”胃口为什么能那么好吗？！榎本梓满头问号，“而且那位客人已经吃了两份三明治了！”

按照日本女性仿佛鸟一样的胃，平日里点一份三明治已经吃饱了，这位女性简直太能吃了！

“也许只是胃口比较好的类型吧。”安室透说道。

这边花田早春奈又开始说话了，榎本梓的注意力一下子被拉了过去。

“……所以说，我们现在分手是最合适的。”花田早春奈说道。

“我不想分手，我不会妨碍你工作的……”男生抿紧嘴唇。

“我的工作有特殊性，如果在工作的时候，突然接到你的电话和信息，我会很困扰。”花田早春奈强硬地说道。

榎本梓有些紧张地看着两人，她低声对安室透说道：“那位客人好坚定！安室先生，你说会不会是因为她爱上了之前那位先生，不想再在两人之间纠缠，所以才决定和这位男学生分手呢？毕竟脚踏两条船非常不好……等等，也许她一开始是和这位男学生交往的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178735"  chapterid="69792099"  chaptername="231、晋江文学城独家发表">加入书签</a>
</div>
