    “不要啊~！”

    瞬间，宁荣就被吓醒了~！

    “额，原来是做梦啊！不对，怎么还是这么臭？”

    吓醒的宁荣很快就回过了神来，看着熟悉的房间，知道之前自己是在白日做梦了。不过，现实跟梦境类似，房间里面还是很臭。

    “......”

    追寻着恶臭的来源，宁荣低了低头，看向了自己。

    立马发现，恶臭的来源，貌似就是自己？

    只见原本雪白的衣服上，出现了大片的乌黑不明物质，浑身上下黏糊糊的，感觉特别难受。

    “呕~！”

    冷不丁的，宁荣感觉自己差点就要吐出来了。

    很快，洗漱间内，宁荣开始泡澡了。

    “姐就是女王，自信放光芒~！”

    一边搓着污垢，还一边哼着小歌，顺带着想起了今后的思路。

    九阴真经、龙象般若功、冰心诀，这三种功法，自己可不能像唐小三一样，藏着掖着，连亲爹都不给。

    自己的老爸宁风致，可是七宝琉璃宗的宗主，这三样功法，铁定是要在宗门当中推广的。功法不同其它资源，推广出去，自己也是没损失的。

    不过这些功法可不能让其它势力知道了，尤其是武魂殿，武魂殿高手那么多，要是这些功法泄露出去，那武魂殿的高手可就井喷了。

    其实宁荣准备在宗门当中推广，也是有利的，七宝琉璃宗的魂斗罗有十五个魂斗罗级的魂师，近百位的魂圣，相信修炼专门的功法之后，实力能够提升不少。

    而且最重要的是，宗门内有三位魂力等级卡在89级魂斗罗，无法寸进的强者。

    要是有着九阴真经心法和易筋锻骨篇的帮助，别的不说，这三位卡在89级魂斗罗的高手，绝对能够突破90级，成为大陆上有数的封号斗罗高手。

    斗罗大陆上的宗门成员，相互之间的关系，可要比其他玄幻世界的宗门要牢靠多了。

    七宝琉璃宗说是宗门，还不如说是七宝琉璃家族，所有觉醒了七宝琉璃塔武魂的成员，全都是宁荣的亲戚，只不过远近关系不一样罢了。

    就算是那些武魂不同的，那现在或者未来也亲戚。武魂不是七宝琉璃塔的，他们现在或者将来的伴侣，也同样是宁家人。

    可以说，整个七宝琉璃宗上上下下，全都有着血缘关系。

    “算了，给爸爸好了，让他去头疼！”

    想了想，宁荣打算今后将这三种功法，打包给宁风致，让他拿主意。不过，这借口可是要先想好，到时候该怎么说。

    直接坦白是不行的，自己的小鱼竿，肯定是不能让人知道的。而且这种撒谎和坦白没什么不同，今后宁荣能拿出来的，那肯定是会拿出来的，只能自己用的，那肯定不会拿出来。

    良久，洗漱完毕，宁荣再次变成了一个香喷喷的小仙女。

    想了想，从储物魂导器当中，拿出了那颗面子果实。

    武魂觉醒后，有了魂力，才能够使用储物魂导器，没魂力的话，那是不能用的。这个储物魂导器，还是李玥今天早上武魂觉醒前给宁荣的，里面的空间不小，足有十个立方。

    看着手中奇形怪状的面子果实，宁荣的脸色，闪过一丝纠结，毕竟他可是知道，恶魔果实的味道很别致。

    不过也就是一丝纠结而已，面子果实的能力很不错，不能错过，很快宁荣就咬了面子果实一口。

    “呕~！”

    真TM难吃！虽然宁荣不知道大便具体是啥味的，但是他敢保证，恶魔果实的味道，比起大便还要别致。

    好在咬了一口，面子果实就起效了。

    瞬间，宁荣就感觉到，一股能量涌入自己的体内，自然而然的，掌握了‘给个面子’的能力。

    “唔，这面子果实的能力，算是天赋魂技吗？”

    随即，宁荣就想找人试试这个效果如何。

    想了想，宁荣想到了自己的侍女小玉。

    “小玉姐姐，给个面子，给我几个金魂币！”

    “咦？小姐，你要金魂币？不过不用这么说啦，夫人给了我很多金魂币，您要用的话，直接找我拿就行！”

    说着，小玉开始从储物魂导器掏金魂币。

    ‘额，这到底是起效果了，还是没效果？’

    宁荣也想不通，自己这面子果实的能力，到底有没起作用。

    “小玉姐姐，不用了！”

    “额，好吧！”

    听着宁荣的话，虽然小玉有着不明所以，但还是停下了手中的动作，将金魂币又放了回去。

    “小姐，快到饭点了，可以去吃饭了！”

    小玉看了下房间当中的魂导计时器，差不多饭点了，可以开饭了。

    “嗯嗯。”

    宁荣也感觉到肚子饿了，之前觉醒武魂虽然还很早，但是融合先天道胎本源，可是花了小半天时间的。

    随后，两人出了门，前去干饭。

    七宝琉璃宗人员众多，基本成员都不会特意做饭，而是去宗门内的食堂吃饭。

    资产不富裕的，自然是只能在一楼吃免费的食物了，稍有钱财的，去二楼开小灶，类似于宁荣荣这种小土豪，自然是上三楼吃营养丰富的魂兽肉了。

    当然了，七宝琉璃宗不差钱，就算死一楼的伙食，也是很不错的。

    前往食堂的路上，宁荣看见路上还有一个跟自己差不多大的小孩，从兜里掏出一根棒棒糖，正剥掉糖纸，准备开吃。

    宁荣眼珠子一转，当即快步上前。

    “等等！”

    “？？？”

    小孩当即纳闷了，转头看向了宁荣。

    这小孩宁荣认识，是自家一个远房表弟，名叫方雨辰，爷爷叫方泉，七宝琉璃宗三大89级魂斗罗之一。

    “荣荣姐，干嘛啊？”

    “小辰弟弟，把你的棒棒糖给我！”

    宁荣摊开一只手，目光转向了方雨辰手中的棒棒糖。

    “不给！”

    方雨辰立马将手中的棒棒糖，护到了身后，在方雨辰的眼中，此时的宁荣，就是一个抢小孩子棒棒糖的大坏蛋。

    “嗯？真的不给？”

    宁荣用恶狠狠的眼睛看着方雨辰。

    “就是不给！”

    方雨辰一脸坚毅地拒绝了。

    “嗯，小辰弟弟，给个面子，把你手中的棒棒糖给我！”

    宁荣开始试验起了面子果实的能力——给个面子。

