 张玄将这请帖反复翻着看了几遍，发现除了满满的炫富之外，并没有别的特殊的地方。

    “切。”

    张玄将请帖扔到一旁，盖上被子，闭眼睡去。

    张玄这一觉，没有一点心事，睡的格外舒畅，直到第二天上午十点，一阵刺耳的手机铃声吵醒了还在熟睡中的张玄。

    张玄睁开惺忪的睡眼，拿起一旁床头柜上的手机。

    “喂，李秘书。”

    “张先生，公司出了些问题，林总不在，得您来做决定了。”

电话中，李秘书的声音带着几分焦急。

    “嗯，我现在过去。”

张玄打了个哈欠，起床洗漱，他突然意识到，老婆不在这几天，自己恐怕也清闲不了，林氏那么大的摊子，每天总会有一些事需要顶层来做决定。

    林清菡现在根本联系不到，有些决策，高管是没法，也没有权利去做的，这不是说那些高管没有这个能力，而是当林清菡真的将所有的东西都交给高管去负责，那么她距离卸任林氏总裁的日子，也不会远了。

    洗漱完毕后，张玄换上一身干净的衣服，修剪了一下脸上的胡茬子，站在镜子前，若只看长相，张玄就跟那种刚步入社会的青年没什么区别，但若注意到他的眼神和气质，会让人立马将张玄划分出来。

    经历了这么多事，张玄身上，早就带着一种泰山崩于前而不色变的淡然，以及一种发自内心的自信。

    看着镜中的自己，张玄微微一笑，“好久都没有这样的日子了啊，还有点怀念呢，不知道现在的商场，我还能不能玩得转。”

    张玄想了想，又去衣帽间取了一块手表戴在手腕上，这些都是林清菡早就给张玄准备好的，这么一打扮，张玄还真有一种商务精英的感觉。

    拉了拉衬衣上的领结，拿了一把车钥匙，张玄刚打开房门，看着眼前，愣神三秒，随后猛然将房门关上。

    房门才刚关，一阵敲门声便响起。

    全叮叮的声音也从门外传了进来，“哥！太好了哥！我总算找到你了！”

    张玄现在真的非常非常后悔，他昨天晚上，干嘛要去理这个全叮叮，就让他独自流浪，自生自灭不好么？

    敲门声不停的响起。

    张玄深吸一口气，可以看到，张玄的左手，不禁握了握拳，这是一种鼓起勇气的表现。

    拉开房门，全叮叮瞬间就扑了进来。

    张玄早就做好准备，就一根扫把顶住了全叮叮的脑袋，让全叮叮距离自己一米之外。

    “有什么，你就说！”

    可以看到，张玄身体成弓形，这种姿势，最为方便张玄发力，他可以在随时溜走。

    全叮叮任由张玄拿扫把顶住自己的脑袋，一脸正色道：“哥，我想跟你去学着赚钱。”

    “赚钱？”

张玄满脸的奇怪。

    “是！”

全叮叮用力点头，“今天早上我听他们说，那个酒店都是你的，我也想拥有一个这样的酒店，建在我们村子里！那种坐着上茅房的感觉实在是太舒服了！还有那个床，也太软啊了！我想让我们村子里的人都能住上。”

    张玄用狐疑的眼神打量着全叮叮，“就因为这个？”

    “还有……”全叮叮脸上不由得露出一副猥琐的模样，“还有哪些收拾房间的女孩子，我想让她们去我们村子住着，昨天别人给我说，只要我有钱，要什么样的女孩子都有，哥，我想有钱。”

    “你……”    张玄刚想开口。

    全叮叮一把拍开扫把，朝张玄冲了过来，同时口中哭喊着哀求，“哥，你可一定要帮帮我啊！”

    “砰！”

    下一秒，全叮叮肥胖的身躯倒飞出去，摔在屋外的院子中。

    张玄眉毛抽了抽，收回刚刚踢出的脚，他还是没忍住，向全叮叮动手了。

    “走吧，我给你找些书，你先看，字你认识吧？”

    “嗯，认识。”

全叮叮点头，“当时我叔那本金瓶……”    “行了，走吧。”

张玄没好气的打断全叮叮的话，带着全叮叮上了一辆车。

    张玄开车带着全叮叮一路来到林氏大厦，当走进大厦的那一刻，全叮叮那一双小眯眼就在前台姑娘们的身上不停的看着，他那一张嘴咧开，口水都快流出来了。

    张玄也没理会，拉着全叮叮的衣领走上电梯，直接来到总裁办公室。

    一进办公室，张玄就看到桌上摆的那些文件，全都是他今天要处理的。

    张玄随手拿起两本关于投资的书扔给全叮叮。

    “你先看这两本书吧，看完再说。”

    “好！”

全叮叮如获至宝般的将两本书接过，随后自觉的走到一旁的沙发上，仔仔细细看着去了。

    这种关于投资的书，格外枯燥，张玄也不管全叮叮能否看的进去，自己开始处理起桌上的文件来。

    银州绿荷酒店中，一间豪华套房内。

    一名中年男性坐在套房内的餐桌前，吃着酒店准备的精致早餐。

    一名年轻女人打着哈欠坐到中年男性身前，给自己倒了一杯牛奶，仔细看，两人的长相还有三分相似。

    “贺总，林氏那边给出的方案我通宵看了，和以往相比，显得柔和了许多，就跟换了执行人一样。”

这年轻女人长得很漂亮，说话时身上散发着一股浓郁的自信。

    中年男性看了眼这个漂亮的女人，脸上露出一阵无奈，“甜甜，这又没外人，你非要叫我贺总么？

叫我一声爸有那么难？”

    “不行。”

贺甜甜摇了摇头，“工作就是工作，现在我是以你的秘书出来跟林氏谈合作的，该怎么样就怎么样。”

    “随你吧。”

中年男性无奈的耸了耸肩。

    “贺总，关于林氏昨天给出的方案，你怎么看？”

贺甜甜问道。

    “很显然啊。”

中年男性拿起一根*放进嘴里，“林氏决策手段完全没有之前凌厉，那就只能说明一个问题，他们最高领导层并没有做出决断，下面的人知道的底牌有限，现在给出我们的方案，就是保证合作，以及勉强盈利，没敢乱要价。”

    贺甜甜眼中闪过一抹精芒，“如果是这样的话，我们等等的谈判，可以争取到更多的好处！”

 