    韩东看到男子身前浮现一排排枪影，顿时脸色大惊！

    战技！

    任何一种战技，在战斗中都有决定胜负甚至生死的能力，面对战技，暂避锋芒是最佳的选择，躲避，观察战技的效果，借机反击才能在战斗中立于不败之地。

    看到对方施展战技，寒冬下意识的朝后躲去，然而没想到的是，对方如林一般的枪影，竟然好似有人手持冲锋一般，朝着他飞来过来。

    “去！”

    韩东右手一挥，顿时上百条两米多长的精神力四线喷涌而出，在他面前互相纠缠，凝聚成一张细密的大网！

    晋级为初级灵师，特别还是完美晋级后，韩东的精神力大增，现在已经能够制造并且控制近三百多条精神力丝线，而且精神力丝线的长度和韧性也都大大提升，和之前交给他这一技巧的血族杰西卡也差不了多少；

    嗖嗖嗖~

    一支支长枪发出破空之声，宛如暴雨一般朝着韩东刺了过来。

    精神力大网瞬间展开，将这些枪影全都拦来下来，原本锐利的枪影，竟然停在半空，和精神力大网呈现了角力的姿态。

    “给我破！”男子额角青筋暴凸，右手持枪，左手虚握，用尽全力般朝前推去。

    随着他的动作，所有枪影竟然开始剧烈颤抖起来，枪尖绽放出一抹金属般的光芒，很快蔓延到枪影的整个枪刃。

    一时间，枪影就好像有人操控一般，不停的抖动着，枪刃切割着精神力大网，韩东耳边发出一阵“嗤嗤”的断裂声。

    男子嘴角浮现一抹得意的笑容，对方只是一个刚刚晋级为初级灵师的菜鸟，论精神力的深厚，还是他要略占一筹！

    然而男子不知道的是，他已经尽了全力，但是韩东却连一般的力量都没施展出来。

    看到枪影快速切割着精神力大网，韩东右手猛的一握，原本的精神力大网瞬间收拢起来，将所有枪影全都裹缠在来一起。

    火球术！

    三枚灵符虚影浮现在韩东身前，快速凝聚后化为一团小火苗，然后快速膨胀起来，从韩东释放火球术，到火球成型，整个过程连一秒钟都不到。

    等到男子注意到韩东释放火球术后，这枚人头大小的火球，已经在空中划过一道弧线，朝着他砸来过来。

    “灵术？”男子眉头微皱，一个刚刚晋级初级灵师的人，怎么可能这么快掌握灵术？难道说，他之前的学徒级只是伪装？

    男子手持长枪，猛的一抖，枪刃快速划出一个弧线，朝着火球狠狠砸来过去！

    轰！

    就好像切西瓜一般，枪刃竟然直接将火球切成了两半，一声轰鸣，火球术直接溃散开来，化为漫天火星。

    韩东脸色难看，这已经不知道是第几次火球术被对方轻易抵挡下来了，白白消耗了灵力和精神力！

    韩东不知道的是，男子虽然看起来将这枚火球劈碎，但他的脸色也是一白，手中的灵力长枪，光芒很明显黯淡来许多，这一下并非韩东想象的那么容易！

    男子冷哼一声，端着长枪，朝着韩东冲来过来，韩东嘴角抽搐，不退反进，手中流星锤“呜呜”作响，朝着男子狠狠砸来过来。

    长枪已经算是长武器了，发挥的是一寸长一寸强的优势，但在攻击范围达到十米的流星锤面前，却变成了弟弟。

    男子有些无奈，以前都是别人想要近他的身，但是现在，却是他手持长枪，要近对方的身。

    韩东微微一笑，流星锤法彩云间自然而然的施展来出来，虽然不是战技，但在灵力武器的加持下，这套彩云间锤法，威力也丝毫不比需要消耗灵力和精神力的战技差多少！

    男子每近一米，灵力流星锤的长度都会缩短一米，长的时候攻击诡异，短的时候，流星锤的速度却变得更加迅猛起来。

    “该死的，明明只是一套很平凡的锤法，为什么他施展起来，威力竟然这么大！”男子脸色阴沉，再也不复之前的狂傲。

    铛，铛，铛~

    男子不断突进，手中长枪护住全身上下，韩东手中的流星锤就好像一名刺客，往往会从不经意的地方猛的探出，好似毒蛇一般攻向男子，枪刃和流星锤不断碰撞在一起，无数金色的火星在两人之间迸射出来。

    “小子，我们都低估来你的实力！”男子阴沉道：“但是没有人能逃脱诡刺的刺杀。”

    嘭~

    一声闷响，流星锤撞击在来长枪的枪杆上，男子手腕微颤，一股酸软无力的感觉，悄悄浮上心头，这让男子的脸色愈发难看起来。

    韩东手上挥舞着流星锤，但脚下一条条精神力丝线，却如细蛇一般，朝着男子蔓延过去，此时的他，就好像一只蜘蛛，盘坐在一张不断扩大的蛛网中央，等待着猎物自己送上门来。

    男子挥舞长枪不断突进，想要拉近和韩东之间的距离，却不知道，他正一步步迈入陷阱。

    十米，八米，五米，三米……

    男子几乎一直在抵挡，除来之前释放出来的枪林战技，给韩东造成了一点麻烦之外，男子没有给韩东造成任何伤害。

    反而在自己手持长枪突进时，还被韩东的流星锤重重的砸了两下，虽然只是轻伤，但男子心中却像憋来团火焰一般。

    “只要突进到我的长枪攻击范围内，我要让你知道，什么是枪出如龙，有我无敌！”男子心中暗道。

    随着男子的不断逼近，韩东手中流星锤的长度，也在不断缩小，但他的身影，却好像钉子一般钉在来原地，一动也不动。

    实际上流星锤法彩云间是一套敌进我退敌退我进的锤法，能够和敌人一直保持在一个相对安全的距离，但是韩东却改变了这种先天立于不败之地的战法，反而一动不动，将自己当做诱饵，引诱敌人踏入自己早已布置好的陷阱。

    两米！

    男子已经冲到来两米范围内，此时已经是他长枪的攻击范围了，男子心中已经想好了如何一套连招将韩东带走，憋屈了这么久，他终于能够将心中的暴虐发泄出来了，脸上不由自主的浮现来一抹残忍的笑容。

    “小子，我是不会让你死的太痛快的，我要让的尸体，连你妈妈都认不住来！”男子发出一声低沉的嘶吼，脚下一拧，硬挨了韩东重重一锤后，身影猛的又朝前冲来半米，手中长枪不断旋转，宛如毒龙一般，发出一阵尖锐的破空声。

    “就是现在！”韩东眼睛一亮，脸上竟然浮现出一抹和男子一模一样的残忍笑容，盯着扑向自己的男子，宛如看到一只跌入蜘蛛网的小虫一般。

    ……

