    “岱宗如何……找到了！”纪仲在《笑傲江湖》的书稿中翻查，终于找到了出处，只见书稿中写到——

    “这一招可算得是泰山派剑法中最高深的绝艺，要旨不在右手剑招，而在左手的算数。左手不住屈指计算，算的是敌人所处方位、武功门派、身形长短、兵刃大小，以及日光所照高低等等，计算极为繁复，一经算准，挺剑击出，无不中的。”

    纪仲吃惊：“竟然还真是这招式……”随即他又望了望躺在床上的陈洛，“难怪公子心神受累，直接晕了过去。不过既然是这样，睡一觉就没事了。

    纪仲才不敢和陈萱说陈洛是因为与自己比剑，结果晕过去。自己明明是个护卫，把雇主给弄晕，太没面子了。

    知道陈洛没有什么危险，纪仲也就心安理得地拿起最后的一沓书稿，津津有味地看了起来。

    ……

    梦境花林中，陈洛揉了揉自己的脑袋，即便进入了这里，他依然感觉到脑袋有些刺痛。

    “主人，才发动一次，你就晕倒了，你的神魂也太弱了吧……”

    黑猫在陈洛的脚步打着转，不时用脖子蹭着陈洛的小腿。陈洛将黑猫抱起来，放在自己的大腿上，一边撸着，一边责问道：“有这么大的副作用，你怎么不跟我说？”

    黑猫在陈洛的手中挣扎道：“我不知道啊。明明是很简单的计算来着……”

    陈洛拍了拍黑猫的屁股：“还顶嘴……”

    “主人你欺负猫！”黑猫翻了个身，“砰”的一声消失，不知道躲到哪里去了。

    “脾气还挺大！”陈洛哑然失笑，也不去管黑猫，心里重新复盘这一招对自己的用处。

    按照招数的描述，“岱宗如何”几乎可以算得上是伪“因果律”的神功了，和它类似的功夫陈洛只想到了李寻欢的小李飞刀。不过“岱宗如何”在发动前需要一段时间的计算，敌人越强，所需时间越长，发动后还会对神魂产生反噬。

    “这不就是一个需要吟唱时间，发动时扣血，但是无视防御的必中技吗？”陈洛总结了一下，从他现在身在花林的情况来开，他的身体目前只能承受一次这样的反噬。目前这一招看来只能是用来做搏命底牌了。

    “这金手指的期待感不强啊……”陈洛吐槽了一句。

    不过陈洛倒谈不上失望，毕竟是低武世界的武侠小说，能得到这么一个“因果律”的招式已经不错了。真正的腾飞还是要看后面的仙侠境和逍遥境。

    什么纵地金光、万剑归一、七十二变、三头六臂、先天一气大擒拿……想想都让人心驰神往。

    只是，怎么从红尘境往上升级呢？

    陈洛突然想到了什么，喊了一声：“岱宗！”

    小黑猫凭空出现在陈洛的肩膀上：“恶毒的主人哟，你是在呼唤我吗？”

    听着小黑猫用女童嗓音说着傲娇的话，心中一顿好笑，揉了揉小黑猫的脑袋：“好了，以后你就叫岱宗了。”

    “既然主人你这么坚持，我就勉强接受这个名字了。”

    “别闹，说点正事。你是上等书灵，知道要怎么做才能解开仙侠境和逍遥境的书籍限制吗？”

    陈洛说着，还用手指了指这两个境界被封锁的道路。

    小黑猫看了一眼，轻佻说道：“笨主人，红尘境修为到了顶点，就自然进入下一个境界啦。”

    “那红尘境要怎么才能修炼到顶点呢？”

    “自然是使用红尘气修炼咯……”

    “红尘气，那是什么？”

    小黑猫的尾巴轻轻横到陈洛的眼前，微微一摇，抖落出星星点点的七彩雾气。

    “你是说这个？”陈洛看了一眼，随即手中凝聚出一团七彩雾气，此时的七彩雾气比之前大了不少，足足有一个篮球大小，正是吸收了黑猫显形时带来的那一大团七彩雾气。

    “这个叫红尘气？”

    黑猫看了一眼，极其自然地爬到陈洛的脑袋上，说道：“这就是红尘气，主人每写一本红尘境的书籍，都会在体内产生一缕红尘气，另外，书籍写完以后，书灵会一次性带来大量的红尘气。”

    “就是说写书的时候有稿费，完本了还有完本奖励……”陈洛主动脑补翻译。

    “红尘气该怎么修炼？”陈洛将小黑猫从脑袋上摘下来，一边撸着一边问道。

    黑猫摆了个舒服的姿势，声音在陈洛的脑海中响起：“主人要先找到一条使用红尘气的‘道’，才可以用它修炼。”

    “‘道’？那是什么？”

    黑猫从陈洛的手里蹦出来，跳到陈洛面前，蹲坐下来，一挥爪子，在陈洛和它只见出现了一个画面，画面里是一条河流，河流里不时有鱼跃出水面。

    “既然主人你诚心发问，那我就跟你说一说。你看这幅画面……”黑猫舔着自己的前爪，但声音依然在陈洛的心中回荡，“红尘气就是这河里的鱼，而主人你就是岸边的人。”

    这是画面一转，岸边出现了一个人影，非常虚弱的样子，看着河里的鱼流着口水。

    陈洛脸色阴沉：这口水流得有点夸张了……

    “主人想要修炼，就好比想要吃鱼果腹，但是你不会游泳，怎么办呢？你就需要工具。”

    画面中的人身边突然出现了一根鱼竿，人影拿起鱼竿开始钓鱼，最终钓上了一筐鱼，人影开心地提着鱼离开，随后画面消失。

    “主人看明白了吗？那根鱼竿就是‘道’，是你得到鱼的方法！有了方法，主人就可以修炼了。”

    “看是看明白了，可是这个‘道’在哪里呢？”

    “‘道’要符合此方天道的运转规律，主人觉得我们这些异世界的书灵会知道？”

    “嗯……就是说你也不知道咯？”

    “喵——”

    “不许卖萌……”

    就在陈洛与黑猫逗弄的时候，脑海中突然感应到了一道信息，疑惑道：“独孤九剑？怎么回事？”

    ……

    外界，纪仲满脸惊讶。就在刚才他读完全书的最后一页，《笑傲江湖》的书页之上突然浮现了一柄小剑的虚影。随后这柄小剑射入了纪仲的脑海。

    而在纪仲的意识中，突然多出了一篇《独孤九剑》的修行之法！

    纪仲伸出手，心念一动，一颗如同黄豆大小的七彩雾气在纪仲的手中凝聚！

