    “你就是楚云？”

    楚云看了眼前围过来的几人一眼，目光落在前面带头的那名青年身上。

    眉头微微皱起，脸上露出一抹疑惑、

    “我们认识？”

    “嗯？不认识。”

    青年摇了摇头，神情淡漠而高冷：

    “你只需告诉我，你是不是楚云！”

    “我为什么要告诉你？”

    看到对方如此的做派，楚云心中闪过一丝厌恶的情绪。

    “你怎么说话的！我们少爷问你话，你直接回答就是了！”

    青年没有接话，反倒是他身旁跟着的随从中。

    立马就有人跳了出来，一手指着楚云的鼻子在那里呵斥道。

    “......你知道吗？我最讨厌别人用手指着我了！”

    楚云的眼神瞬间冷了下来，他缓缓抬头看向啦那名说话的男子。

    语气冰冷而残酷。

    “什么？”

    说话的男子明显的一怔，不等他再次说话，下一秒钟。

    他只觉的浑身一冷，一缕缕寒气席卷而来。

    “该死！”

    男子体内的元气猛然爆发，在身前形成了一道闪动着微光的护罩。

    瞬间将他本体给护在了里面。

    “叽~！”

    随着一声嘶鸣，席卷而来的寒气瞬间加速。

    撞击在他竖起的护罩上面。

    只是一个照面的功夫，男子的身前形成了一个闪动着冰蓝色光芒的冰晶护罩。

    下一刻，冰晶护罩碎裂，里面的男子脸色苍白，身上挂满了白霜。

    身体僵硬的立在那里。

    这一切发生的是如此之快，青年等人都还没反应过来。

    战斗就已经结束了。

    “我都说了，我最是讨厌别人拿手指着我！”

    楚云似乎对眼前发生的这一切，没有丝毫的情绪波动。

    好像在说着一件跟自己无关紧要的事情一般。

    “你！知道自己在做什么吗？！”

    南宫尚梨看了一眼身边的随从，眼眸深处闪过一抹怒意。

    他怎么都没有想到，对方会这么的嚣张。

    敢在他的面前动手伤人！

    南宫尚梨是【帝都】南宫世家的主脉一系继承者。

    本来他来到【海龙】基地市这边，主要是为了两个月后的全球联盟赛而来。

    前两日听说神武学院准备开启一处私藏密地，他让远在【帝都】的家族活动了一番。

    给他争取到了参与这次密地的资格。

    其中家族付出的代价，让知道的他，都不禁感到一丝肉疼。

    “我生平最最讨厌的事情里，第一件事是别人拿手指着我；第二件事是比我还嚣张的人！”

    楚云脸色平静的看着他：“而恰好，他两件事都撞上了！”

    比你还嚣张的人？

    你这是在侧面的告诉别人，你这个人很嚣张了？

    不论是对面的南宫尚梨等人，还是边上围观看戏的众人。

    听到他的所谓解释后，纷纷无语的看着他。

    你自己这种一言不合就指挥幻宠攻击人的行为更嚣张好不好！

    南宫尚梨眼角抽了抽，表情在不复之前的淡漠。

    “那是南宫家的人？”

    东方子瑜看着前面对峙的楚云等人，若有所思的在那里低语。

    “对，南宫尚梨！”

    欧阳笑笑走了过来，脸上的表情有些凝重。

    “从我们收集到的资料来看，他是南宫世家这一代的领头者！”

    “十八岁的他，已经是5阶序列！转职的第二职业，到现在都没有人知道。真实战力上让人看不透。”

    “南宫尚梨，南宫世家......”

    东方子瑜嘴里念叨了两句，“我记得，柳家的那个小公主。要结亲的对象，就是这个南宫世家？难道是他？”

    “......不是。”

    欧阳笑笑脸色变得很是古怪起来。

    “不是？笑笑姐，你们在聊什么？”

    东方小鱼凑了上来，一对萌萌的大眼睛，先是看了一眼场中对峙的两人。

    下一秒钟，就在那里撒娇的抱住欧阳笑笑的手臂，在那里摇曳着嗲声嗲气的喊道。

    “小孩子打听那么多事情干嘛！”

    欧阳笑笑被她这么一个打岔，顿时没好气的瞪了她一眼。

    “不嘛~我都已经十四岁了！哪里小了！”

    东方小鱼哼了一声，一脸不甘心的在那里反驳了起来。

    “哪里都小！”

    “哼，子瑜哥，笑笑姐她欺负我！”

    争论不过的东方小鱼，顿时一脸委屈的去找自己的哥哥诉苦起来。

    “好了，不要闹了。我跟你笑笑姐还在谈论事情。”

    东方子瑜有些脑壳子疼起来。

    他安抚了一下伤心的妹妹，打发了她到一边去后。

    “你前面说的，他不是柳家的那个小公主的相亲对象？”

    “不是。柳灵儿的相亲对象，好像在上次的【秘境】试炼里，死了。”

    欧阳笑笑摇了摇头，将自己得到的资料说了出来：

    “他跟那个南宫神本身一样，是南宫家主脉一系的人。据说，两人的关系还不错。”

    “那他找上楚云......”

    东方子瑜似乎想到了什么，抬头看向了那边对峙的两人。

    “应该就是南宫神和柳灵儿的事情了吧！”

    欧阳笑笑顺着他的目光，一同看了过去。

    将东方子瑜后面没有说的话，给说了出来。

    “你很不错！”

    南宫尚梨一时间气的，脸上的表情很是难看：“已经很久没有人，敢这么对我说话了！”

    “那又怎么样？！”

    楚云冷冷的看着他。

    “嘿，怎么样？”

    南宫尚梨整张脸瞬间变得狰狞起来，体内属于5阶强者的气息瞬间破体而出。

    朝着四周猛然辐射而去！

    首当其冲的楚云，只觉得肩膀一沉，一股狂风海啸一般的气势扑来。

    将他的精神意志死死的压制在身体之中。

    “叽~！”

    空中飞舞着的几头幻宠中，火儿第一时间就被压制的身体僵硬。

    从半空中朝着草地掉落了下去。

    蝶衣和彩云因为序列等阶达到了4阶，勉强抗住了对方气息压迫。

    但，就算是如此，它们两个小东西，也是飞的歪歪扭扭，差点没有跟着步了火儿的后尘。

    “哼！”

    面对南宫尚梨这种无差别的气势压迫。

    边上围观看戏的人群中，亦是不乏一些序列达到了5阶的强者。

    有人不甘示弱的在那里低沉的冷哼一声。

    身上散出一股不弱于他的强大气势，将冲击而来的气息给冲散了开来。

    “别说我欺负你！只要你能挡住我一招，刚才的事情就可以揭过！”

    南宫尚梨恢复成了之前的冷漠，冷冷的说道。

    【作者题外话】：南宫尚梨--根据读者大大【南宫尚梨】的意愿,定制的角色~

    咳咳,还有几位网友的角色还没上线,应该也不远了。。。。

    有角色大大们,不要急哈。。。

