    此时是初春时节，山中的树木大多落叶，只有松柏常绿，而他所看到的那道黑影就出现在一片松树林中，由于距离较远且多有遮蔽，看的不很真切，只能大致看出黑影的个头儿跟狗差不多，皮毛为黑灰色。

    但那东西也只是个头儿跟狗差不多，长的却不像狗，最主要的是狗也不会上树，而那东西是在树上的，似这么大体形且能够爬树的动物这附近好像没有。

    长生心中存疑，便离开水潭向远处那片松林走去，他不确定那东西咬不咬人，便在行走的途中捡了根木棍拿在手里。

    树上的动物貌似正在睡觉，趴在树上一动不动，由于是蜷缩着，他也看不到那动物的样子，不过有一点他能确定，那就是这东西肯定不是猞猁，也不是家猫。

    就在距那片松林还有十几丈时，长生无意之间踩翻了一块儿山石，山石滚落的声音惊醒了那只正在酣睡的动物，听到声响，那动物转过身来，发现长生正在靠近，急忙蹿进了松林深处，自树杈之间几番扑跃，消失在了密林深处。

    长生并未追赶，而是疑惑的愣在了原地，先前他已经看清了那动物的样貌，的确不是猫，而是一只尖嘴猴腮的猴子，猴子在北方并不多见，登州境内根本就没有猴子，而他之所以认识猴子是因为儿时曾在县城见过耍猴的。

    逃走的那只猴子脖子上好像捆系着脖套，应该是有主儿的，想必是自耍猴人手里逃出来的。

    眼见猴子跑掉了，长生也就转身回到了水潭边，实则用盘钩钓鱼是无需看守的，但此时林道长等人正在盘膝打坐，他也不敢打扰众人。

    午后未时，众人动身上路，长生手里多了几条用茅草串着的黄嘎子，这是一种很像鲇鱼的无鳞鱼，被捉住之后会发出嘎嘎的声音，

    林道长的话很少，师兄弟几人以老三陈立秋最为健谈，其次是老二李中庸，巴图鲁偶尔也会插嘴说话，老四田真弓只有在众人与她说话时才会开口。

    长生的到来将陈立秋自繁琐的烹炊中解脱了出来，陈立秋本就喜欢他，作为答谢，便主动向他解释练武的要诀，而陈立秋所谓的要诀只有一句话，‘九成以上的人都是用右手的，打架时也习惯用一只手来进攻，如果你的左手能像右手一样灵活，你就能打过九成以上的普通人。’

    见长生虽然点头，脸上的神情却不是非常信服，陈立秋便随手捡起一块石头用左手扔了出去，随后又捡起一块儿递给长生，“来，老五，你也用左手试一下。”

    长生接过石头，以左手抛扔，不但距离很近，还毫无准头。

    “看你抛扔的姿势，活脱一个老娘们儿。”陈立秋笑道。

    长生无言以对，尴尬讪笑。

    见长生发窘，李中庸出言说道，“老三说的有道理，你一定要学会用左手，日后过招动手，双手都能灵活使用能占很大的先机。”

    长生点头应声，在此之前他从未注意过与自己的右手相比，自己的左手很不灵活，此番得二人提醒方才发现左手不但力量很弱，还很是笨拙。

    先前林道长与长生说话时李中庸和陈立秋就在附近，二人的交谈他们都听到了，也知道长生想要参研混元神功，不过混元神功乃精妙的道门心法，想要修炼混元神功，必须熟知阴阳五行，而长生连基本的金木水火土都不了解，二人只能从最基本的阴阳易理向他说起。

    长生很聪明，复杂的曲子听一遍就能牢牢记住，二人讲说的内容他也能做到过耳不忘，起初只是安静的听二人讲说，到得傍晚时分不但五行相生相克熟记于心，连八卦九宫也都能一一说出。

    众人为了少生是非，选择的多是荒野小路，歇脚的地点也是随遇而安，今晚运气好，遇到了一处废弃的烟台，所谓烟台就是战时用以传递消息的烽火台，烽火台乃是官方说法，乡人都称之为烟台，由于是临时设置，战事结束之后驻守的士兵就会离去。

    此时乃是农闲季节，寻常人家一天只吃两顿饭，众人亦是如此，晚上吃饭时不但多了一道鱼，腌菜里还多了木耳，此时虽然不是长菌子的季节，但干木耳还是有的，长生沿途看到，便会收集起来。

    饭后，众人开始盘膝打坐，长生不会练气，只得自一旁安静躺卧。

    虽然众人途中一直刻意放慢速度照顾长生，但长时间的行走还是令长生很是劳累，躺下之后很快昏昏睡去。

    也正因为长生不会练气，故此无法夜间视物，众人也就无法夜里赶路，为了迁就他，接下来的数日众人晓行夜宿，每日行出六七十里。

    虽然赶路很是疲惫，长生却从未抱怨叫苦，与村里人不同，林道长等人从未用异样的眼神看他，更没有似乡人那般对他谩骂嘲讽，除了想起老黄时会心头一暗，多数时间长生的心情还是很好的。

    由于众人修炼的武功并不是出自林道长之手，林道长也就不曾亲自指点，实则众人持有的武功秘籍他甚至从未看过。

    混元神功的秘笈已经毁坏了，不是人为损坏，而是因为古墓里的东西见不得光，竹简出土见风之后很快就会腐朽，好在李中庸和陈立秋已经熟记了混元神功全文，二人口述，长生默记，实则二人也没想让长生现在就开始参悟研习，只是让他早些记住。

    二人不止将混元神功传授给了长生，一同传授的还有轻功身法，行走江湖轻功也不可或缺，巴图鲁所研习的轻功名为八步赶蝉，这种身法算不得上乘，只是以灵气催动，加速奔跑。

    李中庸和陈立秋所修练的是同一种轻功，名为追风鬼步，是自晋时一座古墓里得来的，据陈立秋所说这种轻功最大的特点就是不走直线，相传练到极致时不但可以疾行如风，还可幻化分身，如影随行。

    老四田真弓的身法就是五行遁术，五行遁术虽然不只是轻功却包含有轻功身法。

    长生腿脚有毛病，即便想走直线也很困难，那名为追风鬼步的身法恰好适合他研习。

    有李中庸和陈立秋代为传授，林道长也乐得轻松，虽然林道长很少表现出忧心愁恼，但长生还是看得出来他有着很重的心事，他不知道林道长究竟在寻找什么，但有一点他能确定，那就是林道长寻找了这么多年，并未找到他想寻找的东西。

    常言道盛世出庸吏，乱世出英雄，乱世出不出英雄不得而知，但乱世出山贼却是真的，赶路的这几日众人遇到了不止一伙儿山贼，但这些山贼虽然发现了众人却只是自远处观望，并未上前拦截，原因也很简单，师徒几人一看就是练家子，再加上一个黑塔一般的巴图鲁，山贼们自忖打不过。

    虽然大部分时间众人走的都是小路，偶尔也会遇到过往的路人，有一次还与几个化缘的和尚走了碰头。

    早年长生曾经见过和尚道士打架，故此在他的印象当中和尚道士的关系并不好，而林道长对那几个和尚爱理不睬也证实了这一点。

    但凡有疑问，长生都喜欢问陈立秋，陈立秋和气率性，有什么说什么，经他一说长生才知道和尚道士不合古已有之，原因很复杂，一时半会儿也说不清楚，不过双方的冲突爆发于四十年前，那时在位的皇帝是武宗，武宗信道，认为佛门弟子不事劳作，于江山社稷不利，于是便举国灭佛，捣毁寺院，强令僧侣还俗，那个时期的和尚境遇只能用惨来形容。

    按理说武宗信道，道家应该兴起才对，毕竟背后有朝廷的支持，但是道家也有不争气的门人弟子，一个名为赵归真的道士不学无术，淬炼丹药敬献给武宗，但他根本就不会淬炼丹药，炼出的丹药有毒，结果将武宗给毒死了。

    武宗一死，宣宗登基，立刻将赵归真给严办了，同时也殃及到了其他道人，故此道人眼下的境遇也不咋样……

