    陆仰自己也同样没有取这些仙宝，而是将这些全部都让给了镇妖司的人。

    倒不是陆仰真的品格有多高尚，而是随着踏入三品之后，再看这些仙宝，便发现，其实真的没有太大意义了。

    就如当年在飞星城，凤歌可以毫不犹豫就把定神珠送给陆仰一样。

    顶级的仙宝，或者能够完美契合自己的仙宝，自然是有用的，可除此之外，其他的宝物，便真的很难入眼了。

    尤其对陆仰这样的武者来说，刚刚与妖神那一场大战的意义，都比这些宝物大的多。

    倒是另外一边，陆曼炼化妖神传承的情况，更让陆仰在意一些。

    差不多用了半个时辰的时间，陆曼才彻底炼化那一只血色的眼睛，重新睁开眼睛时，双眼之中也同样更多了几分妖异的血色。

    如果说之前，陆曼吞噬那些妖气，只是恢复了她原本实力而已，那么如今随着获得了妖神传承，陆曼的气息，便变的更为难测了。

    即便是陆仰，似乎也同样的对方身上感受到了一种说不清的压力。

    “公子！”

    目光落向陆仰，一瞬间之前那种压力便骤然收敛，取而代之的则是笑面如花的亲近感。

    看着陆曼这样的变化，即便是江临仙与定慧和尚也终于放下了最后一丝提防。

    无论陆曼的实力提升了多少，只凭她如今对陆仰的态度，便能知道，这位上古大妖，是真的心甘情愿的跟着陆仰了。

    尤其是江临仙，看向陆仰的目光，也不禁多了几分玩味。

    自上古以来，想要收服大妖的人就很多，可真正能够做到这一点的，却实在少之又少，也不知，这陆曼怎么就愿意，如此心甘情愿的跟着陆仰。

    “有什么收获？”

    看着陆曼开心的模样，陆仰脸上也露出了一丝笑容，轻声问道。

    “妖神图录，公子，我真的得到了妖神图录！”陆曼兴奋的解释道：“凭借妖神图录，我真的有希望成为妖王！”

    这一刻，即便是陆仰，也不禁有些恍惚。

    妖王，那便是一品之境啊，如今陆曼竟然说她真的有希望成就一品妖王，这样的收获，真的堪称逆天。

    “对了，公子，外面那些妖魔怎么办？”

    陆曼突然想起了什么，再次开口道。

    “什么意思？”眉头一挑，陆仰顿时意识到了些什么，看着陆曼问道。

    “妖神图录，可以控制这些妖魔！”陆曼解释道：“这些妖魔进入妖宫，多半就是这位妖神为自己准备的，公子没发现，这些妖魔，如今也都还聚集在妖宫之中，没有离开吗？”

    “我如今获得了妖神传承，便可以收服这些妖魔，再加上这些留下的妖兵……勉强也算不弱了。”陆曼继续说道：“当然，若是公子不喜，我这便出去，将他们全部杀光。”

    微微蹙眉，陆仰当即便明白了过来。

    昔日妖神留下妖宫，本身就是做了两手准备，若是他分身能够苏醒，那么自然妖神分身便能掌控一切，那些经历了杀戮，还能活下来的妖魔，本身就可以成为妖神卫，再配合这些妖兵，本身就是一股不弱的力量。

    若是未能损失苏醒分身，只要其他妖魔获得他的传承，自然也便算是妖神这一脉的，一样可以凭借妖神传承，收服这些妖魔，建立妖神卫。

    最重要的是……这位妖神并没有死，如今真身可能就在神山之顶，若是当真如妖神所说，这一次他能够离开神山，那么这些妖神卫，便会成为他手下的助力。

    当然，若是获得妖神传承的并非妖魔，而是人类。

    那么，很大概率，人类是无法获得核心传承的，又或者，真的要修行妖神传承，便要放弃人类的身份，真正化为妖魔。

    只是，那位妖神恐怕也根本没想到，陆曼这样的妖魔，虽然获得了妖神传承，但却甘愿跟着陆仰这么一个人类。

    略微沉吟了一下，陆仰这才缓缓开口道：“既然你能收服，那便没必要杀了，你将这些妖兵也一起赐给这些妖魔，或许还能帮的上忙。”

    “好！”

    点了点头，陆曼轻声答道：“公子放心，一旦以妖神图录控制这些妖魔，他们的生死，也不过在我一念之间，绝不会背叛公子。”

    点了点头，示意陆曼去取妖兵，收服外面的妖魔。

    等到陆曼出去，江临仙这才开口道：“看来那位妖神，真的还没有死……再往上走，或许真的可能要面对这位妖神，陆仰，你想清楚了吗？”

    “总是要面对的。”

    摇了摇头，陆仰轻声答道：“这一次昆吾神域，很可能是最后一次开启了，无论如何，我也必须要继续往上走，看看究竟藏着什么真相。”

    顿了一下，陆仰继续说道：“何况，三大仙宗真正核心的弟子，根本就没有留下，而是早就踏入了神山更高处，必有所图，就算为了这个，我也必须要查个究竟。”

    “你有没有想过一件事情。”

    看着陆仰，江临仙再次说道：“如果那位妖神，真的能够脱困而出，便是真正的绝世妖王，这绝不是你我所能够应付的……到时候，掀起的，便是整个妖族与人类的战争，这种局面下，即便是三大仙宗与镇妖司，也有可能联起手来。”

    沉默了片刻，陆仰这才说道：“镇妖司之所以对抗三大仙宗，是因为，这些人自诩为仙人，高高在上，俯视苍生，视百姓如草芥。”

    “飞星城，水灾妖祸的时候，你也看到了，郑克敌为了一己之私，便敢让郑家掘毁江堤，人为制造灾难，不知害死了多少无辜的百姓……这不是他一个人的事情，而是整个极道仙宗默许的，这便是三大仙宗！”

    “如果真有绝世妖王出世，我当然也不会拒绝与三大仙宗联手，但除非他们能改变那种高高在上的态度，否则……我一样会将三大仙宗视为敌人。”

    “我知道，这条路很难，但总得有人做些什么……江姑娘，我知道，你不想卷入镇妖司与三大仙宗的冲突之中，但至少，我希望，你不要变的与他们一样。”

    看着江临仙的眼睛，陆仰认真的开口道。

