
　　因为他不敢保证，酒对于他来说，就像是命一样。烟可以不抽，但酒不能不喝。

　　可只要他一喝酒，就会控制不住自己的脾气，就会想要打人。所以，他没办法保证。

　　看到她这样，江茶还有什么不明白的，直接对女人说道，“看到了吗？他以后还会打你，你可得考虑清楚。当然了，如果你实在不想离婚，就揍回去。等揍得他怕了，他就不敢打你了。”

　　“至于怎么揍，我教你的一个办法。”江茶靠近了女人的耳边，和她低语了起来。

　　听了江茶的话，女人很是意外，也很震惊，然后用力的点了点头。她以前怎么没有想过这样做呢，如果她早就这样做的话，是不是就不用白挨这么多的打？

　　“好的，我记住了，谢谢你啊。对了，我还不知道医生您贵姓呢？”

　　“我姓江，你叫我江医生就行。我就在离这不远的那家医馆上班，如果有事可以来找我。”

　　“你就是江医生啊。”女人听了江茶的话，又惊又喜，对她说道，“我听旁边说起过。说江医生的医术很好，看病很厉害。没想到花花竟然能找来江医生，谢谢您救了我。”

　　“不用客气，时间不早了，我先回去了。”江茶笑了笑，看了看时间，背起药箱准备告辞。ŴŴŴ.23sk.com

　　离去之前，她警告的看了男人一眼，说道，“别让我知道你欺负他们娘俩，不然我的拳头可不是吃素的。”

　　被人威胁，心情自然不好。可男人却连个屁都不敢放，生怕江茶一气之下又揍他一顿。现在他的屁股还疼着呢，可见之前江茶用了多大的力气踹他。

　　江茶离开后，男人生怕妻子要跟自己离婚，又舔着脸说了一堆的好话。女人并不想听男人说话，示意女儿上床后，直接闭上了眼睛。

　　看到妻子不理自己，男人着急的很，可却又不敢再以前一样心情不好就打人。只得忍着气，回自己房间睡觉去了。

　　一进房间，闻着那满屋子的酒气，他自己就难受了。最后，自己也不想在屋里睡，直接在客厅打了一个地铺。

　　地上肯定没有床上睡得舒服，男人第二天早上起的很早。起来后，他也不敢吵醒妻子和女儿，悄悄的出门买了早餐回来。

　　回来的时候，妻子和女儿都醒了，他又一脸讨好的看着二人，说道，“老婆，花花，你们醒了呀。我刚去买了早餐，有油条和包子，还有稀饭。”

　　花花听到男人说话，身子往母亲的身后缩了缩。女人则是淡淡的扫了男人一眼，回了一句，“有心了。”

　　看到老婆愿意跟自己说话，男人可高兴坏了，再次道起歉来，“桂花，对不起，我错了。你原谅我这一次好不好，我保证以后尽量不喝酒，不打你们。你别跟我离婚，行吗？”

　　“你不想离婚？”桂花淡淡的扫了男人一眼，说道，“看在这么多年的夫妻的份上，我可以再给你一个机会，如果你真的能做到，我也可以忘了以前的事那，跟你过下去。可如果你做不到，我就跟你离婚，带着女儿离开。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1273章免费阅读。https://xs.23sk.com 