
　　香消阁说白了就是一间地下密室，江尘既然发现了，就一定要看看这密室里面隐藏着什么样的秘密，然而，当他真正进入到密室中，看到密室内的场景时，脸色瞬间大变，旋即就是滔天的怒火。

　　整个密室内一片狼藉，里面摆放着八个不知道用什么材质打造而成的笼子，每一个笼子里面，都有着一个生物，确切的说，每一个笼子里面，都是人，一个女人。

　　八个笼子，里面被关押了八个女人，这些女人，衣不遮体，有的甚至是浑身赤luo，一丝不挂，这些女人的身上，到处都是伤痕，她们的年纪看起来都不大，有的甚至只有十四五岁的样子。

　　更加让江尘气愤的是，在密室的一角，竟然还躺着好几具女人的尸体，这些尸体大部分都已经干了，全部都是赤luo，人死了，连尸体都不给处理掉，她们的身上和笼中女子一样，即便已经死去很久，依旧可以看出累累的伤痕，其中一个女尸，连胸部都没有了，伤口平滑无奇，竟然是被一刀切掉的。

　　丧心病狂，惨无人道。

　　江尘努力遏制自己要发狂的情绪，努力压制自己的怒火，他一步步向着被关押在笼中的那些女子走去。

　　或许的听见了脚步声，原本躺在笼子里面的女人们，猛然惊醒，一个个神色慌张，眼中流露出的，那是无限的恐惧，那是一种麻木的恐惧，似乎对这样的场景早已经习惯，但每一次出现，依旧能够让他们感受到来自灵魂深处的恐惧。

　　“杀了我，杀了我吧，快点杀了我。”

　　“禽兽，畜生，我下辈子做鬼也不会放过你的。”

　　“求求你杀了我。”

　　看到江尘，这些女子的反应都是无比激烈，有人哀求，有人怒吼，但她们的眼神都是发自心灵的绝望，是一种悲愤的无助，她们一心求死，别无他志。

　　“你们不要惊慌，我是来救你们的，我和你们一样，我是人类，我是圣元大陆的人。”

　　江尘连忙开口说道，报出了自己的身份，他已经看出来了，这些女人的体内流淌着人类的血脉，没有一点暗黑属性，她们不是暗黑一族的人，是和他一样的人类，几乎不用想，他就能知道，这些女人的遭遇，是和那色魔公子有关。

　　听了江尘的话，这些女人先是一愣，然后仔细打量江尘，果然感受到了人类的气息，没有半点暗黑的属性，更重要的是，这个男人没有上来就侵犯羞辱他们，足以说明和暗黑一族的那些人不一样。

　　哇……

　　八个女人毫无差别的痛哭起来，三年了，她们不知道哭了多少次，她们想死，却连死的资格都没有，她们每次都生活在无尽的屈辱当中，曾经的风光，早已经成为了过去。

　　“这位公子，求求你杀了我，只要你杀了我，莹儿下辈子做牛做马，都会报答公子的恩情。”

　　那十四五岁的少女趴在地上，身上没有穿什么衣服，但在她的眼中，早已经没有了什么羞耻可言，她现在一心想死，只想死。

　　江尘心中震惊，一个人究竟到了怎样的地步，才会一心求死，不顾一切的求死。

　　以江尘的眼力自然能够看得出来，眼前这些女人和他一样，都是修士，曾经还是强大的高手，但她们现在被暗黑力量所控制，连身体都不是自己的，想死都不能，犹如行尸走肉一般。

　　“你们怎么会在这里的？”

　　江尘开口问道。

　　“我们都是圣元大陆，无极大陆，玄黄大陆的修士，三年前来这里参加交易盛会，被那个禽兽暗流云陷害，这个色魔将我们关押了起来，控制了我们的修为，将我们当成玩偶，随意**和大骂，在他的眼中，我们连奴隶都不如。”

　　一个女子开口说道，想到这三年的遭遇，她的身躯都在颤抖。

　　三年了，她们的意志已经被完全磨灭，曾经的她们，也是强大的修士，有的还是名门望族，但是现在，她们赤luo着身子站在一个男子面前，都不会感觉丝毫的不好意思，因为对她们来说，一切都没有意义了，死亡是他们最后的追求。

　　“三年啊，那混蛋不但自己**我们，还带着他的朋友一起来**我们，那些死去的人，不是自杀，也不是那禽兽所杀，在被**致死的，有人反抗，就会遭到毒打，有人的胸部都被切割掉了，他们是一帮变态狂，整日以**我们为乐。”

　　“公子，求求你杀了我们吧，帮助我们解脱，谢谢你。”

　　…………

　　八个女子诉说着三年来的遭遇，几乎不用想象，单看这里的场景，就知道她们三年来遭遇了什么样的**。

　　轰……

　　一股强烈的怒火从江尘体内喷射而出，他再也遏制不住了，他的目光看向那个名叫莹儿的姑娘，开口问道：“你今年多大？”

　　“莹儿今年十四岁。”

　　莹儿如实说道。

　　咔咔……

　　江尘的拳头握的咔咔响，他觉得自己已经到了爆发的边缘了，十四岁，草他马勒戈壁，三年前才十一岁，这个禽兽连一个十一岁是孩子都不放过，，和左灵儿一样的年龄，三年，很难想象是如何过来的，江尘突然知道为何这些人如此渴望死亡，因为死亡对他们来说，是一种解脱，真正的解脱。

　　暗流云，纵然将其碎尸万段，也不足弥补这些女子所承受苦难的十分之一，人之所以是人，那是因为有人性，一个没有人性的东西，连怪物都不如。

　　邪恶，变态，残忍，这不是在说暗流云一人，那女子说了，暗流云还会带着他的朋友一同前来，在他们的眼中，人族的女人，就只是玩偶，是他们的工具罢了，江尘突然觉得，暗流云要死，连整个暗黑一族，都没有存在的必要了。M.23sk.com

　　“我救你们出去。”

　　江尘开口说道。

　　“不，公子，我们不走，只求你杀了我们，给我们一个解脱。”

　　“我们现在这个样子，就算活着出去，又有什么颜面活在世间，我们已经是残缺不全的人，我们只想死。”

　　“公子，杀了我们吧，能够死在你的手中，我们开心着呢，比被那帮禽兽**致死要开心一百倍。”

　　“来吧公子，出手吧，送我们上路，你就是我们最大的恩人。”

　　…………

　　看着那些无助的眼神，听着那些心如刀绞的话，江尘缓缓闭上了眼睛，他自认是一个无情的人，他杀过很多的人，手上沾满无数的鲜血，修真界弱肉强食，本来就是如此，生生死死，太过于正常，但江尘心里有底线，有人伦，他是一个男人，一个血性的男人。

　　暗流云如果只是将这些女人杀了，他或许不会如此的愤怒，这已经超出了人伦的底线，江尘从来没有如此愤怒过。

　　“我成全你们，我还能为你们做第二件事，那就是为你们报仇。”

　　半晌之后，江尘淡淡说道。

　　闻言，八个女人顿时惊喜了起来，那个莹儿更是激动的落下泪水：“公子，你真的能为莹儿报仇吗？真的能够帮莹儿杀了那个禽兽吗？”

　　“我答应你，我一定杀他。”

　　江尘对着莹儿笑了笑，随后他缓缓抬起手掌，这是他第一次觉得自己的手掌会颤抖。

　　“公子，动手吧，你是我们的恩人。”

　　有人说道。

　　“别说了。”

　　江尘不想再听了，他猛然打出一掌，无数道金光犹如利剑一样迸射而出，刺入八个女人的体内，八人瞬间死亡，她们的身子缓缓倒下，但她们的眼睛闭上了，不是死不瞑目，她们的脸上，是满足，能够这样死，是她们最大的梦想。

　　江尘看着这些尸体，然后放了一把火：“你们的身体，依旧是圣洁的，我用最强的火焰焚烧你们，你们的仇，我帮你们报。”

　　随后，一股强横的气浪陡然从江尘体内迸射而出，整个地下密室，瞬间被摧毁的干干净净，于此同时，香消阁通道的尽头，正好通往暗流云的房间，香消阁的摧毁并没有在城主府弄出什么动静来，但暗流云却感受的清清楚楚，尤其是那八个女人的死亡，他也感受到了。

　　刷！

　　下一刻，暗流云消失不见，直接出现地下密室的的通道前方，看着一片狼藉的香消阁，暗流云的脸色开始变的铁青，一股怒火从他体内爆发出来，在这暗桑城，竟然有人敢毁了他的香消阁，这简直是一件无比搞笑的事情，这人该有多大的胆量才敢做出这样的事情来。

　　“该死的，竟然敢毁坏本公子苦心经营的香消阁，毁掉了本公子的玩偶。”

　　暗流云咬牙切齿，他展开神念，想要找到破坏者，却发现根本一无所获，对方已经离开了，而且一点气息都没有留下。

　　不过暗流云旋即就想到了一个人，一个身穿白衣的年轻人。

　　“江尘，肯定是你，本公子一定让你付出极其惨重的代价，让你生不如死。”

　　暗流云的眼中，流露出凶芒来。

　　【今天四更，兄弟们别忘了投鲜花。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百一十一章 惨无人道【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 