    山下！

    夏子辰等人斩杀掉这些人之后脸色并没有什么变化。

    因为在这个世界上杀人，简直已经到了平常到了不能在平常的事情。

    看着血流一地，宛如小溪一般的鲜血，众人心中也是没有变化。

    一切已经习惯了。

    而四周那些围观之人，依旧震惊。

    无法反应过来。

    就就在众人还在震惊，夏子辰等人休息的时候。

    在天梯顶端，发出来脚踏地面的声音。

    很响！

    啪嗒！

    每一下，都让在场之中的人心颤抖了一下。

    无数人都是连忙朝顶端看去。

    他们知道，哪里有人来了。

    那是剑宗和天女神宗的人。

    而夏子辰等人，此刻也是看了过去。

    果不其然，就在众人的眼睛注视之下。

    缓缓地，两道身影浮现而出。

    乃是一男一女两个人。

    男的，面容俊俏，宛如刀削，长发束起，一身白袍，衣袂飘飘。

    背后背着一柄长剑，未出鞘，但也是能够感受到无匹锋芒。

    他浑身弥漫着可怕的剑意。

    而他的身旁，那名女子，也是生的漂亮。

    柳叶眉，翘红唇，丝丝长发披肩，一袭淡粉色长裙，一走一动之间，脚底生花。

    浑身气息虚无缥缈，显得美不胜收。

    宛如天降仙子一般。

    “嘶嘶！”

    “这是剑宗剑子莫言！”

    “那是天女神宗大师姐，冷无霜！”

    “我的天呐，两大势力的弟子代表人物都出来了啊！”

    一时之间，全场被这两人的出场搞的一片哗然。

    剑宗剑子，也就是相当于其他宗门的少主一般。

    乃是下一任宗主的最佳人选。

    而据说这剑宗的剑子莫言，前些日子已经踏入了归元境界。

    万物归元，悟道归一！

    实力已经突飞猛进，直接追上了有一些老辈人物，乃是剑宗下一代的希望。

    而天女神宗的大师姐冷无霜，虽然不是天女神宗的天女。

    但却是天女神宗公认的大师姐，实力也是达到了归元境界。

    实力同样可怕。

    碾压一代。

    所有人都是没有想到，这两大宗门，居然派出了这两位天才。

    这简直是表明了态度，势要抹杀夏子辰等人啊！

    而陈九阳等人见到这两人，也是瞳孔一缩。

    感觉到了巨大的压力。

    他们之前还以为自己等人如今实力也算翘楚，现在看来，他们简直差太远了。

    居然两大宗门的后辈，都是如此强大。

    至于天梯上面的其他三域之人见到这两人，也是眸子猛缩。

    虽然这两人是两大势力后辈，但那实力可是归元境界啊！

    要知道 ，其他三域虽然强大。

    但是也比不上中州这些势力，最强的也不过是归元巅峰而已。

    而他们的年纪已经是算老一辈了。

    而面前这两人，那可是实实在在的后辈人物啊！

    他们怎么能够比得了。

    不由自主的，所有人都是为这两人让路。

    ……

    天棋山上，大殿之中，看到这两人的出现，所有人都是震惊了一把。

    不由自主看着李子山和沙梦露。

    眼睛都是瞪得老大。

    这两个人好狠啊！

    居然派出这两人。

    “剑宗和天女神宗果然是财大气粗，有本事啊！”

    一直没怎么说话的天棋尊者这次却是开口了。

    语气不知道是嘲讽还是恭维。

    这南域之人本就最弱，有没有归元境界强者还未可知。

    这边就派出两名归元境界强者，还真是有些欺负人了。

    神药谷药尊淡笑开口：“这是不是有些欺负人啊！”

    闻言，李子山和沙梦露都是淡然一笑。

    李子山笑道：“这怎么能够算欺负人呢？大家的年纪都是差不多，不存在欺负不欺负，恰好莫言那小子需要历练一番，这个局面恰到好处。”

    沙梦露接话道：“再说了，他们可是我等后辈子弟，要是那夏子辰连我等后辈之人都是不如，这大比还是不要参加了的好。”

    此言一出，天棋尊者和药尊也不说话了。

    这件事情，说起来。

    和他们也是没有关系。

    而大天帝皇则是冷笑道：“不要脸就是不要脸，何必说那么多弯弯绕绕呢，都是强者，没必要。”

    闻言，李子山和沙梦露都是脸色难看。

    气得想打人。

    但是也没有理会。

    而大天帝皇则是不饶人道：“只可惜你们怕是找错对象了，要是你们这两个杰出弟子都夭折了，那么这戏还真是好看了。”

    此话一出，李子山不屑冷哼道：“莫言乃是本尊亲自言传身教，实力乃是初入归元，不可能败。”

    沙梦露也是冷笑开口：“无霜虽然不是天女，但实力这方面也是毋庸置疑，就不由大天帝皇你操心了。”

    闻言，大天帝皇一笑，似乎想到了什么，大笑道：“朕这才想起来，你天女神宗大弟子没了，还有一个天女还在。”

    说着，他把目光看向李子山，“你剑宗剑子死了，可是什么都没有了，确定不好好想想？”

    大天帝皇的话，让两人都气结。

    你直接说要我等两大宗门绝后不就好了？

    还需要那么多弯弯绕绕？

    正当两人要说话。

    大天帝皇却是笑道：“开始了，不聊了。”

    ……

    山下！

    莫言和冷无霜走到夏子辰面前不足三丈的位置。

    莫言淡淡开口道：“你出生吧！否则的话，我出手，你必死。”

    语气嚣张跋扈，但却是没人反感。

    因为，他有这个实力。

    而陈九阳等人闻言，则是气的不行。

    真的是太嚣张了。

    夏子辰则是没说话，淡淡看着两人。

    一伸手。

    也不说话。

    那意思就是，来开始你们的表演。

    所有人都是被夏子辰这举动惊了一下。

    那可是归元境界啊！

    不是蝼蚁。

    这么嚣张是真的好吗？

    同样也是愣了一下的冷无霜，冰冷着俏脸，淡声道：“看在你救过我天女神宗弟子份上，你先出手吧！”

    她也是有这个实力。

    归元境界，碾压无数人。

    闻言，夏子辰冷笑道：“你们也知道朕救过你们的弟子，却是要杀朕，现在说这些做什么？”

    冷无霜淡然道：“其他的先不说，要不是因为你救过我天女神宗弟子，你现在已经是死人。”

    说着，她点了点下巴，冷道：“出手吧！”

    她人狠话不多。

    闻言，夏子辰摊了摊手，诧异道“你确定？”

    PS：卧槽，朕真的尽力了，别喷我，我需要鼓励啊！爱你们。

    最后，秀儿祝各位学子，首战告捷，凯旋而归。

