    

    杜小羽大惊失色，万万没想到自己藏得这么严密的东西，舒歌居然知道。

    很久之后，才飞身过去，想要夺过来。

    舒歌抬起手，盯住他：“小羽，你还不愿意跟我说实话吗？”

    杜小羽身形一滞，手滑下来，整个人，像是被人抽走所有力气。

    舒歌有些痛心。

    不是为了杜父，而是为了小羽。

    “小羽，你糊涂了，要是你爸爸家暴你，你可以报警，或者是告诉别人，总有人能够制止他这种行为的，总之，有太多办法可以避免，何必搭上自己的前途？你知道你现在做了什么吗？你杀了人啊，杀的还是自己亲生父亲！不管他是不是罪有应得，你这样做，万一被人发现，你知道你会有什么后果吗？你的前途全毁了！到时小兮还能依靠谁？”

    杜小羽眼圈渐红，捏紧了拳头，半晌才开口：“舒歌姐姐，对不起，我爸爸的死，确实是我做的。这药，是我下在他的饭菜里的，他才会出事……你去报警吧。”

    舒歌盯着他，心内也是天人交战。

    没料到面前这个孩子，居然真的是弑父的杀人凶手。

    从小到大接受的教育和法律常识告诉她，不管对方如何，杀了人，就应该得到制裁。

    不可能因为她和小羽熟，就偏袒他。

    可是他也是个受害者，很无辜的。

    若非受到家暴，不会做出这种事。

    让她去警局举报小羽，又真的做不出来。

    一时间，犹豫了。

    杜小羽知道她矛盾，似是知道既然证据被发现，自己免不了去警局了，走过去几步：

    “舒歌姐姐，你不用为难。带我去警局吧。我大了，是个男子汉了，总要为自己的事负责任。而且说实话，自从爸爸死了以后，我也很自责，没有一天能睡好，自首了，我也安乐。只是，小兮在外面睡觉，你不要惊动她好吗，还有，我要是今天被拘留了，也只能请你帮忙照顾一下小兮……”

    舒歌鼻子微酸。

    杜小羽已下了决心，兀自走向门口。

    忽的，一阵尖利的哭声响彻在屋内：

    “哥哥，别去自首！”

    杜小兮醒了，而且听到了两人的对话，摇着轮椅就朝门口的哥哥追过去。

    杜小羽怕妹妹摔跤，只能停下来。

    杜小兮死死抱住哥哥的手臂不放，哭得凄厉：“哥哥，你没错，不能去自首——”

    又回头望向舒歌：“舒歌姐姐，求你不要举报我哥哥好不好？”

    杜小羽握住妹妹纤细易折的手腕，阻止她：“小兮，舒歌姐姐对我们够好了，你不要让她为难。哥哥做错了事，就应该承担责任。不然，哥下半辈子不会安心，更会瞧不起自己。”

    “哥，你成绩这么好，马上就要进重点高中了。要是进了警局，你的前途就都毁了！你不是说要让我未来生活得很好吗？你撒谎！你骗我——”

    “小兮，别哭了，”杜小羽强忍着泪水，给妹妹擦去眼角的泪，“你放心，爸工地那边的救助金，还有一些捐款，足够能让你生活下去。”

