圣族之人的战力，就是这么强横，否则的话，在万年之前，也不至于以一族之力，力压四方大陆的各个等级强者。
在同样的等级和同样的境界之中，圣族之人的战力，至少要高出其他所有人三个小境界，也就是越三境的战力。
这个越三境的战力，指的不仅仅是轮回境之下的时候，也指的是轮回境之上的境界中。
由此可见，圣族之人，到底有多么的难以对付了，可以说，若是可能的话，谁也不想跟他们交手。
可是现在，他们狱宗的人，竟然跟圣族的强者碰上了，不但如此，还有其他的强者在这里。
若仅仅是只有圣族的人在这里，或许还有机会跑掉一些，但是现在，不仅仅有着圣族的人在。
如此一来，想要活着而离开，希望可以说几乎是没有的。
又或者说，此刻这里若是没有圣族的强者存在，凭着这五千之众的渡神境后期强者，未必不能突围出去。
可是现在这样的假设都不存在，在这个时候，摆在眼前的事实就是，圣族的强者在，其他势力的强者也在。
不管是数量上，又或者是单体的实力上，狱宗这边都没有了什么优势。
狱宗的强者，现在有着这样的待遇，真的是不知道，该感觉到荣幸，还是悲哀。
荣幸的是，他们的存在，竟然惊动了圣族的强者强者出手，悲哀的是，圣族强者出手，他们将没有活着的可能。
不过，就算是现在圣族的强者也在，狱宗的强者也没有放弃的意思。
“圣族，好，没想到有一天，我们也有机会，跟圣族的强者交手。”
“都说你们圣族强者的战力不一般，至少越三境的修为，我们今日到是要试一试，是不是真的如传言所说的一样。”
“今日，能够拉着圣族的强者一起死，也算是值得了。”
在这个时候，狱宗的强者自知没有了活路，也不打算解释什么，因为根本没有用。
既然现在已经有人来围剿他们了，那么就说明掌握了足够的证据，既然如此的话，那么也就不用在耽误时间了。
现在这个时候，就算是圣族的强者在，明知道自己会死，那也不会有什么退缩的意思。
以前都只是听说过，圣族之人的战力很强，至少越三境的战力。
此时此刻，自然是要试一试了，是不是如同传世中的一样。
若是真的如此，那么就算是也的拉着圣族的人一起陪葬，这样的话，也不算是赔本了。
至少，他们不是白白的陨落的，还是有些价值的，以他们的性命，换取什么强者的性命。
而且，还是在如今这样的情况下，怎么会不值得呢，简直太划算了。
“哼，做梦，就凭你们这些土鸡瓦狗，不入流的货色，也想着拉着我族子弟一起死。”
“不过五千之众渡神境巅峰修为的存在，但其实，战力也就是在八重天的初期。”
“既然你们这么有自信，那么今日就让你们彻底的死了这份心。”
此时此刻，林星月到是没有说什么，在这个时候，从圣族强者阵营之中，走出一名男子。
男子表示，就凭着这五千之众的渡神境巅峰强者，就想着跟圣族子弟同归于尽，简直就是天大的笑话。
林清尘说他们这样的人，是属于水货类型的，不禁打，现在这名圣族的男子，则是称这些人为土鸡瓦狗。
不得不说，两人在这个件事情的看法和态度上，到也是出奇的一致。
就如这名圣族的男子所说，这些人看起来，是渡神境巅峰的修为，但实际上，男子清楚的很。
这些人，真正的战力，不过是跟一般的渡神境八重天的人战力一样罢了。
不因为别的，就因为他们，不是在法则完善的情况下突破的，就这么简单，这就是弊端。
这样的人，在圣族诸多年轻一代的强者面前，竟然口出狂言，这名圣族的男子，自然是冷笑不止。
言明，今时今日，就让他们死在这里，让他们在临死之前，真正的见识一下，圣族子弟的实力。
“你们该不会是，想要自己找死，要跟我们单独一战吧。”
“看来，还真的是很自信啊，圣族的人，果然不一样。”
“不过，你们到时候，可不要后悔，死了，可别怪自己现在的决定。”
在这个时候，狱宗的强者，开始无耻了。
他们明明是自己想着，有更大的机会，斩杀圣族的子弟，但是却说得，好像是圣族的强者，自己主动要求的一样。
而听到狱宗强者所说之后，圣族强者并没有回答他，看起来，就像是默认了一样。
圣族强者的这种态度，让狱宗强者内心之中暗自窃喜。
在这个时候，狱宗的强者，到也显得很光棍，那些修为在渡神境巅峰狱宗强者，直接单独聚集在一起。
剩下的那些将近两万的狱宗强者，这是单独的汇聚在一起。
随着狱宗强者的主动分开，独孤清影她们，直接下达了命令，将那接近两万之众的狱宗强者团团围住。
“杀。”
随后，一声令下，除了那些围住整个青柠城的强者，其余除了圣族以外的强者，以及少数几个没有参战之外，其他人都动手了。
就在那边进行着几乎算是一面倒的屠杀之时，而这边的五千之众渡神境巅峰强者，却丝毫无为所动。
因为他们知道，就算是他们在怎么样，也是救不了那些人的，不但如此，连自己都救不了。
所以现在，与其担心那些人，到还不如好好的想一想，之后怎么面对圣族的强者吧。
在这个时候，林星月，独孤清影，还有战神殿主气派，月寒谷宗主，青云剑宗三巨头。
以及，六道轮回之中，八位司主之中的三位，谢凝超，赵云飞，林青鸾，都在一旁看着。
特别是林星月和独孤清影，她们两个人，可以说是神色凝重。
因为她们两个比谁都要清楚，林清尘对于这些圣族子弟的看重。
