    听完徐超的话之后，小雅也没有丝毫迟疑，按照徐超所说，把这个消息告诉了王霞等人。

    办公室里的方志强原本正在研究着如何加速研发进度的问题，突然接到了小雅打过来的电话。

    “方总，我是小雅，我要告诉你一个好消息，亚欣姐经过了两个多月的治疗，身体已经痊愈，明天就可以安排出院了，如果你今天有时间的话，可以过来看看她。”

    方志强刚刚接听电话，另一边的小雅就完全不顾方志强，自顾自的说完了所有的话。

    而当方志强听完之后，身体也已经不知何时完全站了起来，激动的心，颤抖的手，还有脸上那控制不住的笑容。

    小雅说的没错，这个消息，的确是方志强今年以来听到的最好的消息了！一时间，刘嘉颖带来的阴暗和云雾彻底消散，这一刻，似乎没有什么事情比王亚欣痊愈这件事更值得方志强开心的了！收起手机，方志强毫不迟疑，直接抄起车钥匙，对着办公室门口而去。

    将近两个月的时间没有见到王亚欣，方志强刚刚还经常询问徐超王亚欣的情况，可是每一次徐超都没有给出明确的答复，后来方志强也不再追问，只是，内心对王亚欣的牵挂和担忧却从来都没有消散过。

    而现在，终于听到了这个天大的好消息，方志强自然是马不停蹄的赶去医院。

    当方志强快步走到地下停车场的时候，看到了另外一个熟悉的人的身影，那个人正是林珊。

    接到消息的，不仅仅只有方志强，同时还有林珊，以及王霞。

    林珊和方志强对视了一眼，两个人都从彼此的眼神之中看到了一丝掩饰不住的喜悦，随即两个人便齐齐上车，同时对着医院而去。

    而今天的王亚欣也已经从ICU转入了普通病房，方志强是第一个赶到的人，进入病房之后，看到站在病床边上的王亚欣，他几乎不敢相信自己的眼睛。

    之前自己每次来的时候，王亚欣都是一副虚弱的状态，躺在病床上，方志强每次看到那一幕，内心都忍不住一阵落寞。

    可是现在……“亚欣……”方志强情不自禁的喊出了口，这个熟悉的名字，再一次从自己的口中喊出的时候，让方志强的内心久久无法平静。

    王亚欣转过头来。

    方志强终于看到了那张熟悉的脸颊。

    脸颊上再也没有丝毫的虚弱，虽然没有以往的神采奕奕，可看起来，也已经恢复了健康和光泽。

    “好久不见。”

    王亚欣微微一笑，明眸弯如皓月，白齿红唇，精致脸蛋，看起来是那样的赏心悦目，让方志强感觉到内心无比的安稳。

    “好久不见……”方志强再也克制不住自己激动而又喜悦的心情，几乎是颤抖着声音说出的这句话。

    而一旁的小雅和徐超，此刻也是跟着笑了笑。

    方志强这才注意到徐超，随即目光依依不舍的转向徐超，开口道：“徐医师，谢谢你了，如果不是你……”“唉！感谢的话就不用说了，只要亚欣能够好过来，比什么都好！”

    徐超伸出阻止方志强继续说下去。

    其实方志强和王亚欣的感谢，他的内心是受之有愧的，因为他这么尽心尽力的为王亚欣医治，一方面是因为自己对王亚欣的欣赏之情，不想看到这样一朵美丽娇艳的花朵凋零，另一方面，也是为了自己之前的所作所为而赎罪。

    所以，现在听到方志强和王亚欣的感谢，他心里反而是有那么一丝别扭。

    不过，此刻这个如此皆大欢喜的局面，他如果提起那件事的话，自然也会扫了大家的兴，所以，他只是摆了摆手，并没有多说什么。

    方志强再度看向王亚欣，两个人四目相对，这一个多月的时间不见面，方志强却仿佛感觉如隔三秋一样，再度看到这张熟悉的脸庞，让方志强心里有一种非常踏实的感觉，她依然那么美，美的不可方物，美的惹人心醉。

    现在的方志强才体会到，有些人，真的是失去了之后，才能体会到他的珍贵，当他陪伴在自己身边的时候，自己往往会忽略了他给自己带来的幸福和快乐，而当自己失去他之后，才会想起来，曾经那个美好而又独一无二的他，究竟有多么可贵。

    所幸的是，对于方志强来说，自己还有机会再一次见到王亚欣，还有机会，再一次领略这种美好，再一次感受这种美好。

    这对于方志强来说，显然是上天对自己的眷顾。

    虽然这么长时间没有见面，可是两个人却并没有多少话，此时此刻，他们就这样四目相对着，谁都没有开口说话，只是彼此的脸上都挂着一抹微笑，或许，这就是最熟悉的人之间的默契吧。

    很多时候，不需要那么多寒暄和问候，需要的，仅仅只是一个温暖而又发自内心的微笑。

    最后，还是一旁的徐超打断了他们两个人之间那旁若无人的对视。

    “你终于来了！再不来，我和小雅就要成为全场最亮的灯泡了！”

    徐超对着门口的王霞开口说道。

    随着徐超此话落地，众人这才反应过来，随即方志强也跟着转过头去，看到了从门口走进来的王霞。

    “什么意思？

    现场发生了什么不可告人的秘密吗？”

    王霞此刻显然也是心情大好，特别是走到门口看到王亚欣站在病床边上，而且脸上还带着一抹笑容的时候，她也是更加心安，随即就开玩笑道。

    “天机不可泄露！”

    徐超也是颇显调皮的开口说道。

    “亚欣姐，你真是太过分了，让我们一群人好等！”

    王霞此刻脸上的笑容突然消失了，随即被一抹委屈所替代，一边走向王亚欣，一边开口如此说着，语气之中，竟然还有那么一丝哽咽的感觉。

    王霞这一句话，也是将现场的气氛一下子带的有些悲伤了起来，王亚欣也是一脸心疼的说道：“对不起，让你们担心了，不过现在一切都好了！”

    王霞不顾一切的走向王亚欣，随即直接伸开自己的双臂，将王亚欣紧紧地揽入自己的怀中。

    一旁的方志强看到这一幕，也是不由得摊了摊手，随即对徐超说道：“看吧！现在咱俩都成了灯泡了！”

    方志强这话刚说完，就注意到门口又走过来一个人，再度回头看去，走进来的是一个男人，看起来大约三十五岁左右的样子，虽然有些胖，不过整个人的气质看起来还算不错。

    “这位是？”

    徐超同时也看到了这个男人，随即就对着正在抱着王亚欣的王霞开口问道。

    王霞这才缓缓松开了王亚欣，不过手掌却依然拉着王亚欣的手臂，随即丝毫不顾旁边的方志强和徐超两个人，直接对王亚欣介绍道：“亚欣姐，我给你介绍一下，他是我男朋友，陈诚。”

    

