    在手中的紫雷长枪插入脚前的地上后，陈子漠手中捏出一个法诀，同时大呵道。

    “起！”

    以金瞳巨猿为中心，东南西北四个方向分别朝天射出一道紫光，四道紫光将金瞳巨猿围在中间。

    在这四道紫光下方，全都插着一柄紫雷长枪。

    朝天而起的四道紫光最终形成一间紫雷牢笼，将金瞳巨猿死死的困在其中。

    紫雷牢笼外，陈子漠拿出一面又一面的阵旗，然后迅速将其插到在指定的位置。

    在陈子漠将最后一面阵旗插到指定位置后，然后又拿出一面不小的蓝色阵盘，是天元蓝晶阵的主阵盘。

    在陈子漠的一道法力注入主阵盘，在紫雷牢笼外各面阵旗朝天发出一道蓝光，最后在中心位置汇集形成一颗蓝晶宝珠。

    宝珠形成的那一刻，天元蓝晶阵全算是成功布下了，随时可以御使阵法攻击金瞳巨猿。

    天元蓝晶阵是陈昌轩的泣血之作，虽然只是一套四阶下品阵法，但是却有两种形态。

    第一种形态就是陈昌轩对付金蟾时所用的天元蓝晶阵，主要是操作阵旗发出的蓝色灵光攻击敌人。

    这种形态的天元蓝晶阵对灵石的消耗相对要小很多，同时威力也要弱很多。

    第二种形态就是陈子漠现在使用的这种形态，将阵旗发出的蓝光汇集成一颗蓝晶宝珠。

    这种形态的天元蓝晶阵杀伤力比第一种形态的天元蓝晶阵要强数倍，但是灵石的消耗却是第一种形态的十几倍。

    现在这等局面，陈子漠可不敢剩灵石。灵石在重要，也没有自己的性命重要。

    蓝晶宝珠汇集而成的下一刻，被困在雷电牢笼中的金瞳巨猿突破了雷电牢笼，随即朝着天元蓝晶阵外的陈子漠冲去。

    天元蓝晶阵是杀伐之阵，困敌效果特别的弱，不可能挡得住金瞳巨猿。

    于是陈子漠连忙操控天元蓝晶阵中间上方的蓝晶宝珠对金瞳巨猿发起攻击。

    蓝晶宝珠中射出一道锐利的蓝晶光箭，目标自然是下方的金瞳巨猿。

    金瞳巨猿以为这又是一座困敌大阵，此时正在冲向阵法之外的陈子漠，想要迅速突破眼前的阵法，然后击杀陈子漠，根本就没有在意头顶的那颗蓝晶宝珠。

    直到蓝晶光箭即将击中它，金瞳巨猿才本能的预感到危险，下意识的往一旁躲避了一下。

    判断很正确，动作也很迅速，但发现得太晚了，金瞳巨猿的右腿被蓝晶光箭射中了。

    这一击之下，原本高速冲刺金瞳巨猿，下一刻直接扑倒在地，同时大量的鲜血从右腿的伤口处流出。

    扑倒在地的金瞳巨猿迅速的爬了起来，没有任何犹豫的一下扯下射中右腿的蓝晶光箭。

    顷刻间，伤口处流出了大量的鲜血，让它腿上的红色毛发变得更加鲜艳，更加狂暴。

    强忍着右腿的疼痛，金瞳巨猿血红色的眼睛闪过一道血光，右腿的伤口就不在流血了。

    鲜血流尽，一个拳头大小的血洞出现陈子漠的视野之中，可以清晰的看见血洞内的白森森骨头。

    在金瞳巨猿处理完右腿的伤势后，陈子漠清晰的感知到，金瞳巨猿的气息相比之前变得虚弱了不少。

    与此同时，蓝晶宝珠的下一道攻击已经距离金瞳巨猿只要咫尺之遥了，下一刻就能击中它的猿头。

    只可惜在最后一刻，金瞳巨猿双腿用力一踩地面，身体就往后方退了一段距离，躲过这致命的一击。

    见到金瞳巨猿右腿严重的伤势，陈子漠看到将这头金瞳巨猿灭杀于此的希望，因此操控天元蓝晶阵疯狂的发起攻击。

    在金瞳巨猿注意到头顶上的蓝晶宝珠后，之后的攻击全都被它躲过了，没有在给金瞳巨猿造成任何一点伤害。

    不过金瞳巨猿同时也被彻底困在了天元蓝晶阵中，一点逃出去得机会都没有。

    随着时间的流逝，给主阵盘供给灵力的中品灵石消耗过半，坚持不了多久了。

    与此同时，在天元蓝晶阵中一直躲避攻击的金瞳巨猿气息相比之前更加虚弱了，行动相比之前更是慢了不少。

    就在陈子漠准备再耗一耗金瞳巨猿，然后再全力动手时，将毒蜈蚣斩于拳下的陈昌邑赶了过来。

    看着另一边的陈昌邑，陈子漠放弃了之前的计划，选择现在就全力动手。

    随着陈子漠手中的法诀改变，天元蓝晶阵中的蓝晶宝珠停下了对金瞳巨猿的持续攻击，而是将蓝晶宝珠中的灵力全部放在下一次的攻击上。

    蓝晶宝珠的变化，身在阵法中的金瞳巨猿自然是一清二楚，本就狰狞难看的猿脸变得更难看了。

    没有任何犹豫，在蓝晶宝珠聚力之际，金瞳巨猿头也不回的朝着阵法之外跑去。

    金瞳巨猿的直觉告诉它，只要它能逃出阵法之外，它就有很大的几率躲过这一击。

    聚力需要的时间不会太短，只要没有外力阻挡，足以金瞳巨猿逃出阵法范围。

    陈子漠需要主持阵法，根本没有余力阻挡金瞳巨猿，陈昌邑却是有足够精力和余力来阻挡金瞳巨猿。

    天元蓝晶阵外，陈昌邑看着金瞳巨猿动身往距离阵法边缘最近的方向跑去，立刻疯狂的挥舞着双拳。

    随着陈昌邑的不断挥拳，一道又一道的金光拳头朝着金瞳巨猿杀去。

    这些金光拳头挡住了金瞳巨猿的去路，只能无奈停下步伐，或者是改道而走。

    陈昌邑没有金瞳巨猿考虑的时间，无数的金光拳头朝着它杀来，逼得它一步一步的后退，根本就没有选择的全力。

    如此疯狂的连续连续攻击之下，陈昌邑的法力消耗十分迅速，很快只剩下一成不到的法力。

    就在此时，陈子漠已经做好了准备，一根巨大的蓝晶光箭措不及防的射向刚刚被陈昌邑逼退的金瞳巨猿。

    应付陈昌邑的疯狂攻击，金瞳巨猿已经应接不暇了，完全没有余力去察看蓝晶宝珠的情况。

    在巨大的蓝晶巨箭射下之后，金瞳巨猿才察觉的，可此时的它已经没有躲避的机会了。

    阵法之外，陈子漠、陈昌邑，连同青芫山上所有的陈氏族人此时都有同一个想法。

    就此陨落吧！

