    第113章 神鸦军   

    黑铁帝国所有的人，包括率军南下的黑铁帝国的皇帝，也包括分散在二十万黑甲铁骑大军之中的那些大大小小的祭司们，所有人都以为，木兰多阿图大祭司，就在那顶大毡帐篷中！   

    但实际上，木兰多阿图大祭司，根本就不在那里面！   

    在南下的途中，木兰多阿图大祭司，就已经悄悄的离开了大军，只身一人，飞跃了云兴山脉，神不知鬼不觉的，进入了东齐帝国境内！   

    对于凡夫俗子而言，是天堑，是难以逾越的鸿沟的云兴山脉，对于木兰多阿图这样的修士来说，却根本算不得什么！   

    筑基期的修士，就已经可以御气飞行了，金丹期的修士，更是能够御剑飞行！   

    至于金丹期以上的修士，那就更是容易了，不管是御气飞行，还是御剑飞行，对于金丹期以上的修士来说，都算不得什么难事！   

    甚至于，越是高阶的修士，飞行起来就越是简单！   

    像木兰多阿图这样的渡劫中期的大修士，除了还没法飞离星球，飞升仙界外，整个星球上，恐怕也没什么天险天堑，是木兰多阿图不能跨越的了吧？

    

    毕竟，木兰多阿图，只需要再渡过一个六九天劫和一个九九天劫，就能够飞升仙界，成为一名仙人了！   

    渡过三九天劫后，木兰多阿图就已经是渡劫中期的修为境界了，再渡过六九天劫，就能够晋级渡劫后期境界，渡劫后期圆满，渡过九九天劫，就算是大功告成，可以飞升仙界，得道成仙了！   

    当然，得道成仙，也只不过是这个世界和境界的终点，另外一个世界和另外一个境界的起点罢了！   

    是终点也是起点，是结束，也是开始，周而复始，就是这么个意思！   

    虽然距离飞升，还有两个境界，两个大关要过，但木兰多阿图大祭司，却已经可以算得上是这个世界上，最顶级的修士之一了！   

    而这个世界上，也已经没有任何的天险天堑，还能够阻挡住他前进的脚步了！   

    他要想走，没人能够留得住，也不会惊动任何人！   

    实际上，整个黑铁帝国的二十万大军中，真正知道木兰多阿图大祭司，不在大毡帐篷之中的，也就大毡帐篷外围那六个渡劫初期的祭司而已！   

    半空中突然出现的两架飞天木鸢，惊动了在二十万大军外围警戒的大小祭司们，同时也惊动了半空中的神鸦军！   

    跟那二十万用带有红眸血獠血脉的杂种马，组成的全新的黑甲铁骑，全都出自于大祭司木兰多阿图之手一样，神鸦军同样也是木兰多阿图一手组建起来的！   

    神鸦军的人数，并不是很多，只有五千人。

    

    但是，这五千神鸦军，个个都是炼气期的小祭司，可以说是木兰朵大草原上的祭司修士的未来和希望，是草原祭司修士的根基！   

    五千神鸦军，除了骑士全都是炼气期，甚至是筑基期的小祭司外，他们胯下的坐骑，也是三级妖兽磷火神鸦！   

    三级妖兽磷火神鸦，攻击力并不是很高，甚至于，就连灵智都还没有开，连妖都算不上，体内更不可能有尨青修炼的那种，凝聚着大量的精纯的灵力的妖丹了！   

    妖兽，跟妖族，还是有很大的不同的！   

    妖族，是各种飞禽走兽，甚至是森林里的植物，在机缘巧合之下，开启了灵智，学会了修炼，吸收天地之间的灵力元素，并转化为自身的灵力（妖力），并且以修炼成人，或者更进一步的得道成仙，作为它们的终极目标追求的一个物种，或者说种类。

    

    而妖兽，虽然也占着一个妖字，但更多的却还是‘兽’！   

    只不过，因为它们天然的，就会操纵和使用某些灵力元素，甚至是‘法术’，拥有一定的物理攻击和法术攻击力，比普通的飞禽走兽，都要厉害，因而被称之为妖兽！   

    但实际上，妖兽却是一种介乎于妖和兽之间的物种！   

    没有妖的灵智，但却比普通的飞禽走兽，要聪明机灵得多，更主要的是，还会一些简单的物理或者法术攻击！   

    通常来说，一级妖兽，仅仅只相当于刚刚学会了引气入体的炼气初期的低阶小修士，最多也就会一个最低级的法术攻击，或者就物理攻击比普通的野兽，稍微厉害一点点而已！   

    而且，因为智力的缘故，这样的妖兽，别说炼气期的修士对付起来很容易了，就连训练有素的人类军士，也可以很轻松的击败，甚至灭杀掉它们！   

    甚至于，就连相当于练气后期修为的三级妖兽，人类军士对付起来，也不是很困难，特别是落单的三级妖兽！   

    而磷火神鸦，就是三级妖兽！   

    只不过，磷火神鸦，却是一种群居性的三级妖兽，出动的时候，就像麻雀一样，成群结队的出动，更主要的是，磷火神鸦天生自带法术攻击，张口便能喷出一团团的火焰来，可以说是天生的纵火犯！   

    单一的磷火神鸦，或许还算不得什么，但五千只训练有素，有如人类军队的磷火神鸦，在神鸦军的操纵和指挥下，其战斗力，却绝对不容小觑！   

    可以说，这五千神鸦军的攻击力和战斗力，甚至比黑铁帝国那二十万黑甲铁骑，还要强大！   

    自从黑铁帝国率军南下，围困幽云城以来，半空中这五千神鸦军，就发挥出了极其重要的作用！   

    他们不仅仅是半空中的耳目，传递军情的斥候，更是杀人放火，攻击幽云城的先头部队，是真正的‘空军’！   

    两只突然出现在幽云城南边天空中的飞天木鸢，就是外围负责警戒的神鸦军发现的！   

    只不过，发现飞天木鸢的神鸦军，背上的小祭司，只不过是炼气期的修为，磷火神鸦也仅仅只是三级妖兽。

    

    对于由上品灵石提供灵力，飞行在半空中的飞天木鸢，这些神鸦军，也是束手无策，磷火神鸦喷出的一团团磷火，打在飞天木鸢上面，直接就被飞天木鸢上的上品灵石形成的灵力防护给弹开了。

    

    连防都破不了，就更别说将两只飞天木鸢给打下去了！   

    发现两架飞天木鸢后，那几个神鸦军才会抵近侦查（观察），并伴飞了几秒钟，然后将消息传递给了地面上的大小祭司。

    

    之后，才有了那十二个元婴期和金丹期的祭司，飞上半空中，率先对两架飞天木鸢发动攻击，想要将两架飞天木鸢给打下来的事！   

    

