    秦逸尘看着胖子，觉得好像自己哪里被他误解了，但又说不上具体是哪里误会了。

    看着胖子那一脸的激动，秦逸尘微微皱眉。

    “我的意思你真的懂了？”

    秦逸尘的本意是，向魔兽传教这种事，未免太过耸人听闻，如果被外人知晓，这件事肯定会成为光主圣殿无法抹除的败笔。

    毕竟魔兽当年在这世界中留下的惨状数不胜数，现在还不断有魔兽复苏，为祸一方。

    在这样人人喊打的背景下，为了几个信徒，就将光主圣殿的招牌给砸了，属实不划算。

    但想着胖子也是为光主圣殿着想，秦逸尘也就没有计较那么多，隐晦的旁敲侧击，想要让他主动放弃这个念头。

    这才有了先前他劝说胖子的那番话。

    但看胖子答应得这么果断，秦逸尘也有些拿捏不定。

    胖子耗费了这么多的心思准备，让他放弃就放弃了？

    这未免也太魔幻了吧，秦逸尘不觉得自己有那么大的颜面和地位。

    秦逸尘不得不再次确认。

    “你真的明白了？”

    胖子还是坚定的点头。

    “光主大人的意思我明白，这些魔兽不应该出现在光主圣殿当中。”

    又一次得到了胖子肯定的回答，秦逸尘心中也有些狐疑。

    “莫非是我想多了？”

    在短暂的沉默之后，秦逸尘决定相信胖子一次。

    虽然这家伙给自己惹出的麻烦事已经不少。

    “那好，你去操办吧。”

    “让赛老回来一趟，将最近光主圣殿的情报汇总一番，眼下正是我们扩张的重要时刻，我身为光主，总得为大伙儿做点什么。”

    胖子连忙点头，这才离去。

    通知赛老尽早回到光主圣殿之后，胖子来到放置七阶魔兽的山洞外。

    看着房门，胖子却是迟迟没有推开门。

    不对。

    光主大人如果真的是字面上的意思，让我将这些魔兽的记忆抹除，隐藏起来，又怎么会再三确认？

    赛老说过，光主大人的每一个举动，都值得仔细品味。

    好好想。

    胖子，用你的脑子好好想想，光主大人到底是什么意思。

    魔兽声名狼藉，在没有功绩之前，不能让他们出现在光主圣殿。

    对了！功绩！胖子猛地一拍脑袋。

    他终于明白了秦逸尘的意思，一脚踹开门，看着里面还在热议光主的七阶魔兽们，胖子热情高涨。

    “你们这些家伙运气不错，光主大人方才暗中给我提点，为你们指明了一条出路。”

    一众七阶魔兽连忙聚在一起，满心期待的看向胖子。

    “大人您说。”

    “还请大人指点迷津。”

    “大人今日指点我们，我们肯定不会忘记您的恩情。”

    七阶魔兽们那叫一个望眼欲穿。

    胖子一声轻咳，故作高深到。

    “诸位可知道，有些罪过并不是你们做的，但你们却要背负罪名？”

    “眼下你们的情况就是如此，光主大人的意思是，在你们做出功绩之前，都不能宣布你们魔兽的身份，只有等你们功绩足够了，能够顶替其他魔兽做下的罪孽。

    才能宣布你们的身份。”

    “虽然这件事对你们来说很难，但我相信，这已经是让你们光明正大出现在光主圣殿中的唯一办法。”

    胖子这一番话下来，顿时就有不少的七阶魔兽点头认同。

    只是眼下，他们还需要尽力克制自己的吞食的欲望，只有做到彻底将这欲望压制住，他们才能够放心积攒功绩。

    胖子见它们兴致更高了，悠悠补充了一句。

    “也就光主大人愿意在承认你们魔兽身份的同时，收留你们，我希望你们能抓住这个机会。”

    一群七阶魔兽前所未有的兴致高涨！“好！”

    “既然右护法都这么说了，我们肯定不能辜负您的美意！”

    “还有光主大人的美意！”

    一群七阶魔兽叫嚷着，宣泄着心头的情绪。

    胖子见自己的目标达成，又宽慰了他们几句，这才吩咐道。

    “你们好好努力，别让光主失望。”

    关上房门，胖子一抬头就看见了急匆匆赶向大殿的赛老，暗暗握紧了拳头。

    “赛老这三年都如此操劳，我也不能落了下风，弱了我们村里人的名头。”

    说完，胖子又一头扎进了对魔晶的研究当中。

    而这次，他的目标是借用秦逸尘传授的御兽之法，找到控制已经拥有意识的八阶魔兽！八阶魔兽，堪比圣殿骑士实力天花板的存在，如果能够培养成为光主圣殿的虔诚信徒，光主圣殿的实力定会因此暴涨。

    ……光主圣殿之中，赛老急匆匆的赶到大殿入口，这才记起来自己还没有整理仪容，随手一拍，身上的灰尘泥土全部消失无踪，一身衣衫从老旧变得崭新如初。

    “光主大人赐下的手段还真好用。”

    赛老心中一阵感慨。

    随着传教越来越多，赛老对信仰之力的领悟又精进了几分，最近时不时冒出一些全新的想法，这才发掘出返老还童这逆天能力的诸多用法。

    将衣衫恢复如初只是其中微不足道的一种罢了。

    做好准备，赛老这才踏入大殿，来到秦逸尘面前，微微欠身。

    “光主大人叫属下是何事？”

    秦逸尘摆了摆手。

    “也不是什么大事，最近光主圣殿发展如何？”

    这可是问在了赛老的强项上。

    连忙回到。

    “除去昨日汇报的消息之外，于昨晚，在光主圣殿众多信徒的齐心协力之下。

    靠光主圣殿之力，成功占领了一处星域。”

    “以目前的观察来看，这片星域中的原住民实力基础都不错，如果发展成为信徒，能提升我光主圣殿的中坚力量。”

    “除此之外，这片星域中的资源相当丰厚，有很大的开采潜力。”

    秦逸尘连忙摆了摆手。

    “这等好消息就不用说了，有什么需要我出手料理的吗？”

    赛老楞了一下，连忙摇头。

    “这些琐事怎么敢劳烦光主大人！我等作为光主的信徒，自当全力应对！为光主分忧！”

    秦逸尘倒吸了一口气凉气。

    好家伙，你们又要自觉解决难题了是吧！当即一拍宝座扶手。

    “你给我听好，我也是光主圣殿的一员！”

    

