    “孔雯姐姐！”相比于李承乾，时常在弘文馆读书的几个小丫头和孔雯要更熟识一些，所以见到孔雯过来十分热情的就把她拉到了女孩子的圈子里，丢下李承乾一个人摸着鼻子苦笑摇头。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ

    李恪却是带着一脸坏笑，捅了捅李泰，对李承乾挤眉弄眼的说道：“哥，原来你喜欢这个调调！”

    “什么？”李承乾一时没有反应过来，愣愣的看着凑在一起坏笑的兄弟俩。

    “原来大哥喜欢比你年龄大的姑娘，难怪你看对程小四不感兴趣！”李泰到底和李承乾是一母同胞，说话要比李恪少很多顾及，直言不讳的点明主题。

    “放屁，滚一边去，你们两个小屁孩懂个屁的喜不喜欢。”李泰刚刚说话的声音有些大，李承乾有些担心孔雯听到引起什么不必要的误会，顺势扭头向小丫头她们那个圈子看了过去。

    结果正好与雯孔瞟过来的目光对上，慌的小丫头连忙转回头去。

    得，这下算是黄泥掉进裤裆里，不是屎也是屎了。李承乾心底出一声哀嚎，狠狠瞪了李泰一眼，刚想说点什么，就看到二十七扭着一个大概三十来岁的瘦小汉子走回来。

    “看来这小子身手不错，你亲自出马都用了这么长时间。”看着二十七微有些冒汗的额头，李承乾晃着手中折扇说道。

    “人多，这家伙又贼的很，专往人堆里钻，颇费了些手脚。”那瘦小汉子看来是没少被二十七收拾，所以尽管只是被提着衣领，却也没有什么反抗的动作。

    “走吧，我们过去。”一个贼偷而以，李承乾并不太关心，指指小丫头们那个方向，带头走了过去。

    “孔小姐，”人未到声先至，远远的李承乾打了一个招呼，随后在孔雯羞涩与不解的目光中问道：“麻烦孔小姐与贵属下检查一下看看，是不是丢了什么东西？”

    “丢东西？”孔雯愣了一下。

    刚刚李泰的调侃之言她听得清清楚楚，甚至身边的几个小丫头还以此来打趣她几句。

    所以李承乾叫她的时候，让她很是紧张，生怕李承乾说出什么不合适的话，弄得场面尴尬。

    结果没想到李承乾竟然是问她有没有丢东西，这样小姑娘产生一种自作多情的尴尬情绪，害羞的同时不由得恨恨瞪了李承乾一眼，刚想说‘没丢什么’，身边的翠儿就是一声惊呼：“诶呀，钱袋！”

    听说丢了钱，几个小姑娘不由都紧张起来，带着钱的侍女们也都不由自主摸向自己的钱袋，同时张大眼睛四下里望着，觉得看谁都像是贼，又看谁都不像。

    “你们不用怕，贼人已经抓到了。”小姑娘们紧张的样子让李承乾觉得有些好笑，走到她们跟前，指指二十七手中提着的那个瘦小汉子：“如果我没有看错，应该就是他了。”

    “他？”没看到贼的时候，孔雯和长乐她们几个小姑娘觉得义愤填膺，可真把贼带到她们面前的时候，小姑娘们却挤到了一起，显的有些害怕。

    这样的情况，有些出乎李承乾的预料，看着妹妹们微显害怕的表情，便转头对二十七做了几个小姑娘看不懂的手势，示意不用带人过来，把他偷的东西搜出来便好。

    “小姐，小姐，那个是我们的，我们的。”七、八个钱袋被二十七从瘦小的汉子身上搜出来，交给李承乾，翠儿眼尖指着其中一个翠绿色的钱袋小声的对孔雯说道。

    孔雯此时也不好在躲在一群小姑娘中间，轻轻捅了一下翠儿，让她不要大惊小怪，随后来到李承乾跟前，轻轻一礼：“孔雯谢过李公子仗义援手之恩！”

    灯火的照射下，小姑娘精致的面庞带着抹羞红，应该是还没有从刚刚的调侃和一连串变故中恢复过来，看的李承乾竟然有些心动的感觉。

    不过李承乾终归是有成年人的灵魂，心动的感觉只是让他有一瞬间的恍惚，很快就反应过来，在心里鄙视自己一番之后，随手将手里翠绿色的钱袋递给孔雯，但是却不着痕迹的变了称呼：“小雯不用如此客气，都是举手之劳罢了。”

    果然，表面强自镇定的孔雯没有现称乎上的变化，接过钱袋递给身后的翠儿，有些犹豫的问道：“李公子，那，那贼人要怎么办？还有，这里这么多钱袋，想必不少人都丢了钱，这可怎么办。”

    “贼人一会儿放了，我让人跟着，回头找到他的老巢，看看还有没有同伙什么的。至于这些钱，让人交给县衙吧，到时候让县衙出张布告，失主自然会去认领。”

    依着李承乾的本心，这些钱扔给手下护卫们分了最好，完全没必要去找失主，一个个都特么挺精致的，分明都是不差钱的主儿，回头找不找还不一定呢。

    不过人家姑娘既然问了，这样的想法自然就不能说，否则形象大损是一回事，传到孔老头耳朵里，那老货又要来找自己磨叽，说不定告到李二那里，又要费一番力气去解释，完全得不偿失。

    “对了，李公子，为何不见当初那个……那个护卫？”鬼气森森的二十七让孔雯有些不适应，不自觉得就想起当初在青州装乞丐的黑子，虽然黑子也是剌客出身，但至少并不会显的鬼气森森的让人害怕。

    至于钱财的问题，孔雯也不过就是随口问问，李承乾的处理方式在她所受的教育看来，很完美，自然也就不会继续放在心上。

    “护卫到齐了，我们边走边说如何？”李承乾先是看了一眼早就急不可耐的李恪、长乐等人，对孔雯作了一个请的手势。说到底李承乾一行是来观灯的，总不能光顾着和泡妹子，忘了正事。

    “嗯，便依李公子。”孔雯点点头。

    她这次只带翠儿一个人出来，刚刚丢了东西，遇到贼人，一时间也没了主见，有李承乾这个‘结拜’兄弟在，多多少少有些找到主心骨的感觉。

    (本章完)