
　　时光荏苒，岁月如梭。

　　不知不觉过去大半月，监察府侦缉司全体出动，日夜搜查，却未能查到任何线索，也没人再对秦家庄的人下手，至于被绑的老叔,如人间蒸发一般，生不见人，死不见尸，事情反常的让人摸不着头脑。

　　这天，李德謇如往常般回到办公衙房，准备好好理一下思路，一个意想不到的人匆匆来访,是薛仁贵,风尘仆仆,眼中满是血丝，一看就好些天没睡，强撑着一口气过来。

　　李德謇对薛仁贵了解很少，只知道是秦怀道身边人，秦怀道遵一声大哥，摸不透来干什么，将人请进衙房。

　　薛仁贵却知道李德謇身份，也是秦怀道叮嘱回长安后第一时间找的人，入城后让护庄队回府，自己直接过来，也不废话，递上一封信郑重说道：“李大人，我家少主派我过来找您，将一封信我需要亲手给禄东赞，不知能否行个方便？”

　　“跟我来。”李德謇一听是秦怀道的意思，没有拒绝。

　　两人没多久回到后院,推开了软禁禄东赞的雅间房门，薛仁贵看看禄东赞,不认识，看向李德謇，李德謇会意地点头，说道：“大论，有人找你。”

　　禄东赞好奇地上下打量着，直言说道：“老夫并不认识，您是？”

　　“我家少主秦怀道秦大人有书信给你。”薛仁贵将一份熟悉地上去。

　　“秦大人的书信？好事好久没见他了。”禄东赞接过去打开，抽出几张纸看起来，很快脸色大变，紧张起来，迅速细看。

　　内容不多，却字字如雷，炸的禄东赞心神大乱，万万没想到吐蕃就这么没了，如果不是信封里还有自己儿子亲笔信，绝不敢相信，看完后一动不动，定定地看着窗外，宛如泥塑。

　　李德謇有些好奇,能让禄东赞这种老狐狸失魂落魄，这上面内容恐怕不简单，但聪明的没多问，看向薛仁贵，薛仁贵并不久留，抱拳说道：“信已带到，李大人，在下先行告退。”

　　“我送送你。”李德謇客气道，能让秦怀道尊称一声大哥之人，绝不简单，结交一番没坏处，补充道：“看你身心疲惫，今天就算了，等你休息好，找個时间一起吃个饭，如何？”

　　“多谢李大人赏识，最近恐不行，等少主回来可好？”

　　“也好，请！”李德謇将薛仁贵礼送出门，重新回到软禁的雅间，见禄东赞还保持原来姿势，一动不动，更丢了魂似得，知道事儿不小，准备先离开。

　　这时，禄东赞忽然说道：“李大人，老夫心情不佳，可有酒。”

　　“去给你准备些。”李德謇倒也不拒绝，见禄东赞眼中忽然闪过一抹泪花，心中一震，但没多问，匆匆离开。

　　没多久，李德謇抱着一坛白酒，一碟卤牛肉过来，摆放在案几上说道：“这可是秦大人酿的白酒，本官都舍不得喝，今天便宜你了。”

　　禄东赞没有说话，抱起酒坛打开，直接往嘴里灌，身上散发着一股绝望的气息，看得李德謇心中一惊，赶紧喊道：“这可是高度白酒，不能这么喝。”

　　“咕咚，咕咚。”

　　甘冽的白酒顺着食道下去，禄东赞不断吞咽，就像一个没了希望的人渴望麻醉，逃避，厌倦，恨不能去是，一了百了。

　　很快，一坛白酒下去大半，禄东赞感觉呼吸不过来，缓了口气，抹了把嘴，看向李德謇的双眸赤红，说道：“秦大人毁了我的梦，却又给了我一个新梦，我不知道该恨，还是感激，心乱如麻，你要找的人在太子庄园。”

　　说完，禄东赞脖子一仰，继续大口吞咽起来。

　　李德謇心中一动，什么新梦旧梦的听不懂，但听懂了最后一句，大唐叫太子庄园的地方只有一个，也是这些天来监察府唯一没查的地方，心中大喜，就看到禄东赞瘫倒在地，呼呼大睡起来，酒坛滚落。

　　李德謇得到提示心情大好，对禄东赞多了几分好感，将人抱床上，匆匆离开。

　　来到办公衙房后，李德謇忽然意识到一个问题，太子庄园是皇家子弟，占地面积很大，有山有水有农田，在长安城以东，是当今太子的庄园，由太子宫率守护，未批准不能靠近，这可怎么查？

　　居然牵扯到太子，难怪当初禄东赞说知道了会害死自己，事关重大，李德謇不敢私自做主，寻思着父亲这个时间应该在研究院，匆匆出门。

　　没多久，李德謇来到研究院，守门的卫兵认识，直接放行，李德謇不是第一次来，轻车熟路找到一处阁楼，示意守门的卫兵离开后推门进去。

　　正在处理公务的李靖抬头：“走这么急，出什么事了？”

　　李德謇担心隔墙有耳，左右看看，李靖顿时意识到事情不小，示意跟上，一起来到一处花园凉亭，清风拂面，知了鸣叫，颇有几分静谧，悠闲的趣味，但李德謇没心情欣赏，看看四周没人，低声说道：“父亲，一个叫薛仁贵的人过来，说受怀道所托，给了禄东赞一封信，禄东赞看完失魂落魄，丢了心魂一般，找我要酒大喝一顿，醉倒前说我要找的人在太子山庄。”

　　“什么？”李靖脸色大变。

　　“小声点。”李德謇谨慎地看看四周，确定没人后松了口气，补充道：“父亲慌什么，是不是这个薛仁贵不可靠？”

　　“非也，怀道不止一次跟我提起此人，我也暗中查过，可靠之人。”

　　“如果可靠，那书信就真是怀道所托，不知道写的什么让禄东赞如此大变。”

　　“你细细道来，不错漏一个细节。”

　　李德謇点头，将刚才发生的事仔细说了一遍，李靖认真听完，陷入沉默，李德謇愈发觉得事情不小，耐心等候。

　　过了好一会儿，李靖叮嘱道：“书信之事切不可再跟任何人提起，禄东赞的话未必可信，而且，太子山庄特殊，无圣旨不能明查，也不可不查，找些稳重、可信之人伪装一番，在庄外盯着，一旦暴露马上撤，等怀道回来再定。”23sK.com

　　“难不成真是……”

　　“闭嘴，不许说，不许问。”李靖赶紧打断。

　　李德謇意识到事情比自己预想的恐怕还要复杂，不再多问，郑重答应一声，匆匆离开，部署去了。

　　李靖看向东宫方向，目光凝重，事关太子，不得不慎重。

　　沉吟片刻，外面有人来报：“大人，圣上召见。”

　　李靖答应一声匆匆出门，薛仁贵都回来了，传旨内侍肯定也返回，带来了吐蕃最新消息，也不知道怀道会找个什么借口拒绝封王？

　　马车一路急行，不觉来到皇宫。

　　李靖匆匆进入，来到甘露殿时，见李二正在发火，气氛很紧张。

　　李二也看到了进来的李靖，怒声喝道：“药师来的正好，你也来评评理，这怀道居然请辞封王，改赏赐一名公主，简直胆大妄为，异想天开，居功自傲，罪不可赦。”

　　说着最狠的话，却用着最亲密的昵称。

　　李靖一听称呼自己药师，称呼秦怀道“怀道”，而不是爱卿，大人之类，可见心中欢喜，不过，这个理由却是混账，已经赐婚一名公主，居然还想要一个，真正是胆大妄为，居功自傲，异想天开，罪不可赦。

　　皇家公主贵不可言，岂能共侍一夫？

　　但不得不承认，这个借口简直太好了，既能让文武百官愤怒，收回封赏，又无伤大雅，不伤自身，李靖心中大赞，但憋着笑，故意板着脸说道：“圣上骂的极是，些许功劳就不知天高地厚，忘乎所以，他这是在挑衅朝廷法度，此例绝不可开，否则人人效仿，成何体统？朝廷威严何存？臣建议收回封赏，功过相抵。”

　　房玄龄也憋着笑，假装一脸愤慨地说道：“对，秦大人这是在挑衅朝廷威严，罪不可赦，念其年轻，功过相抵，不赏不罚。”

　　“赏还是要赏的。”李二却语气一变。

　　群臣一惊，剧本不对啊，纷纷看向李二。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第317章：一封书信免费阅读。https://xs.23sk.com 