    虞寂渊暗道一声糟，想帮忙打圆场，但是被殷迟枫一眼刀钉在了原地。

    芹葙赶忙拉着人出去，不一会儿就清了场，只剩楚洛跟殷迟枫两人。

    楚洛浑身绷紧。

    背叛？

    她又没跟别人谋划害他性命，想尽一些办法给他解毒，就休息一会儿，怎么就背叛了？

    楚洛想起来刚刚殷迟枫被暗卫叫出去。

    难道是又查出来她身上有什么问题了？

    一而再再而三地怀疑她，两次的火气再加上果酒助燃，蹭的烧的她眼眶红了。

    “滚！老娘不伺候了！”

    她突然狠命挣扎起来，殷迟枫差点儿一时疏忽被她挣脱。

    “乱动什么？”殷迟枫蹙眉，轻松将人桎梏在怀中。

    可怀中人不管不顾，甚至低头一口咬在了横在她锁骨前的手臂上。

    殷迟枫眼皮一跳，脸色更加难看。

    疼倒是不疼。

    可她就为了那么几个男人就要离开他？

    他醋得不行，盯着对面的画舫，眸中闪过一抹杀气。紧紧禁锢住楚洛的腰的右手抬起，捏住了她的下巴，迫使她松了口。

    “你敢背叛孤试试看？”殷迟枫脸色阴沉，咬牙切齿。

    与此同时，一把银色的软剑抵在了楚洛的脖子上。

    楚洛眨巴了一下眼睛。

    她怎么就这么衰呢？

    ……这到底是什么品种的神经病？隔三岔五的骤然发难，还不如别的皇子身边来的安全！

    他这分明是逼着把她往外推！

    虽然气，但冰冷的利刃就贴着脖颈的大动脉，心中也害怕。又怕又气，两种情绪交错攀升，最终汇聚成浓浓的委屈，眼泪啪嗒啪嗒掉下来。

    越想越难过，心里委屈的要命，忽然哇地一声哭了出来。

    殷迟枫身子一僵。

    ……哭什么？

    有什么好哭的……明明是楚洛已经嫁了他，却还一心要和离；在他身边，心里却想着别的男人。

    他对楚洛已经够容忍的了——

    她本来就是他的太子妃。他若想要她，直接让她洗干净了床上等着就行，服侍夫君乃天经地义，她又哪里能拒绝得了？

    然而他尊重她，珍惜她，想要徐徐图之……

    他已经做了很大的让步了！

    “别哭了！”殷迟枫拧眉低声道。

    还吼她？

    楚洛眼泪掉的更厉害了。

    暴君！

    她当初怎么想的，竟然还妄想在暴君手底下讨生活？

    见人不停，反倒有愈演愈烈的架势，殷迟枫有些慌乱。

    他拿剑的手松了力道。大颗大颗的泪珠砸在他的手背上，灼烫的触感让他的心都揪了起来。

    “别哭……”殷迟枫手足无措，无奈地叹了口气，彻底认输，伸手笨拙地擦掉楚洛的眼泪。

    “你别走，别背叛我。我不吓你了。”

    他颓废地将下巴枕在楚洛的肩膀上，声音低落，带着几分沮丧。剑早已丢到了一旁，两只手却是紧紧抱住怀中的人。

    “谁，嗝，谁背叛你了……嗝！”楚洛抽噎着打着哭嗝，特别凶：“老子才没有！！！”

    殷迟枫皱眉：“不许学江湖粗话。”

    “老子就要学！”

    殷迟枫默。

    半晌，他气笑了。

    真是拿她一点办法都没有。

    倏地低头，张口咬了她耳朵一口。

    “啊！”楚洛捂着耳朵，脸色涨红。

    不疼，力道不大。之所以叫了出来，是因为她被吓了一跳……而且，她的耳朵过于敏感。

    “作为孤的女人，却要勾搭别的男人——背叛自己的夫君，这不叫背叛？”

    已为人妇，怎可背叛夫君给夫君戴绿帽子！

    楚洛呆住了。

    她是谁？她在哪儿？她要干什么？

    “我们不是纯洁的医患关系吗？？不是假成亲么？？！”

    “谁说的假成亲？”殷迟枫咬牙，“正儿八经拜过天地，八抬大轿抬入孤的东宫，哪里有‘假’？”

    楚洛这才后知后觉想起来，殷迟枫从未说过假成婚。一直都是她这么以为的，以为殷迟枫默认。

    而且，在玉肌阁提和离的那此，殷迟枫好像还生气了来着……

    ……原来那次生气，是因为不想和离？？！

    冲击力太大。

    楚洛瞪大眼睛，彻底懵了，大脑当机。

    ——我把你当病人当雇主想治你病……你却把我当媳妇儿？

    殷迟枫将她翻过来，面对面，低头压了上去。

    看来他的爱妃对他们的关系严重认知错误。

    他需要身体力行地告诉她……

    他们的关系才不纯洁！

    *

    殷迟璘按照皇后的要求，前来镜湖找楚钰宁，陪她游湖。

    殷迟璘其实是不太想来的。

    楚钰宁未婚失身人尽皆知，娶这样一个名声的女子做正妃，他觉得很没面子。

    更让他不悦的是，来了镜湖，竟是没看到人。

    倒是遇到了姜妍她们。但是姜妍中途换了船，她也不清楚，只远远地看到楚钰宁一行人匆匆离开了。

    “殿下别气，兴许楚二小姐有什么急事，而且楚二小姐也并不知您会来呀。”宁顺宫大太监小顺子细声细气地劝道。

    殷迟璘沉着脸。

    她能有什么急事？这么冷的天让他白跑一趟。

    而且楚钰宁不出来玩，让他定那么好的画舫做什么？还一下子定六七个位置。

    虽然这对他来说不足挂齿，但一个位置所需的银两可不少。花了钱人还走了，这也太铺张浪费了。

    他的正妃，哪怕没有母后那般母仪天下的气度，至少也该是温婉贤淑的。这么任性可怎么行？

    殷迟璘压着脾气正要往回走。走到中途，却看到了意料之外的人。

    “殷迟枫？”

    殷迟璘蹙眉。正疑惑他怎么在这儿，就看到殷迟枫怀中抱着的戴着面纱的楚洛。

    楚洛的脸埋在殷迟枫胸口，耳尖通红。

    殷迟璘几乎是瞬间便明白了——刚刚他们两个在画舫上做了什么，不言而喻。

    “嗤。”殷迟璘不屑地冷笑，“太子党找不到殷迟枫有点，只能吹他不近女色，夸他是柳下惠。可这哪里是不近女色。”

    分明是饥不择食！

    小顺子应和地点头。

    殷迟璘那日可是瞧得清清楚楚，楚洛的脸一片红色的印记，跟胎记似的。以前没看到还能有几分旖旎的心思，然而看到了，瞬间什么心思也没了。

    只怕熄了灯，压上去之后脑袋里也会浮现出那张毁了容的脸。

    楚钰宁再不好，好歹也有个英国公的舅舅，是楚凛的嫡女，容貌也是一顶一的漂亮。

    许是胜负欲作祟，殷迟璘迎了上去，却装作没瞧见，故意大声道：“去将军府！本皇子今夜美人在怀，不醉不归！”

    小顺子：“欸！”

    殷迟枫扫了他一眼，仿佛在看一个智障。

    他很快收回视线，不再给无关紧要的人一个眼神。将怀中人抱得更紧了些，遮挡住湖边的冷风。

    脚下则快步行到马车旁，抱着人钻了进去。

