    第703章 完成大人交代的任务

    萧无瑟和莫幽幽听了苏言初的话，对望一眼。

    他们两人都大概猜到苏言初说这话的意思。

    “你的意思是，那黑衣魔族或许并不是曼陀王的人，他之所以，这么帮陈凉，目的是让陈凉作为细作，潜入曼陀城。”萧无瑟看向苏言初，开口说。

    莫幽幽则接话道：“所以，那个黑衣魔族，是魔界其他三王其中一个的手下，让陈凉来这里，是要当细作？”

    苏言初稍稍点头：“这是我想到，最合理的解释了。”

    只有这样，才能解释，为什么陈凉的实力突飞猛进。

    三人的交谈，是在确保只有他们三人听到的情况下进行的。

    因此，就连越山海也没有听到他们的谈话。

    山石被移开之后，下边就露出了一个小小的八卦阵。

    越山海指着那个小小的八卦阵，说：“你们站在这八卦阵之上，往崖底下跳，就会进入小世界，开始试炼了。”

    众人闻言，惊讶不已。

    显然大家都没有想到，这开启试炼的方式，竟然是这样的。

    还挺特别。

    不过，他们都是有灵力的人，只要身体没有受伤，站在这里往下跳，也没有什么大问题。

    于是，那些人争先恐后地上前，想要率先跳下去，取得先机。

    但是，第一个人站上八卦阵之后，还没跳，就犹豫了。

    很快那个人就退了下来。

    接下里的好些人，都是斗志昂扬地上了八卦阵，但很快就偃旗息鼓，如斗败的公鸡，垂头丧气地下来了。

    他们都不敢往下跳。

    苏言初有些意外地挑了挑眉。

    莫幽幽这已经跟一旁的人打听起来了。

    “你们这是，怎么回事？都已经站上去了，怎么又不跳了呢？”莫幽幽小声地问刚从上边下来的人。

    那人开口说：“上去之后，根本感受不到自己的修为和灵力，就像自己忽然间变成了废物。这样的情况，跳下去必死无疑。所以没有人敢往下跳。”

    周围的人听了，恍然大悟，原来是这个原因，难怪大家都不敢往下跳。

    知道原因之后，就不再有人往上站了。

    这时候，  陈凉再次出现，站在了八卦阵之上。

    他先是有片刻晃神，随后定了定神。

    想起了黑衣大人说的话：“曼陀王妇人之仁，不会害人的，无论他们要求做什么，照着做就是了。”

    陈凉稍稍咬牙，开口说：“既然大家都害怕，那就由我先帮大家去探探路吧。”

    他想要第一个往下跳，这样才能深得人心，引起曼陀王的人的主意，完成大人交代的任务。

    说完，陈凉纵身一跃，往山崖外跳去。

    然而，他没有直接往山崖底下掉去，而是凭空消失了。

    “他被传送到试炼之地去了，你们也尽快出发吧。”越山海朝着众人说了一句。

    对于陈凉这种有能力，有勇气的人，越山海是刮目相看的。

    他看向苏言初，眼中低着几分失望。

    他之前特别看看好的苏言初，却表现得差强人意，这倒是让他意外。

    希望她之后的表现能更好一些，毕竟魔族是看势力，而不是看血统的种族。

    他们会因为某些血统而心存敬畏，但最终只会对强者折服，对弱者不屑。

    越山海想着，扫了一眼苏言初，随后垂下头，没有再说什么。

    其他人看到陈凉敢第一个往下跳，也是满心佩服。

    听了越山海这样说，果然开始源源不断地往外跳。

    没过一会儿，众人就基本上都跳出去，消失不见了。

    很快，剩下的参加试炼的人，也只有苏言初三人了。

    越山海看着苏言初，开口问：“几位还不打算出发吗？”

    苏言初笑了笑，随后慢悠悠地走向了那八卦阵法，随后纵身一跳。

    萧无瑟和莫幽幽也跟着她一样往外跳。

    三人也一起小时在坠落的空中。

    看到所有参加试炼的人都消失不见了，站在越山海身边的侍卫朝着越山海问：“越护法，你觉得这一次，我们能帮王爷找到人才吗？”

    越山海想了想，嘴角稍稍勾起，开口说：“这一次，一定不会让王爷失望的！”

    “看来，越护法是有看好的人选？”那侍卫继续问。

    越山海点点头：“那个叫陈凉的小伙子，看起来就不错。有实力，有勇气，又很低调。这次如果不是我来了，还发现不了这一棵好苗子。我觉得，他未来应该是可以期待的。还有……”

    越山海想起了苏言初，本来想要说，但想了想，还是保持了沉默。

    在今天之前，他对苏言初怀有极大的期待。

    但是刚才之后，他就有些动摇了。

    这小姑娘似乎，态度懈怠，畏畏缩缩，没有什么追求，也没有什么战斗力，所以表现特别差。

    若是她一直保持现在的状态，那肯定是没有什么希望的，白白浪费了那一身的好血脉。

    而他很清楚，这种状态，一般情况是很难做出改变的。

    所以他已经在心里提前放弃这个叫苏九的小姑娘了。

    不过也没有关系，有了陈凉，苏九如何表现，都不重要的。

    想着，越山海到嘴边的话咽了回去，转而说：“其他人也表现很好，所以，还是值得期待的。”

    那侍卫听了，点点头，表示也同意越山海说的话。

    -

    苏言初站在上了八卦阵，确实感觉到身上的灵力涣散，根本无法在凝聚灵力。

    她很清楚，这八卦阵没有这种效果。

    能达到这种效果的，或许是脚底下石头的问题。

    她是打算好好研究一下的，但是越山海还直勾勾地盯着她，她也不好逗留。

    所以她纵身一跃，就往外跳了。

    接下来就是眼前一黑，在睁开眼睛，就已经是一个陌生的地方了。

    她站的地方，是一片草坪，周围都是青草，没有什么特别的。

    她正想着，就感觉到身边出现了人。

    定睛一看，竟然是萧无瑟和莫幽幽。

    “还好，你们也到这里来了。”苏言初笑着说了一句。

    若是分开了，还得浪费时间寻找，现在在一起，倒也方便一起行动。

    萧无瑟和莫幽幽看到苏言初也十分高兴。

    (本章完)

