
【书接上文，上回书说到大判官呼呼大睡一场后，尽然记不得声音回荡耳边脑海之事，只是已经被潜移默化，赋予了误导迷惑刘洋的使命。而木青冥他们下了羊仙坡后，也跟着张晓生前往了晋宁方向，要去老土贼家中取剩下的魂气。可才到门口时，皎云就嗅到了血腥味，也看到了模糊的幻影呈现在她眼前。引出来小土贼率先冲进屋中，灯火点亮，却见到死不瞑目的老土贼人头，就在屋门对面的桌子上。木青冥环视屋内，见阴邪之气点点残留屋中各处，料定是长生道先他们一步来过此地。】

“仙姑，来一起吃饭吧。”。

沙腊巷的木家小院中，站在正屋前环廊下的墨寒，招呼着在院中观赏夜枭的仙姑，请她到正屋中用饭。

仙姑点了点头，目光从两只夜枭身上移开后，踱步走向了正屋那边。

“我还是不见皎云了。你们待这孩子还不错，我也很安心。”才走到正屋中坐下的仙姑，就抿了抿嘴角后说到：“吃完饭我就回去。”。

“来都来了为什么不见见她？”墨寒心生好奇，不禁问到。

夜风从敞开的屋门外涌来，吹动老仙姑银白的耳鬓。

正屋上的锁龙人们，都把好奇的目光聚焦在了老仙姑布满皱纹的脸上。看到的是老仙姑的失落。但细看之下，失落神色的深处却还有着几分淡淡的喜悦。

只是不易察觉罢了。

“我方才暗暗算了一卦，若是我和皎云再见面，她就会送命有无妄之灾。”老仙姑露出一丝苦涩的笑，同时拿起筷子伸向了了桌上的美味佳肴，夹了一片肉放在嘴里细细咀嚼起来，然后含糊不清的说到：“唯有不见她把她继续留在这里，皎云才能平平安安长命百岁。”。

这话听得所有的锁龙人都莫名其妙，虽然他们不是第一次听说这些话了，但术业有专攻，不擅长占卜之术的锁龙人们，想象不到皎云的无妄之灾来自于何处？

而墨寒还听得不忍；她知道皎云一开始到这里时候，每天夜里都会躲在夜里抽泣，流着思念的泪水直到哭得没了力气，才昏昏睡去。

但老仙姑给皎云下了死命令，不准她再上跑马山，皎云也不敢去。

很长时间皎云都是郁郁寡欢的，到后来才慢慢有所好转。但不是完全忘记了老仙姑，只是皎云把这份思念藏在了心底。

木青冥也好墨寒也罢，都是想要让皎云别压抑着这份感情而痛苦。没想到还是被思前想后的老仙姑，给果断拒绝了。

锁龙人们不知道说什么好了，只能是沉默应对。

而说完此话的老仙姑却是食欲大涨，狼吞虎咽着还不忘了夸夸锁龙人们的手艺。

她也把对皎云的思念强忍着压在了心底，更让人看得心疼......

夜幕降临后，不知为何今夜昆明城上空的群星却都变得黯淡。夜风卷席着血腥味，变得凛冽又疾快。

风中，站在草木摇曳的螺蛳山下的皎云才一点头，也在血腥味环绕轻舞下顿觉不对劲的张晓生已经迫破门而入，不及待朝着正屋那边冲了过去。

“走。”木青冥心头一跳，大步跟了上去。这血腥中有一种他熟悉的气息，长生道的阴邪阴气。

只要与长生道沾上关系，都没什么好的。

冲到了门口的张晓生，点燃了火折子之时已推开了正屋的屋门。一股刺鼻的血腥味扑面而来，令人闻之作呕。

火折子上的淡淡火光，照亮着张晓生身前几尺地面，抵在门后的石块也随着大门被猛然推开，滚到了一边去。木栏门槛后还散落着凝固的殷红血迹，还有一具无头的尸身。

难闻的浓郁血腥，正是来自于那些散落一地的殷红血迹。

见惯了死尸的小土贼，只是看了一眼那具血泊中的无头死尸，就吓得浑身一抖。不由自主的往后退了一步，跌坐在了地上，瞪大双眼时已是满头冷汗涔涔而下。

他太熟悉那具无头死尸身上的衣服和身量了。那是他舅舅的身材，和经常穿着的衣服，连补丁的地方都一模一样。

而小土贼与还活着时候的无头死尸曾经朝夕相处，从小就与这个舅舅生活在一起，跟着对方学艺，所以小土贼不用看到人头，只是看了一眼尸身，就认出了对方的身份，而小土贼张晓生也才因此惊恐不已。

才几日不见，自己的舅舅就已身首异处，这消息当头一棒打懵了小土贼，也让他惊慌失措下浑身颤抖连连。

老土贼的死对于张晓生来说，是一个毫无准备，忽如其来的晴天霹雳，惊得他脑海中一片空白。

率先跟了上来的木青冥也看到了无头死尸，看到了死尸空无一物的脖子上，只剩下的一片血肉模糊。立刻横在了皎云的身前，不再让她上前一步。

他这个弟子才入门不久，没有降妖除魔过也没有见过死伤的人，木青冥可不敢让她毫无心理准备的情况下，上前来看一具死相惨烈的死尸。

“带着你师妹先站在外面院中，千万别好奇里面的事情。”木青冥转身过来，用手摁住啊弘探出来的头，缓缓摇头道：“里边的景象可不好看。”。

啊弘见木青冥面色凝重，布满肃色，不像是开玩笑的，于是也只好收起了好奇心，点头后就拉起了好奇不减反增，始终想要探头眺望的皎云，退到了院子正中处，立在了夜空之下。

木青冥转过身来，不顾还跌坐在地上呆若木鸡的张晓生，迈步过了门槛后捡起了张晓生丢在了地上的火折子，将其再次点燃。

原本随着火折子的熄灭而陷入黑暗的屋中，再次亮了起来。无头死尸就在他的脚边，木青冥却不怵。

他缓缓蹲下身去后，把火折子靠近了无头死尸肩上，血肉模糊的无头脖子。火光照耀下，除了看到血肉模糊的伤口，木青冥也看到了伤口上，还徘徊着淡淡的阴邪之气。

是长生道的阴邪之气。

他再环视四周，这屋中的屋门后一两尺之地内，都徘徊着点点阴邪之气。但木青冥至始至终，都感知不到这屋中院中，有任何魂气的气息。

魂气独特的尸气出现在这个屋中院中，但都已淡了，早已是若有似无连木青冥都看不到也几乎察觉不到。

看到此，木青冥知道这个老土贼为什么被杀了。也知道长生道带走了老土贼手上的魂气。

失落在他心底涌起，却又一闪而逝。

长生道带走了的不过是部分魂气，而锁龙人们也不是一无所有。二十一枚魂气还在萧石竹的袖里乾坤中，静静的躺着。

但很快木青冥又微微歪头，打量环视着四周，注视到了不远处，火光照耀的边缘桌子上，有一颗面朝大门方向血淋淋的人头，瞪眼看着这边，一副死不瞑目之相。木青冥注视着这些，慢慢的拧起了眉头。长生道教徒遗留下的阴邪之气，只进不出。对方来了后似乎是用缩地成寸之内的办法，瞬间移动到十里百里之外去的。

此痕迹倒是不足为奇，长生道也有自己的奇术。但是呢，木青冥却在阴邪之气里看到了风之灵气。尤其是徘徊在无头死尸脖子上的那些邪气中，还有不远处被破开的地洞洞口残留的邪气中，蕴含着的风之灵气甚浓。

这种灵气，不再五行中，是五行中火木相生而制，锁龙人们都知道。天地间虽然有风之灵气，却也只有锁龙人会摄取提炼。

长生道的阴邪之气里，怎么会有风之灵气？这令木青冥百思不得其解。

同时也想起来了在昙华寺后，看到的那片被毁了的花田。虽然他见到花田的时候其中残留的阴邪邪气已经消散全无，但植物的切口整齐光滑，好像是锁龙人的御风术所制一样，一直让他很是好奇。

今日在看到残留在老土贼家里的痕迹，木青冥反而更是费解，长生道倒底是怎么学会了提取风之灵气的？

他在屋中困惑不已，屋外跌坐在地上的小土贼张晓生，依旧是呆若木鸡，一言不发。至于皎云还是好奇的探头张望。

虽然看不到血泊和无头尸身，但皎云独特的能力还是让她从屋中昏黄灯火下，看到了不少的飘渺虚影，也是如烟如雾一般，和她之前在院子外看到的那个幻影一模一样。

看了许久的皎云，对身边的啊弘说到：“师兄，这屋里有打斗过的痕迹。”。

此话在啊弘听来倒是没有什么，但若是被木青冥听到了，是没法相信的。

置身于屋中的木青冥，只看到血泊和无头死尸而已，桌椅床榻都没有撞翻或是歪道。也没有任何搏斗中，在地面上或是墙壁上留下的痕迹。

唯有那个深不见底的陷阱口，破碎的铁板和石板，能证明长生道教徒曾经击碎过这陷阱入口逃出生天。至于剩下的，只能看出来老土贼被一击必杀的迹象。

屋外院中的夜空下，皎云继续探头向着屋中眺望。又看了半晌后，继而对啊弘说到：“师兄，这个屋中有和巧妙的陷阱，屋主人把入侵的那个人先关到了陷阱里，深不见底又杀机重重的陷阱里。”。

“但随之，陷阱里的人用非常快的速度躲过了重重机关，用短刀插在光滑的石壁上向上攀爬。”目光从未从正屋敞开大门那边移开的皎云，顿了顿声，继续对啊弘说到：“他借着用掌风击出烈焰，火焰撞破了陷阱口的铁板后，局面出现了改变。死去的人根本没有丝毫还手之力，就被此人一刀毙命，然后割下了屋主人的头颅，放在了......放在了......”。

虽然整个打斗的过程，被皎云顺着屋中的点点痕迹，几乎没有任何偏差的描述了出来，但杀人者所做之事太过残忍，还是让皎云说着说着，就说不下去了。

寻着痕迹皎云能否发现大判官的踪迹？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="48811025"  chaptername="第二十七章痕迹">加入书签</a>
</div>
