    “叶姐。”

    前台的电话进来时，叶以念正在埋头做一份方案。听到前台叫她就应了一声。

    “什么事？”

    “楼下有人找。说是你妹妹。”

    叶以念楞了一下。问了前台叶凌月的名字之后立即放了手里的活起身下来了。

    期初，她还有些怀疑，没想到下来一看真是叶凌月。

    “你不好好上班，怎么跑来了？”

    叶以念疑惑的问道，叶凌月一声没吭先扯住了叶以念的胳膊将她拉到远处一个角落里。

    “你跟陆宸是不是闹矛盾了？”

    叶凌月单刀直入，叶以念楞的不轻，好在她也不笨，盯着叶凌月看了一会，就试探道。

    “他不会在公司找你麻烦了吧？”

    “那你说呢？”

    叶凌月没好气的抵了她一句。叶以念火气顿时窜了起来，咬牙切齿骂了一句：“小人。”

    “到底怎么回事啊？”

    叶凌月追问。叶以念眉心紧蹙着，并不想多说关于陆宸的任何，更不想对着妹妹剖析她跟陆宸的婚姻问题。

    “没什么事。你先回去吧。他就是一时的，你好好工作，他不会把你怎么样的。”

    她催叶凌月回去工作，叶凌月那小脸却拉了下来。

    “我还怎么好好工作啊？全公司的人都知道我的绩效被从A突然降到C了。他还对我们领导说了，再不好好干下月滚蛋。姐，这么重的话都出来了，我还怎么回去工作？脸都丢尽了。”

    叶凌月说急了还在地上跺了两脚，叶以念心里相信她的画，觉得这事陆宸确实做得出来，也没反驳她。

    不过转念一想，她又对这件事的本身产生了怀疑。

    “他能故意把你的绩效降低吗？你是不是自己工作确实没做好？”

    “……你这是什么话？”

    叶凌月立即瞪了叶以念一眼：“我刚去，工作效率当然没有那些老员工那么高，少做一点，完成的质量差点多正常？上个月他也没说我什么。这个月要不是你跟他闹矛盾，他能这样说我？”

    一听她的话，叶以念差点没气的背过气去。

    她就说了，怎么降低绩效评级的理由那么好找呢。

    搞了半天，是她这个妹妹自己工作就没做好。

    “你这是什么态度？你既然进了九州当然就要以九州的要求来要求自己。多少工作，什么质量标准，当然都要根据他们的要求来。什么叫你刚去要求就该低点？

    叶凌月，你要是想让人无话可说，就先别让别人抓住你的把柄。我跟陆宸的事是我们两之间的事情，你的工作归工作。我还在上班，我不跟你扯了，先回去好好工作吧。别乱猜了。”

    叶以念以为叶凌月是自己猜出来她跟陆宸闹了矛盾，陆宸才会给她穿小鞋的。

    话说完，叶以念就转了身，正准备动步，叶凌月抓住了她。

    “你问我什么态度，我还问你呢，你这是什么态度？我的事你不打算管了是不是？”

    她管，她要怎么管呢？

    现在去求陆宸，让陆宸好好羞辱她一番，出出气，才行？

    “凌月。”

    叶以念耐着性子说道：“我刚才说了，我跟陆宸的事是我们两之间的事情。这跟你的工作没关系。你只要把工作做好了，我相信陆宸不会幼稚到这个地步。”

    “他是老板，他说了算。我算什么？做的再好又如何？叶以念，我本来干的好好，再有一个月就能转正了，这事是你惹出来的，你要解决。”

    关键是，转正之后，她就有机会调到顶楼去当他的秘书了。

    她并不想把自己的姐姐推向陆宸，但是这个时候，她不得不这样做。

    因为只有这样，她才能顺利度过实习期，才能在那么多秘书中，挤掉别人调到顶楼去。

    近水楼台先得月，眼前这个就是她上升的阶梯。

    人不为己天诛地灭，叶凌月扯着叶以念的胳膊，半点愧疚感都没有。

    叶以念向来知道叶凌月这不讲理的性格，也是从小宠她让她让习惯了，叶以念对这个妹妹的忍耐力比对别人好多了。

    知道她不会轻易放手，想了想，叶以念又将态度软了下来。

    “这样吧，回头我问问他，你还是先回去好好工作。做好了本职工作才是最要紧的。九州不比别的地方，优秀的人太多。你能进去已经是很幸运的，能不能留住，要看你自己。”

    叶以念苦口婆心，叶凌月小脸终于绽开欢快的神色。

    她松了手，叶以念也没再急着回办公室去，而是看了看叶凌月，语气又沉了沉：

    “凌月。我希望你不要在九州不要仗着我跟陆宸的关系。我跟他的关系迟早回消失的。你能依靠的只有你自己的能力。”

    在家人面前，叶以念始终没有挑明跟陆宸已是婚姻关系。

    现在，她也不想将话讲的太明白，但是面对这个脑子里还存着不切合实际想法的妹妹，她又不得不提点一二。

    叶凌月望着叶以念，眨了眨大眼，没有连连点头受教，反倒似笑非笑。

    “姐，你什么意思啊？陆宸这么好的男人你要放弃？你脑抽了吧？”

    这语气带着点讥讽的味道。叶以念愣了一下，心里立即泛起不舒服的感觉。

    没等她说什么，叶凌月又道：“我这工作事小，我是为你着想的。你也不问我是怎么知道你们两闹矛盾了。我跟你说吧，我在他办公室看见秦总了。

    秦总你知道吗？刚从国外回来的，很优秀，很漂亮。我看见他们两个在办公室里接吻。我的好姐姐，你不稀罕陆宸，很多女人都稀罕他。

    像你这样，再止步不前的话，迟早会真的丢掉他的。”

    “接吻？”

    叶以念脸色一僵，喃喃开口。

    叶凌月不以为然的眨着眼睛：“对啊。我亲眼看见的。所以姐姐，你该行动起来了。”

    说着话，她就拍了拍叶以念的胳膊，说完就转了身，扭着腰肢走了。

    转过身去，叶凌月就勾起了粉唇不无得意的笑了起来。

    这叫什么？这叫置之死地而后生。她才不怕那个笨蛋姐姐会真的一扭头跑了呢。

    陆宸那样的男人，谁舍得跑？看刚刚叶以念那样子，叶凌月就知道自己猜的不错。

    只有给她点危机意识，她才会看清现实，才知道怎么办。

    不过话说回来，自己这个姐姐到底有什么过人之处竟然能入了陆宸的眼？

    叶凌月想不明白，出了门就摇了摇头，鄙夷的轻哼了一声。

