    闻言，勾陈大帝虎躯一震！    都不用看，听声音他就能听出是谁了。

    于是他猛地转过身。

    结果这一转身，映入他眼帘的，不是他想象中的那样，叶辰带着浩浩荡荡的旧部而来，而是眼前一片金灿灿，那刺眼的金光，都要把他的36K钛合金宝眼闪瞎了。

    仔细一看！    “我的娘哟！”

    勾陈大帝的胆子都要惊爆了！    当年太一被坑杀在大阵内，留下一口东皇钟，那时候勾陈大帝还不是大帝，更不是四御，只是一个没多少道行的小年轻，也去看了热闹，见过那口无人能驾驭的东皇钟。

    而此时眼前出现的这口金钟，不正是当年太一留下的那口钟东皇钟吗？

    他可以确定以及肯定，这口金钟就是东皇钟！    这意味着，叶辰确实掉进了阿修罗界，并且从阿修罗界出来了！    意识到这一点，他都要吓得三魂出窍气魄升天了。

    因为他相信，叶辰出来绝对不是一个人出来的，太一当年的旧部阿修罗、八部天将、太师太尉等等，这些曾经威慑三界的大佬，一定也跟着出来了，肯定就在这口东皇钟的背后！    他胆子都要惊爆了。

    一秒钟也不敢多待。

    “速撤！”

    他顾不上喊昊天大帝一声，当即就是身躯一晃。

    但是！    东皇钟太大了！    就如当年的孙悟空一个筋斗云都翻不出如来的手掌心一样，他晃是晃动了，可东皇钟的面积太过广大，还没等他晃出东皇钟的攻击范围，就被东皇钟结结实实的给撞到。

    轰！    一声震耳欲聋的爆响，血雾弥漫，勾陈大帝悍然被撞爆成血雾。

    叮叮当当！！！    他被打爆，随身携带的仓库里面的东西，就犹如倾盆暴雨而下，散落一地，连太上老君的紫金葫芦，都掉在了地上，可谓是爆了一地的珍宝，看的很多人眼睛都直了。

    果然不愧是个大帝！    这财富和宝贝也太多了！    就凭这财富，一百亿人花一百年恐怕都花不完这财富！    还有丰富的修炼资源，以及各种各样的法宝神兵，天圣一介到天圣五阶的都有，足足有好几百件，足以看出勾陈大帝平时是个爱搞收藏的大帝，也可以说是小气吧啦的大帝，法宝用到换更高等级的法宝了，也不舍得给别人用，自己存在仓库里面当古董，绝对是抠门，这一点是毋庸置疑的。

    “我的宝贝！”

    勾陈大帝肉身虽被打爆，但神魂还未消亡。

    毕竟是位大帝，生命力没有那么脆弱，神魂还在，看着散落一地的金银财宝，他都要急哭了，这可是自己敛财上百万年才敛出来的财富啊，就这么的爆出了！    他要捡回这些财富，可就在这时，东皇钟被叶辰收起。

    当看到阿修罗和八部天将都在，可给他吓得都要魂飞魄散了，大喊一声：“大帅！阿修罗来了，借你的昊天剑一躲！”

    说话间，他已经射向昊天大帝。

    这时候，阿修罗冷哼一声：    “小贼，敢欺负公主和太子，你完了！”

    话音落下，阿修罗大手猛地一推，一柄煞气腾腾，呈紫褐色，如若枯骨一般的大刀，激射向勾陈大帝。

    此刀名曰修罗刀，刀身正常长度是一米九，弯曲蜿蜒如龙，锋利无比！    当年神魔大战之时，阿修罗用此刀砍杀无数神仙，后被太一收入麾下，又用此刀砍杀诸多魔鬼，神魔大战结束，有人不满太一称帝，想要和太一平分天下，被太一拒绝便起兵叛乱，在平叛的时候，此刀用砍杀了诸多神仙，太一被坑杀，昊天称帝之后，阿修罗再用此刀砍杀无数天兵天将，无数人神魔鬼妖。

    可以说，此刀之下亡魂无数，没有万亿也有七八千亿，天上地下找不出比此神兵煞气更重的神兵了，正因为沾染的亡魂过多，煞气之重，虽是天圣六阶神兵，但比几乎所有天圣六阶神兵的威力都要恐怖。

    但见此刀射来，勾陈大帝惊骇欲死呼出：“大帅救命！”

    开玩笑，阿修罗的实力，那可是不比昊天弱的大恐怖存在，而修罗刀又极其恐怖，一旦被射中，他简直不敢想象后果有多严重。

    鬼都做不成！    昊天大帝本来想跑了，这特么再不跑，被围殴后果不堪设想。

    可是勾陈大帝身陷险境，他不救也不行，何况叶辰，即太一出现，他也得看看能不能撼动阿修罗，把太一给扼杀在摇篮中。

    从勾陈大帝被东皇钟撞爆来判断，昊天大帝能看出叶辰的修为还不到大道境的修为，否则这一钟撞击过去，可就不是撞爆勾陈大帝肉身那么简单了，绝对能把勾陈大帝连同神魂都给一并碾爆。

    然而勾陈大帝的神魂一点伤都没有，可想而知叶辰还没有恐怖到他杀不死的境地，那他就得想办法把叶辰给杀了，免得后患无穷！    于是乎，他牙关一咬，持昊天剑一跃而上，剑尖猛地刺向修罗刀的刀尖，将修罗刀顶住，勾陈大帝趁机附身在昊天剑内，先避避风头再说。

    “昊天小贼，当年把我家陛下引入鸿钧老狗设下的圈套中，取缔我家陛下的帝位，大肆屠杀一切忠于我家陛下的忠臣良将，没想到本帅一出阿修罗界，就碰上了你这小贼，那刚好把你这小贼的命留在这，给我家陛下以及当年被你残害的所有忠于我家陛下的将士们报仇雪恨！”

    话音落下，阿修罗身躯暴涨，身上煞气狂冽如火，抓住修罗刀的刀柄，提刀就朝昊天大帝冲杀过去。

    铛铛铛！！！    刀剑碰撞的声音，瞬间彻响乾坤大地，在阿修罗狂暴猛烈攻击之下，昊天大帝难以招架，被打的是步步后退。

    不过昊天大帝倒也不愧为鸿钧的首席大弟子，也是相当的威猛，虽招架不住阿修罗的猛烈攻击，但一时间倒也能立于不败之地。

    两人战的是热火朝天。

    而叶辰立马收起东皇钟，朝下方的朵朵和叶战俯冲而下。

    下一秒！    他就立在了叶战和朵朵跟前。

    “朵朵！战儿！爸回来了！”

    说罢，但见朵朵重伤在叶战怀里，眼神恍惚，他心脏顿时猛地一提。

    “呜呜...爸，你可算回来了，姐姐受了重伤，你快救救姐姐。”

    叶战哭喊出来，可算是找到主心骨了，将对父亲的思念，以及对姐姐的担心，都化作泪水表达了出来。

    

