    当虚无的空间在剧烈的波动之后又突兀凝滞下来时，“炎蝠”终于清楚了。

    “异形主宰看似是在追击，实际上更具机动性更迅疾的它，才是占据主动的一方。”

    “它在追击的过程中，通过灵活地闪烁尽可能地挡住了我闪向其它方向虚空区域的可能。”

    “所以，看似我是主动在闪避，其实上我是被它一步步逼入到了陷阱当中！”

    “异形主宰是真想抓活口，它想让异形寄生我！”

    刹那间想明白了一切，通体透寒的“炎蝠”只觉自己就像是陷入了金属沼泽当中，别说“空间跃迁”，就是连疾速的飞行都变得异常困难。

    “击败我，杀我，这都可以。”

    “哪怕只是异兽，我也有自己的尊严。”

    “我能战死在这里，也绝对不会像裂吻一样，用自己的生命为你孕育出任何一只异形！”

    恐惧演变成了愤怒，在精神交流中向后方已经出现的“异形主宰”咆哮着，“炎蝠”的身躯在剧烈颤抖的同时变成了一个炽白的火球。

    极致的高温，让它尖喙中不停涌出的诡蓝色的液体瞬间消失。

    “困兽之斗！”

    “不过是垂死挣扎而已。”

    精神力牢牢锁定被四只“裂吻异形”用空间能力死死封锁的“炎蝠”，哪怕精神感官当中“炎蝠”已经变成了一个狂暴的能量光团，云海却只是在心中冷笑了几声。

    一只“裂吻异形”，绝对不是“炎蝠”的对手。

    但如果换成四只“裂吻异形”，而且还是二次进化过的“裂吻异形”，云海并不觉得“炎蝠”还会有什么机会逃走。

    “自爆？”

    “有时候你会发现，自爆也是一件很困难的事情。”

    精神交流中向“炎蝠”冷笑说道，云海一个闪烁便进入到了四只“裂吻异形”的“空间陷阱”当中。

    “裂吻异形”的“空间能力”是针对整片虚空作用的，而不是针对“炎蝠”。

    所以在云海进入到“空间陷阱”后，他的行动也变得异常迟缓起来。

    这一点，云海自然清楚。

    有形的雾霜，再一次笼罩了他的身躯。

    伴随着这些雾霜从他的体内渗涌而出，仿佛凝固的虚空中一股诡异的能量蔓延到了急速膨胀的“炎蝠”身上。

    哪怕是精神感官当中，此时的云海都无法窥探到“炎蝠”的身躯了。

    它那堪比“信使异形”般纤小的身躯，已经彻底被膨胀的能量光团掩映了。

    甚至于，狂暴的能量都干扰到了云海的精神力。

    没有出乎他的预料，那些无形的寒意在接近“炎蝠”时，瞬间就被蒸发了。

    然而这并不是关键，云海也没想依靠源于“冰螭”的能力就能冰封“炎蝠”。

    他看重的，是“冰螭”这个能力中附带的特殊攻击——灵魂意识干扰攻击。

    当然，如果换成“冰螭”，云海百分百确定它就是再怎么努力，也不可能用这种能力干扰到“炎蝠”。

    异形从宿主那里得到的能力，并不是就和宿主使用这个能力时完全一样。

    在这个能力上，“冰螭异形”和“冰螭”或许没什么区别。

    但是，“冰螭”和云海不是同一种生物。

    异形通过基因掠夺得到宿主的能力，并不意味着它的能力就和宿主处于同一个水准。

    青出于蓝，而胜于蓝。

    “炎蝠”毫无意外地抵挡了寒意对身躯的侵袭，但是伴随着能量波动无视了烈焰涌入到它体内的诡异的寒意，却是让“炎蝠”的灵魂意识出现了短暂的凝滞。

    猛烈膨胀的能量光团，刹那间变成了大片的星屑，随即消散于无形。

    满腔悲壮、心怀激荡的“炎蝠”，它甚至还没有弄清楚发生了什么，随即就被不紧不慢已经到了面前的云海尖爪捏住了。

    “自爆有时候比通过特殊的方法调动体内的能量去攻击要艰难很多，现在，你觉得自己还有机会吗？”

    就像是一个人类捏住了一只蚂蚁，云海捏着“炎蝠”送到了自己面前，同时在精神交流中说道。

    当然，说归说，云海却没有忘记自己手中捏着的是个什么。

    他的左爪凑了过来，锋锐的爪尖轻易地刺破了“炎蝠”的金属颅骨。

    也就是相当较小且顶端更显细小的爪子，如果换成了尾刃的话，云海就不可能做到这么细致了。

    此时的他，就像是某个文明内技艺最高明的外科医生，正持着小巧的手术刀对最高领导做手术时一样细致、小心、谨慎。

    “你想干什……”

    直到云海左爪刺破它的金属颅骨时，“炎蝠”仿佛这才反应过来发生了什么，惊怒交加的它却是连一句完整的话都来不及说出来，脑袋中陡然爆发的强烈的痛楚让他瞬间便失去了意识。

    确定了“炎蝠”的精神力已经平静下来，正常的情况下这代表着它已经进入了失去意识的昏迷状态，然而考虑到它的强大，云海还是没有停止自己的动作。

    在他的精神感官当中，“炎蝠”的脑袋中却不是大多数异兽颜色不同的柔软的脑部组织，却是由一些诡蓝色的液体和一些类似机械部件的特殊事物构成。

    惊叹于这些“机械生物”的特殊构造，云海手底下却是没有放松。

    锋锐的爪尖将这些机械部件搅乱、搅烂，云海同时将一些冰冷的寒气送到“炎蝠”已经被他彻底剖开的脑袋当中。

    在那些类似脑浆组织的诡蓝色液体冻成蓝冰之后，云海又用爪尖捣碎这些结冰，同时右爪微颤将碎冰抖了出来。

    接着，云海再观察时，“炎蝠”的精神力却已经彻底消散了。

    精神力消散只有两种情况才会出现，一是死亡，二是脑死亡。

    前者是绝对意义上的死亡，无论肉躯或者灵魂，而后者只是灵魂意识这些“软体”因为失去了载体而溃散消失，它的肉躯却还保持着生存状态。

    能够确定“炎蝠”的生命气息还在，也就是说它只是脑死亡并不是真正的死亡，云海这才彻底地放下心来。

    而这时，在他裂开的左爪当中，一只“抱脸虫”迫不及待地钻了出来，随即顺着歪着脑袋的“炎蝠”尖喙中的缝隙钻了进去。

