    雀朝歌不断后退，而他偶然扫视间发现一众帝族那窃笑的目光，才突然明白，自己刚才是多么难堪！时间大道，通曾经，游未来！恐怕，这家伙抵挡下自己道法的时候，就已经穿梭于时间之中了！放眼看去，要说此刻最为惊诧的，当属涂山妙璇！“逸尘这小子，已经将时空两道都参悟了……”这才离开涂山多久！？

    不过很快，雀朝歌便站稳了阵脚，刚才的失利，似乎只是因为被偷袭。

    “我想起来了，陛下说过，风将军你确实参悟了时间大道！”

    “是我一时大意了，不过风将军，你知道我为什么没记住么？

    因为我从来不会在意威胁不到我的手段！”

    骤然间，雀朝歌又化作万丈神雀，双翼招展，道道罡风席卷肆虐。

    “你会时间大道，能够躲过这一劫确实厉害！”

    “不过可惜，这神台是有限的！而我的罡风，能扫彻任何一处！”

    “你穿梭未来也好，倒流曾经也罢，还能跑得出这神台么？

    ！”

    雀朝歌一脸得意，这比武招亲的神台虽然不小，其中足有十余万里的玄妙。

    但是，这神台也不是无限的！未央天妃见状，也顿时笑道：“御天兄，风将军这穿梭时间的本事，的确令人惊艳。”

    “不过按照御天兄定下的规矩，离开神台为败，而风将军此刻穿梭于时间之中，相当于不在神台，按规矩，已经算落败了。”

    未央族也有长老连忙附和道：“是啊是啊，而且这神台足有十余万里广袤，本来足够各方俊杰施展拳脚，但一直向风将军这般躲躲藏藏，算是什么意思。”

    帝阙帝君脸色一沉，他知道，这是为了防止他临时将神台的空间变大！而且这话怼的他哑口无言，毕竟先前那么多场比武招亲，都没人关注神台，更没有说不够施展拳脚，不能到了秦逸尘这，就破例吧？

    帝阙帝君只感到阵阵无名火涌现，他定下比武招亲规矩的时候，着实没想这么多，落下神台就算败，这几乎是天地万族约定俗成的规矩。

    最多只是限制了境界，防止各方大能出手影响而已。

    谁成想，此刻反而作茧自缚！话是由未央天妃说出口的，天帝并没有接茬，而是望向文晴公主，笑盈盈道：“说起时间，还真是令朕感慨。”

    “朕只当是一眨眼，文晴丫头就女大当嫁了。”

    “文晴，你可是御天的心肝，这么重要的事情，要是耍性子耍脾气，别说你父帝，朕也会很生气的噢。”

    被那双看似平淡，甚至还带着笑意和善的神眸盯着，文晴公主却不禁颤抖，难不成，天帝已经看出了父帝之后的计划？

    这话，分明是在堵帝阙宫商议的最后办法！天帝能坐镇天下，睥睨万族，自然不傻，相反，今天的一切，都在他的掌握之中。

    而涂山妙璇见状，忍不住轻咬皓齿。

    要不是逸尘后天化先天，得和后天躯的本事分离开来，什么天帝的侄子，也配在这耀武扬威？

    帝阙帝君脸色难看，他看得出来，秦逸尘游离于时间之中，相当于不在神台之上，时间短点还可以，时间一长，那足以说是落败。

    而只要秦逸尘一现身，必然会遭到雀朝歌的凌厉猛攻！最关键的是，就算拖下去，秦逸尘不算落败，占尽上风，掌握主动权的雀朝歌，更不能算落败！帝阙帝君有些后悔，他自以为昭告天下的一场盛事，到头来，却坑了自己的女儿……“天行，住手吧。”

    话音刚落，秦逸尘的修长身影赫然出现在雀朝歌面前。

    雀朝歌笑了：“不躲了？”

    秦逸尘也笑了：“不躲了。”

    雀朝歌闻言，笑意更甚：“风将军忠义无双，各方俊杰都不敢拦我，而你却生怕公主远嫁于我。”

    “不如这样，公主嫁于我后，风将军也跟过来，就当是公主的贴身护卫，如何？”

    帝阙帝君脸色更为阴沉，这已经开始挖墙脚了啊！然而秦逸尘的一句话，却让雀朝歌乃至未央天妃的笑容都僵住了。

    “谁说公主要嫁给了你？”

    雀朝歌怒了：“风将军难道刚才没听到，御天前辈已经宣布结果了！”

    秦逸尘耸了耸肩：“听到了。”

    “但帝君大人只是说，让我住手。”

    雀朝歌冷笑连连，怎么着，想拿先天神听不懂话耍赖？

    这种低微的伎俩，也好意思拿出来？

    然而令雀朝歌冷笑僵住的是，秦逸尘竟然还反问道：“朝歌兄有没有听说过，将在外，军令有所不受？”

    “什么意思？”

    秦逸尘宛若看待白痴一般：“意思就是，本将军没打算听帝君的话。”

    此话一出，别说雀朝歌了，就连帝阙帝君都怔住了！这什么情况？

    还将在外军令有所不受，天行什么时候还会兵法了？

    而且你这是在外边么？

    帝阙帝君想不明白，秦逸尘究竟想干什么。

    不只是他，在场诸多帝族大能，神色间都尽是惊疑，只见秦逸尘，缓缓将金屠收起。

    “我不躲，是碍于规矩。”

    “但我没说，我认输。”

    秦逸尘嘴角的笑意缓缓消失，取而代之的，是一抹深深的冷厉。

    而雀朝歌的嘴角，却忍不住抽搐！这是在耍他啊！“风将军，再不认输，可就不是点到为止了！”

    秦逸尘淡漠依旧：“这句话是你自己说的，希望对你也适用。”

    “一刀！”

    “这些天我观各方俊杰切磋论武，参悟出一刀，挡下我这一刀，文晴公主，任由你风光大娶！”

    雀朝歌一怔，不知为何，他突然感到一股寒彻骨髓的冰冷。

    但他随即却恢复了底气。

    一刀？

    而且还是这些天，看各族比武参悟出的一刀，又能有多厉害？

    他是不怀疑先天神的天赋，不过，这些天的比武招亲，都是他在横碾全场，这家伙看到的，恐怕只是自己的神威吧！“好，我就接你一刀，风将军，出刀吧！”

    雀朝歌信心满满，雀屏大开，神威毫无保留。

    然而秦逸尘却不屑一笑。

    “已经出了。”

    

