
　　“哎……”听了夜未明的话，师妃暄的脸色顿时变得有些委屈和落寞：“夜少侠，你对妃萱的误会实在太深了。其实妃萱这么做，都是为了天下苍生……”

　　师妃暄的话才说到一半，忽然发现夜未明脸上的神色亦变得悲天悯人，这才醒悟眼前之人也已经从之前的阴险强者，成功蜕变成了茶艺大师。为了不让接下来的画面变成茶艺大赛，她只能放弃继续卖弄，而是神色一正道：“不知对于妃暄的提议，夜少侠你是答应，还是不答应？”

　　俗话说得好，只有茶艺才能打败茶艺！

　　当师妃暄见到夜未明也同样是一个茶艺高手之后，果断便放弃了继续在茶艺方面的坚持，转而直接用上了谈判的语气，一下子让原本说不清道不明的道理，变得简单直白了起来。

　　在面对四大圣僧这样的豪华阵容时，你到底是选择识时务，还是死磕到底？

　　见到她摆出如此一副模样，夜未明也禁不住在心底暗暗叹了一口气。

　　如果可以的话，有谁会愿意和四大圣僧生死相搏？

　　这已经不光是打不打得过的问题了！

　　关键是，与“双龙秘境”里的佛门中人打斗，实在是一件十分恶心的事情。

　　要问到底恶心到什么程度？

　　夜未明之前在天津桥一战中，用“玉石俱焚”同时炸死了梵清惠和祝玉研的分身，结果……却是足足被扣掉了1000点的侠义值！

　　这你敢信？

　　要知道，在那之前，他单独炸死祝玉研，可是足足收获了2000点侠义值的！

　　如此算来，若是没有祝玉研这个侠义值大户给她陪葬，那么要夜未明被扣掉的侠义值便不再是1000点，而是整整3000点之多！

　　而这损失掉的1000点侠义值，也是夜未明在学会了《风水释卷》上的内容之后，按照其中记载的方法，将祝玉研分身的尸体在蒂踏峰后山火葬之后，再次收获了3000点的侠义值，才终于做到了止损盈亏。

　　这也是为什么夜未明在之前的两场战斗中，特别是在面对真言大师的时候，并没有表现出足够杀意的主要原因。

　　因为击杀这种BOSS，是有可能会亏本的！

　　也正是因为如此，如果不是到了万不得已，夜未明也绝对不愿意和那四大圣僧生死相搏。至少，他们的人头不能被算在自己的头上。

　　太坑了！

　　不过此刻师妃暄的杀局已经布下，严峻的形式已经容不得夜未明再有一丝一毫的退缩，更不能因为担心被扣掉侠义值，而在出手的时候畏首畏尾。

　　犹豫，就会败北！

　　在迅速的调整好了自己的心态，将得失之心抛诸脑后，夜未明这才悠然说道：“不得不说，妃暄的提议的确十分让人心动呢。”

　　师妃暄闻言眼睛一亮：“那夜少侠的意思是……”

　　这时，夜未明的目光已经落在天边的云朵之上，脸上却是流露出了向往之色：“我在静斋之中闭关的这几天里，曾听秦川姑娘讲过碧秀心前辈的故事。”

　　“她为了天下苍生舍身饲魔的胸怀，实在令在下神往不已，如果我在这件事情上可以后退一步，不知妃暄你可不可以……”

　　忽然听夜未明提出如此无礼的要求，师妃暄的心底不由浮现出起一丝得意。

　　不过作为一个资深的茶艺大师，她当然不会轻易答应这样的要求。不过断然拒绝，肯定会进一步激化矛盾，四大圣僧这样的高手，当然是能不用就尽量不用。

　　摆出一副思忖良久的模样，师妃暄终于还是说道：“如果夜少侠能够为了天下苍生，放弃在‘双龙秘境’之中继续行走，此等牺牲，妃暄也很难不为之感动……”

　　结果她的话还没有说完，便见到夜未明猛地一伸手，阻止她继续说下去，而后一脸严肃的望向她的俏脸，无比诚恳的说道：“我这个人一项都很讨厌那些繁琐的中间过程，不如咱们便直接进入最后一步吧，这样干脆利落，也省去了期间勾心斗角的烦心过程。”

　　师妃暄闻言再次一愣。

　　碧秀心作为她名副其实的前辈，师妃暄当然对她的故事烂熟于心。她先是下山除魔，在败给石之轩之后毅然选择舍身饲魔，期间两个人之间的感情纠葛很难说得清楚。最终，碧秀心为石之轩生下了一个孩子，不过也给石之轩的内心造成了无法弥补的破绽！

　　所以……

　　师妃暄犹豫了一下之后，还是直视夜未明的目光，摆出一副舍身取义的姿态问道：“不知夜少侠所指的最后一步，是指……”

　　“锵！”

　　就在师妃暄的这句话刚一出口的时候，闭月羞光剑已经出现在夜未明的手掌之中，跟着身随剑走，凌厉无比的一剑，已经径直射向师妃暄的哽嗓咽喉！

　　在夜未明的理解之中，石之轩与碧秀心故事的最后一步，当然是碧秀心间接死在了石之轩的手中！

　　不过夜未明与石之轩的战斗风格不同，所以他也并不奢望师妃暄会间接死在自己的手中，因为那根本就不现实。

　　相比起来，还是让她直接死在自己的手里，才更加干脆利索一些！

　　师妃暄万万没想到夜未明刚刚才说得好好的，还谈到了“舍身饲魔”这样一个可以让路人精神一震的话题，结果一转眼便要对自己痛下杀手，出手毫不容情！

　　心知自己决计不是夜未明对手的师妃暄，毫不犹豫的抽身后退。

　　现在的她，并不需要打得过夜未明。她只需要能够稍微支撑片刻，撑到四大圣僧出手增援，便算是彻底的安全了。

　　所以，师妃暄的心里，半点也不慌！

　　“阿弥陀佛！”

　　就在夜未明的剑尖，距离师妃暄的喉咙已经越来越近的时候，忽然听到四位一体的佛号自身后响起，紧跟着便是四道凛冽迫人的压迫感从身后袭来，威势之强，竟然还要比四大圣僧之前现身时更胜一筹！天籁小说网

　　可见这四个人在见到夜未明对师妃暄突袭杀手之后，也已经动了真怒，拿定了主意要斩妖除魔！

　　夜未明之所以会选择率先向师妃暄发起攻击，等的就是他们这一手。感觉到身后四顾沛然的力量已经逼近，他的身形却是猛地一顿，手中刺向师妃暄咽喉的闭月羞光剑也已经再度收回，横剑身前，左手食中二指飞快的在剑刃之上一抹而过。

　　下一刻，剑身之上已经绽放出无比凌厉与炽热的肃杀剑气，不待四大圣僧同时形成合围之势，势不可挡的火焰剑气已经朝着四周横扫而出，剑气所至，师妃暄与四大圣僧尽数都被他这一击笼罩其中！

　　《鬼谷剑术?横》第五式——横贯八方！

　　四大圣僧和师妃暄，谁也没有想到夜未明还有如此恐怖的凌厉杀招。一时之间，谁也顾不得继续攻击，而是各自采取了防守之势。

　　不同的是，四大圣僧彼此配合无间几乎在夜未明凝聚剑气的时候，便已经将彼此之间的内力相连，结成了一个坚不可摧的护身罡障，将四僧的身躯尽数保护其中。待到“横贯八方”的剑气扫过之时，四人身遭的剑气只是一阵摇晃，竟生生的硬抗了下来。

　　而另一边的师妃暄就要倒霉了许多。

　　眼看着不可匹敌的剑气已经尽在眼前，实力远不如夜未明与四大圣僧的她，只能拼尽全力挥出色空宝剑，迎上这道凶狠绝伦的剑气。

　　只听得“锵！”的一声脆响，师妃暄顿时娇躯剧震，跟着便感觉有什么东西堵住了喉咙，禁不住登时张口喷出一大口鲜血出来。

　　“哇！”

　　鲜血出口，师妃暄的头顶之上立刻浮现出一个惊人的减血数字。

　　-2400849

　　内伤！

　　夜未明全力而发的“横贯八方”师妃暄即便是全力格挡，也依旧被打出了一个将近250万气血的超大额碾压伤害。

　　顺带着，还附赠了一个全属性降低5%的内伤效果。

　　买一送一，童叟无欺！

　　遭受重创的师妃暄，身子更是宛如断线风筝一般，被夜未明直接轰得向后跌飞出去，其状凄惨无比！再配合上她那倾国倾城的绝世容颜，更加让人看了便禁不住感到心疼和惋惜，更会进一步认为造成这一切的罪魁祸首，绝对是十恶不赦的大魔头。

　　这便是人性，在很多的时候，都是三观跟着五官走的。

　　“横贯八方”的剑气，以夜未明为中心，朝着四面八方席卷开去，所过之处，不论是山石、树木，尽皆毫无抵抗之力的被其一分为二。

　　只有两个方向要显得比较例外。

　　在四大圣僧结成阵势的方向，由于夜未明的剑气被四人联手所阻，其身后的扇形区域尽数被完好的保护了起来，并没有造成任何损伤，与周围的一片狼藉，形成了极为鲜明的对比。

　　另一边，师妃暄身后那边的扇形区域也同样部分得以幸免。

　　为什么要说“部分”呢？

　　因为另一部分已经被倒飞出去的师妃暄撞得七零八落，遭遇未必就比被剑气整齐切割之处要好上多少，甚至参差不齐的狼藉之处，还远不如被剑气整齐裁剪之后的地方看起来干净。

　　一招过后，知道自己被耍了的四大圣僧顿时无名火起，立刻扯掉防护，再度朝着夜未明攻了上来。

　　而早有准备的夜未明，自然也是毫不畏惧的挺剑迎上。

　　与此同时，夜未明专门为这一次大战准备的另一个后手，终于发挥了效果。

　　就在夜未明与四大圣僧开始正面交手的一刻，天空之中忽然响起优雅凄美的乐曲。众人听闻之后禁不住齐齐一惊。

　　抬头看去，却见在距离地面将近百米的高空之上，阿红正抓着夜未明专用的双人飞椅振翅翱翔，在战场的上空不停的转着圈子。

　　在那个双人飞椅之上，则是有衣着一红一绿的两个小妖精，一个弹着琵琶，一个清了清嗓子，随时做好了放声而歌的准备。

　　不同于之前音乐的紧张刺激，这一次单小小所弹奏的一跃十分的平衡舒缓，从节奏上来判断的话，半点也不似战歌所应有的样子。反而更像是……情歌？

　　在清新动听的琴音之中，尉迟嫣红缓缓开口，却是并没有直接唱出歌词，而是先顺应着音乐的节奏，用她那干净动听的嗓音，给琴音做起了伴奏：“啊……啊…………，啊……”

　　跟着语调一转，这才终于唱出了这一首“情歌”的歌词：“鸳鸯双栖蝶双飞，满园春色惹人醉。悄悄问圣僧，女儿美不美，女儿美不美？……”

　　叮！《女儿情》音乐中，具备激活“音象之冠”特殊效果条件，特殊效果激活！

　　大音希声（《女儿情》效果）：温柔乡是英雄冢。在女儿情音乐的笼罩范围之内，“音象之冠”佩戴者心中的杀意将随之减退。攻击所造成的伤害降低10%，承受攻击（包括内力冲击）时，所承受的伤害降低20%，所以自身攻击，与所承受攻击的“一击必杀”几率将被清零！

　　当夜未明听到这一首音乐所形成的效果时，顿时便感觉自己整个人都不好了。

　　说好在我的BGM里，没有人能打败我呢？

　　现在我是要和四大圣僧拼命！

　　拼命是什么意思，你们知道吗？

　　忽然弄出这样一首音乐出来，你们到底是要增幅我的战斗力，还是要削弱我的战斗力？

　　起码从这首BGM的简介里看，我这一身战斗力被削弱的程度，都要远远大于得到的增幅吧？

　　特别是那“一击必杀”效果的清零。

　　这简直就是在针对我！

　　郁闷之中，夜未明一边应付着四大圣僧的围攻，同时禁不住沉声喝道：“你们这两个小妖精，到底是怎么想的？你们现在弄出来的这首音乐，简直……”

　　“简直太妙了！加油，继续！”

　　夜未明之所以会临时改口，是因为他在将话说到一半的时候忽然发现，在这首音乐之上，四大圣僧所受到的影响，似乎比起来绝对只强不弱！

　　不论从四僧那不自然的神态变化，还是其略显紊乱不畅的气息判断，他们在这首音乐的影响下，都已经无法保持一颗平常之心来与自己战斗了！

　　难道是因为这首歌里针对的目标是“圣僧”，所以四大圣僧才会受到额外的暴击伤害？

　　不管如何，既然效果显著，当然要让两个小妖精继续下去才行。

　　天空之上，尉迟嫣红和单小小听到夜未明的呵斥，先是心底一惊，不过紧跟着又听到了他话锋一转，将原本的呵斥改成了鼓励，不禁齐齐的长出了一口气。

　　为了取悦主人，她们随之便更加卖力的弹唱了起来：

　　“说什么王权富贵，怕什么戒律清规？只愿天长地久，与我意中人儿紧相随……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1110章 鸳鸯双栖蝶双飞免费阅读。https://xs.23sk.com 