    戴山一副欲言又止的样子，好像有点为难，段平催促道：“哎呀，老戴，都这个时候了，你就不要再瞒了。”

    戴山喘道：“宁安市魅力金座夜总会的老板鲁润。”

    范先河跟段平对视了一眼，都没有出声。

    戴山看看范先河又看看段平，随即站起身来瞪着段平喝问道：“怎么？难道真是鲁润？”

    段平没出声，范先河盯着戴山说道：“不错，掐死你母亲的就是你这个所谓的朋友鲁润，实际上我们已经找他很长时间了，没想到他会突然以你的面貌出现在石关村。”

    戴山站在那里怔怔楞了一会儿，随即又一脸狐疑道：“不可能，你们是不是搞错了？”

    范先河一拍桌子喝道：“戴山，到现在你还执迷不悟？难道我有必要骗你吗？看看你交的都是些什么朋友？”

    戴山似乎并不信任范先河，扭头盯着段平，段平只是点点头，没出声。

    戴山的牙关又是一阵咯咯作响。

    范先河缓和了语气说道：“戴山，你应该好好想想了，为了你的赃款，现在连母亲的命都搭进去了。

    很显然，有人认为你母亲知道赃款的下落，也许你确实把赃款的秘密告诉过杨玉环，这就是鲁润今天来找杨玉环的目的。

    虽然杨玉环已经死了，但你别忘了，今天你儿子也跟杨玉环见过面，今后会不会有人把赃款的去向着落在你儿子的头上还真不好说。

    你自己心里应该很清楚，你的赃款可不是一笔小数目，暗中还不知道有多少人盯着这笔钱呢，难道你还想害死更多的人吗？”

    杨玉环的死似乎对戴山的刺激很大，只见他坐在那里闭着眼睛喘个不停，最后咬牙切齿地说道：

    “你们现在应该去抓鲁润，而不是坐在这里逼问钱的事情，也许鲁润已经得到了他想要的东西，只要抓住了他，赃款的去向不就清楚了？”

    范先河盯着戴山问道：“这么说你母亲真的知道赃款的去向？”

    戴山好像已经没有任何抵抗意志了，说道：“不错，我在被抓之前就有种不好的预感，所以把秘密都告诉了她。

    并且我跟她约定，只要我还活着，就不能向任何人透露赃款的去向。

    既然鲁润冒充我跟我母亲谈过五分钟，那他应该已经知道了秘密，你们要想找到这笔钱就必须抓住他，并且将他绳之以法。”

    范先河哼了一声道：“你是想骗我们替你报仇吧。”

    “抓捕罪犯难道不是你们应尽的义务吗？”戴山质问道。

    范先河气愤道：“这么说你还打算顽抗到底了？”

    戴山一副破罐子破摔的样子，说道：“我妈已经死了，我还有什么可牵挂的？你们有本事就去抓鲁润，我甚至可以给你们提供点线索，他的老窝就在马达县。”

    范先河沉默了一会儿，说道：“戴山，你刚才说你已经没任何牵挂了，真是这样吗？难道你就不担心儿子会出事？”

    戴山摆摆手说道：“我儿子什么都不知道，我妈也不可能跟我儿子说钱的事情，这是我一再警告过的，她不会害自己的孙子。”

    范先河哼了一声道：“你这么想，可人家未必会这么想，就算你儿子不知情，但也未必没人动他的脑筋。

    难道你忘了上次有人绑架你儿子的案子吗？幸亏那次搞错了人，否则你不把钱交出来的话你儿子能活着回来吗？”

    戴山面无表情地说道：“我已经把钱都交给我妈了，这笔钱要么着落在鲁润的头上，要么只好给我妈陪葬，我言尽于此。”

    范先河一拍桌子恼怒道：“戴山，难道你把我们当三岁的孩子吗？你妈一个大字不识的老太太能藏的了这笔巨额赃款？”

    戴山好像有点自豪地说道：“范局，我妈虽然是个大字不识的老太太，可她是个见过大世面的人，她的见识和胆量恐怕不是你一个小县城的公安局长可以相提并论。

    说句实话，我戴山眼下是虎落平阳，想当年你应该也听说过我的名声吧，那时候就连你们县委书记都整天屁颠屁颠地围着我转。

    至于你这种小角色想跟我见个面恐怕都难，你就不要冲我喝五吆六了，我还是那句话，有本事去抓鲁润，任何人想在老子头上发横财，休想。”

    范先河气的说不出话来，他知道这次变相的审问毫无结果，盯着戴山怒视了一会儿，把烟头扔在地上狠狠碾灭，站起身来说道：“你早晚有后悔的时候。”

    段平一直都没有出声，见范先河好像要走，提醒道：“范局，戴山的儿子在外面呢。”

    范先河还没出声，戴山就一挥手说道：“不用为难范局，覆巢之下无完卵？不见也罢，你替我转告洋洋，让他赶紧回去上学，我的事情不用他操心。”

    范先河好像又不生气了，说道：“刚才你提起了当年的事情，我也不得不承认，不管你犯了什么罪，但你对吴中县的老百姓还是做了不少好事。

    就凭这一点，我就替吴中县的老百姓卖你一个人情，我给你十分钟时间，你可以见见你儿子，再祭拜一下你母亲。”

    其实戴山刚才也只是图嘴上快活，心里哪有不想见儿子的道理？何况杨玉环已经死了，心里难免有种无法排遣的孤独感。

    出了房门，果然看见洋洋和琪琪站在堂屋里。

    也许是因为傍晚的时候被那个冒充的戴山吓怕了，洋洋乍一见到戴山从屋子里走出来，吓的本能地朝后面退了一步，不过，嘴里还是怯生生地叫了一声“爸。”

    戴山显得有点激动，毕竟已经快两年没见到儿子了，站在那里盯着洋洋打量了几眼，又看看身边的美少女，说道：“洋洋，我也是刚刚才知道你回来。”

    说完，又问道：“这就是琪琪吧？”

    琪琪点点头，似乎对戴山也有点畏惧，只是点点头，没出声。

    身边都是警察，戴山好像跟洋洋也没什么好说的，转眼又看见了躺在那里的杨玉环，于是走过去拉着洋洋走到跟前，然后父子两跪在地上磕了几个头。

    戴山似乎感慨万千，不禁悲从中来，忍不住又呜咽了几声，没想到洋洋倒是想的开，反而劝道：“爸，人死不能复生，你也不要太伤心，反正平叔已经替奶奶报仇了。”

    戴山一愣，狐疑道：“报仇？”

    段平正要阻止，可已经来不及了，洋洋迅速说道：“是啊，那个冒充你的人已经被平叔开枪打死了。”

    戴山怔怔楞了一会儿，随即忽然一阵仰天大笑，孙爱花骂道：“戴山，你这个不孝子，亏你在母亲的灵前还笑得出来。”

    戴山停止了歇斯底里的笑声，随即一脸正色道：“大嫂，我母亲的后事就烦劳你们一家了，我是没机会报答你们了，今后就让洋洋来报答吧。”

    孙爱花说道：“你放心去吧，我们会把葬礼办的风风光光，你母亲留下过话，让他跟我母亲葬在一起。”

    戴山点点头，然后把在场的每个人都扫视了一遍，就像是在跟每个人告别，再没说什么话，转身走出了房间，不一会儿，警车就消失在了黑暗中。

