    那位别墅的业主，当时称呼他为林总。要是将别墅也交给我装修，那我今年的活已经饱了。

    想不到，事情会是这样的。

    不过，林总自已找上门，黄惠会不会采取什么手段呢。这个女人，我感觉，也有女强人的潜质。

    睡觉，今晚我睡得特别美。

    天亮，我起来，洗脸走出门外，一群家伙又围在我的车边。

    “有什么好看的。”我摇头道。

    “这车可以泡美女。”鲁明笑得满脸牙齿。

    “嘿嘿，等会，我要开车去泡许广的老婆。”我笑着道，转身走进公司。

    哈哈哈，一群家伙，猴子般急跟在我后面。

    鲁明拉着我，大声道：“你说真的呀。”

    “哎呀行了，我要跟她斗，让他们的装修公司早点关门。”我道。

    “能泡就泡嘛，气死许广，最好跟你和林娇娇一样，离婚。”庄大松也笑着道。

    我点头，感觉，泡黄惠，是不是也能对，许忠跟林娇娇好的报复。

    应该算是，他丫的，昨天，林娇娇又跟他们混在一起。

    吃完早餐，鲁明他们到怡景园干活，我用不着紧张，等着那位林总，这家伙却是没出现。

    不管了，我走出公司，开动标致，朝着黄惠的装修公司开。

    许家的装修公司，距离南豪路食街不远。这公司的名称，看似大气，叫大世纪，却是真他丫的俗。

    我停好车，走进大世纪装修公司。

    有排面，进门一个大厅，几个房间挂着设计室，公关部这些。

    我摇头，许家真的没有人能管理瀚宇公司，买了这个装修公司，还搞成大公司的样子，每月要多少工资呀。

    这公司还有前台，里面的美女微笑招呼：“先生，请问有事吗？”

    “找黄惠。”我微笑道。

    美女张大双眸。

    “我是她同学，来这里任职的。”我又笑着道。

    “是吗？右边最里面。”美女微笑道。

    卧槽！进门右转最里面，不是厕所呀。

    我右转，走进一条通道，两边的房间，又是挂着什么，财务室，采购部。

    明白了，我感觉，许家的公司搞得这样，就是逼格搞得高一点，奔着揽大工程的。

    最里面，一个比较大的房间，挂着总经理办公室的牌子。

    我走到门边，抬手才要敲门，却是手放下。

    这泥煤的，里面隐隐传出，“呼呼呼”的声音。这不是睡觉时的呼吸声呀，难道黄惠趁着许广在医院，跟公司里某位男生在谈工作。

    “嗯！”又是出一声，分明是女人的声音。

    我不管了，抬手敲门。

    “呼呼”的声音没有了，然后有点安静。

    我笑，恶作剧地又敲门。

    “进来！”黄惠的声音终于响起来。

    我推门，却是推不开。

    这时，门声响，接着门开了。

    哇靠！一位男生，手里拿着几张资料，看着我点点头，走出去。

    “杨楚，你来干嘛？”黄惠不爽地问道。

    我没说话，进去关上门。看着黄惠，真漂亮，粉腮真红，浅蓝色的连衣裙，有点皱。

    “看我干嘛？”黄惠又道。

    我点头：“你真行呀，刚才这哥们，是你的助理吧。”

    黄惠看着我：“是，怎么样。”

    “没怎样，刚才你呼呼地，真好听。”我说完，走到办公桌前，双手往桌子上放，看着这女人。

    黄惠扬着下巴，看着我：“关你什么事。”

    “当然不关我的事，你说，你这家公司，什么时候关门。”我微笑道。

    “咯咯咯！”黄惠笑三声。

    我点头：“笑呀，真清香。”

    “流氓。”黄惠小声道，翻个白眼。

    “你说，你们的资金，出现问题，不关门，要怎么办呢？”我又微笑道，目光必须往下移。

    真有她的，我敢肯定，刚才那哥们，跟她没有亲，而是冲我瞧的目标过不去。真的好丰美，啥也没有。

    我就在想着，怎么样从他们资金紧张这方面入手，暂时让赖雪花，不要打瀚宇公司的主意。当然，如果能够给们致命一击，我不会放弃机会，但现在机会还没到。

    “杨楚，告诉你，这公司为什么这样，就是因为许广他们没本事，却要插手公司的事。”黄惠道。

    我点头：“那现在许广进医院，就插不了手啦。”说完，手往黄惠好白的雪臂放。

    “噼”！黄惠打了我的手一下，狠狠却是小声道：“我要叫人了。”

    “叫呀。”我微笑道，手又伸过去。

    这女人，雪肤也是好润，真温柔。

    黄惠又翻白眼，无可奈何的样子不挣扎，却又小声道：“别让老娘不爽。”

    “说呀，你要怎样跟我斗。”我微笑道，手移向她的下巴。

    黄惠甩一下脸，又道：“我要让那些技术工人，干活认真点，材料别以次充好。”

    我点头：“但是太晚了，因为，你们已经臭名远扬。”

    “是吗？你放心吧，我们还有一幢别墅。只要将这幢别墅装修好，我们的名声会回来的。”黄惠也是微笑道。

    我摇头：“天意，如果许广不插手这个公司的事，我真的很麻烦。”

    黄惠翘起嘴角，点头道：“你知道就行。”

    “但你们的设计人员不行，你说的那幢别墅，那位林总，会将别墅重新让我装修的。”我又道。

    “是吗？你那个破公司，设计就行了吗？”黄惠有点鄙视的样子。

    我点头，站直身子，走向沙发坐下道：“你不知道，那幢别墅的装修，是我设计的吗？”

    黄惠张大眼睛，站起来，也走到沙发坐下。

    “我听说过，林总要求按原先的设计图，但李盛世和赵通的设计图，林总就是不满意。”黄惠道。

    我又是微笑点头：“你没听说过，怡景园的粗装修和精装修，也是我设计的吗？”

    “都是你设计的？”黄惠也问道。

    我掏出手机，点开收藏，里面有我签名的设计图，让她瞧。

    黄惠看着我的手机，满脸都是吃惊。

    “你要怎么跟我竞争。”我微笑道。

    “呵呵，你那个小公司，已经有四套房子，还能再接受工程吗？”黄惠也笑着道。

    我摇头：“你也是外行，再多两幢别墅，我也能接。”

    黄惠没说话，只是看着我。

    “我比你老公怎样，你也知道，我跟林娇娇离婚了。”我又微笑道。

    “切！”黄惠又翻白眼。

    我微笑，脸朝着她的脸凑。

    “嗯！”这女人，惊叫一声。

    哇！惊叫才美，才……

    突然，又是响起敲门声。

    黄惠赶紧站起来，瞪了我一下，走到办公桌边坐下，大声道：“进来！”

    前台美女推开门：“黄总，那位林总找你。”

    我张大眼睛，林总！不会是那位别墅业主吧。

    “请他进来。”黄惠又道。

    美女微笑，站在门边手伸向屋里：“林总，请进。”

    脚步声响，一个四十多岁的哥们走进来。

    没错，这哥们就是那幢别墅的业主，看见我，愣了一下。

    “杨总！”林总招呼。

    我没站起来，只是点头而已。

    他丫的，这个家伙，当时因为许广说便宜一百多万，那贪便宜的嘴脸，现在我想起来还感觉不爽。

    “林总，请坐。”黄惠微笑站起来，跟林总握手。

    林总跟黄惠握手，又看着我。

    我才不鸟他，不会跟他握手的。

    “林总，有事吗？”黄惠问道，也往沙发坐。

    林总好像，挺不好意思的样子，看着黄惠又看向我。

    我微笑，看着黄惠，她应该知道，林总为什么来的吧。

    呵呵！黄惠就是知道的嘛，不看林总也是看着我。

    我抖着脚，暗自在打算，林总如果请我装修，要加价多少呢。这种不顾道义，只知道钱的家伙，不能手软。

