    项宁在荒野区上的所作所为，那自然是传到了三号堡垒之中。

    “胡闹！简直就是胡闹，既然战胜对方了，为什么还要绑着对方，这简直就是绑架！”李部拍板而起，指着画面中的项宁痛斥道！

    众多校长自然是看到了视屏中的画面的，一个个也是有些不知道该说什么好，启九鸣那是相当护犊子的，特别是项宁的行事很合他的胃口，自然据理力争道：“我看是你们学院的人自找麻烦吃了亏，况且你们一共五人，现在可还有一人没被击败。”

    其他人也是嘴角微微抽搐起来，虽然不是特别想承认，但确实是如此，这项宁滑溜的很，居然抓了一个漏洞！

    “他这般明显是故意的，这可是在历练，跟联邦政策有关，怎么能让他在这里胡闹！”李部看向众人，希望他们能说来两句，不过这样的事，说也没用，毕竟什么事都还没发生，就是绑着人而已。

    “老李啊，那不过是小辈的事，你瞎操心什么。”启九鸣不屑的冷笑一声，他最看不过眼的就是这种事事要关心到的态度，想当年，他师傅可是直接将他丢进荒野区，生死由命，若不是侥幸，恐怕都回不来了。

    如果真的在他们这些强者的庇护下成长，那未来需要他们进入荒野猎杀凶兽的时候，谁为他们负责？

    联邦正是看到这一点，随着人类科技的发展和强者的镇守，人类开始安逸了起来，古华夏有一句话说的好，生于忧患死于安乐，那些凶兽可没有因为人类的安逸生活而放弃进化。

    然而当启九鸣说完这句话的时候，便看见项宁带着四人进入了储藏室。

    “怎么回事，他带他们进去干什么！”李部看着这一幕，顿时不淡定了。

    其他人也是眉头微微皱了起来，难不成这要报私仇，将人拉进去毒打一顿？

    如果是这样的话，确实是不合适了，于是乎他们纷纷看向这次历练的主持人雷仲元。

    雷仲元也是头疼至极，你说要制止吧，人家凭实力虐人根本没错，但你说不理会吧，这又有点欺人太甚。

    最终雷仲元吐出口气道：“十分钟，只要他们十分钟之内不出来，我会亲自联系他。”

    毕竟仓库内没有监控视频，他们也不好做判断，而这也算是变向的折中了。

    本来李部妥协了，毕竟是他的学员有意挑衅的，让他的弟子受点苦头也未尝不可，但听见仓库内那传来的怒吼声和惨嚎声的时候，一种大佬沉默了······

    “十分钟！”李部眼睛都红了，那可是他的弟子啊，他刚才可是清楚的看见那小子进去的时候，那一抹笑意，就连他这个六阶强者看了都有些冷意，如果在不阻止，他的弟子恐怕要废了！

    “这项宁简直欺人太甚，为什么水泽城会有如此品行败坏的学员！”李部拍桌道。

    启九鸣听了，原本还有些愧疚的心情直接被一脚揣到了天外，也是拍桌而起指着李部道：“你这个老匹夫说什么呢，你是在质疑我启灵学院教育吗！”

    “你听听这个惨叫声，我的学生就算是遇到凶兽，受了伤也不会发出如此惨嚎，这才刚进去不到两分钟！”李部听得那声音真的是心惊肉跳。

    其他校长憋着笑意，虽然很不想承认，但还是非常想知道那里边到底发生了什么，居然能将人逼到如此程度，那喊叫声确实有些悲凄。

    雷仲元思索片刻后道：“现在是在历练，什么事都有可能发生，只要不对人造成过大的伤害，任由他们发展。”

    此言一出，众多校长纷纷点头，想当年他们进入荒野区，提防的可不单单是凶兽，更要提防的是人类，人心异常复杂，就算是非常要好的兄弟，在巨大的利益面前，也可能从背后去捅你一刀。

    这样的例子屡见不鲜，在场的众多强者也曾经历过的。

    李部还想说什么，但也只能颓然的坐回座位，眼神中蕴含着怒意。

    怒气点＋66。

    而在那仓库内，项宁那是相当佩服黄嘉盛等人的，他们的硬气程度，可要比张弘宇、赵华泰强多了。

    此刻四人都是死死的盯着项宁，仿佛要将项宁有多少个汗毛都给记住似的。

    项宁摸了摸下巴，进来有一段时间了，看他们暴怒的样子，想了想，他决定干最后一次，干完就直接离开，相信那时候的怒气点不会让他失望的。

    很快项宁便将绳子给丢在地上了，黄嘉盛看到这一幕，顿时脸露狰狞道：“没意思了？你不是抽得我们很爽吗，来啊，继续抽我们啊！”

    项宁有些诧异的看着黄嘉盛，这不是被自己抽傻了吧，还是有什么特殊癖好被自己抽得激发出来了？

    “哈哈哈，知道后悔了？知道还怕了？你等着吧，等这次历练结束，我会让你十倍百倍的奉还回来！”黄嘉盛看着项宁那一脸诧异的样子，以为被自己说中了，更是放肆的大笑了起来。

    不过接下来项宁的一番话让他如同被掐住脖子的鸭子一般。

    “我看各位猎杀凶兽那么辛苦，想必出了很多的汗水，我来帮各位好好放松一下吧？”项宁说的是疑问句，但手上可没有等人的意思，慢悠悠的将黄嘉盛的衣服给解下来。

    如果说世界有什么事最让人崩溃的话，那定然是眼睁睁的看着自己被慢悠悠的强迫玷污，这比杀了他们还要残忍。

    特别是项宁带着笑意，还慢悠悠的样子，让四人的鸡皮疙瘩疯狂凸起，黄嘉盛怒声道：“你想干什么，别动我的衣服，尼玛，别动，啊！”

    怒气点＋222。

    怒气点＋333。

    怒气点＋455。

    一串串数字涌现，项宁乐得都快合不拢嘴了，不过看着那频率，他轻咦一声，为什么只有三个怒气点数据，那另外一个人要么是怒气点刷到顶峰了，要等一段时间才能继续刷，要么就是根本没有生气。

    项宁从四人脸上看过，发现有一个人，那人正是从看到项宁脱掉黄嘉盛后有些兴奋的人，一瞬间，项宁想到了一个词：gay

    有点恐怖，项宁不由打了个寒颤。

