    　　柳俊想起来校长的话，叹了口气，决定提醒牟主任一下，主要是看在钱的面子上“牟主任，我得提醒一下你，这里面有危险。”

    　　“危险有什么危险我们考古人员就应该有这种不畏艰辛的意念”牟主任大义凛然的说。“小李，我们走”

    　　于是，牟主任带着一些工作人员直接进古墓了。

    　　柳俊无语，这特喵的想死还真就拉不住啊，想了想，掏出手机，打给了林局。

    　　“林局，你到哪了”

    　　“马上到了，怎么样了没出什么事吧”林局一看柳俊还有空给自己打电话，勉强松了口气。

    　　“没怎么样，只是那个牟主任带人下去了，没拦得住，建议你来的时候带几辆救护车，估计得给他收尸了”柳俊一副无所谓的样子，他做人原则就这样，劝你了，也告诉你危险了，你要还想去死，那不好意思，你自己都不把命当回事了，凭什么让别人救你这条命。

    　　“啥他带人下去了”林局一口气差点没上来，瞬间给气的差点脑充血，这个牟主任他听说过，急功近利，特别自以为是。

    　　“你能不能救”林局想了一下。

    　　“上面有一局干尸，已经尸变没醒那种，还有数百学生。墓里面两具，牟主任他们在里面”柳俊没说能不能救，只是说了一下现场的状况。

    　　“保护好那些学生”没有丝毫犹豫，林局直接让柳俊保护学生，先不用去管那个牟主任。

    　　“好的，尽量快点来”柳俊脸上露出笑，这才是他认识的林局。

    　　只是这笑忽然僵在脸上，只见天空剧变，原本晴朗的天空顿时昏暗了下来，滚滚的乌云以极快的速度，汇聚到了这片天空。

    　　“我特喵，谁啊”柳俊暗骂一声，他看到第一具干尸的时候，就悄悄地放了一张符在那干尸身上。

    　　一个中年教授和一个带着眼睛的年轻人正小心翼翼的一层一层打开覆盖在尸体上的黑布，符箓扔在一边。

    　　“把符贴回去”柳俊急切的喊道。

    　　听到喊声，中年教授抬头先是一愣，见是柳俊，砸了砸嘴说“这小子还没闹够啊”

    　　“谁知道，可能是走火入魔了吧，反正我这辈子是没见过什么鬼啊，神的”旁边的眼镜男嘟囔着。“管他呢，他就是个神经病，师傅，咱们继续”

    　　中年教授点了点头，两人无视了柳俊的话，还用脚踩了踩符箓，然后一层一层把裹在尸体上的黑色布给掀开，露出了一具枯瘦的干尸，尸体呈现蜡状，没有水分的皮肉十分晶莹，如同玉石一般。

    　　“这干尸保存太完整了，比埃及的木乃伊还要好，真是奇迹”

    　　中年教授咧着嘴赞叹。

    　　“是啊，这哪里是干尸啊，简直就是艺术品”眼镜男扶了扶自己的镜框，深吸了口气。

    　　中年教授迫不及待的拿出放大镜，从干尸的脚开始慢慢的移动，仔仔细细的观察着干尸的纹路，旁边的眼镜男，拿出照相机，对着尸体就是一通狂拍。

    　　“这真是一个奇迹啊”边欣赏干尸，中年教授一遍咋舌称赞。

    　　“这是什么”

    　　放大镜移动到干尸的口腔时，中年教授微微皱了皱眉头，狐疑一声，他发现干尸的牙齿十分的洁白，而且，牙很长，很尖锐像是獠牙。

    　　“对啊，这牙齿实在太怪了吧，老师你说会不会是野人啊”眼镜男看着干尸的牙齿问道。

    　　“说不准，如果是野人的话，那这尸体的价值就更大了，那可真是大发现啊”中年教授搓了搓手兴奋的说。

    　　忽然，干尸的身体动了动，这一幕恰好被眼镜男捕捉道，先是一愣，紧接着后退了两步，颤声说“师，师傅，你刚才看见了么”

    　　“看见什么啊”全神贯注的中年人不耐烦的抬起头说“还不赶快拍照，别偷懒”

    　　“刚才尸体动，动了”眼镜男感觉自己的喉咙被什么东西堵住似得，吞了吞口水说。

    　　“放屁”中年教授大骂“你小子是不是撸多了，眼花了”

    　　话音刚落，干尸的手突然抬了起来，一把掐住了中年教授的脖子，速度奇快，张开大嘴就咬了下去，中年教授连惨叫声都没有发出，就被咬住了脖子，短短的几秒钟血液就被吸干。

    　　“僵，僵尸啊”眼镜男惊慌大叫，撒丫子就跑。

    　　“嗖”干尸速度极快，一把扯住了眼镜男，眼镜男被吓得脸色煞白，惊恐的大喊“救命啊，救命”

    　　整个人被干尸拎了起来，两个腿不断的乱蹬乱踹，裤子都尿湿了，悲呼惨叫跟杀猪一般，干尸可不会心慈手软，张开嘴就要咬下。

    　　“我去你大爷的”柳俊加速冲刺，飞起一脚，踹在干尸胸口。

    　　干尸跟眼镜男一块被踹了出去，只不过摔在地上的时候，干尸松了手，眼镜男求生欲爆发，赶忙往旁边滚去。

    　　干尸也不去追，干瘪的眼睛紧盯着柳俊，怒吼一声，扑向柳俊。

    　　看样子柳俊这一脚给他踹急眼了这是。

    　　刚开始，柳俊为了保证尸体的完整，研究一下这玩意怎么尸变的，所以他都是手下留情，结果这干尸可不管他是不是手下留情，直接猛攻，柳俊几次险之又险的躲过。

    　　瞅准机会，一张镇邪符贴了上去，柳俊刚要松口气，谁想到镇邪符居然烧了起来，变成一堆灰烬。

    　　“小柳，别管了，直接弄死”林局他们也到了，开始疏散人群。

    　　这时柳俊，被石头绊了一下，一个踉跄，干尸抓紧机会，猛攻而上。

    　　“给你脸了”柳俊直接八卦步，闪身躲过，一张离火符贴在干尸身上，瞬间火焰弥漫干尸全身。

    　　干尸痛苦的嘶吼着，在地上打滚，试图扑灭身上的离火，却无济于事，离火要是那么容易熄灭，就不是邪祟克星了。

    　　柳俊伸手往后背一拽，拽了个空，这才想起来，为了在学校不引人注目，他把大宝剑放家里了。

    　　“慢慢烧吧，我就不补刀了”

    　　“小柳，这是什么玩意”林局走上前看着烧成灰烬的干尸。

    　　“这玩意，还可以理解为守墓尸。在古时候，有些王侯将相，为了保护自己的墓不被盗，就找那些邪道，做这种守墓尸。基本就是把人弄得半死不活，在身上刻上阵法，放进坟墓，等人彻底死了，灵魂因为阵法的缘故，不能离开，就会因为怨气，产生尸变，撕碎一切出现在眼前的活物，从而达成守墓的目的”

    　　柳俊在古书上见过这种法子，只不过这是第一次碰见罢了。

    　　“是挺残忍的”林局点点头，目光望向眼镜男。

    　　眼镜男被吓得发抖，站都站不起来，脸色煞白的他，浑身冒汗瘫坐在地上，这摸样一时时半会是缓不过来了。

    　　周副局带人下来，让人把受到惊吓的眼镜男扶起来，情绪激动的眼镜男大喊大叫，和疯子一样，没办法，只能把他连拖带拽的送到医院。

    　　“啊，救命啊

    　　古墓中忽然传来求救的声音，一个浑身沾满鲜血的人从古墓中发疯似得跑出来，不是别人，正是牟主任的秘书小李，在他身后一具干尸正穷追不舍。

    　　林局目光看向柳俊，示意救人，柳俊无语，他真不想救这个蠢货，咋没被干尸啃了呢。

    　　一张离火符扔出，炽热的气息瞬间让干尸止住脚步，想了想，它居然调头又跑进墓里了。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

