    牧北不解道：“你是？”

    锦袍中年笑道：“在下北郡郡守，常自清。刘炎庆与常某提过许多关于牧公子的事，因为牧公子，常某在七城大比时更是收获甚大，实在得感谢牧公子啊！”

    牧北顿时了然，想来，这便是刘炎庆身后的那个大人物了，难怪连浦云城城主都忌惮刘炎庆。

    而这一幕，却是使得一众人又动容。

    北郡郡守常自清，统帅郡城，已经超出了养气境，处在合一境初期，是郡城当之无愧的霸主！

    此刻，这个合一境的郡城霸主，竟对牧北这般客气！

    这是怎么回事？！

    尤其是范芯芯，这一刻近乎呆滞了，自己一开始看不起的表哥，竟然有着这般巨大的能量！

    “魏坤，范鸣轩，如此强闯民宅行凶，是否太过放肆了，你二人眼中还有没有城规法纪？！”

    常自清看向魏坤和范鸣轩。

    范鸣轩闭口不语，魏坤指着牧北咬牙道：“常大人，他杀了我儿！难道我不该杀他报仇？”

    常自清看向他：“我已知晓事情经过，你那儿子两次辱人生母，言辞恶劣至极，死有余辜。”他冷哼道：“另外，你儿子这些年的所作所为，有几件不足以入死牢？这些年我不处置他，已是给足你面子！如今牧公子出手，也算替郡城除了一大害，你敢有怨言？”

    牧北是连玥瑶郡主和武道宗师都推崇的人，又帮他赚了一亿多银票，他如何能不站在牧北这边。

    魏坤紧咬牙关，找不出话反驳，也不敢肆言顶撞。

    眼前这个人，他惹不起！

    “你，还有范鸣轩，立刻离开牧公子别院！”

    常自清冷漠道。

    魏坤不敢违逆常自清，只双目赤红的盯着牧北，凶戾毒辣。

    范鸣轩拱了下手，招呼谋士，拉着魏坤离开。

    宣轻水、范芯芯和项子茂等人都是松了口气。

    还好有郡守常自清站在牧北这边，否则，今日结局很难料。

    也是这时，牧北出声：“等等。”

    众人齐齐看向牧北。

    “牧公子有话讲？或是不满意？”

    常自清问道。

    牧北摇了摇头，目光落在魏坤身上：“你想杀我为你儿报仇，我给你机会。”

    他看向常自清：“常大人，请你们暂且离院，在外面等候，容我与他了断这场恩怨。”

    这话一出，所有人都是变色。

    “北儿不可！”

    “表哥不要！”

    宣轻水和范芯芯顿时急了。

    魏坤可是养气境巅峰的强者，牧北这是要与对方单打独斗？这不是鸡蛋碰石头吗！

    常自清等人也开口劝阻。

    “我有分寸。”

    牧北道。

    他决意坚定，常自清等人也是无奈，很快全退了出去。

    院里，便只剩下牧北和魏坤。

    端起桌上茶杯浅饮一口莲茶，牧北走向院子的空旷区域：“知道为什么留下你吗？你的眼神太阴冷了，像毒蛇，毒蛇伺机而动，一旦寻到机会，便是绝杀，太危险。”

    “我不喜欢给自己留下威胁，所以，请你今日死在这里。”他淡声道。

    魏坤放声狂笑，眸子阴戾慑人：“小小的蕴血境初期，你会为你的狂妄付出代价！给我死！”

    话落，人已是动了，一拳轰向牧北。

    拳风宛若夹杂利刃，既暴烈又凌厉。

    显然，这不是普通的一拳，而是一宗强大的武技！

    牧北很清楚这点，也知道魏坤在想什么，常自清等人随时可能闯入插手，魏坤想极速解决他。

    他面不改色，朱雀剑出现在手中，配合风行九转施展剑七十二，迎上魏坤这霸道的拳式。

    他刚抵达蕴血境，尚不清楚自己的极限战力，如今正好以魏坤这个养气境巅峰强者验证一番。

    两人激斗，很快便是数十呼吸过去。

    这个过程，牧北没有占据丝毫上风，却也未曾落在下方，勉强与魏坤战成平手。

    而这，已经是他如今的巅峰战力了。

    “看来，以我现在的实力，最多可勉强击杀养气中期的强者，对上养气巅峰绝对没有胜算。”

    他心中自语。

    魏坤却是骇然，牧北只是蕴血初期而已，居然能抗住他这养气巅峰境的强者数十呼吸不败！

    一时间，他眼中浮出浓郁至极的杀机，一口阔剑凭空出现在手中。

    随着阔剑出现，他气势暴增，全力一剑劈向牧北。

    空气都因此而剧烈嘶鸣！

    然而下一刻，他猛的一颤，剑式变乱，踉跄着几乎栽倒，勉强以手中阔剑稳住身体。

    “怎么回事？！”

    他脸色变了。

    牧北却是目光平淡，玄迷幻香他还剩两支，方才暗中释放了一支，此刻俨然生效了。

    “是你！你用毒了？！”

    魏坤死死盯着牧北。

    “猜对了。”

    牧北道。

    “卑鄙！”

    魏坤怒极，迎着牧北提剑走来，艰难的挥动阔剑迎上。

    只是，中了玄迷幻香，他浑身酸软无力，根本使不上力来，挥出的阔剑没有任何杀伤力。

    牧北简单一击便是挑飞阔剑，震的魏坤栽倒在地。

    魏坤脸色难看至极，眼中流露出惊悚，往外爬去。

    牧北将之拦下，一剑斩下他头颅。

    收起朱雀剑，他目光落在对方右手中指的纳戒上，将纳戒扒下来。

    意念探入其中，他目光微微一亮。

    纳戒空间足有二十多个立方，里面倒是有不少好东西。

    其中，最有价值的当属十颗二品下等灵石，这东西对于现在的他可是有着大用的。

    除此之外，还有二十颗一品灵石，一百八十万银票以及其它一些比较不俗的东西。

    “倒是不错的收获。”

    他取下自己的纳戒，将里面的东西移入这枚纳戒中，而后将这枚二十立方的纳戒戴在右手上。

    回到石桌旁，他连续为自己倒了几杯莲茶饮下，直到院中的玄迷幻香消散方才起身打开院门。

    “表哥，你没事吧？”

    范芯芯第一个冲过来。

    “没事。”

    牧北轻笑。众人走进院里，一眼便看到魏坤的无头尸体，齐齐倒吸一口凉气。

    魏坤可是养气境巅峰的强者啊，竟然被牧北这个蕴血初期给杀了。

    何其骇人？！

    范鸣轩脸色白了一大片，无论如何也没想到，宣轻水这个外甥竟这般可怕！

    “不愧是牧公子！”

    常自清叹道。

    令武道宗师都推崇的男人，果然不一般啊！

    范鸣轩朝牧北连连道歉，又看向宣轻水和范芯芯，艰难的挤出一抹笑来：“弟妹，芯芯，以前都是我的不是，我在这里给你们赔礼道歉，我们这就回府吧。我保证，府中再也不会有人对你们不敬！”

    “不必了！”宣轻水恨声道：“就算我母女流落街头，也绝不再踏入你范府半步！”

    仅仅为了几块二品灵石就将她女儿推入火坑，这是她无论如何也不能原谅的事！

    “这……”

    范鸣轩还想说什么，却被牧北打断。

    “自己回去，以后若再敢欺负我小姨表妹，魏坤就是你的下场。另外，把这话也带给魏府。”

    牧北看着他道。

    范鸣轩戚戚然，此时已是不敢反驳牧北，拱了拱手，带着谋士离开了这座别院。

    常自清和项天傲等人在院里待了片刻，也是相继告辞离开。

    这些人前脚才踏出院子，范芯芯便是一下子扑了上去：“表哥，你太厉害了！”

    她仰着小脑袋看着牧北，双眼发亮，就差在脸上刻上“崇拜至极”这四个字了。

    “还好。”

    牧北轻笑。

    宣轻水走上前来：“北儿，这次真的多谢你了，如果不是你，我和芯芯真不知该怎么办才好！”

    没有牧北，范芯芯一定会被嫁到魏府，她根本阻拦不了，范芯芯也反抗不了。

    “小姨，您不是说一家人不谈谢吗？这是我应该做的。”

    牧北笑道。

    宣轻水点了点头，眼角泪光涌出：“姐姐姐夫若知北儿如今这般有出息，一定会十分开心。”

    天色渐暗，宣轻水范芯芯暂时在别院住了下来，宣轻水负责一日三餐，倒让牧北饮食规律了。

    此前，他一心扑在武道修炼上，别说规律的一日三餐，大部分时候都是干粮就着水便打发了。

    两日一晃便过去，这天清晨，牧北早早起床，收拾好所有东西，准备出发乘海舸前往边境了。

    其实也没什么好收拾的，有价值的东西都放在纳戒中，只是整理下小姨帮他清洗的换洗衣物。

    “小姨，这座别院我已经买了下来，你和芯芯以后便住在这里。”他将一张房契递给宣轻水：“另外，我与常大人等人打过招呼了，让他们关照下你们，想来，郡城内日后没人再敢欺负你们。”

    说着，他又取出五十万银票：“这些钱，小姨您留着，以备日后生活所需。”

    “这，使不得！”

    宣轻水推辞。

    这座别院至少价值一百万银票，牧北又取出五十万银票给她，这么大一笔财富她哪好意思接。

    “小姨，您就别与我客气了，收下吧。”牧北道：“就算您不考虑自己，也得考虑下芯芯吧，如今你们离开了范府，住哪儿呢？而且，芯芯在苍羽学院修行，学费和之后的修行都得要花钱。”

