    第597章 引雷入体！

    劫云飞速转动，产生了巨大无形吸引力，疯狂吸收方圆数百上千里的雷电元素，不断加强其内蕴含的雷电之力，它给人压力越来越大。

    “轰！”

    过了没多久，随着一道惊天炸响，又是一道天雷降落了，那一道天雷居然犹如一间小房子粗大，长约数百丈，看起来犹如一条远古巨龙，威风凛凛，恐怖无比。

    顿时，只见叶辰祭出了自己的长剑，长剑快速的凝聚剑芒。

    “轰隆隆！”

    天雷声势浩大，震动和影响得整片苍穹都激荡不已，可想而知其内蕴含多么惊天的能量。

    这道天雷足以将一片山脉击碎将一方大地轰沉，好在下方是浩瀚无垠的神海，要是击在一个城池内，恐怕能够轻易摧毁一个大城池。

    雷电之力是天地之间最狂暴的毁灭之力之一，能量实在是太强大了，一般人沾染一点，都会被直接毁灭。

    当天雷下落到距离叶辰不到一万五千丈的时候，叶辰大喝一声，一剑斩出。

    顿时只见叶辰的手上，通天剑芒，爆发了出去。

    这一道剑芒依然是三色剑芒，这是叶辰的真气外放攻击的颜色，剑芒依然被叶辰加持了生死轮回天道，于是剑芒快速吸收天地灵气壮大己身。

    当天雷和剑芒相距不到五千丈的时候，剑芒已经壮大数十倍了。

    以剑破雷。

    顿时，只见长剑斩出纵横剑气。

    剑道，纵横！

    “轰！”

    巨大的剑芒和天雷正面撞击在了一起，看起来就如同一把巨大的神剑插入了一条远古巨龙内一般，旋即发生恐怖的大爆炸。

    爆炸过后，剑芒毁灭了，那道天雷没有完全毁掉，剩下后面一截天雷继续朝着下方的叶辰轰杀而下，欲将叶辰轰成劫灰。

    “看来只能硬抗剩下的天雷了，顺便吸收一些天雷之力锻炼我的神体了。”

    叶辰目光冷漠的注视剩下的那截天雷，脸色虽然有些凝重，但是没有慌张，更没有恐惧，反而有种跃跃欲试的兴奋感。

    叶辰身形突然动了，他不是逃跑，而是朝着剩下的天雷飞射而去，双拳灌注强大的真气，接连朝着天雷轰出数十拳，在他前方出现了数十道拳芒，犹如流星般朝着天雷痛击而去。

    “轰轰轰……”

    数十道拳芒几乎同时跟剩下的半截天雷相撞在一起，立刻发生了犹如漫天陨星爆炸般，场面非常华丽壮观，却也是致命的美丽。

    如此恐怖的爆炸场面，别人唯恐躲避不及，可是叶辰，竟然在雷劫之中蹦跶。

    这也太逆天了。

    “陛下实在是太强了！”

    “陛下太逆天了啊！”

    “如此渡劫，我还是第一次见，陛下的实力，连天劫都畏惧了啊！”

    进入爆炸区域的叶辰，感觉自己能量护罩不断遭到爆炸力尤其是狂暴的天雷之力撞击。

    可是叶辰的道体之强，旁人难以想象。

    那些天劫不断的击打着叶辰。

    叶辰也感受到了压力，身体之中不断的发出闷哼。

    但是，即便是这样，也伤不到叶辰的根本。

    叶辰在雷劫之中，大声喝道：

    “引雷入体！”

    叶辰一边拼命抵抗巨大的撞击力，一边开始引入一小缕天雷进入自己的左手。

    “噼里啪啦！”

    那缕进入叶辰左手的天雷之力，接触了叶辰的血肉，立刻开始疯狂的破坏叶辰的血肉，给人一种穷凶极恶的感觉，犹如强盗般无恶不作。

    “嘶！”

    天雷之力具有超强的破坏之力，血肉之躯根本无法承受得了。

    但是叶辰拥有至尊神体，不死不灭。

    所以，这些雷劫，根本杀不死叶辰。

    只见叶辰一边吸收着雷劫，一边运转长春回复术，不断的修复着自己的残躯。

    此时，那缕天雷之力的破坏力跟叶辰体内的修复力相当，所以叶辰根本不会有生命危险，只需承受非人的电击灼烧痛感。

    叶辰身体痛，心情却非常开心，天雷之力不能秒杀他，他就可以吸收少量的天雷之力进入身体内，不断强化他的神体，直到将神体锻造到极致。

    只能吸收少量的天雷之力入体，过多的话，身体的修复力就赶不上天雷之力的破坏力，这样的话，叶辰依然会有生命危险。

    但是，叶辰可是不死不灭的。

    只要他还剩下一个细胞，叶辰都可以重新聚集起来，再度获得新生。

    这也是叶辰最后的底气。

    叶辰从来都是一个小心谨慎的人。

    他之所以敢和神离境高手大战，并不是因为他认为自己一定能够战胜神离境的强者。

    而是因为，叶辰知道，即便是神离境的高手，也难以杀死自己。

    即便杀死了自己，自己也可以重生。

    这就是叶辰的底气。

    叶辰主动吸入了一缕天雷之力进入左手，爆炸区域的能量风暴逐渐停歇消散，可是叶辰体内的天雷之力还没有消耗完，依然在他体内奔射咆哮，疯狂破坏叶辰的血肉和经脉，甚至骨骼。

    天雷之力有两个去处，一个去处是直接被叶辰的真气给消耗掉了。

    另外一个去处是隐入了叶辰的神体内，成为神体的一部分强大神体。

    叶辰的神体在不断被破坏，不断被修复，如此往复被破坏和被修复，其中吸收极少量的天雷之力的精华，导致神体缓慢的强化起来。

    高空中，劫云更加黑沉，时不时的炸响一道雷鸣和闪烁几道巨大的电弧，犹如白蛇般撕裂漆黑的劫云，格外狰狞可怖。

    方圆数万丈大小的劫云，最中心方圆数百丈的区域，漆黑如墨，疯狂旋转，不断从周边的劫云吸取雷电之力，而周边的劫云则是从四面八方的虚空吸收雷电元素，供应第四道天雷的能量需要。

    而这个时候。

    只见三个域使在这无尽的雷劫之中，被劈的全身焦黑。

    焦黑之中，血肉骨骼暴露了出来。

    一个个口吐鲜血。

    很显然，他们都在这雷劫之中，身受重伤！！

    “可恶，我们真的要被这雷劫杀死吗？”

    “我还不像死啊，更不想死在这罪血之人专用的雷劫之中啊！”

    “啊——可恶啊！”

    三个域使咆哮着，痛不欲生！

    (本章完)

