    如此冥顽不灵，多说无益……

    高圣智摇摇头，不愿再多费口舌。

    周方见此，却还不死心道：“都督虽去了长安，但定然还是心系灵州的。”

    “决然不会对我等不管不顾，你……”

    哈哈哈哈…

    周方话还没说完，胡启铖就跟疯了般的大笑了起来，眼中尽是嘲讽之色。

    ”真是站着说话不腰疼。”胡启铖怒目而视道：“你周方，乃是开国老臣，从龙元老。”

    “你高圣智，深的李承乾器重，是他一手提拔起来的心腹重臣。”

    “你们二人就算去不了长安，皇帝也决然不会轻动你们。”

    “可我呢？”

    胡启铖愤然起身，指着二人鼻子道：“当初推行新政，搞的灵州本土官员人心惶惶，李承乾提拔我，不就是为了安抚他们吗？”

    “我一不得器重，二无显赫家世，对李承乾来说，我是可有可无的弃子。”

    “我若不投向皇帝，那一家老小几十口人，安有活路？”

    胡启铖的质问，令周方和高圣智沉默不言。

    他们说不说话，也无所谓了。

    反正事到如今，说什么也没用了。

    在临死之前，能将压在心里的话全都说出来，胡启铖倍感痛快。

    “行了，既然都说开了，那动手吧。”

    “自古君要臣死臣不得不死，但我家眷跟此事毫无牵连，看在这些年来我没功劳也有苦劳的份上，给他们一条活路可好？”胡启铖祈求道。

    共事多年，说毫无交情，那也不可能。

    周方高圣智对视一眼，沉默的点了点头。

    胡启铖神情一松，躬身行礼道：“多谢两位了。”

    唉…

    高圣智心头一软，正想再劝劝的时候，屋外突然噪声大作。

    ……

    “胡府之人，不能逃脱一个，将所有人都抓起来，胆敢反抗者，杀。”乐宝晋扯着嗓子，大声吼道。

    军令如山，近卫团士卒立马四散而开。

    眨眼间，胡府便鸡犬不宁。

    刘枕站在乐宝晋一旁，冷冷的看着胡家的人一个接一个的被抓到前院。

    以往在灵州城横着走的胡家人，此刻皆是一脸害怕惶恐之色。

    俗话说，爬得越高摔得越惨。

    看如今这些士卒凶神恶煞的样子，胡启铖怕是犯了大事了。

    胡家仁吓得腿都要软了。

    一人得道鸡犬升天。

    自从胡启铖升任政务监之后，欺男霸女作威作福的事他没少干。

    这些年来得罪的人海了去了。

    他爹要是一完蛋，以后得日子怎么过呀。

    胡家仁胆怯的看了眼刘枕，好巧不巧，刘枕这时也突然看向了他。

    两人这么一对视，刘枕立马令人将他拉了出来。

    胡家仁不认识刘枕，但这位胡家大少爷，刘枕可是早有耳闻。

    此刻见他吓得连头都不敢抬，当即友善一笑，如邻家大哥哥般亲切道：“不用怕，你只需回答我一个问题，我便立马走人。”

    一听能送走这些煞星，胡家仁连忙抬起头道：“大人想问什么？”

    刘枕还是第一次被人称呼大人，当即笑得更加灿烂道：“你爹藏了一些不该藏的东西，你可知晓放在哪里了？”

    不该藏的东西…

    胡家仁稍显迷茫，一时没想明白啥东西是不该藏的。

    难不成，是他爹这些年来收钱的事事发了？

    今儿这些人是来找赃款的？

    胡家仁越琢磨越觉有理。

    要是别的东西，那给就给了。

    但扯到钱，胡家仁就有点不愿意了。

    “大……大人，这不该藏的东西，是什么，在下不明白，还望大人明言。”

    胡家仁眼神单纯，但刘枕还是捕捉到了那一闪而过的狡黠之色。

    这小子，不老实。

    刘枕面色瞬间变得阴冷，猛的抽出乐宝晋的刀，转眼就架在了他的脖子上。

    长这么大，胡家仁哪经历过这。

    钢刀寒意刺骨，再加上刘枕那毒蛇般的眼神，一股尿意立马袭来。

    胡家仁满头大汗抖如糠筛。

    刘枕见此，正准备举刀吓唬他一番时，胡家铖及时赶到：“住手！”

    一看正主来了，刘枕也没兴趣再搭理胡家仁。

    脖子上的刀刚刚挪开，胡家仁便一屁股瘫坐在地。

    刘枕看也不看他，直接对着胡启铖道：“胡大人，把东西交出来吧。”

    胡启铖并不认识刘枕，但见他能跟乐宝晋并肩而立，想必也是李承乾身边的人。

    原以为此事是高圣智和周方负责，没想到李承乾却另派他人。

    既然这事和他们无关，那他们跑来作甚？

    胡启铖不解的扫了眼正死死盯着刘枕的二人，而后将之前说的话又重复了一遍。

    “如何？只要你能放过他们，我便交出所有东西，要杀要剐，任你处置。”

    胡启铖指了指蜷缩在一起的家眷，刘枕没有犹豫，直接道：“好！”

    刘枕如此爽快，胡启铖也不含糊，当即便将密室里的东西拿了出来。

    半米高的木箱里，盛放着一堆堆本该销毁的资料文件。

    刘枕随意翻了翻，也不敢多看，令人抬出去后，又不放心道：“就这些？”

    “哼，事到如今，我还有什么好欺瞒的。”胡启铖不屑道。

    刘枕淡淡一笑，随即令人又将他押到了前院。

    箱子里的资料都是绝密，为了避免节外生枝，刘枕当着众人的面，一把火便烧了个一干二净。

    火星四射…

    刘枕安了心。

    就在此时，近卫团众人纷纷拔刀搭弓。

    刀光剑影，杀意甚浓。

    胡启铖面色一变，立马道：“你什么意思？”

    刘枕轻叹一口气，一脸愧疚道：“胡大人，对不住了，在下要食言了。”

    这意思，已经很明显了，胡启铖眼皮一跳，不死心道：“你想做什么？”

    刘枕摇摇头，不愿再多说什么。

    乐宝晋见此，缓缓举起了自己的刀。

    刀落人亡，亘古不变的道理。

    “住手，他们什么都不知道，放过他们…”

    胡启铖一边大吼，一边挣扎，他想要抓住刘枕，但两个士卒却死死拽着他，令他动弹不得，

    绝望之际，高圣智大吼道：“住手！”

    高圣智的话，还是很有威慑力的。

    乐宝晋暂时收起刀，看向了刘枕。

    高圣智推开身前的几个士卒，行至刘枕身前，一把薅住他的衣领，愤怒道：“你好大的胆子。”

