    事情进展得很顺利，明铖开车，唐亿和唐水生坐上车就走了。

    唐世平瞧着新户口本，心里有点不是滋味，可一想到拿到的钱可以买套房子，那点滋味就不见了。

    李淑媛看着卡里的余额，笑容越来越大。

    “老头子，咱们明天就去B市买房去，这些钱够咱们买套房了，以后咱们就在B市，等家宝结婚生孩子了，我们还可以在B市帮他带孩子。”

    唐世平又被李淑媛画的大饼给诱惑了。

    然而等他们到B市找房产经纪人看了几套房之后，才发现B市的房子他们根本买不起。

    四十万连个首付都付不上。

    唐世平和李淑媛越发后悔没有早点了解B市的房价，从而多要点钱了。

    这下可怎么办？

    反悔再跟唐亿谈判？那小妮子肯给才怪！

    户口已经转了，唐亿肯定会翻脸不认人。

    两人倒是还挺有自知之明。

    “要不，回老家全款买一条吧。”

    老家的房价可低很多，再把养老积蓄拿出来凑一点，就可以全款买一套了。

    虽然比不上B市的房子，但好歹也是有房一族了，以后在乡下邻居面前都能抬头挺胸做人。

    两人一商量，最终决定回老家买套房，并且把房子算下唐家宝名下。

    这点唐世平是没意见的。

    唐家宝嘴甜，很会哄人，把唐世平哄得对他特别好，唐家宝说过要给他养老，唐世平就深信不疑。

    把房子给了小儿子，以后他还不是得跟着小儿子一起生活，到时候还不是要住在这新房子里头。

    小儿子的就是他的，所以房本上写小儿子的名字他一点都没意见。

    要是早知道以后房子会被小儿子败掉，唐世平这个时候是绝对不会同意只写小儿子一个人名字的。

    可惜……

    唐亿从林诗诗那知道唐世平和李淑媛在老家买了房，对此，唐亿只是嘲讽的笑了笑。

    四十万，把她刚攒起来的一点钱也用完了，现在是真正的一分钱没有了。

    她好穷！

    “你就这么给了四十万，他们转头就买了房，房子还跟你没关系，唐唐，我真替你感到不值。”林诗诗是从她妈那知道的。

    唐世平和李淑媛买房特别高调，搞得全村都知道他家在县城买房了。

    “我把户口迁出来了，还有我哥的。”

    林诗诗惊讶：“你们终于决裂了？”

    唐亿：……

    林诗诗又高兴起来：“太好了，以后唐唐你再也不用担心他们来找你们麻烦了。”

    户口迁出来，就再也没有任何把柄在他们手上了，他们以后就算再来要钱，唐亿完全可以光明正大的不给，连哄都不乐意哄的那种。

    她哥以后就算娶媳妇，也不用担心家里有极品亲戚，反正以后都不往来了。

    跟林诗诗挂了电话，唐亿继续看书。

    距离摄影大赛复赛开始的时间已经不多了，她要赶紧看完巩大师给的书单，然后拍摄出参赛的作品。

    至于兜里没钱的事……算了，反正现在有明铖养着，穷了半辈子了，就让她暂时好好做条被包养的咸鱼吧。

    正看着书，手机连续传来震动声，唐亿看书的注意力被打断，只得拿起手机看了看。

    是几条银行发来的短信。

    有人给她转了两个十万进账……

    唐亿：……

    这让她有点慌啊。

    莫名其妙的谁给她转账了？也不留个名。

    莫非是别人打款打错账号了？

    呃……怎么还有？

    一共入账五十万，唐亿已经懵了。

    过了许久，唐亿才反应过来，然后打给了明铖。

    “嗯，我给你转了十万零花钱。”

    “那还有四十万呢？”

    “不是我转的。”

    明铖的几张黑卡都给了唐亿，唐亿想要消费，随时都可以花，但是她还是很少花他的钱，这让明铖很是苦恼。

    这次知道小女朋友为了迁户口已经花光了好不容易攒下的钱，怕她不接受，才只转了十万给她。

    唐亿纳了闷了，谁还会给她转四十万？

    除了明铖，她实在是想不到谁了。

    孟黎敏？明语？

    她们不可能，没名没分的，怎么会平白无故给她转钱，更何况她们也不知道她没钱了。

    糖包放学了，背着可可爱爱的小书包进门，然后一把将书包甩在了沙发上，端起茶几上的水杯，将里面的水一饮而尽。

    小家伙抬起手背擦了擦落在下巴上的水渍。

    “妈咪，我饿了。”

    学校的饭实在是……太难吃了！

    唐亿：“先去做作业，做完就能吃饭了。”

    “妈咪，今天我又赚钱了哦。”糖包期待的抓住了唐亿的手，跟唐亿邀功。

    “赚什么钱？不是说不准再去比赛了吗。”

    “我没有去比赛。”糖包委委屈屈，从实招来：“我做的软件卖给公司了。”

    唐亿猛然想起来：“那四十万就是你卖软件赚到的钱？”

    糖包点点头，萌萌哒眼睛很无辜。

    “妈咪，我现在可会赚钱了，我以后还能赚更多的钱，让你花不完，还让你再买很多很多房子，还要大别墅。”

    唐亿有点感动。

    嗯，被男朋友宠着是一件很幸福的事情，那么被儿子宠着呢？

    那是更更幸福的事情。

    她简直是全世界最幸福的女人了。

    谁说只有女儿是贴心小棉袄？

    她的儿砸就是她的贴心小棉袄。

    所以有这么一个贴心小棉袄，她是不想再生二胎了，一个她就很满足了。

    唐亿抱起糖包。

    “嗯，重了，长个了。”

    糖包得意的仰起头，他现在窜老高了。

    -

    某会所，明罡和几个老总在包厢里喝酒唱歌，一人身边都有两个美女陪着。

    喝完酒唱完歌，一个个就都搂着小美女走了。

    明罡也搂着两美女进了会所特别准备的房间。

    刚准备大展雄风，手机响了。

    明罡带着酒意，怒火也很大，接起电话。

    “要是没有重要的事情，我一定废了你！”

    他接电话的时候完全没看来电显示，突然听到手机里传来妻子的声音，吓得一激灵，差点从床上滚下来。

    他忙示意两美女噤声。

    跟汤岑秀解释：“我刚睡着呢就被你给吵醒了。”

    汤岑秀信了：“老公，我睡不着，我今天听嫂子说要让明铖娶唐亿那个女人。”

    “姜思蜜不是说唐亿……”

    在听到“唐亿”这两个字的时候，两个美女的脸色变了变。

