    祠堂之中——

    贾珩环视着一众默然不语的贾族中人，心头松了一口气。

    方才他先是故意拿住贾赦话头，又是狠狠折了贾赦的体面，目的只有一个，不能让祠堂之中贾家爷们儿，形成“你一言、我一语”的千夫所指局面。

    彼时，他纵是百口莫辩。

    请问，难道要将贾家爷们儿一一怼回去吗？

    不行的，那样才是不留一点儿余地的自绝于宗族，自绝于社会风评！

    同时在邢夫人开口煽动挑唆贾族爷们之时，他以最激烈的手段，将邢夫人的话头儿给截住，仍是为了避免造成一种宗族群起而攻，被扫地出族的处境。

    否则，在祠堂中和贾族爷们儿辩论一通，再怎么自说自话，给外人观感，灰溜溜的就是他了。

    说白了，就不能等贾赦挑唆起宗族之势。

    而只能将火力针对贾赦一人，不管是讲究团结大多数，打击一小撮的政治，还是最简单的被人围殴，都是挑着领头儿的打。

    那种反派逼逼赖赖一通，他在备受屈辱地反击？

    别闹了！

    那时候，落在外间人眼中，有问题的反而成了他。

    真要学诸葛亮舌战群儒？起码舌战的是儒！

    儒还能摆事实，讲道理，实在不行，还能说说利弊，逼得急了，大不了学鲁肃，说一些“尔等皆可言降曹，而孙将军不可！”的诛心之言。

    但现在面对贾族爷们儿，你和他讲道理，他给你讲尊卑，你给他讲国家法度，他给你讲宗族利益……

    纠缠起来，没完没了。

    耽搁下去，殊为不智。

    而且最关键的是，他真要这般做，时间上都拖到……中午了。

    宫里的圣旨，是不是已经在路上呢？

    先前，他就不太想按着天子的心思行事，天子以为给了他爵位和公府家业，但却不知甩给他一个巨大的包袱。

    内耗，扯皮……

    更不要说，大丈夫功名利禄，提三尺剑，自取之！

    因为，但凡有点儿成就，贾府中人会不会说，“要不是当初袭了爵……”

    不管崇平帝的心意如何，他总要试着装作不知，把这个爵位包袱甩一下，能甩掉甩不掉再说，他要试着甩一下。

    因此，他必须速战速决，狠狠折了贾赦以及邢氏的体面，现在哪一个还和他一个将要除去族籍的人论长短，讲道理？

    王夫人？

    她先前或许还会顺着大势，说落他两句，但现在，一句“邢氏贱人”，当着宗族老少爷们儿的面，邢氏可以说颜面扫地，王夫人还会开口吗？

    不会了。

    就是现在谁求着王夫人开口，她都不会开口，若是再被他骂一句贱人，王夫人这等“体面人”，能怄死。

    至于邢夫人，他话说的虽重，但其实，在这个对男人格外宽容的时代，还真是这样的一种观念。

    丈夫不孝敬父母，媳妇挑唆的。

    孙子不亲祖母，媳妇挑唆的。

    丈夫不知上进，沉溺酒色，沉溺于己，是狐媚子，沉溺于旁人，这是……媳妇儿不知规劝！

    总之一句话，都是女人的错，男人没错儿。

    虽然他不赞成这样吃人的礼教压迫世道，但具体到贾赦和邢夫人两口子身上，贾赦贪色暴虐，邢夫人的煽风点火，难道不负一点责任？

    助纣为虐者，正此辈也！

    逼嫁鸳鸯的又是何人？

    所以，他方才之言虽言辞激烈，但却不会在贾府爷们儿眼中有多少“这人失心疯了吧？”，“有辱视听”的观感，只是皱了皱眉，一些原本可能想说话帮腔的，感受到他的凌厉气势，反而会沉默不语，看看情况再说。

    这是人之常情啊！

    旁观者眼中，有理不在声高，但有理一定会显示在气势强弱！

    相反，给邢夫人讲圣贤道理？

    她一懵二傻三蛮缠。

    难道他还要跺跺脚，说什么，夏虫不可以语冰？

    只会出现一副场景，祠堂中虽不至哄堂大笑，但也是目光古怪而讥讽，那是咸亨酒楼一众食客，听到孔乙己开口“之乎所也”做出的同样反应。

    故而，一句“贱人”叱骂足矣！

    这边厢，贾母坐在梨花木制的椅子上，脸色难看地看着那个“嚣张跋扈”的少年，旁人听不出方才贾珩之言，她如何听不出？

    什么叫“好好的爷们儿让人挑唆坏了？”，这是你贾珩一个小辈该说的话？

    这是她说的话！

    这是公公和婆婆，训儿媳妇的话。

    你贾珩想做什么？

    简直是庶孽啊。

    贾珩方才所言“好好的爷们让你教坏了。”还真是有意而言。

    这是“致敬”王夫人！

    这句话的出处就是王夫人，红楼原著中，宝玉吃金钏嘴上的胭脂，问题是，吃就吃吧，还当着王夫人的面！

    虽然王夫人已是午后小憩，但宝玉与金钏调笑无状，也不压低声音，王夫人这就是随时醒来的状态。

    然后，金钏被佛口蛇心的王夫人叱骂“下流娼妇，好好的爷们儿让你教坏了”，宝玉吓得一溜烟儿跑没影儿了。

    金钏孤立无援，被赶出荣府，烈金钏不愿受辱，自此投了井。

    这边厢，随着祠堂陷入一阵诡异的安静，贾母却是狠狠拄了拄拐杖，如银鬓发之下的面容上，面无表情。

    显然心头已经想尽快结束这场……“闹剧”。

    贾珩抬头看向贾母，拱了拱手，躬身一礼，心道，贾母这一开口，终于结束了。

    原本贾赦组了个团，还未开团，被他直接摁死，邢夫人还想带一波节奏，被他“强势”打断。

    好好的“千夫所指”的剧本，已经乱成一团。

    现在贾母过来收场，正当结束之时。

    贾珩在心里推算了下时间，此刻正是巳时，从他进祠堂，总共没有用一刻钟。

    在他心中，上一炷香敬完荣宁二公，以表致意，剩下的就是赶紧“除族籍”，可卿还在家中等候他一起去岳丈大人家归宁。

    他为什么要和贾族的老少爷们儿，唇枪舌剑一番呢？

    左右……不过是意气之争。

    贾母在丫鬟鸳鸯的搀扶下，站起身来，开口道：“贾珩，你既然貌恭而心不服，又何必行礼？”

    显然，贾母这两天也是被某庶孽，激起了和代善公相守之时的记忆，在这一刻也是正色以问。

    贾珩抬头看着对面的贾母，说道：“老太太德高望重，珩一直都是服气的，那日老太太公允以断，弥合亲族之仇隙，珩感佩莫名，不可一日或忘，这话，珩也说过，珩自认心口如一，既是如此，为何不行礼？”

    对贾母，他心头并无多少恶感。

    倒不是因为给了他晴雯。

    而是从目前而言，贾母就没有想过用阴招对付他，哪怕是前日进宫告状，他虽不知细情，但事后推测，贾母应该没有在皇太后耳旁给他上眼药。

    不管如何，人无害他之意，他何必咄咄逼人？

    尊老爱幼，毕竟是……传统美德。

    至于贾赦贪财暴虐，贾珍好色凶戾，一个老太太，又能如何？

    看《红楼梦》时，就能明显觉得贾母是那种一团和气，会做媳妇儿两头瞒，从不揭开伤疤的那种，几乎没有冷厉待人的一面，除了因为宝玉而方寸失措。

    当然，并不是他幼稚的认为，陪同贾府沐风雨数十年如一日的贾母，就是任人揉捏的面团儿。

    只是年纪大了，心肠软了，待下以宽，否则也不会任由赖家恶奴欺主。

    贾母叹了一口气，知道这是怎么都压不服这个庶孽，方才那句话，她昨晚想到半夜没睡着，才想起老国公年轻时候，这么说过谁？

    然后，记得那人恍若被拆穿了面具一般，羞红交加，跪地请罪，这个旁支庶孽……

    贾母摆了摆手，道：“罢了，罢了，你心中怎么想，老身也不想知道，如今，你也成家立业，能为愈发大了，宗族容不下你了，你是独门立户也好，还是被除籍也罢，强行捏合在一起，两不相好……”

    现在的贾母可以说就是“送瘟神”的态度，甚至已经懒得追究方才贾珩的“无礼”举动，只一心想将这旁枝庶孽赶紧从贾族中送走，自此老死不相往来。

