    一阵机车的轰鸣由远到近传来，最后嘎吱一声，张晓敏停好摩托车，把头盔挂在后视镜上。

    武小松揉了揉脸颊，早上吹着风，还挺冷的，一大早就出发了，张晓敏又骑的比较快，给穿着短袖的武小松冷的够呛。

    手上拿着东西，还只能扛着冷风，他把头盔放好，拿上东西。

    张晓敏看了看旁边奥迪，她就知道叶修和李想来了一会儿了，居然比她和武小松来的还要早，吃完饭就出发了吧？

    昨天她和李想发信息说过这个事情，来看看老人。

    来看爷爷奶奶也是她回家计划里的，也是要带武小松来他们看看，老人家提过很多次，要看看她们找的对象怎么样。

    刚好，直接齐活儿了。

    “爷，奶奶！”张晓敏进门就大喊道：“都在呢！”

    叶修和李想在和老人家聊天，叶修还是把他们哄的很开心的，和老人家聊天嘛，他们倾诉欲都比较重。

    坐着认真听，偶尔回答一下，认同一下，疑惑一下，就能聊的很投机了。

    叶修不是学心理学的，但是他会顺杆爬啊！这个事情多少还有些心得，在自己爷爷奶奶哪里练出来的。

    叶修把外公外婆喊的，就像是已经结婚了似的，毫无违和感。

    没有茶水了马上就能添上，还能和老爷子下几手象棋，当然老爷子是个中高手。

    那就请教啊……

    好为人师是很多人的特点，特别是在一个事情做的很好的时候。

    老爷子显然是这样的，兴致勃勃的说要传授叶修几手绝招，保证他和很多人都能五五开。

    老太太拉着李想在另一边聊天。

    “你这对象，还真是个小机灵鬼！”老太太含笑的说道。

    “把我爸妈哄的团团转，对他跟亲儿子似的。”李想说道。

    老太太点点头，就是要这样才好，能和一家人相处的愉快，这是情商好，不是缺点。

    只要不是把小聪明用在其他地方，都可以接受。

    “挺好的，这小伙子不错，你啊，算是找到个好对象了，记得好好珍惜人家，别老任性，发脾气要有度，多理解，包容，体贴一些。”

    老太太教育她，李想还年轻，总是克制不住自己的脾气的，感情里脾气并不是一个好的催化剂，包容理解才是良药。

    不要因为不懂事毁了一段好姻缘，到时候后悔的还是自己。

    得告诫她一下，不要因为自己是女生就太任性。

    忍得了一时，不可能忍得了一世的。

    “您放心吧，我知道的，高举轻放，理解包容，勤俭持家，这些您还和我妈说过。”

    李想妈妈教了她不少东西，让她学着做一个好媳妇儿。

    老太太担心的东西，李想妈妈很早就担心上了，就怕李想连个儿媳妇都做不好。

    以后婆家不喜欢她。

    “你爸妈做的对，如果不是人真的有问题，不要强行反对，不然，到最后一定是父母吃亏。”

    “女婿其实很记仇的，不过也很感恩，你爸这些年对我们就一直挺好的。”

    她当年是最先同意李想爸爸和她妈妈两人的婚事的。

    觉得没必要拖什么，再说李想爸爸勤快，那时候可不考虑有多少钱的问题，大家都穷。

    在叶修的感觉里，李想爸妈已经很知书达理了，这个事情上完全没有制造任何困难。

    和张晓敏那边的鸡飞狗跳完全不一样。

    因为老爷子喜欢喝茶，叶修还准备和老爷子聊聊茶的问题，结果张晓敏就到了。

    张晓敏一个大嗓门，整个屋子里都是她的声音。

    “都在呢？”张晓敏笑嘻嘻的坐在老太太旁边：“艾玛！我奶奶咋又年轻了不少？”

    老太太看了看她，这种浮夸的拍马屁孙女一直很擅长，不过老太太不喜欢她这样毛毛躁躁的：“不都在，你准备来给我上坟呢？”

    张晓敏：“……”

    “和你姐一样，丢三落四的，小伙子，过来坐！”他看了看武小松，这已经是第二个被拉下的了。

    “爷爷奶奶好！”武小松把东西放下，问好。

    老爷子推了推眼镜：“哎呦……这大个，可真结实，练家子吧？”

    他眼光还是很准的，一眼就看出来了：“这老茧，练的时间还不少啊，小伙子练的那家的路数？”

    “爷爷，我练的八极拳，还学了点散打和拳击，柔道这些东西。”

    武小松看了看在自己身上好奇的拍拍打打的老爷子，不敢动，怕碰着他。

    感觉老爷子弱不禁风的，怕把他碰倒了。

    “我年轻的时候，也会点庄稼把式，不过现在练不动了！你这是练出火候了，不错。”老爷子夸奖。

    老爷子也是个同道中人，武小松倒是差异了。

    武小松成功反超叶修一波。

    来了这两天，还是头一次被张晓敏家人夸奖。

    这种感觉真不错。

    “那您可是真功夫。”武小松拍马屁。

    庄稼把式只是谦虚的说法，意思就是真功夫。

    李想就是和他学的，真是太极，李想是学到了真东西的，不过用不上，以后教孩子足够了。

    “想想倒是学会了，不过和你这差远了！只是会，没有好好练，功夫不到家。”

    叶修看了看李想，李想眨眨眼。

    叶修突然感觉凉飕飕的，李想这种情况……他怕是以后只能当马了。

    叶修感觉自己的日常不太对劲……讨论的东西怎么开始奇怪了？

    李想是个高手？

    明明是个傻妞好吧？她哪里有高手的样子了？

    不过能吃，力气大，还真是有一点高手的样子，只吃肉还说减肥快。

    “外公，李想学了您几分功夫？”叶修觉得为了生命安全，还是问一下比较好。

    “我就学了点皮毛，对吧姥爷？”李想疯狂暗示。

    老爷子明白了……

    “我们这门功夫，就靠练的，显然想想是个小懒虫，还能使个三分就差不多了……当然，你不用怕……不行就*报*警！”老爷子还有心情开玩笑。

    叶修：“……”

    叶修怎么都感觉这个三分不太对，确定不是六分制？

    武小松忍不住笑了笑。

    “小敏你也是，记住没？”老爷子问道。

    张晓敏点点头：“放心吧姥爷，我管钱呢。”

    武小松：“……”

    和叶修对视一眼，感觉同是天涯沦落人。

    不过老爷子也是个秒人，说话做事情很有意思，也不是那种很迂腐的人，讲道理也不会长篇大论。

    “练武不是好勇斗狠，是强身健体，不管什么时候，都要克制脾气，特别是想想，你可是把打法全学会了，以后不要欺负小叶。”

    家庭和谐一定不是靠打架来解决，他不担心李想，就是担心叶修不适应，谁也不愿意有一个完全打不过的媳妇儿。

    李想点点头：“外公您放心，习武先习德，练武先练忍嘛，你问叶修，我可没有欺负过他。”

    叶修点点头。

    只是按在沙发上动不了，只能当马，要是说欺负，也算不上。

    就是闹着玩。

    李想确实也没有什么大脾气，小性子倒是有不少。

    以后的叶修，多了个校草的贴身高手了。

    来一趟李想家，感觉发现了很多李想的小秘密，叶修觉得自己可以深挖一下。

    一定要全部搞清楚再回去，回去了就没有能让她说出来的理由了。

    “行啦，现在这个涩会，又不能动手，以前学这些东西是为了自保，现在只能锻炼身体了。”

    老太太发话了，她其实是担心叶修想多了，没有那么恐怖，她这辈，子也就见过一次，老伴一个打七个。

    当然，也没有那么变态，当时他自己还挨了好几拳，痛的呲牙咧嘴，那时候李想外婆才知道。

    高手也怕群殴。

    重新倒好茶，武小松坐在旁边看叶修和老爷子下棋，老太太带着李想和张晓敏去摘菜了。

    中午确定叶修做饭，家里蔬菜不够，虽然两个孙女都不爱吃蔬菜，但是叶修和武小松吃，总不可能光是肉吃一顿。

    武小松是臭棋篓子，代替叶修下了一会以后，被老爷子虐菜了。

    “外公，我看您养了很多兰花啊！”叶修指了指外面的小院子。

    一水的兰花，不过叶修记得这东西南方才比较多。

    “都是买的，不是纯天然的，一个抗寒品种，不是深山老林里的那种好东西。”老爷子推动棋子：“就是图个乐，养着玩，好东西还是在山里才有。”

    老爷子也是个修身养性的人，喝茶，养花，练字，画画。

    叶修就看见家里挂着很多字画，落款都是老爷子自己。

    颇有点文化人的感觉。

    李想拿着菜篮子回来的时候，叶修就开始做饭了，不过他有点不习惯，这种柴火大锅，担心有点水平失准。

    张晓敏和李想帮他洗菜，武小松在看着灶火，不过他不太会，最后还是老太太在弄柴火。

    叶修切好菜，倒油下锅。

    嗯，纯菜籽榨的油就是不一样，香气扑鼻。

    因为武小松饭量大，叶修特意多做了不少饭。

    看着叶修炒完一盘菜，老爷子看了看：“还挺像样！味儿不错。”

    叶修总共做了八个菜一个汤，考虑到老年人，都做的比较熟。

    上菜吃饭，老爷子把酒倒了一杯，叶修不喝，武小松陪他小酌一杯。

    “还挺不错的，不做厨师，做到这种程度，家常菜很好了。”老太太很可观。

    “他就是为了自己能吃口好吃的，特意去学的，平时都是自己做饭吃。”李想说道。

    “你这个厨艺，作为一个女孩子，应该感到羞愧和幸运！”

    李想：“……”

    张晓敏偷笑。

    “你也是个半斤八两，也就是能吃，你还好意思笑。”

    张晓敏：“……”

    以前两姐妹就没有少被教训，长大了，还是跑不掉被教训。

    “唉～也就是儿孙自有儿孙福，放在以前，你俩都嫁不出去！温柔贤惠，知书达理，那样沾了？”老太太叹息。

    李想和张晓敏：“……”

    被教训的很厉害了，不过她们已经皮了，等她说洗完。

    老爷子发话了：“你就别白费劲了，这俩小东西就是死性不改。”

    夜默默的吃饭……

    武小松默默吃饭……

    老爷子看了看武小松：“别拘束，你这饭量不可能就这么点，吃饭就吃饱，别回头还得下馆子再来一顿。”

    武小松：“……”

    还是同行知道同行的情况啊。

    知道他饭量大。

    他确实是比较克制，要不然……好像不太好。

    老爷子算是这方面的老前辈了。

    “小敏，给你对象找个大碗盛饭。”他指了指碗柜。

    “哦！”张晓敏找个了大海碗，盛好饭递给武小松：“这个吃饭过瘾，合适你。”

    武小松有点尴尬的接过来，默默地端起碗，开始放飞自我。

    最后武小松吃饱了时候，李想和张晓敏开始收拾桌子，叶修和老爷子在院子里晒太阳。

    “小叶啊！”

    “外公，您说！”叶修坐起来。

    他看了看叶修：“我们家想想是个好姑娘，我也能看出来你不是普通家庭，别让她受委屈，要是不合适，早点说清楚。”

    叶修：？？？？

    好家伙，您比老太太更直接……

    一个问自己什么时候结婚一个考虑着不合适就分手……

    都很直接啊！

    老爷子就差说不要玩弄感情了，这是担心他是个渣男？

    叶修只能再解释一遍。

    “我没这个想法，实话跟您说，我就是奔着结婚去的，这话我估计叔叔也是想说的，他说我还是会这样告诉他。”

    叶修很诚恳的回答。

    老爷子点点头，大概能感觉这是真话。

    人老成精，也不是真的就变成妖精了，什么都知道，他也就只能大概判断。

    “不瞒您说，我还是第一次谈对象，我也不是喜欢沾花惹草的人，这点人品还是能给您保证的。”

    叶修说道。

    大概见父母，就是一道道的保证，除了女朋友父母，还有她的亲人都会问道这些。

    问一次，就得说一次。

    他其实能通过观察分析出一些东西的。

    比如叶修有问题，第一时间看的是李想，比如肉菜都放在李想前面，蔬菜都在武小松附近，比如每次老伴说李想，他都会分散注意力。

    细节是很容易瞒过自己的，却瞒不了有心人观察。

    综合来看，还是不错的，小聪明多点，也不一定是坏事。

    “那我就是放心点了，老人想的比较多，你别介意。”他还说了句软话。

    叶修摇摇头，他不介意这个，李想是女生，和他不一样，家里不放心很正常。

    叶修爸妈可能也会担心李想性格问题包括可能担心其他问题，父母有担心，很正常，外公外婆不是外人，担心也很正常。

    “您放心！我一定说到做到。”叶修保证。

    感情有很多不确定因素，才是坚持不下来的理由。

    不过叶修觉得，坚持这个事情，一直都不是一个人在做。

    大家都有信心的话，就像是登山一样，是互相扶持的，不是一个人拉着另一个。

    再说，李想也不是什么累赘，所以叶修还是很有信心的。

    “婚前的保证都是浮云，婚后怎么样才是真的，不过想想自己的选择，我们相信他，也选择相信你。”

    叶修点点头，结婚应该是带着女方一家人的期盼和信任去结婚的。

    辜负的话，当然辜负的也是女方一家人的信任，还有自己媳妇的信任。

    “小叶！”

    “外公，您说！”

    老爷子看了看他：“男人什么事情都可以吹*牛*批，唯独在承诺这个事情上不要吹*牛*批，因为多聪明的女生，喜欢上一个人的时候，都会相信。”

    叶修点点头：“您放心吧！我不是什么想法多的人。”

