    “误会？你且说说，贫道误会你什么了？”

    奸猾中年人双眸一转，疾声道：“前辈，小的来自单张山，乃是白鵺王麾下诸犍首领所率小头目，此次前来紫玉山，是为了寻找当初失踪的几位弟兄，顺便来此拜访一下紫玉山之主……”

    “既是来拜访的，那为何你们却一路破坏过来？”吴楚双臂环胸，居高临下看着被捆成粽子的小妖。

    明明此妖修为也没比他吴楚弱多少，可结果却被他一个照面就给捆了，可见在这洪荒大地，灵宝在斗法之中有多重要。

    吴楚虚眼看着他，一副‘你继续编，我听着’的模样。

    “回禀前辈，吾等不知紫玉山地界处在何处，只能用此等蠢笨之法，一路试探过来。造成了些许毁坏，还请前辈见谅。”

    吴楚双眸瞪了起来，“些许毁坏？你把那个叫些许毁灭吗？那很抱歉，我选择不原谅！你还有何遗言要交待？”

    “前辈，饶命，饶命啊！吾等真无恶意……”

    “看来你是没有遗言了，那便送你上路吧！”吴楚举起了手中的白骨鞭，随后一抖，骨鞭直接挺直，化成了骨枪。

    眼看吴楚便要一枪刺破这头小妖的喉咙，那小妖大叫：“小的说，小的说……吾等……”

    “等一下！”吴楚抬手阻止了他，道：“你想清楚，你的机会只有一次，一会我还会再问你的那些同伴，如果让我发现，你的回答跟其他大多数回答都不符，那就不是死那么简单了，我会让你求生不能，求死不得，那种感觉，你值得拥有！”

    “……前，前辈放心，小的定说真话，定说真话！”

    奸猾中年人先是一愣，而后飞速连连点头。

    “是谁派你们来这里的？”吴楚问。

    “是小的首领，吾等皆是受诸健首领之命，前来这紫玉山探访的。首领跟吾等说，一是寻找当初在紫玉山失踪的兄弟，二是看看这紫玉山之主是否已经离去……”

    “你可知他为何要探寻这些？”

    “首领说是为了跟白鵺大王分家，他们同出单张山，但当上大王的却是当初的白鵺首领，诸犍首领不服。”

    “这种事情，他也能与你说？”吴楚明显有些不信。

    “回前辈，小的修为虽然低微，但在诸健首领那里，却也是一方头目，许多事情，诸健首领皆会问询小的意见。这次也是首领见小的平时行事稳重有方，这才让小的带队……”

    吴楚听了，若有所思，问：“此事，你们白鵺大王可知晓？”

    中年人摇起头来，“这等事，自然不能让白鵺大王知晓，否则吾等非被大王扒皮抽筋不可。”

    “是那诸犍单独所为？可有与之联手之辈？”

    “想来应是没有的，不过小的也不敢保证。”

    吴楚微微颔首，末了又问：“你是何生灵所化？为何如此一副獐头鼠目之相？看着实在令人恶心！”

    那小妖闻言，顿时面红耳赤起来，显然很生气，但又不敢真个跟吴楚生气，怕下一刻就被一枪捅破喉咙。

    “不说？”

    “说，说……小的乃一只乌狈所化，不敢欺瞒前辈，就小的这等样貌，在小的族群当中，其实是极为出众的清俊之相，并不是前辈所说的那般獐头鼠目……”

    “清俊之相？就你？你是说我眼瞎？”

    “不，不敢，不敢……小的，小的不是这个意思。”

    吴楚轻哼，抬手一招，便将狈妖身上的缚兽索收了回来，而后转身离去，边道：“你先在这好好呆着，最好别让我知道你说的是假话，否则你就准备好看我怎么给你扒皮抽筋吧！”

    即便吴楚背着他，走得并不快，可狈妖也不敢偷袭他。

    以狈妖的聪明才智，他很清楚，即便能够让他偷袭得手，可在这座大阵之中，没有人带他，他也根本出不去。

    而一旦偷袭失败，对方便有光明正大的理由扒他皮，抽他筋。

    这么愚蠢的事情，他肯定不干。

    吴楚离开之后，便又跑去其他地方，找一些落单的小妖。

    被困在这山势大阵之中的小妖，总共有四五十个，虽然不少都是三五成群，扎堆一块，但落单的其实更多。

    没多久，吴楚便找了几只小妖，证实了那只狈妖并没有跟他说假话。吴楚不由暗自吐槽，妖怪就是妖怪，心中根本没有什么信仰，卖起他们的主子来，那叫一个痛快。

    在印证了狈妖所说的那些之后，吴楚便将当初跟老牛一道来的那些小妖带出阵去。

    直到此时，那老牛才从那只长着一双鹤腿的小妖处得知，眼前这个带他出阵的人，正是如今这紫玉山之主。

    老牛感觉自己的感情受到了欺骗，但偏偏又是对方将他从阵中带出来的，一时之间，竟不知道该不该怪吴楚。

    吴楚对那鹤腿小妖说道：“尔等来此造访，贫道不见怪，之前贫道一直在闭关，并不清楚外面发生了何事，让尔等在那阵中待了数万载岁月，实在抱歉！但是这一次，尔等天目山又有小辈来此放肆，可就不能怪贫道不讲情面了。尔等回去，且告诉尔等新王，若想这些小辈安全回去，就自己过来与贫道谈。”

    众小妖唯唯诺诺，直到听到吴楚说了声‘请吧’，于是便纷纷御起妖风，南东北方向落荒而逃。

    吴楚回入阵中，回到神木之巅，艺宝出现在他的肩膀上，荡着小腿问：“你想将那位白鵺王引到这里，然后埋他一手？”

    吴楚摇头道：“如果那狈妖没撒谎，那这白鵺王还真不一定就坠了魔道，埋他一手还谈不上。如果是，那就埋他一手，如果不是，那就跟他商量一下，把诸犍妖将引过来，一起埋一手。咱们要拉拢一切可以拉拢的力量，不要轻易扩大打击面……”

    吴楚觉得自己不能放弃紫玉山这座山势大阵的优势，跑到白鵺王那里去直接跟对方干起来，这太愚蠢了。

    以他目前的修为，还不足以支撑他干这么愚蠢自大之事。

