    有了白胡子、乔拉和血盟卫的加入，甲板上的战局很快逆转，特别是‘夏日之阳号’和‘戏谑约索号’这两条划桨船距离龙之号角远，受到的影响较小。

    四五百水手很快便在贝沃斯的带领下反冲上宁静号甲板。

    大概半小时后，死伤超过三成的海盗便放下武器跪地投降。

    战事平息后，有水手试着用钳子把海盗尸体耳朵中的金子拔出来，两边耳朵金子加起来足有小半斤，扭扭曲曲锥子形，七八厘米长，穿过耳蜗，深入脑腔，末端还沾有白生生的湿润脑液，看着就渗人。

    丹妮都怀疑，从一边耳朵看过去，说不得能看到脑袋另一边的景色——整个头颅都被灼热的金汁烧穿了。

    西边的火红大日懒洋洋趴在海面上，只剩半张脸露出来，海水波光粼粼，反射耀眼的金光，大黑已经完全从号角声中恢复，此刻翱翔在一团团红霞之间，甚是惬意。

    船头站着几个人。

    丹妮已经重新梳洗打理过一遍，只是脸上好红彤彤，还起了一片水泡。

    阿戈过来禀告道：“卡丽熙，马人死了14个，四个是被失控的两条龙烧死的，还有七八人烧伤未死。”

    “唉，他们都是勇敢的战士，让黑胡子为他们准备火葬的木舟与火油。”咬咬牙，她又补充道：“把他们的坐骑牵出来，喂一顿饱饭，今晚杀了陪葬。”

    死者全部来自那80名咆哮武士，老弱妇孺一直躲在船舱没出来，并没受到战火波及。

    80个咆哮武士，80匹珍贵的龙马，但这一次丹妮不会再像上次糊弄老华生那样，弄个草马代替骏马。

    只要条件允许，丹妮愿意给那些为自己战死之人最高的待遇与荣誉。

    不然，谁还给你卖命？

    果然，丹妮话一出口，周围所有马人看她的眼神愈加敬畏。

    阿戈退下，乔拉上前报告道：“水手烧伤两个，没人被烧死。”

    这也正常，丹妮知道大男巫俳雅将出海追击她后，便为海战做好准备。

    这个世界，海战最主要的战术还是接舷战。

    所以丹妮让马人与两条龙组成盾阵......两扇门板大小的木盾中心挖个洞，马人举盾护住自己和龙，龙则把嘴巴对准洞口喷火。

    喷火之后，另一个马人立即用手臂上的小铜盾堵住洞口，等小龙回气完毕，再挪开铜盾，让他们对着洞口喷火。

    这就是个“龙肉”版喷火器。

    喷火器在近战中的杀伤力，不用多做解释了吧？

    在狭窄的海船上，绝对的大杀器，两边船舷各一条龙，多少人冲过来都不怕。

    这本是为俳雅准备的绝杀“生化”武器。

    如果攸伦是个正常人，今日这一战，“巨龙”牌喷火器一定会一战成名，扬名海内外。

    可惜......

    恁是谁，会想到那货有龙之号角这种专门针对龙的魔法武器？

    生化武器vs魔法武器，生化武器完败!

    好吧，扯远了。

    正因为两只龙与马人组合成巨龙喷火器，故而当龙失控时，马人损失最大，举着木板保护龙的四个马人全部丧命。

    唉，这也与喷火兵的遭遇类似，喷火烧别人时爽歪歪，被人打爆燃料桶便成了人形火炬。

    “我们的海员被海盗杀了27个，另有35人受伤，伤亡接近三成。对方登船34个聋子海盗全部死亡，贝沃斯还带人杀了宁静号59个海盗，其中53个只哑不聋。”乔拉继续道。

    “海盗尸体裹一层麻布丢海里，水手......”丹妮看向黑胡子格罗莱，问：“有什么特殊习俗？”

    “我来安排吧。”黑胡子叹道。

    “对了，攸伦没死。”乔拉又说道。

    “被龙炎烧成一支火炬都没死？而且还在水里昏迷了半个多小时，难道他会魔法？”丹妮惊奇道。

    “也许是铁民经过特殊的训练吧！”乔拉想了想，解释道：“铁民也信仰淹神，淹神的牧师叫淹人。

    铁民流行‘受淹’礼，淹人先把参加仪式的人按在水里，一直到他昏厥过去，然后通过按压胸部把水吐出来。也许鸦眼参加过受淹仪式，也许淹神在保佑他。”

    “淹人怎么确定晕在海里的人能活过来？”丹妮好奇道。

    “不能确定，有很多人都救不回来的，所以这种非常‘古道’的仪式如今很少有人参加了。”乔拉道。

    丹妮囧了，还以为淹人有独特的魔法手段，可以帮人进行极限心肺复苏呢，谁想也只是“凭天收”。

    “把攸伦带来，我要问他龙之号角的事。”她说。

    “呃，他虽没死却也没恢复意识，”乔拉爵士瞥了白胡子一眼，“他本就浑身严重烧伤，又被阿斯坦猛地击中头顶，现在还昏迷着呢！”

    “那......把龙之号角拿来。”她又说。

    乔拉兴奋起来，大叫道：“先不忙着看龙之号角，公主殿下，你猜我们在宁静号找到了什么？”

    “魔法书籍？”丹妮也兴奋起来，“攸伦不仅不受龙之号角的影响，还可以通过它控制我的龙，我甚至看到他的眼睛发光，不是幻觉。”

    “的确不是幻觉，”白胡子郑重点点头，“我也看见了，虽行动艰难，但五感并没失去。”

    大熊却摇摇头，叹道：“除了龙之号角，还真没发现神秘巫术之类的东西。不过我在宁静号找到一颗龙蛋，和一套瓦雷利亚钢全身铠。”

    “哇，意外的惊喜呢！”丹妮拍着巴掌大笑起来，“快把龙蛋拿来，我看看是真是假。”

    无论龙蛋是真是假，一套瓦雷利亚钢铠也价值连城了。

    当下就有两个马人各提着一个箱子走上前。

    “卡丽熙，这是龙蛋。”马人捧着个首饰盒大小的黑木盒子递过来。

    丹妮迫不及待接过，一打开，就见一颗“锈迹斑斑”的青铜疙瘩放在柔软的密尔毛垫子上。

    手指轻轻在细密的鳞片上划过，丹妮脸上渐渐露出掩饰不住的欢喜。

    乔拉看到她的表情，连忙问道：“难道真是完好的龙蛋？”

    “一只青铜龙。”丹妮点头笑道。

    “可它好像已经成了化石......”白胡子惊疑道。

    “就是石头，你听听......”丹妮屈指在上面敲了敲，“咚咚”，瓷实的脆响。

    “石头真能孵出龙来？”黑胡子格罗莱难以置信道。

    “哼，你以为卡丽熙的龙哪里来的？”魁洛骄傲地反问道。

    “龙从石头里出来，大家都知道。”侍女姬琪也附和道。

    丹妮将龙蛋放回盒子，对马人侍女道：“姬琪，把它放在我的床头。嗯，今后我会一直抱着它睡觉，你负责看着它点。”

    “是的，卡丽熙。”

    “大概多久能孵出龙来？”白胡子好奇道。

    丹妮想了想，上一次丹妮莉丝用了一年时间，才为三颗蛋凑足形成新灵魂的“灵质”，她比原主更“主动”地使用孵龙技能，应该会更快一点。

    “大概半年左右，不超过10个月。”她说道。

    等姬琪抱着盒子离开，丹妮没去打开装铠甲的大箱子，反而仔细打量魁洛，道：“魁洛，龙之号角声中，除了我，你和你的队员竟也没受到多大影响，这是为什么？”

    “我不知道。”马人战士摸摸光秃秃的月亮门头顶，茫然道：“号角声中，我直觉浑身血液在沸腾，难受的紧，只想把全身力气发泄出去。”

    先前那场动乱，对方有24个高大勇猛的海盗，还有十几个聋子海盗正从跳板上爬过来，如果不是魁洛与另外九个巨龙护卫疯狂抵抗，两分钟的时间足够对方砍翻甲板上所有人了。

    “我感觉有千千万万游魂在撕咬我的灵魂，想动弹一下也很难，而且还是来自烈火炼狱中的鬼魂，我的身体从内到外，从骨髓到皮肤，一寸寸地在烈焰中燃烧。”白胡子说道。

    “我也一样。”乔拉、黑胡子、血盟卫一齐惊疑不定地说道。

    “贝沃斯也是这样，贝沃斯感觉......”胖太监拍拍大脑袋，问丹妮道：“小女王，你什么感觉？”

    丹妮烧得起了红色水泡的脸颊又红了几分。

    “热血沸腾，精神百倍。”她淡淡道。

    “这就怪了。”贝沃斯喃喃道。

    “有什么怪的，她可是龙之母，能与其他人一样？”乔拉说着，又疑惑看向魁洛，“你的队员全是巨龙护卫，难道因为常常与真龙接触的原因？”

    “伊丽，多莉亚，你们也常与龙睡一个屋，有什么感受？”他转向丹妮的侍女道。

    “与你一样，浑身像要燃烧起来，可以走动，但好似喝醉酒一般，无法如平日那样控制身体。”多莉亚道。

    比乔拉他们好一点，但也不如魁洛行动自如。

    “魁洛，你们一定有问题！”乔拉万分肯定地说。

    “什么问题？”魁洛一脸无辜，“海盗可不会故意放过我们。”

    “呀，我想起来了。”伊丽突然大叫一声，猛一拍巴掌，说道：“我在船舱与马儿待在一起，它们虽也狂乱异常，却并没像我们一样瘫倒在地。”

    “马有四条腿，喝醉酒也不会倒地。”贝沃斯摆摆手，不在意道。

    “七神啊！”乔拉猛然惊醒，恍然大悟道：“龙粪!巨龙护卫和龙马一样，都吃过龙粪。”

    “呃......”丹妮嘴角抽搐，试着问：“魁洛，你真吃了？什么味，好吃不？”

    “卡丽熙，没啥特别的味道。”魁洛砸吧砸吧嘴巴，回忆道：“涩涩的，像放了火龙椒粉，开始有点不习惯，可吃着吃着，后来烤肉里不放点龙精反而不习惯了。”

    辣椒粉？吃习惯了？

    丹妮木着脸问：“你们叫那玩儿龙精？难道吃了龙精虎猛？”

    “卡丽熙，吃龙粪多难听？”魁洛皱着脸说道。

    你们知道吃屎之事传出去难听，为何还要吃，难道那个味儿就这么好？

