    雷家退出江南商会的事儿越传越烈。

    甚至也已经流传出了好几个版本。

    有的说雷家并不想放弃，只是以退为进，他们利用障眼法，假装退出江南商会，实际上会在暗中动手，继续干掉陆天龙和苏氏集团。

    还有人说雷家家主雷天道也是被逼无奈，他亲自上门去找陆天龙的麻烦，可是双方好像达成了一种什么协议，让雷天道放弃了寻仇。

    另外还有一种说话，是陆天龙身后有神秘力量支持，苏氏集团同样背景深厚，雷家想报仇，但是他们的实力太弱，根本没有办法跟陆天龙和苏氏集团对抗，所以无奈放弃。

    总之各种消息满天飞。

    不少人都在到处打听，希望得到最真实的情况，毕竟这是个喜欢八卦的年代，就算跟他们没什么关系，他们也乐此不彼。

    那些豪门世家们，也通过各种关系联系雷天道，试图知道事情的真相。

    只可惜自从离开海阳之后，雷天道就一直闭门谢客，不接见任何人，也不跟任何人联系，始终没有给过任何的解释。

    这可把那些人给急坏了。

    他们都觉得雷天道这家伙太不仗义。

    你儿子都被人宰了，你不去报仇，还宣布脱离江南商会，这到底是为什么？尼玛倒是说呀，要是真像传言那样，陆天龙和苏氏集团后面有更厉害的人撑腰，也能让咱们提早防备不是？

    现在你三脚踹不出个屁来，这算怎么回事儿！

    江北市，华能集团总裁办公室。

    坐在角落里的华冷这两天过的很不开心。

    他坐在最角落的沙发上，看着对面在低声交流的荣天和葛林。

    这俩人来到江北有两三天了，自从来了以后，就一直呆在华冷的办公室里面，都快成他们的专用房间了。

    华冷被挤到了最角落的沙发，怨念很深啊。

    可他也没什么办法，荣天和葛林，他们两个在各自的家族里面，都是最出类拔萃的家伙，甚至荣天都已经接任成为豪门世家荣家的掌门人。

    那个长相阴柔的葛林也不简单，同样也是豪门世家葛家指定的继承人，据说再过两三年，很有可能就会让他继位。

    更让华冷感到悲催的是，这俩家伙，都是江南英雄会的成员！

    华冷根本没办法跟他们对抗，所以不能反抗，就闭目享受，这两天一直小心翼翼的伺候着。

    他安排荣天和葛林的吃个拉撒睡，觉得自己都快变成这两个人的小跟班了。

    华冷想哭，他可也是堂堂豪门世家的公子哥，这里可是他的办公室，现在过的却这么悲催，传出去还不得被人笑掉大牙。

    “华少，你过来一下！”

    因为距离比较远，荣天和葛林交谈的声音也比较小，所以华冷并没有听到他们在交流什么。

    只是最后交谈完毕的时候，荣天对着华冷摆摆手，示意他过去。

    华冷不敢怠慢，赶紧站起来，快步走到两人面前，陪笑道：“荣少，葛少，有什么吩咐？”

    “听说苏氏集团，和你们华能集团，还有业务往来？”

    荣天静静看着华冷道。

    华冷心里一哆嗦，赶紧摇头，道：“我们和苏氏集团有业务往来？怎么可能！要知道苏氏集团可是咱们江南商会的……”

    他着急辩解，荣天却根本没有耐心听他说下去，啪一声，把一叠资料摔在了面前的茶几上。

    华冷大吃一惊！

    因为他清清楚楚看到，荣天摔过来的这叠文件，竟然是华能集团和苏氏集团签署的合作协议！

    在之前，华冷为了帮雷鸣，以二三百亿的合作项目为借口，把陆天龙和苏凌月等人骗到了华能集团。

    结果，雷鸣那边事儿没成，华冷倒是把自己搭进去了。

    不但真跟苏氏集团签署了二三百亿的合作协议，而且他本人，也被一顿爆揍。

    后来江南商会对苏氏集团宣战，作为江南商会成员之一的华冷自然不能跟苏氏集团继续合作，他选择了直接单方面撕毁合同。

    结果，他再次被找上门的陆天龙给教训一顿，最后还被陆天龙的手下罗汉给糟蹋了。

    一想到那个悲催的下午，华冷到现在都还觉得屁股痛。

    更可气的是，陆天龙那个混蛋，还专门安排了人拍摄下了他被蹂躏的整个过程。

    有把柄捏在人家手里，华冷近期表现的相当低调，不管是前阵子的玛丽皇后二号，还是后来江南商会组织的几次商量对付苏氏集团的会议，华家都基本没有派人参与。

    有时候实在推不过，就安排那么一两个根本没有话语权的边缘人物参加。

    不过尽管如此，华能集团和苏氏集团签署的合作协议，还是一直没有执行，毕竟是特殊时期，华能集团真要跟苏氏集团合作，肯定会被江南商会逐出。

    “荣少，这肯定是有人栽赃陷害，这份合作协议根本就是假的！你看看，这上面写的虽然是我的名字，模仿我的字体也模仿的挺像，可绝对是假的！”

    “还有这公章，看上去挺像真的，可也肯定是假的！”

    华冷额头上渗出一层冷汗，义正言辞的抵赖道。

    说这些话他自己都不信，可只要能抵赖就抵赖，真要承认，江南商会肯定不会放过华家。

    “假的？”

    荣和脸上闪过一丝冷笑。

    “那华少能不能跟我说一下，听说近期你们华能集团要进行扩建，厂房建筑，职工小区，总共二三百亿的项目，交给谁做了?”

    “啊？你们怎么知道？”

    华冷一下被问住了，华能集团和苏氏集团签署的合作协议，就是刚才荣天所说的这些建筑工程。

    可是，华能集团扩建，和修建职工小区这些事儿，现在都还处在保密阶段，荣天这家伙到底是怎么知道的？

    “华冷，难道到了现在，你竟然那还想抵赖？”

    荣天眉毛一挑，冷冷问道。

    “是呀华少，现在证据都摆在面前，你不用管我们怎么知道的，总之这些东西，都不可能是假的！”

    旁边葛林上下看着华冷，轻哼一声道。

    看他们两个竟然这种态度，华冷也有些动了火气。

    都是豪门世家的公子哥，就算荣天现在已经是荣家家主，葛林未来也很有可能成为葛家的家主，可他华冷也不是这么好欺负的。

    而且这还是在华能集团，在他的地盘上，被人这么教训，他自然不能再忍受！

    “没错！我华能集团之前是跟苏氏集团签署了合作协议，那又怎么样！”

    华冷把心一横，强硬道。

    “你竟然还真敢承认？”

    荣天的眼中闪过一丝阴狠。

    “那好，我们现在就将这件事传出去，你也知道，商会里面，最痛恨这种吃里扒外的事儿，所以，你们华家就等着被从商会里面除名吧！”

    “另外，既然你们华家选择和苏氏集团合作，从此以后，华家也是我们商会的敌人，我们将动用所有关系，对你们展开打压！”

    荣天简简单单几句话，刚才还挺硬气的华冷，直接傻了。

    逐出商会，遭受江南商会全面的排挤和打压。

    那不基本上宣告了华冷的死刑？

    你以为什么人都能跟苏氏集团和陆天龙一样，一而再再而三的碎粉江南商会的打压？

    华家那是绝对顶不住啊！

    “荣少，葛少！”

    华冷声音里面都带着哭腔，就差直接给面前这两位爷下跪了。

    “我也是被逼的，再说，当初我和苏氏集团合作的时候，商会还没有全面对他们进行打压啊！所以这件事你们不能上报商会，真要是让其他豪门世家知道，我们华家可就完了！”

    对面荣天和华冷对视一眼，目光之中全都闪过一丝阴谋得逞的味道。

    “华少，看你这话说的，虽然你确实是和苏氏集团有合作，可我们是这么多年的朋友，怎么可能会真的把这件事上报商会呢？我们刚才只是跟你开玩笑的！”

    荣天和葛林的态度突然发生一百八十度大转变，一下变得和蔼可亲起来。

    “啊？”

    幸福来的太突然，华冷没有心理准备，一下没能反应过来。

    可他毕竟也是华家的人，也是这华能集团的一把手，可不是蠢蛋，反应过来之后，他就知道荣天和葛林这两个家伙，绝对还有其他的阴谋。

    果然，这个念头刚刚闪过，那边的葛林淡淡笑着开口。

    “华少，听说你们华能集团最近准备扩大规模？是这样，我和荣少刚才商量一下，准备各自出资，每人购买你们华能集团百分之二十的股份，不知道你觉得怎么样？”

    “你说什么？你们要收购我们华能集团的股份？”

    华冷直接把眼睛瞪大了极限，死死盯着坐在面前的荣天和葛林。

    股权收购意味着什么？

    意味着从今以后，荣天和葛林，也将成为华能集团的大股东。

    他们每人占有华能集团百分之二十的股份，加起来就是百分之四十！

    华冷毫不怀疑，荣天和葛林，两个人绝对能够通过一些其他渠道，再拿到华能集团不低于百分之十的股权。

    到那时候，他们持有华能集团的股权，就将超过百分之五十！

    如果真是这样，这就意味着华能集团就将成为荣天和葛林的华能集团，而不再是属于他华冷的！

    “你们太狠了！”

    华冷咬牙切齿道开口道。

