    雍正意味深长地看向旁边的允禟，眼眸中闪过一丝算计。

    “九弟这样用心，朕心甚慰，咱们两兄弟也许久没有坐在一起好好聊了，不如午膳时你跟朕一起喝酒话家常。”

    允禟面上不动声色，心中却清楚雍正的用意。

    “皇上您公务繁忙，臣酒量不好怕是要在圣前失仪就是臣的罪过了。”

    雍正却不会仍由他打哈哈，依旧装作兄友弟恭地说道。

    “老九你这就是谦虚了，谁不知道你是咱们兄弟几个中最能喝的。”

    “就算喝醉了也不打紧，你就在宫中睡，晚上御花园的月色挺好，不如你再和朕好好欣赏一番。”

    话都说到这个份上，允禟也知道他心意已决，没有转圜的余地，只能应承下来。

    允禟知道，什么借口叙旧，只不过想要把他留在宫里的一个理由。

    雍正这是拿他当人质，只要阿哥们服药后出了半点差错，一定会拿他来问罪。

    “既然皇上都说到这个份上了，如果臣再不答应那就是不顾兄弟之情。”

    只不过在宫中他但凡有什么风吹草动，老四他肯定会第一时间知道。

    御书房中雍正看着案上的两碗鸭肉汤，他终究是不相信允禟。

    只是弘历和弘昼情况不佳不能再拖了，万一这药引子有问题伤害的可是他的孩子。

    永寿宫中弘历躺在床上脸色苍白，他现在觉得五脏六腑都在疼。

    “四阿哥，你好点了吗？”

    弘历身边小春子给他擦着汗，他也满脸的焦急。

    “奴才听人说九爷已经献了药引子，只是皇上还是有些不放心。”

    弘历思索了一番，让小春子给自己穿戴好，他拖着病体前往御书房。

    雍正看到弘历来了，他有些诧异。

    “儿臣见皇阿玛。”

    “免礼。”

    “你这身体还没好，来这儿干什么。”

    雍正看着弘历小脸蜡黄很是也是心疼，他毕竟对这孩子寄予厚望。

    “皇阿玛，儿臣听说有药了，五弟年纪小身子弱，儿子愿意以身试药，恳求皇阿玛允准。”

    弘历说完再次跪在了地上，他腰背挺得笔直眼眸里满是坚定。

    “你要知道你九叔向来是个混账的，这药方是他献上来的朕终究放心不下。”

    “皇阿玛放心，儿子福大命大。”

    雍正见儿子那么懂事，点点头同意了。

    弘历见状直接端起案上鸭药汤视死如归般一饮而尽，然而鸭肉汤比他想象中要好喝的多。

    雍正也没让他回去，等了半个时辰他叫来了何清山给弘历诊脉。

    不用何清山把脉，他自己都觉得好像没有那么闷了。

    何清山把脉后，他激动地说道：“禀皇上，四阿哥体内的毒素在减少，若是继续这样服用，不出几日，阿哥身体里的毒素就可以完全清除。”

    雍正脸上露出来一抹放松的微笑，他立马吩咐苏培盛将鸭药汤给弘昼送去。

    随后他转头跟弘历道：“既然身体有所好转，就更要好好养病了。”

    喝过鸭药汤后弘昼没有再吐血，只是允禟带进宫的两只鸭子根本不够他们彻底解毒。

