    “轰隆隆~”

    将军岭晃动起来。

    洛枫转身朝着王凯坟墓方向望去，只见王凯坟墓的墓碑竟然从中间裂开了两半，朝着两旁横移半丈，一道光门出现在裂开的墓碑之间。

    来了！来了！

    望着墓碑中间的光门，他手持清风剑一副跃跃欲试的样子。

    跟他所想的一样。

    杀光所有亡灵士兵，就可以激活BOSS。

    而这个BOSS，正是周围墓碑中权利和实力最大的王凯。

    “蹬蹬~”

    一道沉重的脚步声从光门中传出。

    随着声音越近，他便越期待。

    没多久，光门中浮现一道高大的人影。

    “真实之眼！”

    在对方跨出光门的那一刻，洛枫对其使用了真实之眼。

    【王凯】：30级领主BOSS

    血量：190000

    攻击力：1800-2000

    防御力：950

    技能：三连击、双重重击、破釜沉舟、横扫千军

    弱点：脖子、心脏、眼睛、肛门和腰腹

    “呃……不破防！”

    洛枫看到王凯的属性，顿时无语了，以他现在的攻击力，连王凯的防御力都破不掉，除非使用技能的情况下才能破防。

    不过他并不怂。

    为了获得秩序之牌的信息，就算是30级领主BOSS又如何，杀了便是。

    他之所以这么有底气，主要是他有专门克制BOSS的技能。

    “汝竟敢杀吾部下，死！”

    身披铠甲的王凯一出现，嘴中发出一声怒吼，手持一把巨斧朝着洛枫劈了过来。

    洛枫身形后退，取出信件对王凯道，“哥们先别动手，有你的信，看完再说啊！”

    “死！”

    回应他的只有王凯的愤怒。

    “马丹，找死！”

    王凯已经没有了理智，信是看不成了，既然如此，不如直接开杀。

    30级领主BOSS若是大爆，又可以血赚一波。

    “封号！”

    直接对王凯使用了封号技能。

    【叮~系统提示】：您对王凯领主BOSS使用了封号技能，对方全属性下降50%，持续时间10分钟。

    全属性下降50%的王凯，血量只有九万，攻击力九百，防御力四百多。

    对他来说，现在的王凯顶多算是一个15级的领主怪。

    只是令他感到失望的是，封号效果只有10分钟。

    “难道封号的对象实力越高，持续时间越短么？”

    以他猜测应该是如此，不然这个技能就太变态了。

    “轰！”

    王凯一斧子砸在地面，传出震耳欲聋的轰鸣声。

    “御剑术！”

    洛枫也开始动手，身体后移的同时，双手操控着清风剑远程攻击王凯的弱点。

    -432

    -102

    -354

    ……

    数剑下去，直接消耗了王凯一两千的血量。

    因为王凯体型庞大加上进攻时会遮掩弱点，导致洛枫好几剑都没有击中弱点，不然王凯就不止是损失这点血量了。

    “回旋斩！”

    “黑爆莲！”

    “踢飞！”

    ……

    为了在十分钟内杀了王凯，他不断的使用着技能对王凯进行消耗。

    “轰！”

    -990

    王凯身上叠加的黑莲印记爆炸，对其造成三倍伤害，再次消耗掉它近千点血量。

    “死！”

    王凯怒了，手中板斧挥动，身体快速旋转了起来，犹如绞肉机一般朝着洛枫绞去。

    不仅如此，随着他旋转，周围还出现了不少风刃，纷纷刺向洛枫。

    -539

    -582

    ……

    在王凯的进攻下，洛枫损失了近两千点血量，这把他吓了一跳，连连闪躲，同时从背包中取出回血丹服用下去。

    “好险，现在时间已经过去一半了，他还剩五万多血量呢，必须抓紧时间了。”

    “真实之眼全开！”

    为了尽快拿下王凯，他一直将真实之眼开启，用来看破王凯的攻击路线，防止再出现翻车的事情。

    随着真实之眼全开，王凯下一击的攻击路线顷刻间便回馈到了他的脑海中，轻松闪避。

    “杀！”

    他学着王凯怒吼一声，手持清风剑贴近王凯。

    “嗖嗖嗖~”

    以他的攻击速度，眨眼间的功夫便攻击了三次，三次全是暴击，打出上千点伤害。

    进攻完毕，躲避王凯的进攻路线，他再次输出。

    此时的他犹如一个鬼魅一般在王凯身旁闪躲腾挪，王凯每一次的攻击都被他完美避开，甚至王凯的技能也全部落空。

    随着时间推移。

    洛枫心中充满了干劲，血液都沸腾了起来。

    他没想到如此高频率的近身战斗会如此的畅快淋漓，这也让他越发的投入。

    真实之眼预判王凯攻击路线，完美躲避！

    真实之眼预判王凯技能路线，完美躲避!

    战斗逐渐进入白热化阶段，洛枫现在的躲避王凯攻击的速度越来越快，躲避方式也越来越优雅。

    没错，正是优雅。

    此刻他仿佛化作了一只在王凯身体周围翩翩起舞的舞蝶一般，围绕着王凯身体周围不断游走着。

    王凯想要将他捉住，却每次都被他逃脱。

    “吼~杀！”

    王凯血量即将见底，使用出另一个大招，破釜沉舟。

    真实之眼已经反馈了这则信息，洛枫已经御剑腾空，直接出现在王凯上空百米出。

    “轰轰！”

    王凯技能已经发动，虽然没有了目标，但是还是落下，只见一个巨大的斧影出现在他头顶，狠狠的劈向前方，顷刻间的功夫，前方十米地面被劈出了一条巨大的裂缝。

    “让你尝尝从天而降的剑法！”

    洛枫自然不会错过王凯卸力的这一瞬间的机会，从高空手持清风剑直接朝着王凯天灵盖刺了进去。

    “呲啦~”

    -3293

    王凯脑袋被清风剑贯穿，仅剩的3293点血量顷刻间消耗一空。

    致命一击！

    洛枫心中一喜，他没想到竟然打出了致命一击，直接将王凯给秒杀了。

    【叮~系统提示】：恭喜您升级到13级，获得5点自由属性点。

    【叮~系统提示】：恭喜您领悟了‘未命名’高级技能，获得200声望值。

    王凯一死，地面爆落了一地物品，而他耳边也响起了两道系统提示声音。

    “咦？领悟了一个技能，什么技能？”

    洛枫没想到竟然在战斗中领悟了一个技能，这简直就是意外之喜。

    见地面爆落的物品收了起来，他满脸期待的打开技能栏查看起来。

