季忆紧挨着季母坐着，透过电视的声响，她清楚地听见自己的手机里传来了贺季晨礼貌的声音：“季伯母，您好。”
　　不知道是不是季忆听错了，贺季晨的嗓音隐隐有些沙哑，透着一抹虚弱。
　　季母也察觉到了，一脸关心的紧张出声：“季晨，你怎么了？声音怎么那么不对劲，生病了？”
　　“没，刚睡醒。”贺季晨清了清嗓子，开口的声音依旧温雅有礼。
　　“那就好……”季母明显的松了一口气，然后就切了主题：“……是这样的，季晨，你季伯父前阵子出差，回来的时候带了一些进口营养品，想着你在北京，于是就让我给你也分了一份，恰好今天小忆回家，她不是住的地方离你近吗？正好我让她帮你捎过去，你看你什么时候方便，让小忆给你送过去。”
　　大概是碍于母亲的缘故，贺季晨没有因为母亲提了她帮忙送过去而流露出半点的不悦和厌恶，语气依旧温雅有礼：“我什么时候都可以。”
　　季母听贺季晨这般说，便自作主张的定了时间：“那等会儿？营养品有保质期的，免得明天小忆上课，忙起来没时间。”
　　“谢谢季伯母。”
　　“不客气。”季母被贺季晨礼貌的态度，哄得合不拢嘴，在临挂断电话之前，忽然想起还没问地址，又说了句：“季晨，你等下把地址发过来，就发在这个手机号上，这是小忆的号码。”
　　挂断电话，没半分钟，季忆的手机就“叮咚”的响了一声。
　　是母亲刚刚发来的那十一位数字发来的短信，除了小区名和楼牌号，再也没有其他过多的累赘话语，满满的贺季晨行事风格。
　　……
　　如果没有季母的这通电话，季忆铁定将营养品私吞了，现在母亲这电话一打，她若是真把营养品私吞了，指不定什么时候贺季晨和母亲撞上了面，提到这件事，到时候知道她东西没送到，母亲铁定要撕了她，所以总是季忆百般不情愿，她还是只能选择硬着头皮按照贺季晨发来的地址，再去一趟他的家了。
　　贺季晨住的是高档小区，物业服务态度一流，季忆抵达贺季晨小区后，第一时间拐去了物业中心，想将东西寄存在物业中心，让贺季晨自己来取。
　　物业中心有规定，必须要业主答应后，才可以寄存东西，工作人员听完季忆的阐述后，第一时间给贺季晨去了电话，不管是家里的座机还是手机，连打了好几次，都无人接听，最后工作人员只能抱歉的拒绝了季忆提出的寄存。
　　季忆拎着几袋子营养品，从物业中心出来，挣扎了好一会儿，最后还是被迫无奈的冲着贺季晨所在的16号楼走去。
