    后面几天，晴。

    叶木一直没去山里捡菌子，陪徐倩逛逛街，看看电影……

    徐倩也陪叶木钓鱼。

    小日子温馨，舒适，还有些疯狂……

    这是叶木喜欢的生活。

    中元节过后，徐倩爷爷奶奶走访亲戚回来了。

    叶木带上礼品去了一趟徐倩家。

    “爷爷，奶奶……这是叶木，我男朋友。”徐倩向二老介绍着叶木。

    爷爷奶奶六十多岁了，看身子骨很健朗。

    老爷子用审视目光打量叶木。

    奶奶满脸笑容，将叶木迎进家门：“小伙子有气质。”

    叶木笑着放下礼物，他昨天到山里挖了山药，早上还特意在市场买了只土鸡。

    “奶奶，这是叶木到山里挖的野生山药，让他给您炖只土鸡。”徐倩说。

    “哈哈哈……你还会做饭啊。”奶奶笑着说。

    叶木放下礼品，笑着道：“只会做家常菜。”

    一顿饭下来，爷爷看叶木的眼神也温柔了一些，对叶木说：“我们过几天要去广州了，徐倩和你说过没？”

    “说过了。”叶木道。

    “你现在做什么工作啊？”爷爷道。

    “我做野生菌生意。再有一个月左右，野生菌差不多就下市了，等我忙完就去广州看你们。”

    叶木现在主要收入就是捡野生菌卖。

    野生菌最多一个多月就下市了，到时候叶木也没什么事情。而且叶木之前就有计划出去走走，到处钓鱼……

    第一站，定在广东就好了。

    爷爷笑着点点头：“好好好。”

    在徐倩家吃过晚饭。

    徐倩又接到刘美娇的电话……

    “美娇来的电话。”徐倩说。

    “走嘛。”叶木向爷爷奶奶告辞，跟着去了KTV。

    徐倩后天就要走，约朋友出来聚一聚。这个聚会，叶木肯定要参加……

    周小凤，刘美娇，方远，还有一个叫方浩的表哥，以及徐倩的几个同事……

    刘美娇被邪气入体，和叶木预想的情况差不多，修养一段时间自然就会好。不过到现在，刘美娇还没有完全好。

    她画了比较厚的妆，但可以看出她精神状态不佳。

    刘美娇的朋友很多，全都是喜欢泡吧，唱歌的人。一天天的在外面耍，喝酒，身体能很快恢复，才奇怪了。

    在KTV玩到十点过，就散了。

    出去吃顿烧烤……

    “徐倩，你广州工作，那边还招人么？”散场后，周小凤追上徐倩，问道。

    “你想去广州？”

    “嗯。”周小凤点点头。她不想待在这边，想离开。

    不管是谁，遭遇了她的经历，应该都想换一个地方生活吧。

    “我爸妈那边还招人，但工资待遇不会很好……不过能包吃包住。”徐倩拉着周小凤的手：“你要想换个生活环境，我们一起去广州，在那边安顿好了之后，你觉得待遇不好，可以试着自己找工作。”

    “谢谢。”周小凤道。

    “我后天出发，要一起么？”

    “嗯。”

    叶木和徐倩将周小凤送了回去……

    经过和周小凤的相处，叶木感觉周小凤这个人，还不错。

    回到家，徐倩抱住叶木：“我后天就去广州了。你说过的，等你忙完就来找我。”

    “我答应的事情一定做到。”叶木抱着徐倩，进去了浴室。

    离别之前总有些不舍。

    徐倩似要把叶木榨干……

    又是一夜的缠绵悱恻。

    第二天，徐倩继续压榨着叶木，继续缠绵，一直到晚上，到天亮……

    温柔乡消磨英雄志，叶木现在舍不得徐倩离开。

    徐倩他们是中午的机票。

    叶木开着皮卡车送他们到机场，同行的还有周小凤。

    “记得忙完了到广州来，我会想你的。”机场，徐倩抱着叶木，久久不愿意分开：“你也要想我。”

    “好，等我忙完了就去。”

    检票登机了，徐倩才恋恋不舍的放开叶木。

    看着徐倩离开，叶木在原伫立许久，转身出去机场，回到车上……坐在驾驶位，点了根香烟。

    徐倩离开，叶木还是有些不舍。

    “想什么呢？”

    “只是分开一段时间，又不是不能见面了。”

    叶木笑着摇了摇头，这段时间又成长了许多，解锁了好多姿势，和好多以前想都不想的场景。

    徐倩去广州那边也好，希望可以收敛心性，别一有时间就泡KTV里面。两个人要在一起，面临的方方面面问题很多，兴趣、性格、爱好等等。以及是否能够包容……

    叶木想着，发动了车子，后面时间要好好赚钱了。

    自己现在的银行存款有五十几万，加上金条……总共有八十多万吧。

    鸡枞菌可以捡到十月份。十月份的时候还能捡松菇，是松菇大量上市的季节……

    而现在八月下旬，松茸开始大量上市了。特别是九月份……

    后面时间冲一波业绩，争取菌子季结束之前能有百万存款。到时候买一台房车，开着房车去广州。

    开着房车到处钓鱼，这应该是很多钓鱼佬的终极梦想。

    去了广州，还能出去海钓。

    叶木太期待海钓了，他发誓，要去海边钓十天十夜。

    醒来在海边钓鱼，困了回房车睡觉……饿了，在房车里做美食……

    开着房车四处钓鱼，那究竟是什么样的神仙日子？

    回到阳城。

    “干啥？”叶木准备回趟家，接到了牛德贵的电话。

    “我的视频上传B站了，帮我点赞，投币。”牛德贵说。

    “好几天前的视频了，你才剪辑好？”叶木吐槽道。

    “刚做视频，还不太会。剪辑，还能配乐，都是现学的，你以为简单啊。”牛德贵说。

    “我开车呢，回去后给你一健三连。”

    “出来钓鱼不？”

    “今天算了，我一趟乡下。”叶木说。

    “嗯。石林水库那边是不是有很多民房出租，我想过去租个房子钓鱼。阳城周边野河的鱼，太少了。”牛德贵说：“我想过去租个房子，来个连续挑战水库钓鱼360天。”

    “你牛……连续钓360天，得把人逼疯。”叶木笑着道：“现在八月份了，冬季的鱼可不好钓。”

    牛德贵嘿嘿笑着：“360天太长，那连续挑战60天。”

    “你明天下午给我电话，我带你找房子。”叶木道。

    “好，明天见。”

    回到家，天色已暗。

    叶木爸妈他们吃了晚饭在外面乘凉，叶子早早的回去卧室，在打坐内观……

    这么久了，叶子依旧没有感应到体内的气息。

    修炼，真不是容易的事情。

