    接下来十来天，无锋与萧唐按时参加了庆阳府的各位有名望的商人为感谢无锋及其部队为保卫庆阳城所作出的巨大贡献而设的宴会，无锋也是来者不拒，逐一亲自参加，并不断给各商人打气，鼓励他们扩大自己的生意。在觥筹交错间，商人们有意无意的问起无锋个人及其军队有无需要支持和帮助的地方，商人们愿意在力所能及的情况下，尽全力满足无锋及其部队的需要，有的商人更是直截了当的提出愿意提供多少金钱、粮食和物资支持，但都被无锋微笑着婉言谢绝了，并告诉他们到时候需要他们支持的时候，会在适当的时间提出来，弄得商人们都有些惶恐不安，不知道无锋将会提出什么样的要求。

    ----通过几天观察和交谈了解，再结合自己掌握的情报，无锋对这帮商人的情况有了一定的了解。

    ----庆阳府由于连续经历了十多年来的战乱，经济实际上已经处于崩溃的边缘，许多百姓为躲避战乱拖家带口外逃，人口由极盛时期的近七十万人，锐减至现在的不足十五万人，城市人口不足十万人，工业几乎完全陷入停顿，历来十分有名的皮革加工业也也仅存几家较大一点的作坊在苟延残喘，其他不是破产便是外迁。原本十分繁荣兴盛的商业贸易也由于罗卑人控制了西去的大通道，逐渐萎缩，后来随着战乱更加频繁，社会治安的极度恶化，马贼盗匪四起，各地商人们的生命财产安全在庆阳府境内得不到保障，商业贸易随之一落千丈，盛极一时庆阳府从此衰落下去，一曰不如一曰。

    ----本地的商人们也迫于形势，66续续编将自己的作坊、商铺乃至家小迁往外地，另谋展，有的甚至举家外迁，再也不回来，留在本地的也是打定注意，只要形势不对，便关门走人。而现在无锋率领帝[***]队以弱胜强，以少胜多，大败罗卑人的消息已经迅传遍了帝国全境，在周边各国也影响很大，而且无锋还表示要率领自己的军队留在庆阳，继续保卫庆阳府的安全，这立即点燃了本地商人们早已破灭了的希望，甚至许多早已离开庆阳的商人和外地的商人也都满怀期望。

    ----毕竟庆阳府的地理位置十分优越，西北紧靠皮革的原料产地----腾格里大草原，而且历来有皮革加工的传统，劳动力资源（熟练工人）也较为丰富；更为重要的是这里是东大6北部通往中大6和西大6的重要通道，由于南北走向的大横断山脉横亘在中大6和东大6之间，不但地势陡峭险峻，而且周围全是从未开过的原始森林，根本无法跨越，只有在它的北面和南面都是一片平原，也就自然而然的成为沟通中大6、西大6与东大6的两大6上通道，庆阳府也就处在北边这条大通道的咽喉位置。再加上庆阳府地域辽阔在西北郡六府中面积最大，土地肥沃，盛产粮食，周围地区物产丰富，特产众多，正是成为物资集散中心的最佳地方。

    ----现在还留在庆阳府以及想回到庆阳府的这些商人也就自然而然的分为两种类型，一种是利用靠近皮革原料产地的优势，经营皮革加工业的商人，另一类就是利用特殊的地理位置从事商品贸易的商人，前一类以展家为代表，后一类则以魏家为，总之两类商人构成了目前庆阳府的上层社会，而其他地方较为多见的地主势力，在庆阳由于罗卑人十几年来的反复扫荡洗劫，几乎被完全清除掉了。除了城边以及靠近其他府的边界地带有农民耕种土地外，庆阳府的其他地方基本上都荒芜了，特别使靠近罗卑人领地的西部和北部地区，更是几十里都难得看见人烟。

    ----无锋的任命通告在1o月28曰便由特快驿报传到，得知无锋真的被任命为庆阳城守后，城中居民都自的鸣放鞭炮，以示庆贺，令无锋十分感动，也加深了商人们对无锋的信任度。

    ----十几天很快就过去了，无锋一边参加各商人为他准备的庆功宴，另一放面督促萧唐抓紧时间组建行政机关，其间莫伦和苏民舜也如约来到了庆阳，无锋十分高兴，但由于时间紧迫，接风宴一过，他就要求二人立即投入工作，协助萧唐完成自己交代的任务。

    ----同时，无锋在接到任命的第二天，就宣布将筹建中的庆阳府警备师团一分为二，并布担任庆阳府城守后的第一道命令，任命梁崇信为帝国西北郡庆阳府第一警备师团师团长，木力格任副师团长，任命崔文秀为帝国西北郡庆阳府第二警备师团师团长，卡马波夫任副师团长，康建国任自己的亲卫兵大队的大队长。而卢曼暂时不任职，但负责整个庆阳府军队的后勤工作。

    ----莫、苏二人的到来大大的减轻了萧唐的压力，几次接触后，萧唐便现二人果真能力出众，三人便成为无话不谈的密友，也难怪无锋对二人充满信心，特别是莫伦在内政司法管理方面，苏民舜在工商业管理方面都很有一套，连萧唐也十分赞赏。

    ----在二人的全力支持配合下，庆阳府的行政机关组建工作进行的相当顺利，但由于人手极度缺乏，尤其是合格的办事人员十分匮乏，框架立起，无人办公，萧唐不得不几次与梁崇信、崔文秀私下商量希望能从部队官兵中选拔一些人才充实到地方行政机关中去，但由于二人奉无锋的命令也在积极组建各自的师团，人手本来就不够用，无哪里还肯让出，萧唐交涉多次，均告无功而返，愁得萧、莫、苏三人寝食不安。最后三人几次商量后决定还是只有找无锋出面协调，否则任务将无法按期完成。

    ----此时的无锋正沉醉于与鹿纤纤的爱情游戏中，几次宴会都有意无意的碰见了鹿云山和鹿纤纤祖孙俩，无锋也是花丛老手，再加上有心人的促成，无锋与鹿纤纤的关系迅密切起来。

    ----当萧唐三人来到城守府无锋的书房中时，无锋正亲密的与鹿纤纤促膝谈心，无锋充分挥自己那骗死人不填命的口才，不时将鹿纤纤逗得花枝乱颤。萧唐三人还未走拢书房门口，便听见房中传来鹿纤纤的格格娇笑声，“这小子，天生的桃花命，走到哪儿，都有女人缘。”莫论感叹道。

    ----“不但是桃花命，而且还是福命，哪象我们三人，一看就知道是劳碌命。”苏民舜也附和道。

    ----“话不能这样说，为人上者，有其自己的工作安排，只不过咱们这位上司也太会享受了。”萧唐也有些羡慕，“各有各的命，不过，我还是喜欢目前自己这种虽然忙碌辛苦但充实的生活，相信二位也有同感吧。”

    ----莫伦与苏民舜相顾，都点了点头表示赞同。

    ----当三人踏进无锋宽大的书房时，无锋原本眉飞色舞的脸立即变成了苦瓜，鹿纤纤十分懂事，见萧唐三人一同前来，知道必有要事商量，立即起身告辞，“李大哥，你们有事先谈，我明天再来。”娇俏的身躯很快消失在房中。

    ----“我们不是说好了吗，没有什么特别严重的事，你们三人决定就行了嘛，简直是大煞风景，眼看都要得手了……”无锋望着消失的背影惋惜不止。

    ----“大人，我们也不愿打扰您的好事，可是事情非得您出面不可啊，谁让您给我们安排这么多事呢。”萧唐叫苦不迭。

    ----“是啊，你还可以在这方面里轻松享受，我们头都快累没了。”苏民舜也大吐苦水。

    ----“话不能这么说嘛，工作分工不同嘛，好了，有什么问题就直说吧。”无锋连忙打住三人的话头，问起正事。

    ----当三人将存在的具体困难汇报后，无锋也觉得的确是个问题，现在庆阳城正处于最困难的起步阶段，在饱经战乱后，总共居民不到十五万人，而且绝大部分都属于没有受过多少教育的下层百姓，要想在短时间内选拔出一定数量的人才，显然是不现实的，这个矛盾如何解决直接关系到庆阳府以后的展。可三人提出的从部队中抽调也存在一定困难，在这次战役中军队原本损失就相当大，再加上自己因为战略需要又将本就人手不足的一个师团扩编为两个师团，人员缺口显得更大，现在要想再从部队中抽调，势必会影响到部队的建设展，梁崇信和崔文秀二人的思想工作也恐怕难以做通。

    ----无锋在经过深思熟虑后，将梁、崔二人通知来，经过激烈讨论和协商，最终双方都觉得无锋提出的方案最合适，都能够接受，就是同意萧唐在近六千人中的部队伤病员中挑选，但不得在现有的已经组建的部队中挑选，经过挑选剩下的人员由梁、崔二人所属的两个师团平分。

    ----在几人都满意而归的时候，无锋还在沉思，人才的问题是目前存在的最大问题之一，尤其是一个地方的展建设更是离不开足够人才支持，自己应该清醒的认识到目前的恶劣处境，古人云，打江山难，坐江山更难，看来的确有他的道理。

    ----就在所有人都投身于如火如荼的筹建工作中去的时候，来自燕京的特使带着皇帝陛下的正式任命也到了庆阳。因为前些时候获得的任命只是通过驿报传来，现在才是正式的官方任命。特使来自帝国行政总署，是一名四十岁左右的中年人，名叫蒲世德，看起来并没有什么异样，但无锋总觉得这个人并不象看起来那么简单。

    ----在接风宴上。无锋邀请了庆阳府城中包括展照白、魏东臣在内的几位有名的地方缙绅，自己也与萧唐作陪，宾主双方都显得十分和谐，把酒言欢。第二天，就在蒲世德即将离开返回燕京的时候，他要求单独与无锋面谈。无锋将他请至书房，并命令卫兵任何人不得打扰，蒲世德拿出一封密函，无锋阅后便交回蒲世德，蒲世德也当面将密函销毁。无锋。表示感谢大殿下的关心，如有困难一定请大殿下给予支持

    ;