
　　连续几天都是晴朗，虫鸣阵阵鸟语花香，起伏的青色天际分明，今日也无风。

　　山路弯弯，漫漫。

　　远远出现一个点，由路而来。

　　路畔小坡上，绿色茂密之间，隐蔽趴伏着两个间隔不远的战士，军帽上缠戴着绿草和软枝编成的伪装，一个架着步枪静静瞄准，另一个拨开面前的绿色观察山路上的接近者。这是大北庄以东，最远暗哨位。

　　昭五军靴覆土一层，小腿上别致地打着两副绑腿，擦沾着几处泥土，全独立团这样打绑腿的人只有两位；一套灰色军装无色差，而且不旧，整洁得连块补丁都没打，只蒙了淡淡一层路途尘灰，牛皮武装带牛皮枪套背带，没背行李只斜挎了日式军用水壶和小挎包，军帽帽檐微卷，垂头赶路看不清帽檐下的脸。

　　负责观察的哨兵忍不住站了起来，再次揉揉眼，突然扯开嗓子兴奋大喊：“是马良！”

　　炎热之下，卫生队敞开着每一扇窗，小红和葵花正在沉闷压抑的病房里忙，现在这里只剩下稳定伤员，几天前，周医生离开了独立团，她回去师医院了，理由是她太累了，全团不舍，可她看起来真的很累很消沉；其实她不需要理由，上级的催调已经被她推掉过好几回。

　　操场上还留有些战士，正在炎热之下补训，他们突然静了。

　　病房窗内的小红葵花好奇地抬起头，又因为操场上战士的视线方向而扭转视线，靠近团部方向的操场边，有个风尘仆仆的战士，军帽戴得不能再正，风纪扣紧紧，帽檐下英朗的脸上带疤，却没有一往如常的笑，搭配浸透胸膛的汗渍与挺拔严肃军姿，看得小红呆了，葵花失手掉落半盆血红。

　　很奇怪，过去整天见到马良，也没觉得马良看起来有多迷人，这一刻的两个卫生员倒傻呆呆像掉了魂，她们自己都不知道为什么。

　　“你……没死？”挡路在马良面前的小丙愣着眼。

　　“嗯。”

　　于是小丙突然涨满一脸兴奋，挥拳去捶马良的肩，却被马良一晃闪过：“我得先去见团长。”

　　团部的门窗大敞四开，貌似八百年没刮胡子的6团长撇下手里的破烂蒲扇突然站起来：“你是说……他应该还活着？”

　　马良静答：“当时我先转移了丫头到隔壁，再想回去拖他的时候，鬼子已经冲进了巷。后来……丫头不见了，我猜她一定是去了县城，所以我继续留在那，确认过集中营拉出来的每一具尸体。另外，孙姐说她听丫头提过，我们连长好像在县城。”

　　团部院子里静得出奇，宿舍门口和窗口早已摞满了探出的脑袋，值班室窗口趴着伸脖子的小豆，一个个凝神静气，生怕听不清。

　　政工科的门窗也是敞开的，办公桌后的破椅子是空的，简陋却异常整洁的小小办公室里好似无人，因为苏青背靠在门与窗之间的墙内，根本无法再噙住泪水，已经流成了哭，怕出声，努力抹，用力擦，衣袖全湿仍不止。

　　后来，她索性不再管她的泪脸，离开墙后，急匆匆地开始收拾东西，并且摘下了挂在墙上的中正步枪。

　　马良走进政工科立正之后，很快注意到了苏青的不对劲，至少她那双眼睛还是红的：“苏姐，什么事？”

　　在独立团，不算级别和性别因素，接到政工科传召后不喊报告进门直接叫苏姐的只有马良这一位，当然，目前的独立团，马良也是唯一一个被苏青任命的‘纠察’；并且，马良又是那位在政工科待遇最惨的九连长的跟屁虫；所以，苏青这一次居然破天荒地没有掩饰情绪余烬，只是又抬起两手胡乱在脸上抹几抹，然后面对马良：“我看起来没事吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呃……没……没事。就是眼角还有点红。”

　　然后她便把中正步枪背上了肩，又戴正军帽：“跟我出！”

　　“出？去哪？”

　　“先去酒站。然后再说。”

　　马良聪明地不再多问，直接一个利落的立正答：“是！”

　　……

　　昨天酒站还是冷清清，今天酒站又喧嚣了。

　　九连回来了，二连又到了，接着王朋连也一列列地往里小小酒站里灌，能不热闹么，乌烟瘴气一大片。

　　在独立团第一大将军的英明领导下，联合军整整兜风了一大圈，调动鬼子无数，闪转腾挪东躲西藏剑走偏锋，一番较量下来，轻伤十余，三军好不得意，现在终于逃回了窝，仍然士气如虹，个个嗓门大。

　　陈冲毕竟也是酒站里混过的，有些小道消息，二连不知道，他却能拿第一手资料；现在酒站到处堆满了兵，疲惫地等着开火吃饭呢，陈冲一溜匆匆小跑，赶着去见连长王朋。

　　“你是说……他还活着？”王朋在僻静处咧大了嘴。

　　陈冲低声道：“据说马良昨晚回来了，随后又奔了大北庄，他可不是会胡说的人。后来我去找孙姐，可孙姐支支吾吾，但她的情绪可不是前些天那样呢！十有**了。”

　　王朋无语，不禁倒背起两手在身后，往左走两米，再往右走三米，走着走着就转开了圈，不一会儿猛抬头：“不成！不能再联曹了。”

　　联曹？陈冲蒙，半天才想明白那是高一刀。

　　“这让人胡义回来一看……多不好意思？你说是不是？我还是回东吴去吧！”

　　直接说回牛家村不行？陈冲满头黑线：“那我……现在就去催队伍启程？”

　　“嗯。赶紧走！你们排留下，不撵你就不用走。”

　　这倒让陈冲没想到，心里不由一股莫名的高兴，但表情还是保持那副天然呆：“为啥？”

　　“忙活了一大圈，咱总不能白忙吧？你这一个排放酒站，能给咱牛家村省下多少粮食你算过没有？这叫润物细无声！”

　　“……”

　　陈冲听傻了，感觉连长的身影比高一刀还黑暗，由此悲观地觉得，凭他自己这个资质，恐怕永远也当不上连长。

　　……

　　酒站另一边，高一刀正在兴头上，围着酒站里那座三层石头小楼绕了好几圈，越看越高兴，这不就是一座小炮楼么！

　　跟随在身后的战士不禁问：“连长，这有啥好看的？”

　　“越住山洞你越没出息！你说，把这个当咱二连连部怎么样？”

　　随后高一刀推开门往石楼里走，战士赶紧跟上道：“可这不住着丫头么？”

　　高一刀一边爬楼梯一边回：“等她回来就去牛大叔那混饭了。”

　　没多久两人就上到了三层屋顶瞭望台，远近景物一览无余，山青葱水环绕，景色这叫一个好！痒痒得高一刀赶紧抓起望远镜来到处观瞧。

　　“哎？那是哪个队伍开出去了？屁颠屁颠的那个是王朋？他脑子进水了？”

　　过了一会儿，望远镜镜头离开北方，转向偏东，又停，镜头里隐约有十余黑影，正朝酒站来。

　　“这么多人下哨吗？不对吧？难道是敌情？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第621章 润物细无声免费阅读。https://xs.23sk.com 