    这两日林远一直在强化着银阶的青萝。

    一盆盆的银阶精锐品质的青萝在林远的手下被强化了出来。

    林远将这些银阶精锐品质的青萝尽数挂在了自己的店铺里。

    让店铺中现在还依旧在工作的智能机器人，每隔一段时间自动上架十盆银阶青萝进行售卖。

    至于给周佳欣店铺里供的货，在前不久的时候就已经被林远通过鸵鸟物流发了过去。

    同时林远还在周佳欣的店铺中又大量的购买了一批低阶能量矿石。

    这两日林远过的很充实。

    之前那一场天梯晋级赛的收获，都在林远的这两日的沉淀下被完全吸收掌握。

    由于明天就是去参加私人拍卖会的日子，所以林远并没有再次去进行第二场天梯的晋级赛。

    而是从之前野采的灵物中拿出那只十分有潜力的普通级岚炎蜻蜓。

    岚炎蜻蜓由于天资极高，又比较稀少，所以极少在市面上流通。

    大多数抓捕到岚炎蜻蜓的冒险者，大多会将岚炎蜻蜓直接挂在星网的珍物阁中拍卖，或者去找一个对岚炎蜻蜓有需求的有钱买家。

    一般这样的有钱买家在想购买自己急缺的灵物的时候，都会在星网上发布收购特定灵物的消息。

    而发布这样消息的人，大多都是为了刷出这种灵物到达铜阶后的某一特定的专属特性。

    这就是全凭运气的一件事，肯这样刷灵物某一特定专属特性的买家定然不会差钱。

    所以找到这样的买家甚至能将岚炎蜻蜓卖出比珍物阁拍卖会还要昂贵的价格。

    此时的林远正是要强化这一只岚炎蜻蜓。

    不过，林远却并不会像寻常缔造师那样去强化岚炎蜻蜓。

    岚炎蜻蜓的体内有着远古时期志留纪巨脉蜻蜓的血脉。

    巨脉蜻蜓是一种对灵气亲和度极高的灵物。

    岚炎蜻蜓由于具有巨脉蜻蜓的血脉，自然也继承了巨脉蜻蜓的这一特点。

    所以高纯度的灵气可以优化岚炎蜻蜓体内的基因模板，让岚炎蜻蜓朝着更优的生物进化。

    要知道巨脉蜻蜓可是志留纪时期，那个荒古星球时代最强的霸主。

    以昆虫之身，统治着天空和陆地，是当时这个时代最强大的掠食性生物，站在了当时食物链的最顶端。

    岚炎蜻蜓被林远召唤出来的那一瞬间，就立刻停在了林远的指尖上。

    显然岚炎蜻蜓这个小家伙就算过了这么久对林远还有着很深的印象。

    知道林远的手能释放高浓度的灵气。

    看着岚炎蜻蜓在自己的指尖上小心讨好又急不可耐的模样。

    林远阳光一笑，露出一口小白牙。

    林远直接运转体内的灵力，大量的高纯度灵气传导进了岚炎蜻蜓的体内，让岚炎蜻蜓的身躯不断发生着蜕变。

    对于高浓度灵气亲和的灵物，在灵气浓度不足的情况下生长和发育都会受到限制。

    就比如岚炎蜻蜓就正是如此。

    寻常岚炎蜻蜓的进化路线是一直以岚炎蜻蜓的形态进化下去。

    因为灵气浓度不足，让岚炎蜻蜓在进化时无法优化自己的基因模板进行变异。

    不过此时在林远高纯度的灵气毫不吝啬的灌注下。

    岚炎蜻蜓在经历这不断的蜕皮和翅膀皱缩与舒展的过程。

    不一会的功夫原本红色身子，翅膀为淡淡青色的岚炎蜻蜓已经进行了大变样。

    此时这只岚炎蜻蜓在林远真实数据的查看下，已经不再叫做岚炎蜻蜓。

    而是应该叫做焱脉蜻蜓。

    此时这只焱脉蜻蜓的身躯变得足有近两米长，完全觉醒的血脉中潜藏着的巨脉蜻蜓血脉。

    焱脉蜻蜓此时全身都变得火红，连翅膀也都变成了红色，只是身躯上充满着青色的纹路。

    这青色的纹路将焱脉蜻蜓的身体显得的异常纤细，分外优雅。

    这只焱脉蜻蜓虽然看上去显得有些单薄。

    但是林远却知道，这只焱脉蜻蜓可是一个不折不扣的法术专家。

    这只焱脉蜻蜓晋升到铜阶的专属特性十分简单粗暴。

    是专属特性猛火。

    猛火这个专属特性就是增加火焰的威力。

    原本岚炎蜻蜓的翅膀是青色的，岚炎蜻蜓喷火的时候翅膀煽动的暴风可以增加火势的覆盖范围和强度。

    而现在的焱脉蜻蜓身躯上的那些青色纹路也正是风元素的力量。

    只是焱脉蜻蜓将风助火势由体外改成了体内。

    这只焱脉蜻蜓风助火势的特点，加上猛火这个专属特性直接让焱脉蜻蜓成为一个最简单粗暴的法系单位。

    焱脉蜻蜓虽然变成了两米大小，但是却依旧乖巧的停在林远的身边。

    眼睛里满是对林远的感谢。

    林远看着进化后的焱脉蜻蜓满意的点了点头。

    林远到目前为止，强化出的铜阶史诗品质的灵物一共有六个。

    三条铜阶十级史诗品质的龙凤江山鲤，和铜阶十级史诗品质的白玉雪兰林远打算自留。

    所以目前林远只剩下了两只可以出手的铜阶十级史诗品质的灵物。

    这两只铜阶十级史诗品质的灵物正是之前林远强化的青竹蛇，和这林远刚刚强化完的焱脉蜻蜓。

    铜阶十级史诗品质的青竹蛇进攻方式像一个萃毒的刺客，而铜阶十级史诗品质的焱脉蜻蜓则像一个狂暴的法师。

    这些灵物都是林远在无尽森林中野采来的，可以说是林远一手改变了他们的生活轨迹。

    林远将青竹蛇和焱脉蜻蜓强化到铜阶十级史诗品质，等于是送了这青竹蛇和焱脉蜻蜓一场大造化。

    这两只灵物由于林远自己并不会契约，身边的人也都并不契合这两只灵物。

    所以这两只灵物林远最终还是会出手将他们卖掉。

    只是林远作为缔造了这两个小家伙生命奇迹的缔造师，会在这两个小家伙交易出去的的时候给它们找上一个好主人。

    时间过得很快，这一天多的时间里温钰除了打理庄园，就是在进行着缔造师方面的练习。

    刘杰也是在庄园中新布置的训练室里进行着训练。

    天才固然是有着超乎常人的天分。

    但是天才想要达到一定的高度，所要付出的努力并不会比一个想逆天改命的庸才少上多少。

    林远在强化完一盆银阶青萝之后，便停止了手头的动作。

    因为接下来林远，刘杰和温钰就要去参加那场由一个王级强者小队所举办的私人拍卖会了。

    林远对这场私人拍卖会其他的东西并不怎么感兴趣。

    真正让林远感兴趣不过是那三枚源性物品。

    不知怎的，林远的脑海里仿佛有一种直觉。

    这种直觉让林远觉得这次去参加这场由王级强者小队举办的私人拍卖会。好像一定会有所收获一样。

