    位于城镇各处的火光，像是约好了一样，在同一时间熄灭。

    整个过程很短暂，且静寂无声。

    光源突兀消失。

    夜晚的空气中，还残留着一丝热意。

    这是先前大火遗留下来的热意。

    然而此刻，在破旧楼房内找到地下室的这位船长，却丝毫没有感觉到半点热意。

    有的，只是深入骨髓的寒意。

    他亲眼目睹了大火熄灭的过程，对他来说，那无疑是充满视觉震撼的一幕。

    以及，百来个手下冲进眼前的破旧楼房内，却一点声音也没有。

    “这到底……是怎么一回事……”

    船长机械性转头，看向漆黑的破旧楼房入口。

    那一眼看不到底的黑暗，像是一张择人而噬的深渊巨口。

    就这样发生在眼前的无法用常识去解释的一幕幕，化作阵阵冰冷寒意，在船长的体内横冲直撞。

    头皮发麻，浑身发冷。

    这是船长此刻的真切感受。

    他知道，这是久违的恐惧所带来的源自于精神层面的恐惧。

    他就这样愣愣注视着破旧楼房的漆黑入口。

    恍惚之间，总觉得那漆黑入口是一个漩涡，正将他的意识吸进去。

    他想进去查看情况，却没有踏出一步的勇气

    同时兴许是恐惧加深的缘故，身体内外的寒意，变得愈发明显，有种连血液都开始冻结的感觉。

    惊惧之下，船长忽然想到，不进去查看情况，也可以在外头喊一下，看能不能得到回应。

    想到这里，他张口。

    “……”

    但是没有任何声音发出。

    他突然发现自己说不出话来了，连思绪也开始变得迟钝。

    再看向破旧楼房入口，只觉得更黑了。

    “啊啦啦……”

    青雉双手插兜，背对着已经变成了冰雕的船长，仰头看向德雷斯罗萨城镇上方的天空。

    那里，凌空屹立着一个只要看过一眼就不可能忘记的男人。

    那是他的船长，百加.D.莫德。

    青雉默默凝视着莫德，大约五六秒后，才收回目光。

    “你们的‘欢乐时光’还是到此为止吧。”

    青雉回头看了眼直到最后都没有意识到自己已经被冻成冰雕的船长，旋即朝着前方黑暗的街道走去。

    迈出去的每一脚，都会将地面踩出一片散发着寒意的冰层。

    只是他墨镜下的眼睛内，似有一团火焰在燃烧。

    不远处的街道建筑顶上。

    佩罗娜看着走向城镇中央街道的青雉的背影，只觉得周遭的空气中全是冻人的寒意，穿着公主裙的身体，不由自主的打了个寒颤。

    “库赞那笨蛋……要是害本小姐感冒，哼哼。”

    双手不停摩挲着肩膀取热，佩罗娜瞪得浑圆的眼睛，紧紧盯着携着寒意远去的青雉。

    “不过他应该不要紧吧。”

    尽管空气中弥漫着青雉释放出来的寒意，但佩罗娜能感觉得到青雉的怒火。

    “库赞生气了呢。”

    佩罗娜的身后，传来一道温和的声音。

    “贾雅姐姐。”

    循声看向来人，佩罗娜脸上露出笑容。

    贾雅朝着佩罗娜微笑点头，轻声道：“这次的战斗，佩罗娜你就不要参与了。”

    “啊？”

    佩罗娜眼露疑惑之色看着贾雅。

    贾雅没有多说，而是微笑着将一碟从恐怖三桅船带过来的红莓蛋糕拿出来，递给了佩罗娜。

    看到红莓蛋糕，佩罗娜双眼冒光，飞快接过蛋糕，瞬间将参与战斗的念头抛到脑后。

    贾雅看了看正在美滋滋吃着蛋糕的佩罗娜，旋即看向远处渐行渐远的青雉的背影。

    “一个不留。”

    脑海中，忽然掠过莫德下达这个命令时的画面。

    这是他们颇为熟悉的一个命令，也非常适用今夜的这场战斗。

    贾雅眼睛微睁，露出一缕在夜色中十分显眼的红光。

    见闻色启用，开始搜寻城镇内每一个海贼所在的位置。

    片刻后。

    贾雅凌空飞向前方笼罩在黑夜之下的建筑群。

    在她身后的空中，是结成一片的密密麻麻的刀枪剑斧。

    破旧楼房处。

    隐没于黑暗的大门深处，传来窸窸窣窣的脚步声。

    一群相互依偎搀扶，脸上浮动着恐惧之色的女人，颤颤巍巍从破旧楼房内走出。

    刚出楼房，她们就看到了伫立在门口，散发着袅袅寒烟的冰雕。

    她们勉强认出这个冰雕，正是先前打开了地下室通道的男人，眼眸不由飞快颤动。

    “跟、跟刚才那群海贼一样……”

    有个年纪较大的女人，眼底藏着不可思议的光芒。

    刚才，有一群海贼蜂拥冲进地下室，用充满欲望的饿狼般的眼神盯着她们。

    就在她们彻底绝望之际，不知从何而来的一股力量，将这群海贼瞬间变成冰雕。

    突如其来的变故，惊呆了她们。

    “快看……”

    人群中，有个女人颤抖着手臂，指向夜色中的天空。

    众人抬头看去，正好看到了贾雅领着万千利剑飞行的一幕，皆是震惊不已。

    她们难以置信之余，目送着贾雅消失在视野尽头。

    很快，借着不多的月光，她们又注意到了莫德的存在。

    “他、他们……是来拯救我们的吗？”

    女人们呆呆看着屹立在空中一动也不动的莫德，低声喃语。

    被恐惧绝望所摧残的心间，开始迎来了犹如一缕曙光般的希望。

    相同的一幕，在这夜色笼罩中的德雷斯罗萨城镇的各处上演。

    莫德海贼团倾巢而出，在熄灭这场大火之后，以雷霆之势开始斩杀在德雷斯罗萨城镇作恶的众多海贼们。

    摧枯拉朽般的杀敌效率，让海贼们的数量，以肉眼可见的速度飞快锐减着。

    随着海贼们的死去，德雷斯罗萨数不清的藏身之处，走出了一个个神情惘然的居民。

    “精彩绝伦的表演，怎么可以被夜色掩盖。”

    夜空之上，忽然传来泰佐洛的激昂声。

    “来吧，再一次让世界的目光聚焦于此，黄金——”

    “业火！”

    激昂的声音落下最后一个音节，夜色笼罩的天空，忽然盛放出一团团金黄色的烟火。

    耀眼的光芒，覆向德雷斯罗萨的每一处角落，瞬间吸引了无数的目光。

    身处德雷斯罗萨中的每一个人，都是条件反射般看向绽放着黄金烟火的天空。

    在他们或惊愕，或震撼的注视之下。

    于夜空中绽放的烟火，竟是在飞快收拢，化形成一根根正在高温发热，散发着光芒的黄金柱子。

    为数不少的黄金柱子，在空中纵横交错，像是一张罩在德雷斯罗萨上空的大网。

    从大网上释放出的热能光芒，照亮着德雷斯罗萨的城镇。

    而一袭金色奢华服饰的泰佐洛，站在黄金大网的顶端，俯视着底下的所有人，仰视着君临于上空的莫德。

    “……”

    莫德看着泰佐洛搞出来的动静，有些无奈。

    有事没事就给他整了个王座似的黄金椅，现在更夸张了，竟然在奇袭行动中弄出这么大的动静。

    莫德微微摇头。

    相处了一段时间下来，抛开其他不说，他算是体会到了泰佐洛那种不论什么事都要搞出大排面的行动风格了。

    “比预想中的还要严重。”

    莫德低头看向德雷斯罗萨城镇。

    在黄金业火的光亮照耀之下，随处可见尸体和干涸的血迹，以及被大火烧得漆黑一片的建筑残骸。

    回想着上次来到德雷斯罗萨时的光景，与眼前的这些景象相比，仿佛不是同一个地方。

    “也难怪库赞会那么生气了。”

    莫德目光一转，看向了正在收割海贼生命的青雉。

    如今作为海贼，这个前海军大将的【正义】并没有任何变化。

    在他的眼中，像这群在德雷斯罗萨烧杀抢掠无恶不作的海贼，最是该死，没有之一。

    当然。

    这一点，莫德和青雉的看法是一致的。

    眼下所见的海贼，都是该死之人。

    所以他才会下达【一个不留】的命令。

    “咚塔塔族在哪里呢……”

    莫德的目光从青雉身上挪开，转而眼泛红光，扫视着德雷斯罗萨的城镇。

    片刻之后。

    他的视线定格在离德雷斯罗萨王之高地不远的玩具之家建筑上。

    高空之上。

    恐怖三桅船静静悬停着。

    草帽一伙、波妮、以及被莫德施救的维奥莱特和蕾贝卡，都是站在恐怖三桅船的边缘，低头看向下方饱受摧残的德雷斯罗萨。

    维奥莱特和蕾贝卡死死揪着衣服，脸上满是悲痛之色。

    草帽一伙神情凝重，静默不语。

    唯独波妮没有任何感觉，甚至左手鸡腿，右手一片披萨。

    “吧唧吧唧。”

    波妮大口咀嚼着披萨，以她的目力，能看到莫德海贼团的众人正在屠戮侵略德雷斯罗萨的海贼。

    “嘁，明明是一群海贼……”

    旁观着一个即将毁灭的国家正在被一群海贼所拯救，波妮心头很不是滋味，又有些嫉妒这个名为德雷斯罗萨的国家。

    要是她的国家，在当时也能迎来这么一群人……

    管他是恶徒还是海贼！

    “呸，真难吃。”

    波妮撇过头，吐出刚吃进去的披萨。

    她的反应和举动，不禁引来草帽一伙的注目。

    “看什么看？！再看挖了你们的眼睛！！”

    波妮恶狠狠瞪了一眼草帽一伙。

    那态度恶劣的举止神情，真不像是一个正常的女人。

    除了眼冒红心的山治，以及正盯着波妮手中披萨和鸡腿咽着口水的路飞之外，草帽其他人都是没有搭理波妮的叫嚣。

    原本，急于变强的草帽一伙，也想参与这场战斗。

    但他们这次的请战，直接被拉斐特搅黄了。

    按照拉斐特的说法，一群连如何“杀敌”都不懂的家伙，还是别凑热闹了，省得给他们添麻烦。

    在拉斐特的游说下，莫德拒绝了草帽一伙想要参战的请求。

    毕竟拉斐特也没说错。

    在这种要将敌人弄死的战场上，不会“杀敌”的草帽一伙，能做到的，也只是将敌人打倒而已。

    到头来，还得由他们来进行补刀，要多麻烦就有多麻烦。

    “索隆前辈，你要去哪里？”

    巴托洛米奥看向转身离开的索隆。

    索隆头也没回，平静道：“训练场。”

    “可那边是……”

    巴托洛米奥朝着索隆的背影伸出手，制止的声音刚出口就戛然而止。

    因为。

    路痴属性发作的索隆，很是干脆的一脚踩空，然后跌落恐怖三桅船，坠向地面。

    “啊！”

    巴托洛米奥惊叫道：“索隆前辈掉下去啦！！！”

    “嗯？”

    在场众人这才注意到，索隆正在坠向地面。

    路飞正在盯着波妮手里的食物，没有注意。

    乌索普正好在山治身旁，飞快道：“索隆不小心掉下去了，山治你快点用月步去接住索隆啊！”

    “放心吧，那绿藻头死不了。”

    山治正目不转睛看着波妮，压根就没打算去救索隆。

    事实上，索隆也确实不需要他去救。

    “……”

    乌索普无言以对。

    只有乔巴慌得跑来跑去。

    罗宾看着惊慌失措的乔巴，掩嘴轻笑。

    她和山治一样，并不担心索隆的安危。

    再者。

    以现在的高度和视野情况，她完全可以在索隆落地之前，用能力罗织出一张“花”网，来帮索隆缓冲下坠力。

    与此同时。

    玩具之家的地下港口。

    身在此处的莫奈以及一众百兽海贼团成员，终于是听到了隐约从外头传来的动静。

    是惨叫声……

    虽说这段时间，几乎每时每刻都能听到来自德雷斯罗萨居民们的惨叫声。

    可这次听到的，似乎有些不同。

    正准备好好折磨一下这些咚塔塔族成员的莫奈，倾听着从外面传来的动静声，眉头下意识紧锁着，看向来时的阶梯通道。

    先前的不妙预感，在这时又浮现了出来。

    “真羡慕外面那群家伙啊……”

    一个百兽海贼团成员还没察觉到异样，只当那惨叫声是德雷斯罗萨居民的，用一种羡慕的口吻道：“哪像我们，还得没日没夜在这里看守这群小人族。”

    “是啊。”

    其他百兽海贼团成员闻言，皆是摇头叹息，开始羡慕外头正在享受战利品的同行们。

    别人在享受，而他们却要在这里看守。

    “羡慕什么？”

    一道声音突兀响起。

    “哈？你问我羡慕什么？当然是……嗯？”

    在场的百兽海贼团成员们循着声音望去，映入眼帘的，却是背对着他们的莫德。

    之所以能马上认出莫德，是因为莫德握在手里的已然出鞘的秋水。

    看着突然现身的莫德，在场众人先是愕然，疑惑，随后是惊骇，震惊。

    莫奈猛地回过头，看向悄无声息间出现在兽笼另一边的莫德，金黄色的眼眸急剧一缩。

    被关押在兽笼之内的咚塔塔族的小人们，则是不约而同看向突然出现在兽笼前的莫德。

    场内的气氛，明显凝重了很多。

    莫德飞快扫了一眼兽笼内的小人族们，目光在嘶哑着声音惨叫的咚塔塔族国王身上停顿了一下。

    “所以……”

    莫德看向面前的百兽海贼团成员们，平静道：“你们是在羡慕什么呢？”

    话音未落之际。

    围拢在兽笼四周的百兽海贼团成员们的胸膛之上，皆是毫无征兆的飙射出一道血箭。

    看上去，像是他们的胸膛突然被斩中了一刀。

    “呃？！！”

    百兽海贼团成员们惊愕低头，看向胸膛上突然出现的刀伤。

    “什么时候……”

    “可是，明明没有被斩中的感觉啊……”

    “噗嗵、噗嗵……”

    紧接着，是百兽海贼团成员们相继倒地的声音。

    一两秒之后。

    场内还能站住脚的，只有神情平静的莫德，以及难掩惊惧之色的莫奈。

    兽笼内。

    咚嗒嗒小人族们，或神情呆滞，或目瞪口呆看着莫德。

    刚才发生了什么？

