    蓝色血液，水晶骨骼，这两大特征确切地证明了，传说中的蓝血人真的存在。

    对于蓝血人，纪默在老家的时候就有所了解。

    在西方的神话传说中，有绽放蓝光的天神从天而降，建立了古老的玛雅文明，开创了地球现代文明的先河。

    但对于这种传说，纪默是持着怀疑态度的。

    地球文明是你西方创的？

    脸呢？

    而且华夏有野史记载，夏朝，有十三位蓝血妖人来犯，被击毙于昆仑之巅。

    根据时间线，正是这十三个蓝血人被生猛的炎黄老祖先干掉后，强大的玛雅就分崩离析，最终消失在历史长河中。

    当年，纪默看到这些资料的时候，以为都只是神话传说而已，如今看来，那些记载极有可能都是真实的。

    所谓的从天而降的蓝色天神，起源可能就是在这里，可这些外星来客实在太膨胀了，居然敢到华夏地界搞事情，结果挨卵了。

    西方人眼中的天神，结果在先祖眼里就只是妖人而已。

    纪默心中泛起一股自豪感，我炎黄老祖宗牛逼！

    说到这，纪默开始有些思乡了。

    坑爹系统不肯带他回去，那么以后能修炼了，自己就横跨星河，凭自己本事回家。

    既然蓝血人能从这里去到地球，那么他自然也能寻路回去。

    当然，一切的前提得小命活着，指不定自己什么时候就步了空虚大仙的后尘，被人搞死了。

    “小子，不想死的话，乖乖地把神骨交出来。”

    旁边有人见到纪默把玩着那块水晶神骨，并没有发生诡异事情，于是贪欲作祟，威胁着讨要。

    纪憨憨身上没有骇人气息，一幅人畜无害的模样，着实是谁见到都想欺负一把。

    这应该就是所谓的人善被人欺。

    “你想要？拿去。”

    纪默看着凶神恶煞盯着自己的那人，嘴角勾起一抹微笑，很大方地将手中的水晶骨头扔了过去。

    在他眼里，并不觉得这是什么神骨，就是一块死人骨头而已，拿着晦气。

    同时，他也是趁机弄清楚，老者爆炸身亡的原因。

    “嘿嘿，算你小子识相。”

    那人一把接住水晶神骨，大喜过望。

    然而，他高兴过早了。

    下一秒，就身体一僵，然后整个人就裂开了。

    这一幕，吓得周围的人躲得远远的，满脸惊恐。

    究竟怎么回事，为何这小白脸拿着没事，其他人一碰就爆炸？

    纪默看得仔细，那人摸到骨头并没事，是触碰到骨头上面的蓝色血液，才发生了意外。

    由于他之前触摸过骨头，上面的蓝色血液被净化了部分，故而威力也减弱了，所以此人只是裂开，并没有爆炸成碎片。

    弄清楚诡异的源头，纪默一阵咋舌。

    得亏自己的身体够强，否则只怕第一次触碰到蓝色血液的时候，就凉了。

    他越发好奇，自己是什么体质，竟会如此厉害。

    待日后进化完成，是不是就能一举超神！

    看来得设法多吸取能量，补充身子骨，增长身体进化度才行。

    “为何别人一碰神骨就出事，而他一点事情都没有？”

    赛高暗中目睹这一切，百思不得其解。

    他上下打量着纪默，觉得一定是对方拥有着一副逆天的腰子的原因。

    根据他的研究，肾乃先天之本，生物气血之源泉。

    气血旺盛者，体魄强健，甚至能万邪不侵。

    这个年轻人肯定是身体素质太过强悍，故而无惧诡异。

    “我一定要得到他的腰子。”

    赛高望着纪默的目光更加炽/热，心中的占/有欲更加强烈。

    纪默继续往洞窟深处走去，他迫切地想知道，这里还有没有活着的蓝血人。

    赛高继续跟随，等待着下手的好时机。

    那一小块水晶神骨落在地上，绽放着蓝色光晕，但已经没有人敢轻易触碰。

    但场上不乏有能人，似乎也有所猜测，虽然还不知道诡异源头是血液，但认为只要不用肌肤触碰到神骨，应该就没事。

    于是戴上了一幅特殊手套，上去捡起神骨，转身就跑。

    “原来不接触就没问题。”

    其余人明了，两眼放光，开始在通道内四处搜寻神骨。

    白晶晶、黄金狮子、免阿北三位一直冲在了最前面，他们的目标很明确，争夺最大的造化，故而都舍弃了路上遇到的一些宝物，只顾埋头往里冲。

    他们终于遇到了好东西，在一片石壁前停了下来。

    石壁氤氲之气弥漫，灼灼生辉，一些文字、图形时隐时显。

    “好像是蓝血族的那门体术！”

    白晶晶清冷的脸庞露出一抹惊喜之色，心神震动。

    这门体术在仙灵界名头很响，练到大成能爆发出自身三倍的力量，威力惊人。

    若是能修得这门体术，越境杀敌，逆而伐上，简直不要太简单。

    “这门宝术我们可以一同领悟。”

    免阿北提出建议，希望不要爆发争夺，大家可以和平共处，一同获取造化。

    白晶晶倒是没意见，她向来人不犯我我不犯人，默认了这个建议。

    黄金狮子迟疑了一下，本性向来是独吞霸占，不会与别人分享，但没把握以一敌二，很是纠结。

    忽然，它脸色微变，意味深长地撇了一眼免阿北，点头赞成一同领悟。

    因为免阿北暗中向它传音，邀请它联手对付白晶晶，古洞内所有的造化，他愿意跟黄金狮子四六分。

    “呵，什么狗屁仁义公子，原来是人面兽心，居然卑鄙无耻到要算计一个姑娘家。”

    黄金狮子心中冷笑，果然知人知面不知心，人类就是阴险啊。

    刚开口说和平共处，转头就要暗地捅人刀子，太无耻了。

    它虽然明白免阿北定有阴谋，但也没有丝毫担忧。

    只要先除掉白晶晶这个棘手的家伙，到时候收拾免阿北，并不是什么大问题。

    黄金狮子认为，免阿北这种小人只看到了二层，而自己已经算到了五层，一定会成为最后的赢家。

    两个家伙都心怀鬼胎，暗中传音勾搭，很快就商量好对策，开始行动。

    “白姑娘，我们一起探讨，这样领悟起来事半功倍。”

    免阿北借故靠近白晶晶，提出一起合作。

    由于他仁义公子的名声，风评一向很好，白晶晶倒是没有多加提防，而且互相探讨验证，确实能更好地参悟这门宝术，避免少走弯路。

    两人便站在一块，开始捕捉墙壁上的文字和图案，专心参悟。

    黄金狮子瞧准时机，骤然对白晶晶发动偷袭。

    免阿北和煦的表情消散，露出了残忍之色，配合行动。

