    玄源静躺着湖边，不断的从洪荒世界之中的吸收大量的信息。

    对于这些信息，玄源也没有想过要在第一时间马上将它们全部消化，而是将大部分信息存储起来，慢慢消化。

    因为对于玄源来说，他或许可能从这些信息之中，获取到一些关于混元之路修行上的灵感。

    就如同他以往不断从周围的环境之中获取灵感一样。

    玄源依旧证道百万年过去了, 可至今，玄源对于混元之路的修行也只有一个隐隐的想法而已，并没有太过具体的方向。

    因为到了现在这个阶段，玄源看起来已经什么都不缺了，几乎各个方面都到达了完美。

    和晋升混元之道前一样，玄源仍然可以察觉到自己依然处于圆满的状态。

    这样的体验对于玄源来说还是第一次。

    在这之前，每一次在晋升之前遇到的瓶颈，在晋升之后就立刻消失。

    并且在晋升新境界之后的短时间里，玄源都会有快速提升的机会。

    而玄源现在的情况却和之前完全不同。

    除了因为晋升混元之境而带来的力量之外, 玄源并没有发现自己在晋升混元之境后有可以前进的方向。

    无论玄源想往哪个方向走，都会有一种没有路的感觉。

    仿佛自己无论从哪个方向走，最终都不会有太多的收获一样。

    而越是这种时候，玄源就越是沉得住气。

    他并没有迷失在这种进无可进之中，反而在掌握了大部分混元之境的力量之后，继续扩宽自己的视野。

    玄源接受大量洪荒世界的信息也正是这个原因。

    经历这么多风风雨雨，玄源早就明白了该如何面对困难和挫折。

    更何况，玄源有预感，自己之所以感觉到没有前进的方向, 要嘛是洪荒世界的问题，要嘛是自己并没有完全掌控混元之境的力量和玄妙。

    这两者情况在玄源的心中，概率都很大。

    毕竟百万年的时光对于混元之境来说并不算长, 也就是一次闭关的时间罢了。

    一次闭关没有收获太多，对于玄源来说完全可以接受。

    ……

    随着时间的不断推移，洪荒世界又慢慢恢复了往日的热闹。

    基本上所有听玄源和鸿钧讲道的修士，都已经从闭关之中醒来，开始在洪荒世界之中行走。

    这一批修士之中最顶尖的那部分，也在闭关结束之后进入到了准圣之境。

    其实他们本来也就是临门一脚。

    只不过被困在准圣之境的门口罢了。

    玄源和鸿钧的讲道，对他们来说就如同雨后甘霖一样。

    而伴随着这一批修士晋升准圣之境，玄源和鸿钧的名号在洪荒世界一众修士的心目中又高了不止一层。

    前进的路上有玄源和鸿钧这样的领路人，对于他们来说是极为幸福的。

    这样的待遇，说实话哪怕是玄源都有些感慨。

    这一批修士出关之后，洪荒世界也很自然的随着他们的出关而打破平静。

    特别是之前隐隐起势的巫妖二族，又开始活跃起来了。

    特别是随着帝俊和太一等人晋升准圣之境后，妖族的风头更盛，洪荒世界的其余修士，都不敢与之争锋。

    当然了，巫族除外。

    因为十二祖巫也几乎在同一时间，到达了准圣之境。

    虽然对于他们来说，这并不像玄源等人所修的那样。

    可极端强横的肉身和更加圆满的法则之力，带来的是强横的实力。

    在同阶修士之中，想要战胜巫就太难太难了。

    因为巫族的肉身，同阶修士没有特殊的手段，根本无法击穿他们的防御。

    不尽如此，巫族的肉身天然就克制诅咒等手段。

    这样的手段在他们的肉身面前根本无法发挥出任何作用。

    因为他们的元神早就融入到了他们的肉身之中，想要通过特殊是手段诅咒他们，那就要拥有能够打破他们肉身的力量。

    而诅咒等手段胜在诡异，可如果说实际爆发的力量, 恐怕还达不到同一水平的外在攻击。

    可有得必有失。

    事情元神之后，他们不怕任何元神层面上的攻击。

    可同时也失去了元神的妙用。

    不说其他，修士的元神天然能够感知到自己的福源，感知到自己的凶吉，感知到天地的变化，感知到天道大势。

    这些巫族统统做不到。

    所以，在强大的战力面前的，是巫族放弃了元神的成果。

    这也是之前青鸾为什么会说巫族的路太过极端的原因。

    而在发展的过程之中，巫妖二族免不了会出现摩擦。

    不过他们的高层头脑还是很清醒的，知道他们没有正面交战的意义。

    因为他们的势力相比起洪荒世界来说还很渺小。

    除了彼此之外，还有大量的区域和族群在虎视眈眈，他们自然不会打没有把握的仗。

    当然了，最主要的还是巫妖二族的高层都没有击败对方的底气。

    跟别说击败对方之后，他们也不能做什么。

    至少在看清楚玄源和鸿钧的意思之前，他们都不会做出太过火的动作。

    有玄源和鸿钧这两头大山压着，局势对于巫妖二族来说就更加显得扑朔迷离了。

    如果洪荒世界之中只有鸿钧一位混元之境存在，那巫妖二族只要去试探鸿钧的意思就行了。

    可有两位混元之境的存在，那单纯的试探根本无法起到任何作用。

    因为玄源和鸿钧之间，对于洪荒世界的天地大势同样还没有一个明确的概念。

    在这种时候，玄源和鸿钧如果需要的话，都不会吝啬出手，哪怕只是点到为止。

    甚至于，洪荒世界的天地大势，主要还是在于玄源和鸿钧的博弈。

    在未出手之前，他们都无法肯定自己下一步的行动是什么。

    在这种情况下，一旦巫妖二族太过活跃，就很容易成为玄源和鸿钧手中的棋子，被他们两人当成炮灰，怎么死的都不知道。

    事实上，玄源还没有想好自己之后对待巫妖二族的态度是什么。

    别看十二祖巫都选择前来听玄源讲道就任务玄源会偏向于巫族。

    巫族和妖族对于玄源来说并没有任何利益上的纠纷，也没有任何本质上区别。

    洪荒世界之中，能够听到玄源和鸿钧讲道的修士大有人在，可这些人真的就能够和玄源和鸿钧扯上关系？

    他们叫一声老师都算是他们高攀了。

    说到底，鸿钧的讲道或许有他身为洪荒世界第一位圣人的责任和义务在。

    而玄源讲道也不过是为了同鸿钧竞争罢了。

    他们之间的竞争无处不在，这些听道的修士不过是其中的一小部分罢了。

    甚至随着他们修为的不断提升，他们的竞争还会深入到过去未来之中。

    也就是洪荒世界的时空异常稳固，过去又有着盘古大神身化万物阻隔着。

    不然玄源和鸿钧说不定已经在过去打出真火来了。

    扼杀对手于微末之际，无论从哪个方面都是最为轻松、代价最小的选择。

    想到这，玄源突然有了预感。

    关于过去和未来，或许就是混元之后修行的一个方向。

    毕竟时空无论从哪个角度来看都足够神秘。

    甚至于玄源突然有了预感。

    自己之所以感觉不到前进的方向，就是因为洪荒世界的时空太过稳固。

    这种稳固在镇压洪荒世界的同时，也在镇压着玄源和鸿钧的未来。

    当然了，这不过是玄源的猜测而已，哪怕他觉得很有可能是真实的。

    他还需要更加直接、更加具体的证据来证明这一切。

    而这，将会决定他之后在洪荒世界之中的布局，也会决定他和鸿钧之中的竞争会达到什么样的程度。

    玄源甚至在想，鸿钧他现在是不是和玄源处在一样的状态下。他是不是和玄源有一样的想法。

    或者作为洪荒世界的第一位圣人，他能够凭借着圣人果位获取更多的信息，得到更多的情报。

    这一切对于玄源来说都是未知数。

    而不管结果如何，玄源的回应拥有都会是竞争。

    在证道混元之后，玄源的安全在很长一段时间里都能够得到保障。

    既然没有安全的顾虑，还玄源还有什么好顾虑的呢？

    情况再坏能坏到哪里去？

    修行至今，玄源早就将很多事情看淡了，除了大道之外，他也没有太多的牵挂和顾虑。

    ……

    玄源在静静接收洪荒世界众多信息的同时，也在关注着新时代的这一批先天神魔的动作。

    在这个过程之中，玄源也见识到了很多他记忆之中场景。

    七彩葫芦藤出世，三清、女娲、红云、太一瓜分葫芦。

    而分葫芦的手段也异常的和谐，甚至没出现任何斗争。

    因为他们之所以能够收取到各种的葫芦，正是因为他们听到了机缘的召唤。

    在葫芦成熟之后，出现的葫芦也都各自飞向了它们的有缘人。

    这个场景并没有超乎玄源的意料。

    因为一路走来，他击败甚至击杀的先天神魔太多太多的了。

    可在击败了这些对手之后，他们的灵宝却无法成为玄源的战利品。

    大多因为主人身陨而消失了。

    作为先天灵宝，他们承载的大道各不相同，如果这些先天灵物无法对自己的大道修行起到太大的帮助，那它的存在也就没有那么大的价值。

    就像是弑神枪。

    作为先天神魔的克星，他对于先天神魔的克制十分突出。

    可这把弑神枪在玄源手里根本无法发挥出太大的作用。

    玄源顶多也就是发挥出弑神枪本身的锋芒出来罢了。

    因为相性不合，玄源根本无法发挥出弑神枪的威力，也无法让弑神枪认同自己，帮助自己对敌。

    这样的弑神枪，又有什么好期待的呢？

    除了七彩葫芦之外，洪荒世界之中新一批的准圣修士也都纷纷收获了他们各自的机缘。

    说实话，这些机缘出现之地，玄源在之前都曾经游历过。

    可没有缘分就是没有缘分，玄源也都一一错过了。

    事实上，凭借着玄源现在的混元修为，已经能够做到强行争夺灵宝了。

    不过这样一来，消耗的将会是玄源的福源，以及洪荒世界的亲和。

    普通的灵宝不值得玄源这样去做，而强大的灵宝本身就拥有强大的威能。

    如果他们不想，哪怕是玄源都无法借用他们本分力量。

    从另外一个角度来说，先天神魔和先天灵宝并没有太多的区别。

    都是天地造化而成，天然拥有强大的本源。

    只能说在出世之前，他们走了不同的路，这才拥有不同的际遇。

    虽然说先天灵宝后天同样可以不断提升，就好像玄源的天地图一样。

    可他们终归是不如玄源这样的修士更加能够把控自己的命运。

    当然了，有得有失，先天灵宝在洪荒世界之中可以说就是永恒的存在。

    只要洪荒世界还在，先天灵宝就能够一直存在。

    至于洪荒世界破灭之后，先天灵宝能否继续存在，玄源就不清楚了。

    ……

    就这样在玄源的注视下，洪荒世界新一批的准圣大神通者真正走入了历史舞台。

    虽然说在早些时候，洪荒世界依然是他们最为活跃。

    可准圣和大罗之间的区别显然无法比较。

    从玄源出世至今，洪荒世界之中的大罗修士不胜枚举。

    而准圣之境的强者，哪怕将所有人都算上，到现在恐怕都没有一千人。

    这个数量并不算高，要知道，直接死在玄源手中的准圣之境都不止十个，他们的死和玄源有关系的准圣之境就更多了。

    玄源等人一路过来的混元路，其实也是洪荒世界强者的坟墓。

    玄源如此，鸿钧也如此。

    他们都是从激烈的竞争之中，闯过无数关卡才走到今天的。

    如果没有沐浴过同阶修士的血，又怎么可能走到今天。

    ……

    时光飞逝。

    玄源这样悠闲的时光又持续了很长一段时间。

    到了这时，玄源约定好的百万年之期的第二次讲道也已经不远了。

    不过在讲道之前，洪荒世界可能又要出现一个大动作了。

    因为玄源通过冥冥之中的感知，发现已经有人踏入不周山顶峰的天地屏障之后。

    这个玄源在之前一直想要进去的地方，也是孕育天庭的地方。

