    远远的见到自己女儿，又听到这声阿爷的呼喊，蔡邕的身子忍不住的晃了晃。

    惊喜交加！

    他立刻朝着前面跑去，大儒的风范这些，此时在他的身上全部消失。

    “昭……昭姬！”

    他奔到蔡琰身前，看着‘死而复生’的女儿，这种惊喜就别提了！

    只觉得眼窝发热，有种想要流泪的冲动！

    这一次，事情的转折实在是太大了！

    陡然之间得知自己女儿坠河身死，紧接着又被告知，死之后尸首又被人当众那般对待。

    他真的是万念俱灰，觉得自己坠入到了无尽的深渊之中！

    可结果现在，事情再次发生惊天大逆转！

    自己女儿没有死了！

    活生生的出现了自己面前！

    没有死的话，那就表明刘范此人所说的那些，都是假的！

    自己女儿遗体，被人玷污也根本不存在！

    惊喜之中，想起那华雄所言，说他是在救自己女儿的话之后，蔡邕忍不住的出现了一瞬间的呆愣。

    那华蛮子所说的，都是真的？

    “昭姬！你无事就好，快些与阿爷说说，今日是怎么回事？”

    蔡邕显得有些着急的，望着蔡琰询问，有些急于验证华雄所言的真伪。

    虽然到了这个时候，他基本上已经确定，那华雄所言都是真的了。

    但是这个时候，还是忍不住的想要从自己女儿这里，得到确切的消息。

    蔡琰今日，也经历了一次生死。

    心绪不稳。

    此时见到自己阿爷之后，情绪波动比较大。

    还未出声，眼圈就已经是有些泛红。

    强忍住眼泪，她望着蔡邕道：“阿爷，是这样的，今日女儿城中马车，自郊外回来……”

    蔡琰在这里，将马如何被窜出来的猛虎给吓得受惊，带着她摔进灞水之中。

    讲华雄如何跳入水中，砸开车厢将她救出，又是如何不顾众人说她已经死亡，坚持对她进行救治。

    最终将她从鬼门关里，将她给硬生生的拉回来……

    “阿爷，此次多亏恩公，若非恩公，女儿绝对活不了，您也再也见不到女儿了……”

    蔡琰心有余悸的说道。

    这样的话说完，终于是忍不住的哭了出来。

    蔡邕对蔡琰进行安慰。

    心中一时间极度的复杂。

    竟然都是真的！

    华蛮……华雄居然真的是在救自己女儿。

    若不是华雄，这一次自己的女儿，可谓是必死无疑！

    自己之前错怪了华雄！

    再想起之前，华雄那显得桀骜蛮横的态度，也能够理解了。

    想想也是，费了那样大的力气，将人给救了出来。

    自己这个做父亲的，不仅仅不感谢，反而怒气冲冲而来，要对女儿的救命恩人进行兴师问罪。

    这事情放在谁身上，谁心里面都不好受！

    更不要说是华雄那等战场厮杀出来的猛将了！

    心中如此想着，蔡邕转头望向那双腿都断，只能以一个显得比较怪异的姿势坐在那里的刘范，目光显得不善。

    都是这个该死的贼子！

    若不是因为这个贼子，在自己这里搬弄是非，对自己说出这样的话，让自己惊慌之下，失了分寸，自己岂能做出这些事情？

    而且，真的说起来，自己女儿落水差点被淹死，根源还在这厮这里。

    若不是这贼厮，本领不够还要去打猎，将这样的一头猛虎给招惹出来。

    自己女儿，根本就不会遇到这一场劫难！

    结果他这个造成这些事情的人，不仅没有对自己女儿进行施救，反而还阻拦别人施救，还跑到自己这里恶人先告状！

    当真是可恶至极！

    蔡邕不是一个笨人，之前只是因为事情过于重大，并且还发生的特别突然，一时间被激住，关心则乱。

    这个时候得知事情经过。

    又有华雄临走之时，说自己被人当枪使的话在，他一下子就反应过来，想到了很多的东西。

    这个益州牧刘焉的这个长子，不是一个好东西啊！

    刘焉这贼子，就獐头鼠目的，之前趁着黄巾之乱，谋求恢复州牧制度，并成为了益州牧。

    若不是这厮走的这一招，使得地方上的州牧这些，权力极大。

    大汉还真不一定，能够走到现在这一步！

    结果现在，他的长子又做出了这等事情，果然是随他的父亲！

    蔡邕怒火中烧，面色阴沉的朝着那断腿的刘范过去……

    刘范这个时候，整个都懵掉了。

    看着身上裹着红披风的蔡琰，显得呆愣。

    华雄那贼厮，竟是真的在救人？

    那等猥琐的动作做出来之后，竟这样的将人给救活了？

    这……这怎么可能？！

    从未听说过有这等救人之法！

    这……这肯定是那贼子运气好碰巧了！

    只是这个时候，不管是不是华雄的运气好，那事情对他来说，都极其糟糕了。

    他所设想的种种，都是建立在蔡琰身死的前提之下的。

    结果这个时候，蔡琰活生生的出现在了这里。

    那也就宣告着，他所设想的种种好事，都成了空。

    原本他想要通过这样办法，来交好蔡邕。

    但是现在来看，弄不好要其反作用！

    “蔡公，您……您听我解释。

    我是真的没有想到，华雄那厮真的是在救人。

    那等古怪的救人之法，就连您都不曾听说过……”

    蔡邕根本就没有搭理他，面色阴沉的来到刘范跟前，

    盯着刘范看了一会儿，看的刘范心里有些发毛之后，突然抬脚，狠狠的在刘范的断腿处，踩踏了一脚！

    刘范顿时就嗷了一嗓子，听起来完全不像是人腔！

    真以为大儒就不会动武了吗？

    “蔡……蔡公，华雄那厮，用那等方法救人，可是玷污昭姬。

    依……依照昭姬当时的状况，应该躺在那里多休息一会儿，自己就能好。

    华雄那厮，是在故意趁机占便宜……”

    刘范忍住钻心剧痛，浑身冒冷汗的这样说道。

    还在不遗余力的，对这个事情进行挽回，并尝试将让蔡邕的怒火，重新转移到华雄身上。

    蔡琰此时最不愿意听到的，就是有人拿这件事情做文章。

    又听到这该死的家伙，对自己恩公如此泼脏水，也是满心怒火。

    下一刻，她就抬脚，狠狠对着刘范的另外一条断腿处，重重的踢了一脚。

    并将脚踩在那里，使劲来回的捻了捻！

    真以为大儒那饱读诗书的女儿就不会发火，就不会打人吗？

    刘范话还没有说完，就再次被极其凄惨的惨嚎所取代。

    惨嚎结束之后，直接昏死了过去。

    父女二人，不约而同的对着昏死的刘范，狠狠的呸了一口口水。

    然后都不再看这刘范一眼，父女二人一起朝着长安城而去。

    路上不时说着一些话，显得温馨……

    刘范没过多久就清醒了过来。

    他被痛的浑身衣衫，都被冷汗湿透。

    远远的看着蔡邕父女二人离开的背影，眼中都是愤怒与怨毒。

    再想起华雄之时，这怨毒变得更为浓郁。

    若不是因为华雄这厮，自己不论如何，都沦落不到这等悲惨的境地！

    只这一次，自己算是彻底的将蔡邕得罪死了！

    他的两个女儿，只怕是连一个上手的机会都没有了……

    该死的华雄华蛮子！

    这次事情，绝对不能就这样的过去！

    ……

    夜晚，蔡邕府上。

    到了此时，蔡邕的心情才算是逐渐平复下来。

    回想着今日所发生的事情，他心情显得复杂。

    感激华雄救下了自己女儿，愧疚于自己冤枉了女儿的救命恩人。

    气愤于刘范贼子，竟然如此搬弄是非。

    但想起华雄救自己女儿之时，所采用的办法，心中多少还是复杂。

    毕竟这可是自己未出阁的女儿，且与人家定下了婚约。

    此事虽是为了救人，但这传出去，终究还是有些不太好听……

    如此纠结的想了一阵儿之后，蔡邕用力摇摇脑袋。

    让自己不要在这个事情上多想。

    女儿的性命，比别的什么都重要！

    河东卫氏，若是真的因为这个事情，而做出什么不好反应，那这个亲，不结也罢！！

    随后又做出决定，明日登门造访华雄。

    亲自去给华雄赔礼道歉，并对对方救下了自己女儿，进行感谢……

    蔡琰屋子里面，蔡琰沐浴过了，半干的头发，被头绳在中间随意的扎了一道，搭在身后。

    整个人看起来，带着一些慵懒，还有洗浴过后的清新。

    此时，她正蹲在这洗着换下来的衣物。

    看着自己衣服上的手掌印记，她心情为之起伏，面色也忍不住的泛红。

    这样过了一阵儿之后，她将衣物放入木盆之中，进行搓洗。

    那手掌印，很快就消失不见。

    但又没有消失。

    像是被印在了胸膛之上，又像是被牢牢的印在了她心中一般……

    将自己的衣物洗完晾好之后，蔡琰将华雄的猩红披风给拿出来，放入到木盆之中进行搓洗。

    一下一下搓洗的很认真。

    只是，这种认真并没有持续太长时间，她很快就变得心不在焉起来。

    手上的动作，也随之慢了下来。

    这样过了一阵儿之后，像是忽然惊醒一样，搓洗的动作，再次变快。

    但是没过多久，就又慢了下来……

    一件披风而已，蔡琰却足足洗了将近一个时辰，才算是将之给洗完……

    ……

    第二天一早，蔡邕就与蔡琰说，他要去找华雄表示感谢之事。

    蔡琰想随着父亲一起去感谢恩公。

    但不知道为什么，蔡邕却拒绝了，说他一个人过去就可以。

    蔡琰也意识到了一些事情，也没有在这个事情上强求。

    只说让蔡邕稍等一下。

    她回到自己房间，将那披风给取下，折叠整齐。

    然后又研墨，伏案写信……

    将信写好之后，拿着书信与披风准备出门。

    却有又停了下来。

    犹豫一阵之后自言道：“这披风还不干，等到干了，再与恩公送去……”

    找到理由之后，心安定了，面色却是红了一下……

    ……

    “见过镇东将军，在下是前来与镇东将军赔罪的……”

    华雄府上，蔡邕对着华雄施礼……

