    叶欢双腿微微一颤，整个人顿时感到有些虚脱，身体踉跄了下，差点跌倒。

    米龙立刻埋怨起来：“欢哥，你能不能别那么好奇？你差点把我的法力都给吸出去了！”

    “只是一个符号，就几乎把体内的法力全部消耗掉！那还叫人怎么玩？”

    叶欢也有点意外，米龙刚才总共给了他三十二个奇特的手诀，每掐出一个手诀，就会打出一个不同的阵法符号。

    按照米龙的说法，一个最简单的阵法，至少要八个阵法符号才能叠加出来。

    而现在的叶欢，拼尽全力才能打出一个符号！

    这让人不免有点泄气。

    “欢哥，你也不用灰心，这不是普通的符号，是古阵金符，即便在仙界，也没几个人能够打出来。”

    “不可能吧，我这点功力，能跟仙人比？”

    叶欢坚定地认为，米龙这是在安慰自己。

    “是真的，古阵金符可不是你有法力就能打出来的！得有天赋，有灵性，动作精准，还能够在顷刻之间感应到天地间的神秘力量。”

    米龙这一解释，叶欢突然觉得眼前一亮，刚才，自己把那个符号推向空中时，脑中当真传来一阵雷鸣般的声音。

    好像天空中有一片声音在帮自己摇旗呐喊似的！

    “古阵金符非常霸道，当年我在仙界时，用了一片仙域，才从一个古仙那里换到手。当初我虽然记得很仔细，可他娘的我没那种灵性，根本打不出来。”

    米龙经常说一些离经怪谈，叶欢已经见怪不惊了。

    不管它说的是不是真的，只要自己能够受用，那就不需要去探究真假。

    “老天爷恁地不爱我，就算我变成了人类，我的手指也远远没有你们的手指灵活，你说，我如何打得出那种古符号？”

    米龙勿自在边上叹息，叶欢却惊异地看着空中，刚才自己打出的那个符号在高空中慢慢地发生了变化。

    这样一个单独的符号，在空中似乎没法长久的驻留。

    大概过了片刻工夫，它突然就“轰隆”一声炸开了！

    刹那间，一片狂风呼啸着冲了下来，这一片区域，屋顶上无数的瓦片都被刮了起来！

    空中顿时一片昏暗，紧跟着，那些瓦片“啪啪啪”地砸落到地上，如同下起了一场冰雹似的。

    叶欢急忙往边上躲闪，这才没有被砸中。

    此时，天色已经慢慢地亮了，整个城镇都响起了阵阵哀号，那些早起的人们，可能有不少人都被瓦粒给砸中了。

    紫娟也被这突如其来的声音给惊醒了。

    她是和衣而眠了，起床自然比谁都快。

    小门“吱嘎”一声拉开，她飞快地冲了出来。

    “叶欢，发生什么事了？”

    “刚才起了一阵大风。”叶欢指着地上的瓦粒，目光闪烁。

    谁知这时，那个叫小开的伙计急急忙忙地跑了进来。

    “刚才天空中突然闪亮了一下，然后出现了一个可怕的景象，你们看见没有？”

    “什么可怕的景象？”紫娟好奇地问。

    “天上出现了一个奇特的字，我写给你看。”

    小开从地上捡起一块瓦粒，然后画出了一个怪异的符号。

    虽然他画得不怎么准确，但还是大致画出来了。

    “这不是字，是一个符号。”紫娟若有所思地问叶欢，“你刚才也看见了吧？”

    “我看见了。”叶欢只好顺着说。

    “后来呢？”紫娟问叶欢。

    “那个符号突然之间就炸开了，然后刮起了一阵妖风！吹得屋顶哗哗作响，瓦片都被掀了好多起来。”

    小开抢过话茬儿，噼里啪啦地说了一通，显得十分激动。

    “你帮我们准备的早饭好了吗？”

    叶欢插话，想把他支走。

    “我这就去。”小开转身走到门口，又回过头瞅了瞅两人，眼中闪过异样的神色。

    他出门的时候，又嘀咕了一句：“难怪你们没有看见，多半还抱在一起做美梦呢！”

    这家伙故意说得很大声，紫娟脸一红，从地上捡起一块瓦粒就砸了过去！

    “再敢胡说，本姑娘撕烂你的嘴！”顿顿，她又责怪叶欢，“你怎么不解释啊？”

    “解释什么？”叶欢吃下最后一粒元阳丹，慢慢地调息。

    “那个大嘴巴的伙计说我们抱在一起做美梦！我们抱了吗？抱了吗？”

    “好像抱了，昨晚爬树的时候。”叶欢居然认认真真地回答道。

    “那，那不算！”紫娟立时无语。

    “对，那真不能算。”叶欢点头。

    “是啊！”紫娟松了口气。

    “那是背，不是抱。”

    “……”

    紫娟羞得满脸通红，心说，怎么会有这样的人呢？专挑别人不想听的地方说。

    “叶欢！”紫娟感到自己被羞辱了，马上想找心里平衡。

    “我不是在你面前吗？师姐，你喊那么大声做什么？”叶欢皱了下眉头。

    “你这炉灵丹，什么时候能够炼出来？”紫娟指着鼎炉，挑衅地问。

    “应该快了吧。”

    第一次炼丹，叶欢拿不准，他略有一些紧张地走到鼎炉前，透过鼎眼，便往里面看。

    鼎中一片迷糊，被一些白雾给笼罩住了，根本看不清楚。

    叶欢不免有点忐忑不安。

    “我那串珍珠，价值三百金币！”

    “那又怎样？”

    “如果这一炉炼不出十颗元阳丹，那你就算亏大了！还有，我严重声明，你仗着自己现在有钱，就拿别人心爱的东西瞎折腾，我表示，我会恨你！”

    紫娟义正词严地给叶欢交涉，她满以为叶欢听到之后，就算不给她道歉，也会给她说好话。

    哪知叶欢毫不在意地说：“你不是一直都在恨我吗？又不差这一回。”

    紫娟差点没气昏过去，怎么会有这样的人啊？

    在你眼中，我真的不是美女吗？

    别人都说，怜香惜玉，你怜过我惜过我吗？

    紫娟正想得悲愤的时候，竟又发现，叶欢满脸兴奋地说：“看样子炼成了！”

    人家在这里气恼，他却在那里欢喜，这还真是对牛弹琴啊！

    “让我来！”

    紫娟愤然叫了声，马上跑到叶欢前面，一脚踩在鼎炉边的凳子上，想去把鼎盖打开。

    “哎呀，好烫。”紫娟的手刚刚碰到鼎壁，就吃痛地叫了起来。

