    云黛道：“我去找她。”

    她去慈安宫，扑了个空。

    宫女说，太皇太后去了月梧宫，看望秦王殿下去了。

    云黛略一犹豫，跟着去了月梧宫。

    过去的一年多时间，她天天都在月梧宫待着，这几天没来，竟有种陌生感。

    秦王还没醒。

    算算时间，已经七天了。

    过两天再不醒，就该去揍慧远和尚了。

    太皇太后身边的人在门口守着，不让进，被保兴一拳头打翻在地。

    反正两边已经彻底撕破脸了，不必客气。

    现在就看谁的拳头硬。

    “皇后，你这是要反了吗？”太皇太后走出来，沉着脸。

    云黛站在院中，站在雪地里。

    雪还在下，如同雾气，飘飘洒洒。

    隔着雪雾，她看着太皇太后的脸，心中生出一股冲动，很想把太皇太后的脸按进雪地里摩擦。

    她开口：“这么大年纪的人了，怎么就不懂事？为什么就是不肯接受，属于你的时代，已经过去了？安然隐退不好吗？”

    太皇太后冷冷说道：“哀家不想让大周败在你的手里。”

    “胡说什么？”

    “你把皇帝支去了塞北打仗，又把秦王弄的不生不死。这前朝后宫，你一手遮天了，是吧？”太皇太后冷笑，“顾云黛，你是打量着让元璟留在塞北，再杀了秦王，自己做大周的女皇吗？”

    云黛被气笑：“你能懂点人事吗？一把年纪的人，说的尽是昏话。皇上在前线打仗，需要吃的，需要穿的。我把家底掏空支持他，你说我想让他死在塞北？到底是谁想让元璟死？你把我的运输渠道毁掉，是想让将士们都冻死在塞北？”

    “哀家认为，没有衣物，没有粮食吃，他们自然就回来了。”太皇太后理直气壮说道，“皇帝是昏了头，听你的话，去攻打什么九黎。那么个弹丸小地，有什么必要耗费钱财去打？哀家只想让他们赶紧回来！”

    “放屁，你懂不懂？”云黛被气的忍不住骂道，“你知道九黎杀了多少我们的百姓？不处理他们，难道眼睁睁看着他们蚕食北齐，然后攻打大周？”

    “那些蛮夷之族，不过是讨口吃的，就给他们几块地，又如何？”

    “可笑，无知。”

    云黛说道，“我过来，就是要警告你，你再敢碰云记商号的运输队，我对你不客气。”

    太皇太后被气的语无伦次：“你，你以为自己在跟谁说话？你这妖后！”

    “你口口声声我是妖后，我就遂了你的意。”云黛恶从胆边生，走上前，一把揪住她的衣襟，狠狠说道，“你知道你的行为，让我损失多少？让前线冻死多少人？”

    太皇太后吃惊的瞪着她，一时间反应不过来。

    她是什么身份啊。

    这么多年了，竟被个比自己小四十多的女人抓着脖子？

    周围的太监宫女慌忙叫道：“放肆，还不快松开太皇太后！”

    云黛松开手，说道：“卫锦泰！”

    “臣在！”

    “你即刻去慈安宫，把本宫跟太皇太后借的钱拿来。”

