    刘景对刘备不可谓不重视，尽管没有得到刘备南下的情报，但战前仍抽调五千精锐，作为预备队，其中包括刘亮率领的两营上千骑兵。左军只要能够抵挡刘备军片刻，届时蔡升、刘亮的预备队一至，必可挫败刘备。

    结果让人始料不及的是，身为左军主将的褚方开战之初就被关羽袭杀，直接导致左军闪崩。

    眼见刘备击破左军后，立刻调转兵锋，直扑中军，蔡升、刘亮不由大惊失色。

    刘景中军仅有四千人，而刘备步骑则有三四千众，刘备携大破左军之势，一泻而下，席卷中军，则中军危矣！刘景危矣！

    绝不能让刘景陷入险境，蔡升、刘亮瞬间达成共识，二人当即舍却步卒，仅率千骑急进。

    左军将士一路弃甲曳兵，狼奔豕突，猛然撞见上千铁骑迎面驰来，大骇之下纷纷避往两侧。

    又见骑兵之后，跟着数千步军，左军将士心下稍安，这时才有勇气回看身后，却意外发现，追在他们身后的并不是刘备军，而是柤中蛮夷。

    左军将士气恼不已，他们之前可是打得柤中蛮夷濒临崩溃，若非刘备突然插手，他们早就将这些柤中蛮夷击败了。想到自己被柤中蛮夷追得慌不择路，狼狈不堪，将士们肺都快气炸了。

    左军败得太快，将士奔溃，真正战死者，不过十之一二，高翔趁机收合士卒，不一刻便得两千余人，旋即反攻柤中蛮夷。

    “轰隆隆……轰隆隆……”

    千骑奔腾间，铁蹄如雷，震颤大地，烟尘漫天，天地亦为之色变，更何况人呢？左军将士选择避让，柤中蛮夷亦如鸟兽散。

    当然也有不及躲避，抑或不知死活者，挡在铁骑的前路，然而铁骑驰过，却是连朵浪花都没掀起，就淹没在无数的铁蹄中。

    蔡升、刘亮没时间理会这些柤中蛮夷，为了截住刘备军，二人不惜马力，全速奔驰。

    然而蔡升、刘亮紧赶慢赶，还是迟了一步，刘备骑兵已经杀入中军阵地，不过刘备步军还缀在后面，算是不幸中的万幸。

    蔡升、刘亮相视一眼，稍加修整后，便各率一营骑兵，对刘备步军发起冲锋。

    刘景军马匹皆装有马蹄铁，数千只铁蹄踏在地上，爆发出的巨大轰鸣，直如天崩地裂一般，虽仅千骑，却有数千骑的声势。

    陈到身处阵中，望着刘景军骑兵冲锋而来，神色格外凝重。

    他是豫州汝南人，初平年间因家乡兵乱，举家避往淮南。兴平初，刘备被陶谦表为豫州刺史，因豫州久乱，而刘备又素有仁义之名，他和陈群在内的很多豫州人，都投入到刘备麾下。

    陈到追随刘备八年，与各路群雄交手，碰到过不少天下名骑，如吕布的并州骁骑、曹操的虎豹骑，而观刘景军骑兵冲锋，却也当得起“精骑”二字。

    荆南并非产马之地，而荆南之人向来以舟船为马，刘景能够在荆南之地练出一支颇具规模的精骑，不得不说是一个异数。

    刘备步军以关中流民及南阳人组成，而中高层将领，则多为刘备旧部，因此在面对骑兵突击时，虽然谈不上有多镇定，但也没有像刘景军士卒那样慌张。

    在陈到、卓膺、士仁诸将的沉着指挥下，刘备步军方阵弓弩齐鸣，箭矢如雨般射向刘景军骑兵。

    冲锋中的刘景军骑兵亦举弩还击，不过他们并没有追求覆盖式打击，而是集中攻其一点，原本黑漆漆一片，密不透风的楯墙，立时便多出了几个硕大缺口。

    不等后面的刘备军步卒堵上缺口，刘景军骑兵便已杀至，顺着一个个缺口冲入阵中。

    蔡升虽未冲在最前，却也是第一批入阵者，刘备军列阵甚严，他左右皆有亲卫严密保护，亦遮挡不住全部的攻击。

    面对一支支向他飞搠而来的敌矛，蔡升毫不慌乱，借助马匹的冲势，手中长矛左右挥击，一举扫开敌矛，随后“噗噗”两声，矛锋蜻蜓点水般划破两名敌卒的喉咙，奔不数步，再杀三人。

    蔡升亲卫部曲，皆长沙勇士、剑客，随蔡升征战沙场多年，骁勇异常，刀矛过处，无有全者。

    有蔡升及亲卫部曲在前开路，数百骑兵放马驰骋，大呼奋进。

    另一边刘亮亦是不遑多让，两支骑兵，就像是两条闹海的蛟龙一般，尽情在敌阵中翻腾。

    陈到、卓膺、士仁诸将或挥舞旗帜，居中指挥，或不避危险，身先士卒，试图堵住围歼蔡升、刘亮骑兵。但蔡升、刘亮也不傻，他们并未与敌人硬碰硬，而是专击敌军防线薄弱处。

    若是戟楯、刀楯方阵，他们就尽快避开，若是弓弩方阵，他们就纵骑突之，而后扬长而去，绝不给敌人包抄的时间。

    蔡升勇不可当，在他的率领下，骑兵贯穿刘备步军方阵，自阵后驰出，拐了一个弯，复从薄弱处突入，蔡升大矛挥舞，无一合之敌，骑兵紧随其后，肆意冲杀。

    陈到原本躲在后面指挥，可眼看拿蔡升毫无办法，若任由他这么反复陷阵，己方早晚要被对方冲垮，不得已下，陈到亲自上阵，指挥士卒围堵蔡升。

    而蔡升也看到了陈到，立即调转方向，径直向陈到杀来。

    陈到沉稳的坐在马上，悄然取弓在手，待蔡升冲至麾下十余步外，陈到突发冷箭。

    长剑顿时离弦而去，化为一抹乌光，穿过丛丛人群，正中蔡升前额。

    箭簇瞬间射穿了蔡升的兜鍪，万幸的是，箭杆被甲片卡住，箭簇没能深入，仅刺破其额头。

    蔡升不由一愣，只觉一股热流自额头流下，他用手一抹，发现竟是自己的鲜血。

    “中郎……”

    “大兄……”

    左右亲卫见蔡升中箭流血，无不大惊失色。

    蔡升不理左右亲卫，双目猩红的望着远处举弓的陈到，观此人姿容雄壮，相貌忠厚，没想到竟然暗箭伤人，大怒暴吼道：“不杀你，乃公誓不拔箭！”说罢策马运矛，直突陈到。

