
　　第93章召唤守护神！

　　【发！发生什么事了？这是！】

　　【看起来像是一个阵法？主播难道还要大杀招？】

　　【肯定的啊，难道就允许怪物有保命底牌，不允许主播有？更何况，怪物都知道要留后手，咱们人，怎么可能想不到】

　　【咱们和他那个人，是一个标准吗？】

　　【主播要是放在炎星，妥妥的神吧？一定会被各国争抢，拉到自己的阵营】

　　【那可太正常了，毕竟，谁能获得他的力量，等同于举世无敌！】

　　【等等！你们先别吵了，快看，那阵法中间，好像有什么东西正在冒出来！！】

　　【好像又是个羊头？】

　　……

　　和直播间观众一样，陈伟此时此刻的目光，也紧紧聚焦在圆阵中央。

　　可以看见，暗金色，盘卷起的山羊角率先浮出。

　　羊角中间交汇处，羊头正中间，还镶嵌着一颗耀眼的红宝石，散发血腥光芒。

　　整个羊头，大部分都被金属包裹着，两道缝隙将眼睛露出，隐约能看见，其中森白的骨头。

　　脖子并未露出，被杂乱，像云一样，厚厚一层羊毛遮盖住，刚好围绕一圈，像围脖似的。

　　与羊头巨人一样，骷髅头，人身，而且长有血肉。

　　血肉颜色偏青，犹如死后发僵的皮肤。

　　刻画着亮眼，血红的咒纹，小臂套裹着与羊头相同材质的暗金色护臂。

　　“这家伙竟然长着四只手！”看起来，可比羊头巨人在视觉上带来的冲击感，深不少。

　　最上面的右手臂，还持着一把锋利，偏西方风格的宝剑。

　　腰后长有四翅，看起来应该具备飞行能力。

　　总不能是长着好看的吧？

　　双腿套裹石灰色粗布裤，没穿鞋。

　　【又！又是一个羊头巨人！】

　　【我觉得，那家伙看起来，似乎要更厉害些】

　　【大概是新鲜感吧】

　　【山羊在西方不都象征着恶魔吗？】

　　【这金色羊头，不知道会有什么恐怖的能力】

　　【呃，真正该关心的，难道不应该是，它到底是主播的敌人，还是朋友吗？】

　　【话说这家伙为什么会突然出现？】

　　【记得主播之前丢出去过一张黑色的卡片，难道，是那张卡片召唤出了这只诡异生物？】

　　【能变化已经很变态了，还能召唤！不是在开玩笑吧？】

　　……

　　关于陈伟与金色羊头之间的关系，引起激烈讨论。

　　节目组官方自然不可能错过那么好的宣传机会，又是一波疯狂营销。

　　山羊形象在西方象征恶魔，以此为卖点，塑造恶魔之战，果然拉进来不少国外用户。

　　对于陈伟能召唤出羊头人身的怪物，他是否为恶魔化身，也引起了广泛讨论，宗教关注。

　　【它怎么朝主播这边过来了！】

　　【靠！果然是敌人吗？】

　　【这，一个都够难对付了，再来一个……】

　　【哎，别看了，都散了吧，他不可能有活路的，必死无疑！】

　　【闭上你的乌鸦嘴，你不想看可以滚出去！有的是人愿意看】

　　【说的没错！】

　　……

　　对于那些站出来唱衰的人，陈伟的粉丝可没心慈手软。

　　手机性能差点，只要敢点私信，直接卡死，关机。

　　更有人在论坛上发布，手机冒烟的视频，真假无法定义，不排除炒作可能性。

　　砰！砰！砰……

　　见金色羊头迈着沉重步伐，朝向陈伟那边走去。

　　山羊巨人这边，原本举过胸前的死神镰刀，也往下落了不少，不再是一副备战姿态。

　　砰！

　　膝盖触地。

　　谁都没想到的一幕发生了，金色羊头竟然单膝下跪，跪在陈伟面前。

　　一手放在左胸口，心脏位置，微微低头。

　　这显然是诚服姿态！

　　【哈哈哈，之前说主播必死无疑的那群人呢？】

　　【看到没有，这家伙再向主播表示诚服呢！】

　　【我的天，真变态，这金色羊头看起来可比山羊头危险系数高多了，他照样能驾驭】

　　【不愧是你啊！】

　　……

　　“起来吧。”陈伟对金色羊头开口道。

　　金色羊头闻言，站起身。

　　什么都没说，等待着陈伟的命令。

　　或者说，它本身不具备语言能力。

　　这丧尸怪物的语言能力要如何定论，陈伟心中，还真没个数。

　　感觉金色羊头，山羊巨人明明比黑甲地龙，雌雄共生裂口怪要强大不少，却反而没有语言能力。

　　或者说，它们之间的交流，存在于更高的层次？

　　单纯只是因为，自己是个普通人，所以才听不见而已。

　　倘若知道，陈伟对于自己的定义，竟然只是简简单单“普通人”三个字，直播间肯定会立马多出上百万条吐槽。

　　类似“你要是普通人，那我们岂不是连人都不算？”，“好家伙，原来这就是普通人吗？”……之类。

　　“守护神……”天籁小说网

　　在金色羊头出现之前，陈伟真以为，自己能召唤出神明。

　　现在看来，是自己想多了。

　　守护神，只是个称呼罢了，他可以是神，可以是魔，更可以是其它任何东西。

　　对于陈伟的想法，系统给予肯定。

　　而且，系统还告诉陈伟一件事，他所召唤出来的守护神，事实上也存在于蓝星的某一角落，可能是一只，可能是两只，数量没有固定。

　　提前使用对方的能力，并进行了解，在陈伟看来，没什么不好的。

　　只可惜，只能使用一天。

　　之后召唤出来的守护神，强弱也不固定。

　　万一召唤出个小垃圾，又得等二十四小时。

　　“话说，系统开宝箱给的属性点里面，就没有幸运属性吗？”可以的话，陈伟还真希望好好增加以下，自己在幸运这方面的属性值。

　　感受到金色羊头直直看过来的视线。

　　“咳咳咳！”陈伟拳头轻握唇前，收回与当下战斗无关的多余心思。

　　现在显然不是去想那些事情的时候，解决掉羊头巨人，拿到宝箱，顺便研究清楚金色羊头的能力，为日后遇见做准备，才是重中之重！

　　抬起头，与金色羊头四目相对，陈伟对其下令道：“去给我把那家伙解决掉，这是你的第一个任务，不要让我失望。”

　　金色羊头发出“呜”的声音，很是空灵，像是在对陈伟的话进行回应。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第93章 召唤守护神！免费阅读。https://xs.23sk.com 