    莱卡拿出望远镜，一直看着洛基走进王宫，直到背影完全消失，才走进屋子。

    客厅里，劳拉、露西和约翰.维克早就盼着莱卡回来。

    莱卡和海拉的对话内容，他们都通过步话机听到了。

    露西甚至通过无线电波感知过海拉的力量。

    那强大到令人绝望的力量...

    坐下后，莱卡首先开始扫荡桌上剩下的薯片面包。

    “饿死了，什么鬼死亡女神，几千年来就我这一个客人，也不知道在王宫里摆个十七八道菜招待我，再安排个继续奏乐继续舞什么的。”

    劳拉没好气道：“你想她用什么招待你？让一排女武神尸体给你唱歌跳舞，再让一个女武神尸体自己爬上餐桌给你当女体盛来吃吗？”

    莱卡把嘴巴里的面包全呸了出来。

    靠，没胃口了。

    “我说，你好歹是个英国贵族，能不能稍微正经点啊？”

    劳拉反呛道：“我们现在身处地狱，一个不小心还会被海拉杀了变成玛勒基斯那鬼样子，你能正经点吗？”

    “行行行，说正事。”

    莱卡首先问露西：“海拉有没有可能在偷听我们？”

    露西歪着脑袋：“我只能说，在我能感知的所有范畴里，她没有使用任何偷听手段...但是...”

    “不用但是，这就够了，我相信你。”

    海拉的强项是物理攻击和通灵复活术，其他方面应该比不过露西的。

    而且，洛基现在应该已经开始转移海拉的注意力了吧...

    莱卡转向约翰.维克，“我猜，知道了以太的事后，你会申请一个愿望，用来复活的你的妻子吧？”

    约翰点点头：“我也不瞒你，如果你不同意，我会杀了你，再杀掉其他任何阻止我的人。”

    “是是是，我理解。”莱卡点点头，“这愿望我准了，这样的话，愿望的份额就用掉了三个，还有一个要给海拉...”

    劳拉皱眉：“你不会真打算按海拉说的，让奥丁寿终正寝吧？”

    莱卡耸耸肩：“这确实是我回来路上想的方案之一，毕竟如果我们不这么做，海拉会把我们杀光的。”

    劳拉顿时发飙：“我进来就是为了确保以太这样危险的东西不再被人发现，而那个海拉比以太更加危险...”

    “你别急啊。”莱卡打断了劳拉，“我也说了，这是我想出来的方案之一。”

    “就是说…你还有别的方案？”

    “没错啊，我还有别的方案，如果硬要分上中下的话，满足海拉的愿望自然是下策。”

    “什么下策，根本不能用这条！”

    莱卡看劳拉又要发飙，赶紧举手投降，“好好好不用就不用，哼，我也不想让那疯子离开这里啊。”

    顿了顿后，又道：“至少不能让她活着离开，或者离开后还活着。”

    “这是什么意思？”

    “意思是，我还有中策和上策嘛，先说中策...”

    “不。”劳拉打断了莱卡，“你直接说上策吧。”

    “...也行，我问你，我们现在最大的...也是唯一的优势是什么？”

    劳拉不假思索：“海拉无法自己许愿，必须借助我们的帮忙。”

    “没错，这就相当于枪被我们握着，里面就有很多操作空间了。”

    莱卡望向露西：“你已经感知过海拉的力量了吧，你有信心用一个愿望强化自己，达到碾压她的存在吗？”

    如果可以，这就是第一个愿望。

    干掉海拉再从容许愿从容离开，这当然是最简单粗暴的办法。

    可露西却坚定摇头：“我和海拉的力量相差太大，要达到碾压她的程度，至少要给我三个愿望。”

    在莱卡到来之前，她已经就这个可能性做过详细计算。

    愿望的大小完全取决于许愿者的能力，以露西现在的能力，确实没法一步成神。

    露西目前的大脑开发程度在25%左右，她要先通过一次许愿让自己的身躯能够适应大脑进化的速度。

    再用第二个愿望把自己的大脑开发程度强化到50%。

    再用第三个愿望强化到100%。

    也就是...成神。

    那时候，她确实可以碾压海拉这个半神了。

    但是...

    “海拉不会给我们这个机会。”

    劳拉沉沉道，“她已经说了，第一个愿望必须是让奥丁寿终正寝，只要一看见露西许下的第一个愿望不是这个，她会立刻翻脸。”

    把所有人杀光。

    莱卡点点头：“这确实也是我没搞定的细节，你们有没有办法搞定呢？”

    劳拉沉思了一会后，迟疑道：“我们可以试试拼了命拖住海拉，为露西争取三分钟。”

    “不可能。”露西斩钉截铁，“如果海拉全力出手，干掉我们就是十秒钟的事情。”

    沉默。

    这一下，再没人能想出什么办法来了。

    “中策呢？”劳拉干脆接着问莱卡。

    “嗯...这个中策，叫做里应外合。”莱卡尴尬地咳了咳，“能不能使用，也是要看一个先决条件成不成立。”

    “什么先决条件？”

    莱卡对露西道：“你刚才也听海拉说过了，如果有人对以太有巨大的贪念，即使在这个囚笼里，她也能感知到。”

    露西点点头。

    “你能不能也试着感知一下，看看现在外面有没有人还在强烈地打以太的主意？”

    这可不是撞运气，而是莱卡经过深思熟虑的。

    有极大的可能性，现在地球上正有人在抓破脑袋想办法进来，使用以太。

    “行，我试试吧。”

    露西闭上眼，开始感知。

    屋子里所有人，大气都不敢出，生怕干扰了露西。

    一分钟，五分钟，十分钟。

    “有了！”

    露西睁开眼，“我感知到了一个人。”

    莱卡歪嘴一笑：“尼克.弗瑞？”

    “对，他现在正在古墓上方转悠，心心念念想在九星连线出现前，找到新的来到这里的方法。”

    哼，这个老秃驴，果然没死，而且古墓刚被核平，他就急匆匆赶过来了。

    也好，这个中策，没他还真不行。

    “那就好办了！”莱卡猛拍桌子，“快，露西，我要跟他沟通沟通！”

    ~~~~~

    我很好奇这一章中的某个词会不会是星号。

