    年幼夕红唇抿着，两道梨涡可可爱爱，小姑娘害羞了。

    男人的大手刚好掌握一坨，她又动弹不得。

    月色下，依稀可见男人俊颜上一抹可疑的红。

    “你还愣着干什么？”年幼夕娇羞呵斥：“发簪！”

    掌心的鬼火虽然蓄着，可这阴宅太过诡异，鬼火是需要阴气才能燃着。

    年幼夕刚刚吸了盛谨墨大量龙气，体内的阴气又供不起鬼火了。

    她这会儿觉得自己应该在体内开通一个燃气阀，可以自动切换。

    盛谨墨俊颜靠近了些，薄唇张开，咬着她的发簪直接拔了下来。

    他黑眸凝视着她，眼神询问‘然后呢？’

    年幼夕张着嘴，等他送过来。

    盛谨墨犹豫片刻，双颊红晕深了些，但还是凑了上来。

    “死到临头还卿卿我我？”

    突然，绣娘大叫一声，更加密集的头发缠了过来。

    另一边，寒星眼看着就要被头发窒息，却又让他看到了什么？

    盛谨墨和年幼夕缠绕在发丝间，缓缓靠近……

    他们谪仙一般的王爷，居然在这时候还、还要亲王妃一口？

    这么恩爱的吗？

    盛谨墨和年幼夕被头发缠的紧，刚要靠近，另一波头发就裹了过来。

    他凉薄的唇畔擦过年幼夕的，顿感一片柔软，带着些好闻的香气。

    “唔……”年幼夕昂首想要咬住发簪，结果头发突袭让她歪了路线。

    一口要在了盛谨墨下唇，尴尬的她想在头发里找个地缝钻进去。

    盛谨墨黑眸一暗，顺势将发簪塞进年幼夕口中。

    而此时，绣娘放了大招，突然收紧所有的头发！

    年幼夕拼尽了最后一丝力气，咬住发簪，双手蓄着鬼火。

    “阴阳六道……”咬着发簪，她低声念咒。

    发簪‘嗡’的一声，同时发出一道暗金色光芒！

    金色光线逐渐增多，像是一把把利刃，发出数百道金色细光。

    直接将包裹着两人的发丝一缕缕砍断！

    绣娘发出剧痛的嘶吼声，却还想继续用头发攻击。

    眼看着那一截截被砍断的发丝又重新蓄起，年幼夕掌心鬼火撑起：“幽冥六道，别给我丢脸，烧她！给我狠狠的烧！”

    ‘唰’的一声，掌心鬼火借着女鬼身上的阴气燃起。

    将绣娘的头发全都烧了起来，发出浓烈的焦臭味。

    此时的绣娘已经疼的直不起身子，在地上打滚。

    她痛苦的嚎叫着，拼着最后的力气朝着年幼夕扑了过来。

    一张血肉模糊看不清五官的脸放大在年幼夕的面前。

    “当心！”盛谨墨玲珑宝剑直接飞了过来，刺向了绣娘！

    宝剑龙气震荡，绣娘顿时呆住，露出恐惧的表情。

    “绣娘！”书生突然跑了过来，一把抱住绣娘的身体，替她挡住了这一剑！

    盛谨墨直接抽出宝剑，面色微沉快步走到年幼夕身前，将她扶起。

    “没事吧？”他沉声问着。

    年幼夕摇摇头：“没事，他们……”

    玲珑宝剑出窍，那绣娘还能有好？

    但她不知道用了什么鬼招数，居然让书生替她挡住这一剑。

    那书生躺在地上，残喘着：“绣娘，你没事就好……”

    宝剑伤鬼，必然魂飞魄散，可伤人，就另一回事。

    盛谨墨脸色寒凉，冷眸扫过那书生，没想到他居然替绣娘挡剑。

    绣娘被年幼夕鬼火所伤，鬼气退散大半。

    她看着倒在地上的书生，突然狂笑着：“哈哈哈哈……”

    “你也有今天？你也会为了我死？”

    书生一口鲜血吐出，最后一丝阳气撑着他：“绣娘，与其这般活死人的生活，不如让我去死了，是我对不住你，求你、不要、不要再害人了。”

    绣娘瞪着空洞的眼，模糊的面容越发狰狞：“你想死？不可能！”

    “我要你一辈子就这么陪着我！我要你永远都生不如死！”

    突然间，绣娘将所有的阴气全都聚集，准备丢书生身上。

    “我看是你找死！”

    年幼夕发簪在掌心利落的转了个圈，‘嗖’的一声，朝着绣娘飞了过去！

    绣娘只顾着蓄着阴气给书生‘续命’，哪里注意到年幼夕的动作。

    发簪直接插进了绣娘心口窝处，顿时将她打的魂魄散了大半！

    她缓缓的跪下身子，已经没了力气再跟年幼夕斗。

    可偏偏，原本该是魂飞魄散的绣娘，却还有最后一丝的怨气蓄着。

    明明已经痛苦不堪，却还是不肯散去。

    “王妃，她为何还没魂飞魄散？”

    寒星说着，摸出一张符篆引燃，可符篆却迟迟不肯去收绣娘的魂魄。

    这就怪了，明明可以魂飞魄散，却为何还是不行？

    年幼夕微微眯着美眸，扫过整个院子，果然，在角落里发现了问题。

    “那里。”她抬了抬下巴。

    在院子的四个角落，各挂着一盏灯笼，诡异阴森的红。

    她看了眼绣娘血肉模糊的身体，沉声道：“她的人皮，做了灯笼。”

    “将一部分魂魄蓄在灯笼里，即便是有术法收了她，也不会魂飞魄散。”

    难怪进门时，她看着那两盏灯笼就觉得怪异，看来问题就在这。

    “即便是她的魂魄去了阴间，也会顺着这灯笼引路重返阳间。”

    “这等于是她给自己留了个后门。”

    绣娘头发都被烧没了，露出那张无法辨认五官的脸，以及被挖空的双眼。

    是两个空荡荡的黑窟窿，嘴巴干瘪，就连牙齿都被拔光了。

    尤其是锁骨处的皮肤，被扒掉时过于狠毒，已经露出阴森白骨。

    整个皮肤没法看，让人看着都觉得不寒而栗。

    “她自己扒皮？这么狠吗？”寒星觉得自己以后要离女人远点。

    年幼夕缓步上前，看着绣娘：“你可是有怨气？”

    绣娘被打的魂魄大半散去，浑身被鬼火烧的剧痛无比。

    她费力的动了动唇：“道长，送我一程吧。”

    她缓缓起身，等待着年幼夕对她的审判。

    “这幅鬼样子下去，他们会笑话我们女孩子的。”年幼夕顺势在绣娘身上画了一道符篆。

    金光乍现，众人恍惚了片刻后，惊愕的看着眼前的一幕。

    绣娘那血肉模糊的身形变得完整了，虽然看着还有些虚幻，但总比一滩血肉顺眼。

