    “殿下的护卫一身武人气血充斥方圆十丈之内，若有他在身边，昨晚必然不会有阴物敢骚扰殿下”可能是涉及到老包的专业，老包的脸上充满傲然之色。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    “殿下！”老包煞有其事的样子让站在一旁的王成虎冷汗直冒，猛地冲到李承乾面前单膝跪地：“殿下，昨夜成虎失职，请殿下责罚！”

    “站起来，滚一边呆着去，你家殿下都没怕，你怕什么？”李承乾脸色一沉沉声说道。

    “可是……”王成虎还待再说。

    “让你上一边呆着，你就去呆着，莫非你连本宫的话都不听，非要逼着本宫杀你？”李承乾根本不等王成虎说完，就冷冷的打断他的话，同时狠狠的瞪了他一眼。

    现在事情到底怎么回事都搞不清楚，这呆头呆脑的混蛋就乱了阵脚，让李承乾十分的恼火。

    死过一次的李承乾并不在乎这些所谓的鬼神，一趟地府之行牛鬼蛇神见的多了，一个小小的女鬼还真是吓不住他。

    更何况这事情未免有太多的巧合，昨晚刚刚生闹鬼一事，今天跑出来一个能抓鬼的，只要是稍微有点脑子的人都会怀疑里面有问题。

    “下属无能，让两位先生见笑了。”委屈的王成虎刚刚站回去，李承乾就换上一副笑脸，对王玄策和包龙图说道。

    “殿下说笑了，这位护卫忠心耿耿，实为我等只楷模，岂敢生嘲笑之意。”王玄策接过李承乾的话头说道。

    自打包龙图一开始展露双瞳之时，李承乾的一切表现便都被王玄策暗暗看在眼中，到了此时不禁暗暗点头，感觉自己果然没有看错人。

    先是心智：以李承乾的年龄来说，看了包龙图的重瞳，听了自己有阴魂缠身，竟然能做到面不改色，这份坚定的心智就绝对远所有同龄之人，甚至大多数成年人也没有这份心智。

    单凭这份心智，李承乾就已经有了成大事者的基础。

    其次是对王成虎的态度：在知道自己是因为王成虎不在身边才被阴魂缠身之后，不仅没有迁怒于他，反而想着如何保全他的性命，这份容人之量，同样远其同龄人甚多，亦要过大多数成年人。

    这样一来，李承乾又具备了身为上位者的另一个要素——容人之量。

    那么王玄策现在需要做的，就是怎么把自己从这个漩涡里面摘出去。

    李承乾认为这是情的巧合太多，王玄策在听了老包所说的时间之后也认为巧合太多。

    如果不是知道包龙图的为人，王玄策都忍不住开始怀疑这一切是不是老包在搞鬼。

    “包先生既然在某身上看出些门道，不知可有解决之法？”和王玄策客套一番之后，李承乾才转向包龙图旧事重提。

    “无法，殿下身上只是阴晦之气缠绕，并无其它异状，只要过得几日自会散去。”包龙图摇摇头说道。

    “这么说某只需不去理会便好是吧？”李承乾淡淡一笑说道。

    “话虽如此，但如不将那阴物处理掉，日后怕还是一个麻烦。”包龙图想了想皱眉说道。

    “包先生这话让某好生困惑。”李承乾嘴角扯起一丝莫名笑意，看着包龙图说道。

    “包某只是实话实说，人鬼终究殊途，那阴物一日不除终究是个祸害”包龙图与李承乾对视这着，沉声说道。

    “某明白了，只是先生不在某家身边，若那鬼物再度现身，某当如何处理？”李承乾点点头，虽然不认为那个叫明月的鬼魂能伤到自己，但身边总有这么个东西终是不好。

    “这……”包龙图闻言也是一滞，他虽有辩识阴阳的能力，但阴物不现身他还真是无能为力。

    “算了，生死由命富贵在天，一切由他去吧。”看着包龙图李承乾也想明白一些事情。

    这包龙图看上去和王玄策相识甚久，而自己想找王玄策却只是临时起意，这样一来就可以看出，两人应该的确是凑巧赶上的。

    不过如果真是这两人在搞事，那就说明是有人在数十年前就开始布局算计自己，那样的话自己也只能认了。

    “殿下，不若这几日让龙图先生跟在殿下身边如何？”王成虎一直认为是自己失职才让李承乾招惹了阴物，所以十分自责，刚刚又听包龙图说的十分危险，此时忍不住开口说道。

    “嗯，某亦想如此，只是不知先生是否有空？”李承乾最后的一句明显是在对包龙图问的。

    “如果殿下信得过，包某自当从命。”包龙图没有犹豫，直接点头接了李承乾的邀请。

    李承乾点点头，先是对包龙图表示感谢，然后说道：“如此一会儿还要委屈先生一下，换上侍卫的衣服，否则外人留宿宫中被那些言官知道了终是不美。”

    接下来李承乾又和王玄策聊了些洛阳的风土人情，虽然丫没离开过长安，但后世在网上看到的一些东西也足够他跟王玄策吹上一阵的。

    有些东西哪怕是说的有些偏差，也可以当成是和王玄策在讨论，而且老王也是识趣之人，不会故意去戳穿李承乾有些说错的地方。

    一翻长谈，直到中午时分，王玄策才独自一人跟着纥干承基离了皇城，只是此时的他已经是太子右卫率长史的身份。

    撇下心中哀叹来的不是时候的王玄策，单说居所的李承乾。

    吃过午饭之后丫就再次一的缩进自己的摇椅之中，开始琢磨起这段不寻常的事情。

    宫女明月到底是什么意思？小心身边之人到底是小心谁？包龙图又到底是何方神圣？一桩桩一件件所有事情分成一个个片断在李承乾的脑海中闪过。

    先李承乾琢磨的就是明月，这个宫女到底是什么来头。隐太子建成的贴身女官，按理说宫中应该还有人识得，只是他完全没有记住这个女人长成什么样子，现在就算是问了也不知道是真是假。

    另一个就是明月为何会提醒自己小心？按理说隐太子身边的人应该很仇视自己才对，为什么她却跑来提醒自己？

    这是一个无解的难题，除非李承乾愿意去问长孙皇后，然后在宫里大肆调查，否则这个宫女的一切只能靠他自己去猜测。

    而且小心身边的人，这句话到底要不要听，要不要信？如果那个宫女说的是真的，身边的人到底指的是谁……。