    此时。

    重力室内。

    时间已经过去了十分钟。

    重力已经从之前的五倍，提升到了十倍。

    这种压力，普通人进入的话，内脏会瞬间被挤压破裂出血而死。

    纵然这些年轻的武者们骨骼坚韧，但锤炼的主要锻炼位置终归是骨骼气血。

    五脏六腑的强度虽然也有提升，但其强度却是极其有限的。

    对他们而言，这也可谓是不轻的压力。

    此时，大多实力略弱些的考生都已经被压倒在地。

    有的已经被压的七窍流血，看来凄惨无比……

    虽然未必不能继续支撑下去，但一天要考整整七门，如果在第一门就消耗太大的压力的话，毫无疑问，对后续是相当不利的。

    而且已经满了10分钟了。

    勉强合格了。

    他们毫不犹豫的按了手中的按钮。

    下一刻，一道无形的屏障将他们护在里面，厚重的压力顿时消失无踪。

    这些考生看着周围还在苦苦坚持的学员，一个个垂头丧气的向外走去。

    就算合格又怎么样，这一关他们注定要拿最低分了。

    就算可以用只是为了留得余力，将以待有为来自我安慰，但骗得了别人却骗不了自己。

    他们到底是真的留着余力还是已经尽力了……

    别人不知道，他们还能不知道吗？

    而此时。

    压力并没有维持在十倍不动，反而还在持续上涨。

    在十五分钟的时候。

    压力已经来到了十五倍。

    又有四十多名学员赶紧逃离了考场。

    这已经不是逞不逞强的问题了，而是强撑真的会要命的……而且死在考核中，真的死都只能算是白死，除了一些赔偿之外，什么都拿不到。

    而此时，场上犹还站的笔挺的，已经仅仅只得两人。

    那身着黑衣的少女，以及脸色已经微有些不对劲的许灵钧……

    毕竟从未曾进入过这种这种陌生的环境，初体验又持续了这么长时间，而且越来越是激烈，许灵钧这会儿也感觉颇有些不适了。

    顾希倒是全然不受影响，挨个的在那些还在苦苦支撑的人周围巡视，目光突的放到了那少女的身上，问道：“累吗？”

    少女银牙轻咬，道：“不累。”

    “那就好。”

    顾希又按了一下，重力来到了十六倍。

    她看向了宗晓平，问道：“累吗？”

    宗晓平腿都在抖了，哆哆嗦嗦道：“不……不累。”

    “好吧。”

    十七倍。

    那黑衣少女脚步微顿，随即很快站定……

    到得现在，大家都已经到了极限。

    虽然只是一倍一倍的增加，但每一倍，都像是压倒秤砣的最后一根稻草。

    数道光芒亮起，又有十几名学员逃了出去。

    她转首看向了许灵钧，问道：“累吗？”

    至此，宗晓平几乎半跪支撑，剩余大部分人都扑倒在地上，全力鼓起自身真气对抗外在重压。

    听到顾希问话，众人希冀的眼神看向了许灵钧。

    “挺累的。”

    许灵钧老实回答。

    众人看着他的眼神顿时颇为感激了。

    而此时……钟大为犹豫了好一阵子，终于还是放弃了这个机会。

    这种重力之下，就算是他也有极大的不适之感，这女人竟然行动自若，毕竟是考官，实力恐怕不是区区化真境界可以比拟的。

    尤其是这个女人目光始终不离这许灵钧左右。

    可恨……不就是长的好看吗？

    他毫不犹豫的按下了手里的按钮，然后身体也陡然间放松下来。

    毫不犹豫的转身走了出去。

    他需要的，是一次必杀的机会，让老师没有插手的机会。

    “累啊，太好了，我就想看你腿软腰酸的样子。”

    顾希不顾自己的发言蕴含着怎样的虎狼之意，脸上露出了坏笑神色。

    下一刻，重力陡然间加到了二十倍。

    这回。

    连宗晓平也撑不住了，额头青筋乍露，四肢尽都支在地上……汗水迅速将身下的土壤打的湿透。

    许灵钧也面色微变，这种古怪的重力让他极其不适。

    只是哪怕是在这种环境下，那黑衣少女竟然仍是站的笔挺，除了双腿微微分开，做出类似马步的姿势之外，再没有别的动作。

    果然厉害。

    二十倍，已经真正是致命的压力了。

    这回再无人敢撑，该退退，该逃逃，考官之前说过，二十倍是最后一道考验。

    只要撑过去便能拿满分。

    但事实上，历届考核，能拿满分的有几个？

    差不多就行了……

    留下足够的体力应对下面的考试才是正理。

    宗晓平剧烈的喘息着，毫不犹豫按下按钮。

    随即无力的倒在地上剧烈喘息起来。

    至此，只剩许灵钧与那名黑衣少女两人。

    “不错不错，想不到这次能有两个人拿到高分。”

    顾希笑着取消了压力。

    看着许灵钧和李静君两人就那么慢慢放松了下来……

    她笑道：“好，这次考核的话……二十五倍。”

    出乎所有人的意料之外，压力陡然再降，而且这一次远远胜过之前的二十倍！

    两人同时脚下一沉，险些踉跄倒地。

    可少女只是晃了一晃，便已站定了脚步……

    而许灵钧突遭压力，脚下一沉，已经直接将地底都给踏穿，几乎陷到双膝。

    “可惜了。”

    教育总局。

    张之恒顿时惋惜的叹息了一声，最后一次突然袭击，压力明显超出了两名考生的极限范围。

    但就应对方式而言，就他这个外人也能看出来，许灵钧逊色那少女岂止一筹？

    “可惜？”

    柳至元却眼睛猛然一亮，连带着另外三大武府之人也都忍不住面色微动。

    “怎么，难道许灵钧的表现更好不成？”

    柳至元摇头道：“老张你脑子还行，但武道你是真不懂，这次考核，拿合格容易，但想拿高分还真不简单……这许灵钧和李静君两个明显是都拿了高分，毫无疑问李静君分数更高。”

    “起点不同的。”

    周清婉摇头解释道：“李静君出身世家，像这种重力室虽然昂贵，但对她而言还真算不上什么，恐怕她小的时候就已经在这种环境之下修炼了，而那个许灵钧的话……他的资料显示，他应该是第一次进入这种重力室进行修炼。”

    厉天来赞叹道：“世家子家财万贯，又有功法传承，高人教导，一脉相传，李静君的反应乃是她在无数次磨炼之下锤炼出来的，而许灵钧不过初次措遇，竟然凭借自身体质硬生生挡下二十五倍重力……这种粗鲁的方式，对体质的要求更高。”

    周千陌惋惜道：“毫无疑问，李静君的得分更高，但事实上，若是让两人处在同一起跑线上，怕是这一次突然袭击，许灵钧便可以大比分撇开李静君了，可惜……这个世界终究是要看底蕴，同是考生，就算站在同一个起点，但却始终不公平啊。”

    而此时。

    考场之上。

    二十五倍重力来的快，去的也快，好像幻觉一般。

    考场上恢复了正常的重力。

    看着许灵钧费力的把脚从地上抬了起来。

    他双脚卡在水泥地下，竟然半点伤势不受……

    只是鞋子裤子却已经破的不行。

    顾希眼睛忍不住亮了起来。

    之前北玄武府府主便给她通了电话，让她特殊照顾一下这许灵钧，看看他是否有什么独到之处。

    若是没有，到时候便劝他加入战争学府。

    毕竟都是为了人类文明的传承，若他真于科技精研有大才，他们北玄武府何必死占着不放。

    但若是武道天赋绝世的话。

    哪怕他舔着一张老脸不要，也得反悔把这人才给留下来，开玩笑，他们北玄武府又不是没有科研部。

    可单凭这一下袭击。

    这小子……不简单啊。

    顾希忍不住舔了舔嘴唇，喃喃道：“很好，男人，你已经成功的勾起了我的兴趣了。”

