    

    因着还不愿将事情闹得太大，出手的辛志诚也并未下多重的手，所以虽然那些家丁都叫唤得凶，却也没有任何一个人丢了性命。

    “放肆！放肆！”

    何老夫人一眼这样的情形，急得大喊大叫起来，“你们到底是什么人！竟敢在兵部尚书府撒野！”

    何寿敬只觉得一阵阵绝望，双膝一软便跪在了地上。

    “陈将军，下官……”

    眼看着自己的妻子和母亲闹出这些事情，何寿敬一时竟不知道还能说些什么了。

    原本还以为凭着自己这几年来在并不兢兢业业的份儿上，即便不能让陈桥放过他们一家人，却也好歹不会闹出人命，甚至以陈桥一向以来的惜才之心，还能保住自己的官职。

    可眼见事情已经发展在现下这不田地，何寿敬真的已经猜不准此时到最后他还有他的家人，究竟会落得一个什么样的下场。

    “何尚书好大的官威啊。”陈桥坐在你椅子上，上半身往前探了探，意味深长地看向早已经脸色苍白的何寿敬。

    “将、将军……”何寿敬抬起一条胳膊，擦了擦自己的满头冷汗，“将军饶命啊……”

    陈桥轻笑一声，靠到了椅背上，说道：“何尚书眼中了，本将哪里就是那般动辄就取人性命之人？不过是小孩子所措了话，家里大人做错了事情，若何尚书与家中亲眷觉得我陈某人不配做这个决断，那本将便将令公子的所言所行，以及今日发生的事情，全都详细禀明陛下，想来陛下应当比本将更清楚令公子……”说着，陈桥森冷的目光便从何寿敬的母亲还有夫人脸上划过，“究竟该如何处置了。”

    “将军！”

    何寿敬跪在地上一路爬行道陈桥身边，“将军饶命！将军饶命啊！”

    何寿敬如何不知，若是落在陈桥手中，没准儿还能留的一条性命，可一旦闹到李世民面前，单单一条污蔑公主的罪名，便足以要了他们一家老小的性命。

    事到如今，何老夫人与何夫人也总算是回过味儿来，何况何寿敬眼下还在陈桥脚边跪着。

    两个方才还颐指气使的女人，也终于意识到了事情的严重性，双双噗通一声跪在了地上，方才跟着两人出来的府中下人，也接二连三跪了下来，不再摆出一副恶犬的模样。

    眼见着方才还趾高气昂的何府中人都跪了下来，陈桥撇撇嘴角，略微觉得有些无趣，“我本不是什么得理不饶人的人，奈何你们实在太过不把我放在眼里了。”陈桥冷冷看着跪在自己的面前的人，平静地说道：“更不用说何公子更是对我夫人出言不逊，还顺带信口开河污蔑我，若我再不做些什么的话，只怕会叫人以为，人人都能在我陈桥脑袋上为所欲为了。”

    “将、将军……”

    何寿敬满面惊恐的看着陈桥，眼中逐渐升腾起一阵绝望。

    “不过，念在何尚书这几年来这个兵部尚书当得还算不错，我也不好太过不近人情……”陈桥拉长了语调，过了许久才终于说出了对何府上下的处置，“这样吧，何公子既然觉得禁军不是什么有前途的差事，那便不必再去了，就去岭南好好儿反省反省吧。”

    在场众人，谁又不知那岭南是个什么地方，那样一个毒虫瘴气丛生的地方，哪里是自小便金尊玉贵的何公子能受得了的地方？一想到自己的爱孙将要去吃那样的苦，何老夫人当即晕了过去。

    “怎么？你们可是觉得我的处置有何不公之处？”陈桥瞥一眼何老夫人，眼中半点怜悯也无。

    “不敢、下官不敢！”何寿敬也听到了身后的动静，可眼下这个时候他如何还敢去顾及自己的母亲，连忙磕头道：“犬子口无遮拦，本就该受此责罚，将军大人大量饶他一条性命，下官已是感恩戴德。”

    陈桥似笑非笑地点点头，随即又道：“至于敢对本将动手的何老夫人与何夫人嘛……”停顿许久，陈桥才有继续说道：“既然心疼孙子，那便与何公子一道前去吧。”

    “将军！”

    一听自己的年事已高的母亲和早已经不再年轻的发妻也要去那样的地方，何寿敬连忙不停磕头说道：“家母年事已高，下官愿以身代之！还请将军能放过家母！”

    陈桥面上带着些讥讽地笑意看着何寿敬，“何尚书这是什么话？若是人人都能以身代替家中亲眷的罪责，那岂不是置大唐律例如无物？”

    听到陈桥这句话，何寿敬眼中绝望更胜，却连一句话都再说不出来。

    “至于何尚书……”陈桥笑得如沐春风地看着何寿敬，轻飘飘说道：“念在你这些年也算得上是有些苦劳，这罪责自然是要小上一些的，虽说这兵部尚书是再做不得了，不过我近来听说北边仓州城刺史似是递上了告老还乡的折子，你便是仓州城继任吧。”

    仓州城与岭南，一个在大唐的最北边，一个在大唐的最南边，何况那仓州城向来便是大唐最贫瘠的一个州城。何寿敬原先也有听朝中同僚说过，那仓州城土匪横生，百姓民风剽悍，素来便是最难管制的一个州城。

    “得了，今日的事情就且先如此吧，我再给那你们一家人一晚上团聚的时间，明日我便会让大理寺的官差来拿人了。”

    说着，陈桥站起身来，他低头看向跪在地上的何寿敬，眼中浮现些许蔑视，“对于本将的处置，何尚书可觉得有不妥之处？”

    何寿敬咬着牙摇摇头，颤颤巍巍说道：“将、将军秉公执法，下官、下官自是心服口服。”

    陈桥满意地笑了一声，“我提醒你一声，我会时时盯着你儿子还有你的母亲和夫人，倘若你敢做出什么我不愿意看到的事情，我自会让你后悔自己的所作所为。”

    何寿敬的身子猛地颤了一下，说实在的，他方才确实是想在此之后，便派人去岭南救走自己的家人。

    “下官不、不敢……”

    何寿敬心中再是清楚不过，陈桥只要说出了口，那便定能做得到。

    陈桥一手按在了何寿敬的肩膀上，轻飘飘地说道：“你知道就好，我近来不想杀人，你可别往我手里递刀子。”

    “是……是……”

