    阎埠贵笑而不语，不是他不说而是话不好说。

    凭借秦淮茹的聪明，她要是不借用傻柱的奖金还钱，等傻柱出院回来她就不好还了。

    阎埠贵对秦淮茹的算计都想得明明白白。

    等傻柱回来，秦淮茹就没有借口换钱了，闹起来里外不是人。

    提前还钱还能跟傻柱打一打感情牌。

    而且今天秦家姐妹吵架，可不简单。

    秦淮茹是什么样的人, 院子里的人可能不太知道，但是凡事都瞒不住院子里的三位大爷。

    易中海在医院待一会就回来了，可能已经听到一大妈说起秦家姐妹吵架的事儿了。

    秦淮茹白天正常去医院，只是她的气色看起来都要差很多。

    不熟悉的人看到都能看出憔悴的样子。

    熟悉的人更是能看出秦淮茹遇到事情了。

    这不。

    秦淮茹刚到医院就被傻柱看出来了。

    “秦姐，你是怎么了，怎么一天不见憔悴这么多？”

    秦淮茹从憔悴转瞬之间神态开始变换，沉默，无声中就落下了眼泪。

    眼泪还刷刷地往下掉, 用上眼药水都点滴个半瓶子。

    “是不是有人找你麻烦，跟我说我帮你。”

    傻柱关心道。

    秦淮茹哭了一小会儿才是平复情绪。

    “我怕我还不上三大爷的钱了。”

    傻柱一听，不知道发生了什么，便继续追问。

    就这样在他坚持追问之下，秦淮茹开始哭诉。

    秦京茹白眼狼，她要照顾孩子，又要担心棒梗，婆婆。

    还有担心还不上钱还要连累为她担保的金灿烂。

    话里话外透露了一些想要让傻柱知道的。

    如她遇到流氓的事儿，耽误她洗衣服赚钱，单单靠着厂子里的工资根本就攒不下钱。

    傻柱可不傻，一听秦淮茹说的还合情合理的，毕竟是照顾他虽然是带薪可毕竟是耽误了人家工作。

    傻柱是个通情达理的人，很多事儿商量着来他都能帮忙。

    片刻。

    “秦姐，我的奖金你先拿去还给三大爷，等你手头宽裕再还钱。”

    “雨柱，我不能用你的钱。”

    叶闲要是看到肯定会称赞秦淮茹高，实在是高。

    欲拒还迎。

    真情流露。

    将傻柱玩弄于股掌之间。

    从心理上，情感上让傻柱占据优势，再以拒绝的可怜姿态博取更多的同情。

    傻柱是什么样的人, 大家都知道。

    很有自己的想法。

    且看不得秦淮茹哭，最主要的是还是对俏寡妇有心思。

    如此一来，被拒绝，身为大老爷们的傻柱能受到了，他自尊心也受不了。

    “秦姐，我让你拿着就拿着。”

    “要是跟我客气，以后咱们这邻居也别处了，忒没劲。”

    霸道傻柱上线。

    秦淮茹喜极而泣，额，是哭中带笑。

    脸上立刻露出了小模样。

    傻柱看到，心脏砰砰直跳。

    秦淮茹当天回四合院直探望阎埠贵。

    “淮茹，快坐。”

    “傻柱的伤恢复的怎么样了？”

    何雨柱的事情院子里的人都知道了，只是去看望的人不是太多，毕竟关系都很一般。

    “恢复的挺好，过两天就能出院。”

    秦淮茹回答。

    “三大爷的伤恢复的怎么样，好一阵子没来看望了我想想心里都过意不去。”

    阎埠贵很淡定，表情依旧, 他太了解秦淮茹了好话说得再好也不如做得好。

    “我今天来是还钱的, 之前的事情都是我的错, 给你们添麻烦了。”

    三大妈一听心就软了。

    “秦淮茹, 事情都过去了我身为院子里的三大爷还能跟你计较吗。”

    阎埠贵马上搭上话，谁还不会说几句场面话。

    秦淮茹心里腹诽，要是不计较你还要赔偿。

    不过阎埠贵的情况基本没有占多少便宜。

    院子里中的三位大爷，阎埠贵虽然很会算计，但在大是大非上是能分清的。

    误工费和治疗费没有坑钱。

    耽误工作，病假也不是这么请的。

    何况阎埠贵还承受摔伤的痛苦呢。

    “我就先回去了。”

    秦淮茹还钱离开，不然客套下去双方都会觉得尴尬。

    三大妈看向阎埠贵露出崇拜的眼神，让阎埠贵给装到了。

    “你说得可真准。”

    阎埠贵得意的不行。

    “看到这些钱，我感觉伤都好了。”

    阎埠贵还是那个爱财如命的阎埠贵。

    秦淮茹还了钱，无债一身轻，让她整个人都感觉变得轻松。

    至于傻柱的钱，还钱的事儿好说，她一点都不担心，从开始可能就没有想过。

    秦京茹每天依旧洗衣服。

    秦淮茹心情忽然变得很好。

    她还想跟秦京茹好好聊一聊，毕竟洗衣服的工作她是不打算放弃的。

    秦淮茹刚进中院，就见到身后有两个女人走了进来。

    “请问，叶闲住哪个屋？”

    秦淮茹回头看着两人，她认识其中一个。

    秦京茹洗衣服呢，看到是认识的人马上就站了起来。

    “慧珍姐，你是来找叶闲的，他住后院西屋。”

    “我带你过去吧。”

    秦淮茹刚开始琢磨，结果秦京茹先她一步。

    “慧珍，你恢复得怎么样了。”

    “婚礼那天我去了，都没有见到你人，听说发生的事情我是很为你担心的，还想着过几天看看你去呢。”

    秦淮茹说得很直接，她是去参加婚礼的。

    徐慧珍是个不拘小节之人，她婚礼的事情对去观礼的客人是有些歉意的。

    “淮茹让你担心了，我也没有想到会晕倒，改天来小酒馆我请客咱们姐妹好好唠唠嗑。”

    “我今天是特意来感谢叶闲的，咱们改变再聊。”

    徐慧珍就是直来直往，她来找叶闲可不愿意把时间都浪费在别的地方。

    “咱们跟着过去吧。”

    秦淮茹还能说什么，只能招呼一下就回屋。

    她还看到陪着徐慧珍来的那个女人，一身穿着很有品味，人长得也好看。

    她想着会不会徐慧珍是不是来给叶闲介绍对象的，有了这个想法后就不停在脑中重复。

    正当徐慧珍和陈雪茹来到西屋门口的时候，对面的许大茂刚好要出门。

    许大茂眼睛多尖啊，突然就被穿着时髦的女子背影吸引。

    “京茹，你们这是找叶医生有事啊？”

    许大茂抓住机会过来搭讪。

    走进看到陈雪茹正脸，忽然感觉整个人都不好了，那是心动的感觉。

