    在《热血传奇》用户数突破1000万之后，林晓对于注册用户数这一块就并没太多关注了，能够如此迅速的达到千万级别，关键在于亘古网络各类宣传和强大的渠道。

    但是，受制于目前整个华夏网民的基数，用户数据不可能一直涨得去。

    亘古网络相当于用极短的时间，利用多种渠道，迅速的吸引了所有会玩游戏的用户进入游戏。

    接下来，亘古网络要做的，就是把这些人留下来，等到收费的时候人，他们愿意付费。

    对于这一点，林晓则是有着充足的信心。

    一周时间过去，当时间来第11月9日，来到第二周的周一时，刚刚过去的这个周末，《热血传奇》的同时在线人数稳定在40万左右。

    而且，还在呈现着缓慢上涨的趋势，周日最高峰的时候，同时在线人数已经突破到了42万。

    再有一周，这个数据极有可能就是奔向50万去了。

    相比之一，同时在线人数这个数据显然更被林晓关注，因为这个数据其实是可以转化为之后的收费人数。

    一旦收费之后，因为在线就是付费，同时在线人数，也就是平均每一分每一秒都有这么多人在为这款游戏付钱。

    在《热血传奇》步入正轨时，林晓开始关注起了另一件事，未来投资在纳斯达克的资金！

    时间来到11月，在经历了两个大波动后，未来投资最先入手的那一部分股票，已经跌得差不多了。

    因为未来投资之前选中的标的，本就是一些效益不好的股票，所以经过两轮的下跌，很多都已经跌到了低。

    纳斯达克当然还会在继续下跌，不过林晓昨两天经过一番深思熟虑，计划除了原来已经购买的标的，不准备再选太多标的来买空了。

    这一波赚的钱不少，还是要懂得适可而止。

    如果后面的机会，对于一些大公司，林晓倒是不介意抄抄底什么的。

    但是现阶段，还是要适当的减少活跃度。

    尤其是随着再往后进入到2001年，米国那边的大环境很复杂，就连林晓作为重生人士，也把握不太准。

    林晓有先知先觉不假，但是一直在金融市场，不是他的长期打算。

    虽然他到目前，几次的财富暴涨，都是通过金融市场，但是林晓更想的还是通过这些赚的钱，踏踏实实来的做公司。

    高科技实业公司以及互联网科技，这才是林晓的主战场。

    之前之所以林晓会去米国股市搏一搏，还在于他看中了阿斯麦的股份，要弄钱收购。

    就在前两天，澜语墨请示过他，要不要支付给菲利浦的第三笔尾款2.28亿米元的事。

    比收购协议约定的最后时间早了10天左右，不过林晓觉得也没必要踩着最后的节点来，于是就同意了。

    周一上午在公司开完会，林晓把自己关在办公室，打通了澜语墨的电话。

    未来投资的下一步计划，林晓准备和澜语墨好好商量商量一下。

    “林晓。”电话接通，澜语墨的声音很快的传了出来。

    “语墨。”简单的打过招呼，林晓直接开口问道：“支付给飞利浦的钱都付清了吗？”

    “嗯，昨天已经把第三笔尾款2.28亿米元支付了。”

    澜语墨说完，林晓的目光大亮，这意味着，总计9.12亿米元的收购款已经全部支付完毕！

    如果说之前双方的收购还因为尾款没有付清而存在那么一丁点不确定性的话，这一下，整个收购就算正式的完成了！

    想到这，林晓的心里也不由得大大的舒了口气，他最开始起意想要收购阿斯麦股份，其实是做U盘没有多久。

    从那时候开始，林晓就意识到自己重生后，必定会走一条高科技道路，而芯片正是拦路虎之一。

    后来出售了中华网股份，获得了3个多亿米元，他愣是捂住没有动，直到纳斯达克那边有机会进场。

    直到今天，整个的计划算是完美的完成了！

    有正在建设的华芯科技，有阿斯麦，自己只要再把握准方向，就能够在芯片领域大有作为！

    既然此次进入纳斯达克最重要的目的已经完成，林晓自然也需要和澜语墨商量一番接下来的计划。

    所以此时，林晓马上问道：“对了，完成了购买阿斯麦股份的资金支付后，我们还剩下多少钱？”

    “基本没有了！”澜语墨回答说道。

    “嗯？没有了？”林晓听完，顿时愣了半晌。

    在他的计划中，可不是这样的啊。

    要知道当初为了收购阿斯麦，他不仅把原本要投给华芯科技的1到2亿米元全部的压进去了。

    同时，还从亘古科技、米国子公司和亘古网络抽了不少钱，折合了6500万米元。

    按照林晓的计划，这两部分钱是要能够保证还回去的，如果按照澜语墨说的，这钱没有了。

    亘古科技那边的现在归还不了可能还是小事，因为亘古科技现在的现金流不错。

    可是华芯科技那边却有比较大的麻烦了，毕竟华芯科技那边之前自己只投了5000万米元。

    即便现在整个华芯的基础设施是由明珠代建，但是光设备和运营，这些钱也是远远不够的。

    林晓这样一琢磨，不免也就安静下来没有说话。

    这时，电话那头，澜语墨的声音则是再一次的响了起来。

    “钱是基本没有了，但是手里买空的标的还有一些，如果平仓的话，应该能够赚不少钱。”

    澜语墨这话，顿时打断了林晓的沉思，他当即哑然失笑：“行啊，语墨，都会开玩笑了。”

    电话那头没有传来声音，但是林晓却能够猜测到，此时太洋彼岸，澜语墨那清冷的脸庞上肯定泛起了一抹不易察觉的微笑。

    “这两天这些股票跌的也差不多到了入手时的80%，我在想着，是不是应该把这些钱都给出手了。”

    澜语墨说完，林晓便立即道：“有机会就出手吧！这一波我们赚的也不少了。”

    说着，林晓又向澜语墨说了说自己的想法。

    澜语墨也便道：“那我接下来几天就分批平仓吧，这一周，应该是能够大部分平掉，只留下一小部分再观望。”

    “好！”应完这声，林晓又好奇的问了一声。

    “如果这样的话，能赚多少钱？”

    对于这点林晓还挺关心，因为支付给飞利浦的钱已经全部清空了，这就意味着，接下来的所有钱，都是归未来投资自由支配的了！

    “接下来这一波平仓的话，大概能够赚3亿米元左右，我手里现有的流动现金还有8000万米元……”

    澜语墨说到这，林晓马上开口打断说道：“等下，你刚刚不是说没有钱了吗？”

    “我说的是基本没有。”

    澜语墨的清冷的声音又一次带了些笑意，“8000万米元，确实也没有多少啊。”

    “好像……有点道理。”林晓听完顿时大笑了起来。

    相比于支付出去的近9个多亿米金，这8000万确实不算多。

    随即，林晓开始算了起来。

    “这样一起的话，就是3.8亿米元，之前，从亘古科技、米国子公司、亘古网络抽走了6500万米元，亘古网络那边，打了500万米元回去，那就是要归还三家公司6000万米元。”

    “还剩下3.2亿米元左右，华芯科技那边，我的出资1个亿米元，之前只打了5000万米元，这5000万米元也可以完成出资了，就还剩下2.7亿米元。”

    林晓算到这，再次笑了起来，“赚了！赚大了！”

    当初自己给了澜语墨2亿米元进场，大半年的时间，再回来时，则是有2.7亿米元，相当于多了7000万米元。

    但在这过程当中，自己赚了支付给飞利浦的9.12亿米元，加一起就是9.82亿了。

    还不仅仅如此，澜语墨说她手里到时还有一部分标的没有平仓。

    想到这，林晓直接问道：“语墨，这一部分平仓后，剩下的，我们再赚个2000万米元有没有可能？”

    “可以！”澜语墨回答。

    林晓当即笑道，“那这样一来，这一波可就净赚10亿米元了！”

    10亿米元！换算成华夏币，按现在8.25的汇率算，一起就是82.5个亿了！

    米国股市的羊毛，薅的好爽啊！

    如果不是林晓之前就已经深思熟虑了一番，就凭这个数据，他真的可能就会想着再入场弄一波，毕竟这钱来的，确实比自己辛辛苦苦干实业容易的多。

    “语墨，那你就按计划操作，最后留下一小部分的话，你应该可以不用在米国守着，做完这些，你就回来吧！”

    林晓说完，澜语墨在那电话那头轻轻“嗯”了一声。

    尽管澜语墨只说了一个字，但是林晓却还是从这话里，听出了一丝情绪波动。

    第二天正好是米国的周一，趁着纳斯达克又一波剧烈下跌，澜语墨陆续的开始了将自己买空的股票平仓。

    而这些天，林晓也是在不断的关注着澜语墨的消息。

    11月11日，未来投资平仓5只股票，获利6234万米元！

    11月12日，未来投资平仓6个标的，获利6453万米元！

    11月13日，未来投资平仓6个标的，获利7537万米元！

    11月14日稍低一些，只有3876万米元进账！

    至此，获利已经达到了2.41亿米元，距离之前澜语墨说的3亿米元，还差6千万米元。

    11月15日这一天，林晓早早的关注起了纳斯达克的情况。

    晚上9点正是米国纳斯达克上午9点开盘时间，林晓也第一时间打开了网站看起了米国股市方面的消息，仅仅看了一个小时左右，林晓心里就暗乐了起来。

    跌！不停的下跌！

    纳斯达克虽然没有上演黑色星期五那么夸张的下跌，但是却也比前四天的跌幅要大不少。

    澜语墨前一天和他说过，如果纳斯达克保持着前几天那样的下跌，手里的几个标的便极大的概率要大跌，那这一天就能够再次平几个仓。

    之前一项没有太关注澜语墨选中股票的林晓，还破天荒的问了名字。

    随即，林晓全网关注起来澜语墨提到的几只标的，等到他晚上睡觉时，发现未来投资之前买空的不少标的股价已经纷纷见底，甚至有几家已经跌到惨不忍睹。

    具体澜语墨是多少价格入手的林晓也不清楚，所以此时测算不出具体的获利金额，他也没有急着打电话给澜语墨。

    11点多，林晓直接就睡觉了。

    反正等他第二早上起来，澜语墨那边一周的操作也就完全的结束，到时自然知晓了结果。

    第二天一早，林晓起了床之后的第一件事，就是打电话给到澜语墨。

    “语墨，怎么样，最后一天获利多少？”

    “比预计的要高一些。”电话那头，澜语墨的话让林晓当即一喜。

    这时，澜语墨再一次的开口说道：“今天一共获利了……8235万米元！

    “八千多万？”林晓当即惊讶不已，“这么高？”

    “嗯，今天股票的跌幅比预计中要大，很多我都是跌到了90%才出手，而且有一支原本没准备出手的，今天也跌的见底了，我就平仓了！”

    林晓这才恍然，随即开始飞快的计算了起来。

    通过将未来投资手里买空的股票平仓，这一波一起进账了32335万米元，3.23亿的资金，超出了之前预计的3个亿！

    再加上澜语墨手里的8000万资金，未来投资手里握有了4.03亿米元。

    扣除当初进入到纳斯达克的本金2亿，以及还回亘古科技等三家公司的6000万，打给华芯科技的资金5000万米元，还有9300万米元的现金入帐！

    这样，再加上支付给飞利浦的9.12亿米元，一起则是10.05米元！

    不用加上剩下没有完成平仓的标的，光是现在，总共赚取的资金就超过了10亿米元！

    “哈哈，当初我提出赚他10亿米元的目标，没想到，还真实现了！”

    林晓一边笑呵呵的说着，一边朝着澜语墨问道：“语墨，既然这些事情都弄好了，你什么时候回来，我要给你庆功！”

    “请我吃面？”

    听着澜语墨的话，林晓立即毫不犹豫的答应了下来。

    “嗯，你回来后我下面给你吃！”

    这话好像有不对？哎呀，无所谓了。

    “好，我处理一下这边的账务，以及后续的事情，下周就回国了。”

    说着，澜语墨就挂断了电话。

    而林晓，则是拿着手机又乐呵了一会，10个亿米元啊，全是米国那边薅回来的羊毛，这得帮自己做成不少事了！

    虽然这笔钱大部分已经用来支付购买阿斯麦的股份，实际到自己手里剩不了多少。

    但这钱却是实实在在的赚回来了，超过10亿米元，接近83亿的华夏币，而且自己现在手里也还握有不少现金！

    林晓可以毫不客气的大喊一声，老子有钱！

    现在问题来了，就算把拆借了几家公司的钱都还回去，他手里的钱也还有不少，这钱……怎么花？

