    鲁恩王国贝克兰德，皇后区。

    清晨的阳光拂过大地，微风吹拂，带来少许秋季的凉意。

    现在的贝克兰德，或许还并没有进入秋季，但现在已经能够闻到秋天的气味。

    多伊顿尔狂欢日，是为了庆祝距今三百年前的多伊顿尔将军远征南下, 得到了大片土地，为鲁恩王国带来了黑麦种子与薯蓣，缓解了当时粮食危机，并且凯旋归来的日子，这一天鲁恩王国的各大学校，包括黑夜女神教会, 风暴之主教会, 以及蒸汽与机械之神教会名下的各大修道院和周日学校，各个城市里的中高校, 都会放假一天，以祈祷来年粮食的丰收。

    而贝克兰德素有‘希望之地’‘璀璨明珠’等一系列的美誉，在这一天自然她也乔装打扮了起来，最为显眼的就是大街上熙熙攘攘的人群，以及各处吆喝的商贩们。

    青年行走在阴暗逼戾的小巷当中，漆黑的斗篷将他的全身包裹，他行色匆匆，似乎正在赶路。迎面走来的两个一脸醉醺醺的中年大汉，就在二者即将撞上的时候青年脚步微错，以一个不可思议的角度在两个中年大汉身旁穿梭而过。

    斗篷带起的风吹拂而过，其中一个大汉一脸醉意，他稍显疑惑的摸了摸自己的嘴巴，随后打了个嗝。

    “奇怪，嗝，我怎么感觉浑身凉嗖嗖的。”

    他自以为小声的自言自语实际上再大声不过了，但这一狭小的巷子里除了刚刚与他们错身做过的黑袍青年之外就再也没有他人，即便他在大声喊叫, 除了引起地上是不是爬过的小老鼠以及一些不可名状的小动物之外，就再也没有引起其他人的注意。

    “威克逊，你是不是喝多了？”

    酒友调侃的声音也同样不加掩饰，那中年大汉笑着拍了拍自己的脑袋，哈哈大笑，“哈哈，瞧我，瞧我。”

    “走走走，克诺那边最近不是又进了一批新酒吗，现在过去应该还来得及。”

    两人勾肩搭背的离开了小巷，一同融入了外面热闹非凡的街道当中。

    此时，没有人注意到，也没有人注意过，穿着黑袍的青年无声无息的已经快步走到了小巷的尽头。

    那里有一扇低矮的门，青年敲了敲房门，等待了片刻，房门应声而开的时候黑洞洞的门缝里出来了一只黑黝黝的眼睛。

    如果稍微有些胆小的人看到这一幕，至少也会吓得下意识一个哆嗦，但黑袍青年却仿佛没有看到周围的情景是有多么的吓唬人，他就像是无知无畏，初生的牛犊一般对着那只眼睛的主人只是颔首。

    “有什么事？”

    眼睛的主人用一种极为锐利的目光盯着眼前的黑袍青年，似乎在打量他到底是来做什么的。

    “我有些事情想问一问你们老板。”

    青年说到，同时非常上道的从自己的衣兜里拿出了两枚金镑，递到了眼睛主人的面前。

    或许是因为他的上道，或许是因为眼睛的主人原本的心情比较愉悦的原因，门缝里的人并没有过多的询问，在伸出干瘪的手接过青年手中的两枚金镑之后很大方的打开了门，让门外的青年进来。

    谷頒

    青年低着身子走进房门，而在他进入门口，眼睛的主人见外面没人，便砰的一声便将门关了起来。

    “灯在那边，自己拿上一盏后向前走五十步，哪里会有人接应你。”

    空荡荡的房间没有丝毫光源，但青年就好像能在黑夜里视物一般，非常准确的找打了眼睛主人所说的灯，随着一点火星的点燃，蜡烛燃烧起淡淡的昏黄的光，这才驱散了周围的黑暗。

    “非凡者？”

    眼睛的主人有些惊讶的开口，在蜡烛的灯光亮起之时布莱德对着他早已看清的年迈老者点了点头，随后朝着身后一条甬道走去。

    老者看着青年向前走的动作，正要提醒他遮掩自己的面容，他自己的身体却忽然晃了晃。

    随着蜡烛的光越走越远，重新被阴霾所包围的老者有些呆呆的坐下身来，他似乎有些疑惑自己为什么站着，但随即老者摇了摇脑袋，好似什么都没有发生一般闭起了有些浑浊的眼睛。

    他已经忘了刚刚出现的青年，连堆叠在角落里的蜡烛少上了一只，也都没有发现。

    五十步的距离说长不长，说短也不断，在这期间布莱德拿出了一份清单，又从斗篷内侧的兜里拿出了一支缠绕着黑红色血丝的羽毛笔，像是完成任务一般的给清单上的一条文字后面打上了一个血红的勾。

    “因蒂斯共和国前几天有数个城镇发生了永恒烈阳的信徒发生了暴动事件，据此永恒烈阳教会并没有做出解释，因蒂斯共和国首席执政官将会对此与永恒烈阳教会的高层开展谈话。”

    “据某些不想透露姓名的非凡者所言，最近的依靠灵性和灵界所进行的占卜都出现了不同程度上的差错，虽然说占卜本身就有一定的不可预知性和不确定性，但如此大范围的差错依旧引起了各大教会的注意。”

    等等等等，印加太阳门爆炸依旧在持续发酵中。

    想到印加太阳门的时候，布莱德下意识的摸了摸自己左眼边上那一条在左眼关闭时并不算显眼的放射状细线。

    几条血丝随着布莱德的手也跟着动了动，缠绕在他的指尖与接触到的皮肤上，感觉微凉，却又让人放得下心。

    “印加太阳门的爆炸让整个太阳教会分崩离析了，克塔斯·韦恩应该也算是死的不能再死了。”

    想起之前笔仙带回来的某个女孩，布莱德眼睛微动，似乎想到了什么，嘴角微微扬了扬。

    祖蒂·弗兰，这孩子也真是命大。

    母亲和笔仙各自都检查过这个孩子，已经确认了那条水银之蛇并没有对这孩子做什么特别的事，好似只是单纯的将她送给了笔仙。

    但布莱德觉得有，水银之蛇一定是对弗兰做过了什么，只不过母亲和笔仙都没有检查出来。

    他有伸手摸了摸自己的左眼。

    这只左眼发生了不可思议的变化，这也是他敢于质疑母亲和笔仙判断的原因。

