    “成了！”

    敛息阵中，一直紧张地盯着外界动向随时准备出手的邓婵玉欣喜地望着飘在空中的御兽缰，“这宝贝当真好用，不废吹飞之力就收服了二十多只异兽。”

    一旁的哪吒撇了撇嘴，“才二十多只，距离十万只还差得远呢！”

    邓婵玉不满地瞪了他一眼，“去去去，你一个小孩子懂得什么！这叫不积跬步无以至千里！十万只凶兽看起来多，可咱们一天抓个几百，上千的，要不了百八十天也就能凑齐了。

    还有，你给我干活去，把那些褚犍收进百宝袋里，小心点别弄死了！”

    哪吒往后一倒，靠在一个直径丈许的小树上，斜着眼老神在在地道：“要去你自己去，小爷我可没工夫干这些！”

    “你这小不点……一点儿都不知道尊敬前辈！好歹我也比你早两年加入涅槃军，身为副将让你干点活不行吗？”

    “小爷和你一样都是副将，平级！再说你一个刚踏入仙道的地仙，你又打不过我……”

    “我我我……我年纪比你大！咱们两家还是世交，按理说你还得管我叫声姐，让你干点活不行吗？”

    “洪荒实力为尊，当然谁的拳头大听谁的。”

    “我……”

    白歌静静地看着邓婵玉和哪吒斗嘴，抛出百宝囊把周围的褚犍全都收了进去。

    对于两人的争吵，他也没打算理会。

    这两人都是天资卓越，谁也不服输的性格，就算他凭着自身威严强行让两人闭嘴，日后还会继续因为一点鸡毛蒜皮的小事闹将起来。

    边上，两人吵得不可开交，最终邓婵玉忍无可忍，气得大叫：“有本事你只动用地仙境的道行，咱俩好好较量一番！”

    哪吒眼中微微放光，随即却又装作提不起兴致一样有气无力地道：“没意思，赢了你也没什么好处。”

    “说得你好像一定能赢一样！”

    邓婵玉有些气急败坏地道：“正好咱们这些副将都是平级，不分上下，你要是赢了，以后你就是总兵之下头号将军，我也听你的命令行事；但要是你输了，除了以后要听我的，还得老老实实地给我叫姐姐！”

    “行啊。”

    哪吒一蹦三尺高，两眼放光道：“这可是你自己说的，输了可不要赖皮哦！”

    “……”

    邓婵玉隐约觉得自己好像上当了，不过话已说出口，以她好强的性子自然不好再收回来，只得强自镇定道：“废话少说，你敢是不敢？”

    “有何不敢？”

    哪吒哈哈大笑，望着在一旁默默看戏的白歌道：“总兵大人，你给做个见证，防止她耍赖不认账！”

    邓婵玉也朝着白歌看去，“不错，总兵大人你来做见证！今天我就要好好教训一下这个没大没小的小不点！”

    白歌望了两人一眼，笑着抛出了一卷画轴，在空中显化出一片波澜壮阔的山水世界。

    这正是他在东海缴获到的战利品之一，山河社稷图的仿制品。

    虽然威力不咋滴，但用来给两人做战场那是再合适不过了。

    “你们两个准备怎么打？斗法还是斗宝？”

    邓婵玉迟疑了一下，她是知道哪吒有乾坤圈和混天绫这两件大杀器的，相比之下，自己的五光石和摩云靴着实有点上不了台面。

    若是斗宝的话，就算是同境界一战，十有八九也要输掉。

    相反，选择斗法的话，她还有一定的胜算，毕竟她比哪吒多修行了不短的时间，尤其是在白歌的指点下，天罡地煞神通也修成了不少。

    可她是个要强的人，岂会在这种时候主动开口选择明显对自己有利的一方。

    这时，哪吒笑嘻嘻地开口道：“我也不欺负你，咱们就不用灵宝，只斗法分胜负！”

    “行！”

    邓婵玉纵使好强，却也还没到迂腐的程度，当即便爽快地答应下来。

    白歌看了两人一眼，微笑道：“很好，只斗法的话，你们两个胜负在五五之间，败者当是轻敌骄纵的一方。”

    “胜负对半？她有这个实力？有意思。咱们这就开始吧。”

    哪吒迫不及待地封禁了自己部分道行，闪身进了“山河社稷图”中。

    邓婵玉若有所思地看了白歌一眼，警告道：“我不用你帮忙，我要靠自己的力量胜过他！”

    说完，她才进了“山河社稷图”中。

    白歌有些好笑地摇了摇头，心道这丫头还真是心思敏捷，这么快就听明白自己是在点拨她。

    其实他也不是故意偏袒邓婵玉，而是哪吒毕竟是真仙，就算封禁了部分道行，体魄却是货真价实的真仙之体，总体来说邓婵玉还是吃了点小亏的。

    所以他的一句提点，正是为了弥补这一点，好让这场比试来得更加公正、公平。

    这时，守在外面坐等凶兽精怪落网的落星幽幽的目光望了过来，“总兵大人，我也想和他们比试一番。”

    “呃……还是等你踏入仙道之后再说吧。”

    白歌差点把她给忘了，这姑娘好胜心可一点都不比其他人弱啊。

    可惜，她虽然天资、悟性都不错，但底子还是太薄了些，就算同境界一战，也不可能会是哪吒和邓婵玉的对手。

    “我会奴隶的！”

    落星攥着拳头给自己打了打气，继续着自己的工作。

    安置仙草，引诱凶兽精怪到来，祭出御兽缰把它们控制住，再由白歌收进百宝囊中。

    一整套流程犹如行云流水，很快就把方圆数百里内适合当坐骑的凶兽抓捕一空，而后白歌便探出神念寻找下一个凶兽精怪的聚集地。

    如此反复数日后，凶兽精怪已经抓了数千头。

    邓婵玉和哪吒在持续数日的斗法之后，最终也分出了胜负。

    刚从山河社稷图里出来，哪吒便掐着腰一脸不耐地望着邓婵玉大吼道：

    “邓婵玉！你……姐，我错了！”

    “他输了？”

    落星惊讶地望向邓婵玉，后者一脸的得意，目光不着痕迹地在白歌脸上扫了一下，见其依旧平静如常，好似早已料到会是这个结果一般，不由地有些丧气道：

    “我是用了点手段才赢了他……这小不点一上来就动用天罡大神通，什么天罡五雷、撒豆成兵全都一股脑儿用出来了，我自忖硬拼不过，就先暂避锋芒……”

    话音未落，哪吒就瞪眼叫道：“你那是暂避锋芒吗？你整整藏了三天三夜，我连你躲在哪里都不知道……”

    邓婵玉脸色微红，强硬道：“你这小不点懂什么，这叫兵法！”

    “哼……”

    哪吒气呼呼地把头扭到一边。

    一片的落星来了兴致，追问道：“那最后你是怎么赢的？是他灵力耗尽了吗？”

    哪吒得意地道：“真仙之体，灵力循环不息，岂有耗尽一说？”

    落星好奇道：“那你是怎么输的？”

    哪吒脸色顿时垮了下来，沮丧地道：“一时急躁，不小心动用了真仙道行……”

