

               小仙华天域......

    妖风凛凛、黑沙阵阵......

    从天道珠里逃出的风绝羽头都不回，全然慌不择路的朝着一个方向狂飙。

    逃到这个时候，他已经彻底失去方向感了，也没机会看什么地图，何况他也没有。

    他知道前方等待着自己的是什么，可现在要是不走，那之后就更加走不了了。

    果不其然，被黑风盅弄的不胜其烦的诸葛无败在风绝羽突然逃出来的时候就发现他的踪迹，满目的黑沙妖风之下，一个狼狈的身影正在抱头鼠窜，诸葛无败当即眼前一亮，破口骂道：“风绝羽，哪里走......”这话喊完，老头突然身形猛的往虚空中一遁，下一刻就窜出去数百丈开外。

    看来还是风绝羽比较重要啊。

    但是风绝羽哪里会让他追上，先前二人一追一逃，风绝羽已经意识到自己的速度还在诸葛无败之上，就是不知道持久性能不能比得上这个老头，眼下也没什么第二选择，他只能不回头的全速逃窜。

    “黑风盅，给点力啊，缠住他。”风绝羽默默**着，速度愈发快了起来。

    诸葛无败的速度虽然不及他小半，但要想甩掉这位成名已久的道武圆满也没那么容易，他死死的吊在风绝羽的身后，就是不松口，风绝羽四息挪移一千七百丈，他四息挪移一千四百丈，虽然距离是越来越远，但架不住这个家伙的神识强大，即使看不到人影了，依旧可以凭借强大的感知力死死的锁定着风绝羽的移动轨迹。

    在狂奔中，风绝羽还专门计算了一下，倘若甩开这个老家伙八、九百里地的距离，想摆脱这个家伙根本不可能。

    **百里啊，得消耗多少体力？

    风绝羽急的焦头烂额，但除了跑路之外，着实了也是没有第二个选择了，所以只能一味着埋头狂奔。

    而最趣的是，让二人全然想不到的一件事，那就是后面追踪的黑风盅也是快的惊人。

    成千上万的黑风盅虫振着一双满带黑色斑点的翅膀，飞起来呼呼作响，好像一团黑色的风暴，在后面紧追不舍。

    然后你在看，最前面是一个惹眼的白光像闪电划过夜空般格外乍眼，其身后是一身土黄色布褂的诸葛无败，也是跟一道褐黄色的闪电紧追不舍，再往后，而是一团黑色的旋风，速度一点不比两人慢，紧紧的吊着二人，一路追了下去。

    “妈的，真是阴魂不散了。”

    飞了一会儿，风绝羽的头发蓬乱开了、衣袍也是在狂风下猎猎作响，前方妖风如刀割面，吹的他连眼晴都睁不开，可风绝羽必须催动全身的神力，想尽一切办法跟诸葛无败拉开距离。

    否则，他将承受来自诸葛氏族第二高手诸葛无败的怒火。

    之所以称之为第二，那是因为诸葛氏有两个道武圆满境的高手，修为第一的，是目前率领全族的诸葛氏族族长——诸葛无极。

    要么怎么说诸葛氏能名列天河星界十大氏族的行列之中呢，在残酷的修真界，没有点底蕴和基础，是不可能扬名立万的，诸葛氏族能有今天，跟此族血脉有着不可分割的干系。

    其实风绝羽早就知道诸葛氏族不好惹了，可他万万没想到，为了两千块元石，诸葛氏族居然把诸葛无败这个老怪物派出来了，不逃还待在这等死吗？

    一路风驰电掣，风绝羽都记不得自己飞了多远了，总之眼前的一切都像是影像倒放一样不断的从眼前飞过，不一会儿就进入一处结点境门，没过多久又来到了新的须弥结界，他连头都不敢回，只能用神识判断诸葛无败的动向和位置。

    一路狂奔许久，两个人的距离也随着时间的推移越来越大，饶是身经百战、阅古通今的诸葛无败都被风绝羽这股子求生劲儿震惊的合不拢嘴了，心中除了满满的怨怼和愤懑以及必须捉住风绝羽的决心之外，竟然莫名生起一股赞叹和佩服的念头。

    “难怪诸葛锦父子在紫阳星域接连失利，这个风绝羽果然不简单啊，年纪轻轻一身修为不俗不说，其神力之浑厚已然不输于无上境的高手了，他掌握的空间移动神通，起码达到了秘术之境，这才快的匪夷所思，别的不说，单单这一手惊世骇俗的空间移动能力，就足以令诸界高手黯然失色了。关键此人还只有初窥之境，倘若有一个渡过四九、六九天劫，那还了得。”

    正因为如此，他才更加该死。

    一番心思在脑海中闪过，更加坚定了诸葛无败必然风绝羽的决心。

    他深深的知道，如果放任风绝羽这样的敌人生存在世上，诸葛氏族将会永无宁日，甚至有朝一日，落得个族灭人亡的下场也说不定了。

    一念至此，诸葛无败拼了老命，用力咬破舌尖，居然动用了本命精血的力量。

    这要是让天河星界的人看到，绝对会把一幕当作未来数千年最有趣的谈资了。

    堂堂诸葛氏族第二号高手，号称近神境界的圆满境高手诸葛无败，在追杀一个道武初窥境的后辈的时候，居然需要动用本命精血的力量才能勉强追到人，这不是滑天下之大稽吗？

    但是诸葛无败知道，这件事根本就不滑稽，而且相当严重，要是把风绝羽放跑了，那就等于放虎归山，诸葛氏族日后的苦日子可就来了。

    “臭小子，你给我站住。”

    诸葛无败咬破舌尖，一股本命精血宛若电流般流过全身，刹那间热血上头，大挪移的距离瞬间增至九百丈。

    这就跟风绝羽的奇星游一般无二的快了。

    黑风盅一下子被诸葛老头甩的连影儿都看不见了。

    本来已经甩开诸葛无败一段距离的风绝羽正心头发着狠劲，准备一鼓作气将诸葛老头甩的连自己放个屁都闻不到，哪曾想突然间，诸葛无败速度加快，风驰电掣的追了上来。

    风绝羽猛的回头，只见诸葛老头浑身上下被一层淡淡的红雾包裹了起来，正是动用了本命精血的力量所致。

    其实这一招并不稀奇，基本每一个修行者都会，他也不例外。

    但区别在于，在动用本命精血之前，修行者必须还留有一定的余力，这样才能在动用本命精血增强修为的同时，而不会被精血之气反噬而死。

    诸葛无败修为极高，动用一点本命精血的力量不足为奇，但他不行啊，以他目前的身体状况来看，再动用本命精血的力量绝对会超负荷的，尤其在“道”的领悟方面，压根比不上修为深湛的诸葛无败，诸葛无败可以动用本命精血力量，他却不行，那样就跟献祭神力无异了。

    眼看着诸葛无败快要追上来，而自己气力正在大大的消耗当中，风绝羽忽然觉得自己好运到头了，不过他仍忿忿不平，心念着：这个时候要是再出来几只异妖多好啊，拦他一道，老子肯定冲出去。

    已经迷失了方向的风绝羽只能靠老天开眼了，还别说，他的**还真奏效了，可惜老天是开了眼，但却是一只瞎眼。

    正卯足了劲头逃命呢，忽然间，狂风再起，前方一只庞然大物从某个劫境中冲了出来。

    “我靠，太给面子，想什么来什么......呃......怎么......好像......哪里不对......”

    已经被吓破胆的风大杀手还没来的及高兴呢，突然间，那只庞然大物到了跟前，居然是一头六角羊首的奇葩怪物。

    这怪物可不是来帮风绝羽的，恰恰相反，在看到风绝羽之后，这头六角羊妖突然转了个身，扬起两只硕大的黑色后蹄，狠狠的朝着风绝羽的面门蹬来。

    “我特么......”风绝羽一怔，随后便感觉到狂风扑面，那两只硕大的黑蹄，狠狠的蹬在了他的胸口上。

    蓬！

    正全力飞驰的风绝羽惯性极大，根本就停不下来，短暂的定格，几乎下意识的让他甩出了四面抢来的防御盾牌，但有两面盾牌法器压根就没用上，就听砰砰两声闷声，两面防御盾牌直接崩碎。

    虽然卸了不少力道，还他还是被羊怪异妖的黑蹄踹在了胸口上，疼的他哇的喷出个老血，然后像炮弹一样，射向正全力追来的诸葛无败。

    电闪火石的一刻，异变再起，风绝羽懵了，诸葛无败也没好到哪去。

    因为他的距离稍远，还没看到在风沙**现的羊怪异妖，还以为风绝羽准备来个反扑呢，登时鄙夷的撇嘴，大喜过望道：“好一个不自量力的臭小子，还敢反袭老夫，老夫今天就让你知道知道，死字怎么写？”

    心念电转，诸葛老头刹车停住，双手在胸前合击一掌，然后打开，一把紫莹莹的宝剑变化而出。

    这把宝剑通体紫莹流光，一看就不是凡品，在诸葛老头的驾驭之下，飞速的旋转了起来。

    半息之后，飞速旋转的剑身带起碧绿的幽火，火势腾的一下子爆增到极致，将这把宝剑变成了一把紫绿相间的峥嵘火剑。

    “先废了你......”

    完了！风绝羽身体打转，正好跟诸葛无败面对面，当他看到那柄峥嵘绿火剑之后，当即心凉了半截。

    难道是自己的绝路，到了？