    等时间一到就会放雇佣兵小队离开独自发展，但想要继续跟着他做事每次任务都会有很高的抽成。

    但产业能够给他带来的利益只是个小头而已。

    谭成就是想要利用这个空档来做一笔生意，而且这个生意以后还会持续下去。

    他作为中间商能够获取很多利益，而且以后等他有钱了会直接拿货到时候再分出去会赚的更多。

    罗将军接到电话很高兴，这个时候有人帮他回笼资金必须要重视起来。

    他可不想被人摆道。

    他对冠猜霸的印象非常的糟糕，炸他的营地要不是不想将事情闹大他真的想灭了对方。

    罗将军兵马充足真的不怕冠猜霸的威胁，但能做将军的人不是一心只有杀戮压制。

    他需要考虑很多问题，事情闹大也是分什么事情，要是其他将军知道他被几个人掀了营地传出去会失去威望的。

    他们讲究的规则就是弱肉请示，没本事保护不了自己的地盘等待的就是被瓜分打压。

    再有他也需要一个为他赚钱的人。

    罗将军是吃一堑长一智，对跟他交易的人必须要严格把控不会再出现威胁他的事。

    “去叫浪人佣兵过来。”

    很快一辆绿皮车将几个人接过来。

    几个人身穿绿色衣服，各个晒的皮肤成红铜色，身板看上去不是很强壮但强壮向来不是衡量力量的全部标准。

    罗将军视察他培养的佣兵，浪人用兵是他手上能力最强的。

    几个人从小在一起生活，情同兄弟姐妹，在用兵小队中他们也是最团结的。

    罗将军对来人很满意。

    “从现在开始你们可以给我做事，三天后你们去接人将人安全带回来。”

    浪人佣兵的大哥天养生很尊敬的敬礼。

    他们的内心全都是喜悦的，他们从小在一起相依为命接着参加训练，十几年的训练终于能够执行任务。

    只要为罗将军工作三年他们就有一次离开的机会。

    天养生等人的能力毋庸置疑，他们的心气也很高，经常出现在营地的一些人他们也是见过的。

    当时他们就想出去见见世面，赚很多很多的钱。

    他们想要让最小的妹妹出去读书学习以后做一个有知识的人。

    或许最小的妹妹寄托着他们每个人的愿望。

    今天终于等到了机会，工作三年就能离开，天养生发誓不管是谁挡路那就去死好了。

    他会用尽一切力量保护他的弟弟妹妹，因为他只有这些亲人。

    谭成通过恒达财务的渠道坐船离开，他是以做生意的理由出来的实际上他真的是来交易的。

    去罗将军那里是他的目标，完成公司的任务是顺路。

    谭成离开后，盯着他的情报组就失去了目标。

    唐俊正在指挥车里查看他们最近的收获。

    见到Apple等人的情绪不高的样子，就知道他们是受打击了。

    二十四小时盯梢还能将人跟没了，是值得检讨的。

    “恒达财务可没有想象中那么不堪，他们是做什么的你们知道，如果没有自己的出行渠道他们也发展不到今天的地步，不是几天的时间就能查清楚的。”

    宋子杰是最尴尬的，因为他知道想要得到恒达财务的内部信息他是有机会的。

    只要他向宋子豪开口。

    “好了，不是发现了王宝吗，你们现在盯着他。”

    “两人见面王宝还给谭成送钱两人肯定有利益往来，即便谭成再狡猾总不能不交易吧。”

    唐俊心里盘算过，谭成的生意就两样，一个是伪钞一个是走货，再联想到王宝的情况。

    事情猜测有八成把握。

    “阿头我们会盯死王宝的。”

    “恩，解决困难的办法有很多，你们情报组是破案关键，这段时间我会一起参加行动的。”

    唐俊最近是没有太多的事，但关德卿就不这么想了，重案组的任务量很大。

    几个案子都在进行中，而且都是长期调查的工作。

    渣哥三兄弟至今下落不明。

    蛇头被杀的案子知道是他们三个人做的，但人找不到一直拖着，还不得不派人继续调查。

    恒达财务的调查重案组是参与的，现在由要盯着王宝，虽然动用的是反黑组的人但人员情况都了解哪里有那么多人分出去。

    何况唐俊还让他调查侯赛因和富贵丸的事情，范围是很大的因为涉及到赌魔陈金城的事情。

    再说发生的很多刑事案件他们重案组也是需要介入调查的。

    关德卿压力很大。

    组员们的情况压力更大，尤其是前一周还调动了行动组跨境行动，积累下来的案子还是要有人去查的。

    关德卿将刑事案件全都交给了陈家驹等人算是旅游回来的“回礼”。

    不过陈家驹的态度倒是很积极，因为参与行动获得了表扬还得到了提拔。

    晋升警署警长，距离见习督察只剩一步之遥。

    升职加薪还陪着女朋友玩了一周，家庭美满可能就他一个人没有觉得有压力。

    做起事情来真的是如同拼命三郎。

    忙绿的天天见不到人影，还时不时的就能看到他的结案报告。

    关德卿都觉得陈家驹像是变了个人。

    唐俊是知道情况的，陈家驹和阿美的感情升温是想要组建家庭的意思。

    陈家驹想着拼一拼尽快升职加薪，一方面为了物质需求一方面晋升见习督察后就能够带队，他的工作量小一些。

    别看陈家驹做事向来很莽，那不是莽而是他知道得到什么就是付出什么。

    莽着莽着不就晋升到了警署警长了吗。

    接下来他就要为晋升做准备。

    别看他整天大大咧咧的，看到马军新人都比他升职要快心里怎么可能没有想法。

    别看他们都参加过特训，但两人的情况不一样，参加特训的时候他就是警长。

    当时的名气就很大了，没看到警讯上的招聘广告都是他。

    马军警衔低，但他有身手上的优势，能够被唐俊看重，别看总是被投诉可是因为行为不妥一些。

    他的投诉事情全都是大事件，主要每次都要赔偿很多钱。

    陈家驹心里明白着呢，最关键的是马军没有背景可以说跟着唐俊做事是没有牵扯。

