    “呵呵，这不太好吧？”

    凌霄面露为难，微微摇了摇头。

    而鳄战却轻拍了拍他的肩膀，沉声道，“老弟，你我一见如故，此番我重回祖地，多亏你一路相助，如果没有你，或许我早就死在紫嫣手里了，这些外物，又怎么能衡量你我之间的感情？”

    当然，在鳄战想来，凌霄正直大义，绝非贪婪之辈。

    就算他挑选一两件通天之宝，他也不会在意。

    毕竟，就像他方才所言，没有凌霄送回族令，困住紫嫣，设计引来众海域天骄，他根本不可能重回祖地。

    甚至！！

    这其中但凡有一个环节出现纰漏，他都可能死无葬身之地。

    于鳄战而言，凌霄就是他的再生父母，指路明灯，幸运天使，一生挚友！

    这样的人，能有什么坏心思。

    “这…好吧！那鳄战少主，我就不客气了？”

    凌霄嘴角扬起一抹温和，而鳄战却笑着点了点头，“甭跟我客气，拿！尽管拿！你不拿就是看不起我！”

    “哦？这样啊，那…为了表达我对少主的尊重…”

    凌霄轻叹了口气，模样似有些凝重。

    然后！！！

    在鳄战和善真挚的眸光注视下，只见凌霄手掌一挥，那原本充斥灵辉的宝殿，突然…黑暗了下来。

    “嗯？怎么回事？是我瞎了？”

    鳄战惊慌轻喝，周身陡然有妖威跌宕。

    只是！！

    就在他身上灵光洒落的瞬间，一张脸庞却是陡然…呆滞了下来。

    “咕噜！”

    只见此时，那宝殿的青石地面光滑平静，倒映着他与凌霄的身影，其上竟连一块灵石都没剩下。

    我…淦？

    俗话说，傻人有傻福，没错。

    但我今天更正一点，傻毕没有。

    “少主！我这样做，你能明白我对你有多尊重了么？”

    凌霄深吸了口气，神色极为凝重，“我初见少主，便觉少主脑袋大，脖子粗，定是位四肢发达，心胸开阔之辈！如今看来，果然如此！”

    “咕噜。”

    鳄战又咽了口口水，此时他恨不得原地抽自己两个耳光。

    天鳄一族，千年底蕴，就这么…被自己强行送人了？

    而且！

    这能怪人家凌霄公子贪婪嘛？

    只能怪自己方才多嘴瞎逼逼啊！

    人家公子，只是为了表达对我的尊重，才将宝物尽数收走的啊！！

    可，我现在要是跟他把灵宝要回来，岂不是显的我…吝啬？

    有违我心胸开阔的伟岸形象？

    淦！

    好像是装逼过头的感觉，可…公子啊，你他…怎么不按套路出牌？

    你怎么一会儿大义凛然，机智聪颖，一会儿又傻夫夫的？

    难道你看不出来，我那是虚让，装逼的嘛？

    实诚，公子你是个实诚人！！

    “滴，天命之子自我怀疑，道心不稳，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    “少主？你脸色怎么白了？”

    凌霄一脸疑惑地看向鳄战，却见后者尴尬一笑，“呵呵，我…怕黑。”

    “哦，少主，现在我们是不是该去办正事了？”

    凌霄漠然点头，心底却有些冷笑。

    叫你装逼！

    我，凌霄，专治各种装逼不服！

    “对对，办正事办正事。”

    鳄战深吸了口气，如今看来，只要能将那道仙源掌控，什么底蕴灵宝，都是外物。

    只要本身强大，给我千年时间，我还填不满我天鳄一族的宝库？

    总归父亲已死，这天鳄族我说了算！！

    再说了，如果凌霄公子当真想要那件魔宝，就必然有陨落的风险。

    到时候…

    我可不是盼着他陨，只是这造化与凶险，可是并存的。

    天魔之物，又岂是凡俗可收？

    凌霄公子，我劝你见好就收！

    “鳄战少主！请！”

    凌霄迈步，朝着宝殿之外走去。

    而鳄战终究没有犹豫，紧跟着他走向祖地深处。

    可，不对啊？

    凌霄公子怎么表现的好像比我还要熟悉我族祖地似的？

    其实，从凌霄初入天鳄祖地的一刹，便感觉到了这祖地深处的一缕魔意。

    这缕魔意虽然微弱，却与他的天魔气息同根同源。

    看来鳄战所言非虚，这里当真镇压着一道天魔之物。

    只是不知道，这所谓的魔宝，究竟是天魔骨，还是其他东西。

    可无论如何，如今看来，这四疆之地，果然都隐藏着秘密。

    而圣教之所以不曾掌控海域，倒不是因为海域强者众多，多半是…这天鳄祖地的封印中，蕴含的那一缕仙威。

    仙者，九天至尊。

    哪怕神主、紫嫣，在这一字面前也显得渺小可怜。

    一旦招惹，或许便是轮回不入。

    六道十类，唯仙永恒。

    可，还是有些不对劲。

    为何这些仙族强者，皆如此重视圣州这处贫瘠之地？

    “少主！你可知当初你族先祖为何要将这天魔之物封印在此？”

    凌霄随口一问，看似漫不经心，实则是想打探，这魔宝封印之地有无可能存在其他风险。

    比如，那一位古神坐骑的神魂化身。

    “这个…我不知晓，不过我曾听老祖提起，当初先祖追随古神征伐天魔，最终将其斩灭，我族先祖受封，得其一件魔宝。”

    鳄战目有沉吟，忽然摇头苦笑，“只是此宝魔性太强，根本不是先祖所能承受，他遂将其封印于此，亲手布置阵法，要炼化其魔性，并告知父亲，若天鳄族有朝一日因此得祸，一定要以仙源镇压，绝不可叫其出世，否则必将引来天地大劫。”

    “古神坐骑，天地强者，将魔宝封印在这下界蛮荒海域？”

    凌霄皱眉，眼中似有辉光闪烁。

    这，合理么？

    以那位天鳄先祖的身份地位，想要在这九天十地找寻一处比此地灵韵更加澎湃的域界，岂不是轻而易举？

    为何他偏偏将魔宝封印在了此处？

    还有，叶族乃仙族附庸，有战功在身，又怎会被古神安置于此，镇守魔骨？

    突然间，凌霄感觉到一缕迷雾渐渐升腾。

    很明显，那叶洛云的话，或许并不全是真的。

    “这个我就不知道了！不过老弟，实话告诉你，那封印魔宝之地，极其凶险，就算是我也没有把握能将仙源取回。”

    鳄战轻叹了口气，脸庞上是一抹怅然之色。

    如今他既想要复仇，成就天地独尊，就必须要将这缕仙源掌控手中。

    否则，就算他觉醒了洪荒血脉，也不见得会是紫嫣对手。

    毕竟，如今这个娘们体内，可有着两道仙源啊。

    我能怎么办，我当时就是被爱情冲昏了头脑。

    有些人，爱的忘了形，结果落的一败涂地。

    这他…说的不就是我么？

    淦！

