    她指着李蓓，对苏国辉说：“国辉呀，我就说她这个病不得了，你还不信。现在看见了吧？她一个喷嚏要打出来多少个细菌啊，这是要把我们全家人都传染上啊。我和你爹都一把年纪一脚踩进棺材里了没有关系，可是我们的还没出生的孙子怎么办？国辉呀，难道你真的要我们苏家断子绝孙吗？”

    “什么传染病呀？”苏芊芊见李蓓不停的打喷嚏，根本说不了话，忙挡在李蓓面前，指着苏幂大骂道：“你这个贱人不要不瞎说话！乱安罪名！我妈妈就是普通的小感冒而已，你不要夸大其词！”

    苏幂还没来得及说话就听见齐柳柳说：“只是普通的小感冒吗？可是李蓓姐姐，明明在床上躺了快有半个月之久了……”

    苏千千听见齐柳柳这样说，立刻狠狠地瞪了她一眼：“你给我闭嘴！”

    齐柳柳委屈地看着苏国辉，没有再说话。

    “就是就是！”苏幂也跟着附和道，“我觉得奶奶说得有道理！再说柳柳说的也是实话啊！”

    “苏幂你这个贱人信不信我撕烂你的嘴！”见苏幂挑拨离间就算了，还火上浇油。

    苏千千气疯了，直接朝苏幂冲了过来。

    苏幂忙躲到苏国辉的身后，假装很害怕的样子说：“爸，我这也是为我还没出世的弟弟着想呀！”

    苏千千怒骂道：“你还说！你看我不撕烂你的嘴！”

    说着就一步朝苏幂冲了过去。

    苏幂抓了苏国辉一下，苏国辉没想到苏幂的力气那么大，他往后退了一大步，生怕伤害到齐柳柳，忙松开了齐柳柳。

    他正想大骂苏幂时。

    就见苏幂身体一转，躲在齐柳柳身后。

    苏千千心想，这个贱人在苏国辉身后她还有所顾及，但是在齐柳柳这个贱人身后，她根本就没有所顾及。

    苏千千朝着齐柳柳就冲了过去，她一心就像弄死苏幂这个贱人！

    齐柳柳丝毫没有防备，被苏千千疾步过来之后，看见挡在苏幂面前的齐柳柳烦的不行。

    她不耐烦地推了一把齐柳柳，齐柳柳尖叫了一声整个人都往后面摔去。

    “柳柳！”苏国辉大喊了一声，伸手过去了已经没有机会，只能眼睁睁看着齐柳柳整个人摔倒在了地上。

    齐柳柳随后捂着肚子叫了起来：“我的肚子……我的肚子好疼……”

    “柳柳！”苏国辉一步跨到齐柳柳身边将她扶着，“柳柳，你怎么样了柳柳？”

    “我的肚子……”齐柳柳痛苦地抚摸着肚子。

    王桂花和苏大强也连忙赶了过来。

    王桂花见齐柳柳这副样子，立刻就嚎啕大哭了起来：“完了！我的孙子！我的孙子没有了！造孽啊！我未出生的孙子啊，你还来不及看这个世界一眼就已经没有了！”

    “我的亲孙子啊！难道我们苏家真的要断子绝孙了吗？”苏大强也大叫了起来。

    “你这个畜生！”苏国辉起身，一巴掌甩在苏千千的脸上，直接将苏千千给甩了出去，撞到到了门口的门板上。

    苏千千的脸立刻就肿了起来，嘴角流着血渍。

    她惊恐地看着震怒中的苏国辉，只见苏国辉指着他和李蓓暴怒道：“你们这两个贱人好狠的心啊！现在立刻马上给我滚出苏家。我不想再看见你们，如果我的儿子出了什么事儿，我要你们给我陪葬！”

