    一直没有听到南鲤的回答，陆灵灵疑惑的问道，“南姐姐，你要去吗？”

    “要去要去！”南鲤急忙说道。

    之后，南鲤赶到了约定的地点，跟陆灵灵汇合。

    在南鲤的提议下，她们首先去了鬼屋。

    可到了之后，两人却发现外面排着长长的队伍。

    “南姐姐，我们要不要排队啊？”陆灵灵犹豫的问。

    南鲤微微皱眉，她只是来考察考察，这个鬼屋到底吓人不吓人的。

    毕竟万一鬼屋不吓人，到时候沐瑾城跟邵沁雪很冷漠的走完了全程，那不也没用吗？

    只有吓人的鬼屋，才能让两人肾上腺素飙升，产生一些肢体接触，接着旧情复燃之类的。

    可是，现在，她总不至于还要为了他们两个人去排这么长的队吧？

    她又不是沐瑾城和邵沁雪的妈，有必要对他们两个人的事这么上心吗？

    “还是别等了，改天再来吧。”南鲤说道。

    “那我们先去逛街？”陆灵灵提议。

    “不着急，”南鲤沉吟，“我们再等等看。”

    “看什么？”陆灵灵疑惑的问。

    “当然是看这家鬼屋吓人不吓人，”南鲤郑重的说道，“要是不吓人，我们当然就不用来了。”

    “这能看出来吗？”陆灵灵懵逼的睁大眼睛。

    “当然了。”南鲤指着几个刚从鬼屋出来的人，低声说道，“你看他们几个，脸色苍白，呼吸急促，一副惊魂未定的样子，明显是被吓得！”

    “原来是这样！”陆灵灵恍然道，可她疑惑的指着另外一队人道，“可是那几个人，怎么要么是脸红的，要么是脸青的？难道还会被吓成这样？”

    南鲤顺着她指的方向瞧去，她不由噗哧一声，直接笑出来。

    “那倒不是，这三个人，他们的心思都没在鬼屋上面。你仔细看，”南鲤幸灾乐祸的说道，“那两个手牵手的，肯定是情侣。他们旁边的女人，应该是女方的闺蜜。

    但是女的脸色铁青，很不高兴。可男的却满脸通红，这分明是害羞了。可他害羞的时候，不是看的自己的女朋友，而是看的女朋友的闺蜜，而那个闺蜜也在不停的偷看他。

    所以我怀疑，一定是刚才在鬼屋的时候，女方的闺蜜抱了那个男人好几次，那个男人应该跟她举止暧昧，关系也不简单，所以他女朋友看出来了，这才不高兴。”

    南鲤的话刚说完，就见女方直接甩开她男朋友的手，一巴掌打在他的脸上，“你还偷看她！你们两是不是早就背着我在一起了？！刚才你们抱了那么多次，很有默契啊！”

    “你别无理取闹了！”眼看不少人看了过来，男方很是尴尬又很不满的说道。

    “我无理取闹？明明你刚才宁愿救她，也不愿救我，你当我瞎吗？！”女方生气的吼道。

    “那就是个游戏，都是假的……”男方不悦的说道。

    “你别把我当傻子，我告诉你，我们分手了！”女方气的丢下这句话，转身跑了。

    看到这一幕，南鲤心下一喜，好吉利啊！

