    “妈你别激动，反正东西跑不了他们家，那么大个自行车呢，咱们先听听爸是怎么说的。”陈丽姝见李秀兰撸着胳膊就要冲过去立马将人拦住。

    这要是先动手可就先没了三分理。

    “是啊妈，等找到了东西看她还能像现在这样嚣张，你别气坏了身子。”张芹也跟着安慰道。

    李秀兰只得喘着粗气恶狠狠的瞪着刘家母子三人。

    “行，你说啥条件我都答应你，但只有一点，真要在这院里把自行车找到了，这事我不私了，他们兄弟俩必须得给我去牢里蹲着。”

    偷自行车虽然不是重罪，可两三个月的劳教肯定是跑不了。

    一听要蹲大牢，兄弟俩脸上明显慌了一下，互相对视一眼，自认为他们藏自行车的地方万无一失，一般人绝对找不到，心里顿时多了几分底气。

    “行，你们搜，搜不着赶紧赔钱。”刘大宝身子让开一点，将房门口的位置让出来。

    刘家没有正经干活人，院子里除了个光秃秃的房子剩下几乎是一目了然。

    陈丽姝目光落在刘大宝母子三人身上，总觉得他们答应的这么痛快，自行车肯定没有藏屋里。

    果然，大队长孙玉柱和治保主任赵树成一起进屋转了一圈后很快出来，对着支书张长河还有顾守福摇了摇头。

    自行车那么大的东西，几乎可以说藏都没地方藏，一眼就能让人瞧见。

    顾家人看见两人什么都没搜到脸上都不太好看，一时谁都没开口说话。

    刘寡妇立马来了精神：“都说了就是你们一家子冤枉我们，欺负人还想咋欺负，这跟骑在我们脖梗子拉屎有啥区别？都不是拉干屎，这就是稀屎！支书，大队长你们都看见了，二十块钱……”

    “还没找完呢你嚷嚷个什么。”顾兴民突然开口转身就朝院门口走去。

    陈丽姝注意到刘家兄弟两个脸色飞快的变了一下，直到看见顾兴民是朝着厕所去了，僵硬的表情才放松下来。

    顾兴民忍着臭味去厕所转一圈，出来的时候脸色比较难看，他什么都没发现，反倒是被刘家的厕所给恶心到了。

    汉厕虽然平时味道大，但大粪能换工分，每家收拾的都挺干净，只有刘家这个，几乎没有下脚的地方。

    “咋样，这回死心了吧，赶紧给钱走人，我们还得睡觉明天早起去上工呢，耽误我们出工你们赔的起吗？”刘寡妇见众人啥也没找到顿时乐了，半扬着下巴跟顾家人说。

    “平时懒的王八犊子样这会儿显勤快了，你们赶紧说把自行车藏哪儿了，不然我从明天，今天晚上开始就守着你们家，有能耐你把自行车藏一辈子！”

    李秀兰气的不轻，声音几乎是从牙缝里挤出来的。

    “你愿意不睡觉你就守着，先把钱给了。”刘大宝不以为意，一直惦记着那二十块钱。

    先前是自己答应的，顾守福二话没说去兜里掏钱。

    刘家人见他动作，一个个的眼睛都亮起来了。

    “爸，你等一下。”陈丽姝开口阻止后，又转头看向顾兴国和顾兴民：“大哥二哥，你们去把厕所旁边的地窖掀开看看。”

    陈丽姝说着用手电扫了一下用两捆玉米杆压着的地窖口。

    农村每家都会挖地窖存放点土豆和胡萝卜之类的，为了防止漏水或者落东西，一般人家都会用木头板子或者废铁锅做盖子，但刘家人懒，直接在上面抱了两捆玉米杆子了事。

    陈丽姝话音一落，刘家兄弟俩齐齐变色。

    “地窖有啥好看的，我们说没偷就是没偷。”兄弟俩还想阻拦，被顾守福上前一步拦住，同时回头看向两个儿子：“你俩去看看。”

    顾兴国和顾兴民立马拿着手电过去，很快就看见地窖里面竖着的自行车。

    刘寡妇和两个儿子一看车子被找到彻底傻眼了。

    “这回你家还有啥说的？”李秀兰朝着刘家人重重的哼一声。

    “玉柱，还得麻烦队上出个车，树成你辛苦点跟我去一趟公安局。”顾守福扫了刘家人一眼开口说道。

    “行，老顾大哥我去找人套车。”赵树成是治保主任，这事得他跟着跑一趟。

    “他大爷，孩子还小一时糊涂，看在咱们这么多年邻居的份上就别送公安局了行不？你看这自行车这不是在这呢，你们也没啥损失，我让他们俩给你赔个不是磕个头也行。”刘寡妇慌了，立马快走两步过来求情。

    “孩子教不好你这个当妈的就别护着，正好送去劳教一段时间没准就长进了。”顾守福开口说道，态度很坚决。

    等到村里组织人把兄弟俩送走，听着刘寡妇哭嚎的声音顾家人全当没听见，第二天还得起早上工，纷纷回家。

    “真想不到刘家这俩小子竟然把自行车藏窖里了，这俩玩意儿要是把心思用正地方何至于让他妈这么大岁数养着。”李秀兰感慨一句，大家各自回屋睡觉。

    第二天，等李秀兰他们去上工了，陈丽姝又做了半晌午的活，下午要走的时候去自留地摘了点豆角茄子黄瓜柿子，然后又把已经做好的三十几个‘假领子’装好，才骑车回镇上去。

    到了镇上，陈丽姝先把东西送回家里，又出去一趟买了点米面，回到家里看时间差不多了开始擀面条。

    顾兴萍放学回来见自行车在院子里停着就知道是陈丽姝回来了，又闻到厨房里有饭香，书包都没放下就钻了进去。

    “三嫂你回来了，我都想你了。”

    陈丽姝笑：“面条已经出锅了，你先回屋把书包放下洗手，我从家里带回来点园子里的菜，一会儿给隔壁两家也送去点。”

    “嗯。”顾兴萍回屋放书包，陈丽姝拿起分好的菜出了院门，先去的王家，后来又送去丁家。

    “家里自留地种的，我摘了一些拿过来，顺道给你们也带了一点。”

    孙淑珍夫妻俩也才下班回来，看见她手里的菜笑着说：“我这还正犯愁去买点什么菜呢，你就给送过来了。”

