    第1427章雷睿修露馅了！

    　　

    　　此时，管家提醒的声音不大不小，也被温橙听得真切。

    　　

    　　难怪唐妙雪能够成为雷家内定的未婚妻。

    　　

    　　原来是家主夫人喜欢她。

    　　

    　　温橙从容淡然地将手中的茶杯递到雷睿修的面前，“大少爷，你尝尝。”

    　　

    　　雷睿修的情绪受到影响，正一门心思的考虑要如何推拒母亲的邀请。

    　　

    　　他凝眸看了眼温橙的方向，尔后心不在焉地直接伸出手，接过了她递来的青花瓷杯。

    　　

    　　老管家没发现异常，雷睿修也并未察觉到有什么不对劲。

    　　

    　　唯独，他探手接茶的动作，让温橙清楚地捕捉到他聚焦闪烁的瞳孔。

    [txt小说 www.txtyuan.com]　　

    　　他果然，能视物。

    　　

    　　温橙没说话，眼底却划过一丝玩味，隔空望着陷入沉思的雷睿修，唇边露出隐晦的冷笑。

    　　

    　　装瞎子这么久，他到底要干什么？！

    　　

    　　“大少爷，别耽搁了，夫人派来的人还在楼下等着呢。”

    　　

    　　管家见雷睿修半饷都没有动作，不禁开口催促他。

    　　

    　　雷家上下，大家虽以家主马首是瞻，但家主夫人同样不可小觑。

    　　

    　　此时，雷睿修自知躲不过，只能面色严肃地看向温橙，“你在这里等我，不准离开，我去去就回。”

    　　

    　　说话之际，他忘了掩饰自己，眉梢眼角透着不耐和烦闷。

    　　

    　　温橙要笑不笑的扬眉，垂眸继续手中煮茶的动作，“好的，大少爷。”

    　　

    　　雷睿修起身去了卧室，老管家也在他的身后亦步亦趋。

    　　

    　　面见家主夫人，可不能随便应付，那位尊贵的女人对于礼仪的要求可是极其严苛。

    　　

    　　雷睿修徐步走进了更衣间，在挑选衣服的时候，他猛然想起，方才是不是忘了装瞎了？！

    　　

    　　他心里不免紧张，蹙眉走到更衣间的门口，顺着门缝往阳台的方向偷窥。

    　　

    　　瞧见温橙依旧泰然地坐在藤椅上，似乎并没有任何猜疑的表情，雷睿修这才放了心。

    　　

    　　“大少爷，要不穿这件黑色的西装吧，不显古板，又体面，夫人看见应该会满意的。”

    　　

    　　老管家从衣柜里拿出一套手工西装建议道。

    　　

    　　雷睿修看都不看，“行，就那套吧。一会我去月华厅，你盯着小端，我没回来之前，不要让她离开这里。”

    　　

    　　管家不明所以，却还是应声，“好，您放心，我一定看好她！”

    　　

    　　……

    　　

    　　雷睿修离开别墅后，温橙在三楼的阳台上目送着他上了电瓶车的身影。

    　　

    　　也不知这位家主夫人到底有多看重礼仪交际，单单是在自家的古堡里见面，就能让雷睿修穿着西装打上了领结去和她见面。

    　　

    　　温橙也注意到雷睿修的脸上戴了墨镜，看样子是打算继续装盲人。

    　　

    　　她瞧着车子远走的方向，尔后看了眼手机，时间刚好两点五十分。

    　　

    　　和家主约定的时间，是三点！

    　　

    　　温橙没再犹豫，放下手边的茶器，起身就往门外走。

    　　

    　　很奇怪，才短短几分钟的光景，这一路上，老管家和保镖都没了踪影。

    　　

    　　昨晚寒末说过，家主会提前安排好一切。

    　　

    　　现在看来，雷睿修被叫走，老管家等人应该也被支开了。

    　　

    　　温橙走出别墅，站在喷泉前顾盼四周，心里隐隐有种感觉，整个雷家的大小事务，恐怕尽在家主的掌握之中。

    

