
星宇1177年5月14日凌晨零点十二分钟，颜铁龙看着麦古影米斯十分干净利索解决五名换班的飞熊雇佣兵团成员，他就忍不住好奇心询问对方是怎么被抓？

麦古影米斯听到颜铁龙询问，他真的不想告诉对方，不过他还是告诉对方自己为什么会被抓。

颜铁龙听完麦古影米斯讲述自己是怎么被下药之被抓，他强忍着笑意，毕竟在颜铁龙意识里像麦古影米斯这种老江湖居然也中了蒙汗药这种低级的手段。

颜铁龙十分辛苦忍住笑意询问麦古影米斯，为什么飞熊雇佣兵团要面临那么大风险将对方抓起来，毕竟外面都是麦古影米斯的人，一旦让外面的人知道他们团长和盟主被飞熊雇佣兵团抓，那么飞熊雇佣兵团覆灭只是时间问题。

麦古影米斯并没有第一时间回答颜铁龙，他反而走向牢房对面的仓库，并借了颜铁龙的黑龙之刃对仓库劈了几刀，仓库大门直接弄出一个大洞，然后他从仓库扔给颜铁龙一块石头，并表示颜铁龙手中担心就是让飞熊雇佣兵团抓他囚禁起来的原因。

颜铁龙听完麦古影米斯的话，他认真看了看手中石头，他就发现石头上有银色物质，于是他就鉴定术发现石头上有30%银，这也表示他手上的石头就是银矿，这也让他有些理解飞熊雇佣兵团为什么要犯险把麦古影米斯抓起来。

其实颜铁龙早已经知道仓库是什么情况，但是他装才知道，他就是不想让自己被麦古影米斯知道自己的手段。

而麦古影米斯突然想到什么，他就询问颜铁龙怎么会知道他被飞熊雇佣兵团绑了，并出现这里救他？

颜铁龙听到麦古影米斯询问，他从怀里拿出对方给的特殊徽章表示，这个徽章在前不久就不断发出红光，在加上他空中朋友发现飞影雇佣兵团联盟主力一直没有撤离情况，所以他就亲自来看看，结果他就潜入飞熊雇佣兵团据点，他就发现对方绑在这里。

听到颜铁龙解释，他突然现到关于绿皮，于是他询问现在绿皮大部队距离他们联盟主力多少距离？

颜铁龙直接告诉对方，由于他们浪费时间，现在百万绿皮大军距离飞影雇佣兵团联盟主力不到半天的时间路程。

同时颜铁龙预判认为等明天，第一批绿皮就可能会跟飞影雇佣兵团联盟主力相遇。

听到颜铁龙回答，麦古影米斯就要向返回飞影雇佣兵团联盟主力据点，毕竟他可不想自己兄弟们为该死的飞熊雇佣兵团陪葬。

好在颜铁龙急忙拉住要从正门出去麦古影米斯，毕竟他可不想将时间浪费跟飞熊雇佣兵团战斗上。

颜铁龙指一旁新挖出的地道对麦古影米斯表示从地道出去；等麦古影米斯进入地道之后，颜铁龙没有第一时间跟入，他去了存放银矿的仓库，然后将空间戒指快速装满银矿。

可惜颜铁龙的空间戒指的空间太小，只是装了三十分之一银矿，就无奈放弃，然后进入藤蔓挖的地道。

已经出飞熊雇佣兵据点外的麦古影米斯见到颜铁龙才出来，他忍不住询问颜铁龙这里是那里，毕竟他并没有看到他的队伍。

颜铁龙无奈表示，飞影雇佣兵团联盟内有不少人对他的影响有些不好，他可不希望挖地道一半之时就被发现，所以现在飞影雇佣兵联盟主力在眼前山脉对面。

麦古影米斯听到颜铁龙的话，他想到七星雇佣兵团，于是他理解颜铁龙为什么会选择这里，不过他很快想到颜铁龙如何那么迅速挖出百米的通道，并不被人发现，于是他将内心疑惑询问出来。

面对麦古影米斯询问，颜铁龙先是一愣，不过他很快反应过来表示这是他的秘密无可奉告！

见到颜铁龙不想说，麦古影米斯也不想过多逼迫对方，毕竟现在对方可是他的救命恩人，于是他带着颜铁龙前往飞影雇佣兵团联盟主力零时据点。

当麦古影米斯赶到飞影雇佣兵团联盟主力零时据点之时，飞熊雇佣兵团内部也发现了麦古影米斯逃跑，于是他们立马进行戒严，毕竟他们已经将麦古影米斯得罪掺了，他们担心已经逃出去的麦古影米斯带领大军灭了他们。

当然飞熊雇佣兵团已经将颜铁龙利用藤蔓挖出地道给堵死，同时也派高手守住这里，以防飞影雇佣兵团联盟主力从这里攻近来。

对于飞熊雇佣兵团严密防守，麦古影米斯现在根本没有时间理会，他现在召集所有联盟成员准备拔营撤离，毕竟在不走就要走不了了。

当然麦古影米斯告诉众人，这几天他是被飞熊雇佣兵团囚禁，他在刚刚好不容易从飞熊雇佣兵团那里逃出来。

在场不少高层听到盟主的话，他们都嚷着让飞熊雇佣兵团付出代价。

然而对于麦古影米斯盟主突然出现，并要撤离，不少成员都产生疑惑，特别是站在麦古影米斯一旁的颜铁龙，毕竟前不久他们还讨伐圣纹雇佣兵团。

很快有人就提出颜铁龙以精神力控制了麦古影米斯的言论，这让麦古影米斯有些头痛，毕竟一个处理不好会发生营啸情况。

一旁颜铁龙实在看不下去，于是他就询问整个联盟里是否有魔法师，有魔法就对麦古影米斯阁下检查一些是否有精神控制。

众人听到颜铁龙提议，所有人都是一愣，毕竟他们没有想到颜铁龙会提出不利自己的言论。

很快联盟主力一名名叫巴克克罗高级魔法师被高层找来为麦古影米斯看看，他们对联主是否被人精神控制。

然而众人并不清楚，巴克克罗强然名义上是高级魔法师，但是他根本没有系统学过魔法，而他只会一招三级魔法爆炎火球，不然以高级魔法师水平高工资待遇和社会地位几乎不可能来当雇佣兵，毕竟魔法师身份什么都不敢收入都要比当雇佣兵团要高。

当然巴克克罗是不会精神索搜，强然他不知道麦古影米斯是否被控制，不过巴克克罗会装，他一副大师样子为麦古影米斯检查。

检查完后巴克克罗告诉众人，他们联盟盟主并没有被人控制，并表示要是不相信他的判断，可以请其他人来检查。

其实巴克克罗那么自信认为盟主没有被人控制，那是因为他了解被精神控制的人都会出现呆滞，而他通过盟主眼神中并没有传说精神控制的呆滞，所以他才会那么自信。

众人强然相信巴克克罗判断，不过还是有人不放心，于是又来几名中级魔法师来看看盟主情况，结果他们得出跟巴克克罗一样结论。

众人得知盟主没有被颜铁龙控制，他们开始要为盟主报仇踏平飞熊雇佣兵团。

而麦古影米斯却拒绝大家都好意，用他的话现在赶紧跑路，等飞熊雇佣兵团能从百万绿皮包围活下来在收拾也不迟。

众人听到盟主的话，众人也感觉盟主说的不错，于是大家加快速度收拾行李。

只是当飞影雇佣兵团联盟收拾到一半之时，一名负责北面的情况的侦察兵急急忙忙向盟主汇报有绿皮出现。

听到北面出现绿皮，颜铁龙和麦古影米斯都十分意外，于是颜铁龙直接命令蝙蝠之眼侦察是什么情况？

很快颜铁龙松了一口气，毕竟北面出现绿皮并不是绿皮大军，而是北面游荡的绿皮数量也只是几千而已。

已经知道是什么情况，颜铁龙并没有告诉麦古影米斯，毕竟麦古影米斯已经开始安排人手阻击突然闯入的绿皮。

由于只有几千绿皮出现，所以飞影雇佣兵团联盟只是花了十几分钟时间解决了那些绿皮，同时也让飞影雇佣兵团联盟加快收拾的速度，毕竟大家已经被百万绿皮吓到了。

时间到凌晨两点，飞影雇佣兵团联盟主力终于收拾完，正当众人要离开之时，麦古影米斯亲自到飞熊雇佣兵团据点大门口，他在一次提醒飞熊雇佣兵团赶快收拾行李跟他们走。

由于飞熊雇佣兵团长他们迫害盟主，他更加不相信麦古影米斯所说会有百万绿皮会经过这里，他还是固执认为麦古影米斯夺他的据点，于是他言词拒绝，并还下令弓手射出箭矢以做警告。

麦古影米斯见飞熊雇佣兵团根本不相信他，于是他也不管飞熊雇佣兵团下令撤退。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65523674"  chaptername="第一千零三十五章：逃出飞熊雇佣兵团据点和撤退">加入书签</a>
</div>
