    暴风小队的成员们刚才被韩子重的队伍给拖延住了，所以根本就没有办法去帮助邵兵。

    事实上，邵兵也没有想要他们过来帮忙，因为在场的那些新黑炎军士兵，还有那名高手，光凭借暴风小队这二十名成员，根本就只是过来送菜的。

    暴风小队打打普通的新黑炎军还行，如果打高手的话就不行了！

    邵兵看着天空中盘旋着的两架武装直升机，其中一架直升机飞机底部伸出几道抓钩。

    暴风小队的成员们见状，便将抓钩给勾在了卫星上面，随后，武装直升机便带着卫星离开了这里。

    而暴风小队的成员们也同样准备返回军营之中。

    正当邵兵准备带着暴风小队的成员们回到军营当中的时候，却是突然听到了一声熟悉的电子音，他心中顿时大喜。

    因为这声音很明显就是系统给他发布了任务了！

    系统可算是有段时间没有正经给他发布任务了，他一是没地方赚到属性点和科技点。

    二是没有那种刺激的任务，邵兵都觉得有些无聊了！

    【雪山地区生长着一株极为罕见的雪莲，此雪莲可以瞬间恢复致命伤，恢复战斗力，请宿主将这株雪莲找出来。】

    【任务奖励：奖励宿主天赋一个】

    见状，邵兵又喜又忧，毕竟这么大的雪山，找一株雪莲，可谓是大海捞针啊！

    但是，同时系统给予的奖励，是比开宝箱开出好东西的获得概率还低的天赋！

    邵兵可谓是心动不已了，但是现在唯一的问题，那就是不知道雪莲在什么地方！

    这可让邵兵觉得有些头痛，毕竟任务奖励再好，你完不成也没有用啊！

    而此时，邵兵看了一眼身后的暴风小队的成员们，眼珠子一转，随后对着他们问道：“你们在雪山地区当了这么多年兵，有没有听说过雪莲的？”

    邵兵开口问话，这些暴风小队的成员们当即便低头认真思考了起来。

    随后，暴风小队的成员们全部都摇了摇头道：“我们不是很清楚，但是副团长在这个雪山地方待了快十年了，如果有雪莲这种东西的话，副团长很可能知道！”

    闻言，邵兵也是同样点了点头，虽然不知道为什么胡万在雪山待了十年都没有升官，毕竟看他的表现，按理说五六年就能够升上去了。

    邵兵摇了摇头，随后便带着暴风小队的成员们回到了军营，当然，邵兵还是在思考着雪莲的事情，他准备等到胡万回来之后，好好问问他。

    于是，他便在团长办公室等待着胡万归来，毕竟这一次是系统的任务，十分重要，邵兵必须全身心投入进去。

    过了一个多小时的时间，胡万走进了团长办公室，随后对着邵兵敬了一礼道：“团长，你找我？”

    闻言，邵兵笑着对胡万说道：“坐吧，有点事情要问你！”

    胡万不客气，直接就坐下了，而邵兵则直接开口道：“胡万，你在雪山地区当兵当了十几年了，有没有听说过雪莲？”

    听到这话，胡万瞪大了眼睛看向邵兵吗，随后眼珠子朝着周围看了看，压低声音道：“团长！你从哪里听来的雪莲消息啊！不管是谁跟你说的，他是想要害你啊！”

    闻言，邵兵的好奇心一下子就上来了，于是他便皱眉问道：“怎么回事？有那么可怕？”

    随后，邵兵便被胡万的话给震惊了！邵兵嘴巴张的跟鸡蛋这么大！

    只听胡万开口道：“我喜欢雪山，不为什么，因为我就是雪山的居民！”

    胡万从小就生活在雪山下的居民区里，而且关于雪莲的秘密，整个雪山区域的居民其实都知道，而且非常清楚地知道雪莲所在的位置。

    但是就是没有人敢过去拿，因为雪莲所生长的地方，是雪山地区的诅咒之地！

    闻言，邵兵嘴角微微勾起，对他而言，这种充满传说意味的地方，才算是有意思，不然系统仅仅是让他在茫茫雪山中寻找，那也太无趣了！

    邵兵让胡万放心，并且说自己不会去那个地方的，但是转头又问胡万那个地方的具体位置，这让胡万嘴角不停抽搐起来。

    但是，胡万看着邵兵的脸庞，叹了口气道：“团长不是一般人，在我们雪山的古语里，可以称得上是英雄了，我就告诉你吧！”

    原来，并非是雪莲本身有问题，而是雪莲生长的地方有问题，而且还十分诡异。

    传说中那片地方在几十年前的时候还很正常，不过是十分陡峭而已，后来，因为当时雪山之中发生的一些争斗，有一大批人含冤死在那里，所以变成了诅咒之地。

    后来只要是去到那个地方的人，就会莫名其妙的死去。

    这还不止，那片区域地势陡峭，就算是摔死的人，都不在少数，而且除此之外，在前往那个区域的必经之路上，还有着一片雪狼的栖息地，如果要过去，必然便会惊扰到它们。

    所以这一次系统发布的任务可以称得上是诡异而危险。

    虽然邵兵可以放弃任务，但是他总觉得这一次的任务内容与任务奖励，都是十分重要的东西，这是他内心的隐隐直觉。

    在等到了雪莲生长的位置之后，胡万便离开了团长办公室，而邵兵则在过了一会之后，离开了军营。

    他驾驶着神级五菱宏光，朝着胡万给他指引的方向行驶而去。

    那片区域，其实不算是在边防军的防御范围内，因为那一片区域就像是胡万所说的，非常陡峭，地势非常险峻，根本就没有人能从那边反向进入华夏。

    哪怕是华夏这边的人，想要进入那片区域，都一定得要经过一片雪狼的栖息地！

    邵兵在开车三个小时之后，到达了地点，他使用神目的科技效果查看，果然发现在前方一公里左右的位置，匍匐着许多的雪狼。

    雪狼邵兵倒不是很怕，但是数量太多，如果它们一起嚎叫，很有可能会在一时间掀起雪崩。

