    他们赵家这么多年来，根本就无人敢得罪。

    只有他们赵家欺负别人的份儿，别人想欺负他们，根本就不太可能。

    一般人也根本不敢得罪他们赵家啊！

    但是现在周青还真的敢这样来得罪他们，当着他们的面就这样说。

    他感觉周青这番话就是在侮辱他，所以整张脸都垮了下来，一直盯着周青。

    现在他的样子看上去，根本就没有，因为自己的敌人是赵家而感到任何的退缩和害怕，他的样子看上去，和最初根本就没什么太大的区别。

    该怎样还是怎样。

    这一幕可是把现场的其他人都吓得不轻，他们都能够感觉到，周青和赵家之间的恩怨恐怕是真的没有办法化解了。

    周青所做的事情，真的相当出乎他们的意料，没有人敢想象他现在究竟想干嘛。

    但是周青自己却没有其他人那么大的反应，稍微摸了摸下巴。

    “你……你要是真的想和我们赵家作对，敢保证你一定会吃不了兜着走的！”

    赵建看到这一幕，已经知道周青估计是不会给他什么面子了，哪怕周青知道他的真实身份，已经明白他是谁了，依然没有丝毫的害怕。

    到这种份上已经没必要说什么客套话了，该说什么就直接说。

    所以他直接就这样大声喊道，脸上的表情也带着愤怒的感觉，就这么盯着周青。

    虽然他还是有些害怕周青，不过他也同样明白，在现在这种情况下，他如果退缩了，那不见得是什么好事。

    在这种情况下，他绝对不能够退缩，因为现在他代表的是整个赵家。

    哪怕他心里面真的有点害怕周青，也绝对不能够有任何退缩的动作行为。

    因为这个时候，他一旦退缩的话，丢的可就是他们整个赵家的人了。

    而他，肯定是不想给家族里面的人丢人的。

    先不说丢人以后外人会怎么看他，光是回去以后家族里面的那些人就饶不了他。

    所以无论如何，他现在也必须要站在一个相对正常的角度来呵斥周青才行。

    周青听到他说的话后，微微笑了笑，然后也将目光转移到了他的身上。

    “其实你说的也对，毕竟你们家跟我之间的恩怨，恐怕没那么容易就这么揭过！”

    周青开口说道，脸上的表情也有些沉思，看上去就是一副正在思索的样子。

    看到周青说这些话，赵建也很意外，瞪大了眼睛。

    怎么听到周青这种话没有任何害怕的意思，反而就像是在期待什么一样呢？

    他开始觉得有点拿捏不准了，这种事情，真的让觉得有点奇怪了，周青现在怎么一点害怕的想法都没有呢？

    他也根本拿捏不准，搞不明白这种情况究竟是怎么回事，所以紧紧皱着自己的眉头。

    但是周青接下来说的那句话，却真正回答了他此时心中的疑惑，与此同时，也带给他更大的震撼。

    “既然你们赵家这么想见见我的话，我不介意走上这一遭！”

    他听到这句话后就瞪大了眼睛。

    这是真的吗？

    他听到了什么？

    现在这种情况下，其实并不难想象得到，他们赵家早就已经准备好了一切，要针对各种各样的事情。

    他们赵家既然赶来这里主动和周青打招呼，那就说明他们早就已经准备好要和周青作对了。

    而且他们要让周青去一趟赵家，那目的也是非常的明显了。

    这种事情，应该是个明眼人就能瞧得出来吧？

    赵家对于周青来讲，那就和龙潭虎穴没什么区别，无论如何都不能够轻易过去，如果说是在平安集团这边，那就是赵家需要忌惮他了。

    毕竟在自己的场地，在属于自己的场合下，那肯定是对自己更有利的。

    但是周青现在说的这是什么话？既然明知道赵家对他有敌意，还要主动前去吗？

    这不就是明显脑袋有问题的人才会做出来的抉择吗？

    他们无论怎么想都有点搞不明白。

    但周青此时却比较自信。

    他相信自己的判断，当然最主要的原因是因为他对自己的实力有自信。

    而且别人既然找了这么多公司来对付他，从中也可以看得出来一些问题。

    那就是，这个赵家应该没有过分轻视他，虽然依然选择跟他做对，但是却并没有将他当做是什么很好对付的人。

    所以现在，对赵家来说，他周青应该也是一个不好惹的人，那么赵家对他的判断又会是怎样的呢？

    所以在这种情况下，赵家说是要让这个人把他喊过去，但是实际上，赵家也会对他的性格做出个大概的估计，虽然表面上是在喊她过去，但是实际上赵家也认为他不会过去。

    又或者说赵家在这里准备的那些东西根本就不够来对付他，之所以让他过去，其实更多的是一种警告和威慑。

    所以周青现在如果强势出击的话，未必是件坏事。

    而且还很有可能会给对方一个措手不及，反倒是让对面的人反应不过来。

    这些东西，周青早在之前就已经有所判断了，所以现在想到这些事情以后，他的心里当然很清楚，知道自己该做些什么。

    现在突然出现在对方那里，才真正是给他们一个措手不及。

    到时候慌乱的人就不会是自己，而是那帮人了。

    关于这点，早在之前，周青的心中就已经有所判断了，所以现在，他当然知道自己要做些什么。

    于是乎，他就做出了这样的决定。

    “你……”赵建先是感到有些意外，紧接着脸上就出现了窃喜的表情。

    周青是疯了吗？

    都已经知道他是谁了，都已经知道跟他作对的人是赵家了，还敢这样主动出击？

    真是不知道死字怎么写的吗？

    他现在心中非常兴奋，因为在他看来，这就是他的机会，只要把握好这个机会，那么他可以做到相当多的事情。

    到时候可就不仅仅只是这点东西了，周青要面临的麻烦，绝对比这些事情还要更加可怕。

    想到这里以后，他心中就有一股兴奋之感，因为他意识到这是一个机会。

    只要他能把握好这个机会，那么接下来周青肯定会在他面前吃亏的。

    这些事情他其实可以想得到，现在光是想起来，他心里就有股微微的兴奋感。

    如果这件事情能处理的好，岂不是就可以把周青骗过去，等周青到了他们提前准备好的地方，到时候那还不是他们说了算吗？

    想到这里以后，他的心里就有种冲动，总觉得这些事情都在他的掌控之中。

    只要他可以把周青给骗过去，想对付周青，那不是一件很简单的事情吗？

    他的心都有些激动，甚至都有种忍不住的兴奋感，在他看来，周青肯定是脑袋秀逗了，才会做出这样的决定。

    以至于他都有些不确定了，忍不住开口询问：“你是认真的？”

    可是这些话才刚问出来，他就意识到不对劲。

    他不该这样询问啊！

    他问这些话干嘛？

    要知道现在周青有这样的想法，本身就是件很不容易的事情了，要是他现在这样随意乱说，把周青原本已经决定好了的事情给打消掉，那对他来说绝对不是什么好事。

    无论怎么想，这种事情肯定还是不能够直接这么询问出来啊！

    要是他直接这样问出来，让周青后悔了之前的决定，不打算跟着他过去了，那他岂不是亏了吗？

    现在他的心里都已经感觉有点后悔了，但是却又不好意思开口说出来，如果这个时候还说起这种事情，那更是有点此地无银三百两的感觉。

    这并不是他想见到的事，所以目前也只能暂时忍着，期待周青不要后悔。

    还好，周青果然如他所期盼的一样，就算已经听到了这里，也依然没有任何后悔的想法，态度还是和刚才差不多，并没有任何想后悔回去的念头。

    听到这里，他才叹了口气，心里面有种悄悄松了口气的感觉。

    吓死他了，一个搞不好，这件事情就变得会更加复杂了，还好我现在周青脑袋笨，到了现在都没有反应过来。

    他心里也觉得缓和了不少，脸上也出现了一抹小小的冷笑，当然这个动作他不敢让周青注意到，现在主要是保持住目前的状态，至于其他的问题，暂时不用想。

    等到把周青带过去以后，周青自然会得到他应该得到的惩罚。

    “你们这些人！”在其他人心里面还非常震惊，想不明白周青为什么要这么做的时候，他突然把头转过来看着这边的那几个小代表。

    他的眼神让那几个小代表的表情瞬间严肃了起来，因为都不知道周青会说些什么，心里面瞬间就紧张了起来。

    周青冷笑了一声，看到这些人的样子，他就知道这些人有多么害怕。

    “我现在没空搭理你们，现在你们可以回去给你们公司里面的人传个消息！”

    “就说我跟着赵家的一起走了，如果还有人打算过来找我的麻烦，就来赵家吧！”

    “人不犯我，我不犯人！”

    周青之所以说这些话，是因为现在他已经把这些企业被赵家挑拨离间的事情给说了出来。

    而且最后这几个字，还说明了他现在的态度。

    之所以会有人这样过来找他的麻烦，其实有相当大一部分原因是因为，这些人受了赵家的挑唆，认为周青的存在，会影响到他们。

    因为在他们看来，周青绝对是个非常危险的人，而且他回到这个城市到现在的这段时间，也做了不少的事情。

    所以这个时候的周青，在他们的眼中是个比较危险的人物。

    说白了就是那些人自己感到了危险，害怕周青以后会把他们蚕食掉，才这样慌乱的。

    现在他把这些话给主动说明白，用一种不太明显，但是有心人都能听得出来的方式，表明了他的立场和态度。

    这时候，要是人家能不继续来给他添乱，那自然最好。

    要是还不长眼睛，继续来找他的麻烦，那他不介意把事情做绝。

