    离婚？

    林辰心中一怒，这些女的将结婚当成什么了，儿戏吗？而且口口声声就是钱，在她们看来，任何的感情都比不上钱！

    “邱莹莹，你说了这么多，是想要复合吧！”林辰耐着性子问道。

    “是啊！”

    邱莹莹点点头：“我觉得我们终归有过一段感情，复合挺合适的！”

    “当然，想要追求我们邱大美女，那还是有些条件的！”

    李晓蕊顿时接口，高傲道：“我家小莹是乖乖女，要求其实也不高，如果你想与她一起，你就拿出五百万来孝顺她的父母吧，再拿五百万给她弟弟买房子，我知道，刘少给了你三千万了，我们家小莹只是要一千万，这并不多！”

    林辰愣了，这还算要求不高？普通人想要凑足一千万，估计要几十年的时间了，他看着邱莹莹道：“这是你的意思？”

    “是啊，因为我有些玩腻了，所以也想着结婚，这些结婚要求应该不算很过分！”邱莹莹以为林辰心动了！

    但是，林辰却笑了！

    玩腻了，然后见自己老实，宰自己一笔后才嫁给自己？

    而见到林辰露出笑容，邱莹莹以为林辰很高兴，继续道：＂然后，再拿五百万在市区一带买房子，不过房产证要写我的名字，毕竟，我天生缺少安全感，唯独有了房子，我才有一个家的感觉！＂

    ＂最后，你给我五百万傍身，然后我就在家做个家庭主妇，你在外面工作，我们的生活能过的很好很好！＂

    邱莹莹的脸色充满了向往。

    林辰顿时算了一下，刘少给他的三千万，单单邱莹莹就要了两千万了，更用两百万买车，他林辰就留下八百万！

    “林辰，这些要求不过分吧，现在的社会想要追求女孩，不可能不要钱的，而我家小莹已经放宽条件了！”余敏与邱莹莹的世界观倒是差不多。

    只是她们却全然不觉得，这还是两情相悦的一起？这是买老婆了吧！

    更何况，他林辰放着漂亮的苏洛不要，花费大半的家产追求邱莹莹这种渣女？

    ＂邱莹莹，很抱歉，我配不上你，我们是不可能一起的！＂林辰拒绝。

    ＂林辰，你怎么这么说话的，邱莹莹的条件虽然多，但是，这并不是很高的条件啊，你也可以说说你的条件的！＂李晓蕊皱眉。

    ＂我没有任何的条件，我只是觉得，你也太不尊重你自己了，同时，你也没有在尊重我！＂

    林辰实在是忍不住了。

    “林辰，你有点过分了，小心小莹一点机会都不给你！”余敏也有些怒了。

    邱莹莹心情也不爽了，她好心给林辰一个机会，结果林辰没有把握，让她觉得林辰太不争气了！

    “人的尊严是自己争取的，而你除去要钱之外，没有其他了，这是在侮辱你自己，也让我更加的看不起你！”

    林辰冷冷道：“你之前不是说想我们复合吗？你说了这么多，可有问过我的意见？很抱歉的告诉你，我从未想过复合，以前，现在，将来都不会！”

    “你！”

    邱莹莹气的发抖，感觉好像被被林辰甩了般！

    当年，可是她甩了林辰的啊，林辰哪有这个资格甩她！

    “林辰，我对你太失望了！”

    这般想着，邱莹莹直接哭了！

    李晓蕊连忙安慰道：“小莹，别哭，对这种人不值得，也正好借着这次看清他的为人，他就是个小气鬼！”

    邱莹莹点点头，怒道：“林辰，我看透你了，你就是一个渣男，当初说的多好，然而，那些山盟海誓都是骗人的！”

    “林辰，你们读书时候的感情看来是假的啊，你是不舍得那些钱吧，我告诉你，在这个社会，舍不得花钱怎么娶老婆，舍不得花钱，哪个女的看的上你，我看你这辈子就是打光棍了！”余敏也训斥道。

    “他是渣男，那你们呢？连渣女都没资格！”

    就在这时，一道冰冷的声音在走廊后方响起，随后，一名穿着米色套装，踩着精致高跟鞋的美女一步步走来！

    这美女的出现，仿佛天空的皎亮般耀眼，邱莹莹三名女的与她一比，简直如萤火虫般黯淡！

    “梦姐！”

    见到来人后，林辰顿时喊了一句。

    萧易梦对林辰笑了笑，然后冰冷的看着这三名女的，之前的事，她也看在眼里，知道彻底发生了什么事！

    哪怕向来素质很好的她，此刻也是忍不住了！

    “你叫邱莹莹吧，你之前向林辰提出那些条件，可是真的！”萧易梦直接问道。

    邱莹莹三名女的都有些心虚，主要是萧易梦是总裁CEO，气场太强了，不过，邱莹莹也硬着头皮道：“不错，现在的社会想要娶老婆，女方提出一些条件不是很正常吗？”

    “正常，当然正常！”

    萧易梦气急而笑：“我算了算，总共是两千两百万的聘礼对吧，我代表林辰答应了！”

    “什么！”

    李晓蕊她们纷纷震惊。

    “你也不用怕我食言，林辰若是拿不出这笔钱，我替他给！”

    两千万对萧易梦而言，只是小钱，她继续道：“那么接下来该轮到林辰提出条件了吧，而林辰的条件也不高，第一，林辰找的妻子必须是处的！”

    “这！”

    邱莹莹脸色一滞，她多年前就不是了啊，男友都不知道换了多少轮了！

    “现在的社会还有处的吗？”余敏一声冷笑。

    “抱歉，我就是了，你们不洁身自好，不代表别人是！”

    萧易梦淡淡道：“第二，妻子的素质很重要，最好拥有高等学历，所以最低要求也是哈佛大学毕业，拥有硕士身份，这对下一代的教育都有绝对的帮助！”

    “这怎么可能！”

    邱莹莹再度惊呼，她只是三流大学毕业而已！

    “或许你觉得哈佛毕业很难，抱歉，我便是了，且是硕士学历！”

    萧易梦继续道：“第三，一名女的也要有自己的事业，要求不高，百万的年薪就可以了，达到这些要求，两千万聘礼就给你！”

    话落后，她拿出一张银行卡来：“这里面有三亿，你们随时可以转走两千万，就看你们是否有资格拿了！”

    邱莹莹三人气的脸色发红，萧易梦说出的三个条件，她们一个都完成不了，不尴尬才怪！

    “爱情是公平的，你们对林辰提出的条件，林辰能做到，但是林辰提出的条件，你们却做不到，你们好意思提条件吗？”

    见三人气的咬牙，萧易梦又不屑道。
