
赖伟琪对程定安不假辞色。

长平侯世子的名头在他这儿什么也不是，作为锦衣卫指挥使，这么些年别说是什么侯爵伯爵了，哪怕是天潢贵胄，在他这儿倒下的也不只一个。

当年齐王谋逆，齐王世子在他面前不一样要磕头下跪？

程定安酸什么东西，还不值得他放在眼里。

而心高气傲的程定安已经不是头一次看赖伟琪的冷脸了，他咬了咬牙，觉得牙齿都磨得有些痛，忍了又忍才冷笑了一声。

等着吧，谁也不可能永远高高在上！

今天詹长史和赖伟琪将他视若无物，以后自然有他们求着他的时候！

詹长史自然也看出了赖伟琪的态度，可他也只是微妙的笑了笑，就摸着胡子摇头：“宋恒喜欢跟你对着干也不是一天两天了，他本身就是这么个性子，加上如今又正得圣上宠爱，别说是你了，就算是殿下也不得不给他几分脸面，罢了，别跟他一般计较。”

横竖这一次的事情已经足够抵消上一次算计庞家不成的损失了。

庄王在大殿上冲出来舍身护父的孝义已经被诸宗室诰命都看在眼里，他如今的风评十分不错，连元丰帝近些天也对他多有赞赏。

这是庄王封王以来最风光的一次，他如此表现，仁孝慈善的名声是已经得到了众人的公认。

这可比对付庞家要紧的多了。

至于苏家和贺太太还是个隐患.....

詹长史正沉吟，就听见程定安不依不饶的叫嚷：“这件事没那么简单就完了！我还有一个法子......”

“不必了。”詹长史挑眉看向他，轻飘飘的摇头：“到此为止了，先就这样吧，之后的事，之后再说。”

程定安睁大眼睛，到此为止？什么叫做到此为止？

他如今可算是跟苏家撕破了脸，苏嵘和苏邀只要是有脑子，就猜得到这件事必然是他在其中推波助澜，现在苏家却没倒霉。

如果这件事就这么算了，那他算什么？

詹长史似乎是看出了他的不满和疑惑，可他也装没看见，只是上前轻轻拍了拍程定安的肩膀：“世子这一次做的不错，我会跟殿下提一提的，接下来的事，世子还是不必参与了。”

他说完，就对着赖伟琪点了点头，两人一起出了屋子。

程定安愣了片刻，随即就忍无可忍的将桌上的东西都拂袖摔在了地上。

这两个人！

他心中怒火难消，只觉得耳际都嗡嗡嗡的响的厉害。

他为了庄王做了这么多，这一次若不是他建言，怎么会有庄王如今的风光？！可现在眼看着得了美名和皇帝的宠爱，他们就打算让他自生自灭了？！

尤其是那个詹长史，想到他每次都一副高高在上的模样，程定安更加恼火，扬声喊了一声吴山。

吴山急忙进来了，见他面色很不好看，就急忙问他缘故。

程定安脸上的表情终于恢复了平静，可眼神却冷的惊人，片刻过后，他冷冷的问：“派人盯着苏家的动向，有任何消息即刻来报给我！”

吴山少见自家这位主子这样暴躁的时候，见他犹自带着几分不耐烦，知道眼下不是要问什么的时候，就急忙答应了，正转身要出门，程定安又出声喊住了他：“你等等，詹长史家里，你知道在哪儿吧？”

当初为了讨好这位庄王殿下身边的红人，程定安是花费了不少心思的，吴山奉了他的命令，也不止一次的打探过詹长史的消息，早把詹长史的喜好和底细都摸清楚了，现在听程定安这么问，他急忙点了点头：“是，世子忘了，当初咱们还给送过礼呢。”

“很好。”程定安挤出一个冷淡的笑：“他不是向来清高自傲吗？上回咱们送给他的美人儿，也该找个归宿了。”

詹长史不是没收过程定安的好处，天香楼的姑娘要花千金梳拢，程定安眼睛也不眨的也都给了，可詹长史却次次还是这副阴阳怪气的模样，程定安咽不下这口气！

他就要让那个道貌岸然的詹长史狠狠地出一回丑。

这个拦路虎一直挡在他跟前，那他就让詹长史彻底消失。

“得嘞！”吴山飞快的答应了一声，转头就去办了，反正天香楼那个美人儿是早就已经花了重金买下来的，要她去詹长史家里闹事也不费什么功夫，吴山办完了此事，就听见说先前派去苏家的人有消息送出来，就干脆带着人去见程定安。

程定安看了一眼面前妇人皱了皱眉：“你是？”

“奴婢是永定伯府的管事媳妇，别人就称呼我一声柳家的。”柳家的一脸憔悴的给程定安磕了个头，着急忙慌的解释：“我....我女儿是伺候三小姐的。”

听见是苏杏璇的人，程定安疑心就顿时减弱了许多，他是知道的，苏杏璇惯有办法，而且十分邪门。

“什么事？”他仿佛不经意一般的抬了抬下巴：“现在你们姑娘如何了？”

刚才赖伟琪回来的时候就已经说过了，苏杏璇曾派人找了他，只可惜被苏邀和宋恒拦住了。

苏家人不是傻子，苏杏璇让人去找赖伟琪，这已经是完全暴露了，这一回苏杏璇应当是派人来求救的。

果然，柳家的一听就急忙朝前膝行了两步：“还请世子快救救我们家三姑娘吧！老太太要把我们家三姑娘送到别庄去，对外就说我们三姑娘染了急病！”

她抖抖索索的，整个人都如同筛糠似地抖得厉害：“我们姑娘说，若是世子您不救她，她这回就是一个死字，苏家是绝不会放过她的，她还有许多事能帮您的忙，若是她死了，您可就没了帮手了。”

程定安没有说话。

苏家做这个决定也是可以猜到的，毕竟苏杏璇这是勾结外人对付苏家，差点儿就把苏家彻底害死，放到哪家这都是太犯忌讳的事儿。

但是他同时又有些犹豫，救苏杏璇似乎有些冒险了......毕竟苏家现在是在气头上，若是救走了苏杏璇，她们追根究底起来......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902254"  chaptername="一百六十二·求救">加入书签</a>
</div>
