    上古穹苍的土地，哪怕一粒普通的沙子，都比诸天世界最硬的玄金，还要坚硬许多。

    极其沉重的是漫天黑沙，此时在空中形成一道看不清五指的蘑菇云。

    云的形状很美，宛若一场烟花盛宴，可惜，这场烟花是浓浓的黑色，让人无法愉悦，反而有一张浓烈的压抑感。

    吼！！！

    苍劫天龙的全力一击，结结实实打在变身为天魔的少年胸口，以他为中心的千里山川，全都化为齑粉。

    眼下的情况非常紧张，只有空中的天龙和远方凌厉老人的气息，待一切声音静止，漫天黑沙回归大地的怀抱之时，才能在一处天坑中，看到云天的身影。

    此时，他的天魔之躯几乎被苍劫天龙一击毁灭，黑色的鳞片千疮百孔，胸口出现一个人头般的空洞，伤势非常严重。

    严重道，最顶级的医圣，都无法治愈这种伤痕。

    因为，不管是苍劫天龙，还是普通的雷龙，它们都是天地的子女，用来惩罚实力强大的修行者。

    严格来说，它们的存在，就是为了保证天地的安全，不让太过可怕的狠人活着。

    按理说，此时的少年早就应该魂归故里，回到诸天的怀抱，了解自己的生命。

    可是，他看似毫无生命气息的身体，竟然还能动！

    仔细看去，云天的胸口之处，虽然被天龙辟出骇人的伤口，但他的心脏却没有消失，只是少了一半。

    半颗黝黑的心脏，一边留着漆黑如墨的鲜血，一边在快速恢复，仅一个呼吸的功夫，人头大的窟窿便完好如初。

    若有强大的修行者在此，定会吓的魂魄破散，将眼前发生的事，当成天方夜谭。

    众所周知，修行者的身躯一旦受到伤害，想要恢复是非常困难的事情。

    修为越强，恢复越慢。

    而云天不同，受了如此惨烈的伤，竟然转瞬间便能恢复，换谁都会惊讶。

    有了这具魔躯，谁敢跟他拔刀？

    咚！咚咚！

    心脏跳动的声音，从天坑中传来，盘在上空的七彩神龙，瞪大了猩红的龙眼，看起来非常惊讶。

    它是天地诞生便存在的神兽，从未见过如此可怕少年。遥远的过去，它败给了太古第一魔，云魔。

    那日它答应了云魔一个条件，送他后人一个机缘。

    所谓的机缘，不过是让它用自身的天地之力，以雷劫的形式，传给修行者。

    看似充满诱惑的机缘，只有苍劫天龙自己清楚，它体内的天地之力，那是最纯正，最原始的力量。“云魔的后人，果真不凡，既如此，本龙便送他一场大造化！”

    凌厉老人屡着白色胡须，非常满意道：“好！一言为定！”

    一人一龙的对话非常简短，就在此时，伤愈而归的少年，猛地窜入高空，猩红的双眸中只有无尽的杀戮，没有一丝感情。

    似乎，天上的少年，不是一尊真神境的强者，而是一尊大帝！

    透过少年的冷漠双眼，苍劫天龙都有点害怕，那双眼睛中有绝对的平静，和最原始的杀戮欲望。

    它活了悠久的岁月，从来没见过这种眼眸。

    突然，七彩天龙有些惧意，它想起当年云魔对他说过的话：“记住，老夫的后人，才能让你真正自由！肮脏的就九天世界，早就应该毁灭！”

    当年这番话，让它的内心有很大的触动。作为天地的子女，它虽然拥有足以毁天灭地的力量，却不能拥有想去哪，就去哪的自由。

    看似非常深入的思考，不过是几个呼吸的瞬间，它刚抬起高昂的龙头，少年的身影却出现在它的面前。

    只见，撑开七十二双魔翼的云天，发出漠然的声音：“杀。”

    杀字一处，早已准备多时的弑天战刀，发出漆黑的光芒，一人一刀对着七彩雷龙，呼啸而至。

    嗡嗡！！

    刀光如墨，气贯长空，天空出现一道绵连千里的黑刀，对着天龙猛地劈下！

    当！当……

    苍劫雷龙倒吸一口凉气，它感受到刀气中有一股非常诡异的力量，那股力量竟然在吸取它的天地之力！

    这怎么可能！

    说时迟那时快，它刚想遁走之时，凌厉老人突然出手，一掌拍向天空，漆黑的天魔之力，竟然在空中化成无穷无尽的漆黑锁链！

    仔细看去，每一道铁链都有百丈粗，万丈长，足足有千万根锁链紧紧围绕苍劫天龙，电光火石只见，天龙便被锁在空中动弹不得。

    远方的老人露出阴险的笑容：“小彩，今日之后，你便跟着我云族后人吧！他会好好待你的！”

    此时此刻，天龙终于明白云魔所说的自由，与毁灭九天到底是什么意思。

    原来，他的后人竟然拥有融合天地的力量，想要将它融入身躯！

    “你！无耻！云族，当诛！”愤怒的雷音四起，狠狠冲击下方的土地，这一刻，天龙怒了！

    它作为最强大的生物之一，今日竟然被一个真神境的蚂蚁，强行将自己收服。

    这口恶心，哪里会咽的下？

    可惜，不管它如何挣扎，龙躯之上的漆黑锁链，却越缠越紧，几个翻转，苍劫天龙便没有一丝力气。

    吼！！！

    吼！！！

    被天魔之躯支配的云天与天龙一同怒吼，两人都非常难受。

    被抽取天地之力的雷龙，龙躯越发消瘦，而吸入天地之力的少年，漆黑的鳞片上满是鲜血。

    天地的力量，哪有那么容易被人吸收？

    若是旁人强行吸入天地之力存于体内，轻则走火入魔，留下一条小命，重则尸骨无存，爆死当场。

    而此时的云天，吸入的可不是一丁半点，而是整条苍天雷龙！

    磅礴如海的金色力量，源源不断的从天龙眉心中抽离，进入少年的满是伤痕的躯体。

    “啊！！！！”

    躯体快要爆炸的少年，终于忍不住怒吼，双眼都流下漆黑的血泪，看起来分外凄惨。

    而远方的老人，却饶有兴致的看着，不时点头：“好样的！后人，给老子好好吸！吸干这头蠢龙！”

    不知过了多久，庞大到无法描述的苍劫雷龙，现在却宛若一条小蛇盘在少年的脖颈，它体内所有的天地之力，全都进入少年的身躯，一点都没剩下。

    四周一片安静，安静道可怕。

    此时的云天站在空中，猩红的眼睛中多了一条七彩龙影！

    远方的凌厉老人，清澈的眼眸中闪过一丝担忧，他低下头小声说道：“孩子，本帝只能帮你到此，后面的真神涅，可全靠你自己了！”

    话落，老人瞬间消失，一掌打在少年的后脑勺，将他背在身上，朝着诸天世界的方向，快速飞去……

