    这血山下面竟然埋着超过万人的尸骨，那冤死的恶灵肯定也得不计其数，要是它们一旦真随着血水爬了出来，那所有人不被它们弄死，七魂六魄也得被吓得飞奔出去再也找不回来了。

    其实这万人坑，林天提过一嘴，听林天说，万人坑只是一个通俗的说法，这万人坑下面到底埋葬了多少人，是没有定数的，谁也弄不清楚到底有多少，反正是数目惊人。

    从名称上就能感觉出这下面被埋的人数之多，坑之大了。

    几人张大了嘴，瞠目结舌，顿时大眼瞪小眼，不相信自己的耳朵，向林天投去惊恐而又疑惑的眼神。

    方国顺结结巴巴，脸颊直抽搐，刚才那神气劲头也瞬间蔫了，“万人坑！怎么我没算出来呢？这该如何是好，我还想下辈子捞一大笔呢，我可不想没挣到棺材本钱先送命啊。”

    真是无语，这都啥时候了，火烧眉毛了，还想着钱财呢。

    只见林天转头望向那血山泉眼，紧锁的眉头挑得更高了，“这下面的阴魂实在是多得惊人，恐怕要费一阵功夫。”

    “必须想法子请来神龙罗汉将它先封印起来，制止住泉里面的阴灵怨气，再想法超度怨灵，这得花上九九八十一天功夫，可这血山喷涌的速度不容小觑，恐怕没得全部完事期间它还会生变故……。”

    没等林天说完，那货又插话了，真是令人讨厌至极。

    “这你说得就不妥了，未免太目光短浅了，按我们道家所说，怨灵必须斩断于无形，你怎么能对这些恶鬼起了恻隐之心，还他妈费那么多天给它们超度，依我的方法更直截了当才是。”

    方国顺语气中充斥着贬低和嘲讽，明显是不同意林天的处置这诡事的方法。

    蓝灵儿看不下去了，拉着长脸，气鼓鼓，“我林天最厉害了，你别想贬低我林天，　我看你别吃不到葡萄说葡萄酸。”

    其实蓝灵儿这些话，也是王斌想要说的，替他说了，真是解气。

    林天脸色还是那般凝重，捉摸不透，语气阴沉，“方国顺，既然你这高人能制服这血山之灾，我倒要听听你的真知灼见，让我们这些目光短浅、道行浅薄之人也开开眼界。”

    林天对这方国顺如此谦虚的态度，王斌真是有些不习惯，也不服气，明明林天的道行修为比这要高上百倍千倍好嘛，凭什么要听方国顺的满口胡言。

    方国顺见林天对他卑躬屈膝，他一脸赘肉，腰板挺得更直了，猥琐的丹凤眼瞬间变得得意得很。

    “既然赫赫有名的林天开口向我请教了，那我就不承让了，尊敬不如从命，我来说说我的看法。”

    方国顺装模作样地胡诌八扯起来。

    “你这封印泉眼的确没什么毛病，可依我看，之后的做法就欠考虑了，要是我，我就请来比他们更恶的恶灵绝杀这些怨灵，再或者用收妖葫收了他们，保证不出三天，他们定会化成一摊血水，魂飞魄散，比你那九九八十一天快多了，免除后患。”

    林天听了方国顺的瞎掰，无奈地摇了摇头，“你这方法恐怕更是损阴德，非常不妥。”

    “你我都深知这血山下面有多少阴魂怨灵在作祟，按你说的方法处置的话，恐怕怨灵积聚起来的怨气会更凶猛深重，难以对付，而且你能保证得了你那收妖葫芦能装得下这万人坑中的所有阴灵吗？恐怕不合实际。”

    方国顺被林天怼得有点挂不住面子，不服气起来，“你怎么知道我那收妖葫芦不顶用，至少一个收妖葫能收上千只妖呢，多用几个不就成了。”

    林天无奈，头摇得更加频繁了。

    “方国顺啊，方国顺，你我同时修行之人，你难道忘了这收妖葫芦的材质是取自那上千年的冰山乔木炼化而成，而且炼化一只收妖葫需要上百年时日，恐怕没等你寻来千年乔木炼化出十只以上收妖葫，我们大伙都已经成冤魂野鬼了。”

    方国顺被怼得哑口无言，满不在乎，愤愤道，“你竟然这么胆怯，这血山下不管埋了多少尸骨，也只是堆白骨而已，只要封印住，就没啥可后怕的。”

    经过林天和方国顺的一番谈经论道，几人对林天的尊敬佩服之情升腾得更高了。

    “我才不想跟你争辩这些，我只知道我的能耐比你大就成，真是一句不投机，半句多。”方国顺竟然白了林天一眼，全身都带着不服气的劲儿。

    看着方国顺流里流气的样儿，王斌真想上去抽他一嘴巴子，都埋了那么多人了，振振有词说什么没啥后怕的，还一脸瞧不起林天，也是醉了。

    刚想冲上去给那一拳，被蓝灵儿的一手拦了下来，她给王斌一个别轻举妄动的眼色。

    也是，林天都没生气，一个晚辈横冲直撞的也不太好。

    几个人就这么僵持着，林天若有所思地望着正喷涌的泉眼，神情更加凝重。

    王斌恍然大悟，这才想到为啥林天始终都黑着脸千方百计反对村里人建那高铁，原来就是因为高铁必经之地万人坑下面埋着这数不尽的尸骨。

    这要是一旦大规模动土，动的可不仅仅是土那么简单了，关键是动了底下那些数不胜数的尸骨，而且搞不好定会惊扰了那些怨灵和阴魂的安宁。

    到时候恐怕这些早已纠缠满怨气的尸骨会出现大的变故，谁也不敢保证。

    村人真是想积累政绩，想升官想疯了，真是被官运和前程迷糊了双眼，根本也不在乎林天的苦口婆心，也不在乎这万人坑下面的尸骨怨灵。

    见这血山疯狂喷涌的架势，连连后退了几步，暗自担心，再不有所作为，恐怕不出多久所有人都得葬身于这腥臭的血海里。

    方国顺踮起俩小脚尖蹦跶着，又拿出他那吊儿郎当跳大神的劲儿，还要凑上来贴着林天的胡子死皮赖脸地和林天争辩。

    可说时迟那时快，只听‘砰’地又几声巨响，血山泉眼里的血水喷发得更加迅猛汹涌了，紧接着地面开始不停地震颤摇晃起来。

