    曲靖戚小队带着巨鳄离开后，谷幽和秦语岚也再次出发。

    “谷幽你的水战水平如何？”开着车，秦语岚突然问到。

    “你也看出来了，我的主要攻击手段就是火球术，水战的话我的实力怕是会受到很大的限制，这也是为何开始我没来南方的原因！”谷幽皱眉说到，刚才和曲靖戚他们谈过后他也意识到自己同样不擅长水战。

    “我的水战水平也不太好，看来咱们得慎重一点了！”秦语岚说到，“我记得南面是一片沼泽，所以咱们最好不要再想南了，东面太靠近大路了，看来咱们得向西走了！”

    南面的基地虽然离成比较近，但是同样向南修出了百公里的道路，人类的活动很频繁，所以大路的沿线是没有太多的异兽。

    “可是再向西的话就离基地太远了！”谷幽皱眉说到，“那样危险也就大了！”

    “要是没有我同行，你会不会担心？”秦语岚的声音突然拔高，不待谷幽回答就继续说到，“你就是当我是累赘！”

    “没有，肯定没有，你可是先天高手了，要说累赘也是我啊！”谷幽连忙解释。

    “别装了，真的以为我是没见识的小孩啊！你那火球的威力比我全力爆发还要强，哼！”秦语岚可不买账。

    “那就再往西走吧！”谷幽同意了，他刚才真是顾虑到秦语岚才不想冒险的，要是他自己，拿绝对不会迟疑的，实力提升后他的自信也变得更强，这些人迹罕至的地方正是他想要踏足的。

    就这样，他们两个人一边交谈着一边朝着西方前进。

    “慢点！这里的植被开始变得茂盛了，而且不见车辙，看来这里很少有人来。”谷幽一直都在观察着周边的情况，感觉到变化后发出了警告。

    秦语岚也不是不知深浅的人，车速降得很低。

    “停车、后退！”谷幽突然发出警报。

    秦语岚的反应很快，就在战车后退离开原地刹那，地面突然暴起烟尘，一个巨大的身影出现在了他们的眼前。

    “好大一直看蚯蚓！”秦语岚一边倒车一边感叹。

    出现在车前的正是一直蚯蚓，异变后，一部分蚯蚓也发生了变异，它们的身体变得巨大，因为它们是行走在地下，行动很是隐蔽，一旦出现就会给人类带来巨大的伤亡，所以人们给这种危险的异兽起了个名字叫做，袭兽，就是因为它们的进攻方式很多时候都是偷袭。

    “这是袭兽！非常的危险，你可不能大意！”谷幽神色凝重的说到，他能够感觉到这只袭兽竟然有着先天气息。

    车倒出一段距离后，秦语岚停下了车，随后在她的行礼中翻出了一把剑，显然她也知道这只袭兽的厉害，赤手空拳怕是对付不了的。

    谷幽虽然担心但并没有阻止，这袭兽的弱点也很明显，怕火就是它的一项弱点，谷幽的火球术正好克制它，但是谷幽却没有把握就一定能留下它，因为它会钻地。

    秦语岚之前和巨鳄的战斗也让他明白，秦语岚并不是温室的花朵，她的战斗力并不弱。

    脱掉宽松的外套，秦语岚抽出了长剑，立刻就从一个柔弱美人变成了飒爽英姿的狩猎者，她采取了主动进攻，丝丝的天地灵气朝着剑上汇集，然后宛若一道流光朝着袭兽攻去。

    “语岚的身法可比我的强多了！”看到秦语岚的表现，谷幽也有些佩服，“而且也好看的多！”

    谷幽修炼的是游蛇步，这个轻功身法注重适应性，但是和美观就没太大的关系了。

    秦语岚这次要比上次谨慎的多，她冲的快，但并没直接就冲到袭兽的跟前，而是围着它转圈，她要先观察一下对手。

    袭兽可就没有那么好的耐心了，它弓起身子，然后头部突然向着秦语岚刺去，它的头部变的细长，就像是一个枪头，速度也是想到快，竟然产生了一丝破空声。

    好在秦语岚一直仔细观察着，发现对方的动作后及时躲开，并且还顺带着用剑一划。

    “好硬！”感受着手上传来的震感，秦语岚不禁喊了出来，她的剑可是宝物，是利用最新技术制作出来的优质合金，锋利无比，却是没有想到竟然没能破开对方的防御。

    秦语岚的身姿很美，她在战斗中辗转腾挪，就像是在跳一场舞蹈，可是在一旁观看的谷幽却是充满了担心。

    袭兽的速度很快，它用头部不断的攻击着，为闪避攻击，秦语岚只能不断的闪躲，也因此她根本没法发出有效的攻击。

    人类在面对异兽时，体力就是最大的劣势，如果在这么下去，秦语岚必败无疑。

    只是谷幽此刻到是没有冲动，要是这个时候他出手，对秦语岚来说就没有了实战的意义了。

    秦语岚也意识到了这个问题，她的额头已经开始出现微汗，而且和袭兽交手这段时间她也不是白费的，她已经大概掌握了袭兽的进攻方式。

    就在袭兽再次化成长枪刺来时，秦语岚做了个大胆的举动，这次她并没闪开，而是在原地做了一个侧身，然后双手抵剑将袭兽的攻击格挡开，然后剑身沿着袭兽的身体下滑，蹲下，翻转剑身，横切，一系列的动作做完才朝着一旁跃开。

    袭兽突然发出了一声怪异的叫声，原来它并不是全身都如同头部那里那么坚硬如铁，秦语岚刚才的一切已经划开了它的表皮，一个不小的伤口出现在它的身上。

    袭兽发怒了，它的动作更快，更频繁的朝着秦语岚发起了攻击，在这种攻击之下，秦语岚也不敢再冒险攻击，只能不断的闪避抵挡。

    过意一会，袭兽在也不能保持这种频率，它的速度慢了下来。

    “就知道你会坚持不了多久的！”感受到袭兽的变化，秦语岚眼睛一亮，故技重施，然后在原来的伤口上再划上一下，这下就严重了，一下子就切进去了十几厘米，要知道这只袭兽也不过半米粗，这一下对它来讲就很重了。

    秦语岚很清醒，并没有继续攻击，而是立刻闪开，躲得远远的。

    果然随后袭兽就真正的疯狂了，发动了更猛烈的攻击，这下周围所有的东西都遭了殃，凡是被它攻击到的东西就是破碎的下场，不管是石头还是草木，秦语岚所过之处一切都成了它攻击的目标。

    在这种猛烈的攻击下，秦语岚的消耗也不小，随着她的快速移动，偶尔会有汗珠抛飞，先天武者，在正常情况下已经能够主动调节身体了，现在她都出汗了，可见战况多么激烈。

    异兽的体力也不是无限的，疯狂了一阵后，袭兽再次变得迟缓了一些。

    秦语岚见状又准备故技重施，只是这次袭兽也变得聪明起来，它攻击一顿。

    秦语岚本来是要格挡的动作被袭兽的这么一顿就成了直面攻击了，袭兽突然张开了嘴，一口咬到秦语岚的长剑，一口细小的牙齿让人有些毛骨悚然，而且非常的坚硬，秦语岚的长剑竟然不能斩开，反被牢牢地咬住。

    秦语岚倒也干脆，她立刻一推然后就放开了长剑，紧接着一掌拍向了袭兽的伤口处，那里已经自行止血了，她这一拍再次爆开，而且因为她这一掌动用了大量的内力，那个伤口被扩大了不少，借着这一掌的反冲，秦语岚迅速跳开了袭兽的攻击范围。

    这个时候，袭兽怕了，这个伤口已经严重影响到了它的动作，它转身就准备逃跑，一头扎向地面。

    “谷幽快打它，别让它跑了！”闪开的秦语岚也发现了不对，只是她对此并没好办法，她总不能去抱住袭兽吧！想想都恶心。

    谷幽听到秦语岚的声音立刻发出了火球术，他离得不是很近，去抓也是来不及的。

    没想到这只袭兽并没消失在地面，火球正好命中了秦语岚制造的伤口上，这一下可是够重的，袭兽的半个身子都被炸没了，一个漆黑的大坑出现在了它身上，很快它抽搐了一阵后就不再动了。

    谷幽和秦语岚走上前，不过看到真实的情况后，他们笑了。

    “这就是你敢抢我的剑的下场！”原来袭兽之所以没能逃走是因为秦语岚的长剑就横在它的嘴上，正好阻止了它的钻地。

    谷幽上前拔出了袭兽口中的长剑，“你这剑不错，一点损伤都没有！”

    “那是，我这剑可是花了大价钱买的！”秦语岚骄傲的说到，不过看到谷幽要把剑递给她连忙拒绝，“你帮我清理后再给我！”

    “这个袭兽值钱么？”秦语岚看着死去的袭兽问到。

    “这个我也不知道！人类杀掉的袭兽有限，好像都用来做研究了，所以这价值还真是不好估算！”谷幽在个人电脑上查询了一下后说到，他对这个同样不了解。

    “用来做研究好啊！这个我来处理！”秦语岚仿佛是想到了什么，说完就打开了自己的通讯。

    谷幽自然不会反对，他开始清理起秦语岚的长剑，不过秦语岚的话还是偶尔飘进他的耳朵，只听了一些谷幽就明白，秦语岚这是在联系她大哥也就是秦浩天，不过让他感兴趣的是，秦语岚竟然在和她大哥讨论着这个袭兽的价格，而且表示要是价钱不满意，她就卖给别人。

