    “早晨还没吃饭吧？一起吃点。”看过了名单，萧寒指了指自己对面的空座，示意马老六一起坐下。

    马老六有些受宠若惊，对着萧寒连声道谢后，这才把半个屁股挨在了座位上，至于桌子上的包子，那就更连动都不敢乱动。

    萧寒见他这幅紧张的模样，笑着把一碟子包子推到马老六面前，调侃着说道，“吃吧，随意一点行了，记得当初第一次见你的时候，也没见你这么拘束，还知道骗我酒喝！”

    马老六听萧寒说起两人刚认识时候的事，老脸不禁一红，赶忙起身，两只手接过那碟包子，同时心里想到：老天爷爷啊！那时候我哪知道您是侯爷？再说了，现在在扬州人面前，哪个敢在你面前随意？！这要是被别人知道了，不被刺史大人弄死，也得被几十万扬州百姓活活骂死！

    “咳咳，当初小人有眼不识泰山，现在……”

    接住萧寒推来的包子，马老六也不敢再坐下了，站那里支支吾吾半天，也没说出一句完整的话，反而因为纠结，一张长脸顿时拉的更长了。

    如果此时把萧寒家里的小迹拉过来，估计这哥俩都可以当场认个亲了。

    萧寒看了他一眼，笑了笑，夹着一个包子填进嘴里。

    胖厨子亲手包的萝卜虾仁馅的小笼包鲜味十足，如再配上一点蒜泥，那滋味，绝对堪称享受！

    “行了，不会说漂亮话就别说了，一副憋屈的模样，让人看了倒胃口。”

    咬着鲜美异常的包子，萧寒摇摇头说道：“不过嘛，话说的不中听，昨天让你办的事，倒是办的不错！怎么说，你也算是水上的行家，你觉得有这些人在前面驾船开路，后面再雇一些经验丰富的船老大，能不能一路开去长安？”

    “这个……”

    听萧寒终于说起自己的本行，马老六明显松了一口气，不过他也不敢和之前一样信口开河，而是先在心里谨慎的盘算一下，等确认够，才点点头道：

    “照侯爷说的法子，应该没什么问题，这毕竟一路多数都是前隋开辟的运河，河道尚新，水情也并不复杂，只要在几个险处注意点就行！而且有了那些熟悉航线的人提点，跟在后面的人只要是熟手，绝对能安全通过。”

    “嗯，这样就好！”萧寒等的就是这个答案，他点点头，把那张名单重新递还给马老六，随后轻叩着桌子说道：“那劳烦你再去帮我以行商的身份，多凑一些沙船！记住，这些沙船我都要大的！越大越好！

    还有熟练的船老大，也要！至于雇船，雇人的钱，告诉那些人，按行情价，我一分不少给他们！如果这次干的好，还会另有赏赐！”

    马老六闻言，心中忽的一动。

    他其实在昨晚，就很好奇萧寒为什么微服出巡，不肯表明身份。

    如今再听他还要以行商的身份雇佣船只，人员，这番疑惑就更深了几分。

    不过，马老六始终是个聪明人，虽然心里好奇的跟猫抓了一样，面上却半分都没表露出来。

    他等萧寒说完，连忙挺了挺身子，谦卑的说道：“不敢称劳烦，有事您直接吩咐就好！只是不知道侯爷您到底要运送多少粮食，小人也好计算一下需要多少船，多少人。”

    “要运送多少粮食？”萧寒挠了挠头，心道以他的想法，这东西，自然是多多益善！

    江南如今的粮食价格低贱，而长安因为人口众多，又恰逢灾荒，就算不为充做军粮，只运过去在长安售卖，那也是一笔赔不了的买卖。

    不过，这话只能说在心里想想，真要这么干的话，且不说能不能买到那么多粮食，就算能买到，他也没有那么多钱去买。

    萧寒在心中急急思索片刻，然后才缓缓开口：“我这一次，是想测试测试这条运河的送粮能力，如果运太少，也就没什么意义了，所以，就暂定二百万石！”

    “二百万石？”马老六听到这个数字，嘴角忍不住抽搐一下！这么多粮食，估计他一辈子，都难能见过一次！

    不过，等想想萧寒的身份，他又很快释然了。

    人家是侯爷，干的自然都是顶天的大事，怎么可能跟自己这些乡下农夫一样？

    或许，二百万石对于人家，就跟二百石对于自己一样寻常。

    “侯爷要运送这么多粮食，那得需要几百艘船，这个恐怕不太好凑！想要凑齐，只能从其他地方往这紧急调拨，要不，我这就去办？”马老六盘算完数字，有些尴尬的对萧寒拱拱手说道。

    萧寒也知道马老六在这里浑身都不自在，见状，也是笑着点头：“也好，你就去忙吧，记得把包子也一起拿着在路上吃。”

    马老六闻言，这才千恩万谢的端着一碟子包子退出了房间。

    看他那副小心的模样，估计这碟包子八成会被摆到供桌上，而不是进到谁的肚子里。

    送走了马老六，萧寒很快也施施然的走出房间，在客栈转了一圈，觉得没什么事情做，索性喊上小东紫衣他们，一起去润州的码头看看传说中的沙船。

    沙船，这时候也叫防沙平底船，是在一种内河的专用运输船种，可别误会成什么拉沙的船。

    这种船的优点很明显，吃水浅，载重量大，用来运载货物粮食，再合适不过！

    历史记载的沙船，甚至可以载重五千石以上，换算成现在的单位，也就差不多五十万斤，即使放在后世，也绝对是一个骇人的数字了。

    萧寒他们入住的地方距离码头并不太远，所以他们一行十来个人也没骑马，步行往码头走去。

    至于从悲伤中走出的李义府则充当了向导，一路趾高气昂的走在前面，那副模样，跟小学课文中，狐假虎威的狐狸都有的一拼。

    一行人在城中溜达了能有一盏茶的时间，就看到了坐落在运河边上的那座巨大码头。

    清晨的码头有些冷清，河道里，几艘元宝一样的大船紧贴着岸边停泊，风帆都降了下来。

    而在地面上，几个晒太阳的脚夫或许是听到萧寒他们的声音，一个个都支起身子往这打量了一眼。

    或许他们觉得这几人不会给他们带来什么活，很快又重新躺了下去，继续晒着暖烘烘的太阳。

