    “大哥！”

    “滚！谁是你大哥！”

    当一个褐发少年扑倒在莫疏影胯下，伸手抱向莫疏影大腿的时候，莫疏影一个抓头，将这个全身没一百二十斤的少年抓了起来。

    “呃...激动了激动了！大哥！多谢大哥救命之恩！我叫艾伦！艾伦.塞班！虽然大哥你是入侵者，但我这人有恩必报！一会大哥你跟我走，我送你出去！”

    魔术师艾伦对莫疏影说道，看样子到是挺诚恳，但是...

    “你这话说的，先不管我要不要离开，你觉得你在这种场合说这种话，真的好吗？”

    莫疏影微微侧身，将其他十几个幸存者暴露了出来，除了艾伦四人，还有其他幸存者活了下来，只不过不多了。

    “呃...”

    看到这些同事用异样的眼神看着自己，艾伦一愣，然后挤出一丝笑容说道。

    “我...我刚才开玩笑的！其实我是想把大哥你引进陷阱然后抓起来！这样我也是大功一件啦！哈哈哈疼疼疼疼！大哥我错了！脑袋要炸了！”

    艾伦抓着莫疏影渐渐用力的手哀嚎着，旁边的队友都看不下去了。

    “这位先生，实在不行就给个痛快呃，不是，还请你放开他，没必要和这个笨蛋置气。”

    一个金发帅哥走了出来，甩了甩头发为艾伦说话，但话音未落。

    “啪！”

    “唉？疼疼疼疼！放开我放开我！啊啊啊！！”

    于是被抓头的人从一个变成了两个。

    “还有谁？”

    莫疏影环顾四周，一群人没几个有战斗力的，大多数都是一些普通工作人员，有战斗力的四个现在有两个被抓着，剩下两个估计也不是对手。

    “那个，先生...”

    又有一个紫发少年上前一步，眼神十分警惕的说道。

    “我们没有恶意，艾伦那笨蛋也只是想感谢你而已，所以。”

    “砰砰！”

    两个人朝他扔了过去，紫发少年一愣，下一秒本能的躲了过去，于是他的两个队友就被扔出去几米滚了很多圈。

    莫疏影随意的拍了拍手，心中的一点小不满算是发泄出去了，怎么说他也是被这些人押了一路，有点小情绪也是应该的，而且他可是他们的救命恩人，一点小伤而已，小事。

    “行了，互不相欠了，这爆炸似乎也停止了，你们在这里带着吧，我去看看里面的情况。”

    出了气的莫疏影又朝着刚才过来的通道走去，没人敢拦，都乖乖让开。

    来到落下的闸门前，莫疏影摸了摸，发现挺厚的，似乎还带着防御性的魔术术式，墙上到是有一个开门装置，但是现在电力不足，头顶的灯光都变得十分暗淡，开门是不行了。

    “那个，似乎是电力受损，这门暂时打不开的。”

    紫发少年提醒了莫疏影一句。

    莫疏影看了他一眼，随后下蹲握拳，准备给这个门来一拳。

    紫发少年看到这一幕摇了摇头。

    “没用的，这门是非常坚固的合金加上一些防御术式制造的，很坚固，就算是典位的强者，也不能”

    “轰！”

    回应他的是莫疏影毫不花哨的一拳，惊爆的力量直接将闸门打成一个凹陷的大坑！周围的墙壁都一阵颤抖！这恐怖的力量让身后的所有人目瞪口呆。

    “这！这！”

    紫发少年惊讶的说不出话，却见莫疏影看了眼自己的拳头，皱起眉头说道。

    “状态不佳啊...”

    “......”

    话音一落，紫色光芒渲染拳头，莫疏影扭身再次一拳！

    “砰！”

    整个闸门加门侧的墙壁都被打飞出去，砸进了火焰已经消减的通道。

    通道内的火焰已经没剩多少，每隔百米都有闸门落下，将火焰段段阻隔，氧气减少的情况下，很快火焰就会熄灭。

    莫疏影径直走了过去，他能感受到刚才爆炸的位置在哪，但现在还有一个地方他很在意，他要去看看，现在的情况是不是和他玩游戏时一样。

    “轰！轰！轰！”

    一路上，莫疏影无视阻碍，逢山开路，一道道闸门在他的拳头下破碎，整个迦勒底都是一抖再抖。

    此时的灵子实验室，一个头戴绿帽的男子看着自己的杰作嘴角带着得逞的笑容。

    “该死的都死了，没死的也已经流放特异点，估计是回不来了，真是悲哀啊，这就是人类，一群自作聪明的生物，以为自己就是主宰，能掌控整个世界，其实不过是井底之蛙，连根源都无法到达。”

    绿帽男子举起双手，脸上带着耐人寻味的笑容，他的面前是一个巨大的人造天体，而下方环绕的，是48个奇怪舱体。

    这些舱体中有47个是有人的，不过已经重伤濒死。

    因为爆炸摧毁了动力室，使得眼前这个灵子实验室失去了能源，正在做实验的47人直接重创。

    如果不管的话，这些人肯定是活不成了，绿帽男子没想补刀，他不想脏了自己的手，就算他不管，这些人也活不下来。

    “接下来，就是该准备魔神回归的事宜了，所罗门啊，虽然你不在了，但魔神依在，终有一天，魔术将再次掌控全人类，神代将再次降临！到时候！哈哈哈哈哈哈哈！”

    似乎是想到什么高兴的事情，绿帽男哈哈大笑起来，就在他放松警惕的时候。

    “笑你大爷！！”

    一股恐怖的气息突然在他身后传来！绿帽男子猛地转身，侧脸余光入眼的就是一个巨大的拳头！

    拳头如沙包！但拳意却好像山岳！在绿帽男子眼中，这拳头已经比他这个人都都大了！

    “轰！”

    莫疏影后半段气息遮断走过来看到绿帽男，靠近后直接一拳打在绿帽男的脸上！摧枯拉朽！莫疏影用行动表示自己不仅仅会打女人！打男人也很在行！

    “嘭！！”

    一拳将绿帽男轰进地面，大半个身体嵌入地中，下半身不断抽搐。

    莫疏影皱起眉头起身，他转头看向不远处，还有一个绿帽男子站在那里，正对自己微笑。

    “跑的到挺快，什么时候换的替身？”

    被莫疏影轰进地面的绿帽男子开始化作光点消失，显然是假的。

    “你觉得我会把自己的秘密告诉你一个敌人吗？入侵者先生？”

    绿帽男是知道莫疏影的，他看到了莫疏影被抓进迦勒底的监控。

    而莫疏影挥了挥手。

    “什么入侵者？我可没有，我只是一个路人而已，来到这里也只是看看，顺便，清理一下迦勒底的最大叛徒！你说是不是，雷夫先生。”

    莫疏影双拳捏的嘎嘎作响，面对雷夫，莫疏影笑的很残忍。

