
　　格瑞贝恩帝国，约顿公立大学。

　　今日，艾比盖尔与她的跟班同事并没有继续在卡门教授家里翻阅书籍，而是冒充了一把学院的学生，蹭了这位教授的一堂历史课。

　　讲台上的教授神采奕奕，一谈及他的专业知识就停不下来，可讲台下的学生们，却很少有那种洋溢着求知与激情的角色，大部分人都心不在焉，甚至是昏昏欲睡。

　　其中睡得最熟的那一位，肯定要属史蒂芬了。

　　他的呼噜都引起了后排两位女生的注意，对方捂着嘴窃窃私语，尽情的嘲笑着这位冒失的“男生”。

　　卡门教授能看到哪些人在呼呼大睡，但他却没有理会，只要有一个人感兴趣，他就会尽量的讲解这节课。

　　仔细做记录，是艾比盖尔最擅长也是最习惯的工作，她将笔记本摊开放在膝盖上，时不时的低头写写画画。

　　正在教授讲得兴起时，艾比盖尔的耳畔突然传来了一声轻微的呼唤。

　　“作家小姐……”

　　只有这么轻轻的一声呢喃，艾比盖尔浑身一震，她立马就分辨出了这个声音的由来。

　　易先生……

　　他怎么会在这里？

　　第一次被呼唤的艾比盖尔显得有点不知所措，她吃惊的张望，想要在阶梯教室里找到某个熟悉的黄色暗影，可她什么也没有发现。

　　艾比盖尔想起了“通晓者”的诡秘莫测，于是猜测那位易先生肯定是用了某种方式在隔空呼唤她。

　　刚才的声音虽然只出现了一瞬，但却让艾比盖尔坐立不安，感觉凳子都在发烫一样。

　　她对身边的一名学生示意，很抱歉的站起来，从联排桌凳的中央挪到了外边，直奔教室之外。

　　……

　　道观之中，维克托通过触碰艾比盖尔的灵牌，得知对方现在应该是在听课。

　　所以他才只呼唤了一声，并没有想继续打搅她。

　　“淘金客先生与作家小姐现在似乎都挺忙的……”

　　维克托深深吸了口气，然后坐回了蒲团，准备脱离秘宿回归物质世界了。

　　可就在这时，艾比盖尔的灵牌忽然泛光起来，这预示着对方已经进入了“林地”。

　　维克托微微一愣，他又重新站在案几前，手指点击灵牌，将对方拉到了道观门口。

　　“天啊！怎么突然就……”艾比盖尔刚进入秘宿，眼前的林地景象还没有清晰，突然就有一座破败的房子瞬间怼到了她的脸上，怎能不让人慌张失措。

　　大门打开，艾比盖尔站在外边都能看到黄色的阴影在屋子里移动。

　　她收起忐忑不安的心，小心翼翼的进入了道观中。

　　“感谢您应邀前来，美丽的女士……”

　　维克托坐在蒲团上，语气平静的向对方友好的打招呼。

　　然而事实上，他其实有点不好意思，毕竟没有什么大事要讨论，对方还专门入梦来这里见自己。

　　艾比盖尔吞了吞口水，坐下后，双手放在膝盖部位，很拘谨很小心。

　　“不好意思，刚才真的是您在呼唤我？”

　　“是的，我的女士。”维克托微微点头。

　　“有什么需要我效劳的吗？”

　　“微不足道之事，比如，我们上次道别时说的那件……”

　　艾比盖尔想了想，很快就意识到维克托说的是关于文森特日记的事情。

　　“很抱歉，我最近没有看到更多关于那位学者的研究笔记……”

　　艾比盖尔很诚实，她的眼神告诉了维克托这是真话。

　　“好吧！那么……最近有什么有趣的事情可以与我分享吗？亦或者，你需要我为你分享更加有趣的故事？”

　　来都来了，不如聊下天，维克托现在就是这样想的。

　　东部野蛮荒凉，最近发生的事情又多，他很难与这样谈吐文明且矜持的女士说话。

　　艾比盖尔嘴巴微张，她恐怕也没料到对方唤她入梦，只是为了闲聊扯淡。

　　“我……我们最近从一位教授那里了解到赛克瑞德的许多新知识。”

　　“那篇文章基本上已经完成了，再过不久我们应该能回到维纶，这个故事将会在新兴报的大板块上刊登连载，我相信它能成为各种上流文学沙龙的谈资。”

　　观察到对方的兴奋劲，维克托也觉得挺有意思，他平淡的开口道：“那么，你介不介意再多添加进去一个故事……”

　　艾比盖尔听到这话，兴奋劲一顿，紧接着双目绽放出了好奇的目光，等待着维克托的下文。

　　维克托咳嗽了一声，紧接着，他为艾比盖尔讲述了一个，横行在东部荒野上的大匪帮，十年岁月中的恩怨情仇。

　　花了不少的时间讲完，而这过程中，艾比盖尔的双眼一直微微瞪着，嘴唇张开又闭上，思路被这个残酷又真实的故事不停的牵着走，随着故事的主人公，感受着十年时光中的动荡与沉浮。

　　直到维克托讲完，艾比盖尔的心情也久久没有平静。

　　“这……这实在是太精彩了！真的是发生在赛克瑞德东部的故事吗？天啊！这……这比目前流行在上流圈子里的那些蹩脚的小说都要精彩！”

　　艾比盖尔连连惊叹，她甚至有点埋怨易先生，为什么上次不和她分享这个更为传奇的故事。

　　事实上，维克托上次还没有了解到阿瑟与科诺尔帮的过去。

　　如今相较之下，艾比盖尔突然觉得，自己之前写的稿子黯然失色。

　　不行！

　　我要回去好好修改一番！

　　各种表情展现在了女记者的脸上，维克托知道对方现在肯定想法很多。

　　但接下来，艾比盖尔却说了一件让维克托意料之外的事情。

　　“易先生，感谢您提供的资料……嗯……最近我也在那位教授的图书室里，找到了许多关于印东大陆原住民的一些……额……不为人知的习俗与文化，不知道能否用来交换您的这个精彩故事。”

　　原住民？

　　瓦伦丹人么？

　　他们的习俗与文化？

　　写在书本上的东西……难道还比我的所见所闻更靠谱？毕竟我可是印东大陆的居民……

　　维克托的内心，对艾比盖尔的话略微不屑，但接下来，艾比盖尔却提及到了关于原住民对三圣神的崇拜与信仰，以及某种血腥残忍的祭祀仪式。

　　“仇血仪式……那位教授是如此命名这种原始血腥祭祀的。”

　　“据说，印东的土著民会献祭大量的活人，用以复活某位更加重要的人物”

　　“非常神奇的是，不信被选中的献祭者们并不是被直接杀死的，而是自发的形成了火焰，将自己给烧成了灰烬。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘世界我能逢凶化吉更新，第一百二十五章 仇血仪式免费阅读。https://xs.23sk.com 