    郑山有些头疼的揉了揉脑袋，将一份写好的文件递给了早就等候多时的白艺。

    “怎么现在还不回去过年？这距离过年也没几天了。”郑山笑着问道。

    白艺接过文件道：“现在不急，等大年三十的时候回去吃顿饭，初一和家人待一天就行了。”

    “你这样你父母没说我压榨员工啊。”郑山有些好笑的看着白艺。

    白艺这两年都很少回去，基本上每天都在努力忙碌的工作，成长速度十分惊人！

    随着华夏溪水超市的逐渐壮大，再加上一些运输，管理以及交流方面都有些不便。

    在郑山想来，白艺应该会出一些乱子才对，甚至有可能因此栽跟头。

    不过郑山也没有提醒，这样的损失他承受的起，而且这也算是必然的结果。

    想要在这个时代就开始大发展，这些都是需要面临的问题。

    但是白艺的表现让郑山很吃惊，虽然说这两年也是出了各种乱子，不过白艺都能够很好的处理。

    这就是白艺的努力以及自身的天赋！

    白艺听到郑山的话，笑着道：“没有，他们也都知道我现在是做事业的时候，都很支持我。”

    “哈哈，这样我就放心了，对了，等会儿留下来吃完饭再走。”郑山说道。

    白艺也没有拒绝，很是痛快的答应了下来。

    “对了，老板，一些秘书候选人已经到了京城这边，您看......？”白艺问道。

    白艺现在算是京城的地主了，这些人过来，肯定是需要白艺接待安排的。

    不过趁此白艺也可以对他们有一些了解，给夏来弟一些信息。

    当然了，最主要的还是需要看他们的能力以及郑山的决定，其余的都是次要的。

    郑山闻言想了想道：“随他们吧，你安排好，等初三的时候再将人给我带过来。”

    说起这个，郑山就一下子想起了夏来弟，“夏来弟这个是怎么回事儿？”

    在前几天几个集团公司陆续将自己这边安排的候选人名单以及介绍送过来的时候，郑山看到夏来弟名字的时候，愣了好长时间。

    别说是他了，就是颜青青都很意外。

    只不过这两天事情太忙了，郑山一时间给忘记了，现在白艺提出来，郑山正好想起来了。

    白艺早有准备，“夏来弟这个小姑娘能力很强，而且成长速度非常快，最为主要的是，她这个人非常的有原则性，这才是我推荐她的最主要原因。”

    夏来弟的事情郑山听白艺说过一次，而且他接触夏来弟的时间比白艺还要多，自然明白。

    “她是怎么想的？马上就要分配工作了，按照她现在的情况，分配的单位会非常好。”郑山有些皱眉问道。

    夏来弟这几年来，不仅学习成绩没有下降，个人能力还得到了显著的提升。

    而这些也让她在学校里面逐渐出头，在很多次学校组织的活动中，都表现的十分出色。

    据小道消息，已经有部门早就看好夏来弟了，如果不出意外的话，夏来弟基本上毕业之后就会留在京城。

    而且还是一个京城非常好的部门，这可是很多人求都求不来的。

    白艺知道老板的意思，这是以为自己在之中做了什么工作，她有些促狭的笑了笑，“这可不怨我，是老板你的问题。”

    “嗯？”郑山看了过来。

    白艺解释道：“夏来弟早就知道溪水超市的老板是您了。”

    说着白艺将夏来弟的事情说了一下，郑山这才有些恍然，他没想到以前和颜青青说的那些话居然被夏来弟听到了。

    苦笑着摇了摇头，郑山也没在这件事情上面说什么，只是等初三的时候，再和夏来弟好好的聊聊。

    等到颜青青回来，看到白艺的时候，也询问了一下夏来弟的事情。

    当她知道原因居然出在她和郑山身上的时候，也是微微一愣。

    “初三的时候我和她好好说说吧。”郑山道。

    颜青青笑着道：“其实这样也挺好的，毕竟是我们的学生，了解的比较多。”

    颜青青倒是觉得夏来弟如果成为郑山的秘书是一件好事情，夏来弟也等于是她看着成长了四年，作为班主任，和夏来弟这个班长交流的还是非常多的。

    所以她也很了解夏来弟。

    “到时候再说吧。”郑山其实也没什么不愿意，只是如果感觉夏来弟单纯是为了报恩或者准确的说是感谢的话，那真的没必要。

    白艺则是有些高兴，因为颜青青这个老板娘有了一定的倾向性，虽然颜青青不管集团的任何事情，但毕竟身份在这边，对郑山的影响力也是不容小觑的。

    一旦夏来弟真的成为了郑山的秘书，对她来说是好事，对夏来弟来说更是好事。

    ..............

    很快就到了大年三十，郑山也终于清闲了下来，其实在二十八的时候，如果没有什么紧急的大事，所有集团公司的人也都不会再来打扰郑山了。

    他们也都知道，这可是华夏过年的大日子，最好还是不要打扰的好。

    不过当天颜青青和郑山正在准备年夜饭的时候，郑兰一家也都来了。

    郑兰可没跟着再回去老家，毕竟已经嫁人了，过年还是要留在婆家的。

    “你这又是怎么了？姐夫呢？”郑山好笑的看着郑兰。

    郑山是牵着大妞二妞一起过来了，温杰没有跟着。

    “呵呵，你姐夫现在正在享受呢，哪有功夫管我们娘仨。”郑兰冷笑道。

    郑山一见这样就知道又吵架了，也不在意，将大妞二妞接过来，开始逗她们。

    听着耳边清脆悦耳的‘舅舅’‘舅舅’郑山的心情越发的高兴了。

    “你就不问问我发生什么事情了吗？”郑兰转到弟弟这样，更加来气了。

    郑山随口道：“还能是什么事情啊，不就是吵架了吗，大妞二妞，你们是不是都习惯了？”

    大妞二妞很是随意的点头道：“是的哦，妈妈和爸爸经常吵架。”

    现在也没有什么照顾孩子的身心健康之类的说法，别说当着孩子的面吵架了，就是当着孩子的面打架的都不在少数。

    郑山也和颜青青吵过，但也就是吵几句而已，这都是正常的，更何况郑兰这每年都要来几次，他早就习惯了。

