    说来说去，主要还是暹罗王这货……此刻忧虑的神情，十分真切诚恳，完全不像是故意做作为之，是真的有强烈的预感的样子。

    在古代……人们对潜意识的研究不多，但对潜意识的状态的研究，神州这边还真不少。

    甚至衍生出了淮南子这样的神学研究，以及有关“解梦”这件事的研究。

    解梦之术，在后世属于纯粹玄学类的奇谈，但在神州古代，这件事却是的的确确被认真研究过的。一个著名的案例，就是魏武帝的三马同槽之梦……而后来果真兑现。

    司马懿夫子不必多说，司马懿的父亲司马防则是魏武帝年轻时提拔过魏武的人，而后来也一直在魏武麾下打工。

    三国的事情……对于神州人民来说记忆太深刻了，尤其是这数百年的乱世之间，差不多也是每一个英雄豪杰，都会去思考三国时发生的事情，那些年，为什么会那样，有哪些人做了哪些事……

    当然话又说回来，王景等人此刻自然是没心思寻摸什么三国志的，但脑海中的印象，都已经妥妥的存在了，再加上这终究是个前现代社会，于是……众人都有些被暹罗王的忧虑神情摄住，不由自主的就被连带着紧张了起来。

    不过没一会的功夫，裴寂却忽然道，“不会。”

    “哦？”

    “哦……”

    一双双目光霎时间聚集了过来，齐齐望着裴寂。

    只见裴寂沉吟了片刻，接着开口道，“李二虽然性情刚强，有仇必报。但李二的船队毕竟登不上暹罗的海岸线，即便……即便整个李唐的海军海船全数召集起来，最多也就送个几万人来登陆，这几万唐军兵力……若是在陆地决战，当可一忧。但如今却是要登岸……”

    “不管唐军有多厉害，充其量也就保证几千人，在绕过大王的正面防线，从小道上走的情况下，可以进入东南岈！这点数目……这还不如那些驻军呢。”

    “他李二再想对大王不利，船不够，如何运人？大王，大可不必忧虑之！”

    裴寂这么一说，暹罗王心中顿时放心许多。

    船不够……这个理由可的确够分量了。

    的确是，无论再强大的军队，也不可能在没有船的情况下走过大海来到东南岈。要真是那样……那就没什么可说的了。

    但既然唐军不可能直接走过大海，那就的确没什么可忧虑处。

    不过离开这片暹罗王室精舍之后，王景等人就要回到众人的府邸住处，不过刚一出王室精舍，王景就想到一个问题，不由再度担忧的看向裴寂，

    “裴兄……这李二的船的确是不可能运送那么多军队过来，不过……这东南岈毕竟还有好几万唐国驻军，难道真的不会动？”

    王景的话没什么遮拦之意，这暹罗毕竟没什么人通喊话，讲道理也没必要遮拦。不过王景想不到的是……此刻众人正是在离开王室的路上，而暹罗王虽然不在，可道路两旁却还有不少暹罗卫兵。

    和其他任何国家包括大唐在内一样，暹罗人的军队之中，兵卒大多也不识字，更不用说通汉文了，但其中却颇有两三个卫兵望着王景等人离开的身影，目光中闪过一丝莫名的神色，瞳孔和视线相当凝聚的落在王景等人身上。毫无疑问，这少数的几个卫兵正是……

    不过王景等人自然不曾察觉，只见裴寂说道，“王兄，这事却不必担忧——李二运来的都是些什么人？鲜卑人啊……鲜卑人都是些什么人，岂是易与？李二这点兵力便是节制这十几万鲜卑人也是吃力，岂能再分兵来攻打我等……”

    “嗯……”

    王景当然知道裴寂说的这些，这些东西差不多也是大伙的共识了，甚至也包括暹罗王和吕宋王，大家都知道，不过此处裴寂话中重重点了一下“鲜卑”二字……

    于是王景沉吟片刻，还是对裴寂笑着点了点头，“明情察事，洞烛机先……还是裴兄说的好啊！”

    “哈哈哈哈哈！……”　裴寂仰天大笑，“王兄谬赞，谬赞啊！”

    就在王景等人离去此处后，很快……

    在之前的王宫内，暹罗王很快见到了亲卫兵的到来，见这人跪地禀报，神情严肃的将王景等人离去之时，在路上所交谈的内容禀报了一遍。

    不一会的功夫……亲卫兵禀报完毕。

    暹罗王摸着下巴，陷入了沉思……

    鲜卑人……这个发音和“暹罗”十分相似啊。难道汉人都倾向于用“xian某某”来称呼外族外邦之人？当然这对暹罗王也不重要，重要的是……

    有这亲卫兵一禀报，暹罗王心中也是大大的松了一口气。这帮人来的地方太遥远了，还是和李唐同一个地方……谁知道他们会不会有传说中的“反侧之祸”？不过这下一“窃听”，感觉似乎倒也还不错……不管咋说，这帮人到了背后也是这一套，那看来……

    看来，呃，确实是这一套了，看来唐国应当是真的不会来袭……

    “王，我们要不要继续监视？”

    亲卫兵见暹罗王半天不说话，不由得抬起脑袋望向暹罗王。

    王景等人既为五姓七望，身份非同凡响，家业那就更是非常非常非同凡响。

    而这么一帮富豪，即便阖家跑路带着的小厮仆妇自然也不少，而暹罗王身边这个亲卫兵之所以通汉话……

    不是因为这刁毛天赋异禀，而是因为这货就是汉人，乃是王景等人带在家中的无名小厮。不过……话又说回来，说天赋异禀，这也是说的过去的，因为这小厮差不多是王景等人门下最先通汉话的。

    有这么一号人才，按理说，按理说……如果是按照李盛，或者阿丝敏这样猛人领导，那估计立刻就重用了，猛人总是和猛人相互吸引。

    不过……就在这人快速掌握暹罗话的那段时间，王景等人正沉浸在“这尼玛日后可要咋回大唐”的问题难以自拔……

