一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百二十九章夜不归宿

    跟韩雨洋分开以后，张铁森又给狗子打了个电话，得知狗子在山上，就直接朝山林走去。

    来到一片小林子，张铁森发现狗子跟和阿根正一人拿着一根树枝，边走边拍打着。

    “还是没有任何发现吗？”张铁森边走边问道。

    狗子回过头，很郁闷的摇了摇头。

    从他神情中，张铁森也看出结果了，便没在多问了。

    阿根苦着脸抱怨道：“这里太大了，而且都是树林和草丛，想要找个人确实太难了。”

    他的感受张铁森也能体会到，只是眼下确实没有其他好的办法。

    “我知道这样找很有可能没有结果，但是也没办法。”张铁森很无奈的说道。

    阿根连忙摆手解释道：“铁森哥，我没有其他的意思，就是觉得这样不太好找而已。”

    张铁森给了他一个理解的眼神，说道：“我知道，我跟你们一起找吧，真找不到也没办法。”

    人数是不少，但这里毕竟是太大了，而且地形复杂，想要把人给找出来的话，可谓比大海捞针还要困难。

    张铁森明知道希望很小，但还是抱着一丝侥幸的希望继续找下去。

    这一找直接就是找到了太阳下山。

    张铁森和狗子都是一天没有吃东西了，只是渴的时候喝了几口溪水。

    因为肚子里有团莫名的怒火，所以使张铁森都感觉不到饥饿感了。

    反倒是狗子好像已经虚脱到支撑不住了，看起来都恍恍惚惚了，仿佛闭上眼就能睡着了。

    张铁森看到他这个状态以后，停下脚步说道：“算了别找了吧，狗子我看你已经很累了，回去休息吧，让他们也都回去吧。”

    听了张铁森的话，狗子用力晃了晃脑袋，勉强打起了精神。

    “我不累，你不用担心我，没事的。”狗子瞪大着眼睛说道。

    其实张铁森也并不是担心他一个的身体，只是觉得这样找下去也是徒劳无功的。

    张铁森抬头看到太阳都下山了，淡淡说道：“不用找了，还是让大家先回去吧，到晚上再说，况且你都一天没吃东西了。”

    听到这个吃字，狗子的肚子咕噜噜的叫了。

    他本来觉得还只是有点困，现在是又饿又困。

    “铁森哥，你也一天没吃饭了，那我们先回去吃饭，等晚上我再陪你守着。”狗子舔了舔发干的嘴唇说道。

    张铁森点点头，说道：“你回去好好睡一觉，我出门给你打电话。”

    狗子确实抗不住了，就听从了张铁森的意见。

    张铁森转过身，垂头丧气的看了一眼，心想“他娘的腿，到底是谁来偷走钢筋了，到底是藏在这里还是运走了。”

    回头的时候，张铁森又暗暗叹了口气。

    想起昨晚出门的时候，彩霞牵挂的表情，张铁森加快了下山的脚步。

    安排好后续的工作，张铁森马不停蹄的赶回家了。

    都已经一天一夜没回去了，他怕彩霞太担心自己了，得回去报个平安。

    回到家的时候，张铁森发现幺叔还没回来，彩霞也是在厨房里做饭，就偷偷溜上楼。

    洗完澡换了身衣服，张铁森的精神也比之前好了很多。

    下楼的时候，刚好碰到彩霞从厨房里出来了。

    彩霞看到张铁森从楼上下来，很惊讶的问道：“你在家里啊？我昨晚看你没在房里啊？”

    “我昨晚是没回来，刚刚才回来的。”张铁森不想欺骗，就诚实回答道。

    因为张铁森刚洗过澡，彩霞也没看出他狼狈的模样，说道：“刚好饭做熟了，快下来吃吧。”

    对于张铁森夜不归宿，彩霞也是习惯了，也没问他干嘛去了。

    她相信张铁森不会在外面干什么坏事。

    “幺叔呢？咋还没回来？”张铁森随口问道。

    彩霞往门口望了一眼，回答道：“应该快回来了，不用等他，你先吃吧。”

    “那就等等幺叔吧，我先看会儿电视。”张铁森拿起遥控打开了电视机。

    彩霞突然双手一拍，恍然大悟的说道：“我去把鸡汤给你热一热。”

    张铁森转头看了彩霞一眼，却无心看电视节目，一直在思索着钢筋失窃的事情。

    他着实想不通小偷是用什么方法把钢筋给偷走的。

    尤其是昨天，钢筋可以说是在他的眼皮子底下消失的。

    这一次，张铁森也甚至开始怀疑是不是鬼神所谓了。

    因为以正常的逻辑已经解释不了这种现象了。

    张铁森越想越觉得不可思议，心情也越来越烦躁。

    最后他索性不去想了，打算吃完饭，再去碰一次运气。

    如果还抓不到小偷的话，也只能按照韩雨洋的提议，派人守着了。

    当张铁森站起的时候，刚好看到幺叔回家了。

    “幺叔，你回来的正好，吃饭了。”张铁森带着笑容说道。

    幺叔没有说话，对他点点头进去了。

    张铁森也跟着来到了厨房。

    在吃饭的时候，幺叔才开口问道：“望福岛那边进展的咋样了？”

    “现在还往岛上运送材料，等安置房这边完工了才开始建设。”张铁森提起这个话题的，又想到了另外的事。

    他喝了口鸡汤，望着幺叔和彩霞说道：“幺叔，幺婶，我看你们就别搬安置房里去了，就在这住挺好的。”

    幺叔顿了顿，神情淡然的说道：“以前不是已经说好了嘛，等安置房建好我们就搬那里去。”

    张铁森一听就着急了，说道：“可你们在这住不也是一样的嘛，要是你们搬走了，我一个人住多冷清啊，再说了我已经吃惯幺婶做的饭菜了，幺婶要是不在的话，我以后肯定是有一顿没一顿的了。”

    为了留住他们，张铁森的话里带着点威胁，还带着点孩子气的撒娇味道。

    “怕冷清那你就赶快找个媳妇，让你媳妇给你做饭，有人陪你就不冷清了。”彩霞带着真心的笑容说道。

    一听到这个话题，张铁森就感觉头都大了。

    “算了吧，我现在忙的都没时间回家，哪个姑娘受得了。”张铁森一脸苦闷之色说道。

    彩霞会心一笑，板着脸说道：“你可别骗我，我看你身边那几个小姑娘对你都不错，再说你有家庭了，你自己就有责任了，不会想现在这样跟头散牛一样。”