    天星镇遗迹。

    人体模型愈加完善了。

    一条条如同小虫般的超能锁，被李皓标志了出来，不过此刻还不算灵活，没有蕴养神文在其中。

    四肢，五脏，这是最为标准的九条超能锁。

    接着，光暗、风雷，这四条是常见超能锁。

    再接着，便是头颅中一条溢散光芒的超能锁，这14条，都相当常规。

    不过此刻，随着不断完善，李皓发现，头颅远不止一条超能锁。

    而肉身之上，超能锁也不止这么一点。。

    “道脉……”

    黑铠看着面前放大化的模型，喃喃一声，这是超能锁，还是道脉？

    原本他以为，只是类似于三焦之门一般的存在。

    可如今，却是感觉，不一样。

    两者之间，截然不同，几乎毫无相同之处，要说勉强相同的地方，大概都是能储备能量。

    此刻，李皓也以旁观者的角度，去观察。

    这也是他第一次，站在一个局外人的角度，去看超能锁。

    宛如满天星辰一般。

    联想到皓星界，李皓回忆了一下，也是漫天星辰。

    看了一会，李皓皱了皱眉：“太过杂乱了。”

    一旁，袁硕也是点头：“是很杂乱，应该是大量的超能锁没有被填充出来，你看五脏、四肢，其实很有美观的，如同九条巨龙横空。而且，这些超能锁，还有两种类型，一种无势，显得暗淡，一种有势，显得光亮。如同暗星和炙阳……”

    说到这，他看了一眼那些超能锁，想了想道：“发现没有，没有属性没有势的超能锁，大多集中于身体实质部位，而有势有属性的，要虚幻一点，大多集中于某个虚幻空间，比如五脏。”

    五脏是有属性的，但是超能锁并不在五脏肉体上，而是在五脏内部空间。

    而四肢超能锁，好像附着于肉身。

    李皓点头。

    一旁，天剑也伸长了脖子去看，看了一会，开口道：“人体两面，实而虚，虚而实……”

    袁硕直接打断：“简单来说，两种不同的超能锁，可以区分开，暂时将这两种超能锁，分别列为一个体系。”

    李皓点头，扒拉了一下，将不同的超能锁进行了区分。

    而此刻，还有人不断在完善这个模型。

    不断有超能锁被发现。

    而李皓，将已知的超能锁，都给填充了上去，也不多看，转身就走了出去，外面，大量的超能在等着他，排队检查身体。

    当然，李皓也不会一个个去探查。

    一面镜子悬浮，风云副鉴。

    每个人，走到镜子下面，镜面上都会悬浮出一个人体，按照生命力强度，呈现出不同的光点，单独针对个人，不同区域能量薄弱度，也会被映射出来。

    如此一来，就能很清晰地探查出，对方体内哪些地方，超能锁存在。

    每一位超能，都要上前走一遭。

    此地，只是少数。

    李皓准备全城，甚至全王朝进行探查，这是一个巨大无比的工程，当然，超能之城在，其实主要探查超能之城就行。

    人多了，重复的地方就多了。

    需要补充的地方，也就越少。

    ……

    李皓还在继续完善自己的模型。

    而外界，时间也进入了1730年最后一天。

    外面，烟花灿烂。

    尽管这一年，四面八方都在波动，四方大陆动荡的厉害，中部也有些动荡，可这个新年，不少人还是心情愉悦的。

    比如中部人，其实感觉还不错。

    之前超能大战不断，中部这边，超能打了数年，不少地方都是只剩残垣断壁。

    可这几日，以前高高在上，大战不断的超能，战斗少了，整个中部，现在也有很多超能，但是……没被抓走的，都很低调，抓走的，现在不少都在打工了。

    反抗，逃跑，这些事并非没有发生过。

    可很少很少。

    抓住了，就是一个死。

    可在这干活，不但不会死，还有修炼资源拿，虽然说面子上不好看，实际上，对一些弱小超能而言，这样的日子其实不错。

    也不需要提心吊胆了！

    而且，随着三大组织超能撤离，中部几乎成了李皓的天下，九司和皇室倒是还有一些超能军团，人数也不少，不过如今也被镇压改造中。

    没有头领站出来反抗，没有匹敌银月武师的那种顶级强者，纵然有些反抗，也是无济于事。

    于是，这个新年，不少超能，都是在工地上度过的。

    很特殊，但是，不少超能也觉得这样其实也还行。

    ……

    中部还行，其他几方却是稍微有些乱了。

    东方大陆。

    徐家虽然死了不少人，可如今，徐家还在，定国侯府这边，徐庆的一个弟弟，接掌了侯府，率领定国军和东方大陆几位霸主开战。

    东方这边，除了徐家，还有东极侯统领的东极行省，东方区域最大的超能组织神日会，以及火明行省巡检司司长俞樵统领的火明行省这三方势力。

    随着李皓他们击杀了徐家多位强者，如今，东方大陆，四方争霸。

    原本富硕的东方，自从李皓他们离开后，战争也爆发了。

    李皓，其实也算是推动了战争的爆发。

    这一点，李皓知道，但是也没办法，徐家那边，已经和他撕破脸了，他总不能不管不问。

    这个大年夜，东方各大行省要死寂的多。

    徐家所在的定边行省，此刻更是四方强者汇聚，三大势力，已经兵围定边，东方21个行省之地，各有投靠，徐家底蕴还算深厚，可如今，并未走出顶级强者。

    而三大势力中，却是陆续出现一些顶级强者，让徐家更是岌岌可危。

    大年夜。

    徐府。

    徐庆这些人陆续死亡之后，之前的徐府更是被李皓一把火给烧的差不多了，如今，府邸重建，可比起之前，也显得没落了许多。

    如今，徐家的家主是徐庆的弟弟，徐欢。

    这位年近四十，刚进入壮年的魁梧男子，此刻显得有些苍老，眼圈发黑，脸色凝重。

    大殿之上，除了徐庆之外，还有几位强者在。

    其中，就有天地两位将军，此刻也都跨入了神通层次，八大将军，光明剑杀了多位，李皓也杀了一个，这时候，也就天地两位将军，因为之前围杀李皓，选择了去军中坐镇，才逃过了一劫。

    徐欢揉了揉太阳穴，外面的热闹声也不如当年了。

    这个时候的定边，相当死寂。

    沉默了一会，徐欢开口道：“中部有消息传来，九司和皇室全部完了，超能之城那边，林红玉也降了，十二世家，更是被灭了十一家，连林家神通，也就剩下数位，林红玉为了取信李皓，自家人都给杀了！这毒妇，心思真是恶毒！”

    “而今，东部不稳，俞樵、东极侯这些家伙，打着李皓的名头，一直在威逼吾等……”

    徐欢也算是临危受命，执掌了徐家。

    可执掌徐家之后，徐家已经岌岌可危，如今更是三方威逼而来，动乱不断，让他疲惫不堪。

    说到这，他看向众人，缓缓道：“徐家执掌的遗迹，一直没有太深的开发，徐家的遗迹非同小可，镇星城，据说乃是古文明的圣地……”

    此刻，下方，天将军忍不住道：“公爷，据说银月世界，只是古文明一处附属世界，此地……真有圣地吗？”

    徐欢缓缓道：“纵然不是，敢打着这个名头，也非同小可，不是其他遗迹可比的。所以我决定，深度开发镇星城，据我所知，最近遗迹也有些动荡，遗迹深处，隐约有强悍的气息传出，我想带人深入探查，也许……这是我徐家最后的机会了！”

    众人你看我，我看你。

    遗迹，有时候也很危险的。

    这些年，徐家只敢在遗迹外围活动，上次徐庆还想邀请李皓一起进入，结果被李皓拒绝了。

    可到了今日，徐欢也顾不得那些了。

    镇星城，据说是古文明圣地，帝尊都有一群。

    当然，银月世界的镇星城，到底什么情况，谁也不清楚，是否是那真正的圣地，尽管大家觉得可能性不大，可敢在这，建造这样的城池，城池也绝对非同小可。

    徐家坐拥如此强悍的遗迹，却是差点被灭族，徐欢也是极其不甘。

    这一次，他也是下了狠心，不管多危险，到了这关头，还在乎这些？

    一旦能在遗迹中收获大量好处……那就是徐家翻身的机会。

    否则，全玩完了！

    徐欢再次道：“我准备带着定国军一些强者进入，若是能成，那徐家还有机会，若是不能成……吾等出不来，东方大陆，就该换主人了！”

    他看向众人：“诸位将军，是和我一起进入，还是……”

    “自然和公爷一起进退！”

    众人凛然，也不多说，其实也知道，无路可退。

    徐欢露出笑容：“好，那就趁着李皓还被中部的事牵扯，三大组织进入了北方，今日过年，周边几大势力不会迅速进攻……咱们今日就入遗迹！”

    “遵令！”

    众人凛然，还是跟着徐欢一起准备进入遗迹。

    镇星城，那可是上古圣地。

    众人也有些期待，也许……徐家真的还有机会翻身。

    ……

    这一日，大年夜的到来，四方大陆也好，中部也罢，没再掀起大规模的战斗。

    遗迹中。

    李皓看着面前那个巨大的人体模型，也露出了一些笑容。

    一星期的努力，总算有了点成果了。

    此刻，这个和李皓几乎一模一样的模型，仿佛虚幻星空，体内蕴含宇宙一般，星辰闪烁。

    这时候，遗迹中也多了许多人。

    众人都在观摩。

    包括几位女武师，看看模型，再看看李皓，李皓一脸坦然自若，就当没看见她们的脸色，露出笑容道：“处长前辈，这算是完工了吗？”

    “不算，但是也算是勉强可以使用了。”

    黑铠走出，看向这巨大的模型，也露出一些笑容：“你试试看！”

    李皓也不说什么，一枚神文凝聚而成，落入模型心脏之中。

    心脏中，一条超能锁浮现，融入神文，随着神文牵扯，居然从虚空中抽取出了一些生命力量，黑铠解释道：“没办法在模拟的皓星界中输入皓星之力，所以用生命力替代，效果可能不完全相同，但是也能使用。”

    李皓点头，这时候，整个模型动了起来。

    那心脏，如同一个黑洞，渐渐地，爆发出一些金光，开始抽取模拟皓星界的生命之能，融入心脏。

    众人看的目不转睛！

    都觉得有些不可思议，一个模型，居然真的好像能进行自我修炼，这如何做到的？

    而这时候，无数超能锁浮现。

    李皓一枚枚神文涌入其中，看向其他人，“大家有擅长的势和神文，都可以选择对应位置融入，按照我的命令，一起运转！”

    一瞬间，一枚枚神文具现而出，融入人体模型之中。

    若是真人，这是没办法做到的。

    可模型，海纳百川，却是可以兼容。

    一位位武师，一位位神通，都满是兴趣。

    而李皓，也开始操控这些神文。

    一条条虚拟超能锁，被神文包裹，李皓低喝一声：“神文潜入二重空间！”

    众人纷纷操控神文，潜入虚拟皓星界中。

    这一瞬间，模型上，少了许多超能锁。

    而这时候，留下来的都是一些无属性超能锁，还有部分没有人操控的有属性超能锁，原本繁杂的超能锁，少了很多。

    此刻，原本杂乱的体系，显得清晰了许多。

    李皓眼神微动，看向模型。

    不止他，袁硕这些人，也在迅速计算什么，勾勒什么，袁硕面前出现一张纸，迅速写写画画，渐渐地，脸色越来越异样。

    很快，袁硕沉声道：“这还不够，前辈，先将所有属性超能锁全部消除掉！”

    黑铠也不多说，那些属性超能锁，无人操控的，他迅速操控，将其隐藏。

    这时候，北拳忍不住道：“这……这剩下的超能锁，好像一样东西……”

    此刻，人体模型中还剩下许多暗淡的超能锁，都是无属性的超能锁。

    众人都仔细观察起来，消除掉了有属性的超能锁，这些无属性的，渐渐地，呈现出一个图形的模样。

    李皓也仔细观察起来，眼神闪烁了一下：“这是一柄剑？”

    “不，是一根棍子！”

    “扯淡，明明是锤子……”

    众人众说纷坛，李皓翻白眼，忍不住道：“这明明是一把剑！看，这凸起的部分，是剑柄所在，只是好像不完美……”

    袁硕陡然沉声道：“是不完美，缺了一部分，这一部分……也许是我们没发现的超能锁，但是，很可能真实存在！若是填充上这些空缺部位，的确像一把剑！”

    众人你看我，我看你。

    这东西，不是乱填充的。

    有就是有，没有就是没有，不能为了更像一把剑，而选择乱填充。

    袁硕才不在乎这些，他看向李皓，迅速在空缺的部位，凝聚出一道道能量锁链，“李皓，按照这些位置，吸收生命之泉，在你本体内锁定位置，看看能否呈现出超能锁。”

    人体如浩瀚星辰，胡乱吸收能量，也很难遍布任何地方，吸收多了，李皓还承受不住。

    此刻，袁硕锁定了一些位置，都是原本的空白区域。

    若是能呈现出超能锁……代表他们能通过一些对比手段，找到更多的未知的超能锁。

    李皓也不多说，迅速抽取生命之泉，融入体内。

    在袁硕锁定的位置，进行生命之泉的吸纳。

    过了一会，李皓有些皱眉。

    没有出现。

    他没有放弃，继续吸收生命之泉，大量的生命之泉，不要钱似的涌入体内，一般人，也许一辈子也无法发现。

    过了好久，忽然，体内，一股晦暗的能量波动出现。

    下一刻，一条超能锁，脆弱无比，微微浮现出来。

    李皓脸色一变，下一刻，化为惊喜：“有！”

    此话一出，全场欢呼！

    连黑铠都忍不住看向李皓，再看看袁硕，迅速将袁硕锁定的一个位置，凝聚出一条强大的虚拟超能锁，有些震动道：“这里有一条！”

    袁硕也是眼神雪亮，瞬间钻入人体，在一个个位置上点出一个个红点：“李皓，这里，还有这里……快，试试看……”

    李皓一声低喝：“妖植前辈们，为我提供生命之泉！”

    四周妖植，什么都不说，纷纷将生命之泉涌出，灌入李皓体内，李皓按照老师锁定的一些位置，迅速进行生命之泉的吸收。

    渐渐地，越来越多的超能锁，在位置锁定的情况下，出现了一些棱角。

    出现了！

    李皓大喜过望，其他人也是紧张的满头大汗，若是出现了错误，其实也没什么，可一旦没能呈现超能锁，代表前期一些工作都白做了。

    也会浪费许多时间和资源。

    可现在，出现了……代表这个人体模型的建造，是极其成功的。

    袁硕也是狂喜无比：“是一把剑！以一把剑为图形，进行对称，填充一些缺陷，发现了一个，也许就能发现两个……李皓，无属性的超能锁，是有规律存在的！”

    李皓也是大喜过望：“是我个人特殊，还是大家都是如此，一把剑形！这……”

    一旁，黑铠沉声道：“也许……也很正常！这片天地，原本属于剑尊，新时代的人族，新时代的天意，其实都受到了剑尊极大的影响。尤其是天意，从还没诞生开始，就感受剑尊的剑意……你说这些是道脉，天生道体，那天意肯定会按照它心目中最强的存在，进行构建新时代人族的肉身……”

    这话一出，李皓脸色一动，还真有这个可能。

    新时代的人族，也是在天意的一些潜意识中进行了改造，更符合银月天意，天生道体，当然是最强的，那天意心目中最强的存在，就是剑尊了。

    所以……无属性超能锁，组成了一把剑！

    李皓脸色变幻，迅速道：“有趣……这么一来，若是贯穿这些剑，完全开启这把剑所拥有的超能锁，会如何？”

    “试试就知道了！”

    黑铠此刻面具忽然都消失了，眼中露出一抹精光，一股股强悍的能量，涌入那些超能锁中，袁硕见状急忙道：“不能乱关联，要按照顺序关联……”

    “知道！”

    黑铠点头：“我先填充能量，不会贸然操控！”

    说罢，那些暗淡的超能锁，一个个亮起，被输入了能量，如同星辰被点亮。

    点亮的一瞬间……轰！

    一股澎湃至极的气息，瞬间浮现。

    黑铠脸色一变，有些意外：“只是简单的填充能量，居然就能引起变动……”

    轰！

    下一刻，一声巨响传出，强悍的人体模型，忽然瞬间炸裂开，众人都是一脸震惊，而黑铠，却是喃喃道：“承受不住……爆发的气息太强，居然炸裂了模型……”

    说罢，忽然笑了：“不急，没事，建模成功，随时可以复制！”

    说罢，探手一抓，无数能量汇聚，再次构造成一个模型，他再次输入能量，点亮了那一条条超能锁。

    袁硕却是急忙道：“先等等，其中一些极其重要的超能锁没有浮现，能量没有形成基础的循环，这才是爆炸的关键，哪怕不能完全锁定，也要先形成一个大体上的能量循环……前辈，先沿着剑的外围，进行能量点亮……”

    “好！”

    黑铠从善如流，袁硕迅速上前观察，将一个个地方的空缺地带，填补上虚拟超能锁。

    而这时候，其他几位武师，也是纷纷上前，有人低沉道：“这地方不对，这地方应该偏移一点，我有感觉，这地方有些能量汇聚感……”

    李皓急忙道：“大家一起上去找，将自己平时感觉吸纳能量多的地方，都给找出来，老师这边，未必能找到全部。”

    众人也不多说，纷纷上前寻找，锁定，定位，建模。

    如此一来，耗费了几个小时。

    外面早就是热闹无比，这边，一群武师，却是都在完善这一次的新体系。

    最后，一把剑的轮廓被点亮。

    随着这些轮廓被点亮，人体模型身上居然爆发出一股强悍的气息，黑铠脸上露出一些异样，下一刻，低喝一声：“让开，我来试试威力！”

    说罢，众人纷纷避退。

    剑的轮廓被点燃，下一刻，模型挥拳而出，一拳打向王署长。

    王署长原本也没在意，等到巨拳出现，也是一拳打出，轰隆一声，王署长忽然倒飞而出，痛呼一声。

    而黑铠，脸色变了：“怎么会……我只是灌输了绝巅巅峰左右的力量，居然能击退一位不朽……”

    王署长瞬间跳起，不可思议道：“就算我肉身没有当年强大，就算我没有全力以赴，也不是一位绝巅可以击退我的……”

    黑铠迅速道：“不，不是这个问题，是这些超能锁点亮之后，力量汇聚，甚至牵扯出了一些皓星界的力量，出现了爆发，类似于本源道的增幅……但是……不一样，这些力量，是从体内爆发出来的！”

    王署长变色：“大道之力！新道之力！”

    是的，道的力量。

    黑铠也是点头，有些兴奋：“是新道的力量，一条道，唯有能让你蜕变，让你变强，那才是道！只是关联了360条超能锁，居然就出现了新道之力！”

    众人都有些疯狂了。

    李皓也是激动无比：“前辈的意思是……若是开启360条超能锁，就能出现力量的蜕变？”

    “对！”

    众人先是狂喜，下一刻，忽然，纷纷皱眉。

    李皓的喜色，也瞬间收敛，顿时凝眉：“360条？”

    开玩笑呢！

    这也太多了！

    谁能开发360条超能锁？

    而此刻，袁硕却是露出喜色：“沮丧什么，一群白痴，前辈输入的力量才多少？堪比一位七系罢了，哪有360系之力，点亮超能锁而已，又不是让你们直接开发出来，完全释放崩断的那种，只是浅层次的开发，每条开发的力度也许不足十分之一，换算下来，36条都不到，实际上，真正开发难度，还不如10条难……因为开发，是全部开发，而前辈开发，只是点亮了十分之一的程度……难度不一样的！”

    这话一出，众人又是眼神一亮！

    是啊！

    一条超能锁，只是稍微开发一点点罢了。

    而袁硕迅速道：“将每条超能锁切割成几十份，只要开启一份，就能完成循环……虽然不能整体开发，可只要完成循环，就是天翻地覆的变化……前辈，输入更少的力量试试看！”

    黑铠不说什么，再次抽回一些力量，开口道：“我现在开发每条超能锁的百分之一，综合下来，相当于三系神通之力，谁要来试试看？”

    众人对视一眼，李皓很快看向一人：“光明剑前辈，你来试试！”

    我？

    光明剑有些意外，选我干嘛？

    这么多人呢。

    不过……也没事。

    三系神通之力，而如今的她，实力已经达到了六系，三系……不算什么。

    黑铠则是不客气，二话不说，一拳打出！

    轰！

    那人体模型，这一拳下去，甚至让人感受到了破碎虚空的感觉，当然，有些夸张了，虚空没破，但是光明剑也感受到了压力。

    低喝一声，一剑斩出！

    光明剑出，天空雪亮一片。

    轰！

    一声巨响，光明剑倒退一步，剑光消散，而模型的拳头，也被斩断。

    而光明剑却是意外和震撼：“起码接近五系之力了！”

    众人都是狂喜！

    只是堪比三系之力，却是能爆发出五系的力量，这简直不可思议。

    而这，只是无属性超能锁的一次实验。

    李皓也是脸色变幻，“无属性超能锁，每一条开发一点点，百分之一的程度，难度有，但是难度不算太大，未必比得上进入三系神通的难度，却是能爆发出五系之力……这……不可思议！”

    众人都是狂喜无比！

    袁硕则是看着那些光点，喃喃道：“大道太远，此道太长！百分之一如此，十分之一呢？全部开发呢？这只是轮廓，还有核心区域，还有没发现的区域，还有其他……单单只是无属性超能锁，就够我们一辈子去奋斗了……”

    此话一出，众人都是一愣。

    接着，有些恍惚。

    是啊！

    这只是无属性超能锁，轮廓就有360条超能锁了，只是剑的轮廓。

    袁硕喃喃道：“这把剑，到底有多少超能锁？一千，两千？这不需要势，只需要简单开发就行，不需要太多的脑子，不需要太多的感悟，单纯的爆发，只要运转不出错……进行无数次推演，完成功法的变革，比如剑的轮廓，只要360个点能量贯穿不出错，就是傻瓜式修炼……只要完成了，人人堪比五系……这个期间，完全可以再避开一些超能锁，完成小范围的循环……我的天……”

    这一刻，所有人都有些震撼了。

    而黑铠，也沉声道：“彻底完成360条超能锁的开发，按照我的判断，实力……也许能堪比天王了！”

    众人一怔，怎么可能？

    黑铠平静道：“我说的是这个时代的天王，不算本源道增幅！也就是新武时代的圣人……”

    李皓却是皱眉：“360条，才能堪比圣人？”

    他反而觉得很不可思议！

    自己到现在，也才面前算九系吧。

    可七系，就是绝巅了啊？

    “每一个层次，差距都很大的。”

    黑铠倒是平静：“若是按照现在阶段来看，从你们口中的七系开始，到36系左右，都算是绝巅层次！按照我的推断，36系到120条左右，那就是不朽。120到360系，便是圣人。完成了360系的开发，应该就是天王……都是这个时代的标准，不是新武，对上真正的本源道新武，降低一个层次就行。”

    越强，实力差距越大。

    李皓却是微微皱眉，“360条开发……难度恐怕很大！”

    黑铠淡淡道：“路……却是清晰了！难度很大吗？按照你的速度，一年开发10条， 36年，开发完毕，你就拥有现阶段的天王实力……36年，很多吗？”

    人心不足！

    哪怕新武时代，除了一开始，后期的人族，也不可能进步那么快，区区30多年，就有可能让你具备天王之力……张安都想死。

    他也算天才了，可当年，最终还是没能跨入天王。

    这个层次，真不是随便谁都能进入的。

    天王，仅次于帝尊的存在。

    而袁硕，却是喃喃道：“那……那若是完整开发出来全部的无属性超能锁呢？”

    黑铠平静道：“也许是帝尊吧。”

    众人咽了咽口水。

    王署长都觉得不可思议，不敢置信道：“帝尊？只要开发出来就是帝尊？帝尊的道，能直达吗？如此简单……”

    黑铠不说话。

    简单吗？

    不简单！

    站着说话不腰疼，完整的剑形超能锁，也许有几千条呢。

    真的很简单吗？

    你试试看好了！

    越往后，肯定越难。

    但是此刻，众人顾不得这些了，第一次觉得，原来，帝尊距离我们如此之近……

    而就在此刻，天剑忽然闷声道：“我们练武这么多年，大多在30年以上，现在都是六系左右实力，加上四肢四条，开发了10条超能锁，三年一条，这么说，若是开发360条，需要1000年！”

    这话一出，众人一怔。

    是啊，李皓一年10条，我们不是啊！

    先不说难度如何，后续开发能否成功，单纯就说这1000年……咱们……能熬到那时候吗？

    李皓却是笑道：“那是当年，现在不一样，能量很浓郁，现阶段，大家一年开发三五条没难度，这么一算，一百年就能战天王了……出去了，也能战新武的圣人……很厉害了！”

    区区一百年而已！

    和新武一比，也不算什么。

    人家都活了几万年了，几十万年。

    而王署长却是松了口气，幽幽道：“新武时代，天才的话，一百年跨入圣人层次，也不算什么……这么看来，差距不大，你们也是这个时代的天才。”

    这么一对比……他又觉得可以接受了。

    只能说，时间也许相当。

    他生前，其实也不到一百岁……当然，现在他也是活着的，只是这么多年，他们都处于一个沉眠阶段，这个时间他是不算进去的。

    此刻，他顿时大松一口气，刚刚都快吓死了。

    觉得这些人，眨眼间就能成圣了。

    成天王了！

    那也太可怕了……可现在一想，没啥，哪怕李皓，一年开发10条，开完了360条，就是新武时代的圣人，现阶段的天王，30多年，50多岁的人了。

    那时候，也只是圣人战力。

    对于这个时代的天之骄子，新时代的领袖，五十多岁也就这实力……一般般嘛！

    王署长心中想着，别和我比，得和那些妖孽比。

    比如当年的人王，人家几年就是顶级帝尊了，你李皓，几十年混个圣人，一巴掌拍死的命……这下，心里就平衡多了。

    而此刻的李皓，却是没在意这些，而是欣喜道：“其实关键不是这个，而是道路的前景如何，能否一直持续下去，能否将这条道，彻底普通化，沿着这条路走，大家能否走出去……至于时间，看天赋，看资源，看机缘……这不关键！”

    只要能按部就班地走，一路走，前方有路。

    这就够了！

    至于其中的难度，时间，一辈子也许看不到头……那是个人的问题，和武道之路无关。

    这话一出，众人都是点头。

    天剑欣喜无比道：“是这个道理，知道前方有路，这才是关键的！就如之前，斗千之上无路可走了，大家都很难受……可若是前面是通天大道，再难，也有希望！”

    众人纷纷点头。

    而袁硕，还在一直研究什么，研究了一阵，忽然道：“可以缩小化，我尝试排列了一下，也许可以缩小到36条超能锁，或者更小范围，简单开发一下，就能具备战力……不要一股脑地将所有的消息外泄，有人会有动力，有人会绝望的！太多了，对他们而言，那是可望不可即……”

    “我觉得，最多对外公开36条左右，不同程度的开发，一旦能开发到了36条圆满，那按照前辈说的，也有这个时代绝巅圆满的实力了！”

    众人想了想，也对。

    他们都是这个时代的天才，一群人汇聚在这，听到360条也很绝望，这还是轮廓。

    全部的话，到现在还不知道到底有多少。

    若是36条，完全开发成功了，那也是这个时代的顶级战力了，当然，难度也很大。

    袁硕又道：“另外，这种超能锁，是无属性的，相当简单，暴力开发都行，不需要感悟什么，这是给纯粹没脑子的人修炼用的，难度简单许多，开发起来没那么难，而且，这个时代能量开始复苏，也许很快……就能诞生一批绝巅战力的现代武者！”

    这话一出，有人瞥了他一眼，内涵谁呢？

    我们不会开发的！

    我们要开发有属性的！

    而李皓，则是微微皱眉：“挑选出能圆满运转的36条，难度也有的。这是其一，其二，这些无属性的无法凝聚成神文，如何封闭大部分，开启小部分，也是个难题……这需要一些极其靠谱的功法去解决这个问题……”

    袁硕点头：“五禽秘术，也许可以做到。”

    李皓看了他一眼，袁硕笑了：“看什么，若是真的可行，以后，我们的五禽秘术，就是万禽秘术，区区五禽秘术，早就落伍了！”

    “……”

    这话说的，之前李皓说过，老师还不乐意呢。

    而袁硕又道：“所以，现阶段，难度还是有的，第一，全部找出所有超能锁。第二，研究不同超能锁的配合循环，研究不同的秘术，一种秘术，未必够用。第三，开发不同层次的秘术，最好能开发到囊括所有超能锁的秘术。第四，这只是无属性的，有属性的，还要另外研究……”

    他这么一说，众人都是一怔，接着都吸气，看向李皓，你来。

    我们不行！

    而李皓，也是牙齿疼痛，这难度……要不一辈子都研究修炼功法吧！

    是啊，到现在，也只是一个轮廓罢了。

    想的很美好，但是，实际上需要完善的话，也许还需要很久。

    而袁硕又道：“还有，若是如此，那整个武道体系都要推翻了，开始重建体系，现阶段的体系，不适用于这些了。”

    众人又是一怔，接着，就有些激动。

    重建新体系！

    这对任何人而言，都是青史留名，让无数代后裔都不会忘却的大事！

    这……可以吗？

    而李皓，也微微有些走神。

    完全推翻体系，重建体系吗？

    “无属性超能锁也好，有属性超能锁也好，其实开发难度差距不算太大……当然，肯定有属性更难一点，但是，战力上来说，也许差距不算太大……这样的话，重建一个体系就足够了。”

    袁硕继续道：“体系，境界，功法，秘术，超能锁全部位置……这都是难题，现在只是起步，想完整搭建这个体系，恐怕……还需要无数时光才行！”

    李皓点头，喃喃道：“把我关小黑屋，关个几十年，也许……就差不多了吧？”

    “……”

    众人看着他，你想试试吗？

    而一旁，黑铠也没说什么，只是默默看着那些光点，看着那把剑形超能锁，忽然想着……老子……要不换个新人类肉身吧？

    反正回不去了，要不……就在这干吧？

    他看了一眼王署长，王署长正在抠自己的身体，好像想抠出一条超能锁，可惜他没有，恢复的肉身，也是按照新武时代的肉身恢复的。

    不远处，黑豹也在抓自己，它也想试试。

    那些妖植，也是蠢蠢欲动，有些期盼……咱们妖植，有超能锁吗？

    没有没关系，能搞出来吗？

    感觉，在没有本源的时代，走一下新道，好像……也不错啊。

    而且，新道开辟，第一批走的一人，一定会有大机缘的。

    这一点，大家都很清楚。

    而李皓，则是没有理会这些，没有去想这些，忽然道：“不管这个，先看看有属性的超能锁，前辈，将无属性的全部遮掩，大家操控有属性的出现，看看……有没有不同之处，是不是还是一把剑？”

    众人纷纷一震，心情激荡。

    有属性的，一定更强，更有前景。

    下一刻，众人开始了新一轮的尝试。

    这一日，这些武师，都看到了希望，看到了光明，看到了追逐新武，甚至超越新武的希望……哪怕那希望小的可怜，可是，在这个时代，有了前路，多么的让人激动兴奋。

    不再是乱糟糟地开发超能锁了，不再是前方无路了。

    不管前路多难，起码他们看到了无限的未来！

    所有人都洋溢在兴奋，激动，热情之中，没人再去想，外面是不是在过年，有那么一刻，他们都在想，要不不管外面如何了？

    我们坐拥大矿，找到了前路，就在这修炼闭关好了，十年后再出去，也许都是顶级强者了。

    管理天下，哪有修炼爽！

    ……

    第二日，当林红玉如约来天星城述职的时候，很茫然。

    人呢？

    她怀疑，银月武师和李皓跑路了。

    是的，全城上下，几乎看不到银月武师。

    我不是来当城主的吗？

    可是……我该去哪？

    李皓这些人，一个都找不到，偌大的天星城，她居然成了最强者，关键是，一问三不知，没人知道李皓他们跑哪去了。

