    可以让自己做长老？

    天下谁有这般大能耐？

    除了几个很走运的大美女之外，就只有陈小凡和陈小凡的长辈。

    来到了青云子的豪华别墅。

    “兄台，你想吃点什么？“青云子特别好客。

    毕竟陈小凡露了一手，知道陈小凡非一般人。

    但口气比陈小凡还大。

    没有感到什么，毕竟人家确实是有傲气的本钱，比他的师兄还牛气。

    “随意。“陈小凡依然还是凡人，吃的食物，依然还是蕴含有灵气的食物。

    坊市特价集团的特价菜，都准备了一份，里面的大桌子，都摆满了。

    陈小凡也没有客气，坐下来，拿起筷子品尝自己集团的菜肴。

    经过不断改进，特价集团的菜肴，确实是好吃很多。

    陈小凡大快朵颐起来，根本没有理会青云子和艳倾城。

    但陈小凡也不过是每一样品尝一下，就不吃了。

    “神仙姐姐，愿不愿意做我的道侣？“陈小凡忍不住调侃一下艳倾城。

    看看艳倾城这一段时间是否有所改变，如果还是和以前那样，就让她做一辈子外门子弟。

    “你所说的话，我相信是真的，但我是特价集团的弟子，绝对不会急功近利，谢谢您的好意。“艳倾城变得有礼貌起来了。

    毕竟陈小凡刚才露一手，确实是让艳倾城极为震惊，也为之折服。

    “你从此刻起，就是特价圣地的内门子弟了。青云子，你太让我失望了，让你修行，你确实玩泥巴！格局太小了。哎！不开窍的傻子。做善事，就是拯救天下，而不是做乞丐。“陈小凡说完消失了。

    “圣主！“艳倾城尖叫起来。

    青云子一脸苦涩，没有想到来者是陈小凡。

    “艳倾城，恭喜哦！“

    “同喜同喜！“

    “同喜个屁！“青云子极度郁闷。

    “你啊！还不明白，圣主说了，叫你心怀苍生，而不是做乞丐，就是肯定了你的修行，现在可以承担大任了，不需要做乞丐了，做拯救苍生的大侠。“

    “真的是那样？“青云子怀疑的目光看着艳倾城？

    “难道你没有发现你面前的丹瓶，那是圣主送你的。“

    青云子一愣，看着面前，果然有一瓶丹药。

    有了这一瓶丹药，成神都不成问题了。

    “我回山门报到。“艳倾城说完御剑飞行离开，恨不得马上到了特价村。

    毕竟是内门子弟，修炼物资就增多很多。

    陈小凡出现在隔壁的别墅之中。

    也就是诗音的家里。

    把召唤士兵收取，把诗音召唤出来。

    “老公！“诗音扑进陈小凡的怀中，但笑容却是很勉强。

    毕竟这般久，一直卡在地仙巅峰，无法晋级半仙之境。

    那般多物资，就连万世轮回丹药都吃了，就是无法突破。

    大道境界反而和梁静娴、陈小凡同步。

    陈小凡给予诗音一个公主抱，亲吻一下诗音的俏脸。

    呯呯！

    陈小凡和诗音一愣！

    马上走出卧室。

    看到楼下客厅的诗画，在摔东西。

    几个家政阿姨恐慌地打扫，不知道这个二小姐怎么发那般大火？

    “妹妹怎么了？”诗音柔声地问。

    “气死我了！这一段时间码头生意冷淡，半城卷土重来。”诗画气呼呼地说。

    陈小凡一愣，没有想到半城过了几个月，再度打压陈氏集团。

    但陈小凡没有多说什么，毕竟什么都要诗画自己去面对。

    不经风雨拿来彩虹，不能够一直护着，否则诗画永远都无法成长。

    诗书和诗意垂头丧气返回，重重坐在沙发上唉声叹气。

    “老爸！你也遇到麻烦事情了？”诗画问。

    “半城卷土重来，全部生意都被打压了，哎！”

    “姐夫！”诗画哀求的目光看着楼上的陈小凡。

    陈小凡和诗音什么都不管，这几个月来，陈氏集团一帆风顺，所以诗画他们很乐意陈小凡不插手。

    而且还害怕陈小凡和诗音插手，这样他们就没有什么权力了。

    现在遇到困难了，自然希望陈小凡出手。

    诗音的一家人，心里都很清楚，陈小凡可是无所不能，只要出手，绝对可以让半城再度败北。

    陈小凡露出惊讶的神色，传音给诗音。

    “外公寿终正寝。”

    “这般快？不是还有八年吗？”诗音感到意外。

    “集团出事，外公气血攻心死亡。”

    诗音没有悲伤，毕竟外公死去，陈小凡就会把外公接走。

    “一些小事情，你们自己搞定，不要打扰我们。”陈小凡说着抱起诗音往卧室里面走。

    进入卧室，躺在席梦思上闭目养神。

    其实心神已经到了特价村的土地庙之中。

    用一个召唤士兵代替外公尸骸，真正的人出现在土地庙之中。

    外公醒来，看到在土地庙之中。

    也极为吃惊，世上怎么会有这般奢华的土地庙？

    “老先生，恭喜！恭喜！”庙祝公一脸和煦的笑容，抱拳道喜。

    “你是谁？我怎么来到这里的？”

    “你已经死了，你自己看！”

    外公看到自己的身躯送入了太平间。

    接着看到自己的亲人把尸骸接走。

    然后用游艇运回家乡。

    看着尸骸下葬。

    “我已经死了？”

    “你没有死啊！你被选中做信徒，一会接受传承，你就可以修行了。”

    “修行？怎么回事？”外公一脸狐疑。

    “你自己看！”庙祝公说着选否一尺。

    “你是鬼？”外公惊骇地看着庙祝公。

    诗音和陈小凡看到这样，都忍不住笑喷了。

    庙祝公额头直冒黑线，哭笑不得。

    “你自己看。”庙祝公掌控外公悬浮起来。

    “原来人死了，果然变成鬼。”

    外公感叹地说。

    庙祝公无语了！

    诗音和陈小凡忍俊不禁。

    庙祝公费尽口舌，都无法和不开窍的老爷子沟通。

    但庙祝公显示了很多超自然力量，外公才逐渐相信了。

    一滴神雨凭空出现，滴在外公的眉心。

    外公感受到全身一阵阵暖流，特别舒服。

    闻到恶心的臭味，外公四周看看。

    庙祝公一挥手，外公身上的污垢全部清理掉。

    外公心中除了震惊，还是震惊！

    心中万分不解，人死去，还可以修行。

    为何偏偏选中自己？

