    第120章什么叫排面！

    周雪纺、宋恒、还有司景川一行人，接受完采访都等在签名处。

    发布会这边，是要安排《亿万星辰》主演们一会儿先一起合张照。

    周雪纺远远就注意到一群记者举着摄像机、从车道那边过来。

    “哗众取宠。”

    “特意最后一个才来想压轴。”

    司景川看一眼小声嘀咕的苏倩柔和周雪纺，嘲讽道：“你们女明星都这么难相处吗？”

    两人没想到会被他听见，脸色一变，十分尴尬。

    周雪纺整理了一下身上的黑色礼服，她倒是有些期待,苏己今天会穿什么出席呢？

    可随着人群来到红毯入口，原来一直待在红毯四周、那些人头攒动的记者媒体忽然安静下来。

    整个现场像是被人按下了暂停键。

    停了足足有三秒，而下一刻……记者们全都疯了！

    好像少拍一张，都会错过整个世界！

    周雪纺蹙眉。

    什么情况？？

    在保镖的作用下，记者们朝两边散开，周雪纺这才渐渐看清来人。

    首先看到的是裴总。

    可苏己就算是跟裴总一起来的，这些记者也不至于这么疯狂……吧……

    下一刻，周雪纺看到苏己,虚假的笑容狠狠凝在唇边——

    此刻苏己身上，竟然穿着跟她一模一样的礼服！

    她快速从人群中找到李芳，李芳此刻也是一脸惨白。

    怎么这样……

    重新翻出SK发给她的通知，里面只说了允许周雪儿在这次的发布会穿那件礼服。

    但并没说独家授权……

    同一场发布会，两位重量级女星竟然撞衫，这绝对是最精彩的热点没有之一！

    媒体们可能会认为这是官方故意安排的，毕竟两个人在这部戏里的戏份一样多。

    但作为正主本人，媒体们是一定会将她们放在一起比较的！

    一模一样的礼服，单穿在周雪纺身上看着也还行，可这会儿，当所有人看到苏己穿上它的效果后……

    周雪纺身上那件瞬间变成高仿，简直就是史上最惨的买家秀vs卖家秀！

    高低立现，周雪纺今天丢大人了！

    裴溪靠着墙边，看着此刻正站在裴淮身旁、那星光耀眼的女孩，不由地勾起唇角。

    她今天也换了席绛紫色很有风韵的裙子，波浪发披在肩上，随便往那儿一站、就风情万种。

    连她都佩服苏己,怎么想出了这么解气的好方法！

    天娱不是摆明了要跟她们比吗？

    那就让她们如愿好了。

    她们想要那件礼服，那就给她们。

    而今天发布会，最终自食其果的也还是她们！！

    **

    主演拍照环节，作为这部戏的两名女主，周雪纺和苏己并排站在一起，司景川则站在她们身后。

    媒体拍了很多张，可周雪纺没有一张能笑出来的。

    周围人说什么她都听不清，总觉得都是嘲笑她的话。

    走完红毯，所有人跟随工作人员来到发布会会场。

    导演，主演，投资方代表，都坐在媒体的视线下。

    周雪纺一直想找李芳想办法换一件礼服，却根本没有机会。

    因为上次的事，今天连司克都亲自出席了。

    他手下有人已经跟记者打过招呼，跟司家背景相关的问题一概不许问。

    裴庆申见他们司家来人，也西装革履的出席。

    后来他才知道司克竟然还找过苏己麻烦，那他作为网友皆知的苏己夕阳红粉丝代表，今天必须来给苏己撑场子。

    让司家人看看什么叫排面！

    媒体们入座，大屏幕亮起，‘《亿万星辰》发布会’这几个字,被做成十分绚烂大气的艺术特效。

    紧接着就是对导演、主创、和各主演的采访视频。

    发布会正式开始！

    《亿万星辰》作为蓝鲸今明两年最大的投资项目，任光华在台上沉着发言，很有领导风范。

    台下闪光灯时不时的亮起，能来受邀参加蓝鲸发布会的媒体，也多是有素质的，任光华在讲的时候，他们听得认真，任光华讲完，他们提问犀利但不失礼。

    周雪纺坐在苏己身旁整个人黯淡无光，原本她认为十分衬她肤色的礼服此刻却映得她印堂都黑了。

    连记者都不自觉地会忽略掉她，提问多是奔着苏己去的。

    周雪纺屈辱的眼眶都红了。

    苏己、真是太过分了……

    丝毫不讲曾经跟她同组合的情分，火了就跳槽蓝鲸，还对她落井下石！

    故意跟SK那边串通好，就是为了今天让她难堪！

    既然如此，她也绝对不会让苏己好过！！

    媒体提问到赞助方这边，场面一度失控。

    不管什么问题，裴庆申和司克都是针锋相对。

    狠起来连自己的投资打水漂都不在乎的主，谁也不让着谁。

    主持人一开始还试图中间调和，最后发现是徒劳。

    媒体提起裴庆申之前当众力挺苏己的事，就发散思维，问他介不介意未来找个演艺圈的孙媳妇。

    裴庆申直接就表态了：“当然不介意！特别是那种长得漂亮、唱歌好听、性格爽快、最好还懂点医术、赢过PK赛总冠军的……最适合给我们裴家当孙媳妇儿。”

    司克一听这话着急了：“长得漂亮、唱歌好听、性格爽快、最好还懂点医术、赢过PK赛总冠军的谁不喜欢？我们裴家也要！”

    这两人就差把苏己身份证号爆出来了。

    苏己看似坐姿优雅，其实及地长裙下，高跟鞋已经脱了，正翘着二郎腿。

    看他俩抢自己，懒洋洋的，也没什么表情。

    媒体就以为是大老板们为了捧自家剧里的演员而故意开玩笑，没把他们的话当回事。

    最后轮到宋恒发言，他长篇大论的将自己提前几天准备好的一万字演讲稿从头背到尾。

    确实输出了不少跟影视剧相关的专业知识，但媒体来又不是听他讲座的，听到后面，都哈欠连天，眼神涣散。

    不知是谁家的记者忽然站起来提问：“宋导，您跟苏己之前的事大家都知道，这次在《亿万星辰》二搭，不知道……会不会有复合的可能呢？”

    这个问题一出，现场气氛直接被推向巅峰。

    宋恒顿了顿，这个问题之前很多媒体问过他，他每次回答的都特别坚决。

    可这次……

    (本章完)

