    看着面前的牛排，苏晚晚敛了敛眼中的神色。

    “没有小心翼翼，只是你好像不希望别人知道。”

    “是不希望别人知道。”景深喝了一口红酒，声音有些低哑，“但是既然告诉你了，那你就不是别人。”

    说完，景深将红酒杯放下。

    红酒杯与桌面碰撞发出的清冽的声音，就如同景深的话一般，那样动听。

    苏晚晚在他看不见的角度轻轻的勾起了嘴角。

    “那你为什么有了景氏还创立J·集团？”

    “其实是我先创立的J·集团，才接手的景氏的。”说完，景深顿了一下，“J·是我大学的时候拿来练手的，但是我父母突然出事，爷爷又受不住打击晕倒，我只能回去接手景氏，J·　是这几年才发展起来的。”

    没想到是这样的情况，苏晚晚顿时觉得有些不好意思。

    她好像总是会问到关于他父母的问题……

    “对不起，我没想到……”

    “没事。”景深看了她一眼，就知道她在想什么，“这么多年了，我早看开了。”

    他的语气好似一点都不在意，但苏晚晚却是能够听明白。

    他只是将那份情感好好的隐藏了起来，不再让别人知道。

    二十岁的时候就要开始打理景氏，一定很辛苦吧，更何况景氏还是国内数一数二的大企业。

    这种感情苏晚晚自己亲身体会过，也十分的清楚。

    曾经她在深宫高墙里，每每望着天上的月亮，都会想到漠北的家人是不是也在抬头看着这轮明月，这月光是不是也一样照射在了他们的身上。

    在接到他们死讯的那一天，苏晚晚坐在院子里看了一晚上的月亮。

    她曾经在月亮下祈求，希望上天能够多多爱护她的家人，能够稍微照顾一下他们，让他们好好的活着就好，可是上天没有听到她的话，她的家人，还是死在了那年冬天。

    她当时想着，漠北的风那样冷，她这辈子都体会不到，那只能在这冬日里，多受一些寒，将他们生前吃的苦让自己感受一下，然后谨记爹娘的教诲，将家人深深的埋进心底，好好的活下去。

    可是最后，她也死了……

    吃着吃着饭，景深突然感觉到了对面小姑娘身上散发出来的悲伤，他抬头看向她。

    她只是静静的坐在那里，两人之间却像隔着前年的时光，他碰不到她，也听不到她。

    这种感觉让他心里突然慌了一下，他猛然伸手抓住苏晚晚的手臂，向外一拉，将人拉进了自己的怀里。

    “在想什么？”

    低沉又带着关切的声音在苏晚晚的上方响起，说话时的热气喷洒在她的头顶，惹的她头皮一阵发麻。

    “只是想到了一些往事。”

    “不要不开心，我在。”

    可能是抱着自己的这个男人说的话太有力，这怀抱又太温暖，苏晚晚竟一时贪恋，刚刚那快要将人淹没的情绪竟慢慢的消退。

    察觉到她的情绪似乎在恢复正常，景深抱着她的双臂又紧了紧。

    “晚晚，不管发生什么事，不管是好的还是坏的，以后都有我在。晚晚，不怕。”

    晚晚，不怕。

    这句话像是一个开关，瞬间让她的眼泪决了堤。

    从她的家人出事以后，再也没有人和她说过这些话。

    所有人都要她坚强，要她咬咬牙挺过去，但是没人知道在每个夜深人静的夜晚，她多么希望能够重新做回那个在爹娘兄长怀里撒娇的小姑娘，他们会抱着她，轻声哄着她，告诉她有他们在，这世上便没有人能够再欺负她。

    可是她再也做不回去了，她连哭泣都只能蒙在被子里咬着牙不让别人发现。

    那皇宫里的每一寸土地都不属于她，她只是一个被囚禁在那里的人。

    小姑娘攀在自己腰上的手越来越紧，整个人儿在自己的怀里一抖一抖的，再加上胸前传来的湿意，他怎么能还不明白发生了什么。

    虽然不知道小姑娘为什么哭的这么伤心，但他什么都没问，只是用手轻轻的拍着她的背，一点一点的将她的情绪安抚下来。

    哭了好一会儿，苏晚晚才抬起头来。看见景深已经湿了的衣服，眼中闪过一丝不好意思。

    “你的衣服……”

    声音带着些哭泣的沙哑，格外的惹人爱怜，景深控制不住的在她唇边轻轻落下一个吻，克制又自持。

    “衣服没事，你不难过了就好。”

    “谢……谢谢你。”苏晚晚说完，发现自己的双手还放在他的腰上，手心像突然碰到火热的东西，猛的放了下来，不自然的垂在两侧。

    “用完就想走？”看到小姑娘的动作，景深的眉头挑了挑，语气轻轻的上扬。

    “不是，我没有，我去洗个脸。”话音落下，苏晚晚就飞快的从景深的怀里出来，脚步飞快的向洗手间走去。

    看着她的背影，景深脸上的笑意收了起来，转而是满满的疑惑。

    资料显示小姑娘从小到大都没受过什么挫折，也没遇到过什么不好的事儿，那她刚刚为什么会那么的难过？

    小姑娘的身上，好像有很多的秘密……

    很快，苏晚晚就洗完脸出来，看着桌子上那已经凉了的饭菜，她顿时觉得有些可惜。

    “这么好吃的饭菜都凉了……”

    “没事，我再让他们送一份过来就好了。”景深看着她，知道她刚才没吃几口肯定没有吃饱。

    “不如，我们吃肯德基吧……”苏晚晚看着景深有些小心翼翼的说道。

    她最近拍戏已经好久没吃油炸食品了，今天心情不好，特别想放纵一下自己，但又担心景深这位娇生惯养的少爷吃不惯这些，所以她非常的纠结。

    苏晚晚的眼睛一转，景深就知道她在想什么，刚刚那些不愉快的气氛顿时一扫耳光，他笑了一下，声音低沉而动听。

    “你忘了我自己在国外生活的事了？”

    “啊？对哦，你应该经常吃这些的。”

    “那倒没有。”景深说完，就发现苏晚晚那亮着的小眼睛顿时暗了暗，“因为它不太健康，所以很少吃。但是偶尔一次也没关系，你还想吃什么，我让人去买。”

