    成功解救出了无极道人，众人就开始了覆灭元始魔宗的大事。

    欲灭元始魔宗，首先要杀掉元始魔帝，而杀元始魔帝，不能在元始魔宗进行。

    元始魔宗的底蕴还是非常深厚的，在人家老巢动手，充满了各种不确定性。

    元始魔山是当年魔祖的道场, 难保其中没有大罗道祖留下的手段。只要有一点点变故，就可能被元始魔帝找到生路，逃出生天。

    众人要的，是要夺取灭界葫芦，诛杀元始魔帝，覆灭元始魔宗。

    “就让本座出面, 引出元始魔帝。青龙道友，和四位灵界的道友, 联手布置五方五神诛魔大阵，杀元始魔帝一个措手不及。”

    变成了通天魔帝模样的凌霄老祖如是说道。

    自太古时代，元始魔帝和通天魔帝就互相看不来。只要元始魔帝知道通天魔帝在元始魔域到处搞破坏，是一定会带着灭界葫芦来追杀的。

    这么好的机会，不容易遇到。

    凌霄老祖说完，就离开众人，准备去搞事情了。

    本来凌霄老祖是准备独自去的，但青龙没有同意。青龙领教过先天灵宝的威能，那不是单独的一个仙帝可以抗衡的，更何况，还有一个元始魔帝。

    所以，凌霄老祖带上了韩严法。

    凌霄老祖没有立刻大开杀戒，而是回到了太古魔城，他要找一个人帮忙。

    “元始魔帝有一个师弟, 叫恨天魔君。恨天魔君此人, 本来有机会修成魔帝，但是，在他准备晋升的时候, 仙道的碧波仙君找到了他, 打断了他的晋升。”

    “魔道之中，充满了勾心斗角。这件事的真相是，恨天魔君深受灭世魔祖喜爱，可能得到了灭世魔祖更多指点，元始魔帝怕恨天魔君修成魔帝，威胁到他在元始魔宗之中的地位，所以，就暗中把恨天魔君闭关的地点泄露给了仙道中的高手。”

    “不久前，本座冒充通天魔帝，将相关证据提供给了恨天魔君。”

    凌霄老祖娓娓道来。

    他本来，是想要恶心一下元始魔帝的。元始魔宗随意抓捕太玄门弟子，他碍于实力，暂时报不了仇，却也要反击一下元始魔宗。

    恨天魔君是元始魔宗的老人了，在元始魔宗中建立了自己的派系，势力根深蒂固，他要是和元始魔帝闹翻, 多少能够溅起一些水花。

    听完凌霄老祖的话，韩严法觉得，这位祖师的行事风格，很对自己的胃口。

    成大事者不拘小节，只要目的是好的，再阴险狡诈的手段都可以用。对付敌人，还讲仁义道德，不是傻子就是白痴。

    眼看就要到达城主府，凌霄老祖又一挥手，将韩严法变作一个唇红齿白，身材矮小的绿衣道士。

    “你现在的身份，是通天魔教派入仙道的卧底，绿衣童子。是你查到了七情魔君陨落的真相，要是恨天魔君不相信，你就对天发誓，说如果你说谎，就会被恨天魔君一掌打死。”

    老实说，韩严法不喜欢穿绿色的衣服，更不喜欢绿衣童子这个名字，但是没办法，为了大计，他可以忍。

    然而，凌霄老祖说的这个誓言，未免太狠毒了一些，韩严法用怀疑的眼神看向凌霄老祖：“这真的是祖师吗？”

    “看什么看！你已经修成不死魔神诀第二层，大罗道祖不出，有谁能打死你?”

    凌霄老祖没好气的道。

    城主府中有一个装修朴素的房间，这个房间蛮大，其中却没有什么摆设，只有一个蒲团，两个香炉，一个聚灵大阵，和一个金衣老人。

    从外面上看，老人很老了，老的牙齿都要掉光，身子和皮包骨头一样，没有血肉之感。

    这个老人的身份非同一般，他就是恨天魔君，金仙绝顶的人物。

    他停留在金仙巅峰已经不知道多久了，在唯一一次突破机会被破坏后，就再也没有遇到过。

    一阵光芒闪过，凌霄老祖和韩严法出现在了这个房间之中。

    恨天魔君眼皮动了动，猛地睁开，警惕的看向凌霄老祖。

    “通天道友？”

    见到是“通天魔帝”，恨天魔君脸色好了很多。

    “道友这里做什么？万一被贫道师兄发现，道友的万魔幡未必护得住道友。”

    三天前，他见到这位通天魔帝，从通天魔帝处得知了一些事情的真相。

    这三天，他又恨又怕，不知道怎么办才好。

    如果元始魔帝知道他知道了真相，肯定不会放过他。

    所以，他既想见通天魔帝，又怕见到通天魔帝。

    凌霄老祖很是善解人意的道：“本座这次来，是告诉道友另外一件事。道友师妹七情魔君，也是死在元始道友手中的。”

    “什么？！”

    恨天魔君大惊失色。

    元始魔君、恨天魔君、七情魔君，为魔祖手下三大弟子，在灭世魔祖没有被镇压前，三人情同手足，感情非常好。

    灭世魔祖一被镇压，三人中资质悟性最高的七情魔君就出事了，被另外一位魔祖的弟子欲仙魔君给采补至死。

    “不可能！大师兄那么爱小师妹，绝对不会害她。”

    恨天魔君脸色苍白，全无血色，挣扎着说道。

    他不敢相信，要是相信了这件事，他自己就成了帮凶。因为，是他亲手把七情魔君推到元始魔帝怀里的。

    仙魔大战时，元始魔帝救了恨天魔君一次，恨天魔君感激元始魔帝，就把七情魔君让给了元始魔帝。

    “真是好笑。你自己欠的恩情，自己还啊！你有什么资格用爱自己的人去还？”

    对恨天魔君的做法，韩严法表示十分不屑。

    要是有哪位师妹喜欢他，他再不答应，也不会把这位师妹推给其他人。这种做法根本没有把自己的师妹当人。

    当然，魔道中人的想法和仙道中人不同。

    “是吗？”

    凌霄老祖微微一笑，发出灵魂质问。

    “七情道友的修为远在欲仙魔君之上，就算她遭到暗算，也应该能发出求救的讯息。可是为什么，道友没有收到呢？”

    轰隆隆！

    恨天魔君神情大变，他面如死灰，一屁股坐了下去。

    这时，凌霄老祖指了指韩严法。

    “这位弟子叫绿衣童子，是本座派入太上魔教的细作，他亲耳听到，道友师兄暗算七情道友，并在伤害了七情道友后，把她送给欲仙魔君的事。”

    “什么？”

    恨天魔君抬起头，木木然的看向韩严法。

    韩严法清了清嗓子，适时道：“是真的。晚辈可以对天发誓，晚辈亲耳听到了真相，如有不实，就让晚辈死在前辈的掌下。”

    见韩严法都发誓了，恨天魔君终于接受了事实。

    他由悲伤转为心痛，由心痛转为内疚，再由内疚转为仇恨。

    “元始，你这个小人。我要杀了你，为师妹报仇！”

    恨天魔君捏紧了拳头，喉咙中发出低吼。

