    情绪这个东西来得快,去得也快。

    孟行悠缓过劲来,擦干眼泪看见屏幕上的通话时间，已经过了二十分钟,吸吸鼻子，问迟砚：“你现在是在出租车上吗？”

    “对,大概还有……”迟砚抬头看看窗外，在高架桥上，他也判断不出远近，转头问司机,“师傅，还有多久？”

    “半小时吧,不堵车的话。”司机回答道。

    迟砚皱眉嫌慢，嘴上安抚着孟行悠：“还有半小时,你等着我。”

    孟行悠心里暖暖的，已经没有刚才那么崩溃,她想到楼下的情况，最终理智战胜了感性：“你先不要过来了,我爸妈都在气头上，特别是我妈,你过来也是火上浇油,等这阵子过去了再说吧。”

    迟砚依然坚持：“没关系，我不怕你爸妈骂我,动手都成。”

    “我怕。”孟行悠想到孟母之前那一巴掌,心里酸不拉几的,“现在时机不对，你先回去，有情况我会跟你说的。”

    “孟行悠。”

    “你听我的，我撑不下去的时候，会告诉你。”

    迟砚沉默了一会儿，最终应下来：“有事别瞒我，也别一个人撑。”

    孟行悠笑了笑：“好，我肯定不瞒你。”孟行悠拉上窗帘，上床躺下，一晚上没怎么睡，又跟家里人吵了一架，眼下疲倦至极，她阖了阖眼，说，“我想睡会儿，你回家吧，到了跟我发条信息。”

    迟砚听出她声音里的倦意，心像是被人拿捏着在手心里来回□□，很不是滋味。

    “行，你睡吧。”迟砚凑到手机上亲了一下，“午安，悠崽。”

    “午安。”孟行悠也对着手机亲了一下，挂断电话之前，叫了声他的名字，“迟砚。”

    “我在。”

    孟行悠闭上眼睛，眼泪在眼眶里打转，她觉得又酸又涩，偏偏心里是甜的。

    “我爱你。”孟行悠翻了一个身，头闷在枕头里，又重复了一遍，“迟砚，我好爱你。”

    平时嬉笑打闹，腻腻歪歪的时候，他们说过无数次喜欢。

    爱却是第一次。

    迟砚甚少把这个字挂在嘴边，就连对景宝也没有说过一次。

    今天却破了例，哪怕还有外人在场。

    迟砚凑近话筒，轻声说：“我也爱你。”

    孟行悠，我也好爱你。

    挂断电话后，迟砚并没有让司机往回开。

    半小时后，迟砚在孟行悠家的小区门口下了车。

    今儿天气不好，阴沉沉的，周末出来遛弯儿的人不多，迟砚绕着小区外围走了一圈，发现东南角的墙角有颗歪脖子树，踩上去能翻墙进小区。

    只是这个方向正对着两家小店，青天白日翻墙太过引人注目。

    迟砚思考了一下第一次去女朋友家，以翻墙进小区被投诉带进警察局的方式出场的利弊，最后得出结果，他可能还没开始就会被宣告结束。

    所以他打算等天黑，周边店家都关了门再行动。

    迟砚没有一直在歪脖子树下面蹲着，他找了一家咖啡厅坐着等天黑，过了一个小时，他给孟行悠发了一条信息，说自己已经到家。

    孟行悠傍晚的时候才回了他一个好，看样子是刚睡醒。

    迟砚也不知道自己一直守在附近的意义，更不明白自己翻墙进去能做什么。

    总不能大咧咧敲响孟家的门，说自己是孟行悠的男朋友，今天来负荆请罪的。

    跟神经病似的。

    他不知道这么做的意义，或许根本没有意义，但他不想走。

    孟行悠在家里苦熬，他想离她近点儿，哪怕她不知道也没关系。

    天黑之后，迟砚去柜台结了账，走到东南角，发现周围商家已经关了门，这边挨着施工地，晚饭后遛弯散步的也不会来这边，百米之外不见人影。

    迟砚四处看看，也没在电线杆上发现监控摄像头，他把手机揣进衣兜里，利落爬上歪脖子树，踩着树干走到围墙上，缓缓蹲下，低头目测了一下，围墙到地面的距离，趁四周无人，直接跳了下去。

    完美落地。

    迟砚拍了拍裤腿上的枯树叶，从灌木丛后面走出来。

    小区面积不小，都是小洋房独门独栋，迟砚还记得孟行悠家的门牌号，顺着路标找过去，也走了将近半小时。

    迟砚不敢站在太显眼的位置，躲在车库前面的大树后面，探出头去看屋子里的情况。

    孟行悠的房间在二楼，窗帘紧闭没有透出光来，从这里看过去，黑漆漆的一片。

    迟砚拿出手机，给孟行悠发过去一条消息。

    ——“吃饭了吗？在做什么？”

    发完，迟砚就盯着那扇窗户看，孟行悠回得很快，可房间并没有亮起灯，还是很黑。

    ——“在睡觉，不想动。”

    ——“为什么不吃饭？”

    ——“我妈不吃，我不好意思吃。”

    ——“你再跟她聊聊？”

    ——“试过了，她不想看见我，闷在卧室里，连我爸都不搭理。”

    ——“这样下去不行，你吃点儿。”

    ——“我不饿，我就是累，我再睡会儿。”

    孟行悠没有再发消息过来，估计又睡了过去。

    迟砚心里发愁，却毫无办法。

    一楼的窗帘也拉着，隐约透出电视的光，别的再也看不见。

    迟砚光是站在这里，没有进门，都能感受到孟家的低气压，更不用提孟行悠待在里面，有多难受。

    无数个念头在脑子里打转，就在冲动要打败理智，迟砚准备走上去按门铃的时候，他看见车库旁边的小门打开了，然后从里面走出来一个中年男人，看方向，是往他这边走的。

    迟砚上前两步，接着路灯光，认出这是孟行悠的父亲，暗叫不好，他第一反应是跑，第二反应是不能跑。

    既然人都出来了，还是冲他来的，说明人早就盯着好久了，现在跑还有什么用。

    避无可避，迟砚迎上去，对着孟父恭敬地笑了笑，主动交代：“叔叔您好，深夜叨扰很不好意思。”

    家里客厅落地窗的玻璃是特殊材质，外面看不见里面，里面看外面，黑夜也如白昼一样清晰。

    孟父一直在沙发坐着，从迟砚一来，到他走到树后面躲着，一举一动都没逃过他的眼睛。

    到底是年轻气盛，想做什么就要做什么，不计后果。

    孟父对迟砚点了点头，对他过来的目的了然于胸，怕伤了他的面子，没有问他是怎么进来的，只问：“小伙子，刚刚我不出来，你是不是要去按门铃了？”

    被长辈戳穿心思，迟砚有点尴尬，但也没遮掩，有一说一：“是，我考虑不周到，叔叔您别见怪。”

    孟父笑，半是打趣：“上赶着来挨骂，你够周到了。”

    迟砚一怔，摸不准孟父的情绪，陷入词穷。

    孟父对迟砚招招手，领着他走到前面供人休息的长椅上坐着。

    迟砚面对陌生人不是一个会怯场的人，可孟父身份不一样，他又是头一回，仍然免不了紧张，这才几分钟的功夫，手心已经是一层薄汗。

    “现在问这话可能不太合适，但我想确认一下。”孟父靠着椅背，一个眼神扫过来，迟砚正襟危坐，“科华地产的迟萧迟总，跟你是什么关系？”

    迟砚险些忘了这茬，顿了顿，如实说；“他是我舅舅。”

    孟父了然，吐出两个字：“难怪。”

    迟砚听出孟父的话外之音，怕他误会也怕他心里有芥蒂，赶紧解释：“叔叔，那个项目的事情，我只是递了一句话，最终达成合作还是我舅舅的决定。我没有要用这件事跟您做交换的意思，当时的情况在我看来只是举手之劳，您千万别放在心上。”

    孟父笑了笑，摆摆手：“你别紧张，我就是问问，说起来这事儿我还得谢谢你，若不是你舅舅施以援手，当时我们这边的处境很尴尬。”

    迟砚万万担不起这声感谢：“叔叔您客气了，合作也不是靠我一句话就能成的。”

    说到这，话题终止，两人陷入沉默。

    迟砚不知道怎么切入跟孟行悠的事儿，怕一句话没说对就弄巧成拙。

    孟父似乎看穿了迟砚的想法，主动给他递了一个台阶：“你和悠悠谈恋爱的事情，她妈妈很难接受，你可能不了解她妈妈的性格，她要强惯了，悠悠是她一手带大的，她比谁都疼她，但父母之爱，有时候过了度，反而会变成的孩子的负担，不知道迟砚你能不能明白我的意思？”

    迟砚忙不迭点头：“我明白，您和阿姨都是疼她的。”

    “你是个好孩子，有担当，我不反对你们在一起，只是你阿姨那边，现在没绕过弯儿来，给她点时间。”说着，孟父拍拍迟砚的肩膀，“我这个女儿咋咋呼呼，性格又直，但是心眼不坏也很善良，她认定的东西很难轻易改变，你多担待点儿。”

    迟砚受宠若惊，想肆意笑又觉得不合适，只能忍住，低头应下：“我会的，孟行悠她很好，她愿意跟我在一起，是我的福气。”

    孟父放下手，看着他说：“那些虚的东西说多了没意思，男人都不把这些话挂嘴边，我只想让你答应我一件事。”

    迟砚正色道：“叔叔您说。”

    “我就这么一个女儿，我希望她开心，你现在喜欢她，对她有感情自然是好。”孟父话锋一转，看迟砚的眼神多了几分审视，“但要是有一天，你不再喜欢她，想要跟她分开，我希望你先跟我说，在她受伤害之前，我带她回家。”

    父母离世的早，去世前也是吵架打架过日子，迟砚对于父母这一块是缺失的，他很难想象孩子对于父母意味着什么。

    可孟父这番话，迟砚触动很深，甚至有一种后知后觉的庆幸。

    他的小姑娘，生在一个很幸福的家庭，没有遭受过苦难。

    以前有父母，以后有他，自始至终，她都是笑着在往前走。

    多好。

    “好，我答应你。”迟砚郑重地说，“但是不会有这么一天。”

    孟父笑意渐深，没再说什么，手撑着椅子站起来，说：“你们都别耽误学习，谈恋爱重要，跟对方一起考上心仪的大学，也很重要。”

    “好。”

    迟砚站起来，对孟父鞠了一躬，声音有些哽：“叔叔谢谢您，谢谢您的成全和理解，也谢谢您包容我的不成熟。”

    孟父转身往家里走，背着对迟砚挥了挥手，步入中年，难得他身上还有一种挥斥方遒的意气。

    “以后都交给你了。”

