
　　祠堂内。

　　豫章面对询问，赶紧回答道：“吃了秦大哥的神仙果，这些天好多了，咳得没以前凶，次数也少了些，原本要来的，但外面寒风凛冽，怕出事，便没让她同行，兕子说等天气好些再来当面向秦大哥致谢。”

　　秦怀道一听松了口气，有好转就行。

　　豫章却继续说道：“秦大哥，这次来除了雪雁姐姐道谢外，还有一事，雪雁姐姐母亲也有气疾，想买些神仙果，不知道可否？”

　　秦怀道一听就笑了，神仙果除了送给晋阳和李靖外一直没动，就是在等一个时机，而今晋阳服用后明显好转，名气必然大开，时机成熟，试探道：“倒是还有些，不知道县主作价几何？”

　　“救命之物，自然无价，只要买得起,便多买些，如果买不起,只能少买些,不知道秦大人想多少钱卖？”李雪雁反问道。

　　这个价格还真不好开,秦怀道权衡起来。

　　豫章看出秦怀道的心思，便提议道：“秦大哥,此物能活命，而且来自岭南道，路途遥远,风险巨大，成本不低，价格自然要高些，但太高能买得起的人就少了,不如五两银子一个，雪雁姐姐觉得呢？”

　　“会不会太便宜了？十两都大有人要。”

　　“那就看秦大哥准备出手多少了，如果多，不如五两，销的快些，如果不急出手,或者出的少,不如十两，再高些也无妨。”豫章说着看向秦怀道。

　　秦怀道忍不住在心中吐槽,这两十指不沾阳春水的主真不把银子当钱，银子岂是这么好挣？不过,也从侧面反应出一部分人的心理价位和需求，便说道：“这样吧,二两银子一个,你准备要多少？”

　　“那我要一千个。”李雪雁眼睛一亮,大喜。

　　一千个就是两千两，居然还是个小富婆？秦怀道打量对方一眼，笑道：“用不了这么多，时间长了会坏，一百个足以,明天会有新货。”

　　“无妨，送人便是,如果可以的话，两千颗也行。”李雪雁解释道。

　　秦怀道忽然有些明悟，对方这是在变相感激自己，便说道：“随你吧,我准备明天在东市公开发售，如果可以，还请两位帮忙宣传一二。”

　　“这个没问题，回去就办，秦大哥恐怕还不知道，宫里那些娘娘用过后名声都已传开，很多人都在打听，想买一些，但没有得到秦大哥首肯，我就没敢多嘴，回去一说，肯定高兴，秦大哥铺子在东市哪儿？”豫章解释了一句反问道。

　　秦怀道将地址说了一遍，两人赶紧记下，李雪雁说道：“秦大人，能不能一会儿拉回去些，银子明天拉到铺子去？”

　　“可以，吃完饭就帮你装，银子能不能全帮我换成铜钱拉到秦家庄来？这儿需要。”秦怀道反问道。

　　“可以的。”李雪雁满口答应，两千两就是两千贯，得好几车才能拉过来。

　　这时，明月带着人送来吃的，每人一大碗羊杂汤，肉饼随便拿，这种大锅饭豫章和李雪雁都是第一次吃，感觉有些新奇，吃了几口顿时感觉不一样，豫章好奇地问道：“秦大哥,这肉味道鲜嫩可口，没有膻味,很特别。”

　　“对,我让他们先用祛膻味的东西焯水,然后炒香了再炖，并非直接冷水炖煮，味道自然不一样些。”秦怀道解释道，拿了一张肉饼递给荷儿，自己拿了一张大吃起来。

　　豫章看的分明，意识到还是低估了荷儿在秦怀道心目中的地位，心中有些吃味，酸酸的，苦苦的，从未有过，就像本该属于自己的东西，却成了别人的，还不能说出口，心里堵得慌，但没表露出来，问道：“您还懂做饭？”

　　秦怀道笑道：“试试这肉饼，味道也和外面的不一样。”

　　豫章吃了几口，夸赞道：“还真是，细腻一些，带着一股清香，嚼起来不干，不柴，入口柔软，也不油腻，真好吃，可以带几张给兕子吗？”

　　“可以，走的时候多带些。”几张饼而已，秦怀道不在意地说道。

　　拿人手短，豫章面皮薄，有些不好意思，便说道：“秦大哥明天铺子开张，一会儿让人送一些家具过去，算是我和兕子的心意，那边有人吧？”M.23sk.com

　　“晚点我过去，你无需客气的。”

　　“应该的，那就这么说定了。”豫章开心地说道。

　　大家随意地闲聊着，吃完饭后，豫章和李雪雁回去了，带走了两千颗神仙果，秦怀道知道对方在变相道谢，也就没拒绝。

　　人情嘛，礼尚往来才叫人情。

　　不求回报，反而遭人误会，甚至猜忌别有用心。

　　时机成熟，是时候销售罗汉果捞一笔了，上次运来了一万斤，送豫章和李靖一些，剩余还有好几万颗，如果二两一颗卖全卖掉，绝对是一大笔巨款。

　　秦怀道在心中盘算一番，秦家庄的人不合适看店，荷儿培训几天倒是合适人选，但要记账，未来的财务大总管，不能去，找谁好呢？

　　正寻思着，贾有财返回，说已经放出消息，会有多少人过来不确定，但已经答应的都有上百人。

　　秦怀道便领着贾有财来到石山，指着白云石和石灰石叮嘱道：“这两种石头一颗不能少，全都拉回秦家庄，其他的也尽量拉，还有河滩上不少石头、贝壳也可以专门找人拉回去，但所有石头都必须分开放。”

　　贾有财将石头样式记下，两人返回秦家庄，来到一处山坡上，秦怀道指着下面说道：“贾叔，我准备在下面筑坝蓄水，做水车，就是那个河流中有落差的地方，旁边准备建磨房，土地需要平整，已经跟黄老说了。”

　　说着，秦怀道掏出图示摊开，叮嘱道：“如果明天开始运石头，石头没地方放，今天下午就得腾出地方，我跟黄老交代过，按这份图纸做吧。”

　　贾有财接过图纸一看，居然是实景图，河道的走势，山形地貌树木，完全和周围地形吻合，哪里堆放石头，哪儿建磨坊，路怎么贯通到庄子里，都清清楚楚，赶紧答应道：“少主放心，下午就让大家弄个大概，不然明天不方便。”

　　两人聊了几句，回到祠堂。

　　贾有财找人安排去了，秦怀道则继续教荷儿做账，一边盘算人选。

　　一家店，必须要有一人坐镇，身边可用之人还是太少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第140章：李雪雁免费阅读。https://xs.23sk.com 