    破境！

    饶是以鬼源城城主他们寻圣境的心境，此时都不禁荡起了涟漪。

    众所周知，修道初期，修为十分容易突破，往往一枚简简单单的丹药，或者一株简单的天材地宝，就可以让人连破好几重修为。

    可是随着修为的不断提升，突破的难度几乎是十倍，甚至是数十倍提升。

    抛开大机缘者不谈，凡是可以晋级寻圣境的，无论是人族，妖族，魔族，鬼族，或者仙神二族，都有一个最基本的要求，那就是神品资质。

    当然了，也有可能是仙品。

    但是仙品资质踏入寻圣境的，那绝对是百里挑一，甚至是几百里挑一。

    而且多半还止步于寻圣境一重。

    鬼修的进度会比人类要快一些，但也不是没有代价的。

    那就是鬼修的寿命，会比同级的人类少一些。

    就拿大罗混元境来说，人类的极限寿元是一百万。

    但是鬼修的寿元，极限可能就在八十几万，最多九十万。

    而即便是修行速度比同级的人类快一些，但在踏入了寻圣境之后，突破一重修为，同样是需要数万年，甚至是十数万年的时间。

    而且修为越靠后，突破的时间就会越长。

    这也就是为什么所有的修士，都是要趁着年轻的时候，尽可能在不影响根基的情况下，达到更高的层次。

    因为后面真的很花时间。

    而一枚丹药，可以节约数万年的时间，这对于任何一位寻圣境来说都是至宝啊。

    哪怕是鬼源城城主这样的强者，也对于手里的丹药垂涎三尺。

    毕竟在仙武大陆，寻圣境可以说是天花板了，适合他们的天材地宝十分的稀少。

    相较之下，上缴的三分之二资源，或许还是会有些亏，但若是换的话，他还是很乐意的。

    鬼源城城主看了一眼身后的那些寻圣境强者，将属于自己那一瓶收了起来。

    “这鬼源城留下一些人镇守就行，至于你们三位，跟着本座离开吧，这南荒域，我大周军还有很多地方没有攻下来。”天吴看了一眼鬼源城城主三人一眼，说道。

    “是！”

    鬼源城城主三人点了点头。

    “你叫什么名字？”天吴看向鬼源城城主。

    “回大人，在下冥生。”

    鬼源城城主连忙回答。

    “好好努力，争取早日达到寻圣境九重！”天吴鼓励道。

    “是！”

    冥生点了点头，他的积累已经足够，若是再加上刚刚得到的那枚丹药，突破到寻圣境七重完全不是问题。

    而一旦踏入寻圣境七重，不仅修为会发生极大的变化，寿元暴涨，就连社会地位也会直线飙升。

    毕竟在这仙武大陆，寻圣境中阶或许数量会多一些，但是寻圣境高阶，数量方面还是比较少的！

    过了一会后，李元霸便率领大周军赶到。

    “事情办妥了？”

    李元霸看了一眼冥生等人，凶厉的眼神让冥生他们头皮炸裂。

    直觉告诉他们，这个看起来有些病态白的少年，实力比天吴还要更加的强大。

    当然了，他们也没有联想到李元霸已经是入圣境，只是觉得李元霸可能达到了寻圣境九重的极限。

    毕竟同样是寻圣境九重，差距同样很大。

    天吴点了点头。

    “那就走吧，该继续出发了，尽快一统南荒域，别让陛下等太久了！”李元霸道。

    天吴微微点头，而后看向冥生三人，道：“走吧！”

    这三人的实力虽然不如他，但是加入到此次征伐大军之中，无疑是不错的打手。

    冥生三人点点头，而后目光看向身后的一名寻圣境三重鬼修，说道：“贺争，鬼源城就先交给你了！”

    “城主大人放心！”

    被称为贺争的寻圣境三重鬼修点了点头，他是剩下的这些人里面最强的，达到寻圣境三重巅峰，足以震慑住其他人了，当然了，有了刚刚天吴赐予的丹药，或许不久的将来，他可以突破到寻圣境四重。

    ……

    东荒域，神族，太阳城，圣殿。

    一名红袍老者正在与一名蓝发少女交谈着。

    在红袍老者的身后，站着足足三十位寻圣境强者，而且全都是寻圣境高阶的存在。

    聊了足足一刻钟的时间，蓝发少女站起身来，看了红发老者一眼，“你们神族，倒是很识相！”

    说完，身影便是诡异的消失在了原地，就连空间都没有掀起半分波澜。

    偌大的圣殿大厅，一片寂静。

    良久后，一位寻圣境八重的神族老者看着红袍老者道：“族长，我们真的要臣服一个人类帝国吗？”

    他们可是神族啊，虽说比不上仙庭，但同样是仙武大陆的霸主势力之一。

    如今居然要臣服一个崛起不过短短十年不到的帝国，这让他觉得十分的荒谬。

    当然，更多的是打击，以及一种屈辱。

    什么时候，神族，也要仰人鼻息了？

    “没办法，形势比人强啊！”红袍老者看着蓝发少女消失的地方，无奈的叹了口气。

    “这个小女孩实力真的那么强吗？族长您可是半步入圣境！”那位寻圣境八重的长老有些不死心的问道。

    红袍老者看了一眼这位长老，“半步入圣境又如何？跟真正的入圣境强者比起来，那就是渣渣！”

    半步入圣境，虽说已经超越了寻常的寻圣境九重，号称半只脚踏入了入圣境，可是论实力差距，可是远不止十万八千里，真正的入圣境，反手间可灭半步入圣境。

    或许那些顶尖的半步入圣境可以抗衡入圣境初期。

    但至少红袍老者不具备这样的可能性。

    虽说在这仙武大陆，大家的修为都是一样的。

    但是达到他们这个层次的，更多的是注重对道则的感悟，还有掌控。

    修为固然重要，但道则才是决定真正实力的东西。

    “入圣境？！”

    诸多神族长老皆是脸色大变。

    在这仙武大陆，寻圣境九重就是天花板了。

    怎么可能出现寻圣境？

    再有，这大周崛起还不到十年，怎么就有入圣境强者了？

    这尼玛开挂的吧？

    据他们所知，仙武大陆目前最强之人，也不过是半步入圣境啊！

