    寻春问道：“太子殿下身为一国储君，这样尊贵的身份，身先士卒的守护皇宫，肯定会得到大家称赞，也不负他的贤名，公主为何说他做错了？”

    楚意望着面前的寻春和枕雪，她知道枕雪聪慧睿智，做事沉稳，许多事情不必多说便明白。

    寻春不一样，她只是个普通的宫女，生性单纯，从未想过朝堂与后宫中的弯弯绕绕。

    楚意垂下眸，问道：“寻春，在你心里，太子与母后关系如何？”

    寻春想了会儿，迟疑的说：“太子每月都会给皇后娘娘请安，这些年从未间断，他们虽不是亲生母子，但关系应当不差。”

    楚意看向枕雪，又问道：“枕雪以为呢？”

    枕雪的表情平静，虽然是回答楚意的问题，眼睛却看着寻春：“太子殿下是皇后娘娘照看着长大的，可自从他十三四岁懂事后，便只是月初和十五到永华宫给娘娘请安而已，在许多人眼中，他们的关系已经比从前冷淡了许多。”

    同样一个请安，在枕雪口中却是另一种说法。

    寻春很是惊讶，圆圆的眼睛瞪大：“竟然如此，奴婢只是见太子殿下关心公主，以为他是在意公主和皇后娘娘的呢......”

    “你没错，兄长的确在意我们，但他护着我们的方向错了，他以为一味退让便能平安，又或许，由于他这几年与母后的冷淡，舅舅他们已经不把他当成顾家人，他也在心中哀其不幸，怒其不争。”

    “不幸，不争？”寻春仍旧一脸迷惑。

    楚意摸了摸寻春的发髻，红唇微启，神情正色了许多：

    “寻春，本宫要走条不一样的路，这路艰险，我予你两个选择，一个，是继续做本宫的宫女，如往常般照顾本宫起居，你还是未央宫的一等宫女，等过了二十五岁，本宫会安排你出宫，为你寻个如意郎君，保你一世富贵——”

    她话音未落，寻春已经跪倒在地，坚定的说：“奴婢选第二个！”

    楚意笑道：“你还未听我说第二个。”

    “奴婢听出公主要做的，大概与从前的安稳日子不一样，可公主既然说了艰险，那奴婢怎能舍下公主，只求自己安危，做个旁观者呢！”

    寻春的眼中闪烁着泪光，她跪下来，磕了一个头。

    “哪有主子冲锋陷阵，奴婢却贪生怕死的道理？奴婢是公主救的，没有公主，就没有如今的奴婢。”

    寻春说着，想起很多年前。

    她还是个孩子的时候，在上京城街头，是公主可怜被生父卖身的她，将她带回宫教导，公主告诉她不必妄自菲薄，也从没把她当做奴仆，而她虽知自己不配，但心里，早已偷偷的将公主当成至亲。

    “奴婢曾经陪公主读书，所以侥幸识得几个字，还记得一句诗，'天意怜幽草，人间重晚晴。'即便是饱受风吹雨打的幽草，也会得到雨过天晴的垂怜，公主，您就是让奴婢雨过天晴的那个人。”

    天意怜幽草，人间重晚晴。

    楚意自觉自己没有寻春说的那样好，她不过是觉得世间万物都有自己存在的理由，人无高低贵贱之分，天地仁慈而残忍，即使是自己，也只是，走在路上。

    唯前行而已。

    她抬起手将她拉起来，笑着道：“傻瓜。”

    寻春摸了一把眼泪：“总之奴婢选第二个，公主要做什么，奴婢万死不辞！奴婢知道自己蠢笨，不如枕雪姐姐聪慧，也没有饮冰那样的武功，但从今日起，奴婢愿意跟枕雪好好学，不管是学什么，一定，一定有一日能帮到公主的。”

    “本宫不会让你用到万死不辞这四个字，你啊，以后跟枕雪学些账目之事，本宫的小金库便交给你们来管理，好不好？”

    寻春听到这话，又要哭，楚意连忙往她嘴里塞个酸李子。

    末了，枕雪夺了两人的李子：“李子伤脾胃致体虚，公主少吃些吧。”

    楚意吧唧着嘴巴里的味道，这才解释之前未说完的话：“你们说，如今朝中那些弹劾顾家，试图将母后拉下马的人，可曾想过母后在父皇心中的分量？”

    枕雪本就是能直接做朝中女吏的头脑，立即明白过来：“陛下待皇后娘娘之心，那些臣子永远不会明白，所以陛下是站在顾家这边的，并且希望太子殿下也如此。”

    当年皇后嫁给还是王爷的皇帝，三年无子，王妃之位不稳，陛下为了稳住她的地位，将生母早逝的楚晔安置在皇后身下为嫡子，他登基后，也一视同仁，立楚晔为太子。

    楚意道：“兄长作为皇后嫡子执掌羽林军，站在顾家这边，让顾家止住颓势，这才是父皇的目的。”

    寻春努力追着这两人的思维，迷迷糊糊的点头。

    楚意清楚，即使顾家后来真的退出了这大燕朝堂，即使帝后关系冷淡到一年不相见一面，她这爹娘，心里也都是彼此。

    父皇临死前，最放心不下的人是母后，母后则选择追随父皇而去，这是前世惨痛的证据。

    “陛下将羽林军交给太子，是希望他能帮皇后娘娘……”寻春脑海中灵光一现，终于想明白了一切。

    “我们寻春一点也不蠢笨，”楚意的双眸弯成了月牙，道，“当然，父皇还希望他能顺便整顿羽林军，总之，不是做个值守侍卫。”

    楚霆骁将羽林军交给楚晔，希望他能帮顾家。

    可是最终，楚霆骁，楚晔，母后，顾家本身......每个人都选择了退让，以为如此就能解决纷争，平息风波。

    但这个选择，是错的。

    没了顾家的大燕就像一盘散沙，不用风吹，走两步就散了。

    而楚晔，他是合格完美的储君，是她敬爱的兄长，然而他和楚霆骁一样，都喜欢将所有的感情都藏在心里，从不显露。

    年少时她也曾以为楚晔是个薄情寡义，内心冰冷的假人，他的关心就如今日的披风一样浮于表面。

    后来，她见到楚晔抱着母后尸身，像个孩子一样痛哭，也被他拼死护在身后。

    楚晔说，本宫是太子，是兄长，一定会保护好弟弟妹妹，就是死，也要死在你们前面。

    这一次，他不必死了。

    兄长保护了她这么久，应该很累吧，这一世，换她来保护兄长。

    有些事楚晔没有做，便由她来做。

    “还得是本宫。”楚意喃喃道。

    枕雪：“公主若决心掺和官场之事，劳心劳神，要更注意自己的身体才是。”

    楚意毫不在意的说：“本宫如今已经大——”

    殿内忽然暗了一下，下一刻，一声闷雷响起。

    楚意浑身一震，僵硬起来，硬生生将“好”字憋了回去。

    枕雪已经反应过来，立即关好门窗，忍着笑道：“公主莫怕，只是打雷而已，而且，公主如今已经大好。”

    “本宫没怕！”楚意咳了咳，告诉自己不过是下一场雨，又不是让自己被淹。

    须臾，外面响起簌簌风雨声。

    楚意咬了咬牙，抿唇道：“本宫柔弱不能自理，还是先睡了，晚膳时候再叫，那时父皇大概也来了。”

    “奴婢遵命。”

    她看见搭在旁边的蟒袍披风，又吩咐：“寻春，你叫人把披风送还给兄长，再给他送去两个汤婆子，还有蓑衣。”

    枕雪没有拆穿楚意平静外表下的惧意，又用帷幕盖住明窗：“春雨寒冷，奴婢再给殿下添一盆炭。”

    楚意内心一动，视线微凝，好像看见了殿外呼啸的风雨声。

    她是怕水的，从身到心。

    楚意幼时曾掉进过水里，大概是年岁太小了，她自己都记不清是何原因，也不记得掉的究竟是湖还是河。

    这事，还是因为她被暴雨声吓哭后，听楚霆骁说的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    “天意怜幽草，人间重晚晴。”出自李商隐《晚晴》

    追更的小伙伴可以章节打个卡书友圈打个卡，否则，本茶一个人好凉，仿佛一杯凉茶。QAQ

