    恐怖的气势冲上天空，将天上的云层都直接搅碎。

    紧接着一个人影飞天而起，带着无尽风云向我冲来。

    “卧槽，这下捅到马蜂窝了！”

    我苦笑一声，然后抱着怀里的小道姑，疯狂的向着远处狂奔而去。希望能在被追上之前跑到五彩獂兽的地方。

    到时候以五彩獂兽的速度，应该能把后面的元神期道士甩掉。

    但想象是美好的，现实是残酷的。

    元神期强者的实力远远超出我的想象，就在我抱着小道姑飞出王家大院，蹿进大山之中的时候，身前光芒一闪，在前方不远处出现了一个身穿道袍的女人。

    这个道姑看上去约莫四十多岁，杏眼柳眉，容貌俏丽，看上去年轻时也是个美人。此刻正手持一柄拂尘，凌空而立，一脸冷冽的看着我。

    听之前王文虎的叫喊，眼前这个道姑法号叫做云清子，肯定是武当一派的超级高手。

    “你是什么人，居然敢抓我贫道的徒弟，是活腻了吗！”云清子虽然是出家人，但此刻柳眉倒竖，一脸嗔怒的看着我，言语中自然也充满了不客气。

    要不是害怕伤害到我怀里的小道姑，她恐怕早就直接对我出手了。

    我深深的吸了一口气，感受着这道姑身上传来的压力，心里却诡异的陷入了一片平静。

    或许是因为身上怀有许多宝物的原因，也或许是见识过霸下、椒图这些强者的缘故，我对于眼前的这位元神期强者并没有多大的畏惧之心。

    “前辈，我和这王家有些仇怨，今晚的事情也是针对王家的。只是没想到这位姑娘竟然是你的徒弟，既然如此，那我将她交还与你就是了。还请前辈不要为难晚辈，放晚辈离去。”

    我不卑不亢的说道，这云清子比我高了整整一个境界，实力非常恐怖，我可不想和她在这里打架。反正以后对付王家有的是机会，不如先把小道姑还给她，等以后再伺机而动。

    云清子目光闪烁了一下，她深深的看了我一眼，说道：“好，你把息言还给贫道，贫道就放过你一次。”

    息言，我怀里的这个小道姑叫做王息言吗？

    我见云清子答应的爽快，心里暗自戒备了一下。

    我收回捆在王息言身上的捆龙索，然后将她的身子猛地往下方扔去。

    我们现在的高度足有上百米之高，陷入昏迷的王息言从这种高度落下去，绝对不会有什么好下场。

    “你……混账小子！”

    云清子脸色大变，对我骂了一句，然后猛地飞身而下，去接自己的徒弟。

    我趁着这机会，拼了命一样的往远处飞去。

    以我现在的速度，基本上是一瞬百米，很快就远离了王家的大宅。

    我这才松了一口气，一边往五彩獂兽的地方赶去，一边暗叹今晚还真是倒霉，居然会在王家遇到武当山的绝世高手。

    但还没等我感叹完，下一秒，我脸色大变，感受到后方一股磅礴的能量正在接近。

    我连忙俯下身子，往下方冲去。

    轰！

    就在我刚冲刺而下的时候，一道巨大的光刃从后方飞来，从我之前所在的地方横空而过，所过之处产生了巨大的能量波动。

    我嘴角一抽，心中后怕不已，刚才要不是我躲得及时，恐怕现在就已经被轰成粉末了。

    远处出现了云清子的身影，她凌空而来，一步百米，正不断的向着我接近。

    我心里又急又气，虽然早有预料，但没想到这个云清子居然真的出尔反尔，说放过我的，结果还是追过来了。

    “云清子前辈，你刚才不是答应今晚不为难了我了吗？君子一言，驷马难追，你也是武当山的得道高人，怎么可以出尔反尔！”我忍不住大声斥责，同时转身就跑。

    云清子淡淡开口，“呵呵，贫道说的可是只放过你一次。刚才不是没有追你吗？贫道给了你一次机会，但你没有逃出去，那可就怪不得贫道了。”

    听到云清子这话，我心里瞬间有一万头草泥马飞奔而过。没想到这个女道士居然给我玩这种文字游戏，怪不得孔夫子都说“天下唯小人与女子难养也”，这女人的话简直信不得。

    云清子速度快的惊人，几个呼吸的时间，就跨越上千米的距离，直接挡在了我的身前，这就是境界的压制，光是速度就要比我快上好几个等级。

    我咬咬牙，知道今晚是躲不了了。

    既然如此，那就好好的战上一场吧！

    一想到我即将面对的是一个元神期以上的高手，全身的血液就沸腾起来，战意昂然。

    我手一挥，呼风术发作，卷起大风向着云清子袭去，同时我手持贯日剑向着她靠近。

    她修为比我高，施展出来的道术威力肯定很可怕。所以我决定还是和她近战，毕竟她再厉害总是个女人，先天就处于弱势。

    大风呼啸，其中夹杂着无数风沙。

    这是我在炼气期时经常使用的招数，用来迷人眼睛，趁机攻击，可谓是屡试不爽。

    然而云清子却是看也不看，身上一层道气涌动，直接将大风和里面的风沙全都隔绝在外，丝毫不受影响。

    “去死吧！”

    我大吼一声，双手挥动贯日剑，剑身上光芒闪烁，剑意滔天，足以斩碎大石。

    但面对这一切，云清子脸色根本没有变化，就在贯日剑斩落下来，马上要将她粉碎的时候。

    她终于动了，手里一直握着的那柄拂尘突然探出。

    一股恐怖的能量直接从拂尘上透出将贯日剑上的剑气全部湮灭，然后猛地一绕，一拉，原本无坚不摧的贯日剑竟像是遇到了克星，不仅没有对她造成什么伤害，反而差点被拂尘从我手中卷过去。

    “柔能克刚！”

    我咬牙说道，脸色极度难看。这武当山的人近战确实很厉害，特别是这种包含太极之道的招数，不管我发出的攻击再强大，都会被她们引得偏离，反而一不注意还会被其反伤。

    “既然如此，那就接招吧！”

    我手一扔，一道紫金色的光芒就向着云清子冲了过去，飞行途中还发出一串悦耳的笑声。

    与此同时，我提聚全身龙气，对着云清子一声大吼，施展出龙吼之术。

    霎时间，龙吟震惊四野，声浪滔天。

    我想要用龙吼术里的龙威短暂震慑住云清子，然后紫葫芦配合重击她的脑袋，将其打倒，最后再施展出捆龙索进行束缚，虽然捆龙索肯定困不住她，但只要能将她捆住几秒钟，我就可以直接冲过去将其封印或者直接斩杀。。

    这是我短时间内想出来的对策。

    但下一刻，希望破灭了。

    我倾尽全力施展出来的龙吼术居然被云清子体表的能量完全抵挡在外面，声浪波动，没有一丝效果。

    而冲过去的紫葫芦也同样失算，竟然被云清子在电光火石间将其抓住，不仅没有发挥出偷袭的作用，反倒是成了云清子的俘虏。

    “咦，这个葫芦？怎么和门派里的宝贝这么像？”

    云清子伸手捏住紫葫芦，打量着紫葫芦的模样，双眼中惊疑不定。

    我嘴角一抽，这就是元神期强者的实力吗？果然当实力形成碾压之势的时候，完全可以一力降十会，不管我使用什么招数，云清子直接用能量碾压过来就行了。

    “难道，真的要用那招吗？”我咬牙，脑海里浮现在古楚国大殿中所经历的事情，或许那可以成为我翻盘的机会。

    只不过在此之前……

    我对着葫芦大吼一声，“宝贝，给她看看你真正的威力吧！”

    随着我这一声大叫，紫葫芦发出一串悦耳的声音。

    紫金色的葫芦身上冒出刺目的光华。

    “定身术！”

    我满脸希冀的说道，希望紫葫芦能够施展出那种定身法术，将云清子定住，然后我就能趁机攻击了。

    但让我没想到的是，这一次紫葫芦产生异变，并没有从里面飞出那团白色光球。

    反而是，葫芦身上的一个图案光芒闪烁。

    一头全身虚幻的螣蛇竟从葫芦上飞了出来……

