    宗师....确实能让魏合实力更上层楼。

    但这不是他想要的。

    他要的是更高层次的境界，大宗师层次的境界，如此才能进入蚀骨层以上。

    他也想过，要不要用取巧的办法，寻找打开通道的办法，进入其中。

    但之后便自己否定了这个想法。

    没有足够的实力，就算过去了，也是无能为力。就算看到了李蓉和元都子，若是她们遭了灾，受了难，自己除了无能狂怒，还能做什么？

    所以魏合也越发坚定了，自己先提升实力的想法。

    “把成功的样本加大培养力度，进行综合测试实验。最后把实验数据记录下来给我。”

    “是！”

    一众研究员纷纷应道。

    所有人都知道，自己正站在一个可能会改变全世界的发现之上。

    一旦这个研究成功，虽然他们不知道研究的具体过程，需要哪些步骤才能实现，但这不妨碍他们见证这历史性的一刻。

    之后的测试表现，被魏合用灵力驯化后的癌细胞，表现都相当出色。

    只要小小的诱导，就能让其长出对应的各种组织器官。

    但新的问题又出现了。

    癌细胞本身便是混乱的，虽然可以用灵力驯化，但很快，源自混乱细胞组织的新的混乱灵力，又会产生。

    所以需要反复的，不断击溃，净化癌细胞本身的混乱意志。

    这对于掌握癌细胞的人，也是一次次的考验。

    净化一次混乱意志后，就能延长一次寿命。

    这和真人们在真界定感，极其相似。

    如果仅仅如此，还不算什么。

    但魏合在接下来的时间里，越发感觉到，对癌细胞的研究，陷入了一个瓶颈。

    因为他没法掌握灵力。

    灵力成了掌握癌细胞的关键。

    但这种东西，看不见，摸不着，魏合也只能通过其他有灵力天赋的人，来试着进行研究和学习。

    但那些天赋者的灵力太过微弱，且还没法成长，越来越不够用。

    经过研究，他发现，灵力本身只有天生就有，没办法后天获取。

    这种力量，是单纯的自身意志意识的强化升华，是能够以意识干涉现实的特殊力量。

    就算是魏合，如今精神意志极其强大，也没办法做到以自身意志干涉现实。

    这让他开始想办法，如何才能获得灵力天赋。

    而很快，从月胧净魔队，柳承希那里，他得到了一份答案。

    清晨时分。

    旻山月胧总部内。

    不大的会客厅中，魏合正凝神看着刚刚上报上来的，关于灵力的调查报告。

    一旁的柳承希和一位模样苍白，嘴唇没什么血色的白发男子，正静静等候着，不敢出声。

    没过多久，魏合放下梳理的报告。

    “关于灵力，这上面已经说得很全面了。但我要的不是这些资料，我要的，是怎么获得这种天赋。”

    “祖师，这点，我身边的这位可以告诉您。”柳承希在一旁沉声回答。

    那苍白面孔男子，上前一步，行了个礼，恭敬道：“尊敬的魏宗师，我叫葛恩拉，是研究灵力学的专家。据我所知，可以运用和开发的灵力，一般存在于三类群体之中，您要想获取，就必须要从这三类群体中寻找。”

    “哦？是哪三类？”魏合看向对方。

    “第一类，有着灵力的人群，这一类人天赋灵力，也是最容易成为鬼怪之类的群体。不过因为灵力孱弱，在妖魔中也只是下层。实力微弱。”

    葛恩拉竖起一根手指。这个群体其实可以忽略了，根本不足以用来击溃癌细胞不断增长的意志灵力。

    “第二类，拥有灵力的妖魔，这个群体因为主要是妖魔妖力占据主体，所以对灵力并不看重。”

    “第三类，我曾听说，在妖魔中，有一个族群，叫灵妖。他们的灵力相当强大。就算在临洲，也是有立足之地。如果您要想获取灵力，并且知道如何强化这种力量的方法。那么最好的办法，便是找到一头灵妖。”

    “灵妖....”魏合沉吟下来，问题又回来，灵力决定元血武道的后续。

    要想突破大宗师，就必须创立属于自身的道路方向。这就是宗师之道。

    因为只有从自身之路不断突破，才能达到大宗师乃至更高境界。

    魏合并不满足于，光靠血脉走到宗师，那样的宗师毫无意义。一眼便能看到尽头。而且成长时间太长。

    真血真劲都已经前路断绝，只有独自闯出一条新路，才是重点。

    所以金身级的突破，他再度选择了三次防御强化，为的就是先保全自己，然后才有资格一步步探寻武道至上境界。

    想到这里，魏合看向此人。

    “现在元月有灵妖么？”

    “您说的是白名单上的妖魔么？没有。”葛恩拉沉声回答。

    “那上面的妖魔，种类并不多，我闭上眼睛都能背下来。灵妖，就算是临洲，也并不多见。所以，您要想找到，就必须前往临洲。”

    “临洲....”魏合由衷预感，自己习得灵力，并将其大成，用以驯化癌细胞之时，就是他走出新的道路，突破宗师境界之时。

    如今看来，宗师境界，可分为两种方式突破。

    一种，是用境界带动自身。这种境界是最完美的，但也是最困难的。成长上限，要看自身道路的尽头。

    元都子摩多等，就是这类中的最强者。

    一种，是用血脉自然成长，强行进入。这就是所谓的破限级血脉之流。这种类别只要不死，就能自然成长为宗师级战力。但境界上却没办法拥有。成长全看血脉上限。

    魏合要想走的，便是前者。

    而后者，他本身就有，自然成长让他能拥有宗师级战力，这样也能让他有更大的底气和寿命，去探索宗师之道。

    这也是破限级血脉的优势所在。

    “灵力，元血武道，宗师.....环环相扣。看来是必须要去一趟临洲了。”

    魏合既然决定下来。便当即开始布置自己离开后的后续。

    “转化组织，全部给你分配，想要走真武一道的，可以植入，植入方法很简单，你直接用刀剥掉一层皮，将组织覆盖上去就行。

    修行真武的功法，我已经整理出来了，玄妙宗的基础功法，你可以酌情传授。其余的，等我回来再说。

    当然，若是我长期不回来，你便精简净魔队，化整为零，隐入元月。不要去管军阀那边的事。保全自己性命就行。”魏合仔细叮嘱道。

    他不相信世上有永远不变，永远强大的组织，盛极必衰，起起落落是必然之势。

    柳承希也是知道这些关键。她因为元血稀少，没办法修行真武武道，但有着各种境界的辅助，她实际实力，结合热武器，并不逊色于锻骨武师。

    甚至在保命层面上，还要更强。

    所以将事情交给她，魏合很放心。

    “我明白，放心吧老师。”柳承希虽然不舍魏合离开，但知道自己没法阻止他的决定。

    既然如此，她便为其守好如今玄妙宗的传承。

    “只要我还活着，真武一道，绝不会断绝！”她斩钉截铁道。

    魏合拍拍她肩膀。

    没有多说什么。

    接下来数日，他大量收集关于灵妖的信息，从白名单上的妖魔那里，也打听了关于灵妖的传闻。

    初步确定了，在临洲，确实有着一个叫灵族的灵妖族群。

    并且，魏合也从一名妖魔那里，交易到了临洲大致的城池，势力分布等。

    然后，魏合花了一周时间，亲自拜访了诸多军阀，以及驻扎在元月的几只外国势力代表。

    并亲切的和他们进行友好磋商，是真的没有强迫。

    因为他不确定自己要离开多久，再强的武力压制，早晚也会反弹。

    如此，强硬控制，最后换来的，很可能是彻底的仇恨和灭绝。

    所以魏合采取了淡化净魔队的存在，让净魔队渐渐从诸多军阀眼里淡出，并收缩势力，搬迁总部，远离争斗核心。

    这样虽然会放弃很多利益，但却从权利的争斗中抽身而退。

    当然，这样只能尽可能的延长净魔队的存在时间。之后要如何发展，就要看柳承希他们了。

    柳承希，袁青，柳宁安，前者没法修行真武，但后两人可以。

    他们如今已经进入了二血境界。加上热武器的配合，和境界的辅助，二人代表的新的真武群体，实力可以说相当不错。

    自保应该没问题。

    在处理完这些后，魏合再度回去看了看魏府那边的后人。

    妻子没了，大姐二姐白发苍苍，儿子也六十了。儿子的孙子都能牙牙学语了....

    没有了他，似乎一切依旧安好。

    尽管因为他声名大噪，魏府也得了不少好处便利，可魏安始终遵循他的吩咐，安分守己，不争名夺利，不外露实力底气。始终保持一份神秘。

    只有不争的态度，和神秘而摸不清的底牌，才能让人忌惮之下，最大概率的不去招惹。

    看望了魏府，魏合没有惊动任何人，悄然带着收拾好的东西，朝着临洲方向，飞速离开。

    没有了后顾之忧，他也要寻找属于自己的前路。

    *

    *

    *

    越过竹山，穿过元月大片荒地，便是一片连绵起伏的光秃秃石头山脉。

    这里曾经和魏合安置玄妙宗时的选址相连，形成一个硕大的半圆弧，将半个元月包裹其中。

    附近的闲散村落，将这片山脉，称作迷雾山脉。

    因为这里常年弥漫迷雾。

    但在魏合看来，这些迷雾，其实就是逸散出来的浓郁虚雾。

    在虚雾成为常态后，元月大部分地方的虚雾浓度，并不足以形成白雾。

    但在迷雾山脉，这里却依旧弥散着大量迷雾。

    此时迷雾山脉，某处山体下的密林中。

    魏合一身黑袍，从头到脚都笼罩在漆黑中，隐藏在阴暗的夜色里。

    他站在一颗年岁至少数百年的大槐树顶端，眺望着面前弥漫迷雾的庞大山脉。

    从左往右，一眼望去，都是宛如高墙一样的灰白山体。

    山体顶端还有隐约的白雪覆盖。

    也就是魏合目力强大，才能在夜晚如白昼般看清远处。

    月光如洗，如薄纱，和山脉中的迷雾混淆在一起，越发显得神秘而朦胧。

    “这里就是前往临洲的边境线了...只要越过这片山脉，就是临洲...”魏合心中回忆从妖魔那里得到的地图。重新核对了方向。

    “那么，开始吧。”

    他深吸一口气，脚下一点，身体在引力的作用下，飞速在树梢上连点，冲向山体。

