    顾京鸿刚想说不见，夜帆已经走到他的办公室门口了。

    “顾董不愧是临海市的巨富啊，大清的古董瓷器说摔就摔，这一地碎片怎么着也得有上千万吧？”

    顾京鸿看到他之后本想怒骂一顿，但一想这不是正好被他看笑话吗，于是又立即收敛了自己的情绪。

    他走向茶桌拿出最好的茶叶泡上，很快就摆出身为主人该有的气势来。

    “夜董事长大驾光临，不知所为何事啊？”

    夜帆淡淡一笑，说道：“所谓无事不登三宝殿嘛，我今天当然是为了两家公司之间的业务合作来的。”

    “我们旺豪集团一直在展开偿还欠款行动，也一直在致力于跟所有合作商修复合作关系。”

    “但我感到奇怪的是惊鸿、巨龙、鸿福这三家公司却一直不来找我们要钱，也不愿继续与我们合作，所以我今天特地来问一问，希望有继续合作的机会。”

    顾京鸿冷哼道：“夜董事长这是揣着明白装糊涂啊，我公司的对公账户就放在你们公司财务部的桌上，你们打不打款是你们的事，跟我有什么关系？”

    “像旺豪集团这样言而无信、肆意践踏市场规则的公司，我惊鸿机械是绝不会再跟你们合作的。”

    夜帆哈哈一笑，说道：“顾董这是在为旺豪集团把你们列入非优质合作伙伴名单而生气啊。所谓宰相肚里能撑船，我想顾董不会那么小气吧？”

    顾京鸿感觉自己的脾气越来越压不住了，夜帆和混蛋就是故意哪壶不开提哪壶的，今天不把自己气死他可能都不会舍得离开。

    他反驳道：“旺豪集团的做事风格我们看不懂，虽然现在全国舆论都在声援你们，但我只看到旺豪对我们的不公正待遇。”

    “旺豪集团欠我们的钱我们必须得要，但是想让我公开道歉，想要我们继续为旺豪提供服务，这绝无可能。”

    夜帆瞪大了眼睛看着他：“不是吧，不公开道歉就想把钱拿回去？你绝对是我见过的最无耻的男人吗，没有之一。”

    “夜帆你放肆！”顾京鸿再也安耐不住心中的戾气，豁然起身怒视着夜帆。

    “这里是惊鸿机械的地盘，你脚下踩的是我的办公室，你再敢如此放肆，不怕我将你就地正法吗？”

    他的身上爆发出浓烈的杀机，与此同时，门外也冲进来十几个保安将夜帆和冷凝团团围住。

    冷凝虽然心中有些害怕，但看到夜帆若无其事地站在那里，她也硬撑着没流露出一丝胆怯。

    夜帆看了眼围攻他的十六个人，反问道：“这就是你的就地正法？大庭广众之下你想杀我们灭口吗？”

    “我很好奇，你到底在这里杀了杀了多少人啊？”

    夜帆的话让顾京鸿一阵心惊肉跳，莫非这混蛋知道点什么？

    但思来想去，他还是觉得夜帆诈他的可能性最大。

    他冷笑道：“咱们是遵纪守法的好公民，怎么可能随便要人性命呢。”

    “不过虽然杀人的事不能干，但打你一顿总归是可以的吧，大不了就是赔点钱而已，我又不差钱不是？”

    “奉劝你一句，等会儿被打的时候你千万不要挣扎，否则一不下心把你打成了永久性残疾，你后半生可就有罪受了。”

    除非他是战神附体，否则他绝不可能在十六个人的围攻下，安然无恙地走出去。

    而根据他的调查结果，夜帆是没有任何武力值的。

    他一挥手，十六个手下立即往前走了两步，人墙构成的包围圈进一步，将夜帆和冷凝的退路封锁得严严实实。

    冷凝心中的恐惧越来越浓，她走到夜帆前面张开双臂，已经做好了为夜帆抵挡攻击的准备。

    顾京鸿眼神一凝，说道：“我看你也不像是会武功的样子吧，你就别逞强了，省得白白丢了性命。”

    冷凝冷冷地看着他：“保护夜董是我的职责，你想伤害他就得先从我的尸体上踏过去。”

    他其实不强，但说出的话却格外刚烈。

    但夜帆身后拉住她的胳膊，“你一个手无缚鸡之力的女孩子凑什么热闹，我一个大老爷们还需要你的保护？”

    “给我回到我的身后去，他们这十几个软柿子我想捏就捏，我还不把他们放在眼里。”

    听到夜帆骂他们是软柿子，顾京鸿直接大手一挥：“给我上，让他们好好知道知道谁才是被捏之人。”

    夜帆立即从兜里太初一个喷雾瓶对着他们，别动：“我这个瓶子装满了毒药，你们再敢靠近一步就别怪我心狠手辣。”

