    “叮！作为你的宿敌，昆特必须死，不过，现在昆特立即死去，这并不符合你当下的利益，也许你可以让昆特多活几天，换取足够的利益。”

    “系统支线任务，继续让昆特存活一段时间，用以狠狠从他身上敲下一笔！”

    “任务奖励：铁匠的忠诚！”

    就在纳兰特看着那小精灵惊疑不定之际，脑海中竟然传来了系统的声音。

    “我去，连你都跑出来参合一脚，不过，铁匠的忠诚是什么奖励？难道约翰还有异心不成？”

    嘴里虽然对系统嘟囔着，不过，这个任务的发布却是终于让纳兰特有了决定，特别是看着前方那个土豪金小精灵。

    纳兰特觉得，也许让昆特再活一段时间，也挺划算的，毕竟现在昆特的卫兵死绝，他还坑死了也不知道从哪里借来的那么多卫兵，接下来一段时间肯定是没办法给自己找麻烦了。

    然后，自己只要在他有能力找麻烦之前解决他，这不就美滋滋了？

    有了决定之后，纳兰特看向了身处险境的昆特。

    “昆特，你是不是想要活命？”

    “想，我想！五十枚金币，只要你救了我，我就给你金币！”昆特连忙应声。

    “我不要你的金币！”纳兰特摇头。

    昆特一愣，鲍里斯也是一愣。

    鲍里斯诧异地看向纳兰特，纳兰特竟然不要金币也会救援？

    “金币虽然不用了，不过，我对你的那只黄色小精灵比较感兴趣，所以你不如将报酬改成黄色小精灵如何？如果你把报酬换成黄色小精灵，我也许可以考虑救你一命！”

    鲍里斯大跌眼镜，脸色露出了佩服的神情，暗道还是自己单纯了……

    “不可能！”昆特面色一变。

    能再危机之际还不忘把这黄色小精灵放在怀中，足以见他对这黄色小精灵的在意，怎么可能舍得将它当做报酬。

    “那抱歉了，昆特阁下，死亡骑士即将到达，想要救下你需要冒着生命危险！”纳兰特摊摊手。

    昆特闻言看了看已经奔过护城河，即将抵达的死亡骑士，脸上神色变化不定起来。

    终于，在生死之际，对于要命还是要宝物之间，昆特还是做出了取舍。

    “给你！你现在过来救我！”昆特从嘴角里蹦出几个字来。

    “嗯，很好，不过，我的要求还没说完呢！”纳兰特却继续开口。

    昆特闻言差点气得吐血，嘶吼道：“你还有什么要求！”

    “也不是什么大要求，就是我看中了烈火草原，平时想去草原上放放牛羊，所以我还想朝你要块土地，面积不用大，比缓冲带宽那么一两倍的狭长地带即可，这样才方便我前去烈火草原！我这个要求也不算过分吧？”

    “不过分？你……”昆特被气吐血了，竟然还有人敢明目张胆要土地的。

    就连一旁的鲍里斯也翻了翻白眼，这还不叫大要求？

    纳兰特你也太敢要了吧……

    虽然封臣对自己的土地有着完全的自治权，可是割让土地这样的事情，如果没有封君点头，那大多数情况是不算数的。

    当然，也许这昆特可以是个例外，因为他的父亲就是黑铁伯爵领的伯爵大人。

    只是，除了纳兰特之外还真没人敢这样敢干……

    “可以！”吐血归吐血，但连自己宝贵的烈焰晶石矿小精灵都准备拿来做报酬，昆特还有什么舍不得的。

    “很好，那昆特你现在向荣光大佬……不对，是荣光之神发个誓吧！”

    “我昆特·荣耀黑铁在此向荣光之神发誓，愿意答应纳兰特爵士刚刚的两个要求，用以换取我的昆特的性命！”昆特也没敢再耽搁，立即开始发誓，说完狠狠地瞪向纳兰特，“现在可以了么？”

    “可以了！”纳兰特脸上终于露出满意笑容，随后在也不迟疑，直接翻身上马。

    “你们在这等我！”话音才落下，下一刻纳兰特已经骑乘着闪电飞窜而出。

    他是特地从河岸边的水中经过的，避开了陷马坑。

    纳兰特急速朝着昆特而去，不过，此时死亡骑士也即将抵达，昆特面露恐惧。

    “快！快点救我！”死亡骑士越来越近，手中那把满是铭文的长剑已经缓缓抬起。

    “啊！”下一刻，死亡骑士的剑刃即将抵达眼前，昆特吓得亡魂皆冒，忍不住尖叫起来。

    可是，此时的纳兰特还距离昆特有着十多米。

    嗖！

    不过，就在死亡骑士的长剑要落下之时，一根绳索却被甩了过来，随后在昆特臃肿的身上旋转着环绕了两圈，前端的钩子更是直接拽在了昆特的铠甲缝隙上。

    不过，因为钩子比较长，爪子透过缝隙又有一小节刺入了昆特的肉里，顿时昆特疼得龇牙咧嘴。

    “走你！”

    只是纳兰特可没空顾忌这些，调转马头一声低喝后，双腿敲击马腹直接开始狂奔。

    昆特的身子忽然一顿，随着绳索被纳兰特拽飞起来，然后一路拖行离开了无头骑士和死亡骑士的包围圈中。

    “吼！”

    见到即将被自己斩杀的猎物就这样被拖走，死亡骑士自然不甘，愤怒嘶吼一声，催动着马匹朝纳兰特追击而来。

    而其他无头骑士与骷髅弓箭手瞬间动了起来，紧随其后。

    “所有人，战斗准备！”纳兰特头也不回，大声朝着队伍呐喊出声。

    “战斗准备！”

    那边的鲍里斯闻言，立即转达了话语，随后所有卫兵拔出长剑严阵以待起来。

    虽然不少卫兵吓得手掌都有些颤抖，但好在现在已经是背水一战，也没有溃败的余地了。

    纳兰特拉着昆特狂奔，终于是在数秒后回到了阵地。

    “吼！”而这时，那些黑暗生物也冲到了近前。

    “奎克，你们看准目标，自行使用钩锁！”

    “是，大人！”

    “凯瑟琳，等会儿你尽可能帮奎克等人先解决那几名无头骑士！”

    “好的！领主大人！”

    “鲍里斯，等会儿我们俩来对付这死亡骑士！”

    “好……好吧！”鲍里斯咽了咽唾沫，艰难地点了点头。

    他虽然也有着高阶青铜骑士的境界，可战斗力也不比昆特强到哪里去，毕竟一般情况下，贵族们在战斗中都是喜欢指挥着卫兵们下令道：给我上！

    而不是身先士卒，然后大吼：跟我冲……

    所以，面对堪比青铜巅峰骑士境界的三阶死亡骑士，他和纳兰特加起来估计够呛。

