    杨冲之这一生最高的志向，就是杀光九渊魔海上所有的海盗。

    他加入金龙水师，也是为了杀海盗的，哪怕在水师里遭遇了诸多不公平的待遇，杨冲之还是隐忍了下来。

    只要有希望杀海盗，他便心满意足。

    但此前的出征，加上此次火龙水师跟白虎旗的勾结，让杨冲之彻底寒了心，他知道如果自己留在火龙水师，那是一点希望都没有的。

    但在易阡陌这里，他至少看到了希望，更不用说易阡陌比起总督府那些尸位素餐的家伙，可要实际的多。

    至于易阡陌想做什么，他来自哪里，杨冲之虽然好奇，但他并不是很在乎。

    而易阡陌对海盗的态度，也只有一个，就是杀！

    这些海盗他是绝对不可能召入麾下的，因为他们干的都是伤天害理的勾当，像武钢他们这些底层遇到海盗，那基本上是没有活路的！

    他刚来九渊魔海时，白虎旗的海盗更是把渔船当做猎物戏耍，这一点易阡陌是完全看在心底的。

    更不用说，拿下九渊魔海就必须争取人心，当然他并不想争取上层的人心，他要争取的是九渊魔海那些底层的人心，而这将作为盘古族，在九渊魔海的长期战略！

    “不过，我现在手里，可没有战船，更没有一批熟悉战船的水手。”

    易阡陌说道，“短时间里，恐怕实现不了你的愿望！”

    “大人只要弄来足够的战船，水手我可以给你招募，若是招募不来，那我们就自己培养！”

    杨冲之说道，“而且，大人手底下有王贲这样的将领，根本就不愁水师无法组建！”

    “要不，就现在组建吧，你觉得咱们的水师，应该叫什么名字？”

    易阡陌问道。

    “现在？”杨冲之苦笑道，“咱们就一艘船，现在就组建吗？”

    “不然，你还想等到什么时候？”易阡陌问道，“哪怕一艘战船都没有，至少得先有个名头在，才好办事不是？”

    “我想一想！”

    杨冲之摸着下巴思忖了起来，好一会，道，“要不……就叫镇海军？”

    “有何寓意？”易阡陌问道。

    “海盗有七支旗，什么白虎、青龙玄武的……海皇底下也有几大水师，什么金龙火龙水龙的……都是一些兽类，那我们自然要别具一格，镇海的意思，就是要镇压这一方海域的太平！”

    杨冲之说道，“只要我镇海军出现，别说是海盗，便是这海上的波涛，都必须平静，所以叫镇海军最合适不过！”

    “有志气！”

    易阡陌说道，“行了，那这镇海军，就由你来统领，从此以后，你就是镇海军的大统领，要什么东西，你直接找嬴驷即可！”

    虽然现在还只是个光杆司令，可杨冲之却是干劲十足，道：“我这就去跟兄弟们商量，我想他们一定会同意的！”

    “别勉强！”易阡陌说道，“如果他们不愿意，千万不要勉强，强扭的瓜不甜！”

    “我有分寸！”杨冲之点了点头。

    待他走后，嬴驷出现，说道：“这到是条汉子，不过，咱们现在哪里有资源倾斜给镇海军，摊子是不是铺的有点大！”

    “什么都得铺开，好过用起来没有不是吗？”易阡陌笑着说道。

    “你是做甩手掌柜，一句话就定了调，可你知道接下来有多少事情需要忙活吗？”

    嬴驷没好气道；“钱粮都只是其次，真正难以控制的是人心！”

    “这一点，我相信你，我盘古族虽不是秉承什么鬼的天地意志而生，但我们志向不能落后，我们不仅要为族人开辟新天地，同样也要为这天底下受压迫的众生，开辟出一番新天地来！”

    易阡陌豪气干云。

    “我现在只想着，怎么经营好这座岛！”嬴驷到是冷静的很。

    易阡陌笑了笑，拍了拍他的肩膀，道：“你慢慢想，最近因为这些琐碎，耽误了不少的时间，这境界都来不及巩固呢！”

    看到易阡陌一溜烟跑了，嬴驷皱起眉头，叹了一口气，但他并没有怨言，因为他知道，如果有危机，这个男人一定是冲在最前面的。

    也正因为如此，整个盘古族没有人不服他。

    与嬴驷分开后，易阡陌返回了洞府，开始梳理起了自己的境界，自此开启血脉界限，突破到不朽境一重，他还没有正儿八经的巩固一下境界。

    不过，此刻他的修炼体系，已经完全成形，六颗龙之心汇聚跳动，有苦无神树支撑起了一片天地。

    三十条星河汇聚于体内世界，而这一切，都是由龙魂掌控，自突破不朽境之后，易阡陌可以清晰的感觉到龙魂的存在。

    那就像是一团旺盛的火焰，在他的体内熊熊的燃烧着，虽然看不见也摸不着，却是他最核心的基础。

    “咦！”

    他的目光落在了玄黄鼎上，发现玄黄鼎的祥云竟然又有了变化，原本青色的气运，又更深了一些，“青木七重！”

    他的气运，从原来的青木六重，进入了青木七重，而且十分浓郁，似乎有进阶青木八重的意味。

    这让他有些不可思议，因为此前他使用过气运，用来蕴养圣道五谷中的水灵仙，可现在气运不减反增！

    “玄黄鼎内镇压的气运，并非是我一人的气运，而是整个盘古族的气运，盘古族越是强大，玄黄鼎内的气运便越是昌盛，现在气运出现了变化，看来是对应了我最近做的这些事情。”

    易阡陌有些欣喜，“不过，想要在这三千世界立族，青木气运是远远不够的，必须达到赤焰之气！”

    气运之道一共有五境，分别是庚金之气、玄水之气、青木之气、赤焰之气、玄黄之气！

    而在这三千世界里，最顶级的世界，那是超出这五气的，被称之为先天紫气！

    拥有先天紫气，才能够成为古族，整个三千世界，也只有一百个古族，而达到先天紫气九重的，只有十个而已！

    得天独厚的气运，也让这些超级古族几乎不可战胜，即便是末世之灾，也可以用气运来抵挡，这就是气运的好处。

    其中赤焰之气，也只是三千世界中，小千世界的基础，玄黄之气则是中千世界的基础！

    这些也都是他跟剑沫萍在冥域中聊天时，剑沫萍告诉他的。

    从剑沫萍那里得知，他的气运并非是自身的，而是跟整个族群相连的。

    如若仅靠他自身修行，想要达到赤焰气运的可能性不是没有，但非常难，要有玄黄气运更难！

    这也是为什么，三千世界的修士，都是依托族群修炼，而不是单独的个体。

