    当顾云和许广庆来到衙门之中的时候，所有宁城衙门的衙差已经集结完毕。

    孟继武看到慢慢吞吞才赶来的顾云有心要发火，但是一想到顾云的实力和内务府孙府督不清不楚的关系。

    最终还是勉强的压了压心底的火气，只是皱着眉头示意顾云赶紧归队。

    而顾云也没多说什么，有些歉意的地向着孟继武笑了笑，随后就排到了衙差队伍之中。

    整个宁城的衙差并不多，顾云也是第一次见到这么人齐的集合。

    估摸着数了下, 也就七八十位。

    “好了，现在人齐了。

    刚刚从州府传来的指令，如今云龙帮四下作乱，由督察院、提刑司还有内务府三个部门联合出手清剿云龙帮。

    而我们地方衙门要配合好清剿工作，特别是四下逃散的云龙帮余孽，一个都不能放过！

    这阵子大家都给我提起精神来，宁城之中要是有什么可疑人物出现, 宁可杀错, 绝不可放过！

    还有, 公主殿下亲征边城。

    我们宁城可是经过的路线，这阵子宁城之中可别给我出什么乱子。

    要是出了事情，在这种节骨眼上，那可就不像平时那么好交代过去了。

    到了那会，可别怪我不客气！

    接下来各小队队长带好自己的人手都给我加班加点！

    要休息，你给我过了这阵子再说！

    顾云，你还是老样子，跟在老许手底下，听他吩咐和安排。

    这阵子可别再给我请假了！

    你这一天天的，你还当自己是衙差吗？！”

    考虑到顾云和孙长源多少有点关系，孟继武也没敢多说太多，只是有些火气的训了两句就停下了嘴。

    而顾云自然也不会因为这个问题多说些什么，毕竟确实自己也是有些不妥当。

    被孟继武训了一脸屁之后，顾云又回到了之前的老模样，跟在老许的屁股后面开始压马路。

    要是没有问仙府这个消息，顾云或许会开始考虑衙差的职务要不要辞掉。

    但是现在随着老许这么一说，虽然对于公主殿下的那个亲卫队并不怎么感冒。

    但是对于这个身份地位带来的修炼资源，顾云却是非常有兴趣的。

    毕竟夜影的建议还是很有道理的, 大树之下好乘凉，在好的平台之中获取资源的速度，确实跟自己单打独斗差别太大了。

    不谈别地加入金蛇帮之后，这三只诡异的收获，就不需要顾云自己去累死累活的四处寻找。

    这得节约出了多少时间用在了修炼之上？

    当然，最大的原因就是，亲王府那边顾云已经不用考虑的了，投奔的话估计跟亲自送人头上门没区别。

    所以想要继续在这大赵混下去，唯一值得投靠保住性命的恐怕就只剩这什么公主殿下了。

    就算也有风险，那也比那什么叶茜茜靠谱些许。

    当然，顾云可以继续在这边缘地带慢慢的苟着。

    但是一想到孙长源那样的实力，都只能最终屈服。

    顾云心底自然也就明白，躲得了一时，躲不了一世。

    只要还在大赵这个泥潭里，永远都是不可能躲得掉的…

    ………

    一边思考着各种问题，顾云一边跟在许广庆身旁上街巡逻。

    宁城跟平时的变化不大，乱葬岗虽然出了问题, 但是内务府那两位临走之时确实是清扫的极为干净。

    再加上好不容易已经来了一只邪祟, 却又被顾云守株待兔给宰了。

    也不知道是哪邪祟的不幸, 还是顾云的不幸…

    毕竟蹲了几天, 竟然只蹲来了一只，确实是让他有些失望的。

    反正有空还是得去乱葬岗蹲，宁城内的邪物倒是不怕，有李墨白代劳，一旦出现就会帮顾云抓住。

    这倒是让顾云多了个邪物获取途径…

    虽然一边想着事情，顾云脚底下也没有闲着，按照着《飞云步》的发力技巧，一边巡逻一边提高着《飞云步》的熟练度。

    没办法天赋归天赋，不努力那天赋也起不了任何作用。

    那三个天赋虽然逆天无比，但谁也不会让顾云天天躺在床上，就能时时刻刻变强。

    不过用《飞云步》的技巧，运用在如此慢的巡逻速度上，倒也是一种极为新奇的体验。

    让顾云心头之上浮起不少感悟，也是收获不错。

    就在顾云沉淀在修炼《飞云步》的快乐中时，前面却是响起了嘈杂声，打断了顾云的修炼…

    只见此时前方街道中央却是人头汹涌，嘈杂的声音不断从人群之中传来。

    这动静，自然也让顾云回过神来。

    见到这一幕，许广庆的脸色早已沉了下来。

    想不到在这个节骨眼，平时一直挺安稳的南街，居然有人闹事。

    这不是给他添堵吗？！

    “走！我倒要看看到底是谁在这个节骨眼上，还敢在街道上闹事！”

    许广庆心头的火气瞬间就冒了出来。

    而顾云倒是一脸无所谓，不过被人打扰了修炼《飞云步》，心情也不是特别美丽。

    跟在许广庆的后头往着人群走了过去。

    嘭～！

    随着一声震响传开，哪围观的人群顿时一阵阵惊呼脱口而出，连忙向着四周撤开。

    而随着人群的散开，顾云这才看到这场骚乱居然是因为两个少年的交手而引起的。

    “问仙府学子？！”

    许广庆倒是见多识广，看着交战那两位少年的身上的服饰，顿时脸色微微一变。

    而顾云听到问仙府三个字，也是忍不住微微眯眼，看着那两位交手的少年，顿时来了兴趣。

    这就是问仙府的学子吗？

    此时正在交战之中的他们，身上的气息自然也是展露无遗。

    一个练气期第八重。

    一个练气期第九重。

    看起来都是十四五岁的模样，以这个年纪来说这实力确实是极为强大…

    看来这问仙府确实不愧是大赵培养顶尖人才的地方，要不是通幽之体的异变。

    阴煞之力辅助修炼的效果确实有些逆天。

    顾云此时应该还卡在后天第九重，跟这两位的实力也不过是相当罢了…

    而此时的许广庆看到是问仙府的学子在切磋，倒是不敢轻易开口喝停了。

    这两位可不是他小小衙差能惹得起的家伙，一时之间也是脸色极为为难的停在了那里。

    “许叔，怎么决定？整？”

    “你小子是不是眼瞎？

    没看到那是问仙府的学子吗？

    怎么整？

    他们什么身份？

    我们什么身份？

    他们可都是未来国家的栋梁，我们这小小的衙差，哪管得了他们？

    一个不好。

    可是惹祸上身的！”

    很显然的，看到是问仙府的学子，许广庆怂了。

    “额，那正好。

    我们也凑着看看热闹就完事了。”

    顾云自然也不会没事找事，乐得清闲。

    许广庆翻了翻白眼，他有时候真的搞不明白，顾云这家伙明明就是一个十几岁的少年人，为什么性子却是如此的沉着。

    年纪轻轻的，却是没有一点点年轻人的狂傲跟气盛。

    ………

    嘭～！

    随着一道赤红的火光爆开，练气期第九重的那位少年，顿时被轰得防御术法破碎，有些灰头土脸的。

    很明显的，虽然他是练气期第九重，但是在刚刚的交手之中，他还是输给对面这位练气期第八重的少年了。

    而一招得手之后的那位练气期第八重的少年却没有继续乘胜追击，而是一脸淡然地开口道：

    “郭明权，就算你是练气期第九重又如何？

    仙府大比之上你输给我，现在在外面，你依旧还是要输给我。

    修为境界并不代表就是实战战斗力。

    我看你还是回去多练练吧，也不要在这里打扰了大家吃午饭了。”

    “梁永潮！你也知道现在是在外面！

    你今天竟然敢坏我好事，那你我之间的恩怨可就没完了！

    都给我上！给我围住他！

    我郭明权今天还不信了，在这小破烂地方，让一个女人陪我吃顿饭喝口酒，都叫不了！”

    郭明权看着梁永潮脸色极为难看。

    而随着他的话音而落，旁边的酒楼之中顿时冲出了六道身影。

    把梁永潮团团围了起来，身上皆是爆发着练气期第八重或者是第九重的气息。

    看身上的服饰来推断，很明显的应该是这郭明权的手下或者是护卫。

    “切，我都不好意思搭理你，就你这模样也配称之为问仙府学子！

    你要找女人，这宁城之中也有勾栏之所。

    这大街之上看中哪个，你就强迫人家要跟你一起吃顿饭，喝口酒。

    你这不是耍流氓是什么？！”

    梁永潮看着把自己围住的六道身影，脸色也是严肃起来。

    郭明权这家伙确实够无耻，居然出门还带了这么多家里的护卫，这确实让他心底非常恼火。

    玛德，早知道他也带些护卫才对！

    “梁大哥，你不要打了，我答应他就是。

    不过就是陪他吃顿饭，喝口酒而已，我能行的！”

    这时候，酒楼之中一道带着些许哭腔的声音传了出来，随后一道身影在两位护卫的看守之下来到了酒店门口。

    而随着这道声音的响起，还有那身影在酒楼门口出现，顾云顿时脸色沉了下来微微的眯了起了眼。

    刘翠玲？！

    “好了，妹子，你别天真了，你以为这家伙真的让你陪她吃顿饭，喝口酒那么简单吗？

    他那德行我清楚得很！

    没事，他也就嘴巴上说说。

    我看他能把我怎么样！”

    梁永潮看着刘翠玲，脸上虽然有些不在乎的笑了笑，但是心底的压力却是只有他自己清楚。

    他这次出门并没有带什么护卫，想不到却是冤家路窄，跟郭明权这家伙直接就对上了。

    这次这亏，恐怕是真的得吃下来了。

    不过吃点亏倒也没什么大问题，郭明权这家伙还没胆量敢杀了自己。

    但是这少女或许因为自己的出头，下场反而会更加糟糕了。

    这让他心底非常不舒服。

    “哼！梁永潮，我确实不敢把你怎么样最多也就是打你一顿。

    但是她…呵呵！

    原本我最多也就是让她陪我吃顿饭喝口酒而已，还不一定有什么心思。

    想不到先是一个什么乱七八糟的金蛇帮的帮众，也敢上来阻拦我。

    然后就是你。

    这真他娘的，让我吃顿饭都安心不得。

    我倒要看看，今天还谁还能阻拦我？！

    老张！

    别藏着了，今天无论谁来了，都不管用，给我都打趴下！”

    “是！少爷。”

    听到郭明权的声音，一道身影缓缓从人群之中走了出来。

    身上散发着恐怖的筑基期第三重气息，看起来三四十的模样。

    金蛇帮帮众？

    顾云听到这里，脸色开始有些严肃，看来这戏怕是要看不成了。

    而梁永潮看着这一幕，忍不住瞪大了双眼，心底暗暗有些心灰意冷。

    他知道自己这一次，绝对是栽了！

    只是可怜这少女…

    “郭明权我真的想不到，你这家伙竟然无耻至此！

    出门还带这么多人，你这是来跟公主殿下比阵仗谁更大的吗？！

    你别忘了，我们来这里的目的是什么？你是要闹大，然后传到公主殿下耳中吗？！”

    梁永潮知道这一次，单靠自己的能力肯定是没办法救场的了，只能无奈地搬出了公主殿下。

    “哼！就算是公主殿下来了。

    又会把我怎么样？

    一个小民女而已！

    别说我没对她怎么样，就算真的对她怎么样了，那又有什么问题？

    公主殿下还会因为这个去说我？！”

    这时候随着这边动静的闹起，不少身影也是闻讯而来，甚至不少穿着跟郭明权和梁永潮都是一样，很明显也是问仙府的学子。

    这些问仙府的学子，大部分都是来到了两旁那些饭店酒楼的屋顶之上居高临下的看着热闹，并没有谁选择出手。

    “诸位，你们难道就这样子静静的看着吗？！

    你们觉得这样的事情是对的吗？！”

    梁永潮看着那些听到动静之后站在屋顶上看热闹的同窗，看着他们那不以为然一般看着热闹的模样。

    不知道为什么，心底有些愤怒。

    “好了梁永潮，那是你和郭明权的恩怨，别把我们拉下水。”

    “我们只是吃完饭，看看热闹而已。”

    “不过郭明权，我不得不说一句，你这家伙确实是够怕死的。

    明知道公主殿下亲征的大军要来了，你居然还带这么多护卫？”

    “切～！小心驶得万年船。

    鬼知道这战场之上有什么风云变化，多带点人手总是不错的。

    真出什么事，他们还能断后！”

    郭明权看着那些同窗并没有出手的意思，顿时向着梁永潮露出了讥讽的笑容。

