    “太凄惨，混元教等势力的三位半帝人物被生生打脸诛灭。”

    “那场面委实太华丽，完全就是凌少的一场个人秀。”

    “王族、虚空门衬托，二龙拱卫，众星捧月，直接将凌风抬上神坛。”

    ……

    那场“个人秀”落幕，可真正的热潮才刚刚开始，当这道消息被众神带回势力后，整个恒天星辰都已沸腾，人们议论纷纷，谈论着那场“盛事”，均是被凌风那王霸之气镇住。

    于是。

    凌风在恒天星辰上的事情便被人挖出来，乃至于在星辰道的战绩也因王族与虚空门刻意“扔出”，而响彻恒天星辰。

    他于真神境时便横推诸多势力。

    他于星辰道上毙掉众多真神，压制过恒天四神，更是可与王者、灵空并论，现在人们称其“凌少”，并且将其列入恒天三龙中。

    而且。

    他力压龙兽族，并且将其彻底诛灭的战绩，也因人们深度挖掘而出世，惊撼多少重天，更让混元教等势力倍感压力，直到此刻，他们才知道当初因一时贪心到底惹上了多么妖孽的势力。

    顷刻间。

    整颗星辰都在谈论凌风，进而逆神的战绩也被挖出，并不比凌风逊色多少，强势的夺目，特别是恒天星辰上的逆神众，他们对得起这个称呼。

    凌风不在的这些年，他们遭到混元教、天域宗的多番压制，一些顶级天神更是捣毁逆神的许多根基，牺牲的逆神众可以堆出一座大山。

    可！

    沐浴着鲜血的逆神众顽强的活下来，一点一点的渗透到恒天星辰，哪怕是三十多个势力都休想将他们杀个干净，他们就是野草，只要给他们一点希望就能顽强的活过来。

    他们低到尘埃里。

    他们卑微到虚空中。

    但！

    他们更强大到任何利刃都难以湮灭，他们强大到恒天星辰每个角落，这正是野草伟大的地方，也正是逆神众恐怖的地方。

    当初一个小小不起眼的势力，任何势力都看不上眼，连董家、燕家都漠视，更不要说王族、虚空门这样的势力。

    他们在想这样的势力能够折腾出多大的风浪？

    于是，逆神众便折腾出一个浩瀚的山河，一个朗朗乾坤。

    他们不是最可怕的势力，却是辐射范围最大的势力，他们渗透在恒天星辰任何一个角落，不起眼很容易让人忽略，但只要用心就能发现他们漫山遍野皆是。

    你知道逆神，你知道他们很多，可你找不到他们。

    这也是混元教等势力的心病，要是能够找到逆神众，他们何必会这般悲剧？

    事实上。

    王族、虚空门都被逆神众这种强大妖孽的生存能力折服，他们从未在意过这么一个小势力，等到他们瞩目的时候，逆神已与恒天相融。

    他们走的是暗势力，他们是黑暗中死神。

    这让王族与虚空门惊撼不已，这样的棋局真的非常精妙，他们示敌以弱，以卑微的姿态一步一步向前，那时像他们这样的势力不会重视，那时他们懒得关注。

    于是。

    一场春雨后，野草匆匆，他们再也没有锄草的能力。

    要是逆神刚步入恒天星辰便表现的很强势，受众多势力关注，更受到众多势力打压，他们能够走到今天这一步吗？

    这也促使王族、虚空门真正出手，他们不仅看重凌风这个人，更看重逆神这个势力。

    毋庸置疑。

    这场棋局将凌风及逆神推到整个恒天星辰面前，因王族、虚空门的强势支持，以后逆神将再也没有任何势力能够压制，他们将是恒天暗夜中的死神！

    翌日。

    这些消息便传遍恒天星辰，进而向恒天星域辐射，注定轰动，而凌风则是以耀眼的方式夺目天际。

    很快。

    本宇门那面便传来消息，天道人物同意将拍卖会赠予逆神，希望两大势力消隔阂共利益，并且当天就有本宇门的顶级天神出现，亲自将拍卖会的诸多地契捧到凌风面前，而后本宇门的弟子正在撤出拍卖会。

    逆神众则是兴奋的接掌拍卖会，不过出世的人物都不强，防止被混元教等势力针对诛灭。

    “本宇门是大气的宗门，我心怀敬意，替我感谢本宇门那位天道人物。”

    凌风笑意重重，非常亲切地拉着本宇门那两位顶级天神的手，像是看到亲人一般，更是表示对本宇门的敬意，更敬重两位天神。

    “……”

    两位天神觉得心在滴血，你以前可不是这样的。

    “我本纯良，奈何有些势力逼良为娼。”凌风笑呵呵的说道：“不过，我是相信本宇门不是那些势力的，这么厚重的礼，就能够说明本宇门的诚意。”

    “……谢谢凌少。”两位天神直抹冷汗，他们倒是不想送这样的礼啊，但你特么张口就要谁敢反驳？

    “当然，本宇门这般有诚意，我亦不能小气。”

    凌风沉吟片刻，说道：“逆神还很弱小，想要在短时间内镇住本宇门不太可能，就由你们来镇守吧，而你们将得到半成利益。”

    “半成？”

    本宇门两位天神差点气翻，他们知道想要镇守本宇门需要花费多少精力，而逆神几乎不问事就能拿走九成半的利益，这还是诚意？

    骗鬼呢？

    “这……是不是太少了点？”两位顶级天神压制着内心的愤懑说道。

    “嫌少？”

    凌风眯眯眼，淡笑道：“回去多想想，细细地想，你们会明白其中道理，你们想不明白本宇门那位天道人物能够想明白的。”

    “是！”

    两位顶级天神叹息着说道，他们知道恒天星辰将进入逆神的时代，现在他们处于弱势，没有反抗的能力。

    凌风望着两位天神淡笑，他们的确不懂。

    本宇门缺少这点利益吗？

    并不！

    他们缺少的是王族、虚空门这样的势力，由自己从中牵线，本宇门就能傍上这样的势力，现在失去的都会在未来补回来，而且利益是小，强横才是大，本宇门只要不是白痴就能够想明白其中的问题。

    一手大棒，一手萝卜。

    这才是凌风想要的结果，他可不想因拍卖会而被本宇门记恨上，虽然现在的逆神不在乎，但多一个势力便多一分助力，仅仅分出半成利益就可泯恩仇交朋友，凌风希望与人为乐。

    ……

    虚空上虚。

    这里气魄伟岸，浩瀚似神土，于虚空上出现一座辉煌的神城，无根无萍，像是挂在虚空一般，那气势的确太惊人。

    这里是王族神虚！

    此刻。

    凌风正站在神虚前，打量着这座不可一世的神城，神目惊撼又叹息，神虚的确非凡，远比神武大陆众多势力要壮观很多，但它没有灵山的虚托，没有灵气的蒸腾，缺少一种人间味道。

    它没有根！

    在强大伟岸的同时，也会少了许多灵性，形同空中阁楼，高屋建瓴。

    在凌风身旁立着两位天道人物，一位白眉须发气势清淡，而另一位长发飞驰仙风道骨，他们背负着双手，正望着神虚，眉宇间带着一股缥缈的味道。

    正是闻老与御道！

    焚天尊是不可能过来的，闻老、御道本是要在天魔星上铸造奇门的，但凌风却临时起意，将他们用噬灵珠带过来，他们要拜访的是王族、虚空门这样的势力，自然要用足“诚意”。

    更何况。

    在他肩膀上还沉睡着一头天道生灵，整整三位天道级别的人物造访，更是给足王族颜面。

    在凌风他们出现的时候，王族就已有人看到，但却并没有上前，而是快速地向神虚上通知，显然来的是天道级别的人物，寻常神明迎接那等同于在打逆神的脸。

    必须要够分量。

    但！

    当王秋带着王者笑颜而出，正要迎接的时候骤然变色，冷汗直流，又匆匆回返神虚，他以为凌风是与一位天道人物过来拜访的，他这样的半帝人物迎接倒是可行的，但……那是天尊啊。

    很快。

    神虚上便飞来两位天道人物，其中一位血发飞扬，气势平淡，却透射出可怕的威压，而另一位则是白发苍苍，手持拐杖而出，不时的还会咳嗽一两声，但却是走在首位的，那血发男子倒是落后半步。

    一位天尊，一位天道人物！

    这简直是逆世，数千年来，两位天道人物一同飞出迎接，那还是前所未有的事情，可即便是这样，王族还是觉得寒酸啊。

    “哈哈，望眼欲穿，今天总算把几位盼来了。”

    那为首的白发老人朗声笑道，心中满是惊意，更多的则是恍然，怪不得凌风会有这般战绩，感情逆神这个势力深不可测。

    “王兄这太严重了。”

    闻老立刻笑道：“我们本就打扰，哪敢劳烦王兄亲迎。”

    “应该的。”

    王翔大步上前，握着闻老的双手，笑着说道：“你们能来，我王族蓬荜生辉。”

    相逢恨晚。

    这是天尊间的交流，哪怕是御道与那位血发男子都不可开口，不过他们倒是彼此对视而笑，一旁王秋垂手而立，大气都不敢喘。

    “王翔！”

    “闻远！”

    “闻老弟就是凌风的师尊吧？”王翔望向闻老这般问道，能够培养出凌风这样奇才的人物自然是一位天尊。

    （本章完）

