    帝国美食联盟和联邦的美食协会的高层，第一次没有针锋相对，而是坐在了一起，讨论着贩卖食物的店主到底是哪里人。

    有高层的介入，原本星网不公开的资料，自然也轻而易举的被拿到手了。

    “夏尔？这不是联邦肖恩家的那个被流放的小儿子么？”

    “……嗯！？”

    “被流放？别告诉我，这个夏尔是在流放星球？”

    被追问的官员，脸上微微露出一丝尴尬的表情，然后点了点头。

    “他被流放的是B976的垃圾星，那里昼夜温度相差非常的大，绝没有培养出各种食物材料的可能性。”

    听到这句话，大家都面面相觑。

    不可能的事，现在都已经摆在大家的面前了，这官员居然还敢信誓旦旦的来扯什么不可能。

    要是不可能的话，那这些食物材料是凭空变出来的吗？

    几个专家和学者，心里头憋闷的很。

    他们觉得，指不定是官方私下做的手脚，不想让他们知道。

    而此时被帝国官方高层笃定培养不出蔬菜的垃圾星，时姜带着夏尔到之前让夏尔花了十万信用点买到的一块荒芜地。

    当时这块地表面看上去死气沉沉，没有遮挡物，地的表层都已经起壳了。

    可现在，夏尔用力搓了搓眼睛，不敢置信的看着眼前的土地上，一片绿油葱葱的颜色。

    “这……这是蔬菜？”

    夏尔的声音都在发抖，原本他还在担心着，时姜给他的那些东西卖完的话，以后可咋整。

    总不能开了店后，做一锤子买卖吧？

    之前时姜让他买一块离垃圾区远一些的土地，他还觉得时姜这是有了钱后没地方花，飘了。

    现在看来，飘的人怎么可能是时姜，也不知道时姜用了什么样的本事，让这块荒芜地居然变成了肥地。

    他上前一步，蹲下来，伸手捏了一把绿色下面的土壤，这土壤和之前的死气沉沉起壳的模样，简直是天差地别。

    “我记得星网上有那种胶囊屋吧？我想买两个，一个你住，一个我住，就在这块地附近。然后再买一个安全罩，防止有陌生人进来。”

    虽说种这些蔬菜简单，可是被人恶意破坏的话，也是很烦恼的事。

    夏尔激动的站起来，比了个OK说道：“保证没问题，胶囊屋太小了，我给订个好点的安全屋，安全罩也订最高级别的那种。这些，可都是信用点啊！”

    看着顺风摇摆的绿色，夏尔觉得这就是他的宝贝啊！

    以后，再也不用担心要重新回去喝营养液了。

    时姜很满意夏尔的识相，没有追问她为什么这一块荒芜地，会在短短的时间里变成这样。

    而且，现在时姜已经和夏尔不下矿洞了。

    对于黑兰矿，改成夏尔跟垃圾区的其他人对接，只要他们在下矿的时候，拿十块黑兰矿就可以换一支劣质的营养液或者五百信用点。

    若是一百块以上的，便可以换一支中级营养液或者五千信用点。

    垃圾区得知这个消息的人，一开始还只是半信半疑。

    有人试着去捡了十块黑兰矿跟夏尔换，反正下矿回来，随手捡，也不过是顺带的事。

    夏尔果然见到黑兰矿后，毫不犹豫的给了五百的信用点。

    这个消息证实后，一时间，垃圾星掀起了一股捡黑兰矿的热潮。

    星警当然也注意到了这件事，可是，他们把黑兰矿拿回去，仔细的让人做了检查，证明这黑兰矿里，并不含能源。

    不含能源的石头，对于帝国和联邦来讲，就是废矿石一块。

    所以，对这件事，星警并没有上报。

    反而守着垃圾星的星警们，私下偷偷地弄了不少的黑兰矿去跟夏尔换信用点。

    看着账户上多出来的信用点，比他们在这垃圾星里一年的工资都高，自然把黑兰矿的事捂得更牢了。

    所以，帝国和联邦高层那边，一点都不知道垃圾星的变化。

    因为不缺灵石，时姜的修为简直噌噌的往上涨。

    原本凭垃圾星稀薄的灵气，时姜能筑基都困难，现在因为灵气充足，她的修为早就到了元婴期。

    可是，也不知道是不是因为这个世界不是修仙界的缘故，突破壁垒时的雷劫，并没有出现。

    仿佛她的修为提升，只要灵气足够，就自然而然的就可以了。

    以现在收集来的黑兰矿的数量，时姜觉得她修为升到分神期应该不是问题。

    若是还想再升上去，就得把这垃圾星里所有的黑兰矿都找出来才行。

    不过，时姜想的很清楚，她既然用了垃圾星的黑兰矿提升了自己的修为，那自然也得为垃圾星做点事情。

    所以，她才会让夏尔买下这块荒芜地来做试验。

    果然，如同她预料的那样，在她使用黑兰矿摆好聚灵阵后，荒芜地上的土壤就产生了变化。

    并且，昼夜的温差也影响不到聚灵阵里的土地上生长的植物。

    看着那些植物，时姜有些忧伤。

    要是能再养些动物，比如牛羊猪之类的，就完美了。

    可惜，她的百纳袋里只能装死物，不能装活物。

    虽说她的百纳袋里有这些牛羊猪肉，嘴馋的时候可以拿出来过过瘾。

    可要是全拿出来挂星网上卖，就不行，毕竟也不知道在这个世界要待多久，那点肉，她一个人吃都觉得有些不太够，更别提还有一个夏尔在。

    “那个红烧肉，可是卖的最好的菜品了，姜，你确定不卖了么？”

    对于时姜的决定，夏尔砸吧了一下嘴巴，有些遗憾的说道。

    时姜睨了他一眼，回道：“要卖的话也可以，你以后就没得吃了。”

    “哦，那还是不卖的好，反正那些蔬菜对于星网上的那些网友来说，已经算是奢侈品了。”

    夏尔果断的登录星网，把他店里之前拍摄的肉类食物，全给下架了。

    同时，还把那些蔬菜成品类的全部提高了价格。

    还没等他设置完，就有人一直私聊他，要求他把之前的肉类食物重新上架。

    夏尔没搭理，直接在店铺的公告处，写了一则公告。

    本店从今日起，蔬菜成品只接受预定，不定时上架新鲜蔬菜，以供网友们订购。

