    “没错，跟着本座，你们都能横扫天界，万古长存，不过，不是跟随着本座，而是成为本座的力量之一。”

    天际之上，神照镜中神照圣子的面容突然狰狞一笑，下一刻， 一股恐怖的神秘波动弥漫了开来。

    轰！

    这一股力量，瞬间荡漾而出，瞬间就弥漫开来，进入到了血阳府、仁王府、神照教等诸多圣子的身体之中。

    “这是什么……”

    这一股力量进入这些人的身体，顿时，所有圣子的身体之中都感觉到了沸腾的气息，一道道诡异的纹路，从这些圣子们的体表浮现了出来。

    “这是怎么了”

    “我的身体！”

    “发生什么了？”

    “不！”

    他们惊恐的看着自己的身体，脸上露出极其恐怖的表情，在众目睽睽之下，这些人的身体像是气球一般疯狂的碰撞起来，而后轰的一声炸裂而开。

    噗噗噗噗……

    无数鲜血飞溅，这些鲜血落下之后，竟如同游蛇一般涌动起来，洒落大地之中，还有许许多多妖异的血色气血，形成了一道道的禁制，一股股的灵魂力量升腾而起，伴随着一根根粗大的天圣法则，在虚空中飞舞。

    一瞬间，起码有上百人陨落，鲜血横流。

    这些陨落之人，都是各大势力的圣子高手，天圣中期巅峰的高手，甚至是半步霸主的存在，只有血神圣子、迟文敏等少数掌握了霸主之力的高手，还没陨落，但是身体之中，诡异的气息升腾，也开始抗拒不了这股力量。

    砰砰砰！

    他们的身体各处，全都发出了爆炸，露出了一个个血窟窿，凄厉的惨叫起来。

    “神照大人，你这是做什么？”

    少数存活的各大势力强者们，全都凄厉的惨叫起来，鲜血横流，这触目惊心的场面，令得广寒府的诸多圣子圣女们全都面色惨白，一个个心惊胆战。

    这一幕，太惨烈了，瞬息之间，几府的高手全都陨落，何等的凄惨。

    “做什么？你们不是要跟随本座么？既然如此，那就成为本座的力量吧，要怪，就怪那秦尘，本来本座也想留着你们，在各大势力中布下棋子，但是，那秦尘逼得本座只能够吞噬你们的精血、灵魂，让神照镜更快的恢复，杀死你们的，是那秦尘啊。”

    神照圣子狰狞说道，神照镜中，无形的力量再度弥漫，一下子掠过了剩下的所有人。

    “啊！”

    而这时，剩下的血神圣子等人也惨叫起来，眼神之中充满了后悔之意，他们恨啊，一股邪恶的力量在他们身体中蔓延，每个人都疯狂挣扎，试图抵挡这一股力量的侵蚀，但是没用，神照镜是圣主宝物，连秦尘都要忌惮，岂是血神圣子他们轻易能抵挡的。

    这一刻， 迟文敏他们内心充满了悔恨，他恨，恨自己为什么要和秦尘为敌。

    砰砰砰！

    终于，这些人都痛苦挣扎起来，一个个炸开，鲜血横流。

    一股股灵魂之力，迅速的被那神照镜吞噬，并且，浓郁的鲜血，将这片世界演化成了血色的海洋。

    那神照镜中，爆发出了更加逆天的气息。

    这一次，神照镜爆发出来的气息，连秦尘都变色。

    “不能让那神照圣子如此轻易吞噬这些力量。”

    秦尘目光一寒，七宝琉璃塔和紫霄兜率宫第一时间释放了出来，顿时，滚滚天火弥漫而出，火焰爆射间，化为了一片火焰的海洋，就将这片天地给笼罩住，炼化血神圣子他们陨落后的圣元之力。

    轰轰轰！

    一条条的天圣本源被秦尘疯狂炼化，和神照镜争夺力量。

    “该死，秦尘，你惹怒我了。”

    神照圣子怒吼一声，神照镜中，光芒再次大盛，瞬息之间，就将七宝琉璃塔和紫霄兜率宫的气息压制了下来，甚至几大天火，都被压制的不断泯灭。

    神照镜是圣主宝物，而七宝琉璃塔和紫霄兜率宫都是天圣至宝，和神照镜差了一整个大级别，如何能抵挡得住神照镜的威压？

    但是，火焰熄灭之中，秦尘的身体蓦地动了，瞬间出现在神照镜头顶，身上一层又一层荒古之气包裹，好像一尊古老的神祗，一下降临，墨绿色妖剑，一下子斩在那神照镜之上。

    轰！

    滔天的气息爆发，下方广寒府诸多圣子们，根本抵挡不了，惨叫连连，也蔚思青她们也都身受重伤，一个个倒退。

    “退，你们都离开这里，交给我来应对。”

    秦尘见状，立刻冷喝道。

    到了这种时候，蔚思青他们根本帮不上忙，反而他们如果陨落，力量会被神照镜吸收，成为神照镜的力量。

    “秦兄，那你……”

    蔚思青她们都变色道，把秦尘一个人留在这里，她们怎么可能去做？

    “哪里走！”

    神照镜中怒吼连连，一个虚影出现，爆发逆天气息，直接降临，顿时，广寒府中开始有弟子伤亡，只要陨落，所有力量就会被神照镜吞噬吸收。

    “滚！”

    秦尘大吼，一剑劈飞神照镜，怒喝道：“你们不用管我，你们留下来，才是麻烦，速速离去。”

    蔚思青她们犹豫了一下，最终只能一咬牙，纷纷离去。

    “留下！”

    神照圣子想要阻止，但是秦尘猛地催动时间神通，顿时，时间停滞，嗖嗖嗖，蔚思青他们联合起来，化作一道道的大阵，一下子冲破了束缚，消失在了这里。

    “可恶。”神照圣子怒吼：“不过也罢，秦尘，本座先斩杀了你，再去将那些家伙统统斩杀，成为本座的养料，本座在神照镜中，只要你破不开神照镜，你的时间神通，就不可能给本座带来伤害。”

    “是吗？”

    秦尘目光平静：“你以为你躲在圣主宝物之中，当个缩头乌龟，就能抵挡本少的攻击了吗？”

    “难道你还能伤到本座不成？”

    神照圣子嗤笑起来。

    嗡！

    就看秦尘手中，墨绿色的妖剑骤然消失，下一刻，一柄通体漆黑的神兵，已然出现在了秦尘手中。

    是神秘锈剑！

    神秘锈剑一出，虚空之中，顿时萦绕一股阴冷的气息，仿佛坠入了寒冰地狱。

    “这是……”

    身处神照镜中的神照圣子，居然也感受到了这一股阴冷的气息，灵魂都颤栗起来，震惊的看着秦尘手中的黑色神兵，露出了惊悸之色。

