    那老七神色却没有丝毫的迟疑，哈哈大笑：“大师，放心，我知道您这儿的规矩，放心吧，我将他杀了之后，会给您一笔重重地赔偿的！”

    “并且，会将这里的鲜血洗干净，不会玷污您山谷中的一花一草！”

    那二哥也是哈哈大笑：“放心吧大师，我们不会违背你们这里的规矩的。”

    此时，老七的刀，已经即将斩到了陈枫的头顶之上。

    此时，陈枫却还是坐在那里，一动不动。

    二哥等人都是发出大声嘲笑：“哈哈，这个小崽子已经是被完全吓傻了。”

    “没错，他连反应都反应不过来。老七的刀，太快了！”

    而老七，脸上也是露出一抹得意之色，仿佛已经看到陈枫被自己活活劈死的那一幕。

    而就在这时，忽然，他脸上的笑容凝固了，因为他感觉自己的刀竟然停在了空中，不得寸进。

    然后，下一刻，他就看到了让他惊骇欲绝的一幕。

    原来，那个年轻人，此时脸上挂着淡淡的冷笑，伸出两根手指，便夹住了自己的刀。

    而自己无论如何使力，根本都是纹丝不动。

    他发出一声不敢置信的大吼：“怎么可能？你竟然用两根手指就夹住了我的刀？”

    他的刀有多少斤的力道，他还是很清楚的，便是一座小山都能劈开。

    而此时，陈枫竟然一根手指就夹住了，这让他震撼到了极点。

    下一刻，他忽然想到了什么，眼中露出极度恐惧之色，骇然说道：“你刚才隐瞒了实力？”

    陈枫看着他，冷冷一笑：“我不是隐瞒了实力，是你们这群废物，连我有多强的实力都看不出来！”

    陈枫一声厉喝：“你想算账是吧？好啊，那这笔账我便与你来算一算！”

    说着，陈枫右手向前一推，便是从那刀尖一直推到了刀柄之处，竟是直接将这把珍惜金属炼成的刀，给攥成了一个金属团，攥成了一团废物。

    然后，他手掌不停，一掌便是拍在了老七的胸膛之上。

    老七发出一声凄厉的惨叫，重重地摔倒在地，狂喷鲜血，胸口凹陷，已然是重伤濒死。

    陈枫优哉游哉的从沙漠巨熊之上跳了下来，向着他一步步的逼了过来，淡淡说道：“你也不是要与我算账吗？那么，来呀！与我算账啊！”

    说着，他拽着老七的领子，一把将他给提了起来，

    老七发出凄厉的惨叫：“饶命，饶我一命！”

    陈枫盯着他，冷冷说道：“你刚才不是要废了我么？到底是谁废了谁？”

    老七疯狂的摇头：“我不敢了，我不敢与你算账了，你饶了我吧！求求你，饶了……”

    陈枫便是一声冷笑：“你不与我算账了是吧？那么我到要与你好好算一笔账了！”

    说着，力量轰出，那个‘我’字还没有说出来，老七便是发出一声濒死的惨叫，已经是被陈枫震碎了心脉，重重地摔倒在地，如同一条破麻袋一般，一动都不动了！

    而此时，看到这一幕，那些黑虎帮的人都是发出不敢置信的吼叫：“什么？老七竟然被他如此轻松杀死了？”

    “老七在咱们之中也算得上是数得着的好手啊！竟然在他手下毫无还手之力，一招都走不过？”

    “原来，是咱们瞎了眼，此人的实力极为强大，绝不是咱们惹的起的！”

    此时，那二哥脸上也都是露出一抹浓浓的惊恐震撼之色。

    他意识到，自己等人惹上了一个根本惹不起的硬茬子。

    他也是极有决断之人，立刻向陈枫拱拱手，挤出一丝笑容说道：“这位公子，我们不知道您的身份，之前多有得罪，还望您恕罪。”

    “老七这条命，就算是赔给您了，我们不会对此有任何的意见。”

    “哦？你觉得他这条命赔给我，这件事儿就可以了结了，是吗？”陈枫发出一声冷笑：

    “他算是什么东西？他一条命，能抵得过我师姐的一个不开心吗？”

    这番话，让黑虎帮众人脸色巨变，一个个脸上都是露出极度耻辱之色，他们受到了极大的羞辱。

    陈枫这是等他们将脸递上去，然后啪啪啪地在他们脸上扇耳光啊！

    那二哥咬着牙说道：“阁下到底想做什么？”

    “想做什么？”陈枫冷冷说道：“刚才出言不逊之人都自我了结吧！”

    “剩下的人，自己割了舌头，我就让你们滚！”

    二哥大怒。

    那些黑虎帮众人也都是发出怒吼之声：“这小子欺人太甚！”

    “没错，和他拼了！”

    他们纷纷发出吼叫声，而他们身处于这个集体之中，众人都发出吼叫之声，这样人多势众，给了他们一种错觉，他们感觉自己似乎比之前强大了。

    这给了他们一些胆量。

    于是，那二哥冷冷微笑道：“阁下，你这样，未免欺人太甚了。”

    陈枫冷笑道：“觉得我欺人太甚是吧？好，既然你们自己不动手，那么，我就来动手了！”

    说着，陈枫一声暴喝，便是杀入他们之中，一拳轰出，将方才一名出言不逊之人，直接打出数百米。

    哼都没有来得及哼一声，便是直接被轰杀。

    然后，又是反手一脚，踢在另外一人胸口之上，将其心脉震碎，一声惨叫，直接生死。

    陈枫强横无比，一伸手，一抬脚，便要了结一条人命。

    转眼之间，便是杀了他们足足有三四十人！△≧△≧，

    这一段日子，陈枫因为师姐的事情极为的焦急，心中已经是积压了浓浓的戾气，此时完全爆发了出来。

    这些人被杀得狼奔豕突，凄惨无比。

    这个时候，那草庐的门忽然打开了。

    一名须发皆白的老者从里面走了出来，他的手里还提着一个浑身是血的中年人。

    此时，这中年人看着场中的情况，脸上露出极度震撼之色，颤声说道：“怎么？怎么可能？怎么会有如此强大之人？”

    那名长发老者摇了摇头，说道：“看看你手底下这些废柴吧，惹了这么一个不该惹的煞星。”

    “看来，我也没必要救你了。”

