    林慧娘进屋看到林明晰，诧异的惊呼出声。

    “六子你怎么回来了？”

    不等林明晰开口，她就紧张道：“可是近日在书院中遇上麻烦了？”

    林明晰读书刻苦，平日里无事也很少在不曾休假的时候归家。

    毫无征兆的回来了，林慧娘心里的惊惶胜过了欢喜。

    甚至忍不住拉着林明晰上下打量。

    生怕他身上有半分不妥。

    林明晰见状无奈苦笑，低声解释：“我无事，就是今日书院先生们有事儿，临时放了假，我想着许久不曾回来了，得空了索性就回来瞧瞧。”

    见林明晰神色不似作伪，林惠娘才如释重负的拍着胸口松了一口气。

    她眼底的欢喜涌跃而出，拉着林明晰就舍不得松开。

    “回来得正好，我今日运气好，摘了不少鲜嫩的野菜，一会儿等你爹回来了，娘给你做好吃的好好补补。”

    林明晰笑着应好。

    林惠娘欢喜一瞬，下一刻却忍不住说：“回来是好事儿，可你回来的时机实在是不巧，这……”

    林明晰敏锐捕捉到这话不曾明说的深意，不自觉的皱眉。

    “可是出了什么事儿？”

    林惠娘欲言又止的停顿了一下，苦笑道：“说起来也没你们小孩子什么事儿，你就不必问了，难得归家一次，好好歇息。”

    林明晰眸光闪闪，见林惠娘无意多说也就顺着台阶下了，没再多问。

    可眼神却不受控制的往苏沅在的方向看。

    半个时辰前，苏沅单方面的与他起了争执。

    小丫头嗷呜嗷呜的喊了一气儿就负气回了屋子。

    这会儿还不见人影。

    也不知是气成了什么模样。

    看他往苏沅屋子在的方向看，林慧娘不由得有些好笑。

    林惠娘笑着说：“沅沅孩子性子，生来爱玩儿爱闹，今日得了空，不知去哪儿玩儿了。”

    “不她是有分寸的，等不到天黑自己就回来了，从不让人担心，你等会儿就能见着人了。”

    林惠娘本意是解释一下苏沅为何不在。

    林明晰听了，眼里闪过一丝微妙。

    他看似不经意地说：“她近来总是这样吗？”

    林慧娘笑着点头，说：“小孩子家家的，爱玩儿爱闹实属正常，咱家也没什么活儿非得拖着她做，不必拘着她自在。”

    林明晰意味不明的勾了勾唇角，未对林惠娘的话表示半分异议。

    林惠娘没留意到他神色的古怪，乐呵呵的张罗着晚饭做什么。

    屋子里，苏沅听到林惠娘的声音，迟疑的咬了半响被子，最后还是硬着头皮走了出来。

    做都已经做了。

    藏着躲着没用。

    坦然面对比什么都强。

    出来前苏沅甚至想过，事情败露后林家夫妇可能的反应。

    心中始终惴惴。

    可见了林惠娘，她就知道自己多虑了。

    林惠娘看起来依旧不知情。

    林明晰也一如往昔的在一旁陪着，并未提起任何自己担心的话题。

    苏沅狐疑的暗暗打量了林明晰片刻。

    在他的眼神转到自己身上之前，又赶紧转移了目光。

    她自以为动作隐蔽。

    可还是被林明晰看到了。

    林明晰看了一眼中进进出出忙个不停的林惠娘，用只有两个人能听到的声音说：“我没想告状。”

    也不会告状。

    他提及林家二老，只是想让无法无天的苏沅心中有个忌惮，日后行事不再那么莽撞。

    他自己也想不通，苏沅为何认定自己一定会告状。

    面对他探究的眼神，苏沅后知后觉的意识到自己误会了什么，脖子梗得硬邦邦的，有些古怪的僵硬。

    她强压心虚，嘴硬道：“你就是告状我也不怕。”

    林明晰意味不明的呵了一声，慢悠悠地说：“不怕也好，你看起来也不像是会知道怕的。”

    苏沅无言以对，忿忿的咬了咬牙。

    两厢无话，耳边只能听到林惠娘在厨房忙活的声响。

    苏沅和林明晰大眼瞪小眼的无话可说。

    气氛诡异的尴尬。

    苏沅正绞尽脑汁的琢磨怎么打破这种诡异的时候，隔壁院子里突然爆发出了一阵尖锐的哭喊。

    撕心裂肺的。

    一声声刺得人耳朵生疼。

    苏沅惊诧抬头望去。

    林明晰也不禁微微皱眉。

    厨房里的林慧娘显然也听到了动静。

    她擦着手上的水走了出来，眼疾手快的拦住了想探头的苏沅，低声说：“别好奇，乖乖在家待着。”

    苏沅心里跟小猫爪子抓似的，痒痒得难受。

    她看清林惠娘眼中掩饰不住的担心，忍不住小声道：“婶儿，发生什么事儿了啊？”

    苏沅最近忙着赚钱忽悠人。

    实在是没闲工夫关注林家的事儿。

    林家其余人最近也还算安分，不曾作妖。

    时间长了，苏沅险些把这家人忘了。

    见苏沅实在好奇，林明晰也看着自己，林惠娘不禁发出了一声无奈的叹息，低声说：“你小姑父出事儿了。”

    跟着商队跑商，本就是个危险的活儿。

    否则也不可能有那么丰厚的好处。

    林小姑见识到了林传读从中得的好处，满门心思的也想着让江大山跟着去闯富贵。

    可这富贵若是那么好得，岂不是就不稀罕了？

    江大山前些日子求了林传读帮忙找了路子，没几日就收拾着东西出了门。

    林小姑满脑子想着如何发家致富，压根就没想过其中可能的风险。

    林传读倒是想到了，也在江大山出门前，细细的与他说过了各种注意事项。

    可人算不如天算。

    说得再多，在真正的危机到来前也是无用的。

    江大山刚跟着商队过了沧江，不等进山，商队的马队就受了惊。

    马受了惊可不是小事儿。

    轻则财物受损。

    重则伤及性命。

    慌乱间江大山闪躲不及时，混乱中就被马踩到了脚下。

    好端端的一个大活人，被马蹄一踩，几乎就丢了半条命。

    商队领头的反应也快，就近安置下来就赶紧找了大夫。

    可人是由皮肉造，并非钢铁坚石头。

    被马直接踩了这么一通，能把命捡回来已然不易，再想别的就很多余。

    事发了快十日，江大山出事儿的消息才传回了林家。

    林传读今日出门，就是去接江大山回来的。

    人都已经这样了，好不容易把命捡回来，自然不能再在外飘着。

    商队也不可能再要这样的人留下。

    林惠娘还没能见着江大山本人。

    可光是从林传读的转述中，她也大致能猜出江大山此时的情形不妙。

    想及当年林传读昏迷不醒被人送回来时的场景。

    林惠娘不由自主的又红了眼眶。

    她叹息道：“你小姑父是个命苦的，这才出门多久，就遭了这样的难，若人真不大好了，日后的日子可怎么过。”

    苏沅没想到有这样一般原委，一时有些呐呐。

    她上次见江大山的时候，还是个好好的人。

    这才多久，怎么突然就……

