    郭龙真带着林璇儿迅的来到海州城，找了一个客栈让林璇儿暂时安身，随后飞身而起，准备赶回虞山先杀了那几个太阴教的高手。

    虞山上空的战斗波及越来越广，一声声的震鸣在海州城不断的回响，本来波澜不兴的湖泊也开始汹涌震荡，空中的白云已经化为虚无，只能看见一片火焰燃遍天空。此时太阴教的高手已经将炼制的天尸全部放出，一头头狰狞的天尸不知疼痛，不知生死，在太阳神宫中肆意的杀戮，前来参加婚礼的那些武者被战斗波及，惨叫连连，死伤惨重。

    海州除了太阳神宫之外，几乎没有太过强大的势力，高手的数量也十分的稀少，并且这里远离战乱，没有足够的压力，武者的战斗经验十分缺乏。

    而天外天和太阴教的高手都是从尸山血海中厮杀出来的狠辣之辈，这些人一动手就是致命的杀招，让海州的这些武者和神宫弟子十分不适应纷纷败退。

    郭龙真赶回来的时候，神宫弟子护着东阳嘉木连同那些海州武者已经退到了核心大殿的边缘，眼看就要被对方攻破。

    嗤拉！一头古铜色长着獠牙的天尸咆哮一声，抓住一个惊惧万分的中年武者，双臂用力，一下子就把他撕成了两半，血雨横飞，其他的海州武者见到这种极具视觉冲击力的惨状，士气大挫，手上的招式不受控制的慢了一拍。

    吼吼吼！十几头天尸顺着缺口疯狂扑来，只是一瞬间，又有七八个武者惨死当场。

    “诸位，这个时候我们不能后退，一定要坚持下去，再过片刻，东阳师姐就能将护殿大阵重新启动，到时候这些东西全部跑不了，只要再坚持一下……”

    一个实力达到练气巅峰的神宫弟子冲了出来，手中赤炎长刀横空劈下，刀气中蕴含的破魔力量势如破竹，一下子就把这头天尸的脑袋砍掉，随后这个弟子连声大叫，想要代替受伤的东阳嘉木指挥众人。

    不过还没等他把话说完，一道轻微的破风声传来，唰，血光一闪，这名神宫弟子便捂着咽喉，不甘心的倒在地上，双目中看到的最后一幕，是一道淡淡的残影从空气中消失。

    是天外天的刺客！太阴教的高手指挥天尸疯狂进攻，这些杀手便隐藏在暗处，一出手便见血，几个实力强悍的武者在和敌人交战的时候，纷纷不明不白的丧命。此时大殿这里，除了东阳嘉木之外还有几个炼神境界的武者。眼前的形势对他们十分不利，他们这时候也顾不上其他，不断催动神通，勉强将源源不断的天尸挡在大殿之外。

    “哈哈哈，名震天下的太阳神宫也不过如此，居然被我们太阴教的十几个高手打的毫无还手之力，不过这种情况也能理解，你们在上界的祖师都消失了，没有人隔界给你们传送力量和资源，过不了多久，九大神宗之一的太阳神宫，就会变成一个寻常的门派！”

    一个太阴教的高手出阵阵狂笑，谁也没有想到，太阳神宫除了两个炼虚大宗师和八个炼虚长老之外，这些神宫弟子如此的不堪一击，唯一能拿出手的东阳嘉木倒霉透顶，一个照面就被尸魔血毒放倒，这些弟子没了主心骨散乱一团。

    “大家加把劲，把这些家伙全部砍死，冲到太阳神宫的祖师祠堂，完成大长老交代给我们的任务！”

    太阴教的高手齐齐爆喝一声，在天尸的旁边催动无数阴毒的气劲，轰的一声，联手将一个炼神境界的海州武者轰成筛子，蚁多咬死象，众多练气巅峰的高手加上悍不畏死的天尸，炼神级的宗师被围攻也难以抵挡。

    “快组成六阳杀阵……”就在这个时候，东阳嘉木悠悠醒转，见到眼前这种形势连忙低吼指挥。他这个时候的状态十分不妙，尸魔血毒已经在他昏迷的时候，随着气血的运转遍布全身，寻常的武者中了这种剧毒，片刻就会身死。他能坚持到现在，多亏修炼的昊阳元神对血毒的压制。

    见到东阳嘉木苏醒，神宫弟子士气大振清醒过来，按照他的指挥，六人一组，真气相连，使出了太阳神宫联手对敌的阵法，噗嗤噗嗤，六道刀气分分合合，一个冲的太快的太阴教高手双手凝出黑色爪气，轰碎了三道刀气，但是另外三道刀气却无法抵挡，只能眼睁睁的看着刀光刺破他的胸口。

    扑通，这个弟子的尸体轰然倒地，眼神充满了不甘和后悔，太阳神宫终究是九大神宗，门下的弟子一旦回过神，就变得十分难对付。

    “渡虚前辈、长空前辈、还有飞云道长，接下来还请三位全力出手，如果能护住大殿不失，我神宫必有厚报！”东阳嘉木嘴角渗出黑的毒血，艰难的说道。

    他口中的三个人，是这次参加婚礼的武者当中实力最强的炼神宗师，三个人都是海州知名的高手，和太阳神宫有着一些交情，三人相互看了一眼，沉重的点了点头，这时候太阴教封锁住了下山的道路，他们想走也走不了，只能选择跟着太阳神宫一起抵挡。

    这次袭击，连天榜中的诛天上人都出动了，他们心中震撼无比，希望天空中的东阳琛能够挡住诛天上人的锋芒。

    “少宫主小心！”不远处的一个神宫弟子突然瞥到，有三道淡淡的幽光穿过人群，即将来到东阳嘉木的身边，连忙大声的提醒。

    唰唰唰！这个弟子的声音像是信号一样，他的话音还未落，就见到三道凌厉无匹的剑气锁定虚空，直刺东阳嘉木的眉心、咽喉、心脏三处要害。

    “危险！”东阳嘉木皮肤一阵刺痛，浓郁的死亡阴影瞬间笼罩，他疯狂的催动神魂，想要施展神通将这三个天外天杀手轰杀，但是神魂刚刚一动，一种难以控制的刺痛从灵魂中传来，让他的神魂力量轰然消散。

    尸魔血毒号称太阴教第一奇毒，侵蚀肉身和神魂，东阳嘉木能坚持到现在不死已经很不容易，根本没有动手的力量。

    眼看剑气袭来，东阳嘉木陷入绝望之中。关键时刻，大殿周边的虚空突然凝结，正在厮杀的双方，还有三个天外天杀手就像是被冻在琥珀里面，只有意识能够运转，身体不受控制的僵硬起来。

    “太阴教的畜生，都该死！”

    淡淡的声音从上方传来，郭龙真眼神森然，将神魂运转到极限，丹田穴窍内的混沌盘急的旋转，帮助他控制四周的空间，伸出右手向下一按，轰！众多太阴教的高手，还有几个天外天的杀手，顿时被空间力量挤爆，一声不吭的化为肉酱。

    寂静！众人骇然。无论是太阳神宫的弟子，还是来自海州的那些武者，难以控制自己的情绪，一群把他们杀得连连败退的高手，就这么被一招解决了？

    “哪里来的小子，敢出手坏我大事？”天空中的太阴教大长老莫罗，正在指挥五头天尸组成简单的五行阵法和东阳太昊纠缠，猛然看到下方的动静，怒火涌动，肺都快气炸了。