    “用奈何桥能够挡得住这一刀！”

    孟婆补充说道。

    林飞听了孟婆的话，没有丝毫犹豫，直接就把奈何桥放了出来，那道刀光挡了过去。

    轰的一声！那道刀光斩在奈何桥之上。

    浩浩荡荡的撞击能量，瞬间爆发，周围的时空瞬间就被毁掉了一大片。

    一股十分可怕的阴冷意境，直接就钻进林飞的识海之中，向林飞的神魂体攻击过来。

    这一刀，不但蕴含着极端可怕的能量，而且还蕴含着可怕的冰寒意境。

    就连林飞也感到浑身发抖，神魂体发颤。

    林飞拼命调动识海中的神魂能量，对那股冰寒意境进行抵抗。

    同时，林飞想起来法则盔甲。

    于是，马上施展了出来，一件由法则凝聚而成的盔甲，出现在林飞的体表之上，将林飞的浑身上下，包括头颅在内，严密的包裹了起来。

    果然，林飞惊喜的发现，自己施展出来法则盔甲之后，渗透进入自己识海中的冰寒意境变得少了很多。

    法则盔甲这种功法，是林飞以前在天目世界海之中修炼的。

    是天目混沌神留下来的传承之中，一种比较厉害的功法。

    “好深奥的功法！不过，林飞你施展出来你自己的轮回法则，催动奈何桥，也一样可以抵挡那些冰寒意境。

    奈何桥的威力，比你想象的还要强大很多。

    你多一点使用它，慢慢的，你就会发现它的各种用处。”

    孟婆对林飞说道。

    “前辈我知道了。”

    林飞在说话的同时，施展轮回身法，瞬间后退了一大段距离。

    “我来试一下！”

    混沌吞天兽一步踏前，猛的张开血盆大嘴，向那个血主吞噬过去。

    “一头还没有真正成年的混沌吞天兽，也敢在我面前逞凶！”

    那个血主一声冷笑。

    然后他顺手一刀斩出，一道凌厉的刀芒，切开时空，向混沌吞天兽斩来。

    感受着那可怕的刀芒，混沌吞天兽吓了一跳，连忙后退。

    但是有点迟了。

    那一刀猛的斩在混沌吞天兽的身体上。

    竟然将混沌吞天兽的身体斩出来一道巨大的血痕。

    滚滚热血，从那道血痕中喷射出来。

    幸好，混沌吞天兽的种族天赋之一，就是防御能力特别强大。

    否则，这一刀直接就能够将混沌吞天兽斩的粉身碎骨。

    “老匹夫，你该死！”

    林飞不由得怒火冲天，直接冲了上来，施展出来轮回法则，催动那座奈何桥猛的朝那个血主砸了过去。

    轰隆隆……在林飞的催动之下，那座奈何桥不断的放大，绽放出来耀眼的光芒。

    “这是什么法宝？

    威力好像很不错！”

    那个血主感受着奈何桥，不由得露出吃惊的表情。

    然后，他的手中就出现了一柄碧绿色的弯刀，一刀朝奈何桥斩了过来。

    他手中的那柄弯刀，斩出来之后，由一变成二，由二变成四……一眨眼间，就变成了几百柄弯刀。

    每一柄弯刀都携带着恐怖的能量，同时斩在奈何桥之上。

    双方的攻击碰撞在一起。

    林飞和那个血主都是站立在原地，谁也没有后退。

    暂时打成了平手。

    “这座桥是什么法宝，竟然拥有如此强大的威力！”

    那个血主再去打量起奈何桥。

    刚刚的这一次碰撞，居然让他的手臂有点发酸发麻。

    而对方只不过是一个三阶主神！“这座桥梁，好熟悉的感觉？

    莫非……是传说中的奈何桥？”

    那个黑暗一族的大法师，突然盯着林飞的身前那座奈何桥，有点惊疑不定。

    “什么？

    ！这座桥，就是传说中的，在轮回路上的那座奈何桥？

    如果真的是奈何桥，那可是一件了不得的宝贝！很好，小子，这座奈何桥我也看上了！我劝你不要再做无谓的挣扎了。

    快点把九极阴阳符和这座桥全部都给我，或许我还可以饶你一命。

    否则你今天必死无疑！”

    那个血主盯着林飞身前的那座奈何桥，露出贪婪的目光。

    “如果我把这座奈何桥送给九楼主，一定是大功一件。

    九楼主最喜欢的，就是收藏各种珍稀罕见的法宝。

    这座奈何桥绝对是世间最罕有的法宝之一，九楼主一定十分喜欢。”

    那个血主的心中暗暗想到。

    “你想要我这座桥，就凭本事来拿。”

    林飞冷笑着说道。

    话音一落，林飞直接就施展出了心力世界，和一百多个阵法，将那个血主镇压在其中。

    同时林飞和施展出来轮回法则，时间法则，两种法则同时向那个血主镇压过去。

    然后，林飞直接施展出来剑脱时空的剑法，一剑朝那个血主的身体斩了过去。

    “吼……太可恶了，区区一个三阶主神，蝼蚁一般的角色，居然敢这样反抗我！”

    那个血主对林飞的种种攻击不由的脸色变了，恼羞成怒，大吼了起来。

    同时他的心中又感到十分震惊。

    林飞的战斗力，完全超出了他的想象。

    在暴怒之下，他开始全力攻击林飞。

    “小子，我要杀死你！”

    他的目光之中，迸发出来可怕的杀机，面目狰狞到极点。

    轰轰……几百柄弯刀，就好像几百个诡异的残月，从四面八方朝林飞斩杀过来。

    林飞身体表面的法则盔甲，绽放出来耀眼的光芒，和强大的防御能力。

    在法则盔甲的衬托之下，林飞整个人显得神圣无比。

    同时，林飞也催动奈何桥，不断放大，变成一座庞大无比的桥梁，释放出来强悍的轮回能量。

    双方的攻击不断的碰撞在一起。

    几招过后，林飞的身体就被逼迫的不断后退。

    显然，以林飞现在的实力，比起一个九阶主神，还是弱小了一些，没办法硬拼。

    “这个小子，作为一个三阶主神，居然拥有这么强悍的战斗力。

    真的是十分少见。”

    “难怪，他可以杀掉我们黑暗一族的一个大法师！这小子的实力，真的有点惊人！”

    “再强悍又怎么样，他遇到了我们，就注定逃不掉。”

    “别说血主，这是我们这些人，随便挑一个出去，都可以碾压这个不知天高地厚的小子。”

    ……大法师和其他那些九阶主神，站在旁边观看，指指点点。

    

