    去年……三个月……北美……

    于炀喉咙口突然哽了一下。

    那是他俩刚分手的时候。

    “我……”于炀脸上笑意淡去，他声音发哑，“我以为……”

    祁醉低声一笑：“以为我那会儿根本没把你当回事，是吗？”

    于炀没说话，刚分手那会儿，于炀确实是这么想的。

    祁醉走了半年，于炀才反应过来发生了什么。

    祁醉离开的匆匆，又在于炀犯病的时候说的分手，于炀用了很长时间才把那天的细节回忆清楚，他太迟钝，又不确定祁醉是什么意思，祁醉走后几天，于炀甚至费尽心思的重新联系祁醉，社交软件联系方式已经被拉黑了，他就给祁醉发短信息，尴尬又局促的问祁醉：你在做什么？

    祁醉当时手机里只插着美国的流量卡，于炀发给他的消息，如石沉大海。

    火焰杯集训时期两人刚在一起的时候，不方便私下见面，于炀不适应，祁醉又顾忌着别人黑于炀靠自己拿名次，偶尔联系，都是靠手机。

    祁醉那会儿跟于炀开过玩笑，问于炀能不能给自己发张照片，衣服别穿太整齐的。

    祁醉只是在逗于炀，那话是半开玩笑说的，于炀又害臊，自然就不了了之了。

    于炀发了短消息后等了好几天，没收到祁醉的回复，又干巴巴的，想起祁醉以前调戏自己的话，给祁醉发了一张自己的半|裸照片。

    他想让祁醉高兴。

    那会儿的时候，于炀还以为祁醉只是再跟自己冷战。

    又过了一个月，于炀在电竞新闻里看到，祁醉带队出征北美，已经走了半月多了。

    HOG当时已打出了成绩，采访版面不少，祁醉在北美也有不少女粉，有个电竞记者替粉丝们问祁醉是不是单身，祁醉说是。

    祁醉说是，所以于炀短暂又甜蜜的初恋结束了。

    又过了很久于炀才明白过来，祁醉以为自己骗了他，是在装gay从他那骗好处。

    所以他想尽办法进HOG，HOG门槛太高，他又没有人脉，后来甚至去跟俞浅兮做交易……

    “我以为……”于炀停顿了下，眼眶红了，他深呼吸了下，“我以为……你挺快就把那事儿忘了。”

    于炀没法想象，远在北美的祁醉，默默憋了三个月火气的祁醉，在看到个三分像他的玩偶时还会失态。

    祁醉无奈：“我就知道你这么想的……”

    “所以故意跟你说这个，想让你知道……”祁醉抬眸看着于炀，轻声道，“我比你想的还要喜欢你。”

    “不过还是我混账了。”祁醉失笑，“早知道……该更有耐心一点的。”

    要不是于炀舍下面子冒着被祁醉报复的危险签来HOG，祁醉不敢想自己要错过什么。

    于炀闷声道：“跟你没关系。”

    “哭了？”祁醉侧过头看于炀，笑道，“我一开始是真的想说笑话让你高兴的，不知道怎么的……”

    “没有。”于炀抬眸，清了清嗓子，“我就是……想你。”

    祁醉心里暖暖的，让于炀知晓自己心意的目的已经达到了，祁醉不想让于炀沉湎旧事，轻松道，“那我继续说？还想听吗？”

    于炀低头给祁醉剥虾，使劲儿点头。

    跟祁醉有关的事他都想听。

    “我不承认那是我要弄回来的，贺小旭要跟我拼命，那个玩意儿花了他不少钱，最重要的……他们几个人在雪地里运了那么久。”祁醉不忍回忆，硬着头皮继续道，“卜那那说……抗担架的时候抗出感情来了，说什么也不能扔下它，要运回来。”

    “我就不明白了！他们既然能借来担架。”祁醉怒其不争，“怎么就不能借个轮椅呢？”

    于炀：“……”

    “哪怕是让那个玩偶站在轮椅上呢？大家齐心协力的扶着，推回去不是更方便点儿？”祁醉无奈，“反正不管怎么样吧，他们说什么也要把那个东西运回去，说那已经是HOG的一份子了，纯铜的……你知道花了多少托运费么……”

    于炀尽力忍着，刚刚才相互说了情话，这会儿绝对不能笑出来……

    “他们把那东西包的跟木乃伊似得，进出海关的时候，被查了好几次，中间还被扣了几天，要查查我是不是偷运文物。”祁醉闹心道，“反正最后终于运回来了……让我给我妈送去了。”

    凭着于炀对祁母的那一点了解，于炀不觉得祁母会喜欢那个东西。

    于炀尴尬：“阿姨……”

    祁醉轻松道：“我跟她说，那是给她买的土特产。”

    于炀有点窒息。

    “我妈当时就要扔出去，被我爸爸拦住了，现在放家里地下室里，跟我爸爸那一堆藏品在一起。”祁醉看向于炀，“哪天跟我回家的时候，我带你看看？”

    于炀愣愣的点头，显然已经被祁醉哄骗着答应了前面的前置条件：跟我回家。

    祁醉满意了。

    “你俩做什么呢？”ｓｏｓｏ过来拿酒，看看两人，不只是嫉妒还是什么，“别人是来聚会的，你俩是来谈恋爱的？”

    祁醉懒懒道：“是啊……在基地没时间，还有教练经理盯着，在外面多好。”

    “浪的你。”ｓｏｓｏ上下看看于炀，恨不得把人抢过来，“哎！Youth，你俩，哪天要是分了……”

    祁醉表情自然的端起可乐泼ｓｏｓｏ，ｓｏｓｏ忙躲了，赔了个罪坐下来道，“这话可不是我说的，我听别人说的……盼着你俩哪天分了，然后把Youth签走。”

    ｓｏｓｏ看向于炀：“知道你现在多抢手么？海啸solo已经算是顶尖的了，你今天对枪把他对输了……现在国内solo的话，你应该最强了吧？”

    于炀摇了摇头。

    soso挑眉：“小朋友还很谦虚，不错，我就喜……”

    “我比不上队长。”于炀平静道，“别人的话确实不怕。”

    祁醉笑了。

    “操！”

    侍应生又送小龙虾进来了，soso端了两盘坐过来，一边剥一边道，“知道NCNC吧？”

    于炀隐约听说过这个名字，但又想不起来是什么了。

    祁醉给他解释：“外地的俱乐部，规模不大，俞浅兮就是去的那。”

    “屁规模不大。”soso冷笑，“已经凉了，你没发现今天这么多战队来比赛，他们都没到吗？”

    “已经解散了。”

    于炀微微皱眉。

    “成绩不行？”于炀问道，“还是没人赞助了？”

    soso摇头：“本来就没赞助，单纯靠他们老板纯砸钱养着的，想着哪天出了成绩赚点钱，但半年了，一个水花都出不来，正巧有别的俱乐部看上他们战队的一个人，撬走了，然后就直接散了。”

    HOG最近压力大，于炀听到这个心里有点发闷。

    祁醉沉默片刻，“俞浅兮呢？撬的他？”

    “哪儿啊？”soso嘲讽道，“他进了NCNC以后状态根本不行，NCNC一开始还捧他，但那个小俱乐部……你懂，条件不行，工资不行，福利不行，氛围不行……总之什么都不行，在你们那少爷团里养过的人，突然去了那，根本受不了……他状态不行，打的还不如NCNC原战队的一个人呢。”

    “解散了一星期了吧？”soso满不在乎道，“我们本来还想着去捡个漏，看看有什么可分瓜的人，除了那个被撬走的，还有一个不错，被TGC抢去扩充二队了，俞浅兮……没人要，据说是去做直播了。”

    于炀皱眉：“做直播？只做直播？”

    soso点头：“是啊，只做直播，娱乐娱乐水友，人气高了签个高价的合同，积累粉丝后开个淘宝店卖点什么东西……现在不少人都是退役做直播反而赚的更多呢，不过……”

    不过，那和竞技二字已没有任何关系了。

    soso物伤其类，喝了半杯啤酒，脸色有点沉，他半晌起身，舌头有点大：“不多说了，总之……加油吧，都不容易。”

    祁醉难得的没损他，于炀抬手和soso对了一下拳，顺便约了明天跟骑士团的练习赛。

    soso咋舌：“你是多拼，今天刚打完比赛明天又约练习赛……”

    soso走远了，于炀小声跟祁醉道：“我们不会解散的。”

    祁醉笑笑，“对，我们有你。”

    于炀看着soso踉跄的背影，轻声道：“骑士团也不会。”

    祁醉愣了下，点头。

    回基地的路上，于炀在车上睡着了。

    他太累了。

    其他人大着舌头，乱七八糟的念叨着别人听不懂的话，辛巴抱着卜那那的胳膊，一顿慷慨激扬的表态，卜那那困的晕头转向的，身子一歪，差点把辛巴挤到座位底下去。

    祁醉和于炀坐在最后一排，祁醉轻轻搂了一下于炀的胳膊，于炀就倚在祁醉肩膀上了。

    祁醉满意了，拿起手机，看到了几条未读消息。

    贺小旭：成绩我看到了，告诉大家，尽力就好。

    贺小旭：操了，新赞助没谈下来。

    贺小旭：早点回来，别浪太晚，特别是Youth，盯着他一点，少让他喝酒。

    贺小旭：祁醉，我跟你说个事儿，你暂时别告诉别人。

    祁醉打字：什么事？

    贺小旭那边马上回复了过来：出事了……先别乱了军心，我今天跟老板说赞助商的事，我感觉……他那语气不对。

    贺小旭：我怀疑他可能要把俱乐部卖了，听他的意思，可能还很快。

    贺小旭：怎么办？我是真慌了。

    祁醉闭上眼，彻底放松了下来。

    祁醉：太好了。

    蹲守在基地等着队员们回来的贺小旭：“……”

    贺小旭以为祁醉受刺激太大已经疯了，嘤出了声，抹着眼泪打字：你别这样！想开点啊。

    贺小旭流连忘返的抚摸着基地一楼的每一件家具，哭的肝肠寸断，一边哭一边打字：我不知道新老板还愿意不愿意要我这个经理，也不知道他还愿不愿意花这么多钱养你这个残废，还不知道他会不会嫌弃吃饭多的那那，更不知道会不会把可怜的辛巴一脚踹了，我不知道，我不知道，我什么都不知道！！！我是废物！！！

    贺小旭抽噎的喘不上气来：我们这两天先别训练了吧？做点以前想做没做的事……你有什么遗憾的吗？有没有？在我还在的时候，我满足你！有我贺小旭在一天，我就不会让你们吃苦！

    车上的祁醉：“……”

    祁醉打字：那什么……

    祁醉：我其实，一直想玩玩咱们战队的官博。

    一向防祁醉像防狼一样的贺小旭大声恸哭，打字：我满足你！我一会儿发你官博的账号和密码！呜呜呜呜……

