    “谈恋爱可以，但要保持距离吗？不可以……那个什么！”

    “就是睡觉而已，爸爸，小姨，你们想多了！”

    “睡觉，怎么睡？”

    “躺在床上，闭上眼睛，睡觉。单纯的睡觉，什么都没做！”云黛没好气，“你们都想什么呢。”

    “你要睡觉，自己屋里不能睡？那么大个床，还不够你睡的？”

    “你们不知道我认床啊？你们把我屋里的家具被褥都换了，我睡不着，就去老师屋里睡了！”

    “你认床？”云初同惊讶。

    “你当然不知道。”云黛低声。

    她从高一就开始住校，每次搬新宿舍都不能适应，连续失眠好多天。

    这些，也没人可说。

    只能自己忍着。

    云初同和佟巧巧都露出愧疚之色。

    这大过年的，云黛也不想让他们难受，赶紧说：“没事的，多睡几天就好了。”

    云初同朝佟巧巧看。

    毕竟是女儿，他这个做爸爸的，有些话真是不好说。

    佟巧巧拉云黛：“来，到屋里去穿衣服。”

    她带云黛回到屋里，拉她坐到床边，笑道：“小黛，你跟小姨说实话，你跟小纾谈这么久了，一直在一起睡吗？”

    “没有，就昨晚。我都住在学校宿舍，放假时回去住，我们都是一人一屋。”

    “那昨晚……”佟巧巧，“你们没做出格的事情吧？”

    “真没有。小姨你放心，我男朋友不是那种人，他可君子了。就算我在他面前脱光了，他都不会动容。”

    “是吗？”佟巧巧惊讶，沉默片刻，出去拿回来一张名片给她，“早起我跟你爸爸商量过了，你们要订婚就定吧，但结婚必须等你毕业之后的。另外，订婚之前，你带他去做个体检。”

    “体检什么？老师才比我大两岁，还会武功呢，身体好的不得了。”

    “这检查检查身体，又不是什么坏事。你带他去这个医院，国际医院，里头人少清静，不会被人撞见的。院长是我朋友，你去了直接找她。”佟巧巧把名片塞到云黛手里。

    “好端端，为什么要检查身体。我不喜欢医院，我不去。”云黛拒绝。

    “这孩子……你就不怕你这个男朋友身体不行？”

    “谁不行，老师的身体都不会不行的。”

    “他要是真的行，怎么会你脱光了他都没感觉？怕不是……”佟巧巧没说下去。

    云黛终于听懂了。

    敢情他们怀疑老师YW……

    “怎么可能。”云黛笑出声，“小姨，你也想太多了。老师只是比较君子。他说了等结婚后才跟我在一起的。”

    “小黛，你听小姨的，小姨是过来人。这二十岁的小伙子，只要身体正常，哪个不是血气方刚，脑子里一天到晚尽想那种事？没有女人就罢了，他如果跟你在一个被窝里睡一晚上都无动于衷，他绝对有问题！”

    “是吗？”云黛的眼神深了。

    “你个小女孩子，不懂也是正常的。二十岁的大小伙子，要说他不想这种事，小姨的名字就倒着写！”

