    萧逸看着这二人，心头同样一阵感慨。

    那中年人，也就是萧百炼，乃是药堂执事。

    这是他来到这个世界上遇到的第一个炼药师。

    当年初到药堂取炼药典籍，萧百炼端坐席位，刻板地与他说这话。

    这一幕，历历在目。

    此人，别的都好，只是古板。

    而那年轻妇人，也就是萧舒月，曾几何时，乃是萧家年轻一辈最出色的天之娇女。

    当年在外第一战，在萧家矿脉中，还与她有过交谈。

    不过，也仅此而已了。

    多年未见，当年稚嫩的天之娇女，如今已为人妇，亦有了孩儿。

    岁月，在她脸上留下了淡淡的痕迹。

    极境强者，武道加身，动辄添数百年寿元，故容貌一直不会有太大变化。

    而极境之下，一切宛若蝼蚁。

    因武者修炼，天地灵气时刻温养身体，故武者的身体素质极好，但，同样挡不住岁月的痕迹。

    这个已然三十多岁的女子，不再有当年的稚嫩之姿，却也看起来不过28、9，绝未有那30而后的明显痕迹。

    当然，这些，便是萧逸对这个天之娇女以往和现今的全部印象了。

    若非他今日回到萧家，又见到了此人，恐怕他压根儿不会想起还有此人的存在。

    此时。

    六长老冷喝一声，“萧百炼，萧舒月，你二人可知罪？”

    萧舒月冷笑，“何罪之有？”

    “家主毫无责任，一走便是二十多年，一直不归，致使萧家风雨飘摇。”

    “少家主萧逸同样如此，一走多年，扔下偌大萧家不管不问。”

    “诸位长老年事已高，力不从心，舒月和夫君一心为了家族，打算力挽狂澜，却成了欲加之罪？”

    “少家主萧逸一回，便当众杀人，为了保住自己的少家主之位，竟狠辣如斯。”

    “这萧家家主之位，就真的如此诱人？如此让人不惜一切？”

    萧舒月一连道下数句，尽皆冰冷怨毒。

    “你混账。”四长老怒声冷喝，“连同外人，谋夺家族，如今还不知悔改，强词夺理？”

    萧百炼跪倒在地，同样冷冽地看着萧舒月，“你可是还要执迷不悟？”

    听着萧百炼的话，萧舒月竟是惨笑一声。

    “昊哥以往总与我说，世家豪门，最是无情。”

    “我往日不解，今日却是都懂了。”

    萧舒月冷眼直视萧逸，“为了权势，我萧家最耀眼的天骄，亦能不顾族人情谊，狠下杀手。”

    萧舒月的目光，愤恨地看向萧百炼，“为了保命，连最亲的父亲竟也不顾父女情谊。”

    “你个混账…”四长老、六长老勃然大怒。

    萧逸摆摆手。

    一直以来，他都脸色淡然，并未在意身前跪倒的父女二人的任何言语。

    对他而言，这二人，不过是亿亿万生灵中的两道普通生灵。

    “舒…月。”萧逸顿了顿，还是直呼其名。

    “你可信，若我今日未归，你那夫君定原形毕露，野心尽展？”

    “杀我萧家族人，他不敢。”

    “但最轻，也定是囚禁各位长老，乃至折磨，逼迫各位长老就范。”

    “笑话。”萧舒月冷笑一声，“区区一个萧家，值得昊哥不择手段？”

    “萧逸，你别太得意。”

    “我告诉你，皇甫家不会放过你的。”

    “萧家在北山郡是了不起，在炎武王国也算厉害，但放眼大陆，还排不上名号。”

    “你便等着亡命天涯吧，炎龙十六国，将再无你容身之地。”

    萧逸摇了摇头，并不想再解释太多，只轻淡道，“心怀怨恨，终日想着报仇，偏偏你没那本事，皇甫家也没那本事。”

    “我活得安然无恙，你的下半生，便将异常痛苦。”

    “我给你个痛快。”

    轻淡的话音落下，父女二人齐齐脸色一变。

    萧百炼身躯一颤，“求少家主开恩，我愿任凭少家主发落，要杀要剐绝无怨言。”

    “舒月年纪尚轻，一时糊涂方做出这等混账事，求少家主饶她一命。”

    萧舒月瞳孔一缩，“你要杀我？”

    “想杀人灭口，好来个死无对证？”

    “你好狠。”

    “但你也太小看皇甫家强者的本事了，你…”

    萧逸摇了摇头，再无兴趣听萧舒月多言，身影猛地站起，一掌拍出。

    啪…

    沉稳却亦清脆的掌声，响彻内堂。

    大长老、二长老、三长老等人，摇了摇头，叹气一声。

    萧百炼则闭上了眼眸，不忍看女儿身死之状，眼中一滴凄怆泪水流落。

    以萧逸之前那出手实力，秒杀天元境六重的皇甫昊，挥手间将数万猎妖师烧成虚无。

    他这猛然暴起的一掌，萧舒月还能有命？怕是依然香消玉殒了吧。

    然而，待得众人定下眼眸来。

    却见，空气中，一道虚无身影飘荡着。

    “鬼…鬼…”六长老指着空气，一阵哆嗦。

    那是萧舒月的灵识。

    萧逸的手掌，还落在萧舒月的身躯上，轻淡道，“看真切些。”

    嗡…庞大的感知，顷刻弥漫。

    这一瞬，萧舒月看到了整个炎武王国。

    这一瞬，天地武道，似尽在萧逸掌控之中。

    “看到了吗？那里是天金王国。”萧逸轻淡说着。

    通过天地武道，他能让萧舒月的灵识游遍炎龙十六国的任何一片角落。

    “那便是皇甫家。”萧逸说道。

    萧舒月的灵识，甚至能看到皇甫家内的任何一人，但皇甫家内，却毫无所觉。

    “这就是你赖以凭仗的皇甫家。”

    “可在我眼中，不过弱如蝼蚁。”

    “所谓权势，在绝对的实力面前，不过是个笑话。”

    萧逸收回了手，萧舒月的灵识，顷刻回归身躯。

    刚才，不过是萧舒月的灵识脱离肉身一阵子。

    这，也不过是简单的灵识类手段，圣境左右即可掌控，只是没什么太大的战斗作用就是了。

    此时，萧舒月一阵头晕目眩，半晌才回过神来。

    “如今知晓你我差距了吗？”萧逸轻淡道。

    绝对的实力，比任何解释都要来得有用。

    “你…你到底是…”萧舒月眼中，再无怨毒，只愣愣地看着萧逸。

    此刻在她眼中，萧逸如若一个无所不能的神祗。

    “好了，就到这里吧。”萧逸轻淡道。

    “百炼执事。”萧逸看向萧百炼，“我知道此事与你无关，你向来以家族为重，但实力有限，即便想阻止皇甫昊也是有心无力。”

    “你起身吧。”

    “至于你。”萧逸看向萧舒月，“引狼入室，勾结外人，谋夺萧家家主之位，按族规，最轻都是废去修为，逐出家族。”

    二长老冷声道，“如此罪行，险些害了整个萧家，她该按萧家叛徒而论，就地击杀。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“毕竟大错未酿，看在百炼执事的份上，便只废去修为，逐出家族。”

    “从今日起，你再不是我紫云城萧家族人。”

    “我…”萧舒月脸色一白，“废我修为，逐出家族，天大地大，我还如何容身？这和杀了我有什么区别？”

    萧逸摇了摇头，再不言语，“四长老，你来执行刑罚吧。”

    ......

    第一更。