    阮志豪被阮老爷子一通训斥。

    一个穿着粉色短款羽绒服的女孩从后座下来，她看起来跟顾漾差不多大，眼窝深邃，鼻梁高挺，五官更为立体，有很明显的黄、白种人混血特征。

    原身的记忆中，上一次见到她是五年前。这是她表妹阮梦，比她小差不多一岁。

    她旁边长相英俊的青年则是她表哥，阮彬。

    他们的母亲是一个M国人，也跟着回来了。

    阮梦走到阮老爷子面前，脆生生地用流利的中文喊道：“爷爷，新年快乐，万事如意呀！”

    阮彬也上前：“爷爷，新年快乐。”

    “小梦，小彬你们也新年快乐。”看到阮彬和阮梦兄妹，阮老爷子脸色这才缓和。

    “姑姑、姑父也在呀。”阮梦目光扫过顾家六口，然后视线落在了顾漾和顾矜身上。

    顾漾忽然想起来，原身跟这个混血表妹关系并不好。当然，原因在原身身上。

    五年前，阮老爷子七十大寿的宴会上，阮梦混血儿的长相抢了原身很多风头。

    原身虽然才十二三岁，但已经拥有了恶毒女配必备的嫉妒心强的特征。

    当时阮梦第一次接触原身，对这个表姐怀着善意。

    她从小在国外长大，母亲又是M国人，第一语言是英语，那时候中文都还说不流利。

    她找原身帮她想贺寿词，原身欺负她中文不好，给了她一句“祝贺爷爷花甲大寿，松和长春”，并且骗她说，花甲就是七十岁。

    阮梦没多想，当着众宾客的面喊出来了。

    然后全场死寂，无比尴尬。

    花甲，是六十岁。阮老爷子过的是七十大寿，应该是古稀。

    那场寿宴，阮梦受尽嘲笑，几乎是哭着离场的。

    顾漾听着刚才阮梦那流利的中文，就知道她这些年肯定有下苦心学汉语中文，想必没忘记那件事。

    想想也是，这样的奇耻大辱谁忘得了啊！

    这个表妹，在原书里面属于先看不上顾矜，后来被顾矜打脸折服，成为忠实迷妹的角色。

    跟原身这个一条路走到黑，疯狂作死成骨灰的妹妹形成鲜明对比。

    果然，阮梦在看到顾漾时就睁着卡姿兰大眼睛好奇地问：“不是说顾漾表姐是抱错的吗？真表姐已经找回来了，她怎么还跟姑姑他们家一起？

    爸爸，我记得你说过华国的春节要跟父母亲人一起过，顾漾表姐没有亲父母吗？”

    顾漾嘴角微抽，这个表妹果然中文水平见长，都学会阴阳怪气骂人了。

    在场众人听到阮梦的话脸色都变了变。

    阮雪玲皱眉：“我们就是漾漾最亲的人，她跟我们过年有什么不行？”

    阮彬冷淡的目光扫过顾漾，把阮梦拉到身后。

    阮志英跟阮雪玲解释，“妹妹，这俩孩子在M国长大，你也知道外国人说话都比较直接，文化差异嘛！她好奇就直接问了，没别的意思。”

    阮志英都这么说了，新年当头的，阮雪玲这个长辈再计较就说不过去了。

    阮梦又看向顾矜，笑道：“这就是我亲表姐吧？长得比假表姐好看多了。华国有个成语叫鱼目混珠，但是我觉得鱼目和珍珠还是很好分辨的。”

    ——

    晚安安呀~

