    （感谢“碧凰”大佬的月票，谢谢）

    琴音缭绕，歌声盘旋，明媚而欢快。

    听着耳边传来的歌音，秦雪原本急躁且微恼的心情也有了些许平复。

    方渡则是脸色怪异无比的纠结，他一边希望耳边这缭绕的琴音是杨青弹的，一边似乎又有点不希望。

    因为这有点太打击人了啊，一个人怎么可能会这么多！可以这么优秀！

    眼镜姑娘小褚则仍是一副惴惴欲泣的可怜模样，她还沉浸在自己工作失误的自责中。

    “哒哒…”

    怀着不同的心境，三人来到了演录室的后台，而后看着舞台上的两人，三人脸色迥异的齐变。

    “卧槽！真…真是杨哥，这尼玛的！”

    请原谅方渡此刻心中的震起海啸，一句“卧槽”脱口而出。

    眼镜姑娘小褚也呆傻的张大了嘴巴。

    看着钢琴前的杨青，听着耳边欢快的琴音，她整个人宛如被瞬间定住了般，连眼中的泪花都凝滞了。

    秦雪不由的握紧了秀指，眼眸看向弹奏的杨青时，她满是温柔欢喜，而在看向杨青旁边歌唱的王颖时，则满是冷冷的凝视。

    眼神瞬间的变幻切换彰显着她内心复杂的波澜。

    在这短短的一瞬间，只一眼的凝眸，三人原本的心境被舞台上的那道身影瞬间击破。

    “咦，小雪，你怎么来这了”

    这一刻，林秀月也被方渡的一句“卧槽”惊觉，转身看向秦雪三人疑惑道。

    “林姐”

    秦雪轻轻一笑，而后她一指舞台上弹奏的杨青，语惊众人：

    “他是……我的人！”

    “你的……人？！”

    林秀月满是不可置信的看着秦雪。

    后台其余众人也皆是目瞪口呆的呆滞。

    “嗯！我的人！”

    再一遍，秦雪的语气变的肯定且坚定。

    一时间，此地呆鸡成群。

    方渡此刻的心情是这样的：d(?д??)，是这样的：（｀Δ′）！

    他眼神在秦雪和杨青身上来回的徘徊，但片刻后他突然就咧嘴笑了。

    好事啊！组长这个绝色大美女宣布杨哥是她的人了，那锦儿…不就…嘿嘿…好事！

    心情瞬间变的美滋滋了，他也不顾继续震撼呆傻的众人，挪步到秦雪身边，笑道：

    “组长，杨哥真是太秀了！太骚了！我怀疑除了生孩子就没有他不会的！”

    秦雪→_→：“我怎么感觉你很开心呢”

    方渡（〇_ｏ）：“呵呵……我这不是为你和杨哥高兴吗，郎才女貌，天作之合啊，呵呵…”

    “哦，是吗”秦雪淡淡的看了他一眼道：“是不是觉得没了青子这个潜在的威胁，你对锦儿就十拿九稳了”

    方渡：……

    淦！

    漂亮女人真可怕！这你都能看出来！

    后台静若呆鸡，台上唱奏合鸣，台下笑容成片。

    “叮叮叮……”

    终于，在杨青十指留影的快弹中，急促而欢乐的琴音为这首歌画上了结尾。

    “女神！女神！女神！”

    歌罢，现场顿时沸腾，所有观众几乎是不约而同的起身呐喊，激动的声浪仿佛要掀翻一切。

    杨青又被这突然的声浪惊了一跳，看着站在自己身侧享受欢呼呐喊的王颖，他微微的有些羡慕。

    “嗒”

    就在这时，一只玉手伸到了他面前，他顿时一愣。

    “傻愣着干什么啊，走，和我一起去感谢观众，感谢她们的喜爱和热情”王颖眉间满是笑容。

    “哦”

    杨青看着眼前白皙的玉手，他的喉咙不由的耸动了一下，而后紧张的起身，僵硬着将手放了上去。

    感受到他的不自然和僵硬，王颖笑着轻轻一握。

    “你很紧张啊”

    “嗯，有……有点”

    “你第一次牵女孩子的手呀”

    “不……不是，我经常牵秋儿她们的”

    “那除了你妹妹们呢”

    “唰”杨青脸红了：“你…你是第…第一个”

    “咯咯……”王颖顿时笑比花艳道：“那走吧，观众们都等不及了”

    王颖牵着杨青僵硬的手走到了舞台中央，开始向观众致谢。

    后台，秦雪看着两人牵在一起的手，她的脸瞬间冷若寒霜。

    “林导，她这是在干什么！你们的节目中有这个环节吗！”

    冷冷的质问声响起，才从先前的震惊中回过神来的林秀月，一时间又被秦雪所散发冰冷的气场所震住了。

    “没……没有”

    “没有！那她现在在干什么！”

    “我……小雪，她是天后，她想……”

    “天后！天后怎么了！天后也得遵守规则！”

    秦雪冷冷的道：“录制结束后把这段剪了！不许播出！”

    林秀月为难了：“这…我做不了主”

    秦雪冷哼：“哼！林导，你是做不了主呢，还是想以此为噱头来提高收视率，

    如果是前者，你做不了主，那我去找能做主的人！如果是后者，我建议你想清楚！考虑清楚后果！”

    “嘎！”

    秦雪这毫不留情面话语让现场的所有人皆是缩脖子一惊，被惊吓的震撼！

    方渡也是傻愣愣的看着秦雪，他猜测自家组长很有能量，但没猜到她能量大的竟然能直接硬刚一个节目组导演啊！

    而且看林导那表情，似乎还被……刚成功了！

    果然，沉默半晌，林秀月无奈的妥协了。

    “好，这段我会让剪掉的，不会播出”

    “嗯！”

    秦雪轻轻的一点头，而后她看着感谢完观众，牵手退场的杨青和王颖两人，眼神冷冽的就迎了上去。

    “卧槽！要出大事了！”

    见此，方渡心中惊呼一声，而后他连忙跟了上去。

    “哎！这叫什么事啊！这个男人他……哎！”

    林秀月心中叹息不已，而后她有些恼怒得看了一眼还在呆愣的眼镜姑娘小褚，无奈的也跟了上去。

    退到后场，身体仍旧僵硬的杨青正在和满是笑容的王颖小声说着话，突然就见秦雪的身影出现在了眼前。

    他顿时就脑子“嗡”的一声，身体彻底僵直了。

    “松开！”

    秦雪冷冷的看着王颖。

    “哦，我要是不呢！”

    王颖脸上的笑容也瞬间消失。

    两女绝美的容颜上同时寒霜密布，眼眸对视间现场的气氛彻底冰冷凝固。

    “呵……那个……那个颖天后您辛苦了，还有这位……也辛苦了”

    见此情形，林秀月不得不硬着头皮上了。

    她干笑一声，走到了王颖和杨青面前，轻轻的将两人握在一起的手给取开，而后又与两人双双握手，尬笑道：

    “那个……我们去休息室坐坐吧”

    “谢谢林导，不用了”王颖声音清雅的道：“我和青子约好了，就先回去了”

    林秀月尴尬的一愣，她刚要开口，秦雪冷冽的声音便响起。

    “约好了！谁答应你了！”

    秦雪说完，不等王颖再开口，她看向呆傻僵直的杨青突然就一笑道：

    “青，溜达完了吧，溜达完了就走吧，我们该办正事了”

    “啊，我…”杨青僵硬的开口，但又被王颖打断了。

    “青子，你不是说我第二首歌的曲有些瑕疵要帮我改改吗，去我工作室吧”

    说完，她便不再说话，和秦雪不约而同的将目光投向了杨青。

    “我……我……”

    杨青此刻脑子不僵了，就算他再木再呆，也明白眼前这是什么情况了。

    求生欲瞬间爆满，他将目光投向了方渡，满是祈求。

    而方渡……

    啧！这货此刻正在和王明发微信呢，由于他们都喜欢上出现在杨青店里的两个女孩，所以两人私下曾有过交流。

    冷冽诡异的氛围中，方渡手机捣的啪啪响。

    方渡：你在哪呢，在干啥呢！

    王明：我在陪可儿练习舞蹈呢啊，怎么了。

    方渡：陪？！人家练习舞蹈你陪个屁！看就是看！还陪！赶紧来电视台！你姐和我老大又干起来了！

    王明：卧槽！咋又干起了！为啥！

    方渡：为啥，你说为啥！杨哥也在！还帮你姐弹钢琴了！

    王明：……这可真是个秀儿！

    方渡：别废话，赶紧来！场面快失控了！

    王明：失控？！艹！那我不去了！让他继续秀吧！

    方渡：？？？！！！

    淦！

