    　　第一梯队开始攻击，各种华丽的招式，落在建筑上面。

    　　柳无邪隐匿在暗处，目光时刻盯着建筑。

    　　恐怖的法术落下，传来一阵阵轰鸣之声，在漆黑的夜里，传出很远很远。

    　　顿时间！

    　　这边出现的情况，惊动了很多楼兰族，大批高手，朝这边赶来。

    　　正如柳无邪所料，攻击开始的那一刻，驻扎在此地的高手，全部掠出。

    　　第二梯队开始出手，又是五十多人，从西面区域攻击。

    　　建筑惨遭大量的法术攻击，一些地方出现了坍塌。

    　　“人类，你们该死！”

    　　看到建筑坍塌，楼兰族彻底愤怒了，一声咆哮，一尊地仙境凌空一掌，朝人群拍去。

    　　石远第一时间出手，拦住了这名楼兰族。

    　　大量的黑风兽，从黑暗中钻出来，柳无邪双手刻画魂纹，尽可能多控制一些黑风兽。

    　　剩下的队伍，全部出手，五十人一组，占据四面八方，楼兰族被打的措手不及。

    　　防御左边，右边开始攻击。

    　　防御右边，前面开始攻击，让人防不胜防。

    　　看似只有四百多人，造成的景象，堪比几千人。

    　　“轰！”

    　　楼兰族地仙境被石远一掌震退，形成一道狂风横扫四周。

    　　周围那些普通建筑承受不住，纷纷倒塌，出现一片真空世界。

    　　两尊地仙境，傲立苍穹，谁也没有继续出手。

    　　“该死的人类，你们为何要攻击这里。”

    　　楼兰族还不知道，柳无邪他们通过七重天来到琼华星球，以为他们都是被黑洞卷入进来。

    　　还有大批的高手赶来，越来越多，塔塔监狱那边，已经抽调不少高手离开，增援这里。

    　　跟柳无邪猜测的一样，这座建筑，对楼兰族意义非凡。

    　　主动放弃塔塔监狱，可想而知，这座建筑里面，一定记载了很多不为人知的东西。

    　　话音一落，楼兰族的地仙境再度出手。

    　　石远不敢怠慢，稍有不慎，就会死在这里。

    　　栾修文那边，也遭到了强烈的阻击，大批的楼兰族高手赶到。

    　　几乎每个区域，都在大战，惊动了整个楼兰古城。

    　　黑风兽的加入，人类逐渐陷入被动境地。

    　　“高手抽调的差不多了，我们出手，救出那些人族。”

    　　孙孝一声令下，三支队伍依次递增，要首尾相应，第一队潜入地下救人，第二队负责防御，第三队守在地面上。

    　　配合的天衣无缝，虽然没有演练，但是每个人都是高手，以一敌百不在话下。

    　　塔塔监狱已经抽走大批高手，剩余这些人，不堪一击。

    　　很快被于壮率领的队伍攻陷，进入地下世界。

    　　血魔率领的队伍，负责防御，诛杀地下那些楼兰族。

    　　而孙孝率领的队伍压力最大，守在地面上。

    　　无时无刻，都有楼兰族冲过来，孙孝率领二百多名修士，结成一个战阵，以防御为主。

    　　等到他们都上来之后，人类一汇合，自然战斗力大增。

    　　地下遭到了强烈拦截，没想到塔塔监狱里面，居然有地仙境坐镇，血魔首领已经跟他战斗到一起。

    　　于壮一马当先，看到很多地牢里面，关押着大量的人族。

    　　他们萎靡不振，很多人承受不住这里的环境，选择自缢身亡。

    　　“有人来救我们了！”

    　　听到打斗声，那些被关押的人族，纷纷站起来。

    　　之前有地仙境镇守此地，他们不敢反抗，如今有地仙境加入进来，关押在地牢中的那些人族，开始攻击大门。

    　　每一座地牢大门，用特殊的材料制作，洞虚境根本无法将其撞开。

    　　不止如此，被关押在这里的人族，每天都会遭到楼兰族抽取魂魄。

    　　可谓是生不如死，从地面上那些尸体就能看出来。

    　　很多人承受不住，选择自尽。

    　　楼兰族修炼武魂术，抓到这些人类，希望可以操控他们的魂魄。

    　　已经超过一千多人，死于楼兰族之手，魂魄被抽得一干二净。

    　　仅存的三千来人，气色很不好看，战斗力远不如之前。

    　　杀死那些楼兰族，拿到钥匙之后，一座牢门一座牢门的打开。

    　　“大家迅速离开这里，出口有人接应你们。”

    　　于壮大喝一声，打开牢笼之后，让大家不要拥挤，通道有限，以免发生踩踏现象。

    　　众人一窝蜂的冲出去，踩踏的事情还是发生了。

    　　那些修为较弱的修士，直接被踩死。

    　　最后还是于壮一掌拍下，这才震慑下来，大家整齐有序的往外撤退。

    　　跟柳无邪在一起这几天，于壮还有栾修文，改变了很多，是柳无邪的情操，感染了他们。

    　　大批的人从地牢里面逃出来，孙孝开始边战边退，逐渐朝楼兰城外面退走。

    　　成功将众人营救上来，也损失一部分人。

    　　“于壮，你带人立即撤退，我去协助那边。”

    　　孙孝让于壮跟血魔两人带着队伍先撤离，他率领队伍，去帮助石远他们撤退。

    　　那边的战斗，要比这边更为激烈。

    　　“好！”

    　　于壮一马当先，将掠过来的楼兰族全部斩杀，众人迅速朝城外逃去。

    　　血魔断后，跟那名楼兰族地仙境，依旧战的难解难分。

    　　逃出去的修士，跟着于壮一起，迅速撤离。

    　　杀戮无时无刻都在发生。

    　　“蹦！”

    　　一道惊天的骇浪，涌向那座建筑，撞出一道巨大的缺口。

    　　“人已救出，撤退！”

    　　孙孝已经赶到，掩护众人撤退。

    　　高手越来越多，很多修士已经被缠住，很难脱身了，只能选择同归于尽。

    　　“我叫黄海山，记住我的名字，等你们离开琼华星球，告诉其他人，他们能活着离开，有我一份功劳。”

    　　人群中响起一道声音，随后是蹦的一声，一道涟漪朝四周涌去。

    　　叫黄海山的修士，用自爆来掩护其他人撤退。

    　　“我叫陈一峰，记住我的名字。”

    　　又是砰的一声，一名修士选择自爆。

    　　接二连三，还有不少人类修士选择自爆，跟楼兰族同归于尽。

    　　他们已经身受重伤，没有机会逃出去了，还不如为其他人族，争取到机会。

    　　人类不是没有凝聚力，在种族面前，人族绝对是一致对外。

    　　“我会永远记住你们的，你们是人族的英雄！”

    　　逃出去的那些人族，将他们的名字牢牢记在心里。

    　　孙孝的加入，人类撤退的速度更快，远处传来破空声，好几尊强大的地仙境朝这边掠过来。

    　　“不好，还有高手朝这边聚集，大家加快退走的速度。”

    　　栾修文大喝一声，带领队伍，朝另外一个方向逃走，等离开楼兰城之后，再跟其他队伍汇合。

    　　趁着几名高手赶到之前，柳无邪突然朝相反的方向掠去，直奔七层建筑。

    　　其他人都是朝四周逃去，柳无邪却掠向七层建筑，让人捉摸不透。

    　　七层建筑周围，反而是最安全的地带，因为人类距离建筑五百米就开始攻击了。

    　　顺着打开的缺口，柳无邪一闪而逝。

    　　外面的战斗，还在继续，那些地仙境追着孙孝还有石远等人。

    　　没有看到小师弟，孙孝很是着急，时间上已经来不及了。

    　　“大师兄，快走！”

    　　柳无邪的声音在孙孝脑海中响起，声音来源从建筑里面传出，孙孝脸色骤变。

    　　“小师弟，我走了你怎么办？”

    　　孙孝立即回音，他们撤走了，留下他一个人，很难脱身。

    　　“放心吧，我有高手守护，师父也送我保命令牌，没事，你们先走。”

    　　孙孝本打算自己留下来，让其他人先撤。

    　　这支队伍一旦没有他坐镇，那些地仙境追上来，很快就会将这些普通修士屠戮赶紧。

    　　每个人看向孙孝的眼神，一脸的希冀之色。

    　　能不能退出楼兰城，孙孝至关重要。

    　　“我们走！”

    　　孙孝犹豫了一下，带着众人开始撤退，柳无邪如果有个三长两短，他会拼了这条命，也要杀光楼兰族。

    　　当年发誓屠杀百万血魔，今日他同样可以发誓屠杀百万楼兰族。

    　　大战接近尾声，外面的战斗，逐渐朝远处波及。

    　　进入建筑后，祭出鬼瞳术，朝四周不断的蔓延。

    　　“好古怪的建筑，每一层都有一条魂纹。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　这些魂纹非常的古怪，跟他在五重天遇到的那条魂纹极其的相似。

    　　来不及收取这些魂纹，柳无邪的目标，是寻找回去之法。

    　　趁着那些地仙境还未赶回来，找到回去之法后，立即离开。

    　　身体几个纵射，朝上面掠去，越来越高，很快抵达最顶端。

    　　其妙的一幕出现了，建筑顶端并非瓦砾，而是一副透明的壁画。

    　　整座穹顶，被壁画所覆盖，一幅幅画面，出现在柳无邪面前。

    　　这些画面非常的古老，绝对超过百万年，很多地方已经模糊不清。

    　　大量的楼兰族，出现在壁画之中。

    　　神识一扫，壁画中的内容，尽收眼底，大脑飞速的推衍。

    　　“壁画中的环境，应该是琼华星球整个地形图，中间这座区域，正好是楼兰城。”

    　　柳无邪暗暗说道，壁画中的环境，跟他所见到的环境非常相似。

    　　就像是一个缩小版的琼华星球。

    　　“那是什么？”

    　　柳无邪目光突然落在一座圆形建筑上，这座建筑并不在楼兰城，而是在楼兰城千里外一座山脉之中。

    　　这座山脉非常的隐蔽，常人很难发现，想要进入那座山脉，必须要越过楼兰城。

    　　大批的楼兰族，成群结队的朝那座圆形建筑走去，有些拖家带口，有些背负着行囊。

    　　“难道……”

    　　柳无邪眼眸一缩，似乎想到了什么。

    

