    虹山岛指挥部。

    一道完全不同的清脆声音响起。

    “又一支标旗……”

    某名参谋刚刚开口就愣住，然后不可置信的看着那点亮标旗的位置，下巴险些脱臼，一时失声。

    “郭上尉……”

    “点亮了！！”

    郭上尉猛地吸气，将这后半句以近乎嘶吼的形式喊出来。

    这下，瞬间吸引了来自四面八方的注意力。

    “大呼小叫，成何体统！”

    副参谋官瞪了郭上尉一眼，然后他在看到那支标旗点亮的位置后，一样愣住了。

    “这……”

    “老刘，我的视力没问题吧？”

    副参谋官揉了揉眉心，扭头看向自己身侧。

    刘参谋脸颊肌肉都在抽动，用力点头表示确认。

    副参谋官在得到肯定答复之后，终于一拳重重擂在桌子上。

    “这他妈也行！”

    一句无比精彩的国骂在指挥部绽放。

    但却没有任何人批评他，因为这句话分明就是所有人心中的想法。

    在白色与灰色交织的三维地图中，一支标旗突兀而耀眼的点亮在战术地图……彼端。

    那分明是潜在敌人的登陆地盘！

    而且不出意外的话，那里应当是霓虹国的着陆点。

    “那旗子是……”

    “尚南第11旗帜，点亮。”

    这条信息以野蛮的姿态瞬间冲垮了无数人的理智。

    “可是尚南基地不是应该沿着这条路线前进的吗？”

    行军参谋们看着他们做出的动态推演图里，尚南基地应该沿着他们设想的正常路线向前，凿穿霓虹国的202山地防线，与19号区域炎黄军汇合，并入一股。

    最终形成能够左右东南岛屿战场的强大力量。

    可是，就在所有人都这样以为的时候，尚南基地的指挥者向他们展示了什么叫做天马行空。

    什么叫做羚羊挂角无迹可寻。

    “卓越的突袭！”

    “不可思议的战术教学。”

    这些参谋再三确认信道正常，通讯可以连接之后，终于忍不住发出心声。

    一时间，整个指挥部内无数人激动大笑大叫。

    云镇雄抿着嘴，只能不断砸着桌面来表示他的情感。

    他沉声向着通讯员说道：“个人影响战场系数图，给我调出来！”

    一张柱状图瞬间呈现在眼前。

    这是以科技手段，以超脑计算机为算力，24小时全天候不间断采集战场数据后形成的一种另类排行。

    换句话说，这就是此次北部海域迷雾争夺战的英雄榜。

    当然，不单单是个人战绩，更是个人战绩关乎的背后整体战局。

    此刻最前的位置，那原本由有着【金雕王】之称的10星战王张宏烈霸占的第一，被另一道红色柱瞬间超越！

    那道代表榜首的柱状图下方，一个名字光荣而耀眼。

    ——陆泽！

    所属：尚南基地。

    “一己之力力挽狂澜、独镇东南……”

    “更是一己之力将我炎黄军旗洞穿战场！”

    “我云镇雄这辈子竟然还能看到这等将星出世，不虚此行，不枉此生啊！”

    “哈哈哈……”

    云镇雄终于放声狂笑，而且笑的肆无忌惮。

    可以说，他将站前战后的所有忧虑，所有积攒尽数发泄一空。

    “进行尚南部队下一步路线分析。”参谋团飞快调整好状态，迅速分析尚南基地此等举动可能展开的下一步动作。

    这将直接关系到他们对于东南区域的战略布局。

    “这一招直接盘活了整个D大区。”

    “尚南基地可以作为机动部队，以霓虹登陆点为圆心，辐射周围超过80公里的战场，随时进行支援、阻截、强袭。”

    “现在可行性方案初步计算，经过超脑评测，有12条路线可取，正在进行二次推算……”

    “如果不是迷雾阻止，标旗和我方只能被动接受信息，我真想看一下此刻尚南部队这支英雄军队谱写的壮丽画卷啊。”

    副参谋官口中喃喃，眼中闪过憧憬。

    ……

    就像这个世上四十亿人都不知道三年后迷雾高塔会矗立。

    同样不会有人知道此刻尚南部队的真正举动。

    所有猜测将神举动的行为，都会被随后的现实击得粉碎。

    正在被无数人憧憬向往的尚南部众……

    此刻正围聚在炎黄标旗旁。

    ……

    “真香！”

    田禾抱着一根岩柳枝穿着的龙虾肉，大快朵颐。

    那份虾肉的爽滑，甚至都不需要添加其他调料，便足以勾起隐藏最深的食欲。

    “好吃到哭啊！”

    田禾仰头泪流满面。

    这是被烟熏的。

    然后低头继续抱着自己的龙虾烧烤大啃特啃。

    至于崔兆等人，已经顾不上说话了。

    他们实力比田禾这只肥鸡强得多，自然不用太在意烟熏火燎。

    自然他们消灭食物的速度也比田禾快了几倍。

    有时候不说话，不代表这东西不好吃。

    尚南部众每个人的脸上都浮起了开心的笑容。

    他们对那只敢于向命运挑战，敢于抗争陆泽的巨铁龙鳌兽表示了崇高的敬意。

    这是一只绝对脱离了低级趣味的巨兽。

    它将永远被铭记……

    等等，有些想歪了。

    崔兆拍了自己脑袋一下，晃晃头。

    吃这种东西该不能上头吧。

    回头看了一眼那像军舰一般横在岸边的巨兽，心中不禁泛起些许惋惜。

    唉，这么丰盛的食物最多吃一顿。

    嗯？

    忽然，崔兆的眉头蹙起。

    因为他似乎发现这头巨铁龙鳌兽的残躯在缓缓向后。

    可是海浪分明是向前的啊。

    海洋之中。

    一座小山寂静的悬浮在水里。

    一只巨大的兽头，瞪着两只小眼警惕的看着四周。

    在确认安静之后，它张开嘴，控制水流向着自己的方向微微卷动。

    巨铁龙鳌兽浸泡在海里的躯体又开始晃动。

    两只小眼中透出某种意愿隐隐得逞的兴奋。

    近了……

    真的近了……

    还有十米时。

    这只兽头似乎终于忍不住了，伸长了脖子，跨越了十米距离。

    它贪婪的张开嘴巴，叼住一根虾肢。

    拼命的吸允着那新鲜的味道，却不敢咀嚼。

    它似乎在担心着什么。

    不过当鲜美的味道传入口腔之后，这只龟形巨兽终于忍不住了。

    它又向前咬了一口，随即向后拉拽。

    拖入海中。

    拖入海洋深处。

    一切就安全了。

    忽然，它口中的食物一沉。

    一道淡淡的声音透过水面传入水下。

    龟形巨兽的两只小眼猛然瞪圆。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    “这虾好吃的话，你就先多吃点。”

