    而与此同时，在长安城门处。

    地上到处都是唐军的尸体，这些人都是匆匆赶来想要阻拦李简和那三十万死士进城的，可是现在，全都死掉了，躺在地上一动不动。

    不过那三十万死士，却也没有第一时间入城，而是分布在长安城的四周，将长安彻底包围。

    至于李简，已经通过城门，一路畅通无阻的进入了长安，在他身边，只跟随着小部分的死士，不过加起来，也有一两万之多。

    可以说，现在的长安，已经完全处于了李简的控制之中。

    只要他愿意，光是依靠着死士的力量，都可以血洗长安城。

    不过，那并非是李简所需要的，毕竟上天有好生之德，他跟大唐的事情，不应该波及那些无辜的老百姓，毕竟都是一群手无寸铁之人，一味的搞大屠杀，根本就没有任何必要。

    此时此刻，本应该无比热闹的长安大街上，可是却显得相当的空旷，所有的老百姓都回到各自家里躲了起来，瑟瑟发抖，生怕会受到战争的波及。

    李简所带来的死士们，当出现在街道上的时候，身上所充斥着的肃杀之意，在一般老百姓眼中，无疑是极度可怕的，别说与之抗衡了，哪怕是站在死士面前，都能让他们浑身使不上任何力气。

    随即，像是一摊烂泥一般瘫软在地上，瞬间失去所有反抗的勇气。

    这，便是死士的可怕之处！

    他们跟普通士兵毕竟不同，完全是一群在李简的操纵之下，毫无任何感情的杀戮机器，身上由鲜血染红的战甲，不论何时何地，都显得异常的森然、可怖。

    “这应该算是第一次回长安吧。”

    李简走在最前方，看着空旷无比的长安街道，眼中流露出一抹感慨之色。

    记得当初他离开长安的时候，就像是被人赶出去的一样，一路上，街头的两侧，挤满了老百姓，而那些老百姓们，也是朝着他扔各种臭鸡蛋，烂菜叶子之类的侮辱他的东西。

    当时，李简就暗下决心，终有一日，将会大摇大摆，正大光明的再次回到长安。

    而现在，他终于做到了。

    强势回归！

    当街道走到尽头之后，暴露在面前的便是那大门紧闭的皇宫，虽然现在还没有进去，不过李简大概也知道，现在的皇宫之中，定然是慌乱一片。

    那李世民绝对不会想到，自己能够这么快就杀来长安之中。

    如此迅捷的速度，定然会使得长安来不及做出丝毫的反应。

    如今，光是靠着皇宫之中的那点护卫的力量，却是万万拦截不住自己手下这些死士的。

    再说了，纵然没有死士，光是靠着李简的力量，都能够无比轻易的直接杀进去，毕竟他所掌握的力量，乃是死士们远远无法相提并论的，他乃是真正的王者！

    “这道大门……也想阻拦我吗？”

    站在皇宫的大门前，身边的死士蠢蠢欲动，不过李简却并未让他们动手，而是自己主动走到了大门前。

    接着，激活神将赵子龙神技，伴随着一抹金光凝聚在右拳上，接着，李简一拳轰击出去，顿时，只听到咔嚓一声巨响，坚固无比的皇宫大门，竟然被李简一拳轰成粉碎！

    伴随着漫天灰尘弥漫，很快，就显露出了站在大门后方的一些护卫的身影。

    他们原本是守候在那里，防止李简等人直接破门的，可是现在，李简直接将大门轰至粉碎，无疑让他们反应不来，一时间，就像是个僵硬的木偶一样站在那里，呆呆的看着这一切。

    好半天过去，这才反应过来。

    “撕！”

    无数倒吸凉气的声音相继响起，纵然这些皇宫护卫们见过不少的大风大浪，但像是这样匪夷所思的画面，还是让他们感到极度的震惊，甚至心中都产生了强烈的恐惧！

    “这根本不是人类掌握的力量！”

    不少护卫全都是呢喃自语，然后面带恐惧的不断退后，根本不敢与李简接触，他们惧怕自己的身体也会跟大门一样，被李简直接轰碎！

    “唰唰唰！”

    很快，在李简的示意下，身后的死士们，尽数全都朝着皇宫中冲去。

    那拦截在前方的护卫们，本来就已经彻底失去了所有的战意，尤其是此刻在死士们的冲击下，更是拿不出丝毫的战力。

    眨眼之间，就已经被死士们彻底淹没。

    待得死士们经过之后，场上就已经没有活着的护卫了，全都躺在血泊之中。

    至于李简，嘴角则是掀起一抹弧度，然后也快步进入到皇宫中。

    刚刚来到皇宫广场上，视线之中就出现了大量的护卫，那些护卫们皆是手拿大刀，忌惮无比的看着面前的死士，不过在经历先前那惨绝人寰的一幕之后，这些护卫们根本就不敢真的去阻拦死士。

    死士前进一步，他们便后退一步，而死士前进两步，他们便后退两步，甚至三步！

    眨眼间，广场的这些护卫，便被逼到了宫殿处，至于原本被护卫们占据的广场，现在则是彻底落入了死士的手里。

    他们站在广场上，浑身上下皆是被厚重的盔甲所掩盖，手中的武器沾染鲜血，浑身也是散发着浓重的血腥气。

    像是这样恐怖的一支军队，站在那里，便犹如乌云压境，使得那些匆忙干出来的文武百官们，全都忍不住倒吸凉气，满脸畏惧之色。

    “李简！你知道这是什么地方吗？你这么打进来，乃是彻底背叛大唐，你知道吗？”

    人群中，有一些胆子比较大的武将，在找出李简的身影之后，直接对着他那个方向大喊道：“你身为大唐之人，做出如此大逆不道的事情，就不怕遗臭万年吗？”

    李简没有说话，而是嘲讽的一笑，接着缓缓从死士之中走出来，快步向前。

    眨眼间，他就已经站在了最前方，独自一人面对着大唐的所有人，而脸上，带着讥讽，风轻云淡，那本该羸弱的身躯，但此刻落入众人眼中，却是显得异常的高大，如同泰山一般巍峨！

