 “王上饶命，王上饶命呀。”

伊成刚趴在地上不停的哀嚎着。

伊芷可是美了，但是现在她也不敢说话，只能努力的降低自己的存在感，默默的等事情过去。

黎帅发话了，就不可能收回成命，伊成刚本是想将伊芷带走，或者从伊芷身上捞点好处，不成想最后竟是这样的结果，直接入狱了。

伊成刚被带走了，伊芷还在，也不知道是黎帅忘记了，还是压根儿就没有惩罚她的打算，直接越过伊芷与南宫辰维进里面去了。

乔玉灵在进去前，给了伊芷一个眼神，让伊芷快点回房间去，然后也跟着南宫辰维两人去里面了。

三人落坐，南宫辰维看着乔玉灵说：“老王爷有些着急了，  这几日已经在不停的走动，拉动关系，恐怕忍不了多久了，现在最主要的是找出老王爷与单家的关系，他们平常走动，都是极为隐秘的，所以找不出来任何破绽。”

乔玉灵笑道：“只要接触了肯定有破绽，怎么会没有，那王上与王爷的意思是让我去查查这个突破口，还是让我来当这个突破？”

黎帅瞬间就笑了，“果然是南顺的国医，战神辰王看中的女人，就是聪明。”

“王上过奖。”

乔玉灵淡淡的说完后，又补道：“听说单家的晚辈，除了当城主的，其他三个都来了，想必这次是因为我来的都城，不如就让他们在街上见见我。”

黎帅微微挑眉，“国医这是有主意了？”

乔玉灵轻笑着反问，“王上是想一劳永逸，连根拨起，还是想当下就处理了老王爷便可？”

“自然是一劳永逸。”

黎帅说。

“那我们还需要再商量一下才可以，如果真要连根拨起，恐怕不止是说的那么简单。”

接下来三个人就在正殿里商量了起来，许久之后黎帅才离开了驿馆，乔玉灵看着南宫辰维问道：“有没有觉得黎帅对伊芷有些不一样？”

南宫辰维轻轻摇头，他是真的没有发现，他所有的主意力都在他家丫头身上，其他的女人在他眼里也只是个人而已。

乔玉灵轻笑着拍了一下南宫辰维，“行了，你先休息会，我去看看伊芷，明天我还需要伊芷陪我去逛街。”

南宫辰维伸手拉住了她的胳膊，认真的看着她问，“真不用我跟着？”

“你不相信我？”

乔玉灵反问。

“不是。”

南宫辰维摇头，“只是……对方不是好惹的，你也知道他们有那些医者在，我怕你一个人……”“那些医者只能是我去对付，如果明天你与我一起去，只能是让我分心，再说我有什么底牌你应该知道，我会保证自己安全的，你应该相信我。”

乔玉灵同样无比认真的说。

他们刚才已经商量出了对策，只是这个办法，南宫辰维有些不开心，但乔玉灵坚持，南宫辰维只能是保持沉默。

见乔玉灵下定决心，南宫辰维也只能是再次叮嘱，“一定要保证自己的安全。”

乔玉灵重重点头，也提醒道：“他们一旦知道我的身份，肯定会猜到你的身份，你要小心，不要让我担心你。”

“不会。”

“还有，他们知道我们之间的关系，我怕到时候，他们用我来威胁你等等，一定要保持冷静，无论何时，他们都不能拿我怎么样，有危险我会先进空间，你等我消息就好，不要乱了分寸。”

乔玉灵也不放心的叮嘱。

南宫辰维点头，“放心。”

乔玉灵上前踮起脚尖，在他脸颊上轻轻留下一吻，这才调皮的笑道：“好啦，快去休息吧，我去看看伊芷，马上就回来。”

“恩。”

乔玉灵去找伊芷的时候，伊芷正在院子里练功，看到乔玉灵来，瞬间就不练了，忙跑到乔玉灵面前，笑呵呵的说：“这次又要多谢谢你了。”

“你着什么急，这才只是刚刚开始，伊成刚入了大狱，你认为伊家人就会不管了？

恐怕明天伊家老太太就会找上门，不过明天你不用在驿馆里等着，陪我去大街上。”

“啊？

你有事情呀？”

伊芷疑惑。

“恩，有点事情，如果明天伊老太太找到你，她想大闹你就让她闹，越大越好，对你对我来说这都是件好事儿。”

伊芷更加疑惑了，“那老太太来闹，我都能想到她说什么，肯定骂我是个扫把星，然后就说我没良心，竟然让自己的父亲入了狱，等等。”

“没关系，让她说，她骂的越狠，对你脱离越有好处。”

伊芷想了想感觉乔玉灵说的也对，“玉灵你是不是又想到什么办法了？”

乔玉灵摇头，“并没有，我过来只是想约一下你，明天一起去逛街，对于伊家的人，我就是提醒一下，兵来将挡，水来土掩而已。”

“哎，这原主也真是的，为什么偏偏喜欢珏王爷，还要去给人当小，我自己想想也是荒唐，看来我以后能不能找到男人还要靠你了。”

伊芷闷闷的说。

乔玉灵诧异的看着她，“你能不能找到男人与我有什么关系？

你不会想要让我给你强塞一个吧？”

伊芷白了乔玉灵一眼，走到一边坐下，拿起一个苹果放进嘴里咬了一口，这才慢吞吞的说：“原主虽然是香王国人，但是我……我对这里并没有什么归属感，所以我不喜欢这里，再说我在这里的名声早就臭了好么，现在是什么时代，进了珏王府又出来，若不是我运气好遇到了你，现在恐怕早就被抓回去密秘处死了，这都能算得上是皇家丑闻了，谁能让我这样一个污点活着呀。”

乔玉灵不禁莞尔，看来伊芷懂得比自己想得更多，很多时候她不说，并不代表她不懂，这不……心里跟明镜似的。

“那你如何想？”

乔玉灵问。

伊芷轻轻叹了一口气道：“那会说我喜欢黎帅，那完全就是为了气伊成刚，谁能知道被黎帅听了个正着，可能因为你和你家男人在，黎帅才没拿我怎么样，如果你们不在，我脑袋都不知道掉多少次了，反正这些都无所谓了，你在这里找到了妹妹肯定要离开的，你离开我就跟着离开，以后你去哪里我就去哪里，你爹娘就是我爹娘。”

 