    ——晋阳城

    “啪！”马强将手中的电报往桌子上一摔，骂道“匈奴人好大的胆子，居然敢逃跑！”

    匈奴分裂的消息终于传到了马强的耳中。

    得知匈奴再一次分裂为南北两支，并且北支在于夫罗的带领下已经踏上了西迁的道路时，马强是又气又无奈又好笑。

    这些草原民族什么情况，怎么一到山穷水尽就往西边跑。

    也不知道现在西域是什么情况，罗马帝国又是谁当家，上帝之鞭不会提前抽到罗马的身上吧。

    按照历史，据说是匈奴人后裔的匈人将在两百年后以阿提拉为领袖，将西罗马打的溃不成军，成为欧洲人两千年无法挥去的梦魇。

    “明公，是否派骑兵追击？”寇宪问道。

    “电报上说刘泉已经将自己关进了囚车，准备到晋阳负荆请罪，恐怕于夫罗早就跑的没影了，现在去追，意义不大。”马强摇头说道“也好，日后时机成熟，这将成为我们西征的最好理由之一！”

    马强丝毫不介意在寇宪面前暴露自己对西域的野心，毕竟日后并州和凉州将成为西征的主要力量，寇宪做为并州龙头，需要提前做好各种准备。

    马强将电报又重新捡起来再次看了一遍，然后刷刷刷写了一段话递给通讯兵说道“去回电吧。”

    等通讯兵离开，马强对寇宪说道“匈奴分裂了也好，这样一来，也算兵不血刃的解决了匈奴问题，并州接下来就主要靠你主持了，我再过一些时日，就准备回冀州。”

    毕竟冀州才是马强现在统治范围的核心。

    并州在匈奴臣服后，就剩下白波军了。

    在征北军的刀锋下，马强实在找不到白波军胜利的理由，打服他们只是时间问题。

    想到战争，马强不由将自己的目光投向了兖州，准确的说，是东武阳。

    在那里的战争，已经持续了快两个月了。

    为了快点结束那里的战斗，马强甚至答应了段英调拨火器的请求。

    ——东武阳

    段英怎么也没想到，自己会用两个月的时间来打这样的一座小城。

    最开始，段英和林海都觉得此战不难胜，毕竟臧洪虽然名气不小，但从听说过他会打仗的啊。

    而且臧洪的兵都是没什么战争经验的陈留兵，上一次打仗还是讨董之战，而那次，张邈的陈留军完全是打酱油的。

    但结果，却大大出乎段英二人的意料。

    首先，也不知道臧洪是怎么做到的，明明在东郡的时间还没两个月，却收获了大量的民心，使得军民都愿意为他死战，而且臧洪虽然没有战争经验，但却有家学，他的父亲是当年的匈奴中郎将臧旻，平定过许昭之乱，在东武阳攻防战中，臧洪几乎把这时代的守城之法都用了出来，就连段英都不得不佩服他的学习和运用能力。

    更让段英难受的，还是臧洪秘密打造的一支重甲步兵，这支步兵人不多，也就百余人，但在为首的一个丑大汉的带领下，简直是所向披靡，尤其是那个丑大汉，有一次段英设局想围杀他，结果这丑大汉中了数十箭，居然还和没事人一样跑的飞快的回到了城中，用马强的话说，这就不科学。

    段英不知道的是，就这臧洪，在历史上因为袁绍不救被曹操攻击的张超，愤然率东郡独立于袁绍，结果被袁绍围攻一年，最后还是因为粮尽，否则袁绍还要打更久。

    在三国乱世之中，臧洪的守城能力，可以排的上前五了。

    还好，历史上的臧洪是在东郡待了两年，而现在，他只待了不到俩月，因此臧洪的底子比历史薄了太多，而且黄河以南的吕布等人因为曹操的牵制也无法给予他支援，使得城中的粮草储备和战力都低到了一个警戒线上。

    现在，是时候结束这场闹剧了。

    段英对边上的林海说道“林军长，我们这场仗都快打成整个征北军的笑话了，这一次准备了这么多投石车，还调来了火药，要是再打不下来，你我都向明公引咎辞职吧！”

    林海这些日子也是憋了一肚子的气，他一直想证明自己不是因为特殊出身当得这个军长，而东武阳就好像不断的在打他的脸，让他在整个征北军都抬不起头。

    “先生放心，再打不下来，我就不回来了！”

    林海立下了个超级flag，然后开始下令总攻。

    早已准备好的近百台投石机一起发出了巨大的轰鸣声，巨大的石弹飞在空中，极有威慑力。

    而已经有了应对经验的臧洪军则早早的躲在墙后等隐蔽地方，根据经验，除非墙塌了，负责石弹是很难打到他们的。

    丑大汉，也就是典韦，坐在地上，看着不断从头顶飞过的石弹，不由呸了一声，嘴里骂骂咧咧，那叫一个不消停。

    “等征北军上来，你们跟着我冲，这一次非要把他们杀怕了不可！”

    典韦话音未落，一声爆炸声在城墙上响起。

    典韦被这声音吓了一跳，他急忙偷眼看去，只见一个个炸药包被投石机丢上了城头，炸药包和投石不同，爆炸所产生的冲击波可不管你是不是站在墙角，只要在杀伤范围内，绝无幸者。

    “征北军杀上来了！”

    “快挡住他们！”

    “不行了，挡不住了，快来人啊！！”

    典韦听到喊声，立刻提起两杆铁戟喊道“跟我上！”

    典韦之勇，世上难寻，即使不断有飞石砸下，炸药包爆炸，典韦依旧带着自己的重甲步兵杀上了城头。

    “和他们混到一起，他们就不敢乱砸石头了！”典韦大喝一声，铁戟横舞，瞬间击杀两名征北军军士，看到典韦来了，臧洪军士气顿时大增。

    “典韦来了，不要怕，杀啊！！”

    兵是将之胆，将是兵之魂，看到典韦的勇猛，臧洪军群情激奋，打了个小反攻出来。

    “围杀典韦！用强弩！！”带着军士上了城头的刘鑫挥舞横刀，他知道自己不是典韦的对手，干脆避开典韦，专杀其他军士。

    恶战，一直持续到太阳西斜，终于，在火器的加持下，胜利的天平开始倾向于征北军。

