    第165章就稍微有点儿意外

    孟瑶一夜好眠。

    第二日一早，还是那大嫂子做的早饭，这一回是米粥包子拌三丝，还有特意煮的鸡蛋。

    “昨儿个过了午时，又发热了，不过没有前日夜里那般厉害。我按着苏郎中交待的，去找了他，熬的还是孟郎中给的方子，喝下去，不到半个时辰就开始退热。”妇人道，“然后一夜安稳。”

    孟瑶点头，吃过之后，过去看了下，还算平稳，交代妇人继续用药，就去前头跟苏郎中一起坐诊去了。

    昨日算是小小的打出去了点名声，今日孟瑶一坐出去，就有人过来排队。

    桃枝来的时候，见着的就是这样的场面。

    孟氏桌前的人比她师父桌前的人还多。

    桃枝先喊了苏郎中，又跟孟瑶打了招呼。

    孟瑶正在把脉，微微颔首，算是应了桃枝的招呼。

    桃枝轻车熟路的把背篓里的药材放到了柜台上。

    柜台上捡药的柴胡小哥熟练的整理桃枝带来的药材，都是年份很足的名贵药材，有野参，何首乌，天麻等等。

    “桃枝，你可真厉害，每次都能采到这么好的药材，许多采药师父，一辈子都不见得能采到这些珍贵药材。”柴胡小哥语气里是满满的感慨。

    “可能是我运气好。”桃枝声音娇娇憨憨的。

    孟瑶只是微微一回头，直接震惊了。

    她震惊的不是柴胡小哥说的那些名贵药材，她震惊的是桃枝带来的别的草药。

    全都是新鲜的。

    虽说开春了，可正处于万物复苏的时候，这些药材在这个时候，根本不可能是这个形态。

    柴胡小哥那边熟练的给桃枝结算了银子，桃枝收好银子，走到苏郎中身边，替苏郎中写药方。孟瑶虽然看不到写的什么样，可看桃枝的动作跟姿态，显见是写惯了的。

    快到晌午的时候，人慢慢少了，百草堂有规矩，除非急症，不然，晌午有一个时辰供坐堂郎中吃饭跟休息。

    桃枝帮着苏郎中收拾了桌子，问孟瑶需不需要帮她收拾，孟瑶微微笑笑，摇头拒绝。

    就算桃枝的眼睛没有古怪了，可她还是不想跟她多有交集。

    “师父，赵婶儿以后是百草堂的坐堂郎中吗？”桃枝一副好奇模样。

    一头晌，苏郎中都没顾得上跟桃枝交谈，自然也就没告诉她拜师的事儿。

    “不坐堂，就是这几天在这儿帮忙。”苏郎中道。

    “原来赵婶儿的医术这般好，我瞧着，找赵婶儿看病的人，比找师父的还多。”桃枝神色自然的说。

    这话细品，有点儿内味儿。

    孟瑶自嘲的笑笑，江山易改，禀性难移。

    当初，她眼睛不古怪的时候，她怎么放松了呢？还默认她找小花一起玩儿。

    “桃枝，我还没跟你说……”苏郎中开口。

    “苏郎中，我去后头看看去，晌午头人要是多，你就叫柴胡小哥喊我。”孟瑶打断苏郎中的话。

    苏郎中不是傻子，他知道，孟郎中这是不想叫他说。

    “师父，跟我说什么？”桃枝问。

    “哦，就是觉得你可以学别的了。今儿个别急着走，等会儿我抄几个医案给你，你回去好好琢磨琢磨。”苏郎中道。

    “好的师父，您放心，我虽然不能来医馆跟在你身边学习，但是，我肯定不会因为不在您身边就松懈偷懒的。”桃枝甜甜的说。

    “桃枝，天赋这东西，不是每个人都有的。有多少人求都求不来，你有，所以师父真心希望你好好珍惜自己的天赋。”苏郎中诚恳道。

    他是从来没有想过自己会收个女徒弟。

    可是这么好的天赋，他不忍心错过。

    所以，小姑娘眼里带着期盼看着他叫他师父的时候，他也就默认收了这个徒弟。

    “师父你放心，我会的。”桃枝眉眼弯弯的回答。

    她的天赋很多，而且，天赋就是天赋，珍惜不珍惜，都存在的。

    而且，她得天独厚，并不需要付出什么。

    桃枝旁敲侧击的问苏郎中关于孟瑶医术的事儿，很快就知道，孟瑶是师从她死了的男人的。对那个男人，桃枝几乎没印象。

    死人嘛，最终是会被遗忘的，不值得一提。

    不过，桃枝一直到现在都没弄明白，为什么她的天赋在孟瑶这儿不起作用。之前，她已经放弃这个人了，可如今，她的天赋已经到了炉火纯青的境界，她突然有点想试试呢。

    苏郎中把抄好的几个医案给了桃枝，“你且回去钻研钻研，看看能不能对病症开出不同思路的方子，等下回来，再带给为师。”

    “好的，师父。”桃枝收起医案，背着背篓离开了百草堂。

    后院的孟瑶这会儿正一脸震惊。

    无他。

    平常不怎么冒头的系统突然很激动。

    姑且算是激动吧。

    【那些药草不一般，想要。】

    【那小姑娘身上有很美味的味道，想吃了。】

    要不是系统的声音波澜不惊，孟瑶都要以为它是个sp了。

    想要，她能理解。

    想吃了，这是什么鬼。

    但是，足以证明，桃枝不一般。

    “你能看出有什么古怪吗？”孟瑶问。

    【有屏障，看不出。】系统老实回答。

    “会不会她身上有像你一样的东西？”孟瑶猜测道。

    【如果它身上有系统，警报器会响的。】

    “你不是个怀了的系统吗？说不准你的警报器坏了呢。”孟瑶道。

    【能量足够，基础功能就不会出错。不是系统，更像是有形的灵气。】系统沉默了一会儿。

    孟瑶嗤笑，“越说越离谱了，还灵气呢，你当修仙呢？”

    【宿主，你不知道的事儿，不代表不存在。你这样，显的你很无知。不要忘了，宿主你是灵魂穿越的。】

    是了，灵魂穿越的事情都发生了。

    再发生别的，好像，也在情理之中？

    “反正，这人给我的感觉怪怪的，我还是保持安全距离吧。”孟瑶道。

    系统并没有接孟瑶的话。

    似是惊喜道。

    【我想起来了，这个熟悉的味道是灵体。】

    什么玩意儿？越说越离谱了。

    系统解释一番，孟瑶明白了，跟她这灵魂体差不多的概念。不过，这灵体就牛逼多了，系统说这方世界存在少数修炼者，这灵体就是修炼者挂掉之后的灵魂，可以寻找宿主，与宿主的灵魂共存。

    就稍微有点儿意外。

    (本章完)

