    第379章师尊在上（31）

    “仙子，你怎么在这里……”

    只是银珠的话还没说完，就被香红拧了一下，香红张了张嘴，吐出一口血来，虚弱道：“小声点。”

    银珠忙给她喂了一颗止血丹，看向南星，小声道：“仙子，你怎么拿着菜刀哇？”

    香红简直对她无语了，都什么时候了……

    南星二话不说转身离开，离得又不远，她们动静再大点，就要把人吸引过来了，得亏那些弟子修为低。

    银珠连忙跟上，又回头看了一眼，血煞宗的弟子已经渐渐不敌，她正好看到有人一剑刺进了郁兰肩头，她怕是凶多吉少了……

    她手上滑腻腻的，是香红的血。

    她不再看下去，扶住香红快步跟上南星……

    三人一直寻着偏僻的地方走，也许是因为现在已经差不多要分出胜负了，人全在主殿那边，倒是没人发现她们。

    山门附近都没什么人，护山大阵已破，地上躺着不少魔修弟子，呼吸间，都是血腥味……

    见银珠有些吃力，南星过去另一边扶住香红，“快走。”

    不敢耽误，三人趁着夜色，离开了血煞宗……

    *

    每个门派都会护着一些城镇以及村落，血煞宗也不例外，只不过被魔修占领以后，那些村民不但得不到庇护，反而还一言不合就被魔修各种残忍杀害。

    所以血煞宗附近的村落现在根本没多少人，能搬走的都搬走了，只剩下一些老弱病残实在没办法离开的。

    南星随便找了一间没人住的房子，撬开陈旧的门锁，打算先在这里歇息一晚，再继续赶路。

    南星现在没有修为，香红又身受重伤要治，银珠身上也有伤，并没有多少气力可以耗费。

    找了大半根没烧完的蜡烛点燃，房间被微弱的烛火照亮，三人都略微放松了一些。

    香红被放在坚硬的木板床上，面色苍白如纸。

    还好那一剑没有刺到她的要害，又及时喂了止血丹，不然怕是坚持不了这么久。

    银珠在储物戒里翻找着，把自己买了舍不得用的珍贵丹药全拿了出来。

    又去脱香红的衣服，看到上面都浸透了衣衫的血液，手都是抖的，边上药边哭，“香红，你可千万不要有事啊！虽然你又呆又傻！但我一直把你当朋友的！”

    香红半睁着眼看她，有气无力道：“不会说话别说，你才又呆又傻，我可比你聪明多了。”

    都伤成这样了，还要气她。

    银珠瞪着她，眼里还有泪，“本来就是啊，你不傻，会来帮我挡？还用了符咒，那个多贵啊！好不容易才买到的！”

    香红翻了一个白眼，“我自己来。”

    看她这模样，南星就知道没有生命危险，她勾起唇角笑了笑。

    眼中却渐渐黯淡下去，是啊，多傻啊，为人挡刀这种事，最傻了……

    香红是幸运的，伤她的那人修为不高，能保住一条命。

    她不自觉摩挲了一下玉佩，可是锦淮呢……

    如果她传送过来的时间能早一点就好了，哪怕只是一点点……

    “我真的没想到郁兰是这样的人！气死我了！白对她那么好了！”

    银珠气愤的声音打断了她的思绪，南星不再想下去，事情已经发生了，她也改变不了。

    现在最重要的，还是和掌门师兄解开误会，再修复经脉。

    银珠骂了好一会儿，为她这段不值钱的友谊，直到无意间看到静静坐在一边的南星，才停下叫骂，不好意思道：“仙子，没吵到你吧？”

    “没事。”

    见南星脸色不太好，银珠小声道：“仙子您休息吧，我不说话了。”

    南星是有点累了，别人在门派都是御剑来来去去，她全靠一双腿，走了好几个时辰。

    一夜无话。

    这里离血煞宗太近，到底还是不太安全。

    翌日一早，南星就打算离开。

    银珠还有吃了丹药好了一点的香红也跟了上来，赖上她的样子，毕竟她们之前就是普通人，后来入了魔宗，现在离开了，竟一时不知道去哪里……

    南星并没有说什么，默认她们跟着，她现在无法御剑，又甩不掉她们。

    她对她们两个印象也不差，跟着就跟着吧，虽然两个都带着伤，但还是有点武力值的，总比她一个人赶路安全。

    血煞宗离天玄宗对于修真者来说，不过是坐飞舟两三天的事，御剑也只需要四天左右，只是南星现在用不了飞舟之类的法器。

    不过还好，有那种门派或者世家的飞舟，相当于修真界的公交车，只不过车费有点贵，一般人坐不起就是了。

    用两天多的时间到了最近的一个大城镇，南星交了灵石上了飞舟，银珠香红对视一眼，忍着肉疼也跟着交了两枚上品灵石。

    一枚上品灵石等于一百枚中品灵石，五千下品灵石，她们作为外门弟子，除去花销，半年攒下来的灵石加起来也才值一块，至于极品灵石，她们从未见过。

    做个飞舟，一年攒的没了。

    还好飞舟内的环境不错，有单独休息的房间，还有灵果吃，一路奔波，终于可以好好休息会儿了。

    吃了点东西，香红就回房间去打坐疗伤了。

    银珠把灵果咬的咔嚓响，感受到些微灵气入体，疲累的身体似乎好了不少，她问道：“仙子，您这是打算去哪儿啊？”

    南星正隔窗看着飞舟外的云层出神，三日过去了，小绿茶的名号有响彻修真界吗？她不见了，小绿茶会急吗？

    应该不会，她想太多了……

    听到银珠的话，她有些不可思议，“你们都不知道我去哪儿，就跟着我？”

    银珠傻傻一笑，“我们也不知道去哪儿，就跟仙子您相熟，所以就跟着啦。”

    她认真道:“仙子放心，我们不会给您添麻烦的！”

    “好吧，我要去天玄宗。”

    “天玄宗?”银珠脸色一变，手里的灵果都差点没拿住，紧张道:“那…那我们是不是就不能跟着了啊……”

    南星没有说话，一双凤眸打量着她。

    银珠更加紧张，“仙，仙子……”

    半晌，南星沉声道:“你们去天玄宗吧，一定要遵守门规。”

    闻言，银珠呼吸都激动的急促起来，“我们真的可以吗？”

    “嗯。”南星顿了顿，还是如实说道:“不过天玄宗现在比不了以前，大概没有太多丹药法器给你们，说不定还会被别的门派欺负，你们真的要去吗？”

    银珠眼神坚定，“去！我只希望，不要因为我们曾经是魔修就排斥我们，以前的功法我们都不会再用了。”

    天玄宗啊，以前她做梦都不可能进去的门派……

    虽然现在没落了，但总比没有感情的魔宗好。

    要不是没办法，她宁愿当一个名不见经传的小门派弟子，也不想待在魔宗。

    (本章完)

