    ()    在魏祖坟前长立，沉默无言。

    良久，宁凡对着孤坟一抱拳，转身离，再不回头。

    化级炼体术，焚血，弥天舍利…最重要的，是他在此，获得了一头散魔！

    在此之前，他虽恨涅皇，却时时迷茫自己，能否胜过涅皇。

    此时，他却有极大把握，可在百年之后，让涅皇震惊，雨界震动，九界惶恐！

    困扰其心头最大的悬石，自此粉碎！

    他仗着东溟钟，离开五层。

    而进入四层之后，他几乎立刻瞬移一开，直奔三层，以免被此地邪物偷袭…此刻，他身怀至宝，不得不慎！毕竟，破开第五层阵光，定有不少邪物，窥探到了！

    果然，在其现身的一刻，立刻有数道隐晦之极的攻击，暗中偷来。

    若非宁凡立刻瞬移，恐怕即便不死，也会重伤。

    而瞬移一段距离之后，宁凡毫不犹豫一拍储物袋，将东溟钟取出，眉心雷心闪烁，运起冰碎拳芒，狠狠一拳，轰在钟上。

    此宝，不凡！

    可抵挡传送阵的虚空之力，可震碎凡虚大阵的佛梵之力，此物虽是极品法宝，但极可能，仿制了某种厉害仙宝。

    法力与妖力融合，达到金丹初期水平，加之一拳冰碎轰出，东溟钟立刻传出低沉有力的金sè光圈，并立刻，朝四周散逸！

    以宁凡威力，起码激发了三成极品宝威，这威力，不足以伤到元婴…但，这音波，却好似有一股藐视天地之威，一现之时，让一个个妖鬼，心颤了一瞬，俱被光圈定住身形。

    定身！还是群体之术！

    宁凡目光一闪，暗暗讶异，这还是他第一次拼尽全力，激发出东溟钟的一丝力量。

    那定身，威力太弱，不过持续半息，便被一个个元婴妖鬼挣脱束缚。

    但饶是如此，也让一个个妖鬼心有余悸，尤其是妖物，更在那音波中，感受到一股俯首yu拜的威严。

    在此间隙，宁凡再次接连瞬移数次，将所有法力用在奔逃之上，几个呼吸，便遁出地底千里，到达第三层入口。

    而那些妖鬼，一个个犹豫之后，收了心思。难追，亦不敢追…不可抗拒的钟声威严，且此人中，还握有化神一击…

    “此子，隐藏极深…”这些沙哑声音响起，而后，荒丘第四层，再次归于一片寂静。

    每一个修真国，都曾有一个老祖。

    但八百雨界老祖之中，魏祖才智，定然名列前茅。

    而此地，随着宁凡离，将会再次沉寂下，无人知，魏祖死前，做了多么疯狂的事。

    化神之境，无法破阵光进入第五层。

    炼虚之境，不屑大费周章，获得区区化神传承。

    此地，还会沉寂很久，很久…

    …

    东溟钟声，自第四层传出，并狠狠一震。整个荒丘地脉，都狠狠摇动，但随即，恢复安宁。

    地脉第一层中，一个黄衫少女摇摇晃晃，扶着湿滑的石壁，自地上爬起。

    刚才那一震，让法力空荡的她，跌倒。

    身上有不少伤痕，法力也几乎耗尽，但她神情，却是坚定。

    “妹妹，我一定寻来‘鬼晶’，为你治毒…”

    她小心翼翼在一层穿行，辟脉四层，独自一人，是极其危险的事情。

    她本想与其他散修结队同行，但最终也未凑足10人，而几名散修，更是离，使得人数更少，队伍自行解散…

    只是，即便只有她一人，也要寻来…鬼晶！

    其心意，可贵，但行为，却太过莽撞。

    yin暗处，数道鬼魅气息逼近，显然发现了一道美味血食，这一切，少女毫不知情。

    当几名鬼魅yin沉沉出现时，她娇躯一寒，俏脸露出恐惧，其上下品法宝，更是一个照面，被鬼魅击飞。

    “桀桀…桀桀…”

    鬼物发出惨烈叫声，yin风一卷，yu将少女撕碎。

    这一刻，纵然少女稚嫩无知，也明白，自己今ri怕是必死了。

    她绝望闭上眼，有恐惧，却遗憾。

    “妹妹…”

    她睫毛下，梨花带雨，但在yin风撕碎她以前，几个攻击她的鬼魅，却齐齐好似定住一般，鬼面恐惧！

    下一刻，毫无征兆，墨sè一闪，这些鬼魅，被轻描淡写的抹…黑sè、腥臭的鬼血，洒在少女脸上，让她不可置信睁开眼，而比惊讶更快到来的感觉，却是作呕…

    腐肉、黑血、腥臭…她腹中一酸，立刻扶石壁吐了起来…

    一阵清风扫过，此地腥臭立刻消散，而少女才渐渐抬起头，面sè仍是苍白。

    但她蓦然发现，身前不知何时，竟出现了一个白衣黑氅的冷漠青年。

    她面sè，立刻惧怕起来，哪里不知这几个鬼魅，是青年所杀。

    能神不知鬼不觉杀死这么多鬼魅，这青年，是辟脉十层的高么？

    难道是…融灵老怪？！

    少女立刻后退一步，掩着胸口，微微紧张，但仔细一看青年面容，她忽然记起，这青年，之前在地脉之外，她曾邀请组队，被其回绝…

    原来自己邀请的，竟是如此强大的修士么…

    这修士，想对自己做什么…他无缘无故救自己，该不会，是要将自己，当作鼎炉…

    一想到鼎炉二字，少女浑身一颤，无助而彷徨。

    “多…多谢前辈救命之恩，前辈想将我…怎样…”

    但出乎她意料，青年并未逼近一步，仅隔着距离，对少女淡漠道，

    “这不是你该来的地方…”

    “我知道，可…我需要‘鬼晶’，为妹妹…解火毒…”

    少女贝齿咬唇，神情黯然。

    “妹妹么…”

    青年目光一动，一拍储物袋，随意抓出一把鬼晶，有辟脉鬼物的，也有融灵鬼物的。

    “可是这些？”

    “是，正是！”少女目光火热起来。

    “拿吧，解火毒，够了，剩下的鬼晶，卖做钱财，平淡生活…一生一世，不要再涉足修界。这不是你该来的地方。”

    青年袖袍一卷，一摞鬼晶，立刻自行飞到少女怀中，而其遁光一闪，已离。

    那鬼晶，多到少女愣住。

    那遁光，比少女见过的融灵老怪，都快上无数倍。

    她再笨，也知晓，救自己xing命、赐自己鬼晶的，定是一个修为高深的老怪。

    不定，是传中的…金丹老祖！

    原来此人，对自己根本没有坏心思…

    少女回想着青年的话，忽然想起什么，对着洞口方向呼喊道，

    “多谢前辈救命之恩，我叫温晴…”

    没有回声，而少女，则小心翼翼收起鬼晶，匆匆朝地脉外离。

    她要给妹妹解毒，平淡一生…这是她的命运。

    …

    地脉之外，宁凡头也不回，朝魏国北域的方向飞遁。

    随口服下几颗苦命丹，将法力微微恢复之后，却是沉吟不语。

    他救少女，因为对魏祖的许诺。他不爱惹麻烦，但那少女是魏国修士，自己允诺过，为魏祖护魏国。未遇上便罢了，既然遇上，便顺一帮。

    这是其对魏祖恩惠的回报。

    至于赠给少女鬼晶，则是因为，从少女身上，看到了自己幼年的影子。

    那时，宁孤病了，自己涉险入深山采药，险些死…

    若可以，宁凡愿平平淡淡，似凡人一般生活，无忧无虑。

    他做不到，这条路一旦踏上，无法退出。

    所以，他将自己的心愿，连同鬼晶，赠给了少女。

    “温晴么…世上最珍贵的，不是长生，不是权贵，而是…温情。为了修为，度过悠久岁月，到头来，只余自己…这是修士的孤独，修界，难有温情，只有立在亲友坟前，感伤而已…”

    一道遁光，直奔北方。

    一月之后，在魏国中域北原，其终于追上七梅楼船，并于楼船，汇合！

    三月之后，楼船越过越国北锁界…驶入，大晋！

    但在晋国锁界大阵，七梅楼船，却被晋国修士，强令降落，禁止入境。

    在锁界之旁，不少楼船，都在此停滞。

    “传晋君之命，大晋之地，妖乱不绝，禁止入境！”

    一名晋国金丹，穿着宽袖高冠，冷漠下令，其面上，带着一股中级修真国的傲气。

    “怎么会这样，我等来大晋，可是有急事，必须借助出古传送阵…”一些修士抱怨道。

    “传送阵？抱歉！晋君有令，我大晋传送阵，自令行之ri其，不收仙玉，只收战功！想使用传送阵，三个条件！第一，至少拥有金丹修为！第二，加入‘修卫’！第三，积累‘战功’，换取传送机会！”

    晋国金丹，冷笑一声，补充道，

    “另外，晋君之令，已得到雨殿准许！”

    “什么！雨殿准许了！那岂不是，我等若想进入大晋、使用传送阵，便不得冒险，为晋国除妖？！”

    “怎会这样！听晋国之妖，非常厉害，便是元婴老怪，都有一人，死在此处…”

    一个个异国金丹，怨声载道，但碍于雨殿之名，却唯有叹息，有些人离，有些人则无可奈何，唯有接受晋君命令，提出入修卫、斩妖积战功的请求。

    七梅楼船上，宁凡、素秋、景灼三人，皆是目光一凝。

    想不到大晋的妖cháo，竟棘到、让晋君不得不借助他国修士力量。

    难道连雨殿介入，都不足以挽回局面么…

    或许是因为，此地有那个…化神妖将…

    “妖将，鲤伴…”

    宁凡微微沉吟，晋国传送阵，他必定要使用的。

    如此，是否要加入修卫，助晋国，剿妖？

    在其思索之际，一道元婴修士的长虹，却直奔锁界而来，而其神念，更是单单锁定了七梅楼船。

    立刻，宁凡神情一肃，那气势非常陌生，带着张狂、暴虐！

    “元婴中期，不识之人...此人...什么来意！”

    在其思虑之时，那神念，却收起暴虐，化作一道青年的儒雅笑声，

    “素秋仙子，想不到我云狂，能在此地，与你相遇！哈哈，不枉，不枉！”

    〖

    jing彩推荐：