    此时的孟国伟还没意识过来,他以为他会看到同学们一个月以来的卓越进步,但他根本不知道他会看到什么。

    自习课下课响——

    顾阎王的话从广播里传出来,他重重地咳了两声：“月考马上就要开始了啊,请各位考生安静、秩序地前往各自的考场,确认好考试工具带没带齐,仔细审题，阅读注意事项,涂卡的时候记得看清楚,别涂错了。”

    “第一门语文,考试时间150分钟,大家合理安排好时间……”

    七班教室里,侯俊刚带领大家把座位拆分好，排成单人单座。

    然后七班同学拿着笔袋陆陆续续往外走,走廊上人流分成好几个方向，有同学在走廊外低语：“听说你这次在第一考场，那不是能和学神一起考试吗。”

    “是啊，上次摸底考出排名之后,我就开始期待下一次考试。”另一位同学按捺不住兴奋的心情,就是这话要是让许盛听见可能要当场自闭，“期待这次月考好久了。”

    “你第几考场？”

    “我啊,我第三,上次考试失误太多,别提了。”

    “……”

    走廊上声音渐弱。

    许盛和邵湛两人打算交换几条注意事项,许盛的考试日常很简单：“你要是不知道干什么就睡觉。”

    邵湛想起摸底考那天坐在他右手边的少年,全程用后脑勺冲着监考老师的场景。

    邵湛没说话。

    许盛倚在他课桌边上，曲指敲了两下道：“你没什么要说的？”

    邵湛起身，把准备好的水笔抓在手里，他说：“对你不抱希望。”

    “老实点，”经过许盛身侧时，邵湛停下来，他只要再偏移几度、嘴唇就能碰到对方耳垂，许盛那把嗓音硬生生被他弄得沾上几分低冷，他在许盛耳畔低声道，“少添乱。”

    “对了。”

    邵湛走到门口时又停下，还真想起来有一件要注意的事：“别写哈姆雷特。”

    许盛：“……”

    第一考场和最后考场遥遥相望，隔了整整一条长过道。

    许盛收拾好心情往第一考场走，他虽然心底慌得不行，毕竟是三天两头上升旗台检讨的人，这点外在的表情管理能力还是有的。

    于是第一考场所有考生看着学神以极其潇洒且淡定的姿态经过后窗，他明明是头一次来，却像走出已经在这个考场考过千百遍试一样的步伐。学神身上那件校服领口开着一些，进门未语先笑，勾着唇冲教室里的同学打了声招呼。

    邵湛这幅皮相本来就惹眼，褪去那身冷气之后，竟有种说不上来的气质。

    “！”

    “啊，学神。”考试号离许盛较近的那位同学眼里都快冒出泡泡了，小声道。

    一时间全班注意力都击中在学神身上。

    许盛向第一考场这些考生打完招呼，一眼看到右手边第一排座位上贴的1号标签，他把手里的笔

    放桌上，坐下等待开考。

    坐在邵湛的位置上考试，心情实在是难以言喻。

    他身后那个位置上坐的就是和他一起升过国旗的万年老二。

    万年老二伸出手指推推眼镜，这种时候还不忘跟他下战帖：“你等着吧，这次考试我准备得很充分。”

    许盛心说，这位哥，你都不需要准备，这次第一名的位置你是十拿九稳。

    但许盛想归想，面对其他同学诸如“学神我好紧张啊，你紧不紧张”的问题时，他很快调整好心情，模仿邵湛平时那种冷淡的语气说：“我不知道紧张到底是一种什么感觉，因为我从来没有过这种心情。”

    ……不愧是学神。

    其他同学在心里夸了一句，牛逼。

    ?喜欢看木瓜黄写的《这题超纲了》第27章第二十七章吗？那就记住https:">玄幻文学a>的域名?

    又有人问：“学神学神，依你之见，咱们这次月考会很难吗？”

    许盛：“我也不知道什么叫难。”

    “那学神，你这次考试准备得怎么样？”

    “准备？”

    被邵湛摁着脑袋补习一周、还是取得全科不及格的许盛思考了一下说，“这点东西还需要准备？”

    这他妈！这就是学神和其他人之间的差距！

    所有人心服口服。

    这要是平时考试，其他同学压根不敢主动和学神说话，但今天学神看起来似乎心情不错，甚至还回答了同学们那么多问题，于是有人大着胆子问：“学神，能让我摸一摸你的手吗？”

    看似淡定实则在琢磨等会儿考试怎么办的许盛：“？”

    那名同学神情害羞，又说：“我太紧张了，怕考不好，想沾沾学神的考运。”

    这种行为就跟学校贴吧里无数个“拜考神”的帖子似的，原理一致，并且因为邵湛平时考试实在过于逆天，校园里流传着一个民间传说：要是逮到学神真人蹭上一蹭，考试成绩定能突飞猛进。

    许盛对摸手这件事并不排斥，反正也不是他的手。

    主要他就怕对方沾到些什么不该沾的。

    ——比如来自最后一个考场最后一名的考运。

    想到最后考场，许盛心说，也不知道邵湛怎么样了，像他这种三好学生……

    许盛想这莫名浮现那天网吧外的场景和背上的纹身。

    好吧，好像也不是那么三好。

    与此同时，“三好学生”邵湛正好走到最后考场门口。

    临江六中怎么说也是重点学校，但哪个学校都有上高中之后突然颓废成绩悬崖式下跌的人，最后考场里聚集的正是这些不学习的差生。

    当然这些人和许盛比起来那都是小巫见大巫。

    他们没有许盛不学得那么彻底，也不敢像许盛那样行事嚣张，具体嚣张表现为：凡是考试基本只留给监考老师一个后脑勺，监考老师把人叫起来，他也能漫不经心地抬起头说一句‘老师，没说考试不让睡觉吧，反正这卷子就算不睡觉我也写不出，还是您想找我唠唠嗑？’

    最后考场平时的名场面就是

    少年坐在角落里撑着脑袋，勉强写会儿卷子，写着写着就干脆把笔一扔，趴课桌上睡觉。

    也没老师敢管他。

    邵湛进去的时候，最后考场的考生还处于一片混乱之中，教室后排聚集着一圈人：“你这小抄打得不错啊，借我看看，这在哪儿印的？字体能缩这么小？”

    ●木瓜黄的作品《这题超纲了》最新章节由https:">玄幻文学a>全网首发更新，域名●

    另一位同学说：“别乱碰，我刚整理好的，一份语文古诗词，一份数学公式，一份英语万能句式，写作文能用得着，你别给我弄乱了。”

    那几人围在教室后排讨论着等会儿要怎么作弊。

    这画面太熟悉。

    邵湛在门口停下脚步，手里抓着的笔不自知地握紧，恍然间思绪倒回。回忆里的话面顺着那天脑海里浮现的那声“湛哥”往后。

    几名少年从巷弄外走来，为首的那个剃了寸头：“湛哥，还是你牛逼，那几个挑事的现在只会跪在地上喊爸爸。”

    另一个看着个子矮点，但眼睛很大，矮个子问：“等会儿考试，咱还去么？”

    寸头狠狠拍了他脑袋一下：“你他妈问的是什么蠢问题，哥几个什么时候考过试？你这话显得咱们这种不良少年出来混得特别不专业！”

    矮个子摸摸后脑勺，有点委屈地说：“湛哥就每次都考。”

    “考试时间还剩多久？”倚着墙的少年问。

    矮个子说：“大概十分钟吧。”

    寸头诧异道：“湛哥？你真去考试啊？咱学校考场比的都是作弊技巧，没什么考试的必要吧……”

    邵湛看见时空线另一边的他把烟摁灭了，抬手用指腹去擦嘴角的伤口，少年穿过人行道，然后直接单手撑着道路上的栏杆翻过去，留下一句：“随便考考。”

    讲邵湛思绪拉回的，是围在教室后排那几位同学如射线般恨不得将他穿透的炽热目光，以及一声中气十足的：“许盛！”

    邵湛回过神：“？”

    那名准备了几叠小抄的同学坐在倒数第二排，按照这个座位排布，应该就是倒数第二。

    倒数第二看到他，神情万分激动，又喊了一声：“你还敢来！”

    邵湛：“…………”

    这场面是多么熟悉，就连台词都跟祖传的一样。

    他确认许盛没有告诉过他，他在考场上也树过敌。

    邵湛不知道什么事，干脆没理，他越过前几排人，经过倒数第二排的时候却被倒数第二抓住了手腕。

    没由来地频频回想起往事、让他陷入莫名烦躁。

    邵湛现在心情真算不上好，以为倒二这是想动手，他几乎是靠着本能反手扣住倒二的手，倒二只感觉手腕处传来一阵疼痛——但他压根没时间反应，下一秒他已经被人拎起来，干脆利落地按在了课桌上。

    “砰”！

    课桌受到外力推搡，加上受力，破坏了原本排列整齐的队形，往边上挪出去几厘米。

    全考场的人目瞪口呆。

    “我去，什么情况……”

    其实从“许盛”进门开始就有不少目光聚集在他身上。

    倒二“哎哟”一声后喊：“许盛你疯了？！”

    邵湛摁完人才反应过来，刚才倒二似乎只是单纯想把他拦下来而已，听语气两个人应该还挺熟。况且校内不比校外，没几个真直接动手的，就算有，也没人敢跟许盛动手。

    他将手上力道松开：“不好意思。”

    倒二揉揉手腕，倒也没计较：“你就没有别的话想跟我说吗。”

    说什么。

    倒数第二仿佛蒙受着什么惊人的冤屈，又道：“你对我做出这种事，你就一点也不愧疚，你摸摸自己的良心。”

    “上回考试，你让我把答案给你抄，结果呢——你说排除了我的答案之后准确率果然高了不少！”

    他说的上回考试是摸底考之前那次。

    “你这是在侮辱我的答案。”

    “…………”

    “你侮辱我也就算了，居然还动手！”

    考试铃响。

    邵湛接过发下来的语文试卷，在考试姓名栏里写下“许盛”两个字，心说这确实是许盛能干出来的事。

    他甚至能想象出许盛坐在这个位置上，用一副没睡醒的样子说出“排除你的答案之后准确率果然高了不少”的语气。

    同一时间，第一考场里。

    许盛用自以为最端正的笔迹，在考生姓名栏里写下两个字：邵湛。

