    安迪眼都没有眨一下，最终确定了选择波音的新款747-8VIP，高盛需要赔付给他的cdo保险足够他为自己增添一些大玩具奢侈品了。

    之所以选择波音，最重要的一点就是波音可以让自己享受和总统一样的安全系统，反导雷达系统装备，导弹预警系统。还有就是飞机是现货，只需要花费几个月装修一下就可以了。

    而空客a380虽然足够大，安全xing能也可以满足安迪的要求，但是订单却需要两年才能兑现。

    庞巴迪拥有最高速度，以及超长续航xing能。但是在空间上却无法于波音和空客相媲美。湾流亦是如此。

    “史密斯先生，伊凡娜小姐，非常荣幸的邀请二位去参观我们波音公司，对二位的空中宫殿进行验收。”

    波音的代表看到安迪和伊凡娜都非常满意，知道这笔生意差不多成了，只要耐心等待这两位验收完飞机，签完字，确定装修方案，预付款就可以了。

    伊凡娜动作优雅的伸出手，拿起一支彩笔在桌子上的一张平面剖析图上开始边标识边对波音公司带来的设计师说出自己的思路。

    “除了原有的电梯，还需要一个时尚的螺旋式楼梯；

    二层需要一间空间宽敞的总统套房，同时隔出两个多功能套房；总统套房以欧式宫廷风格为佳，多功能套房风格则需要时尚现代。。。”

    说着伊凡娜把目光看向安迪，甜甜的一笑后继续对设计师说道：“一间可以用来举行国际会议的高科技会议室，你们应该知道苹果即将上市的爱疯手机吧，整个桌面可以触屏使用。。。”

    “飞机一层需要一间可容纳10位听众的专业音乐厅，享受在空中聆听乐曲的美妙；一间为休闲娱乐厅，地面为巨幅电子屏幕，可以看到飞机飞过时的地面风景。。。

    还有，二层需要一个由大理石砌成的土耳其式浴池，和可以观赏星空的冲浪浴缸。。。”

    全场寂静，刚刚走进来送咖啡的小助理以及安迪和波音公司的代表们都目瞪口呆的看着嘴角带着淡笑，用美腻的声线说着自己的设计思路，手上不停的在平面图上画着一个又一个圆圈进行标识。

    “咕咚。。。”

    波音公司的设计师不由的咽了口唾沫，这位富家千金果然是含着金汤勺出生的，真是尼玛的敢想！

    “嗯？”伊凡娜没有得到回应，不由的微皱秀眉，轻嗯一声，抬起头目光犀利的看向设计师问道：“有问题吗？”

    “没。。。没有问题，这些都能实现。”波音公司的洽谈代表急忙回答道。

    “餐厅，需要参照欧洲宫廷的皇室餐厅，所有的装饰花纹都贴上金箔，务必做到高贵典雅！我临时就想到这么多了，你们拿出几个设计方案供我们选择，我想这对你们波音来说应该不是问题，亲爱的，你还有什么补充？”说着，伊凡娜把彩笔放下，巧笑嫣然的转头看向懵逼的安迪。

    “咳咳，我没意见，就按照你的设计思路来吧，我很满意。。。”安迪差点下意识的做出擦汗的动作，尼玛，自己这个败家娘们，花起钱来真的是一点都不手软，好吧，果然是cp家的风范，喜欢土豪金，脑洞也够大，而且专注起来的模样气场，确实够强，御姐范儿十足，尤其是说话时，语气清俐，语速轻快，眼神犀利，确实是魅力十足。

    放下咖啡杯，站在安迪身后的小助理则是直接被碾压秒杀的感到了自卑和渺小，不过更多还是羡慕和嫉妒。

    送走波音公司的人，伊凡娜娇俏的脸上带着灿烂的微笑，一双大长腿交叠，右腿微翘，轻轻摆动着，优雅的端着咖啡轻啜一口，不由的美目一亮，侧脸看向正微微低头的小助理托里布莱克。

    “怪不得安迪会把你留在身边，你的咖啡泡的的确是很好！”伊凡娜一双美眸中闪动着意味深长的光彩，看着托里赞叹道。

    “谢谢您的夸奖。”托里急忙回应道，她感觉自己被这位正牌女友的目光看透了一般，有点难以招架。

    “亲爱的，我秘书泡的咖啡可是差远了，要不，让托里跟着我吧？”

    伊凡娜没有去理会已经低下头，脸色变苍白的托里布莱克，甜腻的笑着对正在查看送过来的游艇外型设计方案的安迪。

    “嗯？”安迪心中不由咯噔一下，轻嗯一声，笑着抬头看向伊凡娜，装作没好气的说道：“你这么说阿什莉，让她知道了，肯定会伤心的，不过你真想喝托里泡的咖啡，那就让她跟你一段时间。。。”

    伊凡娜目光玩味的看着安迪身后低着头的小助理，不由的轻笑出声，端起咖啡，喝了一口后才说道：“那还是算了吧，还是留在你身边照顾你吧，好了，你挑选好了没？”

    “嗯，托里，你去通知一下贝尼帝的人。”安迪没有回头，一边吩咐道，一边把看好的设计方案递给伊凡娜。

    “好的，老板。”托里布莱克急忙回答道，她一分钟都不想待在办公室里了，大魔王的女友完全就是个坏皇后，她吓的肝都颤了，心中有鬼，不怕才怪，走出办公室，面色惨白的靠着墙上，大口的呼吸着，心中庆幸坏皇后没有把自己带走，感谢上帝！

    “亲爱的，你最好乖一点！如果我发现你偷吃，咯咯，你知道的，我是不会假装不知道的！OK？”

    伊凡娜看着小助理离开，轻晃着的身体停下，伸出一根白皙涂着粉红色指甲的手指，点在了安迪的鼻尖上，目光犀利，虽然带着淡淡笑意，但是语气充满着清冷的警告道。

    “怎么会！亲爱的，我那么爱你，有你就足够了，怎么会做出对不起你的事情，你要知道，我可是每次都能喂饱你的，这个可骗不了人。。。”

    “呸！”伊凡娜被无耻的安迪直接给带偏了，没好气的娇羞的捶了安迪一下，轻啐一口，不过最后还是目光灼灼的盯着安迪的双眼说道：“但愿吧！”

    安迪立刻伸出手，就要诅咒发誓，伊凡娜白了他一眼后，淡淡的说道：“好了，我相信你，别搞怪了，贝尼帝的人马上到了。”

    很快贝尼帝公司的三人走了进来，做了自我介绍后，分别落座。

    “我喜欢你们设计的这款游艇的外型和名字，快银，Silver Fast，性价比也很好，但是只有77米长，我希望加长到100米，有问题吗？”安迪看着通体银灰色的大胆的线条，极简的外观和船尾美妙的甲板布局赞叹道。

    “谢谢您的夸奖，这是我们公司的荣幸，史密斯先生，如果要在加长23米，那么我们目前配备的全球最大，速度最快的铝电机就需要搭配喷水推进器，传统的动力系统无法保证这艘游艇进行高速航行。”贝尼帝的代表温文尔雅的微笑解释道。

    安迪耸了耸肩，明白对方的意思，就是要加钱啊，笑着说道：“你们可以开始了，我们想进一步的了解它。”

    “好的，先生，请二位稍等。。。”说着先把一张平面剖析图和效果图挂在写字板上，然后用投影仪开始给安迪和伊凡娜讲解起来。

    “这款游艇由前海军设计人员设计，灵感来自于驱逐舰，全长77米，售价大约在6000-8000万美元，使用常规推进系统，是全球最大、最快的铝壳电机游艇。大量轻质材料的采用让它可以保持轻巧，最快速度可以达到 29 节，有着强大的远程巡航能力，游艇的航行稳定xing极佳，细长的船体轻松穿过海浪，从欧洲到美国只需要21天。

    游艇前方是一个直升机停机坪，后方则是日光房等户外休闲区，内部空间有8个船舱，可以容纳18位乘客和18船员。

    内饰方面，保持了典型的意大利现代设计风格。船尾甲板上的环形滑动玻璃面板和空气调节系统，可以一边就餐一边欣赏海景。

    船内设计现代、奢华，甲板上有一间船主套房，附加一间休息室和一大片私人甲板、三间双人 VIP 客舱、一间普通双人客舱、三间双人舱房。

    日光甲板的正面是可容纳8人的玻璃按摩池，并配备了完善的娱乐系统，包括一间露天影院和完整Spa区，包括桑拿房、健身房、室内泳池和美容沙龙。“

    一张张效果图展现在投影幕布上，当介绍到SPA区域的时候，安迪侧脸笑着看向身边的伊凡娜，果然看到她笑的十分开心。

    投影仪关上后，安迪握着伊凡娜的手说道：“喜欢吗？”

    “嗯！不错，很用心的设计，只是感觉外型更加想一艘流线型的封闭式军舰，你喜欢就好。”伊凡娜对于舱内的设计还是很满意的，奢华高档，透露着意大利的设计风格。

    “我在补充点要求，除了船长100米，我还需要船上搭载一艘微型潜水艇，装备导弹防御系统。游艇的主人套房外安上装甲钢板，所有房间窗户都安装防弹玻璃！”安迪的要求并非无的放矢，毕竟是可以进行远洋航行的游艇，海盗什么时候都有，安迪不能保证有没有人会盯上自己，所以安全问题不能有一点马虎。

    伊凡娜看着贝尼帝公司的三人有点目瞪口呆的模样，差点伸手捂住自己的脸，自己有时候真的怀疑安迪是不是有点被迫害妄想症。