    为了给李锋拉行李，李爸还特意租了一辆车。

    等李锋和李爸两人大包小包的，把东西好不容易都放到车上，正准备走的时候，李锋突然想起来自己还忘了收拾宿舍窗外晾的球衣。

    昨天第一天高考完，李锋怕晚上失眠，就踢了会足球，踢完全身都湿透了，就直接把球衣洗了。

    球衣是班里组建足球队时买的，直接用得英格兰国家队的老队服，当时李锋特别喜欢小贝，特意后面还印着“7”号，而且为了争这“7”号，李锋还费了不少劲呢。

    所以，这身球衣对李锋有纪念意义，上辈子李锋也一直保留着，哪怕毕业后，还经常穿着这件球衣踢球。

    于是，李锋给李爸说了一声，又赶紧回去拿。

    学校高三的宿舍楼是男女混用的，中间用门隔开，东边的男的，西边的是女的，今天学生离校，太拥挤了，所以学校把中间打开了，整个宿舍楼跟集市似的。

    正因为李锋走得太急，刚上宿舍楼的时候，不小心就和迎面而来的一个穿红色衣服的漂亮女生撞到在一起。

    眼看美女就到跟楼梯的台阶上来次“亲密的接触”了，幸亏李锋心急手快，急忙拉住了女孩的手，才避免“悲剧”的反生。

    不过也许李锋用力太大了，直接把女孩拉倒自己的怀里，女孩整个身体都趴在李锋身上，尤其那傲人的胸部挤得“老司机”李锋一下子硬了，双手都不知道放哪里了。

    “李锋，你能不能先把手拿开！”女孩有点生气的说。

    这时李锋才发现怀里是个非常漂亮的女孩，只是两人拥抱着有点暧昧，为了保持平衡，李锋一只手放在女孩的胸部，另一手还放在女孩的臀部，真是要多暧昧有多暧昧。

    “啊！对不起！”

    虽李锋嘴上说着，但脑海中意淫想到，真得挺有料，对于这种漂亮的女孩，男人总是会幻想能狠狠压在下面。

    不知道是不是李锋有点舍不得的，松手的时候又无意间捏了一下，女孩直接发出呻吟声。

    “李锋，你刷流氓！”女孩半点撒娇半点恼怒地说。

    “啊！我不是故意的！你是？我一时没认出来？”

    “哼！连我都忘了，不认识算了，不过等那天来学校填志愿的时候，咱们高一（7）班的也一起照张像。”

    女孩生气说完，直接头也不回的走了。

    李锋又想了想还是没记起来，无奈也摇摇头。不过在上楼的时候还纳闷想道，难道这是平行世界，还是我已经老了！

    按理说这么漂亮的女孩，自己该有点印象，而且人家还认识自己。

    对了！李锋突然想起来了，刚才那个女孩不就是校花杨筱吗！

    高一时还是同班同桌，只不过高二分班的时候，她报得艺术班，李锋是理科班。

    虽不知校花是怎么评的，但杨筱绝对是公认的校花，尤其对于李锋这种来自乡下的土鳖，更是惊为天人！至少李锋没见过这么漂亮的女孩！

    不过听说她刚高考完，在校门口过马路的时候被一辆醉酒的卡车撞了，当场死亡。

    记得那年高考聚会的时候，当李锋听到这个消息，和很多同学都感到惋惜，这么好的女孩。

    李锋也感叹到：太可惜，好像她还考上了燕京电影学院，未来的大明星就这样“香消玉殒”了，真的太可惜，真是“红颜薄命”啊！

    不对啊！刚才不就是杨筱吗！对了！我重生了！车祸还没发生！我不但可以改变自己的命运，还可以改变别人的命运啊！

    想到这里，李锋急忙下楼，刚跑到宿舍楼下，就发现杨筱已经快到校门口了，又赶紧追去。

    “闪开！”李锋一边喊着一边跑。

    等李锋跑到校门口时已经满头大汗，转头四顾，终于看到了杨筱的身影，就在距离他几米远的路口上。

    再说这边，杨筱还在生闷气呢，本来今天心情挺好了，好不容易高考结束了，而且自己发挥的不错，过艺术线肯定没问题。

    但这一切都被那个“臭流氓”李锋破坏了，占了人家的便宜，还装不认识人家。

    也不怪杨筱生气，两人同桌一年，杨筱对有点小帅的李锋还是有一定好感，李锋虽说不是班里最帅的，但关键李锋学习好。这时候，在学校学习好，就相当于在社会有钱。

    杨筱家是市区的，出了学校过两个路口就是。

    在经过学校红绿灯十字路口时候，杨筱就一边走着一边还想着李锋“欺负”自己的事，越想越气，根本没有注意到右面有辆卡车闯过“红灯”正在急速的驶来。

    等杨筱注意到，卡车正急速向自己驶来的时候，整个人已经懵了，一个人傻站那里。

    “不！”

    看到大卡车就要撞向杨筱的时候，李锋不知道从那里来得劲，直接腾空而起，向杨筱飞扑过去。

    李锋感觉自己会飞了，时间也仿佛变慢了，就在刹那间，将杨筱扑向了路边。

    周围的人被眼前惊险的一幕吓得目瞪口呆，只看到卡车擦着李锋的身子碾了过去，李锋像炮弹般爆射出去将杨筱扑到在地，然后抱着杨筱疯狂打滚。

    刹那间的死寂！

    周围的群众见那对学生躺在地上半天没起来，纷纷跑过去，七嘴八舌道：“小伙子，你没事吧？要不要打电话叫救护车。”

    “我没事。”

    灰头土脸的李锋半躺在地上大口大口喘息着，劫后余生啊，想想腿就发麻。

    李锋突然想起杨筱还被他紧紧抱着，少女的身体柔软，带着处子香，只是她小脸泛白，神情有些恍惚，李锋拍了拍她的手臂：“杨筱，你没事吧？”

    “没，没事……”杨筱已经没了那份与生俱来的清冷，飞来的横祸让这个十六七岁的女孩有些慌乱，只是她忽然眼睛睁大指着李锋说：“你受伤了！要不去医院检查一下吧？”

    李锋这才发现自己的手臂多处受了伤，刚才抱着杨筱打滚的时候，与地面剧烈摩擦刮掉了皮，两三道见血的伤口。

    李锋笑道“没事没事，只是点皮外伤，就是让那卡车跑了！”说完，李锋还活动了两下。

    “李锋，谢谢你！你救了我！”杨筱有点动情的看着李锋说。

    “没事，举手之劳。那什么，没什么事！我先走了，我爸还在那边等着我呢！”李锋有点受不了杨筱那炙热的眼神，说完就摆摆手走了。

    对于李锋来说，杨筱的事，只是场意外。

    看着李锋快消失在眼前，杨筱又突然在后面叫住了李锋。

    “喂！李锋！”

    “恩，怎么？”

    “李锋，我喜欢你！”杨筱鼓起勇气，红着脸，有点害羞的小声说到。

    每个女生心中都有个盖世英雄，能在自己最需要的时间，脚踩七彩祥云，出现自己面前。

    “什么？你说什么？”可惜因为太远，李锋没有听清楚。

    “没什么，就是谢谢你！”

    “哦，不客气，你下次注意点！”

    幸亏李爸没发现李锋受了点伤，不过李锋又忘了拿球衣，于是又重新跑了一趟。