    这紫衣人行止却是别出一格，并不是走的陆小天原来相反的方向，然后从后面追来。之前陆小天向北，紫衣人向东。

    可后面紫衣人却是绕到了陆小天前面在等。若不是陆小天对此衣人的气息已经熟悉，再加上元神比紫衣人来得更强，还真发现不了对方的存在。一个不好恐怕便要被眼前的紫衣人伏击了。

    既然发现了，陆小天一时间也不急，只是潜伏在原地不动。倒也没有跟紫衣人一般，绕到前面去对其伏击。

    这神秘的紫衣人多半是合体境后期强者，陆小天自忖除了元神比对方强大一些，真动起手来，多半不是其对手。紫衣人与自己方向相同，定然也是为了啻子幽莲而来，一旦发现自己，必然会想方设法除掉自己，省得影响其取宝。

    眼下比的便是谁更有耐心了。

    未发现紫衣人彻底离开，陆小天轻晚也不会妄动。

    “陆小天那小子难道不是为了啻子幽莲而来？”紫衣人现在心里也有着这样的疑惑。

    “也不知陆小天到底用什么手段破了叶千寻地煞夺元池内的禁制。”紫衣人摸了摸下巴，他也不能确定陆小天只是暂时让禁制无法生效，还是一举将叶千寻的手段完全破坏。

    原本想截住陆小天问个究竟。谁料陆小天竟是狡猾如狐，一经进入这片虚空后，便消失不见。

    “那地煞夺元池内出现异常，叶千寻未必感应不到。真要是腾出手来派出一两具莲花分身，局面怕也是会失去控制。”

    比起陆小天，紫衣人明显更为忌惮叶千寻的手段，思虑再三，紫衣人没有再多作耽搁，化作一道流光在虚空中的飞地接连闪烁，一路向啻子幽莲所在的方向疾射而去。

    陆小天一路尾随，随着向啻子幽莲可能存在的方向靠近，虚空中飘浮着大大小小，形状不一的星罗黑焰越来越多。陆小天的速度也为之骤减，前面紫衣人自然也好不到哪里去。

    “盛名之下果无虚实，这星罗黑焰果然如同传闻中一般厉害。”前面星罗黑焰越发密集，四处的虚空中都充斥着流火。

    感受到虚空中星罗黑焰惊人的火力，便是紫衣人，此时额头上也是汗珠潺潺而下。一部分是难耐星罗黑焰火力所致。一方面是唯恐其沾身，完全是心理上的压力。

    比陆小天的位置更靠前，紫衣人承担的压力自然更大。待到紫衣人也有几分难耐，只见其手中托起一张双目冰蓝，尖嘴獠牙的异兽灵符。

    紫衣人口中咒语念动，那异兽灵符化成一道冰蓝灵光，只见那灵光形成一只异兽形状，与灵符原来的图案一模一样，将紫衣人完全包裹在里面。

    祭出这冰蓝异兽灵符之后，紫衣人才算是长舒了口气，唯一不利的地方是此前紫衣人一直苦心隐匿行迹，此时这异兽灵符形成的避火光罩却是主其如同黑夜中的明灯般耀眼。

    “灵符能维持的时间有限，若是不能找到啻子幽莲，怕是要无功而返了。”异兽灵符虽是成功辟火，紫衣人眼中的忧色反而浓重了几分。

    为了此行，紫衣人几乎是倾尽所有。一旦不能得手，前功尽弃不说，叶千寻那等老怪物很难再给他第二次机会。

    啻子幽莲生长之地，星罗黑焰环绕。地方倒是不难找，可想要取得此物，却是千难万难。

    陆小天看着紫衣人没入不断变得密集的星罗黑焰之地，眉头微皱。让其棘手的是不仅啻子幽莲在那星黑黑焰深处，按莫雨嫣这个星宫后人所说，上古传送阵与啻子幽莲位置极其接近。

    想要启动传送阵，寻找啻子幽莲都不是易事。隔着星罗黑焰，目力，神识都难以触及里面的情形，唯有真正进入里面，才能伺机而动。

    跟紫衣人一样，陆小天也在时刻担心叶千寻可能腾出手来对付他。当下也没有迟疑太久，运转避火法诀。哪怕是隔着老远，那原本灼人无比，惊人的火力似乎无时无刻都要往身体里钻，哪怕是一丝微弱的火力一经进入身体，便极难驱逐出体外。

    这所谓的辟火法诀，便是以极其巧妙的方式将星罗黑焰排出体外。避免星罗黑焰在体内积蓄过多。

    修为，悟性不同的人施展这辟火之法，效果自然大有不同。换一个修为低一些的，撑不过三两下，便要被燃为灰烬。

    哪怕是陆小天，习得此法，对于那成团的星罗黑焰，亦要避而远之。真要被其沾上身时间稍长，便是以陆小天的修为，亦难逃一死。

    辟火法诀，只能一定程度上降低星罗黑焰的伤害。并不能完全规避此灵焰。

    越是前往虚空深处，四周飘浮的黑焰团也会越来越大，越来越密集。待到后面，大一些的黑焰团占地足有数亩，小一些的亦有脸盆大。大大小小的黑焰团相互错落，不时融合在一起，亦或是陡然间一阵炸响，一大团炸成数十上百缕黑焰散乱开来。四处乱飞，碰到这种情形，也只能自认倒霉。

    嗖嗖，人影晃动，陆小天在虚空中左右来回折返，尽一切可能避免直接与星罗黑焰接触。

    在这星罗黑焰密布之地，其他的气息都已经被黑焰烧灼一空，陆小天早已经不知那紫衣人具体在何处，现在也没有闲功夫去关注别人。

    嗖，陆小天正诧异的功夫，一道惊人的剑意自那星罗黑焰的裂缝处飞出。如剑在渊，吞山吐海。

    陆小天眼皮子一跳，“吞渊剑！”

    这一剑陆小天再清楚不过了，正是此前跟他，鱼小乔交过手，叶千寻那合体境后期的莲花分身！

    “果然叶千寻还是有所安排，哪怕是在这罕有生灵能够幸存的星罗黑焰之中，叶千寻依然还有布置。”陆小天身体向后暴退，哪怕这一剑并不是冲着他来的，陆小天也不想与叶千寻那可怕的莲花分身直接照面。

    一旦被叶千寻的本尊盯上，再难有幸免的可能。

    只是事态的发展往往不会以人的意志为转移。

