    60《新人民》

    “这份《新人民》，不是一篇短短的文章，大家可以将它理解为一个布告栏，每周印发两次，里面收录最近的投稿。投稿可以是革命号召，可以是对人民政府的政策解读，也可以是某些先进人物、先进事件的宣传。”

    李定将自己对于革命报刊的设想娓娓道来。

    众人都急速转动起了脑筋，一周两次的报刊，这极大地激发了众人的想象力。很多自认有些文学功底的人，已经摩拳擦掌跃跃欲试了。

    “主席同志，我有疑问。”一名中层干部举手发问道，“什么人可以给《新人民》投稿呢？”

    李定沉声解释道：“所有人都可以，人民政府的干部们可以，广大群众也可以。如果有机会，我们还会收录阶级敌人的言谈讲话，公之于众。”

    所有人都想起了在革命最开始的时候，曾经的汉复县令张有富的一通冷血至极的讲话。在当时，兵团对这番话大力宣传，将这些话毫无添油加醋地转述给了广大人民。很轻松地就鼓动起了人民的阶级仇恨，促成了当时打围子的胜利。

    可见，宣传敌人的言谈也是非常重要的。

    汤和站起身来，提出了很多人都关心的观点：“克之，我们根据地的绝大多数干部、群众，包括我汤和在内，都是刚刚通过扫盲运动才获得的基本学识。这样的学识足够我们去阅读《新人民》，但是如果让我们去写，可能就力有不逮了。”

    同志们纷纷沉默了，这是个很实实在在的问题。即便是最自信，最相信自己有文采的同志，也都无法反驳。和那些自幼读儒家典籍的专业文人相比，谁也拿不出足够的自信。

    根据地除了彭应之自幼耳濡目染，是个文笔还算不错的写手之外，没有哪个人能写的出上的了台面的文章。就连李定自己，借助上很多后世的原文，也只能堪堪编排出文言和白话掺杂着的文章。

    李定却不以为意，笑道：“同志们，我们这份刊物是要给谁看？是要给我们的阶级敌人看吗？是要写出锦绣文字作万世华表吗？都不是。我们是要写给和我们一样的广大劳动人民来看。”

    “毫不夸张地说，要是大家写的文绉绉的，字里行间都是用典，我还会担心咱们的人民读不懂，《新人民》会脱离了群众。”李定笑着总结道。

    “只是，一旦如你所说，大量印刷《新人民》，那这样的报刊难免会流落到根据地外面，落入那些地主世家手中。看了咱们写的粗俗文字，会不会被他们耻笑我们人民政府都是粗野之人？”汤和还是有些忧虑。

    没等李定说话，季平就站了起来，大声说道：“管他们怎么想作甚？他们耻笑与否，与我们何干？我们还要把这些吃人的恶虎、害人的蛀虫通通消灭掉，恶虎和蛀虫能愿意吗？”

    同志们纷纷笑了起来，季平说的话虽然简单直白，但是却生动又有力，将大家心头的疑虑一扫而空。

    李定笑了：“不错。我们解放党人一向要求抓落实做实事。只要切切实实为人民谋利益，给劳动人民做实事，就能获得支持，就从来不需要顾及敌人对我们的诽谤。”

    彭应之一直没有起身说话，在底下沉思了良久，终于举手起身，一边思考一边缓缓说道：“各位同志们，我们根据地现在一直没有直接站在封建主义者的对立面上，没有真正的大规模军事冲突，就是因为我们的理念还不为他们所知……

    “若是印发了这样的刊物，一旦落在了诸葛亮的手里，被广而告之……我们就会暴露在全天下地主门阀的注视下，成为众矢之的。只怕是魏吴两国，也会不遗余力地试图消灭我们。”

    “因为我们的思想对他们来说太可怕了。他们为了消灭我们，甚至可能会和诸葛亮达成某些共识。”

    所有人再次沉默了，彭应之的话语如同一块儿沉甸甸的石头，压在了众人的心上。一想到要和全天下开战，所有人的心仿佛都被一只冰冷的巨手牢牢地扼住了。

    这次，反而是汤和站出来了：“同志们，先不要想的太可怕。死死站在我们敌对面的，只有封建地主和官员阶层。我们并不是要和全天下为敌，只是要消灭这些蛀虫罢了。诸葛丞相一直幻想自己的北伐是顺应民心，所到之处都是箪食壶浆以迎王师，然而我们才是最能享受这般待遇的。”

    “如果我们的宣传足够遍及底层人民，土改队的革命输出足够惠及大多数人，我相信哪怕是魏吴两国的军队，也不会愿意对自己的阶级同胞举起战刀的。”

    李定心中暗暗称赞汤和的见地。在后世解放全国的战斗中，一切都是按照汤和预想的一般发展。敌人的军队军心涣散，往往未战先溃，而人民的队伍则凭借诉苦大会越打越多，以成席卷之势。

    在这个时代，碍于通讯技术，宣传工作会比后世更加困难。但是凭借着思想上的先进，李定相信，就算做不到后世六十万对八十万的“优势在我”，也足以让革命军在敌人的围剿下越打越多，越战越勇。

    李定站起身，发言道：“同志们，你们太妄自菲薄了。凭借着根据地的工业实力和人民的支持，只要不是汉魏吴三国摒弃前嫌一同出兵，我们如今完全可以扛住敌人的大规模围剿。”

    “我们不但要扛住敌人的进攻，等到工农人民革命军训练完毕，等到我们有了充足的后备干部，我们还要打出涪陵郡！将更多受苦受难的人民同胞，从封建敌人的皮鞭之下解救出来！”

    李定说的话，如同一针强心剂，给所有同志们的热情都激发起来了。有很多青年同志，尤其是季平这样的好战分子，几乎心已经飞到了广阔的战场上，跃跃欲试。

    再没有人表示反对了，通过投票，成立《新人民》报刊的决议正式通过了。

    【作者题外话】：同志们好啊！感谢大家一直以来的支持！

    老彭明天开始要去参加公司的培训，可能很难稳定更新六千字了，向各位读者说句对不起，请大家谅解老彭。

    虽然难以维持每日三章的更新，但老彭会在晚上熬夜赶稿，尽最大努力争取不会断更。请大家继续支持老彭，你们的鼓励是我最大的动力。

    谢谢各位同志！

