    “家主。”

    老鹿领着众人来到鹿家的隐藏力量面前。

    这些人足足有二十多个人，每一个都是一流高手，有那么一两个是接近于超一流高手。

    鹿白玉看到眼前这人，只觉得有些眼熟。

    碎海宗宗主李广姚！？

    “正是在下。”李广姚抱拳拱手：“鹿公子，有礼了。”

    鹿白玉没想到，这碎海宗居然是他们鹿家的人。

    更不知道，他们鹿家不声不响，居然有这等隐藏力量。

    “其实他不姓李，姓鹿。”老鹿说道：“他也是你的堂叔，眼前这些人，全部都是我们鹿家子弟，只不过是为了守住我们鹿家家业，这才隐姓埋名。”

    “小辈鹿白玉，拜谢诸位叔叔、伯伯大恩。”

    众人也只是简单的认识了一下。

    随后队伍就匆匆上路了。

    只是，没走多久，五行宗的人就拦住了他们的去路。

    五行宗的人数远胜于鹿家队伍。

    而且看起来来者不善。

    “鹿家家主，请问我宗宗主现在何处？”

    带头的是五行宗的执法长老。

    因为江幼离将五位长老全带走了。

    如今只剩下这位执法长老带头。

    而江幼离去了一天一夜的时间。

    到现在也没有个音信。

    执法长老派人前去武城之内寻找。

    依旧是毫无音信。

    这也让执法长老不得不做最坏的打算。

    而五行宗安排监视鹿家的人回报，鹿家家主、鹿家公子回来。

    这更让五行宗上下都感到不安。

    老鹿看了眼这位五行宗执法长老。

    这位也是江家的族人，或者说整个五行宗其实都是江家的子嗣。

    “老江前辈，江幼离就在武城。”

    “还请鹿家家主指明我五行宗宗主所在。”

    很显然，这位执法长老也是知道之前江幼离带五位长老去做什么。

    而今鹿家的人安然无恙，而江幼离和五位长老却不知所踪。

    结果当然是不言而喻。

    老鹿凝视着执法长老良久，始终不开口。

    这时候鹿白玉说道：“他们在凌云书院。”

    执法长老看向鹿白玉：“鹿公子所言当真？”

    “当真。”

    “我宗宗主现在是死是活？”

    “活着。”这时候风无边走了出来说道。

    执法长老看到风无边，还有他身边的虹月霜的时候，瞳孔骤然收缩。

    他现在明白了，为什么自己的宗主和五位长老联手都会失手，原来是这两位介入了。

    不过既然风无边开口说话了。

    可信度自然是要比鹿白玉更高。

    如果鹿白玉说江幼离还活着。

    他会有各种的猜疑，可是风无边开口了。

    那么自己的宗主多半还活着。

    当然了，风无边出面也是为了避免在这里发生冲突。

    不然的话，五行宗很可能看鹿家这边势弱而产生某些不好的想法。

    “多谢风先生如实相告，告辞。”执法长老转身就要离去。

    “阁下。”风无边开口叫道。

    执法长老停下脚步转身看向风无边：“风先生还有何指教吗？”

    “那凌云书院可是龙潭虎穴，诸位若是贸然闯入，九死一生。”

    执法长老阴晴不定，他不确定风无边这话是什么意思。

    只是，风无边显然不愿意多说，与鹿家众人转身离去。

    只留下五行宗众人在风中凌乱。

    “风大叔，你告诉他们这些做什么？”碧云不解的问道。

    “若是不说清楚，他们会分几次去骚扰舒先生，而只有说明其中的危险，他们才会全力以赴，也省去了舒先生的麻烦。”

    在风无边看来，不管去多少人，结果都不会改变。

    而如果五行宗分几拨人去骚扰舒小白，指不定舒小白会如何生气。

    倒不如让他们一次去，舒小白也能一次解决。

    “他们会一次性全出动吗？”

    “不一定，至少机会很大。”风无边淡然说道。

    ……

    “白玉，你这样给你师父招灾没关系吗？他一个人留在书院中，会不会有危险？”老鹿有些担心的问道。

    他并没有看出舒小白有什么特别之处。

    甚至没看出舒小白有强者的姿态。

    看起来是个比自己儿子还要懒散的人。

    虽然自己儿子这拨人对舒小白似乎很有信心，完全没担心他的安危。

    可是老鹿依然抱着几分怀疑态度。

    那可是五行宗绝大多数的人马。

    虽然江幼离这个绝顶高手已经被擒住了。

    可是在五行宗里，依然有几个超一流的高手存在。

    再加上一流高手也不在少数。

    这样的阵容，哪怕是风无边和虹月霜看到也会头痛吧？

    “我师父需要一些素材。”鹿白玉说道。

    “什么？”

    “没什么。”

    老鹿当然不明白，鹿白玉这不是在给舒小白找麻烦。

    而是在帮舒小白提供实验素材。

    至于五行宗这些人到底能给舒小白带来多少威胁。

    鹿白玉想了想，没想明白。

    反正他是想不出这些人到底如何才能给舒小白带来威胁。

    ……

    季怜胤双臂抱胸，站在高处冷漠的看着眼前的厮杀。

    左空明也站在季怜胤的身边。

    眼前的战斗是魔教的教众与洪山派的厮杀。

    洪山派是正派名门，与魔教一直都是敌对关系。

    两者几乎是水火不容，见面就是厮杀。

    不多时，厮杀结束。

    双方互有死伤。

    洪山派败退撤离，左空明挥手示意停止追击。

    几个青年单膝跪在季怜胤的面前。

    “师尊，弟子无能，请师尊责罚。”

    这几个青年都是季怜胤的弟子。

    二弟子李千机，三弟子虞白，以及四弟子宝山还。

    三人在季怜胤的面前都是战战兢兢。

    在不久之前，季怜胤出门逛了一圈，回来后就大开杀戒。

    教内数百人被波及，甚至包括他们身边的亲信。

    他们虽然听说是大师兄申屠御谋反。

    不过依然还是波及到他们身边的人。

    面对这位师父，他们也是如履薄冰。

    “武功似乎没什么长进，特别是老二你的武功，至今都没触及大宗师的边界，若是申屠御还活着，就你这种武功，如何与他争夺？”季怜胤淡然说道。

    李千机冷汗直冒，自己师父这时候提起申屠御是做什么？

    “教主，三位坛主不曾偷懒，倒是不必对他们太过苛刻。”左空明说道：“李坛主虽然武功略微弱了几分，不过智谋手段并不弱分毫，近年来处理教内政务也是越来越娴熟。”

