    聂言和父母聊了一会，聂父和聂母过问了一下聂言在学校里学习和生活的情况，知道一切安好，便放心了。聂母还要整理财务上的事情，到楼下的办公室去了，整个空旷的办公室里就剩下聂言和父亲两人。

    聂父看着聂言，欲言又止的样子。

    看到父亲的样子，聂言立即猜到了父亲想要说些什么。

    “公司第二季度的业绩攀升了五成，业务拓展方面也取得了很大的进展，和业界几个知名的大公司，诸如东岩、音等，都开展了合作。不过让我有些疑惑的是，以那些公司的能量和规模，应该不会把我们放在眼里，不过最近他们都主动示好，合作进展得非常顺利。”聂父开口道，打破了沉默。

    聂言很快就想到了天王组织的几个人，果然莫云天的话是很有分量的。天下集团的合作伙伴越来越多，那未来在应对危机的时候就不会像前世那样轻易被打垮了，这是一个可喜的现象。

    “最近天王组织的人有没有主动接触你？”聂父看向聂言问道，在他看来，哪怕被天王组织吸收为外围成员，都是一件非常了不起的事情。

    聂言心头一动，父亲果然已经猜到了，点头道：“前段时间他们中有一个叫雷肃的人主动邀请我加入天王组织……”

    “雷肃？是他！”聂父不禁动容，露出一丝激动的神情，问道，“那你同意了吗？”

    聂言点了点头道：“我已经加入了天王组织。”

    “核心成员？”聂父霍地站了起来，声音有些颤抖。

    聂言自记事起，父亲都是一个非常严肃沉稳的人，很少看到他如此失态。

    “难道你觉得你儿子只能当个外围成员？”聂言笑着调侃了一句。

    “臭小子，敢用这种语气跟你老子说话，这么大的消息到现在才告诉我，翅膀硬了是不是？”聂父扒了一下聂言的脑袋，嘴角却是情不自禁地露出一丝笑容，以天下集团的财力，远无法支持聂言进入天王组织，聂言是靠着自己的实力进去的，想到这里，他也不禁为聂言感到自豪，能够被天王组织认可，这对普通人来说，是一个巨大的荣耀。

    聂言嘿嘿一笑，从小到大，他还是第一次用这样的语气跟父亲说话，以前他对父亲，一直有一种自内心的敬畏，但是重生之后，他渐渐地现，父亲虽然表面严厉，不苟言笑，但实际上还是慈祥可亲的。

    聂言还没有告诉父亲，天王组织里的莫云天上将曾经关照过所有人，要大力扶持天下集团。他并不想拿这种事情来炫耀，以后天王组织对天下集团的影响，会慢慢显现，天下集团将会越来越壮大。迟早有一天，它会越曹旭的世纪财团！

    “今天晚上有一场宴会，跟我一起去参加吧。”聂父道。

    “什么宴会？”

    “是华海政界高层牵头办的，邀请的都是华海政商两界的名流，以前天下集团根本不够资格参加，不过现在，他们已经开始主动邀请我们了。”聂父有些意气风地道，他可以感觉到，天下集团正越来越被重视。

    “我还是不去了。”聂言道，他对这种场合根本没兴趣。

    “去不去由你，听说瑶瑶也会去，我也[笔趣阁 www.boquge.co]该去见见未来的儿媳妇了。”聂父笑吟吟地道。

    聂言翻了一个白眼，父亲什么时候也开始变得这么老歼巨猾了，既然谢瑶会在，那他是非去不可了。

    聂言帮父亲和母亲打理天下集团的事务，忙活了一下午，到了临近傍晚，父子两个一起坐车朝市中心方向疾驰。聂父穿了一身笔挺的西装，显得格外精神，而聂言，依然一身非常休闲的运动装束，年轻人就算穿着随便一些，也不会引人注意，反正他不是去谈生意的，只是穿着和聂父显得十分不搭。

    车开了大概二十多分钟，在一栋非常豪华的大酒店门口停了下来，百多层的建筑，直入云霄，让人仰止，每一层都在自由地转动，灯火通明，看起来金碧辉煌。

    是龙跃财团的摩罗之河大酒店！

    聂言来过这里一次，那一次因为谢怡的出现，让人多少有点不愉快。

    像这种高级的宴会，在龙跃财团旗下的酒店举办，间接地证明了龙跃财团背后的实力。

    聂言对这地方，实在不怎么感冒，不过既然来了这里，他还是决定上去，临阵退缩并不是他的风格。

    “我们上去吧。”聂父看向聂言道。

    两人顺着电梯，坐到了顶层的宴会厅，一百六十七层的大厦，真的是非常壮观宏伟，宴会厅顶部完全用钢化玻璃架构而成，头顶便是璀璨的群星，给人一种天空触手可及的感觉，朝远处看去，灯火通明，若隐若现，宁宁定定地散落在广阔的大地上。

    宴会厅里灯火通明，宾客往来，显得非常热闹，里面的人大多穿得十分正式，以晚礼服居多，聂言的运动装多少显得有些突兀。

    聂父看到几个熟人，跟聂言说了一声，去跟他们谈生意的事情了。

    聂言一个人闲着无聊瞎逛，在一处靠窗的位置坐了下来，悠闲地喝着饮料。

    环顾四周，龙跃财团和正荣财团的人还没有出现，这次宴会的一些重量级人物也都还没有到场。

    过了十多分钟，宴会厅的入口处6续有一些人进来，聂言看到很多人纷纷站起来，跟刚进来的人打招呼，神色恭敬，虽然不知道那些人什么来头，但可以确定，那些刚进来的人地位都很高。

    聂言看到父亲正举着杯和一些西装革履的人聊着什么，估计是生意上的一些事情。

    又过了一会儿，聂言看到了谢瑶的身影，谢瑶穿着一袭纯白的及膝连衣裙，宛如月光般柔和地包裹住她玲珑的身材，可爱中透着妩媚，让人移不开眼目，相比那些穿着低胸晚礼服、肆意挥霍姓感的少妇，她显得有些矜持，温婉典雅，毫无疑问，她一出现之后，便成为了全场的焦点。谢瑶不管到了哪里，都是那么的引人注目。

    谢瑶身边还有几个正荣财团的人，其中一个便是聂言上次有过一面之缘的谢怡，其他几个也都是谢瑶叔叔辈的人。

    看到谢怡，聂言露出了一丝厌恶的表情，想了想，暂时还是不过去跟谢瑶打招呼了，等谢瑶一个人的时候再说。

    宴会大厅里的人渐渐多了起来，包括谢钧、正荣财团和龙跃财团的负责人，以及一些政界高官，都出现了。

    聂言朝父亲所在的位置看去，父亲正跟几个华海的高官聊天，那些官员一副爱理不理的样子，而父亲则显得小心翼翼。聂言之前听父亲说起过，这几个高官掌管着出口方面的事务，而天下集团跟进出口方面息息相关，换而言之，那几个人掌握着天下集团的命脉，他们咳嗽一声，天下集团就得感冒。

    聂言站了起来，朝那边走去，装作散步的样子混在人群中，隐约听到了父亲和那几个官员的聊天。

    “聂总，不是我们几个不帮忙，你们公司的规模太小了，暂时还申请不到配额。”一个有些肥胖的官员道，态度十分傲慢。

    聂言看了那家伙一眼，那家伙脑满肠肥，全身都是肥肉，说话的时候魏颤颤的，让人看着不太顺眼。

    “洪局长，我们整理了相关的资料，早在一个月之前就提交了申请，可是一直都没有收到回应，您能不能帮我看看到底哪个环节出了问题。”聂父放低了姿态，十分客气委婉地道。

    “这我就不知道了，你得问主管部门。”那个胖子爱理不理地道，朝旁边一个人看去，“小谢，你们有收到天下集团提交的申请资料吗？”

    “好像收到过，应该已经递交上去了。最近递交的资料多达三十多份按照上级审核的顺序，你们排在很后面，估计等审批下来，至少要等大半年，耐心地等等吧。”

    “聂总啊，那就没有办法了，资格审核并不是我管的，我也无能为力。”

    “劳烦您了，我去主管部门再问一问。”聂父心中愠怒，但还是强压住，退了下来。

    看到父亲过来，聂言朝父亲迎了上去。

    “父亲，碰到什么麻烦了吗？”聂言开口问道。

    “没什么，一点小事。”聂父笑了笑，但是笑容里多少有些落寞和无奈。

    虽然聂言不知道到底生了什么事情，但可以确定，问题肯定出在刚才那个姓洪的家伙那里。

    聂父看到聂言正在沉思什么，想了想，聂言已经长大，不能再把聂言当小孩子看了，叹了一口气道：“前段时间提交了一些申请资料，被那个姓洪的卡在了手里，其实也没什么，就是伸手要钱，不给钱不办事，要是不给他送点东西，估计资料根本不会到上级主管部门那里。”

    聂言也想明白了，那种事情经常会碰到，看着远处那几个家伙，他恨不得上去揍那些人一顿，但是他明白，那样做于事无补，还会把事情搞砸。

    （未完待续）

