    牡丹顺风听了听说：“那个管家说回去召集人手来打死我们呢。”

    钟离说：“没想到，这里离着京城这么近，按理说，朝廷三令五申要推行新政。这里的官绅应该起到带头作用，没想到竟然如此恶劣！去，派两个禁卫军带着朕的手谕，去找陆炳，让他把京城附近的几个县的县衙人员，把当地县衙的一众人等除了牢头看守之外，全部召集到这里来，带着花名册点卯，不管骑驴骑马，天黑之前必须给我赶到这里，迟延者杀无赦！”

    魏不群很快就吩咐了下去，他刚回到小院不一会儿，张管家已经带人重新回来了。

    钟离一边和牡丹拿着扫帚和铁锨除雪，一边在空地上点起了一堆篝火。魏不群刚刚从拴在村头的马上取了背囊，背着一小坛子酒和吃食回来。

    篝火上搭了架子，开始烧烤加热两只烧鸡，酒坛子也打开，还有三只酒碗也摆好了。

    老太太出来好几次，劝说钟离他们快走，说再不走等到杨大善人带着人来，怕是走不了了。

    牡丹就安慰老太太说：“不用怕，这位是大官，县太爷见了也得下跪，那你就放心吧。”

    老太太倒也不傻，说：“你们没穿官服，再说了，就你们三个人，你还是个女人家，这好汉还不吃眼前亏呢，你们还是快跑吧，那杨大善人下手可是很黑啊。”

    这时候，钟离终于忍不住了，对老太太说：“老人家，我就姓黑，我比他还黑，您就放心吧。”

    说着话，从怀里掏出二两银子递给老太太说：“这二两银子，可以买两担米还有余，你就不要担心我们了，也不用怕那个姓杨的了。”

    老太太大概平生第一次见这么多钱，直接就给钟离跪下了，牡丹把她搀起来，扶进了屋里。

    这时，那个张管家带了二三十个人，手里都拿着刀枪棍棒，簇拥着一个披着斗篷，身材圆滚滚的家伙进了小院，估计是那个杨大善人。这里说是小院，院墙很矮，有的地方早就塌了，就是一块平地。

    钟离坐在凳子上，烤着火，身边还放了一堆木柴，不时地放上一块，很快就传来了烤鸡的香味。

    看到那个杨大善人，钟离眼皮都没抬，端起酒碗来喝了一口酒，又咬了一口烤热的鸡腿，语气阴冷地说道：“碗筷和白面都带来了吗？”

    那个张管家张牙舞爪地走过来，气势汹汹地说：“你是什么人，也敢在这里装大尾巴鹰……哎哟！”

    那个张管家话还没说完，钟离手里的一根木柴带着风声，旋转着飞了过去，准确地击中了那个张管家的脚踝骨，疼地那家伙哎哟一声，抱着脚脖子原地转圈，嘴里直喊疼。

    钟离又拿起一个木柴，吓得所有的人都开始后退。

    “从现在开始，有事说事，谁要敢再从嘴里说脏话，说一句我赏他一年徒刑，到了三句，我就流放他三千里，流放三千里，十去九不归。丑话我说在前面了，谁要不知死，就试试！”

    天气很冷，滴水成冰，钟离这句话更冷，透着寒意让那个杨善人不由地浑身打个激灵。

    那个杨善人挤出一丝笑容来，一拱手说：“这位先生，不知道您如何称呼，在哪里高就？”

    钟离说：“我在京城高就，姓朱。”

    杨大善人神色一凛，忙恭敬地说：“原来是朱先生，不知道朱先生在哪个衙门里高就？”

    钟离不耐烦了说：“我在那各衙门待会儿你就知道了，我来问你，你号称大善人，为啥干出乘人之危，借一斗还三斗的狠心事儿？还逼着人家一斗粮食换一亩地，大冬天的明明看到人家老两口没吃没喝的了，还把人家碗筷砸了，这是人干的事儿吗？我叫你带碗筷和一百斤白面来，你为啥不带来？”

    姓杨的眼珠一说：“朱先生，这不是乘人之危，当初借的时候他们自己摁了手印的，再说了，如果不愿意，他们完全可以不借嘛，至于，一亩地顶一斗米的债务，这也是双方商量的事儿，不存在什么乘人之危之说。至于你说的碗筷还有白面，怎么能单凭你一句话我们就带来，你也太不把我们杨家放在眼里了。”

    这时候，许多街坊邻居的都出来看热闹。

    听了杨大善人的话，有些人开始议论纷纷。

    “那里是自愿，我们又不认识字，当初说的是什么时候有了什么时候还，现在倒好，拿出一张纸来，说是当初就是写明借一斗换三斗的，我们不认字，谁知道是那么写的啊。”

    “就是，我家的门都被他们砸烂了，这把地都给顶了债，明年我们种啥地呢，租杨家的地种，辛苦一年，说不定还不够交租子啊，哎哟，愁死了。”

    “瞧见没，坐着烤火的那位主儿好像有点来头，杨大善人似乎怕他，看样子说不定是位京里的大人物。”

    “拉倒吧，就老冯头这样的小门小户还有大人物亲戚来撑腰？”

    ……

    众人是一阵七嘴八舌地议论，声音虽然小，但是钟离听得很清楚。

    杨大善人说完，看钟离没有接话，以为是把钟离驳的哑口无言了，很是得意，继续说：“这位朱先生，你倒是说说，我杨某人哪里做的不厚道？”

    钟离没有理他，而是回头看着站在远处看热闹的老百姓说：“大雪天的闲着没事干，我请你们喝羊汤咋样啊？”

    有人喊了一嗓子：“这老爷真要请那可敢情好啊，可别逗我们玩啊！”

    钟离说：“谁家有山羊愿意卖的，我愿意每斤比市面上多出十文钱买，你们谁会宰羊的，出来搭把手，把羊收拾干净，羊皮就归宰羊的所有算工钱，就在这露天支口两口大锅，炖全羊汤，不过，每人只限一碗，怎么样？”

    老百姓来了劲，这大冷天要是喝完热气腾腾的羊汤，那可真是做梦都不敢想的美事儿啊，众人一阵喧闹，开始围了过来。

    “没有我的允许，我看哪个敢！你们跟着瞎起什么哄？”杨大善人估计以为钟离不过是个有钱的商人，想笼络村里的百姓壮胆子，于是他果断发话，想吓住百姓，顺便给钟离一点颜色看看，他才是这一带的霸王。

    钟离似乎没听见杨大善人说话，从怀里掏出一锭五两的银子，对着一个带头的后生说：“来，去买四只大肥羊，支四口大铁锅，就在这里炖羊汤。”

    银子，无论何时都是很有说服力的。

    一看钟离拿出真金白银，好些人家说他们家里的羊要卖。

    这时，那个张管家一指那个后生说：“苦根，你特么的跟着起什么哄，看老子不打断你的……”

    这一次，又是他的话还没说完，钟离手里的一根木柴又飞了出去，打中了他的另一个脚踝骨，疼得那小子嗷地一声就蹦了起来。

    杨大善人脸色一沉说：“来人，有人冒充京官在这里滋扰地方，给我拿了，送到县衙去！”

    钟离对魏不群说：“不群，再和这种人动手有失身份，让候着的禁卫军来收拾他们吧。”

    魏不群立刻从怀里拿出一只二踢脚，这还是安二研制的，这个二踢脚带着哨声打得特别高，而且打到天上爆开之后是一种红颜色的烟雾，很远就能看到。

    魏不群点燃二踢脚之后，二踢脚带着凌厉的哨声直飞云霄，然后啪的一声炸开，一团红色的烟雾散开，很是耀眼。

    就在杨大善人和众位手下疑惑之际，就听村口响起一声火枪声，随着就是一阵马蹄声，七八匹快马飞奔而来，马上到禁军甲明盔两，个个背着火枪，手舞锋利的马刀，好不威风！看热闹的百姓，吓得一下子躲出老远。

    为首的骑兵头目，大喊一声：“敢惊扰陛下者，格杀勿论！”就这阵势，吓得杨大善人噗通就跪下了，嘴里结结巴巴地说：“陛下……陛下……您就是皇上万岁老爷爷啊……小的简直是瞎了狗眼啊……陛下，饶命啊！”

    钟离哼了一声说：“候在一边，等着到时候一块喝羊汤吧。”

    杨大善人磕头如捣蒜，千恩万谢，站起来对张管家说：“还愣着干啥，赶紧回家搬大锅，宰羊，拿二十副碗筷和二百斤面粉送到这里来。”魏不群说：“张管家，待会儿京城周边所有县的县衙的人，还有陛下的锦衣卫都来，估计至少得几百幅碗筷，赶紧派人到镇子上买吧。”

    “买，买，赶紧去买！”杨大善人赶紧吩咐。

    吩咐完毕，杨大善人跪下说：“陛下，现在天寒地冻，还是请您移驾到寒舍暂避风雪吧。”

    钟离说：“罢了，就不去叨扰了，真就在这里烤烤火，估计他们也快来了。”

    这时，一个县令在远处下马，急匆匆地赶了过来，对钟离叩头说：“吾皇万岁万万岁，大兴县令叩见陛下。”

    紧接着，宛平县县令也到了。

    钟离一打听，这才明白，明朝时候北京就一个顺天府，下面两个县，大兴县和宛平县。

    所以，他说把所有的县令叫来，也不过就是两个而已。好在，紧接着呼呼隆隆骑马的骑骡子骑驴的，那些县丞、典史什么的来了一大帮。

    陆炳带着一百锦衣卫也随后赶到。

    陆炳说：“陛下，这天寒地冻的，您微服私访怎么也不和臣说一声，以往可都是臣服侍左右的，莫非臣有什么失职之处，让陛下不高兴了？”

    钟离一听，赶忙说：“哪里，这几日你勤劳政务，忙前忙后的很累，朕只是在这周边走走，就没喊你，你干的很好。”

    陆炳脸上的神情这才略略放松。

    钟离心想：这就是人家说的伴君如伴虎吧。

