    “轰！”

    好大的神舟一阵摇晃，巨大的宫殿也仿佛差点被震塌。

    所有人瞠目结舌，连小蛟王的眼睛也睁得很大，喃喃道：“不愧是凝心大姐啊，这么多年没见，还是那么变态，一招就给秒了…”

    只见白玉地板龟裂出恐怖的纹路，琥凝心一只手抓盖在了金翅小鹏王的脸上，将他的头摁进了地板里。

    若不是神舟牢固，是小蛟王从家里带出来的至宝，恐怕琥凝心这一掌，就直接将其打穿了。

    “你还是回去多练练，先追上我的境界再来和我一战吧。”

    语毕，

    琥凝心像丢垃圾一样，把金翅小鹏王扔下了神舟。

    所有人看向琥凝心时都有些怪怪的。要知道，早有传言称，金翅小鹏王几乎打遍东荒年轻一代无敌手。

    可就是这样的妖族年轻王者，却被琥凝心一招给秒了，虽说有境界的差距，但这也太梦幻了…

    不过，经此一役对金翅小鹏王来说或许是件好事。

    众人心中暗自议论。

    “轰！”

    突然，神舟外，妖气冲天，金光炫目，金翅小鹏王醒转了过来，一声长啸，化成数十丈长的金色天鹏真身，展翅冲上高天。

    “鹏兄不要激动，你身体遭创，需要静养。”小蛟王青衣传音，怕他暴怒，行极端之事。

    “小鹏王你感觉怎样，赶快找个地方静养，修复伤体吧。”有妖族修士开口劝道。

    鹏影一闪，他化成了人形，金翅小鹏王身材雄健，金发无风自动，他的眸子非常凌厉，冷冷的盯着琥凝心。

    琥凝心却根本懒得搭理他，擦了擦手，坐到原位，和一旁和的亓官婉儿若无其事的聊着天。

    倒是周围很多妖族心中顿时一紧，怕金翅小鹏王和琥凝心再起冲突，毕竟同为妖族，都是年轻一辈的天骄，不可不必。

    不过金翅小鹏王什么也没有说，看了一眼琥凝心，而后化成一道金光，冲向天际，眨眼消失了踪影。

    不久后有小妖来禀告，金翅小鹏王走了，化作一道神光，离开了云断山脉。

    “各位…这是…怎么了…”

    颜如玉到来，看着大殿气氛有些不对劲，有些迷惑的问。

    宫阙中，摆满了奇花异彩，四壁更是嵌有不少明珠美玉，但是随着颜如玉的到来，一切光彩都暗淡了下去。

    她看起来不过二十岁的年纪，白色衣裙拖地，黑发轻舞，长长的睫毛颤动，眼眸似迷蒙着水雾，如一株神莲绽放，整个人气质飘渺。

    颜如玉人如其名，代表了完美，举手投足，风姿无双，百花失色，明珠无光，让一切美丽的景物都似蒙尘。

    “颜殿下和月空兄也来了，怪我，刚才有事，没能亲自迎接，抱歉。”小蛟王上前请颜如玉和妖月空落座。

    妖月空一身紫衣，黑发轻舞，气质格外出众，虽是男子，但却有一种妖异的美，不过并没有阴柔之气，他眸子深逐，如妖神一般。

    他笑了笑，道：“我刚才见小鹏王冰着个脸，想来是在凝心姐哪里吃瘪了吧？”

    “你倒是和以前一样猜什么都那么准。”小蛟王无奈道。

    其实以金翅小鹏王那性格，在妖族得罪了不少人，妖月空便是其中之一。

    “各位，我已定好酒宴，酒都是仙露琼浆楼出品，今日中午我们不醉不归。”

    “今日当庆祝。”妖月空笑道。

    叮咚的乐声响起，隔壁宫阙中，十六名妖精少女奏琴曲，

    场中一些妖娆的女妖精轻舞如云，衣比雪洁，如精灵，在大殿中飘舞，体态婀娜，将一种柔美展现的淋漓尽致。

    鲜花飞舞，片片晶莹，围绕着她们旋绕，洁白中带着点点红，将舞女们衬托的更加空灵。

    “好！”

    “好！”

    宫阙中，传来阵阵喝彩声，许多人可见到仙舞，无暇的身影。

    …

    所有人把酒言欢，谈天说地，气氛想当的融洽，琥凝心向妖月空他们点头，算是打了声招呼。

    “颜仙子，好久不见，风采更胜往昔啊。”琥凝心拿起酒杯，坐在遥遥向颜如玉敬酒。

    颜如玉亦抬起酒杯轻饮了一小口，眼中闪过一丝异样，若有所思的看向了琥凝心旁边的亓官婉儿，红唇轻启道：

    “我听闻凝心殿下与摇光圣女-姚曦有过一战。”

    闻言，

    琥凝心一愣，她眼睛不由得微眯起来，轻晃了晃酒杯里的酒水，平静道：“是有这么回事，怎么了？”

    一旁的亓官婉儿表面上帮小囡囡喂东西吃，其实耳朵已悄然竖起，女人的直觉告诉她，事情没有那么简单。

    “没什么，我只是想问一下，我对姚曦身上的那座月宫其实挺好奇的。”颜如玉嘴角掀起一抹微笑。

    她平日间冰清玉洁，如寒峰上的雪莲，圣洁不容亵渎，如清冷的广寒仙子，此时笑颜绽放，别有一番动人的风韵。

    颜如玉美眸瞟了一眼琥凝心，又意味深长的浅笑道：

    “我还听闻，那姚曦日后要回来找你‘血债血偿’。”

    琥凝心：“……”

    琥凝心眉梢我微跳了一下，这家伙，似乎知道些什么？

    “不过是一个手下败将而已，不足为惧，颜仙子在天妖宫过得还好吧。”琥凝心开始转移话题。

    颜如玉笑了笑，没有说话。

    亓官婉儿仙肌玉体，气质出尘，如薄云掩明月，似轻风拂玉花，宛如天阙仙子临世，此时她蹙了蹙眉，她总感觉颜如玉刚才那番话里好像话里有话。

    不过她性格恬静，也没有多问。

    小囡囡坐在亓官婉儿怀里，亮晶晶的大眼盯着桌上的酒杯，红扑扑的小脸上写满了‘想喝’两个字。

    “这里有果酒，你喝这个吧。”琥凝心轻笑一声，将一杯橘子果酒放在了她面前。

    “嗯…”

    小囡囡一脸开心的举着小酒杯。

    “小橘呢，还有那条狗怎么也不在了？”琥凝心看了一眼四周，发现臭妹妹不在，不由得开口问道。

    “他们刚才瞅见一个胖道士，就偷偷摸摸的跟了上去。”怜风插口道。

    “嗯？胖道士？”

    琥凝心用头发丝想，都知道百分百是段德那货了。

    不过，那家伙肯定不会无缘无故的来这里…

