    在甬道中盘旋向下，很快，一道关卡出现在了他们面前。

    “第二十四斗魂场对于观众资格有一定的限制，所以需要一定的安保。当然，参赛选手是没有限制的，任何人只要愿意，都可以来参加这里的斗魂。”工作人员解释道。

    “任何人？”石野注意到他的用词。

    “是的，甚至包括我这样的普通人，只要有勇气，就也可以参加这里的斗魂，而只要活下来的话，就可以得到难以想象的丰厚报酬。”工作人员幽幽说道。

    石野默然，他突然大概能想象到这第二十四斗魂场大概是个什么鬼地方了。

    或许是石野的沉默让那个工作人员误会了，他连忙道歉道，“对不起，说了多余的话。”

    “没关系，”石野拍了拍这个年轻人的肩膀，随后他想了想，缓缓问道，“你有亲友参加过？”

    石野注意到，这个工作人员的态度不是很正常。如果说昨天遇到的那个，虽然也有公事公办的提醒死斗区的危险，但其实是巴不得他参加的话。

    那么今天为他带路的这位就是漠然中带着一丝愤怒。

    结合之前对方按捺不住的一番话，石野不由有了些猜测。

    那年轻的工作人员愣了愣，没想到这位一看就不是善类的魂师大人不仅没怪罪他，还竟然会有此问。

    良久，他还是微微张嘴，发出有些颤抖的嘶哑声音，“我哥哥。”

    “……”

    石野又问道，“你叫？”

    “我叫班丁。”

    “班丁，可以麻烦你多给我讲一讲第二十四斗魂场相关的事吗？我突然发现自己似乎对这地方也不是很了解。”石野取下自己的两层面具，看着这个名叫班丁的斗魂场工作人员的眼睛说道。

    班丁看着石野那极其年轻，却透露着无比的坚定的眼睛，神情有些恍惚。

    随即他重重点了点头，“好的，能够为您服务是我的荣幸。”

    …………

    又穿过两道把守严密的关卡，石野终于来到了第二十四斗魂场的入口。

    作别班丁，石野冷笑着推开二十四斗魂场的大门。大门刚一打开，一股令人作呕的血腥气便混杂着疯狂的咆哮声便扑面而来，其中还夹杂着嘈杂的叫好声和咒骂声。

    进入其中，入目首先便是一座巨大的铁笼子，而铁笼子当中，残酷的厮杀正在进行。其中一方是一支七人魂师战队，另一方则只有一个人，只是那个人却有着八只畸长的手臂。

    并不是武魂附体，而是切切实实的八只血肉手臂。

    显然这是一个武魂变异造成肉体畸形的产物。类似的还有各种猫娘、豹娘、鹿娘，只是那种外形绝佳的肉体变异者会被调教为特殊场合作战的顶级战士，然后放到顶级的拍卖场卖出一个天价。

    而像这种变异的奇形怪状的雄性蜘蛛怪就只能作为角斗奴隶，被送来这第二十四斗魂场参加死斗。

    不过他的对手们也并不会因为长得更像人就有更好的境遇，他们十有八九也是奴隶。

    或者不如说，一般会进入那个大铁笼子里战斗的人，就算不是奴隶，也绝不会比奴隶好到哪里去。

    实际上，这第二十四斗魂场还有一个别称，那就是奴隶斗魂场。

    这里的战斗不是为了荣誉，只是为了主子们，也就是那些有资格坐到观众席上的贵客们的欢心。

    斗罗大陆有奴隶吗？当然有，两大帝国虽然都曾先后推出过禁止买卖奴隶的禁令，但实际上，蓄养奴隶最多的也就是两大帝国的皇室。

    所以没人会把那个禁令当回事。

    斗罗大陆有魂师奴隶吗？当然有，各种死士、暗卫、家仆……也只有成为了魂师，才有资格成为最高级的奴隶。

    或许成为高等级的魂师之后，可以解除限制，脱离奴隶身份，但到那个时候，奴隶也可以当成半个主子，对于这些从小奴隶当到大的魂师来说，自然是继续当这半个主子来得好。

    所以判断一个贵族是否算得上是真的有资历的贵族，是否有真正参与帝国核心事务的资格，看的也正是他们掌控了多少魂师奴隶，多少高等级的家奴。

    而这第二十四斗魂场，就是那些真正的上流贵族们展示家族实力，并寻求刺激取乐的地方。

    对于普通的市民来说，或许能看一次魂师老爷们花里胡哨的打斗就已经是难得的娱乐体验，但对于这些见多识广的上流人士来说，普通的斗魂博弈已经难以触动他们的感官。

    他们本能的寻求着更加刺激，更加血腥的东西。

    并不是只有杀戮之都才有血腥至极的死斗，实际上，那座杀戮之都只是集中罪恶而已。那只附体唐晨的血红九头蝙蝠王懂个屁的邪恶，它只是邪恶的搬运工，在真正的创造各种邪恶新形式上，给这些顶流贵族提鞋都不配。

    站在铁笼之外的选手休息区，无视了周围那一道道试探的眼神，石野细致的打量着周遭。

    这里没有普通的观众席，全都是半开放式的贵宾包厢，那铁笼则是手臂粗的铁精混合其他一些金属的合金打造，分外坚固。而在他【正义幽灵】的视野中，这里不论笼内还是笼外，看台上还是看台下，都是一片黯淡的血色的红。

    这片大陆上，又岂止一个杀戮之都呢。

    而在石野打量周遭的时候，笼内的战斗也渐渐来到了尾声。

    那八臂男真的如同蜘蛛一般，正在笼子上轻巧而迅捷的四处挪移，一个个的收割着那支魂师小队。

    “蜘蛛！蜘蛛！蜘蛛！”四面八方回荡着观众们疯狂的喝彩声，他们似乎比那名叫蜘蛛的角斗士更加渴望看到，那七名惊慌失措的魂师接连在绝望和恐惧中被掰断脑袋的场景。

    石野注意到，这个名叫蜘蛛的肉体变异者和狼盗竟有几分相似之处，虽然没有了武魂和魂环，却拥有魂兽般的强大身体和天赋的类魂技能力。

    而且，他显然要比狼盗更加具有属于人的冷静和理智。哪怕已经胜券在握，依然不紧不慢的保持着对于剩余几名魂师的压迫力，如同一只真正的蜘蛛一般，悠闲的收紧着自己用恐惧编织成的大网。

    终于，小队的七名魂师都被一一杀死，死法各不相同，或是被掰去头颅，或是被吊死在铁笼上，或是被挖去心脏……蜘蛛的这种做法无疑极大的激发起了看台上的贵宾们的热情，大把的金魂币直接如雨般撒下。

    就在这金魂币雨中，石野和蜘蛛隔着面具和铁笼对视了一眼。

    那是一双令他有些意外的，忧郁而痛苦的眼睛。

