    大伙儿见白萱萱有意刁难苏陌凉，都是一脸看好戏的表情，交头接耳的议论着。

    路初蔓更是挂着得意的笑容，不屑的盯着她，等着看她跪地求情的丑态。

    毕竟眼前这状况，要是没有解药，可就是死路一条了。

    苏陌凉接收到众人嘲笑的目光，却是相当淡定，只是冷冷扫了一眼高傲的白萱萱，冷声拒绝，“劳白师姐费心，丹药就不用了。”

    她准备了很多解毒的丹药，辟煞丹只是其中一种而已。

    虽然辟煞丹是丹宗中期才可以炼制的丹药，但苏陌凉有真君老人这位强大的炼丹师做后盾，又拥有异火，对于已经达到丹宗初期的苏陌凉来说，并不是太难的事情。

    所以她并未将这毒素放在眼里，也根本用不着白萱萱的施舍。

    只是白萱萱没料到她会拒绝，唇角不易察觉的弧度猛然凝固，美丽的脸蛋瞬间阴沉了下来。

    竟然有人会拒绝她丹宗中期炼丹师的丹药，她听错了没有！

    出自她手的丹药，哪一颗不是大伙儿疯抢的宝贝，苏陌凉倒好，居然敢不放在眼里！岂有此理！

    白萱萱一团怒火从心底窜了起来，再好的修养也被苏陌凉逼得有些破功。

    别说白萱萱生气，就连旁边的路初蔓也看不下去了，尖着嗓子大声呵斥，“苏陌凉，别不识好歹，辟煞丹是中尊品的丹药，拿出去可是价值不菲的宝贝，白师姐不忍心看们中毒，好心的想帮们，们居然不识抬举，未免也太过分了！”

    大伙儿许是为了讨好白萱萱，都是附和的连连点头，大声谴责起苏陌凉。

    苏陌凉接收到四面八方满满的恶意，有些无语。

    什么叫不忍心？什么叫好心帮忙？

    白萱萱分明就是想羞辱她，结果被路初蔓说得如此冠冕堂皇，还真是不要脸。

    再者，她自己有丹药，为什么要去接受白萱萱的帮忙，更何况还要遭受她的****，这群人可真是搞笑。

    想着，苏陌凉心底冷笑，无视周围的谴责，默默的从空间里掏出了一个药瓶，倒出一颗丹药，扔给了宋铭星，“吞下！”

    宋铭星虚弱的一把接住，面色惨白的瞥了一眼手里的丹药，顿时惊得脸色大变，瞬间睁大瞳孔，颤抖着声音道，“这——这——这是辟煞丹？”

    宋铭星虽然是个废物，但高品质的丹药还是认得出来的，只是有些不敢相信苏陌凉一个丹皇居然会有丹宗才能炼制的丹药。

    其他人听到这话，喧哗的声音戛然而止，顿时将目光聚焦在宋铭星手里的辟煞丹上，震惊的瞪大了双眼。

    白萱萱也是僵住了俏脸，不敢相信的皱紧眉头，脸上像是挨了一巴掌，面色变得相当难堪。

    而路初蔓更是受了刺激的喃喃自语，“怎么——怎么可能——她怎么会有辟煞丹？”

    就在大伙儿百思不得其解，质疑辟煞丹真假的时候，宋铭星却毫不犹豫的将其吞入腹中。

    虽然他不知道苏陌凉为什么会有辟煞丹，但他知道，苏陌凉绝对不会害他，就像她相信自己那样的相信她。

    不得不说，宋铭星实力不行，但看人的眼光却是不错的，吃下丹药没多久，他便感觉身体的痛感消失，苍白的面色渐渐红润，灵力也快速恢复。

    感受到体内的变化，宋铭星赶紧站起身，精神百倍的揉了揉自己的胳膊，似乎比之前更加有劲儿了，不由得瞪大眼睛望向苏陌凉。

    这丹药除了帮助他解除毒素，竟然还附带了其他的增益药效，怕是一般的中尊品都不能与之相比吧。

    想到这一点，宋铭星内心震动不已。

    本来不愿意相信的白萱萱和路初蔓看到宋铭星竟然真的解了毒，精神奕奕的样子，更是一脸吃了苍蝇的表情，心里的震动不比宋铭星的小。

    路初蔓心底不爽，不服气的哼道，“这辟煞丹想来花了不少钱吧，没想到为了殿试，还真舍得下血本啊。”

    前些天苏陌凉刚进宗派的时候，路初蔓就听说她是名丹皇巅峰，所以敢肯定苏陌凉是绝对炼不出尊品丹药的。

    如今她却拿出了尊品丹药，除了用钱买来的，路初蔓想不到其他原因了。

    只是，尊品丹药太珍贵，拍卖行可是叫到了天价，苏陌凉舍得花钱买，还是出乎了路初蔓的意料。

    一旁的白萱萱也是默认了这种说法，如果说这丹药出自苏陌凉一个丹皇巅峰之手，岂不是太荒唐了吗，所以，她到宁愿相信这是她买来的。

    然而苏陌凉对她们的猜测不置可否，而是侧目冲宋铭星冷声吩咐，“我们走吧。”

    经过这么一折腾，已经耗费了很长的时间，他们必须马上启程才行。

    可是，白萱萱却没打算放过她。

    既然都被他们给碰着了，岂有放他两人离开的道理。

    “苏陌凉，碰到了我们，觉得和这废物还能安稳离开吗？”白萱萱微微挑眉，低吟般反问，轻柔的声音透着几分阴冷。

    他们本就是竞争关系，刚才大家对抗龙卷风和毒虫，所有没空搭理他两，现在结束了，怎么可能放任自己的对手安稳离开，除非他们傻了。

    听到这话，苏陌凉心里咯噔一下，顿时明白，这伙人是打算动手了。

    果然，下一刻，十几个人全都围了过来，一个个手里萦绕起初期君灵师的灵力，浑身散发着煞气，那气势汹汹的样子吓得宋铭星脸色发白，再度挡在了苏陌凉的跟前。

    对面的路初蔓则是嬉笑着道，“宋废物，也不要负隅顽抗了，这里全都是君灵师强者，还有好几头九阶圣灵兽，觉得能受得住几下？”

    宋铭星气得面颊涨红，咬牙切齿的反驳，“们实在卑鄙，一群人围攻我们两个人，传出去不怕被人耻笑吗？”

    路初蔓闻言，更是大笑起来，讽刺道，“宋废物，还真是天真，这里是最残酷的殿试，本就没有公平，只有输赢，我们一群人围攻，那也是我们的本事儿，有本事儿，也围攻我们啊。”

    “！”宋铭星被堵得语塞，面色涨得发紫，显然怒得不轻。