    凤惜娇越想越觉着有这个可能。

    除了妖皇灵宝之外，它也实在想不出杨帆的那只吞天兽可以用什么办法脱身。

    以一敌八，正常情况下吞天兽是必死无疑的，这一点儿从龙蛟与熊韵八大半皇同时发力将吞天兽给拉进空间战场的时候就几乎是已经注定了的。

    如果不是借助了妖皇灵宝的威能，吞天兽纵是有通天之能，也不可能会在八只半皇大妖的围攻下，如此从容脱困。

    所以凤惜娇才会觉得杨帆或许是真的疯了。

    他竟然敢把自己手中的保命底牌就这么轻易地交到了自己的宠兽手中。

    他难道真的就不担心不害怕吗？

    那可是吞天兽，以桀骜不驯、天生反骨著称于世的吞天兽。

    若是这一族真的那么好驯服的话，同为妖族，五大妖皇当初也不会做出将这一族全部剿灭的决定。

    “这小子，还真是胆大的很啊！”

    “反正如果换成是老娘，老娘是无论如何也不会把手中的妖皇灵宝交给一只吞天兽手中的，那简直就是在自己找死啊！”

    凤惜娇轻声感叹。

    看到一无损伤的吞天兽此刻已然化身成一只人畜无害的小黑狮犬围在杨帆的脚边不断地卖萌，嘴角忍不住连抽了好几下。

    这种贱里贱气、一脸谄媚的家伙也配称得上是吞天兽一族？

    呸！

    真是把它们吞天兽一族先辈的脸都给丢尽了啊！

    若是当年那些葬身在五大妖皇之手的吞天兽族长与先辈们看到眼前这一幕，肯定得得从地底下钻出来把这个不肖子孙给带走。

    给人当宠兽还能当得这么心甘情愿，别说是吞天兽，就算是寻常的妖族也极为不齿啊。

    凤惜娇原眼中逐渐显露出一丝不屑的鄙夷。

    半皇的修为，再加一枚妖皇灵宝，竟然都没有激起这只吞天兽反叛噬主的决心。

    它不知道是该鄙视吞天兽的胆小懦弱，还是该敬佩杨帆的胆魄与自信。

    “除了疯子，没有人或是妖敢拿半皇级别的吞天兽去做这么危险的举动！”

    杨帆这小子，心理多半是已经变态了。

    正常人，别说是给半皇吞天兽一枚妖皇灵宝，从根子上，他们压根就不会也不敢把一只吞天兽给培养到半皇境界。

    正被凤惜娇给认为是疯子与变态的杨帆，此时正笑眯眯地伸手往狗嘴里递了一块刚刚烤好的兔腿肉，出声夸赞道：“做得不错，那八只半皇大妖呢？”

    大狗一口将兔肉吞下，意犹未尽地舔了一下嘴唇，得意道：

    “主人放心，它们现在全都在本汪的肚子里呢！除了领头的那两只老蛟与老熊在最后关头变成了两块木头之外，剩下的那六个，一个也没跑掉！”

    杨帆一怔，龙蛟与熊韵竟然又逃脱了？

    不过想到龙蛟所掌握的移花接木技能，杨帆心中多少有些恍然。

    这已经不是第一次了。

    上次在京华市，龙蛟与熊韵一行就是借助这种天级秘术从杨帆的重力领域之中从容脱身。

    这一次，竟然只逃走了两个，说明大黑还是很给力的，根本就没有留给龙蛟太多施展秘术的时间。

    听到大黑的回答，在场的诸人皆是一静。

    什么什么？他们没有听错吧？

    这条大狗在空间战场之中没有受伤也就罢了，竟然还反手就把围攻它的那八只半皇大妖中的六只全都给灭了？

    能够逼得龙蛟开始施展移花接木之术来逃命，这本身就已经很说明问题了呀。

    半皇级别的吞天兽，真的可以牛逼到这种地步吗？

    诸葛信诚、李良才、天蝉子、田修竹与方圣宇五位人族的半皇彼此互视交流了一下眼神，每个人的眼中都不自觉地呈现出了一丝忧色。

    杨帆的这只宠兽越强大，他们心中的担忧就越沉重。

    倒不是他们心生嫉妒，见不得杨帆好。实在是吞天兽这一族的家伙全都不是善茬儿啊，万一哪天它真的起了噬主反叛之心，杨帆拿什么来抵挡？

    看这大狗今天这般惊人的战绩，他们这些老家伙到时就算是想要帮忙，怕是也干不过它呀。

    养虎为患啊这是。

    你说杨帆这么聪明懂事的一个孩子，怎么会就这么想不通，非要收一只吞天兽当宠兽呢？

    就算是你收了一只吞天兽当宠兽，也没有必要直接把它培养进化到半皇境界啊，现在可好，已然有些尾大不掉啊！

    同一时间。

    虚空深处。

    虎鹏亦是虎躯一震，也被吓了一跳。

    “竟然一下干死了六只！还逼得龙蛟再次施展出了移花秘术？！”

    “特么，这只吞天兽是想要逆天了吗，它怎么可能会有这么厉害？！”

    不敢相信，完全想不通啊！

    这才过去了多久，一刻钟的时间有木有？

    龙蛟与熊韵的实力它们可是有目共睹的，根本就不是外围那些废柴半皇所能比拟，它们怎么可能会弄不过一只落了单的吞天兽？

    就算是弄不过，也不应该连逃命的机会都没有啊，龙蛟的移花接木不可能就只施放在了熊韵一妖的身上。

    跟在它身边的那三只地蛟半皇可都是它的族人后辈，如果有机会的话，龙蛟没有道理也没有可能会舍弃它们而去救一个外族。

    造成现在这种局面只能说明一个问题，那就是当时的情况肯定是除了熊韵之外，龙蛟已然没有机会与时间再去救其它的同族大妖了。

    要么是一击必杀，要么是特殊的神魂领域，可不管是哪一种，都很吓妖呀有木有？

    “是啊，怎么会是这样一个结果？八只半皇大妖直接折损了六只，甚至连与那只吞天兽同归于尽都做不到，这怎么可能呢？”

    虎月与虎均也在旁边惊诧附和，满眼的不敢置信。

    这跟它们之前的预想完全不一样啊。

    方才它们还想着龙蛟与熊韵它们干死了那只吞天兽之后，与下方的人族半皇也必然会有战，它们还等着在这里看好戏呢有木有。

    可是现在，全都完了。

    八只半皇大妖，六死两逃，惨得不能再惨了！

    现在怎么办，它们还要留在这里继续看戏吗？

    下方。

    大黑的狗嘴突然一张，刷刷刷，接连吐出了六只瘫软如泥的半皇大妖及两块洁白如玉的特殊木头。

    “主人粑粑，老规则，这最后一刀本汪可一直都给你留着呢！”

    大黑继续谄媚讨好，对杨帆巴结不已。

    外人不清楚它是如何在一对八的战局之中反败为胜甚至还一下俘虏了六只半皇大妖，但是它黑狮汪心里却是一清二楚。

    若不是主人在它被龙蛟八妖给拉入空间战场的瞬间往它的识海空间内硬塞了一杯妖皇灵宝的话，这一次它黑狮汪多半已经是凶多吉少了。

    它只是半皇境界，自己有几斤几两它清楚得很。

    若是说对付一只两只半皇大妖它或是一点儿也不怵，但是一下对付八只半皇，它可是从来都没试过。

    如果不是有主人的妖皇灵宝相助，与那八只半皇大妖同归于尽或许就是它最好的归宿。

    主人这等于是救了它一条狗命啊有木有。

    “做得不错！”

    看着在大狗的控制下，跪得整整齐齐的六只半皇大妖，杨帆忍不住咧嘴一笑。

    都说狗通人性，果然不假。

    大黑真是越来越明白他这个主人的心思了。

    一枚妖皇灵宝，换来了六只半皇大妖的性命，并不算亏。

    杨帆并没有急着去砍这些半皇大妖的脑袋，而是意念一动，激发神通法相，直接在自己的身后形成一道通天彻地的巨大人形虚影，仰头望向东南方向。

    “龙蛟小儿，熊韵匹夫，我知道你们现在全都在暗中窥探！”

    “现在你们族中的半皇就在我杨帆某人的手中，只要我愿意，现在我就可以砍下它们的狗头！”

    杨帆的神通法相高声传音，并不担心龙蛟与熊韵会听不到。

    “别说我不给你们机会，我数三声，如果你们真有种的话现在就过来把它们从我的身前救走！否则三声过后，你们这六位族全都要狗头落地！”

    “你们不是过来刺杀我杨帆某人的吗，现在我就站在这里，有本事的话，你们就来！”

    杨帆手中的皇级宝刀已然在手，言语之间极尽嘲讽挑衅之能。

    他就是要当着所有人族与妖族的面，把龙蛟与熊韵这两只老妖的面子踩进污泥里，同时也算是杀鸡儆猴，给那些想要过来人境行刺却还没有动手的妖族一个警告。

    想要刺杀他杨帆可以，但是前提是你们要做好被他杨帆某人给砍下脑袋的准备。

    “一！”

    “二！”

    喊到二的时候，杨帆冲身前的大黑使了一个眼色，大黑会意，身上的妖力气息迸发，竟然在瞬时之间，将跪倒在杨帆最近前的一只地蛟半皇的法相也给被动激活。

    眨眼的功夫，一只跪在地杨帆神通法相面前的地蛟法相于虚空之中闪现。

    没错，杨帆就是要通过这种神通法相的方式来直播他斩杀这些半皇大妖的整个过程！

    他要给那些想要对他不利的人族与妖族强者们好好看一看，敢得罪和刺杀他杨帆，会是一个什么样的下场！

    “三！”

    随着“三”字音节的掉落，杨帆没有丝毫犹豫，直接挥刀而起，直直冲着跪地地蛟善后的脖颈砍去。

    刷！

    刀光闪过，地蛟半皇的脑袋应声而落，巨大的法相虚影也随着地蛟半皇脑袋的离体而轰然消散。

