    让凤姐没想到的是，贾瑞还真没回来。

    礼部收到了贾母亡故的讣告，因为知道贾母是国公夫人又是元妃娘娘的祖母，到底还是让内监告诉了永康帝。

    永康帝哦了一声道：“告诉他们，照常例办就是了。”

    小太监便原话转达给了礼部官员。

    官员也知道贾府这事比较微妙，不敢擅断，便又将永康帝的话转给了礼部尚书彦靖德。

    彦靖德听了头大如斗：照常例是什么意思？

    是按着一等国公夫人来恩赏，还是按着皇妃祖母来？还是两者一起？

    “皇上，没说别的？”

    “没有……”

    彦靖德想了一回又问道：“没有说让那些贾府门口的京营兵撤了吗？”

    “没有……”

    彦靖德便开始了飞快的思考。

    既然永康帝没有下令撤掉对贾府的软禁，那很明显永康帝还在对太上皇之死难以释怀。

    可贾母毕竟是荣国公夫人，荣国公可是太祖皇帝封赏的，永康帝再怪罪也只能怪罪贾元春，贾母这边的丧事自然还是要按着国公夫人制来办。

    想通了这一点，彦靖德长出了一口气：

    “按一品诰命，赏银千两，让一个郎中去祭拜一回就是了！”

    彦靖德千算万算也不会想到，永康帝之所以没有让撤掉贾府门口的京营兵，只不过是因为没人问他。

    她现在满脑子都是想着到底谁会冒着这么大的风险来毒死太上皇，下一个目标会不会是自己？他哪儿有功夫想着贾府还被团团包围呢？

    灵棚中，贾瑞一身贤孙斩衰（音摧）重孝的守在太上皇灵柩前烧纸。

    他自己都觉得有点好笑。

    自己的爷爷奶奶都活得好好的，他偏偏是第二次给人当孝子贤孙守孝了。

    第一次是给贾敬当了回便宜儿子，结果还真成了贾敬的儿子了。

    这回又给太上皇临时充当几天孙子。

    理由么——刘钊刘鉅都尚未回宫，灵前不可无人。

    难道自己这次还能当太上皇的便宜儿子，和永康帝称兄道弟吗？

    想到这里贾瑞自己都觉得好笑。

    听到脚步声，贾瑞也不回头，拿鼻子闻了闻便知道是永康帝来了，忙做悲戚状继续烧纸。

    这活儿他干的熟了。

    永康帝也蹲下身子拿起一沓黄表纸往火盆里撒。

    “那事……还是没有眉目吗？”永康帝问道。

    贾瑞只得说道：“臣无能……”

    永康帝沉吟一会儿道：“罢了，或许高宗皇帝之死就是寿终正寝了，或是误用了虎狼之药。

    那郎中也是害怕担罪责才惧罪自尽的吧。这事暂且不要再追查了。”

    听到高宗两字贾瑞楞了一下才反应过来，这是太上皇有庙号了啊。乾高宗？

    “是……”贾瑞犹豫了一下还是说道：“还请皇上保重龙体，事事也要多加小心才好。”

    同时心里盘算着，要是不再追查此事，自己是不是可以刑满释放回去老婆孩子热炕头了？

    “朕自有分寸。”永康帝点了点头又看着贾瑞说道：“荣国府史太君昨日亡故了。”

    “啊？”贾瑞也是吃了一惊。

    贾母死了？虽然知道她被贾瑞偷夏金桂的事气得又抽了，可就这么死了？

    难道是因为太上皇的事吓的？

    “怎么，你都不难过？”永康帝问道。

    “啊？难过！嗷嗷的难过！”贾瑞忙做出一脸悲痛状：“臣请皇上恩准臣回家服丧！”

    “你难过个屁！你打小被贾代儒夫妇抚养长大，史太君都没有拿正眼看过你几回！

    不过是这两年你过继到了宁府贾敬名下一路又加官进爵他们才把你当个人看！”

    永康帝直接揭穿了贾瑞的虚伪。

    “那也难过不是……”贾瑞心说你知道的这么清楚你还跑来问我！

    永康帝道：“既然如此，你也不用急着回去服丧了，还在这里给高宗皇帝守灵吧。”

    “我……他……”贾瑞一时脑子有点不够转，永康帝这都是什么脑回路啊？

    于是，贾瑞并未能回宁国府，而是继续留在了宫中。

    贾府门口也依然有京营兵把守。

    虽然礼部派了个郎中过来代表朝廷吊唁贾母，并且赏赐了一千两银子用作发丧之用，这一切似乎说明永康帝并没有要彻底收拾贾府的意思。

    到底荣国府门口的那些个京营兵还是劝退了大多数想要来吊唁的人。

    贾母的娘家侯府已经被抄家了，人也都被流放到辽东了，自然无人能来吊唁。

    宁荣两府的老亲故旧们大多数也都在观望，或者推脱主子们要往宫中祭奠高宗皇帝，只派了几个管事的来上了礼匆匆吃了口茶就告辞了。

    贾母的葬礼显得愈发的冷清。

    这倒是合了王夫人的意

    唯有从外省匆匆赶回来的王子腾亲自上门吊唁了一回。

    在灵前祭拜完了，王夫人忙请王子腾往客房吃茶，问道：

    “哥哥可有什么消息么？宫里头到底是怎么说？”

    王子腾蹙眉道：“我并没有听说什么消息。

    我也问过冯唐了，他们得到的旨意只是在宁荣两府门口守着，并没有其他的。”

    王夫人道：“那……到底有没有妨碍？

    哥哥什么时候见着皇上了也得替我们说说，我们家里哪有谋害太上皇的胆子？

    这些年来皇家对贾府关照备至，元春又当了皇妃，家里头感激还来不及呢……”

    王子腾并没有回王夫人的话，而是问道：“瑞哥儿怎么说？”

    “瑞哥儿？”王夫人一愣：“他不是还在宫里头？”

    王子腾听了这话不由得一惊：“怎么，就一直没放他出来么？”

    “其实也回来过一回，只是问了些话就又跟着一队大内侍卫回宫去了。”

    王夫人总不能说顺便还打了她一顿吧？

    王子腾忙问道：“他问什么话？”

    王夫人道：“只不过问一些关于那个郎中的话。我又哪里知道那郎中家里头有什么人……怎么，很要紧吗？”

    王子腾正色道：“怎么就把他带去了？你从头到尾细细的给我说一回！”

    王夫人见王子腾表情凝重，也不敢再隐瞒，便将如何忽悠元春进献偏方，自己一开始如何对想让贾瑞替自己背锅的事说了一回。

    不知后事如何，且听下回分解。

    Q裙：557153067

