    第199章 服用丹药

    裴子明深深的吸了一口气，将自己的舌头咬破，一股温热的鲜血流了出来，顺着自己的舌尖，流入了自己的肚子里面。

    感觉着自己腹部的变化，裴子明的心中，不由得暗暗的叹了一口气，他没有想到，这丹药的效果竟然如此的强悍。

    虽然，自己的丹田之处，还是有一股火焰，不过，那一股火焰，在自己的控制之下，已经是消失无形了。

    看到裴子明吃掉了自己给他服用的丹药之后，那只小鸟的脸上，顿时流露出了一抹欣慰的笑容，开口说道：“很好，我就喜欢聪明的人，我说过，你会得到你想要的！“

    看到那只小鸟脸上的笑容之后，裴子明也忍不住咧嘴一笑，不过，随即，他的脸上的表情，就变得凝重起来，开口说道：“现在，我们还需要继续前进吗？“

    听到裴子明的询问之后，那只小鸟轻轻的点了点头，开口说道：“不错，现在，我们继续前进，等你体内的内劲稳定下来之后，你的实力，应该可以突破到筑基级别了吧！“

    听到小鸟的话之后，裴子明的脸上，顿时浮现出了一抹喜悦之色，连忙点了点头，开口说道：“嗯，我知道了！“

    说完这句话之后，他的身形一晃，就朝着小树林的另外一个方向，快步的走去。

    很快的，裴子明的身影，就已经是消失不见了踪迹。

    看到裴子明离开之后，那只小鸟的脸上，露出了一抹狡黠的笑容，然后，也紧跟着裴子明消失的地方，飞快的追了上去。

    看到那只小鸟的举动之后，裴子明的心里面，却是忍不住冷哼了一声。

    他虽然不清楚那一只小鸟的具体实力究竟有多么的强大，不过，他却隐隐约约的感觉到这一只小鸟应该是带着某种目的的。

    但是，在这样的情况下，裴子明却又不愿意将那只小鸟给逼急，因为，他害怕，万一自己真的将那一只小鸟惹恼了的话，那么，自己将会陷入到极为被动的局面当中去。

    虽然，他的心中很不甘心，但是，他却没有其它的办法，因为他知道，自己的实力，实在是太差了，根本就不足以与那只小鸟抗衡，所以，在这种情况下，他除了乖乖的按照那一只小鸟的吩咐行事，他还能够做什么呢？

    裴子明一直在树林里面穿梭着，他现在所处的位置，乃是在小树林的一片茂密的树叶之间，他的身形，在这一片茂密的树叶当中穿梭着，如同是在一片绿油油的森林之中穿梭一般，不管那只小鸟的实力有多高，都根本无法感知到裴子明的存在，也无法追赶上裴子明。

    在这一片茂密的树林当中，裴子明穿梭了大约有五六公里左右的距离之后，终于是停了下来，然后，开始盘膝坐在了地上，开始运功调息起来。

    虽然，现在他已经是将体内的灵液完全的吸收了，但是，这并不是最主要的，因为，裴子明感觉到，自己的身上，似乎是缺少了什么东西，那一团灵液，对于他来说，就好像是一块儿堵塞在他体内经脉之中的东西一般，阻挡住了裴子明的发展，使得裴子明根本就无法吸纳更加庞大的能量，来提升自己的修为。

    “好了，时间也差不多了，我就先离开了。“那只小鸟的眼珠子在裴子明的胸膛之上转了转，然后，开口说道。

    听到那只小鸟的话，裴子明的眉毛微微挑了一下，他没有想到，自己居然会遇到这样的事情，他的心里面，不由得开始紧张了起来。

    “喂，小家伙，等一下。“就在裴子明准备询问那只小鸟，接下来该如何是好的时候，那一只小鸟的声音，再一次的传进了他的耳朵里面。

    “你还有什么事情吗？“听到对方的声音之后，裴子明有些疑惑的问道。

    “没有什么事情，只是我想告诉你，我的主人，他人很好，希望你以后可以照顾我的主人，不要让他受到伤害。“那只小鸟的嘴角处，流露出了一抹微笑，然后，一脸郑重的对着裴子明说道。

    听到那只小鸟的话之后，裴子明不由得一愣，他怎么都没有想到，那只小鸟居然会向自己提出这样的要求来。

    要知道，在他和那只小鸟认识的过程中，那只小鸟从来都没有向他提出什么要求，他怎么也没有想到，今天，那只小鸟，居然会向自己提出这样的要求来。

    看到那只小鸟的脸上露出了一抹笑容之后，裴子明不由得沉默了下来。

    “你怎么了，你难道，不敢答应我吗？“看到裴子明久久的都没有回应自己的请求，那只小鸟的脸色，顿时微微一变，开口说道，他的语气当中，也带着一丝焦虑的神色。

    裴子明的脸色微微一变，随即，他抬起头来，一双眸子盯着那只小鸟看了许久，这才淡淡的开口说道：“如果我拒绝你的话，会怎么样？“

    听到裴子明的话之后，那只小鸟的脸色，顿时露出了一丝狂傲之色，他仰头发出了一声嘹亮的鹰啼，然后，开口说道：“我的主人，乃是一个神秘强者，他拥有通天彻地之力，他只要想杀的人，几乎没有逃脱的可能，所以，只要你肯帮助我的主人，你现在想要什么，我都可以帮你办成。“

    听到那只小鸟的话之后，裴子明的心中，却是忍不住一阵的冷笑。

    他怎么都没有想到自己目前来说一个凡人而已，那只小鸟，居然还这样跟自己讲条件。

    这怎么可能？

    这也实在是有些太扯淡了吧！

    但是，现在的情况是，那只小鸟的实力实在是太高了，他现在，根本就无法抵御这只小鸟的威胁，如果这只小鸟要杀自己的话，恐怕，自己根本就没有丝毫反抗之力。

    想到这里，裴子明的心里面也算是明白了过来，他也知道，现在自己唯一的选择，便是听那只小鸟的话，否则的话，那只小鸟真的要对自己动手的话，他的命运，还真的不敢想象。

    (本章完)

