    “哦？我要倒霉了？只怕是你没有那个能力啊！”白云飘冷笑道。

    “有没有那个能力，一会自然见分晓。”叶辰耸一耸肩，这白云飘自然不是他的目标，这家伙背后的人，才是他的真正目标！

    “我说大哥啊，你的这个合伙人有点意思，不过可惜啊，你们以后都没有机会合作了！”白云飘大笑一声，随后离开了。

    “这家伙看起来胸有成竹啊！”白云飞说道。

    “放心吧，今晚他不是你的对手。”叶辰笑道。

    说完，叶辰便看向了白云飘，发现白云飘的身边，除开步惊天和邱千愁之外，还有一个中年人。

    那中年人很少言语，不过眼神里却有着一丝缥缈。

    “那是个高手啊！”叶辰皱眉道。

    “你觉得那人有问题？”白云飞问道。

    “你知道他的来历吗？”叶辰问道。

    “不知道，不过他是前段时间才出现在白云飘的身边的，说不定这新配方跟他有关。”白云飞说道。

    “有没有关，一会自然就知道了！”叶辰冷冷一笑，如果那人知道了进行设计的调味料竟然没有用，就算是再深的城府，也不可能隐藏得住的！

    很快，白家的晚宴就开始了，省城的名流也来了一大群。

    “哼，有这么多人在呢，我看你今晚怎么过这一关！”白云飘冷笑道。

    “白少，白氏餐厅的火爆，我们可没有少出力！”步惊天笑道。

    “放心吧，等我掌控白家，自然不会忘了你们的！”白云飘嘿嘿一笑。

    看着白云飘胜券在握，王老心中不由一阵冷笑。

    时间差不多了，一个白发老者便走了上来，大声说道：“诸位，请安静一下！安静一下！”

    “他便是我爷爷，白家家主白冰云。”白云飞给叶辰介绍道。

    “白冰云？在省城可是响当当的人物啊！”叶辰一皱眉头。

    他也算是见过高人的，不过看白冰云的样子，并不是普通人啊！

    按理说白氏餐厅的异常，白冰云这种人不可能不闻不问的啊，可是为什么这家伙到现在为止，都没有干预过呢？

    “不错，当年我们白家在省城只是一个小家族！是我爷爷一手将白家带到了如今的地步，所以他在省城，也是有一定地位的！”白云飞说道。

    “哦？那你爷爷多少岁？”叶辰问道。

    “八十。”

    “八十？那为什么白云飘会对你下手呢？”叶辰一愣，他已经看了个大概，这白冰云的实力，不比宋长老弱！

    所以这白冰云十有八九也是陆地神仙！

    而陆地神仙的寿命，可不止七八十，至少得有一百二三吧？

    也就是说白冰云至少还有四五十年前可活，甚至可以说是最强盛的时候。

    这个时候白云飞和白云飘争这么凶干什么？

    而以白冰云的实力，不可能看不出白氏餐厅的调味料有问题。

    可是他却同意了白云飘的建议，强行将调味料安排在白氏餐厅！

    “叶辰啊，我爷爷八十了，没多长时间了，白云飘这个时候对我下手，自然是要把我打趴下，这还用问？”白云飞一翻白眼道。

    “没多长时间了？”叶辰愣住了，难道白家人不知道白冰云的实力？还是说他对白冰云的实力估算错误了？

    “是啊，前段时间爷爷还得了一场重病，差点就一命呜呼了！”白云飞说道。

    “差点一命呜呼？”叶辰无奈的摇摇头，看来这件事并没有那么简单啊！

    说话间，白冰云已经说道：“诸位，我白冰云戎马一生，将白家从一个弱小的家族，带到了如今省城一流家族的位置！可是你们也知道，我白冰云已经八十多了，没多长时间了，所以今天的这个晚宴，我是想请在座的诸位，给我白家做个见证，我想为白家选出下一任家主！”

    众人面面相觑，果然跟料想中的一样，这次晚宴并不简单，要挑选出一个家主！

    而白家家主的候选人，也就是白云飞和白云飘要出色一点，其余人几乎可以忽略不计！

    “爷爷，你身体健康，一定会长命百岁，选什么家主啊，你还要带领咱们白家走出云天省，走向全华国呢！”白云飘立刻说道。

    白云飞一翻白眼，这白云飘别的本事没有，拍马屁倒是有一套！

    “云飘啊，我知道你有孝心，不过爷爷我老了，有些不中用了，所以家主还是要选的。”白冰云说道。

    “白族长，既然你都这么说了，想必你的心里已经有了人选了吧？不如直接说出来吧。”众人说道。

    “是啊，你白冰云的眼光肯定狠毒辣的，一定可以选出一位好家主的！”

    面对众人的议论，白冰云挥了挥手，说道：“既然诸位都这么说了，那我就明说了吧，我觉得我孙儿白云飞做事兢兢业业的，是个好苗子，所以我们白家下一任家主就是……”

    “爷爷！”就在这时，白云飘站了出来。

    “云飘，你有什么话说吗？”白冰云问道。

    “白族长，白云飞作为白家云字辈的老大，资历自然是没得说！而且最近他掌控的白氏餐厅，在省城可以说是一枝独秀，就连之前红红火火的嘉善餐厅都被比下去了，所以我觉得白云飞作为下一任家主，没有任何问题！”一个中年人说道。

    “不错，白氏餐厅异常火爆，几乎成为了一种现象，所以让白云飞作为下一任家主，绝对没什么问题！”另外一人说道。

    白云飞皱起了眉头，这些人绝对不是真心为他好，这是在捧杀他啊！

    于是白云飞说道：“诸位，这可不是我的功劳，是三弟给我推荐的调味料，而且是爷爷眼光独到，强行推行的这一款调味料的！”

    “大哥，瞧你这话说的，我只是推荐一下，真正让白氏餐厅这么发光发热的，可是你呢！”白云飘笑道。

    “三弟，没有你的推荐，白氏餐厅也不会有今天啊，所以最大的功臣应该是你才对！”白云飞笑道。

    众人都迷糊了，这是什么情况？这是孔融让梨吗？

