

    第二天一大早，阮柒在席玖阮慕楠几人依依不舍的目光中，踏上了路演的行程。

    候机室里，男女主雷曜和罗伊轩正在跟其他人说话。

    大家看到阮柒进来，连忙打了个招呼。

    当初前女主罗思思害阮柒坠崖，那几架特意为了救她而来的直升飞机，大家可都亲眼看见了。

    而且，还有人认出救她的那些人其中之一是帝都白家的公子白钰辰。

    后来还有一次，风娱集团小公子董琦成来剧组给阮柒送花，结果被一个叫什么‘玖先生’的管家给打了脸。

    所有人都记得那个管家手里的那捧价值两千多万的朱丽叶玫瑰，以及那套两个多亿的天价粉钻首饰。

    从那之后，《仙情》剧组就知道，阮柒是他们惹不起的人。

    更何况，这姑娘就算没有大佬护着，也是个能徒手碎抢的狼灭。

    要是真把她惹急了，给你来个徒手碎脑袋，你说犯不犯得上？

    反正，不管出于什么理由，阮柒这姑娘他们必须得小心翼翼的捧着。

    大家对小姑娘进行了一番亲妈亲爹似的嘘寒问暖，生怕她哪根头发丝被严冬的风给吹掉了。

    阮柒笑眯眯的接受大家问候，然后冲雷曜罗伊轩挥了挥小爪子。

    “雷老师，罗姐早上好呀。”

    不怎么爱说话的罗伊轩回以一笑，“小七早。”

    “小七吃饭了吗？”雷曜笑着走到阮柒身边，把从助理那拿来的汉堡牛奶递过去，“刚买的，趁热吃。”

    “谢谢雷老师~”小姑娘礼貌的道了声谢，然后委婉的摆摆手，“我吃过啦，雷老师别为我破费，可以留着在飞机上吃。”

    雷曜也不强求，把汉堡塞回助理怀里，然后问：“小七是第一次路演吧？”

    阮柒点了下头。

    “我第一次拍戏去路演，差点进医院。”雷曜笑了一声，“真的太累了，一天要飞好几个城市。你的衣服什么的都带够了吗？”

    小姑娘又点了下头。

    雷曜看着何马和席西手里的四个行李箱，拍了拍额头，笑着道，“我怎么忘了，沈诗姐把你当亲妹妹一样，肯定会替你记着这些事。”、

    站在阮柒身边发信息的沈文谦，不着痕迹的挑了下眉。

    这怎么就扯到沈诗身上去了？

    “对了，我昨天回公司，还碰到沈诗姐和封总来着呢。”雷曜又道，“自从她摆脱那个渣男老公后，状态越来越好了。”

    沈文谦听到这话，眼皮狠狠一跳。

    他忽然想起之前在剧组时，雷曜有一次以手机丢了为由，向阮柒要沈诗的电话号码。

    这小子不会是……

    “小七，等路演结束之后，我们剧组成员聚聚吧？我做东。”雷曜又开口了，他含笑提议，“到时你可以带朋友来，比如沈诗姐。人多一点热闹。”

    阮柒笑了一声，没有回答。

    这时，林一和副导演到了。小姑娘立刻凑到林一身边，再也不给雷曜和她说话的机会。

    如果真喜欢沈诗姐，就光明正大的追。

    一点也不付出，就知道动小心思的男人，一点都不可爱。

    ……

    之后两天，阮柒跟着剧组飞了六个城市。

    路演一场接一场，《仙情》越来越火，她也快要累秃噜皮了。

    累到怀疑人生的小姑娘甚至差点忘了，简超的新歌《飞》，今天中午十二点即将上线。

    还剩不到一个小时。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    简超新歌上线，领盒饭倒计时开始。

    今天大姨妈来慰问我了，身体略不适，更新有些短小。抱歉。

    带着大姨妈一起求票