    时姜这次睁眼，毫不意外的在那空间里。

    中间那缸里黑色的种子，此刻已经裂开了一条缝，随着那凝聚的水珠跌下去，落在那颗种子上时，时姜感觉自己能隐隐约约的看到裂缝里有一抹绿色闪过。

    看来，只要好事做的多，就能凝聚水珠。

    看了那颗裂开的种子一眼，随着她的念头，晕眩一下子袭来。

    等时姜再次醒来时，还没等她看清楚眼前的一切，一股记忆汹涌的涌进脑海里，让她忍不住扶着涨痛的额头。

    “阿姜，不是大伯娘夸，那宋连生可是在钢铁厂里上班的。虽然年纪大了一点，有俩个孩子，可他端的却是铁饭碗，咱们乡下没饭吃，他们却还有粮票发，不愁吃不愁穿的。再加上，你还拖着一个拖油瓶呢，要不是他那婆娘死了，你就算想嫁给他也没机会。”

    涨痛的额头一直在跳，旁边一个妇女一直拉着她在叨叨叨。

    时姜恨不得直接甩开这妇女拉着自己的手，好找个地方躺下来，好好休息休息。

    她这么想的，也这么做了。

    只是，也不知道是这具身体太弱还是怎么的，时姜一时间居然没有挣脱开对方的爪子。

    这让时姜先是诧异了一下，随即又想起记忆中原身那虚弱破败不堪的身子，看来这具身体，她又得好好的调理一下才行了。

    而眼前这一直叨叨叨的就是原身的大伯娘，姓潘，叫潘秀花。

    她愿意这么积极的帮原身拉纤保媒不为别的，就是为了原身现在住的这两间砖瓦房。

    说起这两间砖瓦房，那还是原身父母给时姜招女婿的时候建的，新着呢！

    可惜，原身和丈夫新婚没多久，男人就去当了兵，没过半年就传来了噩耗。

    得知这个消息的原身哭的死去活来，然后就发现自己怀了孩子。

    而前两年，时姜父母也相继去世了，如今家里就剩她们母女俩个人，她和六岁的女儿时圆。

    只要把原身给嫁出去，那这两间砖瓦房，潘秀花就有借口先让自己儿子住过来。

    至于时圆这个拖油瓶，潘秀花也算盘打的啪啪响。

    要是原身带走这拖油瓶，那就最好不过，她家可以正大光明的霸占了时家的这两间砖瓦房。

    要是不带走，也没关系，大不了就当只小猫小狗的养着，毕竟已经六岁了，还能给家里干活。

    “多谢大伯娘为我着想，这件事不用再说了，我不嫁。”

    时姜忍着额头涨痛，挂着一脸假笑，边拒绝边推着大伯娘走到门口说道。

    “伯娘，你看我这还有事，就不留你了，你还是早些家去吧！”

    不等潘秀花再劝，时姜直接啪的一下，把门给关了。

    见时姜这副油盐不进的模样，潘秀花一股气堵在心口，用力哼了一声，想着总有办法把这小蹄子给弄出去。

    时姜关上门的同时，肚子就发出了一阵鸣叫声。

    她摸了摸，终于知道，自己为什么没力气了。

    这饿的咕咕叫的肚子，怕不是几天没吃过饭了吧？

    时姜先从百纳袋里拿出一袋小面包，先吃了几个进肚子，感觉肚子里有点货了，这才在两间砖瓦房里转了一圈。

    只是，任凭她转了个遍，把有碗有缸有麻袋的地方全翻找过了，别说米，就连颗番薯都没有。

    怪不得，记忆中的原身，会同意嫁给那个宋连生，给他的两个孩子当后妈。

    因为家里，实在是没吃的了。

    不嫁人的话，不光是她，还有她那个女儿，只有等着饿死。

    原身因为什么嫁妆都没有，只带着一个孩子进的宋家门。

    所以，在宋家人看来，原身就是带着孩子来享福的。

    无论她对两个孩子多好，伺候的宋连生下班回来后如同老太爷一样，他们也不觉得原身有什么好。

    只觉得原身是应该的，甚至两个孩子还一直针对原身，把自己亲生母亲的死，怪在原身的身上。

    认为原身早在他们亲妈活着的时候，就勾搭上了宋连生。

    要不然，宋连生为什么不娶别人，就娶她？

    任凭原身怎么解释，这两个孩子都不听。

    在原身不知道的情况下，拼命的欺负原身的女儿时圆。

    原身战战兢兢的伺候了他们一辈子，到死也没讨到一声好。

    而时圆在那样的环境下长大，心理扭曲，费尽心机去勾引男主想要往上爬，却不料被啪啪打脸，最后还残废了，然后流落街头，靠捡垃圾活着，最后凄惨的死在窝棚里。

    所以，这次原身的要求，带着女儿好好的教导她，让她做自己手心里的小公举，再也不用去羡慕别人，开开心心的长大，以后也能幸福美满的过一生，不用落的那样凄惨的下场。

    至于宋连生那两个孩子的后母，谁爱当谁当去，反正饿死谁时姜也不可能被饿死。

    想到这，时姜又狠狠地咬了一口手里香甜的小面包。

    正当时姜咬的正欢时，门口突然传来一声弱弱的喊声。

    “娘！”

    “咳咳咳……！”

    时姜差点一口噎住，没把自己给送走。

    自己吃小灶被抓了个正着，时姜脸孔有些微红的转过头去瞧。

    只见门口站着一个小萝卜头，不是形容词，而是那孩子真正的模样，头很大，身子很小很瘦。

    说是六岁，看上去却只有两三岁的模样。

    时圆的脸上那一对大大的眼睛，看着时姜时，黑白分明里藏着一抹害怕和担心。

    “圆圆，妈妈正想去喊你呢！快来，有好吃的。”

    时姜脸红了一下下后，就镇定下来，看着时圆，心头忍不住心中一酸，上前拉着女儿瘦的跟鸡爪似的手，朝上面放了一块没了包装纸的酥饼。

    这酥饼足有大人的巴掌大，足够让一个孩子吃个半饱了。

    虽然百纳袋里还有其他东西，时姜倒不是不敢拿出来，而是怕饿久了的孩子，突然之间吃太多，把自己给撑死了。

    时圆毕竟年纪还小，再加上现在的环境的缘故，看到食物时，她的眼睛一下子亮了起来。

    顾不得其他，低头就对着时姜塞在她手里的那块酥饼猛啃起来。

