一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！

    叶辰话语刚落，青云老祖的身后便撑起了一道上百丈高大的光门。

    顿时，光门中有人潮涌动，或是驾驭飞剑、或是坐骑灵兽、或是腾云驾雾，黑压压的一片，各个通体闪烁着神辉，各个气势强大，修为最弱的都在灵虚境。

    轰！

    许是这些人的气势连在一起威压太过强大，以至于人还没有出来完，半片虚空就被压得崩塌了。

    青云的援军到了，而且还是青云老祖亲自前来。

    这下，恒岳的人和正阳宗的人，脸色瞬间难看到了极点，加上青云本部的援军，青云宗的战力超过他们了，而且强者的数量还远高他们。

    杀，一个不留！

    青云老祖声震天地，直接加入了大战，一掌横扫，恒岳和正阳宗的人当场空出一大片。

    干，跟他们干！

    叶辰叫的也很响亮，狼嚎声响彻青云第九分殿，而且他还真就身先士卒，手握鬼魄银刀，一路乱抡，身后乃是血泊一片，横七竖八的尽是血淋淋的躯体。

    另一方，姬凝霜依旧与赵清大战，但脸色却是难看到了极点，如今的战局，已经超出了她的掌控，青云宗援军到来，让本来大好的局面荡然无存。

    相比她而言，赵清的气势就越发的强横了，援军到来，他是颇有底气了，盖世神通频频打出，饶是姬凝霜的战力，也被打的不断后退。

    杀！

    青云宗的人合兵一处，有青云老祖坐镇，他们的士气甚是高昂，声势也甚是浩大，就如一片海洋，淹没着恒岳、正阳联军。

    杀！

    恒岳、正阳的联军也各个嘶吼，当真是杀红了眼，两殿之军很默契的合为一处，声势也不算弱，与青云宗的强者大战在了一起。

    同一时间，青云其他八大分殿也是如此。

    因为这样或那样的原因，虚幻传送阵都被巧妙的保存了下来，青云宗本部援军杀到，形势急转直下，本就惨烈的大战，进行的更加惨不忍睹。

    噗！噗！噗！

    随着一道道血花绽放，叶辰也杀到了狂。

    要说这货，的确是不要脸了，人都是兵对兵、将对将的，他倒好，直接扎进了小兵儿堆里大开杀戒了。

    不过，他这个大将在这里杀小兵儿，但恒岳和正阳宗的大将就遭了秧，本来高层强者就少于青云宗，因为这货的无节操，强者是一个接着一个被灭。

    “我不心疼。”叶辰一刀生劈了一个青云宗灵虚境，抽空还不忘抠了抠鼻子。

    “苍刑小儿，拿命来。”随着一声冷哼，一掌将正阳宗一个强者掀飞的青云老祖，卷着滔天杀气直奔他而来，之前他还纳闷儿，恒岳宗的殿主苍刑哪去了，这扫了一圈儿才发现躲在角落里杀小兵儿。

    “尼玛！”见到青云老祖杀来，叶辰二话不说，转身就跑，莫说是他不动全力，就算动了全力，也一样干不过青云老祖，因为差距真是太大了。

    “留下。”青云老祖大手横空，遮天大印轰然而下。

    当场，叶辰被一掌扇飞了出去，青云老祖那一掌之威甚是强横，半边虚空都坍塌了下来，不止是他，恒岳、正阳和青云的人都遭了秧，修为弱的，当场就化成了血雾。

    这边，叶辰已经狼狈的爬了起来，想都没想，直接爬起来就跑。

    哪走！

    青云老祖气势通天，卷着滚滚云雾扑杀而来，盖世神通一个接着一个。

    轰！砰！轰隆！

    天地轰鸣，青云第九分殿的仅剩的几座分殿也被震得轰然崩塌，更多的人被卷入了这强大的波动之中，三宗之人皆有，血泊一片。

    接下来，叶辰很完美的展现了他不要脸的精神。

    他是连滚带爬的，逃的没有丝毫殿主的样子。

    而且，最让青云老祖胃疼的是，这厮哪人多往哪跑，以至于青云老祖每次出手，不仅有恒岳和正阳的人化成血雾，就连他青云的人也难逃被波及的厄运。

    我不心疼！

    叶辰这理由找的是理直气壮的，反正不是我的人，哪家死了我都不心疼。

    给我镇压！

    青云老祖怒了，以他的身份，竟然动用了本命灵器，那是一尊八卦盘，直冲云霄，瞬间变得几十丈庞大，流溢着灿灿神辉，威压极强。

    只是，未等八卦盘威能复苏，叶辰就溜走了，而且溜得不是一般的快，就像是泥鳅一般，逮都逮不住。

    噗！噗！噗！

    不过，叶辰是逃过了那八卦盘的镇压，但下方的人就遭了秧，八卦盘的强大威压和力量，让还在大战的三宗之人，当场就空出了一大片。

    该死！

    青云老祖咬牙切齿的，当即收了八卦盘。

    他算是看出来了，对付这等不要脸的货色，就不能用群攻的大招，打不到他不说，还得赔上自己人的性命，对付这样的贱人，就应该用单攻的大招。

    想通了这一点，青云老祖一步横跨出了几十丈，当即抬手，一指幽芒洞穿了虚空。

    靠！

    感觉脊背一阵冰凉，叶辰浑身汗毛都竖起来了。

    电光火石之间，他豁然转身，将鬼魄银刀横在了身前进行格挡。

    磅！咔嚓！

    这两道声音是不分先后的，青云老祖一指幽芒打在了鬼魄银刀上，发出了金属碰撞的声响，但下一刻，鬼魄银刀就被那一指幽芒给洞穿了，连带着叶辰的身体都被戳出了一个血窟窿出来。

    尼玛！

    叶辰一阵暗骂，倒是太高看了苍刑的鬼魄银刀，看起来很吊很装逼，但却远没有他的的天阙剑坚硬。

    你牛逼！

    叶辰再次骂了一句，扭头就跑，脚下步法甚是玄妙，身形如鬼魅一般，还是哪人多往哪跑。

    不过，那些大战的人也都学聪明了，以至于他跑过去的地方，那些正在大战的人，都会在第一时间罢战向着四方躲避，以免遭受波及。

    嗡！嗡！嗡！

    青云老祖不断抬手，一道道单攻的神芒打向了叶辰，铮鸣声甚是刺耳。

    我躲！我躲！我躲！

    前方，叶辰逃跑的功夫不是盖的，吃了一次暴亏，他是瞬间就学聪明了，青云老祖的单攻大招不可硬憾也不能轻易其格挡，最好的办法就是躲避。

    事实证明，他的这套战略还是很正确的，不实力通天如青云老祖都被气的火冒三丈。

    给我拦住他！

    终究，青云老祖的怒喝声震颤了苍穹。

    旋即，四五个方向便各自有身影扑杀而来，各个卷着滔天杀气，各个气势通天，各个修为也都是货真价实的空冥境巅峰，从四面八方向着叶辰围杀而来。

    见状，叶辰眉毛一挑，匆匆扫了一眼，便朝着东方杀了过去，因为他感觉到东边来的那个青云强者，虽然修为在空冥境巅峰，但气息不怎么稳固，显然是刚进阶不久，这样的人，实力会稍弱一些。

    留下！

    说话间，东边那个青云强者已经一掌轰来。

    我去你姥姥的！

    叶辰二话不说，冲上去就是一刀，劈裂了那个青云强者的掌印，翻手又给他补了一拳，那个青云强者当场就被叶辰一拳轰飞了出去。

    打开了一个豁口，叶辰一步横跨，跳出了包围圈。

    给我杀！

    青云老祖扑杀而至，怒火滔天，足足有十几个空冥境向着叶辰围了过去。

    砰！轰！铿锵！哐当！

    青云第九分殿热闹了，甚是热闹，嘶吼声、咆哮声和喊杀声中有多出了这样的声响，皆是叶辰和围杀叶辰的那些人搞出来的。

    这一幕，真是一道靓丽的风景。

    遥看虚空，叶辰逃跑在前，身后是一大票人的追杀，浩浩荡荡的。