    佝偻的身子，一身青布衣裳，脸上的褐色的老年斑在黑夜里像是泛着诡异的光芒似的，看着让人心里膈应。

    在加上老婆子怀里还搂着一个，二十公分左右，皮肤白紫相间的死婴，不寒而栗的压抑感顿时涌上心头。

    老婆子站在我的前面也不说话，但是我隐隐感觉她比身后拿着菜刀的老头子还要危险。

    我愣神的功夫，身后老头子也缓过劲了，我的那拳本来打的也不重，老头子缓过来举着菜刀再次向我冲来。

    前面的老婆子也是一副蠢蠢欲动的样子，想给我来个前后夹击。

    “你要讨死，就怨不得我了。”老婆怨毒的说着，搂着死婴也朝我冲了过来。

    我顾不上后面的老头子，我想出去就得躲开老婆子的攻势。

    我握起拳头，想一招鲜吃遍天，学着刚才打老头子那样，可我拳头挥出去，老婆子怀里的死婴。

    “哇”的一声，婴儿的那种尖利哭声顿时响彻整个院子上空。

    就像是炸毛了的野猫一样。

    明知道他是个死婴，听到死婴在哭，我全身的寒毛都竖起来了。

    死婴一哭，老婆子和老头子都停下了。

    下一刻，他们两人进噗的一下双双跪倒在地，对着那个有凶祟的屋子磕头如捣蒜一般，一个劲的磕头。

    脸上的表情也不见了刚才的那种恶毒，剩下的全是畏惧。

    仿佛停下磕头，里面的祟客就会出来吃人一样。

    这空档我可不会浪费，老婆子的注意力全在那间屋子里面。

    我现在要跑完全不会受到半点阻拦。

    但是我眉头一凝，我弯下腰，一手抢过老婆子怀里的婴儿，随即拔腿向着之前进来的围墙跑去。

    这个死婴虽然我现在看不出来什么，但是我能感觉到他绝对非同寻常。

    死婴在我的手上，哀嚎声就更加尖利了，像是一把尖刀似的，更像是拿着一个扩音喇叭对着自己的耳朵放噪音，让人脑袋都在发懵。

    而且，我把死婴抢到手，老两口也动了，他们猛然从地上挣扎着起身，双眼都在泛红，脸上更是一丝人味都觉察不到。

    并且，屋子里里面那个凶祟，我也能清晰地觉察到她动了！

    老两口从地上起身像是祟客上身一样，朝我疯扑了过来，像是要把我撕碎。

    “伍子叔，接着！”我大喊一声，也不管外面有没有回应，直接把死婴丢了出去。

    霎时，整个房子阴气像是沸腾了一样，疯狂的从四面八方涌动翻滚着。

    那个屋子里面也传出一声：“我的孩子！我要你死！”

    接着我就看到那个屋子的木门朝我这个方向飞了过来。

    但是老两口正好在我的前面，门飞过来正好先是撞到了老头子身上，在惯力的作用下，门带着老头子撞到了前面的老婆子。

    强大的撞击力，两个瘦骨嶙峋的老人竟然一点事都没有，这下我算是知道了，这两个老东西也是鬼祟。

    根本不是人！

    想明白这点，我不敢再耽搁，脚一蹬地，直接使出全身力气，两米高的墙头，我几乎是是一下就跳了上去。

    人在危机关头爆发的潜能，往往是无法想象的。

    上了墙，屋子里面的那个红袍女祟，也正好从屋子里面出来。

    我都不敢多看一眼，生怕下一刻她就会到我身前。

    我直接从墙上跳了下去。

    落地的瞬间，我看到伍子六手上提溜着那个死婴，正在和李三儿两人，像是提溜着一个小狗一样好奇的打量着。

    “伍子叔，我们快跑，赤衣鬼，笑面尸，这家子全是凶祟！”我喊着也在往车上跑。

    伍子六脑子不笨，可能他不知道我说的是什么意思，但是见我说要跑，他绝对会先跟着跑！

    李三儿就更不用说了，伍子六只要一跑，他必定会跟上！

    我们上的是来时候的那辆面包车，上车我就对着李三儿说道：“李三儿叔，快，用最快的速度离开这里！”

    李三儿闻言，手打方向盘的速度，简直让人眼花缭乱，快到无法形容。

    与此同时，这座老房子像是一个恶魔要出世一样，整座房子此刻看上去就像是，一个张着巨口的怪物。

    门前妖风漫天！像是要把屋顶给掀了放出里面的东西似的。

    “搞鸡毛，李三儿再快点，先离开这个地方，操！什么鬼东西，能搞出这么打的动静！”伍子六边骂边催促着李三儿。

    其实李三儿这时候开车已经跑出来百米多远了，但是那种瘆人的心悸，丝毫都不减弱。

    伍子六，说完李三儿，忽然看向了他手上的死婴，奇怪的是死婴在伍子六的手上并不会哀嚎，只有我接触到他的时候，他才会发出那种尖利的嚎叫声。

    看着看着，伍子六摸了根棺材钉出来，对着死婴的后背的脊骨就拍了下去。

    呲啦一声，像是钉子镶进泡沫似的，让我头皮发麻。

    死婴和尸婴不同，这个是完全的死物，伍子六直接镇了它我一点反应都没有，反倒是觉得心安了不少。

    镇好了死婴，伍子六问我刚才进去发生了什么。

    我立刻把我刚才的所见所闻，全都一字不落的全都说了出来。

    闻言，李三儿变了脸。

    伍子六也是脸上青一阵白一阵的，但是他就说了一句话，还是对李三儿说的。

    “快点！快点回到青山镇，必须拿上鬼头刀来镇祟！”

    说完，伍子六，有掏出了手机，不知道给谁拨了过去。

    但是当电话接通的那一刻，我听到电话那头，是马疯子的声音。

    伍子六的话很简短：“老洼镇，红衣祟，笑面尸！”

    说完就挂断了电话，但我知道越是简短，就意味着这件事绝对非同小可。

    “伍子叔.....！”我刚说话，伍子六却对我摆摆手：“先别打扰我，我来想想对策！”

    闻言，我只好把目光看向了正在开车的李三儿。

    李三儿见我看着他，顿时有些慌乱：“易行，有什问题吗？”

    我说：“李三儿叔，你之前来拉尸的时候，那老两口正常吗？”

