    在大日渐渐西垂之时，马依依也终于把手放在了水晶球上。

    赵馨馨纵观全场，五环的惊艳实力压的人群之中几个似有不怀好意的探子只能低头。

    一旁的马良则紧张的手心里攥的全是汗水，是龙是虫就在此一搏！

    甚至就连负责检测的少女都咽了咽口水，剑武魂已是顶尖，她知道，只要这个女娃先天魂力再测出六级以上，那就绝对的天之骄子没跑了！

    在大汉宫的培养下，往后也是有望魂圣的剑道强者。

    其实马良也是这般想的，他幼年时测出的先天魂力只有五级，便已有如今成就，至于马依依，他对她的要求不高，先天魂力有六级便是达到预期了！

    因为那样便可以直入内门，日后成就非必然同小可。

    可世界上不如意之事足有十之八九，哪有那么多的梦想成真？

    马依依小手触碰到水晶球后，想象当中一级一级逐渐提升的光芒并没有出现，那纯白透明的水晶球反而“啪叽”一声猝不及防的直接裂开了！

    开了！

    了！

    “这这这……”

    数百号离得最近的人一时间纷纷无语，这种情况他们一辈子也没见过，竟是一时间不知道该如何评价。

    还好赵馨馨是见过大场面的人，立即挥手拎过一名魂师大队的魂师沉声道：“速速去请宗主大人过来！”

    那魂师不敢怠慢，连忙操控魂力跑向城墙之上！

    盏茶的功夫后，一道恢宏刺目的剑光落下，卷起满脸茫然的马依依和手足无措的马良便消失在原地。

    叶问驾着剑光带着两人数息之间就飞临城主府，而这里，萧霸天，雪梨两人已然就坐。

    他们本来实在城墙上小憩的，听到手下来报之后直接就把萧尘宇等人扔在城墙上继续主持事务，率先赶回了城主府。

    觉醒了剑武魂，能让测魂水晶球爆裂的六岁小女孩，值得他们如此郑重！

    而马良和马依依父女两人从头到尾只是觉得眼前一花，然后一阵天旋地转，他们人就已经来到了一间格外宽大的议事大殿当中。

    马良憋住一丝丝想要张嘴呕吐的欲望，抱住闺女就开始小心翼翼的打量着四周的境况，

    殿中宽广，但却仅仅坐着三个人。

    其中一位熟透了的美妇坐在左边下首，一位刀眉国字脸的中年男子坐在右边下首，最中间则是一个看上去年龄不超过二十的白衣翩翩美少年。

    那美妇他不认识，但看到那刀眉男子和白衣少年的瞬间，马良的心儿顿时一颤，拉着马依依立即就要下跪！

    “无须多礼！”

    一股温和磅礴的魂力将他托起，感受着这股巍然如山的浑厚魂力，马良愈发的拘谨。

    “时海城马良，男爵勋贵，武魂七星剑，二十八岁三十二级魂力……

    你的资料我已然明了，你既已入我大汉宫内门，往后称我宗主即可。”

    看了这个剑修马良的资料，叶问其实是有些可惜的，这马良天赋不错，要是早入大汉宫几年，也不至于如今才三十二级的魂力。

    “是，宗主”！

    马良看见叶问竟然如此和蔼，远不像传言当中的那么噬杀，立即就放下了几分紧张，喜滋滋的唤道。

    “这是你女儿，马依依是吧？”

    “回宗主，正是！”

    马良一听到叶问呼喊马依依的名字，刚刚松下来的心又忍不住提了起来，他不知道水晶球爆裂到底是算好事还是坏事，万一要是宗主怪罪该怎么办？

    “你莫要如此紧张，来，把她带到本座面前来。”

    叶问对着马依依招了招手。

    马良不敢违背，立即拉着懵懵懂懂的马依依走到叶问三步之前。

    摸了摸马依依的丸子头，小丫头倒也不躲闪，叶问带着些许微笑轻声细语的道：“把你的武魂放出来好不好呀？”

    马依依抬头看向父亲。

    马良当然是连连点头。

    于是小姑娘手腕一翻，一柄闪烁着奇异星观的秀气长剑顿时浮现。

    “似含星辰之力，又有点点空间之力加持，这武魂好生古怪！”

    雪梨出生高贵，近距离的观察了一番凝声道。

    “有点意思！”

    叶问细细的观察了一会儿，还弹了弹剑身，同样大敢惊奇。

    “这剑武魂有名字了吗？”

    萧霸天问向旁边弯腰侍候着的马良。

    马良连忙挤出笑容摇头：“回大长老，这剑虽然传承于我的七星剑，但已然大不相同，所以暂时还没有名字。”

    萧霸天了然的点了点头看向叶问，“宗主，要不您给赐一个？”

    叶问会心一笑。

    “这剑同时暗含星辰和空间之力，就叫星光遁空剑吧，来，咱们重新再测试一下先天魂力。”

    给剑赐名只是小事而已，马良固然欢天喜地的应下来，但还未完成的先天魂力觉醒才是大事。

    这一次，叶问摸出来一个比普通水晶球更大数倍的超级水晶球，这足球大小的水晶球其实是魂王级别以上魂师使用的，除非马依依先天魂力超过五十级，否则绝无可能爆裂。

    马依依收回星光遁空剑抿着小嘴再次把小手搭在水晶球上，不过这一次她选择闭上了眼睛。

    静静的触碰了半响后，耳边似乎寂静的可怕，小姑娘到底年轻，忍不住睁开一条缝隙看向外界。

    眼帘微微打开之后，满世界似乎都是五彩霞光，她仿佛穿越了时空一般怔住了！

    这种状态持续了很久。

    直到叶问面无表情的收回超大水晶球。

    “斗罗大陆果然是人才辈出，这恐怕是已经超越了先天满魂力的界限了，但具体多少级，没有获得魂环参照，暂时还不明了。”

    叶问半倚在座椅上，虽然脸上古井无波，但眼睛里的精光却越来越闪亮。

    “确实是天赋异禀，要不是亲眼所见，我是真的不敢相信世上还有如此天才！”

    “后生可畏啊………”

    旁边的马良看几位大佬你一言我一句，听的云里雾里的。

    但对女儿的关心又让他忍不住插嘴问道：“请问，若若这先天魂力，可够得上内门标准？”

    在他的心里，其实女儿能够得着大汉宫的内门门槛就可以了，到时父女同在一宗，不说是一番佳话，最起码也能互相照应。

    “内门？”

    叶问与雪梨，萧霸天对视莞尔一笑，道：“应该是够得上了……”

