    沈翔不用丹炉炼制五行真元丹的速度都够快了，换上丹炉之后竟然更快！

    炎龙宝炉里面的时间本来就和外面不同，里面有着各种时间阵法，炼制手法非常玄奥。

    有一些高阶丹需要数十年，甚至数百年才能炼制成功，为了节省时间，才会有人想出要炼制出这种丹炉，但这种丹炉却很少，需要顶级炼丹师也顶级炼器师联手才能完成，不过苏媚瑶说过，也有可能是一个人自己完成，只不过这个人既是炼丹师，也是炼器师。

    在场的许多人原本认为，如果是同时两个丹炉的话，速度应该是一样的这样才能更加好掌控，但沈翔却不是，他完全是一心二用，两个丹炉里面的情况都是完全不同的。

    此时他又拿出一盒处理过的五行真元丹药材，投入炎龙宝炉之中，注入火焰，继续炼丹。

    现在没有再认为沈翔会输了，都认定沈翔是这场比赛的赢家，其他大陆的上面的巨头现在都暗暗高兴着，因为他们看见那老人的脸sè并不是很好看。想耀武扬威的王者大陆，现在被沈翔狠狠打击了一番，那种心情可想而知。

    现在王者大陆那神武殿的高层也后悔把沈翔请来，如果沈翔获得胜利，以后传出去的话，肯定会嘲笑王者大陆的，因为王者大陆做好了非常周全的准备都没有赢沈翔，而且还惨败！

    比赛时间是三个时辰，现在只是过去了一个时辰，沈翔就炼制出十炉五行真元丹，这可是一百粒，按照那个参考价的来算的话，这可是一亿晶石！

    同时炼制两炉五行真元丹，这让沈翔炼制的速度更加快，这一个时辰他也只是刚刚熟悉这种方式，接下来他要更快！

    沈翔现在就是一个炼丹狂人，在追求极致的速度和出丹的数量同时，又能保证丹药的品质，这种水平就是让许多高阶炼丹师都感到惭愧。

    “古掌教，你这小师叔他有婆娘了没有？我有一个女儿，资质还算不错……”一个老者起身走到古东辰旁边，低声问道。

    古东辰笑道：“你就别想了，我师叔有女人了，而且……嘿嘿。”

    沈翔的妻子是薛仙仙，在东海小有名气。年纪比沈翔小，资质上乘，又是柳梦儿的徒弟，今后说不定会接管神兵天国，

    当然，古东辰还知道沈翔和柳梦儿搞上了，而柳梦儿的另外一个徒弟冷幽兰又是沈翔的结义妹妹……所以他知道沈翔不缺女人。

    连柳梦儿这种风华绝代的女子都到手了，其他的货sè自然也很难被沈翔看上。

    又一个时辰过去了，沈翔又炼了十五炉五行真元丹，而其他四个王者大陆的炼丹师加起来都没有他炼得多，总价值更是被沈翔远远甩在后面。

    沈翔暗暗冷笑着，这些人原本想要他输得很难看，但现在那四个王者大陆的炼丹师都抬不起头来，无论是比拼药材，还是比拼炼丹术，他们都远远不如沈翔，比赛一开始，王者大陆就已经输了。

    现在王者大陆的那些炼丹师一方面惊叹沈翔的天赋，一方面也希望王者大陆能拥有这种天才，当然，他们觉得输赢已经无所谓了，因为他们已经输得非常彻底，心服口服。

    那老人原本紧皱眉头，但现在却又恢复了原来的模样，看着沈翔一炉又一炉炼制出来的五行真元丹，他的心都已经麻木了。

    三个时辰很快就过去了，众人都不觉得时间很长，因为看沈翔炼丹让他们很过瘾，特别是那些五行真元丹一粒又一粒的被取出来的时候，虽然不是他们的。

    花香月看着自己前面那玉盒里面的几百粒五行真元丹，那妖艳抚媚的脸满是惊愕，三个时辰，沈翔总共炼制了四十炉，每一炉都是十粒，没有失败过一次，现在总共是四百粒五行真元丹！

    在场的人都是第一次看见这么多五行真元丹，虽然这些丹丸都是透明的，但全部堆在一个玉盒里面，还是让人感到非常震撼。

    在震惊沈翔的炼丹术同时，众人也震惊他手中掌握的资源，他是从哪里弄来这么多的药材？

    “你赢了，这是给你的奖励！”那老人走过来，递给沈翔两个盒子，一个盒子里面是白玉莲子，另外一个就是那五行玄元丹，这可是要比五行真元丹珍贵许多倍的地级上品丹，就算沈翔把他炼制出来的几百粒五行真元丹卖掉都换不到。

    沈翔微笑着接过，比赛一结束，就不需要再做什么评判，王者大陆这么爽快也让沈翔感到意外。

    花香月把那玉盒递给沈翔，这都是沈翔的五行真元丹，让许多巨头看得眼馋。

    “还有半年时间，不知道这些东西能不能让我迈入极致境界，说真的，我很想得到那造化果！”沈翔笑道。

    炼丹比赛，对于沈翔他来说只是一个小小的胜利！

    “说真的，我非常希望你能来参加比武，到时候我们王者大陆绝对欢迎你！”那老人说道，沈翔已经赢了一次，让他们王者大陆大败，他们当然要讨回来，只不过沈翔不肯参加比武。

    就算沈翔迈入极致境界，王者大陆也是有信心让沈翔惨败，因为那是比武，不是炼丹比赛，况且这场炼丹比赛根本算不上，而且有太多未知的因素。

    沈翔得到那五行玄元丹，又有这么多五行真元丹，说不定半年内真的可以迈入极致境界。众人此时也非常期待，因为他们大陆上面的杰出弟子都是这里惨败重伤而归，王者大陆的人王血脉确实让许多大陆的人抬不起头来。

    很快，沈翔大获全胜的消息就传遍了整个太武门，许多在王者大陆惨败的人都感到一丝喜悦，至少王者大陆不是真的那么厉害，还是有人能力压他们一筹的，虽然只是在丹药方面。

    沈翔一回到太武门，就立即闭关修炼，而许多人也听说沈翔要在半年内冲击极致境界，报名参加王者武道会，再次拿个第一回来。

    而在这期间，还是有许多人往王者大陆里面冲，想碰碰运气，但在绝对实力面前，是没有运气可言的，去的人依然都是重伤而归，前去王者大陆参加那王者武道会的武者，没有一个进入到更高的名次，虽然有几个能撑一段时间，到最后依然被王者大陆的血脉战士击败！~