    对于任命木无涯为千夫长，萧晨本就料到会有人反对，毕竟千夫长一职整个部落就那么几个，已经是族中高层，对于任命一个外族归附之人担任如此高位，定然会引起族中轩然大波！

    望着大殿中齐刷刷的跪着十余人的请命之举，萧晨也是头疼不已，这些人都是族中的中坚力量毫不客气的，如果这些人真的要拼死阻止萧晨任命木无涯为新晋千夫长，身为族长的萧晨最终只能妥协，毕竟他不能因为这件事情将族中的中流砥柱都杀个干净，这些族人乃是他统治古元部落的根基。

    就在萧晨心中不断思量如何安抚这些百夫长的情绪之时，原本在众多族人中间端坐的木无涯，起身来到这些跪伏请命的人前面，轰然下拜。

    “木无涯恳请族长大人收回成命！”

    木无涯突然出列前来，做出让萧晨收回命令的举动，让原本不断阻止的萧晨的诸多百夫长变得鸦雀无声。

    “木无涯本是残部余兵，夹带原本部落老弱妇孺，幸得族长大人不弃收留我等，让无涯的亲族免受流落大荒，然无涯自从幸得族长大人收留之后，无尺寸之功绩与古元部落，还请族长大人收回成命，无涯甘为古元部落一卒”。

    伴随着木无涯的泣声诉，大殿中变得安静起来，所有的人都望向了主座上的萧晨，等待着他的决断。

    “数月之前，木百夫长率领族中老幼，不顾大荒凶险危机四伏，冲破层层围追堵截，将黑山枯木两族勾结蝎人族欲要联合进攻我古元部落的消息带给我族，这是第一功！”

    “本族长远在端木城中之时。奎水玄蛇两部落围攻我古元部落，兵临城下，木百夫长于城门之外为掩护族人返回城中，与两族血战数个时辰，身负创伤数十处，直至两族退兵之后方才力竭倒地。这是第二功！”

    “数日前，本族长率领族中精锐敢战之士与玄蛇奎水战于黑云山郊野，木百夫长战阵中斩杀两族三位百夫长级武者，此为第三功！”

    就在萧晨的话音刚刚落下，原本端坐在下首的大长老铁石随即起身道“木百夫长虽然归附我古元部落不过短短数月，但是有功与我古元部落，何况我古元部落向来是赏罚分明，有功必赏有过必罚，难道尔等想要至族长大人与不仁不义的境地吗。让大荒无数部落嘲讽我古元部落毫无包容之心，任人唯亲尔！”。

    对于萧晨的决断，铁文心中也已经猜测出几分，所以此刻他站了出来，维护萧晨的威严，毕竟作为一族之长萧晨的威严在族中不容抗拒，有些事情还是需要他这个大长老来出面解决。

    大长老铁文在部落中可谓是德高望重，在萧晨父亲上代老族长在位之时。铁文就已经辅佐其参与族中大事，几十年如一日。其威信可是相当的深厚。

    在萧晨与大长老的双层威压下，这些本来反对的诸多百夫长终于面色不干的退了回去。

    “即日起木无涯就是我古元部落第五位千夫长！”

    “无涯再次立誓！此生为古元部落定当流尽最后一滴血，有违此誓当魂飞魄散，永世不得超生！”

    听到木无涯所立誓言，诸人的脸色这才缓和下来，对于武者而言轻易不会立下誓言。誓言乃是心言，亦是心魔，所立誓言如果违背，就会对其以后的修炼产生巨大的魔障，终生不得寸进。故而在木无涯立下誓言之后，这些原本的反对的诸多百夫长方才正眼望向了木无涯。

    “好！既然木千夫长有此壮志，乃是我古元部落之福！”。

    就在木无涯领命成为古元部落千夫长之时，大殿中近百位百夫长武者的中间，有数人眸光相对，瞬间从各自双眼中看到一抹激动，这几人正是新近归附古元部落的一些散部族人。

    这些人归附古元部落之后，就被任命为百夫长一职，比如那连山散部的连山珏，此刻他们见到木无涯被萧晨力排众议，一举提拔成了统领千人族兵的千夫长，心中欣喜不已，作为新近归附之人他们最怕的就是古元部落将他们当做炮灰，此刻萧晨千金买马骨的举动可谓是让他们这些人吃了一颗定心丸。

    “我古元部落百废待兴，诸位都是我古元部落的中流砥柱，这一年以来我古元部落接连经历了数场大战，幸赖族人众志成城，为部族不惜性命，方能化险为夷赢得最后的胜利，诸位可

    是功不可没！”

    “我古元部落能够战胜诸多强敌，全赖诸位齐心协力，所以本族长决定，族中炼血境武者赏赐下品元石一百块，锻骨丹十枚作为奖赏！”

    “什么!元石!

    萧晨的话语在众人只见炸开了锅，没想到萧晨的赏赐竟然是元石，对于元石在座的所有人都不陌生，但是元石太过稀有了，就连他们古元部落以往的积累不过也就百余块，这还是古元部落历代族中所藏，每一块元石的使用都是要精打细算，思量在思量，只有到了族中哪一位族人突破境界之时，才会从族库中取出使用。

    如今萧晨竟然赏赐元石作为战功奖励，而且一出手就达上千块元石，这让他们如何不吃惊。

    “百夫长与诸多管事赏赐下品元石十块，锻骨丹五枚！”

    元石！又是元石！难道族长大人真的将那处元石矿脉开采干净了？随即众人摇头将这个疯狂的想法从脑海中驱除而去，那座元石矿棉足足有十三里之长，其中所蕴含元石成千上万，如此众多的元石如何能够轻易开采，难不成他们的族长大人真的是天神转世。

    此刻众人早已经沉浸在这些赏赐中无法自拔，不提这些元石，单单是这锻骨丹就让他们垂诞不已，这可是淬骨境界的无上宝药，对于他们这些淬骨境大圆满的武者来，乃是梦寐以求的东西。

    不顾众人的狂喜，萧晨再次开口道“为了调动族人修炼的的积极性，本族长准备在部落中实行俸禄制度！”

    大殿中的众人顿时安静下里，都没有什么意见，虽然不知道萧晨从何而来的大量的元石，但是对于古元部落来都是一件天大的好事，资源供给增加，族人们的修炼速度才会提升，部落的实力才会更快的发展，古元部落才能从大荒中获得更多的资源，这本就是一个良性循环。(未完待续。)