    出口就是否定！！！

    叶晨震惊众人。

    呵！

    王松最先忍受不住，凭什么看不起人家雄狮会的左长老？

    冷眼看向叶晨说道：“你刚刚瞎了吗？没看到陆长老踏空而来？”

    目光看向苏治国等人，“上次在凤城企业家名流峰会上，陆长老轻轻一握手就将酒杯捏成粉末。”

    王松似乎还担心众人不知道什么样，专门拿手机出来当成就被比量，结果手机啥变化都没有，动作做的倒是很形象逼真。

    撇撇嘴说道：“陆长老这样的实力，不相信他，相信这个毛头小子？”

    哇塞！

    那些名媛贵妇，发出一连串惊呼，看向陆峰斌的眼神中都是电光，一副恨不得脱光了跑过去，跪在对方面前。

    强大的男人，女人的最爱。

    苏治国和苏倩茹同样震惊。

    不过，苏倩茹却看向叶晨说道：“叶少！我只相信你！”

    她用力抓住父亲的胳膊，变相的提醒自己的父亲，不要被王松误导。

    哈哈……

    陆峰斌已经看出叶晨是有两下子，至少自己未能将其吓退，于是仰面大笑，看向叶晨，“江山代有才人出，今天我算是见到了年轻人高傲！”

    叶晨微笑回看，不再说话。

    “陆长老，我们相信你！”王松连忙开口，表示支持。

    陆峰斌却举手，直接示意停下，他再次看向叶晨，“多说无益！证明最好！”

    话落，缓缓迈步，朝着苏夫人走去。

    叶晨倒是有些微愣，眉头跳动两下——这个陆峰斌格局不小！

    他本来以为陆峰斌会生气，然后贬低嘲讽自己，但是对方却直接要去证明自己的实力，这个不一般。

    叶晨对于这个陆峰斌的印象倒是好了不少。

    王松看向叶晨，嗤笑道：“看看人家陆长老的胸怀？你学着点儿。”

    切！

    那些名媛贵妇发出鄙夷声音，满满的不屑和嘲讽。

    叶晨没有理会，只是看向陆峰斌。

    陆峰斌现在是缓慢的朝着苏夫人走去，他每走一步，身上的气息都会强大几分，带动身边的温度都仿佛降低几度。

    叶晨内心微微惊讶，这个陆峰斌，实力不俗。

    这个人武力远比满天星要强大。

    甚至，能够与天傲对决。

    不过，根本还是打不过眼前的苏夫人。

    苏夫人根本就不是正常力量的操控。

    王松等人并不知道，看到陆峰斌一路走过去，仿佛周边的空气都被对方掌控，凝结在一起不动了。

    他们的脸上露出期待和兴奋，希望能够将苏夫人制服。

    苏夫人面对王松的走过来，脸色似乎微微的改变，迈步后退了两步。

    王松看到这一幕，欣喜若狂，扭头看向叶晨，“看到没有，我姐姐是被陆长老吓退的，可不是被你吓退的。”

    名媛贵妇已经开始兴奋的鼓掌拍手，“陆长老，威武！”

    “陆长老，手到擒来。”

    “陆长老，天下第一！”

    刚刚吹捧刘大师的那一套又拿出来了。

    就在这时，突然空气中产生波动，苏夫人动了。

    “孽障受死！”陆峰斌大喝，跟着跃起，朝着苏夫人攻去。

    王松等人满脸兴奋，以为一招制敌，挥舞拳头大喊：“陆长老必胜！陆长老必……”

    咚！

    空气中响起碰撞声，陆峰斌的身体倒飞出去，在空中喷出几口鲜血。

    嘭！

    重重的落在王松等人的面前，砸出深坑。

    王松等人挥舞的拳头还在空中，后面的话还没有喊完，眼前的战斗已经结束。

    王松等人就像是一些跳梁小丑，站在那里，目瞪口呆，不知所以。

    陆峰斌的胸口留下五条鲜红的手掌印，想要坐起来，但身体就像是散架，一点儿力气都没有，只能是仰面倒地，望着天空，内心一片哀嚎——黑色的夜，悲催的心。

    这是他真实的想法。

    他没有想到，自己承受不了对方一击，名声没了，脸没了，人丢大了。

    “叶少！我相信你！”苏倩茹的声音再次响起，将众人的注意力吸引过来。

    王松刚想要开口说话，结果嘴巴长得大大的，说不出话了。

    不仅仅是他，其他人同样是如此。

    因为苏夫人又开始跑了。

    只不过，这回她的身后跟着的是叶晨。

    苏夫人一会儿跑到东边，一会又跑到西边，她就像是丧家之犬一样被叶晨驱赶。

    “叶，叶晨这样厉害？”

    “不能吧！中医会玄术？”

    “难道真的是他吓退的苏夫人？”

    ……”

    那些名媛贵妇各个目瞪口呆，满脸讶然，难以置信。

    刚刚他们看到苏夫人后退逃跑，都以为是陆峰斌的功劳，结果陆峰斌被苏夫人一巴掌打成重伤了。

    现在他们才知道，真正让苏夫人害怕的是叶晨。

    就是这个他们不相信，不停贬低，甚至嘲讽成废物的人，却是最厉害的人。

    他们不信邪！

    可是现在，他们也觉得自己是见到了邪气！

    没错，就是邪气！

    只不过邪气是叶晨！

    这不是人力啊！

    陆峰斌和昏迷醒来的刘大师，看到这一幕，两个人同样感觉就像是见了鬼。

    尤其是刘大师，想到自己将叶晨贬低的一无是处，到头来自己丢了一条胳膊。

    反倒是人家，风光霸气，纵横驰骋。

    心都碎了！

    人白活了！

    差距太大了！

    苏夫人一边跑，一边发出叫声，明显就是非常愤怒，但就是不敢与叶晨对抗。

    苏治国等人不懂，但是刘大师感觉的叶晨的体内好像有股特殊的气息，那种气息，似乎让苏夫人体内的邪物害怕。

    他能够看到，却不明白原因。

    至于陆峰斌，感受到的就是叶晨的浓烈杀意，那股强大的杀意，就算是让他去面对，都可能会屈服。

    太冷冽！

    太强大！

    太震慑！

    “跪！”

    叶晨突然一声大吼，接着口中传来一阵嘟囔的念叨声。

    “还会咒语吗？”憋屈郁闷的王松，听到让自己发疯的姐姐跪下，忍不住大声嘲讽，更不相信。

    然而，声音刚刚落下，他就惊奇的发现，自己的姐姐竟然真的笔直跪在了叶晨面前。

    王松以为自己看错了，连忙揉了揉眼睛，确定没有看错。

    这个叶晨是神仙？

    王松的想法，也是所有人的想法。

    叶晨就是神仙。

    反倒是刘大师满脸震撼和惊喜，看向叶晨，就像是发现新大陆。

    叶晨用的正是传授给落花女的密宗赶尸法。

    他已经来到苏夫人的面前，手扬起，对着苏夫人的胸口，咚的就是一拳！

    啊……

    苏倩茹看到母亲被暴打，发出惊呼。

    苏治国眼睛瞪圆。

    苏夫人的身体就像是球一样，朝着别墅飞了回去。

