    情况变化的太快，先是女佣人和颂察娜的身份换了一下，接着女佣人的面容开始发生怪异的变化，而她说话的声音居然和之前听到的不男不女的声音完全一致。

    如同妖魔般的眼睛和皮肤，可怕阴森的声音，种种迹象仿佛都表明了一点，我眼前跪着的这个女人并不是正常人，甚至有一种被附体的感觉。

    就在黑气包裹住我身体的瞬间，悬铃开始剧烈震动，铃声在空荡冰冷的别墅内回响，仿佛末日将至。

    我想后退但诡异的是我根本无法甩开女佣人，那团黑气就像是强力胶一般将我和他粘在了一起，我甩也甩不掉，情急之下将绑着翎羽的手一把按在了女佣人的脸上，煞气在零距离爆发，这一击倒是有了作用，煞气和女佣人体内的阴气迅速碰撞并且引发了极强的冲击力，将我和女佣人分开，我被这股力量震退跌跌撞撞最后倒在了地上。

    “呵呵，果然我没看错，你身体内有我害怕但渴望的力量。”女佣人从地上一跃而起，身体居然贴着墙壁如同壁虎般向上爬行，最后贴在了天顶上，这已经完全超出了正常人能做到的极限。

    “这女人被附体了，而且附体的还是很强的怪物，难道就是颂察娜之前说的那个什么邪神吗？”张桓一边放出纸人一边高声说。

    我之前和邪神神像近距离接触过，还记得邪神神像变成假方莛的模样时曾经和我交流过，但后来我被逼入长廊，几乎到了绝境的时候也见到了一个疑似邪神的怪物，那家伙说的语言我却听不懂。

    如此一来我推断邪神只有附身在人类身体内的时候才能和我交流，换而言之，之前在幻境长廊内的时候我曾经见到过这个所谓邪神的真身。

    “你到底是什么东西？”我站起身来严肃地质问。

    “我叫崩巴，是伟大的神。”这家伙一张嘴说话我忽然想笑，虽然这厮的语气阴森可怕，但说的话总透出一股中二气息，就像是几岁的孩子高喊着我是未来的王一个意思。

    “神？扯什么淡，我看你应该是某个异邦法师的灵兽，或者是某种特殊的灵物吧，不过我还是第一次见到拥有自我意识，也就是传说中开启灵智的灵物，你的本体应该是那个神像吧。”我指着神像喊道。

    崩巴张开嘴猛地吐出一口黑气，我急忙躲开，黑气落地之后立即变成一团黑色的脓液把二楼的地板烧了一个窟窿，另一边厉钢瞅准机会一跃而起，这家伙的身手贼好，跳起来的瞬间一个翻身，用后脚跟重重地刮在了崩巴的脸上，把崩巴从天花板上直接踹了下来。

    被崩巴附体的女仆落地的一刻，厉钢如同猎豹般扑了上去，戴着特殊手套的右拳重重地砸在了崩巴的后脊椎上，金光骤然迸发，崩巴全身剧烈颤抖了一下，厉钢站起身来活动了一下手腕后说道：“不过如此，老板，我已经把这家伙解决了……”

    可惜厉钢的话还没说完，地上的女仆身体突然冒出大量黑气，因为这股黑气有很强的腐蚀性所以我们三个急忙退下楼，但这一次黑气的数量极其庞大，很快便将整个别墅占满，厉钢与张桓全都先我一步冲出了别墅，我晚了一步刚跑到门口突然被一股看不见的力量缠住了身体，接着一股蛮力将我硬生生拉了回去。

    随后别墅的大门在我眼前关闭，好在这一次冒出来的黑气似乎并不能伤害到我，我用煞气打碎了缠住我的隐形阴气，然后站起身来，第一反应就是拿出随身携带的罗盘来确定位置，不出所料，在如此混乱的黑气中罗盘完全不能正常工作。

    悬铃一直响个不停，翎羽上的光芒也始终保持明亮，种种迹象都说明我正身处极度危险的状况中。

    我捂着口鼻警惕地看向四周，就在这时身后一道黑影扑了上来，如同猴子一般跳到我的后背，然后双手双脚把我一下缠住，我扭过头看见了完全变成黑色的女仆的脸。

    “你要干什么，松开！”我奋力挣扎可就是甩不掉背上的女仆。

    “女人的身体终究不好用，我要你的身体，呵呵，别挣扎了，我等了几十年才终于等到了你这么一个特殊的身体，怎么可能放过你？”

