    天骄论道场中，观战的人们软倒在地，浑身颤抖个不停，叶辰手中的那把杀气冲霄的古剑让他们从骨子里感到恐惧。而在斗台的空间中，紫府洞天与无双神教的人早已退了很远。

    此时此刻，紫府洞天的人虽然充满了惊骇，但却很庆幸，他们知道今日这一战算是胜了，没有任何悬念。有这样的大杀器在手，无双神教的仙王道兵简直不堪一击。

    “快走！你们带着神女速速离开！”那个催动仙王道兵的半步仙王急声大呼，情势超乎了他的意料，知道今日多半是没有办法活命了，但是神女不能死，否则无双神教这些年来的心血就毁于一旦了，失去这样的天才，将是难以估量的损失。

    “唰！”

    叶辰挥动手中的诛仙古剑，斩出一道仙虹般的惊世剑芒，“锵”的一声，剑气斩在了如神日般绽放光芒的手镯上，那手镯顿时巨颤，直接横飞了出去，紧接着“喀嚓”直接崩开了，变成废铜烂铁。

    半步仙王脸色巨变，没有想到想到仙王道兵竟然连一道剑气都承受不住，这样的威力让他感到深深的绝望。可是他并没有退缩，反而冲向了叶辰，体内的精气瞬间燃烧了起来，整个人的气势瞬间攀升，体表的大道仙纹化为火焰在燃烧。

    “拼命也不行，在杀器面前，你太弱了。”叶辰的声音非常的冷漠，诛仙古剑斩出惊世虹芒，快到如北极仙光般划破长空。

    “噗！”

    那个半步仙王还未冲到面前，瞬间被劈杀成了两半，鲜红的血液激射而出，整个身体都燃烧成了光雨，被诛仙剑气斩中，神形俱灭。

    在叶辰斩杀半步仙王的时候，那个死神组织的杀手也想逃走，可是却被他的化身阻挡。而无双神教的其余人则冲向斗台外，无双神女在那些强者的保护下已经冲出了斗台，而那些强者也到了斗台的边沿，眼看就要成功冲出去了。

    “唰！”

    一道斩破乾坤的剑气瞬间裂开了长空，如切菜般将无双神教的强者全都笼罩，顿时鲜血齐飞，惊恐与惨叫的声音刺破长空。

    这样的画面让在场的所有人都惊骇莫名，对叶辰手中的古剑充满了深深的忌惮与畏惧。这样的杀器真的是太恐怖了，杀半步仙王如切豆腐，一剑斩下，十几个强者全都被斩杀，血肉燃烧，变成了光雨，如烟花绽放。

    斗台中剩下十几个无双神教的年轻修者，他们见到宗门强者被斩杀的画面已经吓得几乎要崩溃，连逃命的力气都没有了，全部瘫软在地上，惊恐地颤抖着，大声哀求。

    叶辰看都没有看那些年轻修者一眼，他转过身去对着死神组织的杀手就是一剑，正在与他的化身激战的杀手根本没有任何反抗的余地，“噗”的被剑气斩杀，整个人都爆裂开来，血肉快速燃烧，化为光雨纷纷洒洒。

    叶辰收剑，黑发飞扬，白衣胜雪，拥有无上神姿，他转身看向无双神教那些年轻修者，道：“走吧，你们不值得我动手。”

    这样的话语若在平时说出，对于无双神教的年轻修者是一种羞辱。可是在这个时候说出，对于他们来说却如隆恩浩荡，一个个如蒙大赦，屁滚尿流冲向斗台外，狼狈不堪。

    叶辰没有再出手，对于无双神女以及那些年修者并没有必杀之心。他立身在斗台内的空间中，目光扫视四方，道：“无双神教，死神组织，若想要杀我尽快来便是，我不介意将你们一一送上黄泉路！”

    “哗！”

    天骄论道场中数千万人沸腾，他们简直不敢相信自己的耳朵。白衣战神在这里当着无数人的面说出这样的话语，，明显就是在挑战无双神教与死神组织，自古以来还没有谁敢如此强势。

    无双神教是什么，那可是大陆上的顶尖势力，其中高手如云，仙王境界的老古董不在少数，甚至还有强的存在。敢对无双神教喊出这样的话，得需要多强的信心与多大的勇气？

    最重要的是，死神组织更加可怕，那可是连至尊仙圣传承都不愿意招惹的存在，亘古以来都代表这死亡的殿堂，传说只有被他们盯上，必然是不死不休，就算是仙道圣人都有可能被袭杀，因为在古时就有过这样的事情发生。

    人们看来，白衣战神不过是年轻王者而已，就算是那种同代中无敌的年轻至尊，但境界始终只有仙主境初期，再逆天也不可能与仙王境界的强者争锋。

    可是他却当众说出这样的话来，相信用不了多久就会通过各大传送域门传遍大陆的每座城池甚至每一个角落，到时候真个修炼界都会为之震动，而无双神教与死神组织必然会派出大量的强者来杀他。

    紫府洞天的半步仙王带着众人走到叶辰的面前，道：“多谢白衣战神出手相助，今日若非你出手，我们这些人恐怕都的命丧于此了。”

    “你们不用谢我。”叶辰摇头，他拉着寒清雪的手，道：“你们的圣女清雪是我的妻子，涉及到她的事情，我自然要管。”

    紫府洞天众人闻言全都皱起了眉头，但却不好说什么。那个半步仙王将目光投向寒清雪，满脸疑惑与不解，道：“圣女，这到底是怎么回事，莫非白衣战神所言都是真的？”

    “自然是真的。”寒清雪面无表情，话落便转身看着叶辰，清冷的眸子突然变得情深切切，补充道：“他在很久很久之前就是我的夫君，只是这件事情我从来没有跟你们说起过而已，这个事实无需怀疑。”

    “不对啊……”紫府洞天的半步仙王皱着花白的眉毛，对此表示怀疑，道：“你刚来我们紫府洞天的时候，大家就已经查看过你的情况，那时候你体内的岁月之痕才十几道，说明那时的你才十多岁，怎么可能与他结为夫妻？”

    “有些事情你们不明白，他是我寒清雪的夫君，这是事实。”寒清雪皱了皱如画的黛眉，神情颇有不耐。

    “可是……”紫府洞天的半步仙王一脸为难的神色，道：“圣女，你应该知道宗门前辈们对你的期望。既然你已经是做了圣女，那么感情的事情就应该放下，将来才能带领……”

    未等半步仙王将话说完，寒清雪便打断了他，道：“你不用再说了，这是不可能的事情。”

    “既然圣女执意如此，老夫也就不多言了。不过老夫会将此事禀告给圣主，到时候她自然就会找你谈论这件事情的。”

    叶辰静静听着，心中有股杀意逐渐腾升，他的眸光变得异常冰冷，“唰”的盯住了紫府洞天的半步仙王，道：“今日我救你们的性命，而你却要拆散我与清雪！”

    “白衣战神，关于这件事情没有什么好说的，不能相提并论。你出手相助，我们自是感激不尽，可是圣女的事情却是我们宗门的事情，岂能混为一谈！”紫府洞天的半步仙王在这件事情半点都不退步。

    “很好，今日我也不想与你多说。”叶辰淡淡一笑，而后看着寒清雪，道：“莫说你们让她离开我，就算是我让她走，她也不会走。”

    “清雪生是你的人，死是你的鬼，自然不会离开你，无论在什么情况下。”寒清雪露出幸福的浅笑，刹那芳华让天上的太阳都失去了颜色，这一瞬间，整个天地间似乎只有她那超越极限的绝世容颜与仙姿，成为了这个宇宙中的永恒与唯一。

    她的美简直无法去形容，不知道多少的人都沉醉了，包括那些女修者，甚至是无双神女与北冥小月都被这样的美给惊艳得呆滞了。

    紫府洞天的半步仙王张了张嘴，满脸无奈的神色，最后摇头叹了叹不再多说，带着众人离开斗台。而叶辰也与寒清雪牵手走到了斗台外。

    无双神女站在斗台下面看着叶辰与寒清雪，她已经从惊艳中回过身来，恢复了冷艳的模样，眼神非常的冷漠，可是心中却远远没有表面上那么平静。

    叶辰感受到了她的眸光，转身看着她，道：“无双神女，你拥有很强的血脉与天资，能有这样的成就已经算是天之骄女了。希望你能珍惜自己取得的成就，不要盲目自信。今日我和清雪不杀你，他日你若与我们敌对，我定会取你的向上人头。”

    “你这是在威胁我吗？”无双神女走到叶辰的面前，距离他不足一尺，一双美眸与叶辰对视，目光非常冰冷，道“你很强，我也知道自己不是你的对手，但是我不怕你，要杀便杀好了！”

    叶辰心中不禁一愣，这个无双神女比他想象中的还要倔强，但既然已经说了不杀她，今日自然不会出手，淡淡一笑，道：“我已经说了放过你，就算你一心求死，今日也难以如愿，赶紧离开这里吧。若真的不想活，他日你可与无双神教的强者前来围杀我，届时我自然会成全你。”

    “白衣战神！你杀我无双神教众多强者，这件事情绝对不会善罢甘休，下次再相遇便是你的死期，我无双神女会亲自割下你的头颅来祭奠死去的强者！”无双神女与叶辰对视，眸光冷漠，丝毫不退避，说完后带着众年轻修者转身离去。

    叶辰对此不以为意，与无双神教结下了深仇，他们肯定会派出强者来报复，这是没有悬念的事情。对于这个无双神女，他也没有将其看做对手，只要再突破一个境界，要取她的性命实在是易如反掌。

    此时此刻，无双神女带着众弟子已经走出了天骄论道场，她的心中非常不平静。今日的事情给她的打击太大，寒清雪的强大已经让她感到无力，没有想到叶辰更强。

    想到叶辰独占半步仙王与死神组织的杀手的画面，无双神女觉得他的确是有无上神姿，那股从容与无敌的气概如同天神临世般。

    她觉得想要凭借自己一个人的力量杀了叶辰，那是根本不可能的事情，但即便是再艰难，她也不会放弃，有压力才有足够的动力。

