    不然，贸然插手，容易被人说闲话，造成不好影响。

    “那我先走了，副院长！”教导主任轻轻说了一句。

    “嗯。”闻言，琥乾点了点头。

    见状，教导主任迈动脚步，缓步走出了办公室。

    ……

    夜色降临，黑暗吞噬了大地，镇武园中已经亮起了灯火，但是大榕树下却是一片漆黑。

    周围原来往来的零星学员也不见了，整个镇武园门口，夜风习习，寂静的可怕。

    琥嘉被吊在大榕树下，目光望着颇为热闹的镇武园，仅仅只是一道院墙之隔，镇武园外和镇武园内仿佛成了两个世界。

    热闹与冷清，形成了鲜明的对比。

    琥嘉的心里有着些许萧索，这样的环境无疑很是折磨人，不过她依旧银牙咬紧了红唇，眼神之中满是倔强之色。

    那股桀骜与野性依旧强横。

    陆云霄迈动着脚步，缓缓而来，走路发出的脚步声，让琥嘉不由得将目光投注了过去。

    “想清楚了，要认输了吗？”

    陆云霄抬起头，看着吊在半空，披头散发的琥嘉，语气平淡的问道。

    “你想的美，我不认输，我不。”

    看着下方的陆云霄，琥嘉大声地咆哮着，用力的挣扎着，看那样子，似乎是还想着要下去再和陆云霄一战一般。

    那野性难驯的模样，就像是一头魔兽幼虎，骄横桀骜，死不认输。

    “琥嘉，你已经输了，这是大家都看见的，难道你输不起吗？”

    陆云霄星眸转动，语调平缓，一脸平静地看着琥嘉，淡声说道。

    “我没输，我没有输，反正我没有输。”

    琥嘉大声咆哮着，任凭陆云霄怎么说，她就是丝毫都不松口。

    “胡搅蛮缠。”陆云霄眉头蹙起，冷声道：“你还怪我拒绝你，怪我说你假小子，你看看你自己这样子，谁能看的上你。”

    “你去问问吴昊，或者你去随便问个其他人，就你这鬼样子，谁会愿意做你的男朋友。”

    “你难道就不会反思一下自己的吗？”

    “你看你这模样，哪里像个女孩子。”

    陆云霄声音冷淡，却字字有力，宛如一把尖刀，直勾勾的插进了琥嘉的心里，命中了她的要害。

    “你闭嘴，你又能好到哪里去，你这个混蛋，没有良心的狗贼，你凭什么指责我。”

    “我有那么不堪嘛，你凭什么那么嫌弃我？”

    琥嘉嘶声大喊着，泪水不住地从眼中滑落，她恨得不是之前的事情，而是陆云霄当初把她扔开时的嫌弃表情。

    一向自傲的她如何能忍受那样地嫌弃。

    本来陆云霄救了她，她都不恨了的，结果陆云霄的那个动作再度激起了她的怒火，才会变成现在这般。

    “我有洁癖。”陆云霄感官灵敏，自然能看见琥嘉眼角的晶莹，当即声音放缓了一些，轻声说道。

    “你有洁癖？是我身上太脏了吗？”

    琥嘉愣了愣，她没想到原来真正的缘由竟然会是这个样子。

    她低头看了看，她的身上灰尘满布，头发也是散乱无章，的确很脏。

    就连反应过来的她自己都觉得自己身上很脏。

    也是，在地上滚了好几圈，不脏就是怪事了。

    “那还是怪你，要不是你把我踢倒，我不会变得这么脏。”

    琥嘉挣扎着，再次发动了自己的质问。

    “如果不是你先挑战我，我会踢你吗？”

    陆云霄回了一句，而后温声说道：“认输吧，只要你说一句认输，我就放你走，以后我们也不要有牵扯了，就到这里为止吧。”

    “我不。”琥嘉摇了摇头，再次拒绝。

    “那你就在这一直吊着吧。”好言好语劝不动，陆云霄也恼了，在琥嘉的目光注视中他直接就转身离开了。

    只留下琥嘉在黑暗中挣扎呼喊。

    ……

    转眼，夜已深了，约莫到了子时时分。

    外面的温度已经骤降，如今正是深秋时节，晚上的气温相当的低。

    榕树之下，琥嘉饱受着冷风吹拂，整个人都有些瑟瑟发抖。

    刚开始耗费了太多斗气和体力，现在的她被这寒风一吹，当真冷的不行。

    脚步声缓缓响起，陆云霄再次来了，看的冷的发抖的琥嘉，他轻轻开口，温声说道：“还不认输吗？再这么吹下去，即便你是斗师，也会生病的。”

    “而且你肚子不饿吗？只要你认输，它就是你的了。”

    陆云霄右手一晃，一个托盘浮现而出，上面有着一只烤的金黄，香气喷喷的烤鸡，在夜风的吹拂下，香气缓缓传开。

    早就饿的前胸贴后背的琥嘉当即咽了一口唾沫，肚子开始咕噜咕噜的叫了起来。

    “休想诱惑我，我不认输。”琥嘉有些不舍的转过了头，娇声说道。

    这是一场持久性的战争，先退步的那个人肯定会一败涂地。

    “真的不认输吗？这大鸡腿可香了哦。”

    陆云霄扯下一根鸡腿，脚尖轻点，身形飞掠而起，鸡腿从琥嘉的鼻端一扫而过。

    那馥郁的香气直直冲进琥嘉的大脑，令她不禁口水大肆分泌，忍不住直接一口咬了上去。

    但她的速度快，陆云霄更快，当她咬来的时候，陆云霄已经将鸡腿后撤，她直接咬了个空。

    “啧啧，看来你挺想吃的嘛，认输吧，认输就给你吃。”

    陆云霄站在地面上，手里拿着鸡腿，笑吟吟地看着琥嘉。

    “休想！”尽管心里想吃的不行，但琥嘉依旧还是死不松口。

    “真倔啊，本来是想好好跟你说的，但没用啊，罢了，只能用点小手段了。”

    “对了，琥嘉，你怕蛇吗？”陆云霄突然笑的有点诡异。

    “你想干嘛？”琥嘉顿时提起了警惕。

    “唔！闲着无事，抓了条小蛇，你说要是把它放你身上会怎么样？”

    陆云霄微笑着说道。

    为了这条小蛇，他花费了不少功夫，这可是他黑灯瞎火专门跑到学院后山去找的。

    他就不信这招还不管用。

    “你敢？”琥嘉急了，想到会有条蛇在她身上游走，她顿时就淡定不了了，浑身汗毛都倒竖了起来。

    “你看我敢不敢？”陆云霄笑了笑，脚尖点地，右手一探，一条长着三角头，浑身火红的蛇便出现在了他的手中。

    这种蛇，一看就知道剧毒无比。

    眼看着那毒蛇越来越近，琥嘉的脸都煞白了起来。

    当那毒蛇即将贴在她身上的时候，琥嘉终于忍不住了，发出一声尖叫。

    “我认输！”

