    要是一般的女子出嫁，基本上婚后三天还能回门，现在已经三年了，徐妙锦从未踏过大明，也从未再回去看过亲人。

    朱楹心中涌起一丝愧疚，如果不是嫁给了他，徐妙锦也不会是这样子思念着自己的家乡，想说却一直都不敢说。

    朱楹想要将大明控制在掌中的决心更加重了，徐妙锦看着朱楹都没说话，就看看朱楹，发现朱楹没有做出任何反应，心中微微一颤，说道：

    “怕是我让夫君为难了，如果实在不行的话，那就算了，我还是太贪心了，其实母亲在我身边就已经可以了，家中的兄弟姐妹也没有那么重要。”

    朱楹听到这话，看了看徐妙锦，轻拍她的头。

    “傻丫头，你这事先别着急，我得好好想一想，这其实并不是一件小事，如果你真的要回去，也需要保证你的安全，毕竟你现在可是大华的皇后呀。”

    徐妙锦直接听到这句话摇了摇头。

    “还是算了吧，为这种小事让夫君费神，着实不好。”

    朱楹心头涌起一股暖潮，说道：

    “你先回去吧，夫君彻底想好之后，就可以给你答复。”

    徐妙锦一下子变了一个样子，说道：

    “实在是不用了，我只是一时有些冲动，提出了这么一个无理的要求，只要与他们通信，我已经很知足了。”

    朱楹笑笑。

    “你听话，其他的事情真的不用你去考虑，有夫君在，不需要你这么担心，夫君，可是你最强大的后盾呢，乖。”

    徐妙锦听到朱楹这样说，也就只能点了点头。

    “行吧，那我就先回去了，夫君莫要太辛苦了。”

    朱楹对她挥了挥手，徐妙锦放心的一步三回头，离开了大殿，徐妙锦离开之后，朱楹陷入了沉思当中。

    当天，在含元殿当中骨瘦嶙峋的老头穿着大褂，身体如同骷髅一般，站在了大殿中央，。

    “这就是疫病的篡夺者？”

    朱楹看着殿下的叶亮，问了一句。

    叶亮点点头。

    “的确。是此人属下经过多次调查发现，就是此人才有这场疫病的爆发，此人着实狡猾，抓到他还费了一番功夫。”

    朱楹点了点头，对着老头问道：

    “你又是何人？为何要散布疫病？你可知道这疫病传开会有什么影响？”

    老头很是狼狈，神情略带一丝颓废，眼睛当中也充满了血丝，看着坐在皇位上的朱楹，听到他的话，老头却没有任何反应。

    又过了一会儿，才慢慢地发出了一些声音。

    “你还是杀了我吧，老夫可什么都不会说。”

    看着老头一心求死的样子，朱楹看了看叶亮，叶亮说：

    “虽然嘴巴的确很硬，什么都不肯交代，属下认为如果可以使用刑法的话，他一定会熬不住的，但是这一切需要陛下做决定。”

    朱楹点点头，看着老头，说道：

    “老头，你就认为你现在已经是一个将死之人，所以我们实在拿你没办法是吗？”

    老头看了看朱楹说道：

    “老夫本身就是一个将死之人，至于什么时候死，已经没有任何区别了，也不要想从我的嘴里得到任何的消息。”

    朱楹笑了笑。

    “是吗？”

    我还真的很想试试呢。

    朱楹掏出了蓝色的药剂，不怀好意的对他的说：

    “老头，你可知道这是什么吗？这可是名字叫吐真剂的一种药剂，如果这药水打到你体内，无论问什么你就得答什么，如若说谎或者不说话的话，那么就会让你奇痒无比，让你享受一下神志清醒却痒入骨髓的感觉，那滋味绝对让你终身难忘，让你感觉到人生绝望，老头，你是否想试试？”

    老头笑了笑。

    “老朽和药物打了一辈子的交道，从没听说过有这样的药，你没要欺骗老朽，你这手段还嫩了点。”

    老头根本就不相信朱楹说的话，朱楹听到这个也就看了叶亮，叶亮立刻明白，就压着那老头来到朱楹的面前，朱楹将针扎入老头的身体当中，老头本身想要挣扎，可是又怎会是侍卫的对手。

    整个人就被按的死死的，针剂全部注入了他的体内，老头的脸色一下子就变了，朱楹看着老头笑了笑，回到龙椅上，正在等待着老头的反应。

    很快，老头就发现自己身体不太对劲了。瞬间浑身上下非常的痒，慢慢的从一点点再到浑身上下深入骨髓，他想去抓，可是侍卫却摁住了他的手。

    这种感觉慢慢的从四肢蔓延到了全身，这种奇样无比的感觉，老头开始不断地颤抖着，只不过一会儿，老头就在冒汗。

    老头已经浑身的衣服都湿透了，接着朱楹打了个响指，老头身上的感觉就像消失了。

    老头瘫坐在地上看着朱楹的目光，满是不可思议，接下来就是震惊。

    朱楹看着老头说：

    “你是谁？”

    老头虽然眼睛当中有一丝害怕，但是依旧没有说话。

    接着那股感觉再一次来了。

    “你立刻给我放开，放开我！！！”

    老头，继续在疯狂的挣扎，朱楹继续问道：

    “你到底是谁？”

    老头这才开了口，对着朱楹说道：

    “我叫吕本。”

    下一刻，老头身上的感觉就一下消失了。

    老头真的是害怕了，看着朱楹，他仿佛看到从地狱十八层爬上来的恶魔。

    “你到底对我做了什么？”

    吕本赶紧问道。

    朱楹笑笑。

    “做什么？我早就跟你说的很清楚了，可是你并不相信我说的话，现在是相信了吧？吕本，你到时候说说你现在的情况。”

    吕本算是明白了，那个针剂是真的，他已经快要疯狂了，再也不想体验那种感觉了，本身吕本认为他的骨头非常硬，不管是任何刑罚都可以扛过，最多也就是意思可未曾想到，竟然会以这样手段去折磨他。

    这真的叫生不如死，偏偏他也控制不了自己，只能慢慢的交代着。

    朱楹一边听一边皱起了眉头，原来，这吕本是吕文焕的后裔，元朝的贵族。

    曾经是元帅都督，他的女儿就是朱允炆的母亲。

    得知了这个朱楹还非常惊讶。朱允炆的母亲，不就是当初叶亮杀了的那个吗？

