对于传闻中的事情，她觉得肯定有什么自己搞错了，一种莫名熟悉的感觉在她的心头挥之不散。
在这样一个时代，很多事情不能用常理考虑，一切都是未知数。人类连这个破碎后大陆的最终地图都没有，为什么竟有人想要毁灭刚刚建立起来的秩序？
无情的大灾厄后，这颗行星表面，百分之九十的陆地都被海水淹没了，除了那些在无穷无尽汪洋中的孤岛，这片中央大陆几乎就是人类仅存的，发展得还算不错的地方了。
这只是一个关于一无所有和索取过度的现实状况。
古铁城的帝王有着疯狂的想法，而实现这些想法，就必须要有强硬而冷酷无情的手腕。
悍然发动的战争，在这个世道是绝无仅有的，数百年来各地势力割据的局面将迎来终极的考验，这个世界上至少还有上百万的人类存在，无论哪一方赢得了胜利付出的代价都将是惨烈的。
就像那句话所说，天下大势，分久必合，合久必分。
人类自我毁灭的方式多不胜数，但结果是一样的。
与大灾厄时期相同的是，人口会在战争中锐减，势不可挡。不同的是，这次是人为发动的战争。战争一旦失控，这数百万散落于各处的人类，最终的结果就是毁灭，毁灭一切，变为虚无。
但乔伊娜脑子里有种模糊的感觉：这个帝王的想法，为什么与自己的那么接近呢？
龙怨天在他们走后，默默地回到自己的实验室里，有件事他已经想好，必须要做了。
虽然与那些风险和秘密相比较起来，本来他也不想这么做的，但是在大敌压境的时候顾不了这么多，城里还有上百名血族的幸存者，这些人是时候该发挥作用了。
没过多久，一名身穿暗黑色贵族华丽长衫的男性青年出现在龙怨天的面前，一头金色头发，长相俊美的帕里斯，曾是红女王索多玛的男宠。
“让所有血族都准备行动吧，你来指挥这次行动，向那些入侵这里的人类发起进攻。但要注意，尽量在暗中行动，不可张扬。”
帕里斯迟疑了一下，不解地问道：“您之前不是说千万不能在人类面前暴露我们么？这次为什么……”
龙怨天眯起眼睛，盯着他碧蓝的双眸，“皮之不存，毛将焉附？这个道理你不会不懂吧，现在就是我所说的紧急时刻，组织好哪些血族，这城市里不能再出现混乱不堪的局面了。”
“明白了，主人，我们会尽量小心的。那个，我想顺便问一下，女王的情况……”
虽然他也知道龙怨天就是血族的帝王，与索多玛相见的一刻虽短，但是他就在旁边亲眼所见，而且他身上散发出来的强大血族气息让他并不怀疑。
索多玛都称呼他为血族的帝王，自己又能有什么意见呢？
但帕里斯显然在北地的那场大战后，对女王的下落耿耿于怀，对这个突然出现在女王面前的男人，还是有种说不出的异样感觉。
他发现龙怨天的身上还有种更强大的力量，而这力量并非来自血族体内，而是更像修行者身上灵力散发出来的。
“别问那么多了，血族的女王会回来的，你们就拭目以待吧！好了，照我的吩咐去做，时间紧迫。”
“遵命！”帕里斯虽然心里有些疑惑，但是不敢对他的命令有半点违抗，立刻转身去安排。
敌人把战壕挖到了矿山城的眼皮底下，把战火烧到了人们酣睡的床上。
面对于敌人强大兵团来袭，乔伊娜就算再有手段，再有坚忍不拔的意志，也不可能在这种情况下，凭借自己这些手下和矿山城这点武装力量与之正面抵抗。
她的目的很简单，一定要去亲自会会古铁城的帝王——无面战神。
在十几年前，她刚成为统帅“烈焰团”的女王偏安于蛮荒西部大陆一隅之时，也未曾想过，有一天竟会与号称大陆上最强的古铁城军团相抗衡。
她心里也很清楚，这种大规模的军团作战，可不是那些小帮派，几十、数百人的武装冲突可以比的。
这是一场彷如数百年前，前文明时代战场上的现代化集团军作战。虽然从技术手段上来说，比那时候何止差了数倍，但是其造成的破坏能力和展现出来的战术风格，却是一模一样的，甚至更加残忍和冷酷血腥。
燃烧的城镇和建筑，冰冷的尸体，毁坏殆尽的社会秩序，满目疮痍和哭喊着趴在咽气大人们身上的孩子，一切都好像回到了那个战火纷飞的时代。
人类的欲望是无限的，得到一点甜头就会妄想得到更多，贪婪也是无止境的。
和平滋生混乱，混乱同样也能滋生和平。
但这个时代没人愿意过多思考这个问题了，在有限的生命里，为自己争取更多更大的利益，贪婪才是人类一切的原罪。
自己手下这些人虽然个个都是强大者，围绕在那个被称为主人的年轻人周围，但是在面对如潮水般的枪炮武器和钢铁的战争机器面前，也都如纸糊的一般，是完全无法与其对抗的。
就算那些枪炮发射出的动能冲击无法伤害到自己，但是滴水尚可穿石，面对这种能量的冲击她不知道能坚持多久。且不论己方的这些大能者能否对抗这种武器，就说在庞大的战场上，那些威力巨大的爆炸、横飞的子弹、战车的火炮对一般卫兵来说也是致命的。
狂暴的烈焰和呼啸的子弹是不长眼的，每个人的命也只有一条。
矿山城与古铁城的战争，就像某个地区武装对抗一个国家军队，实力对比悬殊。何况对方还拥有那些恐怖的熔岩杀手，还有隐藏在钢铁洪流背后无数的战争机器，也许还有她所不知道的，威力更巨大的武器装备？
她当然希望这些都是猜测而已，无从得知对方情报，心里反而更加没谱。
从这几些日子的严密封锁来看，对方的战争准备显然很充足，并不担心补给和运输问题，不慌不忙，有备而来。
而其战略意图也很明晰——就是让这些被围困在城里的人们感到恐怖。
运用心理战和人性的阴暗，从心里层面摧毁对手，这是何其令人胆寒的战略啊！
乔伊娜的心头像压着一座大山，让她喘不过气来。
矿山城已经在几周前实施了紧急戒严，所有物资都由几大贵族在后勤保障，实行统一的配给制度。但这也只是权宜之策，封城后的补给不知还能撑到几时。
虽然此地有数百年积攒的底蕴，还有各种先进的管理制度和完善的配套体系。
但是，上层建筑完美运转的支撑力是靠经济基础，再先进的制度也得依靠物质奠基，巧妇难为无米之炊，管家婆不能画饼充饥。真正的物资补充地都分布在矿山城周边，几十个重要农场和制造工厂也不在城里，所以最基本的粮食供应，在重重封锁下也已经捉襟见肘了。
就如同生命线被敌人遏制了，就算实行配给制，最多也只能坚持十几天，近30万人面临严重饥荒的威胁。
乔伊娜想到派遣一直部队冲破封锁线，去夺回那些地下农业和工业重镇，但是接连而至的麻烦事犹如商量好的一般同时到来，让其根本无暇分心。
正在她心里烦乱的时候，两颗细小如火流星般的光芒，忽然在夜空中一闪而过。
虽然距离她的位置还有数十公里距离，但仍然心里一惊——那个方向正是矿山城郊区，似乎就是她刚刚来的方向。
一股寒意瞬间掠上了她的心头，乔伊娜正在犹豫要不要转身回去的时候，又有三颗火流星从漆黑的天空中划落，而且方向依然不变。
变故陡生，她在空中抬起头来，仰望着那些流星飞来的方向。
远处的云层浓密而厚重，根本看不到什么东西，但是她能感觉到上面有种莫名的重压感，细微的白色电弧在万米高空隐隐闪过，照亮了一小块云层，随即消失不见，似乎有大片乌云在那地方聚集。
是要下雨了吗？
乔伊娜觉得有些不太对，如果是下雨的话，不可能只有那么小的面积，而且下午还是碧空万里呢，这样的天气变化也过于反常了。
等等，忽然有种异样的感觉袭来，她脑海里隐约想起一件事来。
到底是什么事儿呢？
她在心里嘀咕着，大脑此刻的思维有些混乱，但那件事萦绕在脑海里，像是突然短路了一样，就是想不起来了。
啊！对了。
之前的某天，幽灵先生在侦查古铁城回来的路上，似乎跟她说过关于一个大ma烦的事情，数十公里的**烦。
他好像说过，帝王把自己的什么堡垒升入天空，还是在天上一类的话。当时她正被什么突如其来的情况所打断，好像也没有太在意，如今想起来，这不正好验证了幽灵先生当时的说法？
她凝望着雷云中黑乎乎的天空，就连星辰的光芒都看不到，谁又能知道那里面到底隐藏的东西？
“没错，那厚厚的云层里绝对有东西！难道……那就是帝王的飞行堡垒，是古铁城？”
乔伊娜的大脑飞速运转，身上犹如被电流击中了一样，浑身颤抖起来。
————————
原载17K小说网，求票求鼓励，投票是免费的。网站有排名，涉及推广力度，为了更多读者看到，对我，真的很重要——by逍遥。
