    “啊？”

    听到唐洛的话，大胸美女瞪大了眼睛。

    美女记者？

    “是么？”

    唐洛看着大胸美女，问道。

    “唔，这个……还真不清楚。”

    大胸美女摇摇头。

    “洛哥，我觉得应该不是吧。”

    “等你问问的。”

    唐洛对大胸美女说道。

    “哦哦，好，我拿笔记下来，您有什么情况，我都给您落实了。”

    大胸美女说着，拿出纸笔，记录下来。

    “洛哥，是不是美女记者，重要么？”

    “当然重要了。”

    唐洛点点头。

    “美女记者嘛，赏心悦目，是吧？跟美女呆在一起，心情都是好的……比如现在，我跟你聊天，心情就很好。”

    听到唐洛的话，大胸美女笑笑，唐总就是会哄人啊。

    “好，等我给您问问。”

    “嗯，等问完了，告诉我一声。”

    唐洛点点头。

    “呵呵，美女记者啊，想想就不错。”

    “那什么，唐总，我想我应该提醒您一下。”

    大胸美女想到什么，说道。

    “嗯？提醒什么？”

    唐洛好奇。

    “您不是一个接受采访，您是跟韩总一起，接受采访。”

    大胸美女说道。

    “所以……您还需要美女记者么？”

    “这有什么，韩总很大方的，她不会在意这个。”

    唐洛笑笑。

    “再说了，我又没别的想法，就是单纯的……欣赏一下美女。”

    “哦哦，好吧。”

    大胸美女点点头，想到网上关于唐洛跟安蓝的传言，也就不多说什么了。

    说起来，自从传开后，好像韩总也没什么动静。

    难道真像唐洛说的，韩总很大方的原因？

    “唐总，您还有什么问题么？”

    “也没了，反正韩总是主角，我呢，就是去跟着打个酱油。”

    唐洛笑了笑。

    “到时候，她们聊，我看，互不耽误，是吧？”

    看？

    大胸美女一怔，随即反应过来，是看美女记者啊？

    “嗯嗯。”

    大胸美女点点头，这唐总胆子够大的。

    两人又聊了几句后，大胸美女就走了。

    虽然唐洛胆子大，韩总看起来也大方，可她心里还是发虚啊。

    这又没别人，孤男寡女在办公室里，万一传出点什么去呢。

    真要是传到韩若冰耳朵里，还混不混了。

    “真大，真好。”

    等大胸美女走了，唐洛吧嗒一下嘴巴。

    “跟美女聊聊，果然心情好不少啊。”

    与此同时，大胸美女也回到公关部，去找了周倩。

    “唐总看了么？他说什么了，有没有问题？要是有问题，及时跟那边沟通。”

    周倩见大胸美女回来，问道。

    “唔，别的没问题，就是唐总让我问个事儿。”

    大胸美女看着周倩，说道。

    “问什么？”

    周倩好奇。

    “他问问，采访的记者，是男的还是女的……是不是美女记者。”

    大胸美女回答道。

    “啊？”

    听到大胸美女的话，周倩神色古怪起来，美女记者？

    “这小子……”

    “嗯？老大，你说什么？”

    大胸美女没听清楚。

    “没什么，我说唐总让你问，那你就问问吧，问完了，跟他说一声。”

    周倩摇摇头，说道。

    “好的，老大。”

    大胸美女点点头。

    “除了这个外，没别的了？”

    周倩再问道。

    “没了，他说主角是韩总，他跟着去打个酱油……无聊就无聊点吧，有美女看就行。”

    大胸美女摇摇头，说道。

    “……”

    周倩哭笑不得，主角是韩总，他就跟着去打个酱油？

    “行了，那你去忙吧。”

    “嗯，老大，那我出去了。”

    大胸美女说完，转身出去了。

    “主角是韩总，跟着去打个酱油？呵呵，等采访之后，就看谁是主角了。”

    周倩玩味儿一笑。

    “韩总这招，真是高啊。”

    随即，她想到什么，摇摇头，以后得小心些才是，万一……这狠招用自己身上，可就不太好了。

    时间一晃，中午就到了。

    唐洛在餐厅，遇到了孟雷等人。

    虽然他现在是高层，有专门的小餐厅，但他也一直没去。

    没别的原因，小餐厅里没那么多美女，无趣的很。

    “老孟，上午小益怎么样？赢了几场？”

    唐洛坐下后，问道。

    “赢了五场，败在了铁柱的手上。”

    孟雷看着唐洛，苦笑道。

    “我感觉用不了多久，除了铁柱外，小益就要打遍保安部了。”

    “呵呵，很正常，你也不看看这是谁教出来的徒弟。”

    唐洛咧咧嘴。

    “洛哥，你还收徒么？我给你当徒弟，怎么样？”

    孟雷腆着脸，问道。

    “你是美女么？我只收美女。”

    唐洛看看他，说道。

    “……”

    孟雷不吭声了，重色轻友的家伙。

    吃完饭后，唐洛也没回办公室，而是去了保安部。

    吃饱喝足，看完美女，去吹吹牛逼，挺好的。

    比他一个人呆在办公室强不少。

    还没到保安部，他手机就响了起来。

    “喂，老林。”

    唐洛接听电话。

    “卧槽，老唐，你昨晚又去皇甫世家了？”

    林一鸣惊讶的声音，传来。

    “对啊，不就一个皇甫世家嘛，又不是龙潭虎穴，至于让你这么一惊一乍的么？”

    唐洛没好气。

    “我说林大少，你今天的消息，不怎么灵通啊，这都一上午过去了，才知道？”

    “我昨晚跟两个娘们儿忙活了一晚上，手机也没电了，刚睡醒，开机不久……”

    林一鸣解释道。

    “……”

    唐洛无语，难怪呢，他上午就琢磨着，林一鸣会打电话过来。

    结果没打。

    他还奇怪呢，原来是这么回事儿。

    “老唐，你真要跟皇甫世家对上啊？”

    林一鸣问道。

    “皇甫世家可不是粤城周家，而且你就在中海呢，不是你打一枪就能跑的地方。”

    “既然不能打一枪就跑，那就把枪口对准了，直到怼死他们为止呗。”

    唐洛笑笑。

    “不跑了，往死了怼，什么时候怼死，什么时候收枪。”

    林一鸣一听这话，就知道唐洛打定主意了。

    “不是，我听说跟白菲菲有关系？你跟那美女警花，咋回事儿？”

    “没咋回事儿，跟我一起喝酒，他派人去了，这事儿刚好让我遇上了，我能不管？”

    唐洛点上一支烟。

    “艹，我又不是韩若冰，少特么扯这没用的，到底咋回事儿？”

    林一鸣没好气。

    “我的，知道怎么回事儿了么？”

    唐洛想了想，说道。

    “得，明白了，没说的，干他！”

    林一鸣马上道。

