    随着这道苍老的声音响起，秦风竟然重伤了！

    直升机上，看不清声音的主人面容如何。

    秦风炼气二层巅峰的境界，所有玄级巅峰的古武者在他面前连提鞋都不配。

    可对方仅仅是凭借着一股气势，就让秦风重伤成这样。

    这是一股什么气势啊！

    不仅是秦风，在场还站着的所有人都不由得脸色苍白如纸。

    这道气势如此恐怖，难道说……

    地级强者！

    唯有地级强者，才有可能对秦风造成如此恐怖的压制！

    秦风一双眸子，紧紧地盯着半空中那盘旋着的小型直升机。

    内心，涌起一股不太好的预感。

    果然。

    只见直升机上，一名老者探出头来，紧接着就从上面跳下来。

    砰！！！

    这名老者看上去至少有八十多了，可身子骨却如同钢铁打造的一样。

    从十多米的高空中跳下来，不但半点事情没有，脚下还足足陷下去两三寸的深度！

    老者浑身穿着宽大的袍子，看上去一米七出头的模样，脚下是一双普通的黑布鞋，非常普通。

    关键是他的眼神，冰寒彻骨。

    盯着秦风的目光，无比阴沉。

    “老夫，名为余江山！小畜生，杀我余家这么多人，你今天必死，必死啊！！！”

    随着老者的自报家门，在场的许多人中脸色纷纷大变。

    他们都不认识这名老者，不知道余江山这三个字意味着什么。

    可，唯有两人，脸上满是疯狂狰狞之色。

    “余老！！！”

    蒋志清和连千尺，他们强撑着残躯上前一步，对余江山恭恭敬敬地抱拳。

    对于余江山的到来，这两人心知肚明。

    因为，这乃是他们三家人共同商议之后，安排的后手！

    对蒋家和连家来说，他们也是昨天才知道，表面上已经式微的余家，背地里竟然藏着余江山这么一位恐怖的超级强者！

    地级初期！

    这意味着什么，另外两家人都非常清楚。

    整个世俗界，有多少年没有出过地级强者了？

    这个问题，没人知道。

    但，他们只要知道余江山乃是地级初期的强者，这一点就足够了！

    这个名字，换作是二十多年前还是有许多人知道的。

    当年，余江山乃是燕京的一位风云人物。

    年纪轻轻就突破了玄级初期，那个时候他才仅仅三十岁。

    后来，经过许多年的沉淀，余江山突破了玄级巅峰。

    没多久，外面就很少听说到他的消息了。

    没想到余江山不声不响，竟然修炼到了地级初期的境界。

    刚才那一声怒喝，所有人都有目共睹。

    也就是说，只要余江山出手，秦风是必死无疑啊！

    “你们两个废物，这么多人围杀区区一个玄级巅峰，竟然差点全军覆没！都滚到一边去，老夫要为死去的余家人报仇雪恨！”

    余江山布满皱纹的脸上，抬眼扫视了蒋志清和连千尺等人片刻。

    随即，他阴鸷的眼神盯着秦风，一步步地朝他逼近。

    咚！

    咚！

    咚！

    “数天前，我余家含余修齐、余修北等二十四口人在内，全部死于你手！”

    “今天，连平光和二十八口人，又是被你亲手杀死！”

    “你手上前前后后沾染了我余家五十多人的血，好，很好！！！”

    余江山每走一步，都仿佛踩在了秦风的心脏上，一股极度压抑的感受传来，秦风的脸色阵阵闷青。

    秦风没有回答，而是默默地疯狂运转功法，以体内的真气抵抗来自地级强者的绝对压制。

    地级强者，他不是第一次遇到了。

    之前，粤省梁家的梁久渊，就是一个地级强者。

    不过当时梁久渊身受重伤，实力仅仅相当于玄级巅峰而已，撑死也就是半步地级。

    所以，他那时候对秦风根本没有多少威胁。

    还有就是曾经出现在江海市的南宫染竹，她才是货真价实的地级强者。

    且，她的实力远超普通的地级境界。

    虽然那天秦风面对南宫染竹时，也有非常大的压力。但那时南宫染竹对秦风的杀机并不是特别重，也没有完全针对他。

    反而是眼前的余江山，他心里对秦风的恨意恐怕如同江河湖海一般，滔滔不绝。

    他身上传来的威压，令秦风浑身的经脉都有一种即刻爆裂的感觉。

    噗！！！

    忽然。

    在余江山的脚步走到距离不足三米之际，秦风猛然再次吐出一口鲜血，身上的气势再度萎靡了起来。

    然而。

    秦风的眼神，却依然死死地盯着余江山，没有丝毫退缩的意思。

    他的确没有想到，余家竟然还有余江山这么恐怖的地级强者，幸亏他昨天没有打算去燕京把余家灭了。

    今天，在余家联合蒋家、连家围杀自己的时候，秦风杀余平光等人没有半分犹豫。

    如果当时他知道余江山的存在，是否还会动手？

    秦风仅仅在脑海里想了不到一秒钟，就知道答案是肯定的。

    他乃是修真者，修炼的是无上大道。

    修道之人，最忌讳的就是畏畏缩缩。

    即便明知不可为，甚至是逆天而行，也要勇往直前，保持一颗本心不动摇。

    他从始至终，都没有主动地招惹过余家。

    相反，余家三番两次谋划着算计自己。

    秦风不反抗，难道等着被算计到死么？

    “老东西，小爷就是杀了你余家的人，又如何？”

    “你余家的人不该死么，一帮仗势欺人的东西，小爷不但要杀他们，还要把你们余家连根拔起！”

    “你算什么东西，也敢在小爷面前指手画脚，想要小爷的命？来啊！！！”

    秦风如同明悟了一般，陡然睁开眼睛，擦了擦嘴角的血迹吼了出来。

    他的声音是前所未有的洪亮，心里对余江山根本毫无畏惧。

    要打就打，大不了就是一死。

    何况，自己堂堂一个修真者，难道要被一个古武者吓破了胆么？

    “哼！！！”

    闻言。

    余江山冷冷地发出一声冷哼，这道冷哼更加冲击得秦风难以维持住身形，疯狂倒退。

    不仅是他，其他人也都如同心脏要爆裂了一般，惊悚万分！

    秦风，他到底有多狂啊！

    面对地级强者，竟然还不跪下求饶，还敢与之针锋相对？

    “好小子，那你就去死吧！！！”

    一声冷哼后，余江山陡然抬起自己的拳头，属于地级强者的内气眨眼间汇聚在他的拳头上。

    瞬间。

    拳影伴随着凛冽的内气，如同要穿透空间的气势一般，砸向秦风的方位！

