    简雍的确为人风趣。

    有次遇上大旱，刘备下令禁酒，有官吏从民家搜得酿酒器具，正议论应否将他们与酿酒的人同罚。

    简雍与刘备在街上一同游览，看见一对男女走过，简雍就对刘备说道：

    “他们就要行淫，为何不将他们捆起来?”

    刘备奇怪，问道：

    “你怎么知道的?”

    简雍答道：

    “他们都有行淫的器具，与在民家搜得酿酒器具一样！”

    刘备闻言大笑，随后放了私藏酿酒器的民家。

    这么有趣的家伙，邢道荣确实想跟他交朋友，无他，这个世界的人太严肃了，各种礼仪繁琐，让他这个后世人感觉十分不爽利。

    “跟着刘皇叔好啊！”

    邢道荣看着屋顶天花板，暗暗想道：

    “刘皇叔为人宽厚，待人真诚，不止是他本人，刘皇叔阵营中的文臣武将，性格也大多如此！”

    “在刘皇叔麾下任事，肯定比较舒心，至少，比在孙权手下做事舒服！”

    “而且，刘皇叔乃中山靖王之后，他所建立的蜀汉政权，才是大汉的真正延续！”

    邢道荣越想越觉得刘备靠谱。

    “还有，刘皇叔阵营，自诸葛亮以下，几乎所有人，都对品德要求比较高？”

    邢道荣暗自琢磨。

    “当然，我的品德也很高，这一点不冲突！”

    “好了！”

    翻了个身，邢道荣想道：

    “若是刘皇叔派人前来说降，只要言语得当，哪怕承诺少一点也无妨，我直接答应了就是！”

    “毕竟，现在的刘皇叔，家底本就不多，做人要多为他人考虑，不能只顾自己！”

    想到这里，邢道荣觉得自己十分通情达理，这么好的手下，上哪去找？

    “对了，刘巴那厮怎么办？”

    他突然想到了刘巴。

    “这货对刘皇叔误解太深了，我要是投奔刘皇叔，他肯定会百般阻挠！”

    “他会怎么阻挠呢？”

    邢道荣暗道。

    “直接阻挠肯定不行，他哪打得过我？”

    “诶？”

    邢道荣突然睁大了眼睛。

    “不能强行阻挠，自然是利诱，怎么个利诱？将我引荐到曹操阵营去啊！”

    “差点忘了这一茬！”

    邢道荣手扶颌下浓密胡须，暗自想道：

    “曹操，曹丞相，若得曹丞相看重，以曹丞相目前的广大势力范围，给出的承诺肯定胜过刘备，甚至，刘备夺得益州后，给出的待遇也比不上！”

    邢道荣立刻来精神了。

    “以我现在的名声，若是投奔曹丞相，即使成不了五子良将之一，至少也能当个独当一面的大将！”

    “不说州牧刺史，就给个太守当当，那也爽翻了啊！”

    这个时代的太守，手握重兵，还执掌一郡内政和财政，对郡内势力拥有生杀大权，堪比地方土皇帝。

    “如果刘巴要引荐我到曹丞相麾下，这个机会切不可放过！”

    床榻上，邢道荣双目灼灼生辉。

    “一旦入了曹营，我要记得交好曹丕，曹睿，曹爽，这可是三代曹魏皇帝啊！”

    “那些诸如夏侯惇、夏侯渊，曹仁、曹洪、曹纯、曹真之类曹氏宗室也不可得罪！”

    “对了，最不可得罪的，是司马懿！”

    邢道荣刹那间便想到了许多。

    “司马懿是必须交好的，毕竟，这货后来学曹操挟天子以令诸侯，在曹魏权势熏天！”

    “但似乎也没必要特别交好？”

    邢道荣突然想道。

    “司马懿这货，是老年被逼无奈，才学曹操挟持曹魏皇帝，同样，和曹操相似，这厮终身未称帝！”

    “而且，不止是他，儿子司马师和司马昭终身也未篡位，真正篡位的是孙子司马炎！”

    “拖这么久时间才掌权，那时候老子都不一定还活着呢，早早巴结他作甚？”

    邢道荣可不是一个随便攀附权贵的人，他有自己的尊严，更有自己的眼界和见识！

    “到了曹营，老子就好好的当个地方大员，时不时的随军打一二次仗，好好享受古代上层社会腐朽而奢华的生活就是了，没必要到处去争权夺利！”

    邢道荣很自觉的想道。

    他可没什么权利欲望。

    “曹魏后期，政坛经常发生巨变，不过，我只要偏居一隅，不参与就是了！”

    “司马懿能忍，难道知道以后剧情走向的我，还比不过他？”

    “大不了，老子也忍，说不定我的后代里，也会出现曹丕，司马昭，司马炎这样的人呢，嘿嘿！”

    呼噜声响起。

    不知不觉间，邢道荣睡了过去。

    这半个月，他一直在城头和诸葛村夫斗智斗勇，哪睡过一次好觉？

    加上昨夜通宵未睡，坚持到现在，他早就困了。

    这一觉，他睡得很香，很沉！

    从吃过午饭，一直睡到晚上，再从晚上睡到第二天凌晨，依然未醒。

    ……

    凌晨。

    “夫君，你终于醒了！”

    正在刘度床榻前服侍的章氏，一脸惊喜，眼角带泪的看着刘度。

    “城尚在否？”

    醒来的刘度，第一时间向章氏问道。

    他记得自己是被刘备军中贼将一刀劈飞，随后陷入昏迷，至于以后的战况，乃至城池得失，却完全不知道。

    “夫君放心！”

    章氏伸手抹去眼角泪水，说道：

    “四天前，刘备就撤军了，据说已经回到南郡，我们零陵安全了！”

    “不过……！”

    章氏犹豫了一下，但还是说道：

    “日前路、田两家谋反，欲攻打太守府谋害我等，幸好邢安民将军得到消息，带兵将其剿灭！”

    “什么？”

    闻得此言，刘度十分震惊，连忙吩咐道：

    “快，快将这几日发生的事情告诉我！”

    半个时辰后。

    “竟然有此等事？”

    刚刚苏醒没多久的刘度，看着天花板出神。

    “东吴竟然策动路、田两家作乱，这，这，哎！”

    他感到一阵无力。

    在他的计划中，只要保住零陵，就会立刻向东吴派人表达臣服之意，将零陵依托于东吴羽翼之下，防止刘备再来。

    但却万万没想到，东吴这点时间都等不及，竟然暗中策动路、田两家谋害自己一家老小！

    “都是贼子，可恨！”

    刘度忿忿的说道。

    “夫君，你刚苏醒，还是好好睡一觉，早点康复才是正理！”

    见刘度情绪激动，章氏当即安慰道。

    “妇道人家懂什么？”

    刘度一瞪眼，呵斥了一声，随后吩咐道：

    “快派人去请子初先生和南和先生，就说度有要事相商！”

    ……

    半个时辰后，得到消息的刘巴和刘邕，在太守府来人的带领下，进入太守府，见到了苏醒过来的刘度。

    “刘使君终于醒过来了，零陵万幸！”

    弗一见到刘度，刘巴立刻上前拱手说道。

    “刘使君无恙，我等也就放心了！”

    刘邕也拱手说道。

    “子初先生，南和先生，快快请坐！”

    半躺在床榻上的刘度，吩咐下人为刘巴和刘邕布下坐垫。

    “不瞒两位先生！”

    待刘巴和刘邕安坐后，刘度喘了几口气，说道：

    “城头激战，贼将那一刀势大力沉，度虽有宝甲护身，却受伤沉重，怕是时日无多了！”

    “使君何出此言？”

    刘巴连忙拱手说道：

    “使君吉人自有天相，必会安然无事，只需好好休养，自能痊愈！”

    “先生不必安慰！”

    无力的摆了摆手，刘度说道：

    “吾今年五十有二，即使这般去了，也算不得早逝，度并不在意己身安危！”

    这年头，三、四十岁就死的人多了，刘度能活五十二岁，的确算不上夭折。

    刘巴和刘邕还待劝慰，却被刘度阻止。

    “吾所虑者，唯膝下幼子耳！”

    刘度再次喘了口气，说道：

    “长子刘贤，不幸陨难于张翼德之手，二个幼子未成年，族中亦无才干之人，吾担心，一旦度去了，吾家小恐再遭不测也！”

    “两位先生！”

    刘度看向他们，说道：

    “刘备虽去，然东吴亦对我零陵虎视眈眈，更使出挟持吾家小这等小人行径！”

    “两位都是饱学之士，贤名闻达于荆襄，度厚颜，尚请不吝教诲，感激不尽！”

    PS：感谢‘麦克112’打赏1500币，‘书友20210216134725018’‘明月竹心’‘一个已经脱离低级趣味的人’打赏100币！

    感谢大家的投票！

