    “你还是和以前一样，不招小动物喜欢。”雾岛晴子挠着阿银的下巴，然后逐渐接近了餐桌上的金渐层。

    “这个。”神谷夏美从一边拿过来一包东西，“小金喜欢吃的。”

    “冻干？”雾岛有些疑惑，然后就感觉腿上一重。

    那只名为“小金”的金渐层已经跳到了她的腿上，那双眼睛中似乎写着“给我冻干”几个字。

    摊开右手，猫猫头很快就凑了上来。雾岛尝试了一下用另一只手抚摸小金的脊背，在触碰到她脊背的一瞬间，它只是抬头看了一下，然后又埋头吃起了自己的冻干。

    “既然，她这么喜欢你，那么就把这东西给你吧。”神谷寺一把戈尔德拉斯的记忆体拿了出来，“我用起来，也很麻烦。你就是被她的力量救出来的，使用时空界的力量，比我方便的多。”

    “这样真的好吗？”雾岛有些犹豫。

    就在这个时候，腿上的重量发生了变化，小金直接一口夺下了神谷寺一手中的记忆体，然后把那东西，放到了雾岛的手中……

    随着面前地下室的门打开，整个住宅里面的空气，凭空下降了几度。

    （本来想写一点金龙时间线之后的事情，然后我看到有些说看不懂的。那就不写的，大致的剧情就是神谷借了金龙的力量，复活了已经死亡的学姐。看不懂我就直接截断了这一段剧情，不写了，少挖个坑还可以少填点土。）

    路上的神谷寺一突然掉了一个头，只是想了想，又放弃了，继续朝着宿那山的方向骑过去。

    天空中的雨，越下越大，似乎是什么极端天气将要降临一样。

    “现在本台播报最新消息，由于怪兽美尔巴在太平洋上的活动造成的第16号台风美尔巴和第17号台风哥尔赞将于今天晚上18时到22时从千叶地区登陆，请市民关好门窗。”

    神谷寺一抬头看了看乌黑的天，美尔巴那个家伙死了以后还带亡语，真是晦气！

    这么点时间去宿那山肯定来不及了，看来也只有去赛泰克公司找正木了。正好，之前他说的几个软体，自己也去验收一下。

    胜利队的司令室里面

    大古端着可可，看着面前的屏幕。

    “巨人在地球上活动的时间，大约是在3分钟左右。胸口的那个灯，应该是类似于计时器一样的东西。”野瑞操控着电脑说道，“他身体的形态，刚开始有紫色和红色两种。当身体彻底变成红色的时候，他就能充分地发挥威力了。”

    “那一开始就用红色的形态战斗不就行了？”大古有些疑惑地说道。

    “好像不太行，红色的形态应该是类似于高爆发的形态。巨人变成红色形态以后，似乎能量的消耗也会加快。”野瑞快速地切换视频，来到了使用“高能爆破”的一段，“这里，巨人身体内部的能量在持续上升，但是在这之后，巨人的能量反应几乎是断崖式下滑。”

    “我们能够监视到巨人体内的能量？”大古感觉不可思议。

    “嗯，似乎是超限技术里面的检测器，装在宇宙开发局的监测卫星上面。调用数据的时候，需要获得上级的申请。”野瑞有点不好意思地说道，“这些资料还是队长申请下来的。”

    “哦。”

    “巨人似乎是会根据敌人的形态，调整自己的状态。”野瑞切换了一个视频，“这是出现在雾门岳和东京湾的那个巨人，他对付并不是很强的敌人，会使用普通形态，也就是灰色形态。但是对于强大的敌人，会切换自己的形态变成红色。”

    “原来是这样，我懂了。”

    野瑞有些疑惑，自己有说什么吗？怎么大古队员的表情有点奇怪。

