    “啊啊啊……”

    　　双臂的剧痛将持戟修者肺部的气息几乎全部挤压出来，似是要把声带冲断一般，发出凄厉至极的惨叫声，而相比起双臂的剧痛，心中的痛楚更是让他发狂，他一直以来都对秦远颇有不忿，凭什么秦远使戟可以名动华东省，而他的大戟却要默默无闻，行走于浓墨夜色之中？

    　　所以从接到任务的那一刻起，他无时无刻不想着，要跟秦远真正较量一番，想要让他明白，华东省修行界并非只有他一人使戟，更要让他知道，他那所谓的强大戟法，跟真正的杀人戟法有多大差距。他甚至都已经想好，在将秦远干净流落击败之后，用戟锋压着他的喉管时，该说些什么！

    　　“小子诶，你配不上这杆大戟！下辈子要知道收敛和低调！”这就是他想好的话。

    　　他的愿望达成了，与秦远公平公正的交了一次手，只是这结果，却是完全出乎他的意料，仅仅是一招，他便完美落败，输得没有丝毫脾气。

    　　秦远没有想这么多，更不知道他想的有这么多，他脑中闪现的，全部都是不久之前，那杆阴戟裹挟着呼呼风声，抽打在胡小仙双腿之上，那清脆的骨裂之声和胡小仙痛苦的闷哼之声。

    　　他打断了胡小仙的双腿，那么他便要斩断他双腿。

    　　方天画戟势大力沉的一击，砸弯阴戟，震断了双臂，没有半分旧力耗尽新力未生的青黄不接，借着大戟被弹起的一瞬，秦远肌肉收缩，大戟回旋，缠绕身体一周，行云流水，对身体控制力妙到毫巅，一戟抽出，如蛟龙盘旋，戟锋砍向持戟修者的双腿。

    　　“龙生九子”已经在秦远身体之中扎根，他的身体便如龙脉般强大广博，在那无数“化龙”的激发之下，劲力控制也愈发的随心所欲。

    　　持戟修者眼中闪现出了惊艳之色，这等妙到毫巅又力量具足的控制力让他这位专修体魄的修者感到惊艳，他输得不冤，他与秦远的差距就如那刚才两人大戟相撞时那么大。

    　　惊艳之色迅速退去，紧接着涌上他双眸的便是无尽的恐惧，因为接下来的这一戟，马上就会让他的小腿与身体分离。

    　　“不！”

    　　他嘶吼着，不愿任命，不愿做一个残废，那面黑色盾牌陡然生出，急速扩大，在秦远大戟到来之前，已经挡在了身前。

    　　“老三！”

    　　远处的两位修者也同时大吼，白玉如意如一道闪电飞出，青绿飞剑划破雨幕，两者皆是奔向秦远要害，攻其所必救，想要让秦远收戟自保，以便将他们的同伴救下。

    　　秦远的目光坚定的如一块磐石，冰冷的让人心悸。

    　　大戟一往无前，无所畏惧，沉重而锋利的戟锋无视那白玉如意与飞剑，轰然斩在黑色盾牌之上，那出自他们门下高明匠人之手的黑色盾牌如一面脆弱的玻璃板，闪烁着火花，发出一声不甘的呻吟，随之破裂开来，大戟势如破竹，突破盾牌，斩在了持戟修者的双腿之上。

    　　“噗噗！”

    　　两声让人头皮发麻的闷响，持戟修者的两条小腿，自腿弯处脱落下来，平滑的切口中可以看得清楚经络骨骼与血肉的横切面。

    　　鲜血放肆喷涌而出，如四道妖艳的喷泉。

    　　“啊啊啊……”

    　　持戟修者惨嚎，一双腿腕处传来的冰冷之感，狠狠镬住了他的心脏与理智，他的双腿断了，从此变成一个废人，再无持戟杀敌斩掉敌人头颅时的快感。

    　　“小杂种，你不得好死……”持戟修者破口大骂。

    　　秦远身形陡然闪烁，踩着水波，毫无痕迹的滑动出半圈，让过那分别击向自己头颅和刺向胸口的白玉如意与青绿飞剑，大戟回刺，穿胸破膛。

    　　持戟修者的叫骂声戛然而止，低头怔怔看着自己胸前突出的雪白戟锋，艰难回头，看向那面带残酷笑容的年轻人，张了张嘴，“你不得好死……”

    　　“砰！”

    　　方天画戟猛地震动，持戟修者四分五裂，五颜六色的内脏与鲜血在倾盆暴雨之中绽开，头颅远远抛出，落在河水之中，随着汹涌的河水一沉一伏，头套滑落，那是一张惨白的面孔，双目空洞望向晦暗天空，死不瞑目。

    　　“小杂种，你做的好事！”拿持玉如意的修者瞪着秦远，双目喷火，冷声斥道。

    　　他一早便了解这秦远绝非易于之辈，他研究过秦远的过往，他的实力绝对大于运气，因此做了充足的准备，可即便他做了充足的准备，仍旧一个照面就吃了大亏，他出生入死十几年的兄弟，几乎没有任何还手之力的死在了他的大戟之下。

    　　“三哥！”

    　　那位受伤的剑修一声悲愤惨嚎，他在四人之中与持戟修者的感情最是笃深，三哥曾经不止一次的救过他的性命，而他也曾数次挽救三哥于危机之中，除了一起执行任务，两人私下里交往也是极为密切，一起喝酒一起吹牛一起玩女人，可以说是互为知己。

    　　他本想着让三哥去试探一下那小子的实力，这也是无数次任务之中常用的战术，三哥在前持戟战斗，他们在后飞剑刺杀如意击打。

    　　然而今天他们的运气却没有那么好，这历经考验的战斗模式，仅仅是一眨眼的功夫便宣告失败，快的甚至让他们难以反应。

    　　“呵呵，很心痛？”

    　　秦远看着他们的双眸之中没有丝毫怜悯，反而满是无情的嘲弄，“既然做了杀手这个行当，那就要有被杀的觉悟。既然是拿着别人的性命供自己享乐，那也要做好自己的性命随时都会被夺走的准备。”

    　　两人皆是身躯一震。

    　　秦远说完这些，又看向了远外的郝夫人，仅是冷冷的瞥了一眼，便让这位身处战局之外的郝夫人浑身冰冷。

    　　她从他的双眸之中看到了冰冷的杀机。

    　　“小子，休要在这里妖言惑众。无知的因果循环论调。这世界本就是个弱肉强食适者生存的无情世界，狮子捕杀野兔，苍鹰猎食绵羊，难道还要担心因果报应？老二、老四，杀了他，为老三报仇！”

    　　拿持白玉如意的修者，用鄙薄的口吻寒声斥道，既是说给他的两位同伴听，又是说给自己的听，面对强敌，无论是身体还是心理，皆要调整到最好状态，不可有一丝纰漏。

    　　“秦远，今天你死定了！”他看着秦远冷冷地说道。

    　　秦远却是笑了笑，道：“我倒不愿杀你，你们山门之中缺一头护山神兽，我城主府里也缺几只看门狗，你倒是挺合适。”

    　　“小东西，我会让你死的很惨！”

    　　那人一声怒斥，虽然失去一位同伴，仍旧带着必胜的自信，白如玉日猛地飞起，紧随着白玉如意之后，青绿色飞剑也倏然而至，就是那被胡小仙重创的老四，也以一把寻常飞剑来击杀秦远。

    　　“当！”

    　　“当！”

    　　“当！”

    　　三道暴击之声接连响过，秦远招数不变，大戟开路，沉重而精准的方天画戟接连将三样法宝挡开，他便如同一辆重型装甲车般，踏破水波，撞碎风雨，轰隆隆杀向三人身前。

    　　“噗嗤！”

    　　那位被胡小仙重创的剑修来不及后退，也后退不了，秦远的身形快过他数倍，待得他刚迈开脚步，方天画戟的寒光便已经将其笼罩，他的左肩连同头颅倒飞出去，被秦远一戟劈砍成两半。

    　　“杀！”

    　　秦远沐浴血水雨水，黑发飞扬，大戟挥动，宛如一尊杀神，继续追杀剩余两人。他在修习那龙生九子之时，虽然没有看见，但却听见，正是这些人想要他的性命，也正是他们要将胡小仙收为护山神兽，更是他们将胡小仙重创。

    　　“噗嗤！”

    　　又是一道戟光闪过，第二位剑修的手臂被残忍砍下，大戟横移，如有蛟龙摆尾，狠狠抽向他的腰侧，黑色盾牌浮现，当在拉大戟之前，秦远无视之，继续横扫，方天画戟撞在盾牌之上，盾牌又撞在那未剑修身上，剑修半边身子都变形，不知断了多少根骨头，惨叫飞出。

    　　秦远穷追不舍，继续追杀。

    　　“你们还在等什么？等所有人都死干净吗？！”白玉如意修者带着丝丝恨意，怒吼一声。

    　　他的确对留下秦远信心百倍，可并非是他们这些人留下，在秦远斩杀掉那位持戟修者的时候，他就知道以他们的实力绝对不可能战胜这位年轻城主，可是他们并非只有这一组人马，而是来了整整三组。

    　　一组人马前往追杀李追风和铜兽，一组人马在明面上行动，最后一组人马则是隐藏于暗处，以防备意外发生。

    　　在来此之前，他甚至觉得上面太过小题大做，杀一个年轻天才而已，他们的实力足够，然而到了此时，眼见身边之人一个接一个死去之后，他却再也不敢有这种心思，甚至愤怒于另外一路人的出手太慢。

    　　任何地方都有权利辗轧，他们也不例外，另外一路人马自然不会在他们出现危机之时就动手，但也不会等到他们全部死光再出手，此时此刻，正是最好时机。

    　　“嗤嗤……”

    　　一串刺眼的光芒从水下蹿出，那是一把把雪亮的飞剑，飞剑呈现一字长蛇阵，直刺秦远后背。

    　　“人多给了你自信？老鼠再多也不是狮子的对手！”秦远冷笑，他早就知晓下面还藏着人马，在九龙生子根植进入身体的那一刹那，秦远的身体与这道身下水龙出现了共鸣相合，水中大小事物纤毫毕现的出现在了眼前，岂会看到那四个悬停于船下不远处的黑衣人？

    　　“砰！”

    　　惊雷碑飞出，直砸水下，水中似是传来一阵惨呼，一股血水喷涌而上。

