    秦广王在地狱军团中有这么一个称号，叫做“众生平等”。

    这并不是说他有着某种类似于佛门的理念，而是在形容他那不可思议的招牌神通。

    无上大神通——生命链接！

    生命链接就是通过某种神秘的因果联系，将目标的生命链接起来，共同承担伤害。

    当他对队友使用的时候，可以用来保护我方被集火的队友。

    当他对敌人来使用，也可以用来限制敌人防护能力不足或者高攻击的选手。

    秦广王对战敌人的时候，管你什么武意、什么神通、什么速度，他统统不在乎。

    只要中了他的生命链接，那就看你是否皮厚耐揍。

    当然，在军团作战的时候，生命链接的作用不可估量。

    它可以让全军团来承担伤害，极大程度上的保存军团战斗和续航能力。

    也可以用牛头马面等耐打的鬼将链接生命来保证擅长法术神通的炮台型鬼将的安全。

    总之，在他的生命链接之下，众生平等。

    不过，俱是他所想要的那种平等。

    秦广王与东岳帝君急匆匆赶来的时候，战斗正进行到紧要关头。

    先天辟邪神雷的金芒已经遍布天空，将吴浩的大部分躲闪空间都封锁住。

    无奈之下，吴浩只好另辟蹊径，化身神武剑灵钻入九灵元圣嘴巴中。

    他试图借由九灵元圣化作肉盾，抵挡一部分辟邪神雷的轰击。

    然而秦广王一出手，却让在场各方的算计都做了无用功。

    只要他一出手，他就是全场最靓的仔！

    生命链接如同一张巨网洒落出去，一下子把战圈最核心处全部笼罩。

    无论是云中子、张百忍、九灵元圣、吴浩，还是五方鬼帝和离得近的鬼兵鬼将都被生命链接给联通到了一起。

    甚至就连秦广王身边的东岳帝君都没能幸免。

    生命链接撒出去的下一刻，就是一片噼里啪啦，鬼哭狼嚎！

    在生命链接的作用下，先天辟邪神雷分化做了一股一股，朝着链接到的每一个目标攻去。

    一瞬间，境界稍低本领不济鬼兵鬼将们先遭了殃。

    辟邪神雷本身就克制阴魂邪异天魔之类，他们猝不及防遇到了这番变故，纷纷哀嚎着化作一道道青烟。

    还好刚才那等激烈的战斗，鬼兵鬼将们根本就插不上手。

    所以主力军团被安排在下方轮回之地布置五方幽冥大阵了。

    处在五方玄冥大阵中的鬼兵鬼将，因为有着大阵能量支持，不久后还能重新复苏。

    可是在五方鬼帝周围辅助他们拦截吴浩的鬼兵鬼将却落了个彻底魂飞魄散的局面。

    这一下就让五方鬼帝心痛的要死。

    因为这些能够被带在身边的都是他们的亲卫心腹，也是他们重点培养的精锐。

    而且他们不仅仅是心痛，身体也痛的很。

    经过了生命链接的分化，每位鬼帝连一道神雷都分不上，顶多是零点五雷。

    可辟邪神雷的克制实在是太厉害，哪怕他们都是道祖级鬼帝，也不可避免的深受重创，元气大伤。

    相比起五方鬼帝来，张百忍就要轻松的多。

    他手中不知道什么时候出现了一张小旗，旗长一尺七寸，旗色玄红，旗子中央，有一橙黄色的眼睛，好似苍天之眸。

    玄红色的旗子发出一阵氤氲宝光，那辟邪神雷遇到了宝光之后，却径直绕了开来，没有伤及张百忍分毫。

    秦广王看到这一幕，瞳孔微缩，嘴中喃喃道：“混乱阴阳，颠倒五行，诸邪辟易，万法不侵，难道这就是传说中的五色五方旗之一的离地焰光旗？”

    与张百忍这边的场景类似，辟邪神雷也没有伤到太乙救苦天尊丝毫。

    他有着诸天庆云的庇护，辟邪神雷之能够在诸天庆云的外部逞威，却半点儿无法侵入到内部。

    不过云中子虽然没事，但他的脸色却不太好看。

    事情进展到这个程度，已经远远的超出了他的预期了。

    这些辟邪神通一阵狂轰乱炸后，刚刚出现了消弭的迹象，云中子就赶紧去查看辟邪神雷最中心处的场景。

    九灵元圣此时已经化成了原形，成了一只烧焦的九头狮子。

    用一道特色菜来形容，就是红烧狮子头。

    他浑身金毛早已经荡然无存，只剩下焦黑的卷毛。

    一阵焦糊味之外，还隐隐带着烤肉的香气。

    看到太乙救苦天尊关注的眼神，九灵元圣有气无力的摇了摇狮子头，喷出了一股儿白烟。

    “放心，还活着呢！”

    他处在辟邪神雷攻击的核心区域，哪怕有生命链接分摊，他第一时间受到的伤害也是最为密集的。

    不过他只是看上去惨兮兮的，实际上都是一些皮外伤罢了。

    他毕竟是当世妖王，肉身强悍无比，打神鞭的攻击又对他没有丝毫克制能力。

    那恐怖的先天辟邪神雷对他来说，甚至还不如吴浩的神武诛邪剑威胁大！

    因此，现在九灵元圣就好像新鲜出炉的烤玉米。

    表面焦黑，内部还粉嫩着呢。

    相比起九灵元圣来，吴浩就要凄惨的多。

    他被从九灵元圣身体里给生生的轰了出来。

    吴浩虽然躲入了九灵元圣身体，可是却也被生命链接给链了个正着。

    这就意味着，他所承受的伤害，一点儿也不比别人少。

    辟邪神雷之下，吴浩的身体被轰散，一夜暴富法衣几乎都没有起到多少防护作用。

    他的一身地判官气息也早就消失不见，取而代之的是毫不掩饰的天魔气息。

    竟然被生生的打碎形体，化作了天魔形态。

    正是因为这样，他才能够这么轻易从九灵元圣身体中穿出来。

    吴浩尝试了一下凝聚躯体，费了好大的劲，却也未能够成型。

    他正在感叹这辟邪神雷的厉害，就听到不远处一声哀嚎响起。

    “哎呦呦，我……我的胳膊。哎呀——我的肋骨！”

    “秦广王，我本来就伤势未愈啊，什么还要链我？”

    听到身边东岳帝君的质问，秦广王慢斯条理的解释：“事态紧急，实在没办法精微操控了！”

    “那你怎么不链上自己？”东岳帝君抱怨的有气无力。

    秦广王摊了摊手。

    “那当然了，我又不傻……呵呵呵！”

    