    根据这具身体原主的记忆，他们曾经生活在北方距离宁州城五百里远的西部大山里，那里有一个小镇，名为清河镇。

    苏文军立马查到这个地方，现如今是陇西省的地界，行省的省长叫何长生。

    此人是文官集团的传统士大夫阶层，中书省尚书文秋雨的门生。开国后，此人被共进党内推为陇西行省的省长。刚刚上任没有多久。

    陈白和苏文倩稍作打扮，沈六这次带了一名随从。一行四人乔装商贩就匆匆出发了。他们骑上了法力加持的快马，飞奔在北方的大地之上，沿途经过六省十八个城市，整体行程耗费了三天时间。

    最后在进山之前，陈白选择御剑飞行，他与苏文倩骑乘一支变大的飞剑，沈六和那名随从骑乘另外一支，这二人也仅仅是聚气境武道水平，无法御剑飞行，因此他们的剑只能陈白用法力来催动，好在陈白法力强悍且力量丰沛，因此也轻松无比。

    苏文倩和沈五第一次飞行，感觉到新奇无比，飞上云层后，御风而行，衣袂飞舞，看着天空中的景象，心驰神往。

    两个时辰之后，便抵达了目的地。

    他们在清河镇的外围官道上降落下来，以免普通百姓看到他们飞行的样子被吓到。

    脚下施展轻功步伐，很快便来到了清河镇的入口。

    这一次出巡，没有通知任何官府的官员，一来不想兴师动众，二来苏文倩也相当于微服出巡。

    清河县远离经济发达的地区，这里的生活恬静而安逸，街道上见不到士兵，镇子就一条街，街道上有各类商贩，售卖着各种生活用品和肉菜商品。

    在商品经济不发达的当地，人们多数还是喜欢以物换物来获得家庭所需要的食物、工具或者用品。

    据苏文军提供的情报，清河镇有一个首富，常年与外界做买卖，也是清河镇拥有土地资源最多的人。

    土地改革的推进还没有这么快推行到全国，先从大省和大城市周边进行试点。因此这里还保持着地主和贫下中农的关系。

    陈白原主的记忆中，关于这清河镇一点变化都没有，外界的战争似乎也完全没有波及这里，大家生活得还是十分平静简单。

    他依照记忆，带着三人往北走去，进入了山间小道。这里山青水秀，森林掩映，景色宜人。

    大约行进了十几公里的样子，翻过了一个山坳口，下方则是一大片河谷农田，正值晚秋，农田里正值丰收的季节。田野间各处都有着农民收割粮食的火热场景。

    陈白极目远眺，看到远处山麓边缘的一排排青瓦土屋，他便知道已经到了目的地。随着视线的移动，他发现田坎边缘各处都站立着一些壮汉，手里拿着鞭子。有的人正举着鞭子打人呢。

    他心下一沉，若有所思，心情瞬间沉了下来。

    七八年前，原主离开此地的时候，农民安居乐业自给自足，从来没有见过这些打人壮汉。这些年发生了什么？陈白不由得拳头攥紧，兀自走下山坡，踏步上了乡间小道。

    苏文倩见陈白面色的变化，心中也是有点惊讶，跟着陈白碎步小跑而去，沈六知道，女帝只有在陈白的面前才最像一个女人。

    几人一路朝前走，一路与那些壮汉欺压着百姓的身边擦肩而过，陈白神色凛然地看着他们。

    那些壮汉停下了手中挥舞的长鞭，纷纷驻足看向这四个来历不明的人，充满了警惕。

    “你们是什么人？”

    快要到达山村的时候，几名壮汉和一名身穿锦罗玉帛服饰的中老年人叫住了他们。

    苏文倩看到这一路上鞭打百姓的举动，早就气的火冒三丈，浑身颤抖起来。而此时那几人叫住他们的时候，苏文倩就要发作教训他们。

    却被陈白拦住，陈白皱着眉头摇摇头，示意先别轻举妄动，苏文倩这才放松下来。

    陈白转而对那中年人抱拳道：“我等在外行商多年，这里曾是我的家乡。请问陈云东在这里吗？他是我的父亲。”

    “你的父亲？”那中年人愣了愣神，转而口气蛮横地说道，“不认识，这里已经没有你的家了。赶紧滚，从哪里来滚哪里去！这里是黄老爷的地盘。不想死的就赶紧滚远点！”

    “黄老爷？”陈白眉头皱得更紧了，他暗道不妙，难道父母已经被这些人……他不敢往下想，他努力地压低声线，控制自己的情绪，强作镇定地说道，“我想认识黄老爷，问点事。”

    中年人见陈白油盐不进，不耐烦地说道：“黄老爷也岂是你这等下人能见的，能问的？嗯？”

    他声音抑扬顿挫，身后的两名光膀子大汉抱着朴刀走到前来。

    苏文倩见情势突然剑拔弩张了，但是这些人在这里横行无忌肯定也不是短时间了，需要从源头抓起，他拉住陈白偷偷地说了几句，陈白点了点头。

    从包里掏出了两锭金子来，那金子是两黄金元宝，陈白摊在手里，在空中晃了晃，看得几人是眼花缭乱，那中年人心神激荡，他从来没有见过这么大的元宝。

    陈白冷冷地说道：“我都说过了，我在外行商多年，此次回家探亲，没有别的打算。如果你答应带我去见你家老爷，这几锭元宝就归你们了。”

    中年突然笑呵呵起来：“这位客人，你来沟里村儿算来对了，今天黄老爷正好在这里视察秋收，我带你们去见他。”

    陈白嗯了一声，朗声说道：“那劳烦你带路！”

    几句话下来，陈白便知道这人应该是那黄老爷嗜钱如命的狗腿子。只要有弱点，就不怕他不听话。

    中年人半天没挪脚，盯着陈白手里的金元宝半天，与陈白眼神交汇，陈白秒懂，随手就扔了出去，一共四个金元宝，扔到了地上。

    几个人疯了一样去抢，那中年人重重地拍打着几个大汉背，吼叫道：“狗崽子，我的，我的，都是我的！你们谁敢跟我抢！”

    那几名大汉心不甘情不愿乖乖地交出手里的金元宝给那中年人，中年人露出满意而神气活现的神色，转而对陈白几人露出谄媚的脸色来。

    而旁边收割的几个老农老妇见到此情此景，也都停下手里的活来，几人正要走，一个农妇焦急地说道：“小伙子，陈云东在后山矿场里！”

    “让你多嘴！”一名大汉厉声呵斥，一鞭子就要甩过去，沈五的随从闪身过去抓住那壮汉的鞭子，几人同时一愣。

    陈白心下一凛，说道：“还是带我们去见黄老爷吧！”

    那中年狗腿子给壮汉甩了个眼色，那农妇这才安然无恙地躲过一劫。

    几人朝村子里走去。

