
　　只是，她要怎么样和唐天硕说这件事呢。

　　她想起记忆之中，原主和唐天硕联手的事情，说明唐天硕真的很爱车若茜。

　　到时候想要操控舆论，掌控大局，肯定要有唐天硕才行。

　　当初如果不是车若茜先去了，唐天硕整个人精气神都不太好，再加上后来宿清准备得太充分，他们两父女不一定会败。

　　一切都是他们没抓住先机而已，唐天硕也没有了精神支柱，身体垮了，输了不奇怪。

　　【宿主大大，要不，用黄粱一梦吧，你爸妈都是属于比较温和型的人。你爸如果知道过去，可能只会对付何家母子，会忽略掉何小米和宿清。因为在一个外人看来，何小米找妈妈很正常的行为，没有人预料到会产生后面的情况。】ŴŴŴ.23sk.com

　　唐果思考了一会儿，决定采用系统的提议，对唐天硕用黄粱一梦。

　　另外她得挑选一个很完美的时间，她每个月都会去公司好几天。

　　那个时候，唐天硕总会手把手的将公司的一些事情教她。

　　不过那都是她工作时间的安排，现在她圈子的事情基本结束，随时去公司都没问题。

　　她猜测不用提出，唐天硕都会主动说，让她跟着去公司看看。

　　果然她才在家里呆三天，第四天早上，就被唐天硕叫上，让她跟着去公司看看。

　　唐果没推辞，车若茜有些不舍得。

　　“妈，等你身体好了，再跟我们一块儿去公司。”唐果说。

　　车若茜眼神露出几分期待，似乎想到了什么，摇头：“我身体还没有好，感觉没办法操劳，公司的事情还是你们去吧。”

　　其实车若茜喜欢做事，也很享受那种忙碌的感觉。

　　但是她现在还是尽可能的少露面为好，这样才能守护着这里更久一些。

　　她露面，万一被人发现了怎么办。

　　车上，唐天硕面露担心：“若茜的身体看来是真的不太好了，她以前事业心很重的，我认识她之前，她吃过很多苦，听她的员工说，就算发高烧，她打点滴都是在办公室。这么要强的人，连自己的事业都能放下，说明是身体真的不舒服。”

　　“医院也没有检查出来什么毛病，真让人担心。”

　　“那爸多陪陪妈吧，她一个人在家里肯定会孤单的。”唐果随口说了一句，却让唐天硕白了她一眼，她有些无辜，这是怎么了？

　　“要是你能立马将公司接手，别说让我多陪陪若茜，就是天天在她身边我都愿意。”

　　唐果没有接话，虽然她有这个能耐，但她真的不想一个人弄那么大个公司，到时候完全没有一点自由了。

　　而且她爸妈挺年轻的，她以后每天帮他们调理身体，他们再干几十年都没问题。

　　“爸，你们那么年轻，就要退隐江湖了吗？为什么不能携手共守江山呢？那可是你们半辈子的心血，不自己看着点怎么放心呢？”

　　“妈的身体会好的，你们自己觉得是在家里养老好，还是一同在商场大展身手来的好？”

　　唐天硕无法否认：“我当然想和若茜一起干大事，但是她身体不允许的话，你还是早点接班吧，你也知道，她一个人在家里是很孤单的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5159章 大山女主的妹妹（19）免费阅读。https://www.23sk.com 