    

    所以为了形象，宁瑶需要早点让这燎泡痊愈。

    洛无痕突然有些感叹。

    这或许就是女人的毅力。

    哪怕这个女人，是一个小小的十五岁少女。

    想了一会，洛无痕走到宁瑶身边，伸出自己那只粗糙温凉的大手，“伸出手。”

    “嗯？”宁瑶有些疑惑地看了她，接着把那只血迹斑斑的胳膊伸出去，顺便还用火蒸干了上面的血迹。

    洛无痕见状嘴角又是一抽。

    这下手是真狠啊。

    洛无痕捏了捏宁瑶的胳膊，然后半蹲下来，从口袋里掏出几截植物的根茎，然后再用灵力将根茎化开，紧接着，再将其化作一个浓稠的小液体球。

    做完这一切，洛无痕才将这个小液体球涂抹在宁瑶一连串的燎泡上。

    那种久违的清凉感，让宁瑶的眉头一下子舒展开去了。

    她看了看洛无痕，好奇道，“无痕姐姐，这东西你哪来的？”

    “下面几层找到的，这几天研究了一下这个东西，刚好调配出来的。看起来好像有点用。”洛无痕看着正在快速愈合的伤口，满意道。

    宁瑶见状来了兴趣，“这就是丹药之道吗？”

    “可以这么说吧。在军中，总要会一点炼器之类的东西，不然开销会太大。”洛无痕将那些失去药性的药草碾碎后，漫不经心道，“我刚好也只是学了这么一点。”

    这可不止一点了。

    宁瑶虽然不炼丹，但她却知道炼丹的基本事宜。

    今日事情一过，她不由得对炼丹这项事情升起好奇心。

    她……能不能炼丹呢？

    等等……炼丹？

    宁瑶突然像是想到了什么。

    她记得，她那十二神明图纹之一的奢比尸图纹，就代表着“毒”。

    毒和丹药，有什么关系吗？

    这一切都尚未可知，需要证明。

    等到手腕上的燎泡都结痂褪下后，宁瑶总算松了口气。

    她看了眼远方尤为炽热的一点方位，问道，“我们先去那里试试？”

    洛无痕没所谓，直接道，“好。”

    只是等选择走过去的路线时，宁瑶却选择那条温度最高的路径。

    现在傻子都知道，温度最高的地方，出好东西的几率也越高。

    要是现在走正常的路过去，估计和大部分人都会碰面。

    到时候就凭借着宁瑶和洛无痕两人的身份，绝对会引起不少的矛盾，反而推迟了到达目的地的时间。

    倒不如选择一条更疼但也更快的路。

    这道理谁都懂，但不是谁都有勇气做。

    洛无痕见宁瑶做出了这个选择，反倒笑了。

    她的身躯微微弓起，整个人如同一直在狩猎的猎豹，随时准备如利剑一般射出。

    “比一比？”她的语调还是一如既往的懒散与漫不经心。

    但宁瑶却能听出洛无痕声音下的昂然战意。

    她也笑了，“比一比。”

    话落的刹那，两道身影就消失在原地，带起残影奔向那片火海中。

    火海中的温度炽热到空间光线都微微扭曲，当陷入其中的刹那，都有种分不清方向的感觉。

    但是宁瑶却分得很清楚。

