    站在青史的幕后，立身黑暗的虚无。

    谁说站在光里的才算英雄？

    错乱的岁月，扭曲的节点，有这样一尊女神，功参造化，鬼斧神工，向命运挥拳，向古来最可怕的棋手挑战。

    调整自身的形态, 更改外界的认知，渐渐的她变了，变成另外的形象。

    立于世间巅峰的道行，为她提供瞒天过海、偷天换日的底气，去扼住宿命的喉咙, 挺起不屈的脊梁。

    “轩辕，我要感谢你……”

    “事实证明，反派不能话太多……”

    她呢喃着，“等我镇压了伏羲，我一定授予你一枚巨大的勋章。”

    “……只要让我弄明白了赤帝所指向的根基，一切都会盖棺定论。”

    当伪装完毕，确信是天衣无缝，难以看穿后，她便上路了。

    “青帝！赤帝！黄帝！白帝！黑帝！”

    “五色人族，五方天帝！”

    “每一尊天帝，理应都有着各自最大的功业，在岁月中闪耀，醒目无比。”

    “他们共同构造了洪荒的青史, 化作时代的舞台……五色五方五行, 生灭轮转，足以代表洪荒天地的意志了！”

    “青帝开天辟地，黄帝一统天下, 白帝号令万族，黑帝把握天纲……唯独是赤帝！”

    “他……藏的真好。”

    踏过时光的幽径, 只留下一闪而逝的只言片语，消散在光阴中。

    “但，这没有关系。”

    “狐狸的尾巴，终究会漏出来的……”

    “就是不知道，这会不会跟我那忠心耿耿的心腹大将有关系呢？”

    “希望是没有……不然，我会很伤心的……”

    “尽管，这也会成为我的助力，我可以留下反制的后门，直接夺取他存在过的痕迹……”

    一块又一块石碑凝聚，持在她的手中，被其在上面书写，然后随意的洒落，让它们漫无目的的漂流。

    这是在打草惊蛇，也是最后的警告。

    这其中，有的跟炎帝有关。

    虽然没有指名道姓。

    但是……多年的相处，谁又不了解谁呢？

    尤其是君臣一场的，成为交心之人，都是以真心换真心，清楚太多的个人细节。

    当需要伪装时，这将成为最简单的考题。

    寥寥三五字写就，真个是欲言又止、止言又欲，似乎什么都说了，又什么都没说。

    什么“坏了”，什么“糟糕”……反正就都是单纯的警示之言。

    至于具体是怎样的细节？

    那便请捡到者自行发挥想象力，脑补出一个合理的剧本。

    盘古层次的力量，微弱却真实存在，斩去了所有的因果。

    看不懂细节的人，自然是不能理解，只会当做是古老的遗迹，是过去不甘失败生灵的怨念。

    唯有知道细节的人，才会被惊住。

    若是心里再有鬼，那就更是大赚特赚了。

    魔鬼藏在细节里。

    当然！

    如炎帝这般有特殊待遇的，并不是唯一。

    反正，只要是能上档次的巅峰大能，有实力为一方天帝的巨擘，都被女娲按照自己对他们的了解，以盘古威能留下点滴残痕，在岁月中随波逐流。

    这样的人物不多，放眼洪荒，也不过是三五位罢了。

    不过总的来说，还是以炎帝为最。

    毕竟……炎黄啊！

    或许唯一能还能支撑起女娲信心的……便是炎帝虽然出色，却似乎没有执掌过怎样关键的权柄？

    不像青帝、黑帝与白帝，而若说人族大权，又不似黄帝笑到了最后。

    可有可无。

    “唉！”

    几多惆怅，几多心忧，复杂无比。

    最终，都在时光的风中消散，成为梦幻泡影。

    ……

    “我似乎迟到了？”

    “来晚了？”

    风曦站在一片荒凉的时空天地中，这里所有的因果都已然被抹去了。

    他对现状似乎很困惑，苦恼而迷茫的环视着周遭。

    不过，随时间流淌，他似笑非笑起来。

    如同尘封的记忆被解放，割裂的认知在重组，他的神情中多了一点神秘莫测。

    “不是我军不努力，而是敌军太狡猾……”

    他谓叹一声，嘴角微微勾起，“这绝对不是我的错啊！”

    “我收到神秘来信，因此担忧惶恐，生怕哪里出了问题，小心谨慎的上路，走得慢了点……这很合理的嘛！”

    “我这么老实的一个人道，智商那么平庸，哪里能玩出坐山观虎斗，等两败俱伤后再去捡便宜，顺便当家作主的事情呢？”

    “我又怎么会玩一手火中取栗，助攻女娲，给她做刀呢？”

    “我永远支持伏羲兄长、青帝皇兄的英明指导！”

    “断然不会故意把小抄给女娲，点醒于她，让她能在家里扬眉吐气一把，同时腹黑的坑她，请君入瓮……等她上了屋子，再把梯子一抽，做成上房揭瓦的铁证……”

    “毕竟……”

    “我就是个替身啊！”

    “我有一切不在场证明，还有临时工罗睺同志……”

    “所以，出问题的能是我吗？”

    “绝对不能啊！”

    风曦脸上的笑容越发灿烂。

    他驻足在昊天消失的最后地方，蓦然间探手，从不知何处“捞”出了一枚宝镜。

    曾经的昆仑仙镜！

    金母支援给了东华帝君，奈何伏羲早与人道沆瀣一气了。

    几经转手，又经历了一次大升级，复刻洪荒，再有人道洗练，早已成为一件至高神器，神妙无穷。

    它做了很多大事。

    在两大幕后黑手的掌控下，它威武能屈，身不由己的开始了不能刹车的表演，一条路走到黑。

    到最后，它破入了混沌纪元，在一株杨柳树下，颠倒了真假，错乱了虚实。

    狸猫换了太子。

    宝镜之中，有一株杨柳神树显化，真实无虚。

    这样的一则隐秘若是传出，那必然是震世的。

    因为，这颠覆了太多——

    那正在领受女娲命令，取代初代帝江祖巫的扬眉……究竟是何人？！

    “瞒天过海啊……”

    谷踹

    “大家，究竟都站在第几层呢？”

    风曦无所谓的笑笑，这株杨柳便被取出，空留宝镜身，被他掷入了岁月长河，化作一道守护，在千钧一发之际，救下了几乎被黑帝镇杀的玄冥祖巫。

    他还是有点人情味的。

    可怜女娲娘娘，就那么一个愿意为她事业赴死的祖巫，是好闺蜜……不管怎么说，也不能死在他的主导之下。

    否则日后，不好交待。

    做人留一线，日后好相见。

    不然，到时候一尊盘古，造化圣人，跟人族也好、人道也罢，没完没了的纠缠，不断的上诉，在盘古董事会中大闹……

    风曦觉得，他多半是要疯的。

    “一枚筹码，一分薄面……我也不容易啊。”

    “希望娲姐拿皇兄出了气后，能够体谅一下我这方面的苦衷，得过且过吧。”

    “五方天帝，盖棺定论，彻底圆满……”

    “啧……”

    风曦摇摇头。

    “大家都是演员，谁能笑到最后？”

    “都是逢场作戏，有几朵白莲花？”

    “希望到头来不要变成兄妹混合双打，把我按在地上捶就好……”

    “唉……”

    一声叹息，几分得瑟，几分忧愁。

    岁月的波涛汹涌，最终淹没了他的身影。

    唯有一道灿烂的光，融入了人道的兴衰，与苍生同在，承载他们的喜，背负他们的悲。

    他不是纯粹的善，也不是纯粹的恶，仅是一道精致的灰，在纷扰的红尘间，去追逐一个美好的明天。

    如此，便足以告慰无数的亡魂了。

    ……

    棋手都在布局。

    撑到了时代落幕，还能蹦跶的棋手们，都在努力的等待与引导，让最终的局势演变倾向于自己。

    太昊在等，等五方天帝断去了女娲的后路，让一代英明神武的娲皇，成为了过气的领袖，最终轻而易举的将之镇压。

    女娲在等，等五方天帝的阴谋彻底暴露，所有的拼图明晰，她将试着劫持这份道果，彻底独断万古，扫清六合。

    风曦也在等……他这个时代觉醒，饱受了良心的谴责，最终想求个两全其美……这并不容易，得请君入瓮，让女娲自己上钩。

    谁最先坐不住？

    事实证明，女娲最先坐不住。

    毕竟，那一个个战死的古神大巫，有太多都是她的追随者了！

    娲皇终究是心软了。

    当巫神血洒山河，战到了生命最后一息，再也无法站起。

    当地府被帝鸿踏破，曾经的秩序被掀翻，酆都的痕迹成为泡影。

    终是有一声怒吼，震动了诸天宙宇。

    “黄帝！”

    “你如此逞凶，真以为无人能治你吗！”

    岁月长河决堤，万古光阴破碎，一身戎装、手持神剑的娲皇意志降临，无边灿烂的仙光闪耀了永恒，横断了纪元终末的时刻。

    轩辕看着她，眉宇轻扬，有喜悦，也有惋惜。

    他很难描述清楚自己心情的复杂。

    作为知晓女娲全部手牌的人，他很明白——如果女娲能继续坐视麾下人手的牺牲，她或许是能收全场的，成为独断纪元的那个人。

    可惜……她没有能熬住，冷静的将所有手下都作为弃子，以等待一个答案的浮出水面。

    不过，轩辕又有些欣慰。

    正是因为有这样品行的女娲，才能成为时代中一颗温暖的良心，不是吗？

    沉默了片刻，轩辕平息了心灵上的微妙，对娲皇的呵斥很从容，点了点头，“对，我就是这么认为的，娲皇陛下说的对。”

    “我要横断纪元，终结古神的时代，让先天神圣自此之后只是一个尊称，不再能掌握肆意征伐的权柄。”

    “就现实而言，我就是要让世间，无人能治我，无人能治人道！”

    “哪怕是盘古？！”娲皇轻喝。

    “正是！”轩辕颔首，“我要一步一步走到最高，让无人敢轻视人道，轻视人族！”

    “在我面前，谁敢言勇？”

    “都是弟弟！”

    “没一个能打的……包括你，女娲娘娘！”他淡笑着，“不……不对。”

    “你不是弟弟，应该是妹妹。”

    “竖子安敢欺我！”娲皇眉毛倒竖，杀气凛然。

    她能受这气？

    她刚盘的古！

    伏羲装逼多年，已经被她找上了门，好好计较……这风波还未定呢，又有一个不怕死的跳出来了？！

    “我只是阐述一个事实而已。”

    黄帝轻振轩辕剑，长剑嗡鸣，剑光寒彻三界六道，“自家人知道自家事……别看你战胜了鸿钧，伐天成功，得以成道盘古。但可别忘了，你的军功章里，曾有我的一半。”

    “没有我，你怎么可能赢？”

    “所以我尊重你，但我可不怕你……哪怕你是盘古又如何？”

    “你若是要干预人巫争端，人神治权，我照样要跟你理论一二。”

    帝鸿坦言，“古神追随于你不假，可人族何尝不是你曾经亲手创造的造物？”

    “纵有巫族，但你自己最初的想法，巫族不正是人族的先锋军吗？”

    “无数巫族成员，取用的是人族英杰的灵魂，跨越时光，结合盘古的微末血液以成就……而最终，还担任起快递包裹的身份，让盘古真血流进了人族中。”

    “到最后，巫就是人，人亦是巫，没有区别了。”

    “或许真正能区别两族的，也会刻意进行区别的，就是那些……大巫！祖巫！”

    “他们的利益诉求，与人族领袖出现了分歧。”

    “所以，他们不会愿意服从人皇的命令，不甘愿退出时代的舞台。”

    “我可以理解……但不代表我会接受。”

    “战争结束了！”

    “军事统帅，理当退居二线，转换新时代的建设主题，抚平巫妖纪元给人道留下的伤痕。”

    轩辕面对娲皇的愤怒，平静的回应，“这不应以谁的意志为转移，不能继续穷兵黩武。”

    “他们想要争取利益？可以。”

    “但规则，要按照我说的算。”

    “如果不愿意……那就在战场上见分晓吧！”

    帝鸿不惧战。

    他也是从战火中走出来的狠人，杀伐无数，算计千秋。

    为炎帝时，设立轮回，统战妖族。

    更埋下了诛仙剑阵，以一个时代的鲜血，为人道挥出了斩破天道的一剑——那哪怕是没有女娲意外成道盘古，也足以为人道撑起脊梁傲骨的杀招！

    为黄帝时，征伐了整个后巫妖时代，一步一步，为天庭画上了句号。

    正如他对女娲说的那样。

    这个时代人族胜利的军功章里，有属于他的那一半。

