    第45章 给我当狗好不好？

    “那败者组里面如果还败呢？？”孙悟空的话，让葛小伦情不自禁的提出一个询问。

    这个询问非常重要，一下吸引到所有人的视线。

    因为大家都很清楚....

    不管是谁，遇到沐玄，那么那个人一定是会失败。

    毕竟沐玄眼前是最强的。

    不管是战术，还是单兵作战。

    明明是一个狙击手，近战却比他们这些肉盾，前排猛。

    他们也觉得离谱。

    可离谱归离谱，现实就是那么真实....

    所以，大家开始担心...

    因为大家内心都有一个排名。

    第一强的自然是沐玄，第二就是蔷薇。

    第三刘闯，第四程耀文...

    第五琪琳

    然后....

    接下来的三个，也就葛小伦，瑞萌萌和赵信。

    尤其是葛小伦和赵信。

    两个人几乎打不过其他人。

    唯独可以欺负的就是瑞萌萌。

    所以，他们很害怕一点。

    如果蔷薇和沐玄打起来，蔷薇输了。

    那么岂不是蔷薇要去败者组？

    而蔷薇去败者组这不乱杀？？

    让另外一个败者又一次失败？？

    那不就是败者组中的败者？？

    孙悟空也察觉到这个问题，不以为然的一笑，道：“没关系！！如果败者组还失败，那么最多今晚不睡觉.....”

    “老孙一直监视这名败者自由泳五万米！！”

    “反正你们的体质早就不是一般人类，半夜五万米自由泳没问题的。”

    唰唰！

    “靠！！”

    “尼玛....”

    “这还是个人吗？？”

    孙悟空的话，把赵信和葛小伦推入谷底，一时间纷纷抱怨着。

    孙悟空却表示道：“没办法，谁让你们是弱鸡中的弱鸡呢？？弱鸡中的弱鸡，自然要加倍的提高自己。”

    “省的给队伍拖后腿.....”

    “接下来.....我来宣告组内人员！”

    “第一组：蔷薇和沐玄！！”

    咔！

    一鸣惊人....

    蔷薇和沐玄，果然，和葛小伦担心的一样。

    这两个雄兵连的狠人。

    遇到了。

    不管谁输.....对于败者组的来说都是噩梦。

    这意味着会有一个倒霉蛋今晚要自由泳五万米。

    孙悟空深呼吸一口气，道：“第二组：琪琳和赵信！！”

    “诶？？我和琪琳？？哈哈....这不是必定过关吗？？”闻言，赵信哈哈大笑，一副胸有成竹的样子。

    琪琳只是一名狙击手。

    近战非常弱势的。

    可以用武器，但只能是近战武器。

    这无非相当于削减琪琳的实力。

    而自己....

    闪电信不是闹着玩的。

    击败琪琳不是问题。

    “草.....信爷你有够贱的！！”葛小伦都看不下去，忍不住吐槽一声。

    赵信冷喝一声，道：“什么叫贱啊？？这是猴哥给的分组，我要遵从啊！！小伦，你还是担心一下自己吧。”

    “万一你遇上闯子，估计和上一次结果一样！！”

    “尼玛....我就不信我那么倒霉！！”葛小伦当然不信。

    蕾娜也走上前一步，打岔的提出自己的分组：“第三组：程耀文和刘闯！！”

    一声令下，刘闯和程耀文各自看对方一眼，纷纷的击掌一下，可以说他们不介意和对方来一次单兵作战。

    虽然两个人的关系，从某种意义上来说，一直都很好。

    但也是竞争对手。

    当彼此的对手很合适。

    至少不会做到被一击秒杀......

    蕾娜的擅作主张宣告，让孙悟空瞥了一眼蕾娜，内心有些小不爽，但蕾娜毕竟是队长，加上自己岁数大一些，只能退让一步。

    “第四组：瑞萌萌和葛小伦！！”

    一个奇特的分组。

    这让葛小伦也忍不住，笑出声，道：“哈哈，看来我运气不错......”

    “啊？？我和小伦打？这不好吧？？”瑞萌萌则是一脸担心的说着。

    “没事，萌萌妹纸.....我会让着你的！”葛小伦却不以为然的一笑。

    可他完全不知道，瑞萌萌的力量可以说.....就连刘闯都有一些害怕，真正的大力姐姐。

    .....

    分组给出....

    孙悟空喊道：“只能使用近战武器，不能使用基因技术.....战斗场地，就这里！！你们可以开始了.....”

    “其他人，全部退后，坐到观众席，准备自己的战斗.....”

    其余人，一个个退出篮球场，坐到观众席的位置。

    把场地交给沐玄和蔷薇。

    .....

    沐玄活动一下自己的脖子，说道：“没想到，这才过去一天不到，我们又要打一架啊！！而且还是你不能使用空间传送这一类的基因本能！”

    “要不你干脆一点，直接认输吧？？”

    “少得意.....我蔷薇是不可能投降的.....你是比我强一些，可，未必代表你次次不会失手.....只要我找到机会，打败你也是可能的。”

    “而，一旦我打败你，不管从思想，还是本质，以及心急，我都会成长一步！！”蔷薇自然不会投降，面露凝重之色的看着沐玄。

    沐玄耸了耸肩，道：“随便你.....我这只是建议！！”

    “我不接受你的建议.....”蔷薇硬气的反驳道。

    沐玄淡然一笑，想起一些东西，不由说道：“行！！不过，我们之前有过记录，单独作战我觉得没意思......”

    “你又准备干什么？？”

    “又要来什么彩头是吧？？”蔷薇一眼识破沐玄的想法。

    沐玄嘿嘿笑着：“看来，我们之间默契越来越好了啊！你接不接嘛.....搞不搞一点彩头嘛！”

    “我可以接，不过你先说内容.....如果和上一次一样，你女友可在的，你不怕被剁？？”蔷薇美目中闪过一丝异彩，暗示一眼观众席的琪琳。

    沐玄：“唉.....上一次只是一个意外而已！！所以不会重蹈覆辙.....这一次彩头简单。你输了，不如在巨峡号上穿一天的黑丝吧？”

    “怎么样？？”

    ！！！

    现场一片沸腾。

    一片混乱。

    沐玄和蔷薇的对话，尤其是到最后这一句，沐玄故意加大音量....

    让现场的屌丝们一个个狂欢。

    “卧槽？？老沐牛逼啊！！”赵信口水都要流出来了。

    程耀文明显一怔，道：“这彩头......怎么那么古怪呢？？猴哥，你允许吗？？”

    “虽然老孙不知道什么是黑丝....可，看见你们的反应，大概猜出个所以然！老孙表示，只要不影响对战，黑丝、白丝都可以！！我不反对。”孙悟空冷淡的说道。

    刘闯哈哈大笑：“之前还讨论呢.....没想到，老沐那么快就下手了！！真是有够义气的啊，你说对吧小伦。”

    “我......”葛小伦这一边早已经激动得无话可说。

    小鹿乱撞一样的控制不住。

    你妹妹的！

    蔷薇的黑丝。

    还真有啊？？

    我靠！！

    我一定要看。

    我一定要看。

    而且要用手机录制下来。

    不能错过.....

    老沐，我支持你。

    老沐，你永远滴神！！

    然而，有人支持，也有人不答应。

    其中，极其反对的自然是琪琳.....

    “沐玄！！你......你果然对蔷薇有想法！蔷薇，你不能答应！不要答应！”琪琳扯着嗓子，大声的喊道。

    可.....

    琪琳的话，却没有影响到沐玄，反而，变成屌丝们的众矢之的....

    其中赵信第一个不答应，道：“喂喂，琪琳你可不要搞事啊！！别少兴啊....我们都等着看呢！不就穿一个黑丝吗？”

    “有什么不可！！”

    “对啊！！琪琳妹纸....你别捣乱啊！！你们家沐玄还喜欢你啊！这让蔷薇穿黑丝，完全不是他的主意啊！！”刘闯附议道。

    闻言，琪琳微微一愣，道：“不是他的主意？？那是谁的？？”

    “还用问？？当然是小伦的！！你自己看，小伦那个激动的模样.....之前他就一直期待蔷薇穿黑丝！”

    “只不过一直没有机会而已。”

    “老沐，这完全不是一己之私，是造福小伦啊！完成小伦的梦想啊.....你可不能因为自己的一己之私，折煞小伦的梦啊！”赵信急忙补充的说道。

    这让琪琳不得不看向一旁激动的葛小伦.....说道：“即便如此，我一样不答应！你们要看，让你们自己去努力！”

    “别带上我们家沐玄，给你做这些龌龊之事！！”

    “切.....反正你不能阻拦，而且猴哥也说，只要不影响对战，没所谓！！你捣乱，我们就把你撵出去！”赵信发现软的不行，直接来硬的。

    一脸认真的盯着琪琳。

    好像琪琳要继续阻拦下去，就把琪琳赶出去一样。

    这让琪琳火冒三丈....

    琪琳不得不看向蕾娜，喊道：“蕾娜.....”

    “啊？？干啥啊？？我觉得也没问题啊！！这单独的作战，确实很枯燥，得搞出一些彩头才有意思啊！”

    “不就是穿个黑丝吗？？有什么了不起的.....”

    “又不是让亲吻！”

    “琪琳啊.....你就满足一下赵信他们的幻想吧！！”

    “他们也不容易！！”蕾娜则是一脸无所谓的样子，几乎不当一回事，甚至也有一些对于这个彩头的激动。

    蕾娜的发话，让赵信，刘闯直点头：“说得好，大姐头！！我们支持你.....琪琳妹纸，你太过于管事了！”

    “你.....你们！！行.....我记住了！！”看着蕾娜都这样发话，琪琳根本无法靠着自己一个人辩论，只能被迫接受。

    但内心依然很愤怒.....而她的愤怒即将会得到宣泄。

    赵信是吧？？

    等着.....

    一会儿姑奶奶不给你打成狗，姑奶奶就改名！！

    .....

    “这个小色批.....果然不出所料！！”蕾娜则是嘀嘀咕咕的自言自语一声。

    画面回到沐玄这一边。

    沐玄的彩头，让蔷薇沉思片刻，问道：“可以是可以......但什么叫黑丝啊？？”

    “......”

    好家伙，连黑丝都不知道？？

    闹呢？

    你可是女人啊姐姐。

    没有那个女人一生中不穿一两件黑丝的啊。

    为什么你会一副不知的表情呢？

    难不成你不是女人？

    ......

    然而，事实上，蔷薇真不知道黑丝.....

    她前段人生中，几乎都在部队里，很少外出购物的。

    她也不是一概不知。

    毕竟这个时代，满街上都是靓仔靓女....

    几乎随处可见！

    她只不过不懂而已。

    沐玄咳嗽几声，解释道：“就是单薄的袜子而已！！没什么特殊的.....就是穿起来展露身材和大腿的！”

    “你可以一会儿去问蕾娜.....”

    “行.....那我一会儿问！！这彩头我接下来，而我提出的彩头，如果你输了.....给我当一天的狗！怎么样？？”蔷薇答应下来，也提出自己的彩头。

    ?  ?三更！！

    ?      圆梦了！！

    ?      蔷薇的黑丝！！

    ?      求推荐票！！

    ?      明天还更新三张。

    ?  

    ????    

    (本章完)

