    

    冯飞放没放水王小明他是不知道了。

    他只知道持续被对方蹂躏了将近十分钟的自己，竟意外的发现身体强度居然还能有提升的空间。

    虽然程度很小，但确实是在提升着。

    没想到老校长的极限锻炼法还有这种提升办法。

    一边挨打一边提升。

    不过王小明也发现了，这提示是有限度的，因为他发现，现在已经完全没有效果了。

    还有就是不知道为什么，这压缩空气，本来打在身上还有点疼，现在居然一点都不疼了。

    难道这一点点提升是提升属性抵抗力？怎么说也顶着极限两个字，感觉自己赚了。

    因为他的属性抵抗，有很多是抵抗不了的，虽然这个空气不再范围内。

    王小明扣心自问，就算是在没有氧气的环境，他都有信心活下去，只要他的身体能量一天没有用光，他就能苟一天。

    话说回来，对方的攻击在他的感官里就好像一股比较强劲的风而已。

    吹过来出了摔地那瞬间有点疼外，其实还蛮爽的。

    好吧，既然没有效果了，那是时候给对方加点调味料了。

    王小明看了看这天空，皓月升空了，秋天的夜黑的总是那么突然，这一天也算是到了尾声了。

    说来这一天除了早餐他就没有进食过了。

    说来也可笑，刚才的自己竟想随随便便就能淘汰了这群学生，没想到他们还是有点本事的。

    光是这不低的阶位，已经能够证明他们的优秀了。

    空气压缩的攻击再次袭来，黑夜的到来并不能使在座的所有人失去视觉，即便主战馆里面一盏灯都没有打开，但在冯飞的感知里，空气能力的包裹范围里。

    王小明的身影清晰的反映到了他的脑海里。

    他不明白对面这个天师新人，为什么这么能熬，这体力已经可以说是变态的级别了。

    难道他是想熬死我？

    应该不会吧？

    他难道有这么傻？他可能不知道自己这攻击就算持续一天一夜都不会有疲惫感的。

    “今晚的夜色很美啊，元初高中的学长。“

    “可惜并没有让人观赏的月亮还有星星，只有那深邃不知深浅的夜空。既然如此，那我就为在场的各位同学、老师还有工作人员献上一场战斗的艺术吧！“

    “哈？“

    莫名其妙，这天师的小同学。在冯飞他的感知之下，这人分明就还在他的无限攻击之下嘛。

    再说什么傻话呢？

    “冯飞小心！“

    林鳞第一个感觉不对劲，因为他发现了在场的气场竟然在王小明说出那句话后竟然微妙的发生变化了。

    虽然那个天师的学生状况好像并没有发生改变，但是无疑他是要出什么底牌之类的。

    ’冯飞小心，我有种不妙的感觉！’苏心颖身为心灵系的人，也清晰的发现了这种微妙的变化。

    虽然她说不出来是什么变了，但是接下来绝对是有事要发生，小心一点总没错的。

    “知道了！那我再加强点攻击力度好了。我就不信这个天师高中的学生，能翻起什么浪……花。“

    就在冯飞加强了自己的攻击力度的同时，王小明站了起来了。

    是的，这次他并没有再次飞出去了，而是轻松的站了起来。

    冯飞惊愕了，因为那一瞬间，在他的感官看来，他的空气攻击向了王小明结果，就像是，他以往锻炼能力那样。

    竟然被撞的四分五裂了。

    这很不可思议！

    要知道他平时都是在山下锻炼的，他总是聚集着空气攻击向山体，不过显然空气撼动一座山，还有很远的一段路程。

    因此这既是冯飞的锻炼也是冯飞的目标。

    可现在这种状况竟然在这个学生身上看到了，这是说对方有这么中重？

    冯飞摇了摇头，这有怎么可能，真这么重前面就不会被他吹的毫无还手之力了。

    “你……你是怎么做到的？“

    对于别人的提问，王小明一向都不是很喜欢热心的回答对方的问题，主要是懒得解释。

    不过今天例外，因为这美丽的夜色是需要表演者，既然身为演员的对方，给点报仇也是理所当然的。

    “呵呵，简单，就像是这样。“

    不相信这个现实的冯飞又使用空气偷偷的袭击向了王小明。

    王小明笑了笑，他又不傻，怎么会一而再再而三的掉落在别人的攻击节奏之中。

    所以他用手轻轻一挥，便将对方的攻击给打散了。

    是的，打散了。

    “不可能！“

    “呵呵，怎么就不可能了！“

    “你是怎么做到的，以人类之躯，竟然抗住了这高压的攻击！“

    冯飞从惊愕变得有些惊恐了，因为他想到了一个事实，一个可能性，但是这不应该啊！他还这么年轻，是怎么领悟到那种东西的！

    “看来你可能已经想到了，没错，就是这个，山势！“

    “不可能，你是怎么领悟到的！这种高阶的势只有经过常年的积累才能学会的，现在阶段的人最多会一些拳脚剑枪之类的势，像山海日月这些自然之势根本就不可能领悟得到！而且就算学会了，也没有你这般厚重！“

    “嗯？原来我有这么厉害啊，不过元初高中的前辈啊，你也别自卑，且看好就行了！“

    风随天下！速度版本！

    “小心！“林鳞第一个反应过来，一个空间门划在了冯飞的前方。

    “我也不是吃素的，风圈！“

    “如果说，技巧是华丽的点缀！那么暴力就是美学里的异端！因为它不需要任何技巧！“

    “超演化！人王！“

    这便是我王小明的新力量！完善的黑帝体系！人王的第一拳！

    虬龙般的血管盘旋于王小明的右手臂间，身体鼓起来的肌肉直接将身体上的衣服撑破了一部分。

    不过这一拳王小明并没有打中冯飞，他是朝着林鳞的空间之门挥了一拳。

    强大的气流瞬间就将后面冯飞的风圈给吹的有些不稳固，摇摇晃晃欲要被吹散开了。

    王小明微微一笑，终究这空间之门还是阻挡了大部分攻击，但这效果很不错！双腿力量再次爆发，消失在了原地。

    再次出现的时候已经在林鳞的前方，王小明再次挥出一拳，朝着林鳞的肚子打击过去。

    不过林鳞的反应能力也不差，他一个眼神就消失在了原地，同时带走了他的两个同班。

    轰~

    只留下王小明的一拳音爆声音。

    而他们此时却是出现在了王小明的背后。

    王小明也没有着急的攻击过去，这种出人意料的攻击一次就够了。

    不然只会形成你追我跑的滑稽画面，所以王小明只是转过身来注视着对方，他给对方时间！

    元初高中可不是天师高中，他们的队伍实力只有更强，没有一人是弱者。

    这点与天师高中倒是形成的鲜明对比，因为天师就是良莠不齐的队伍。

    不过这时饶是全是强者的元初高中，他们也拿这个天师的学生任何办法都没。

    林鳞自然也明白对面的天师学生的意思，堂堂正正来一场战斗，我给你时间，不要想逃跑，我能追的上来。

    这是他从王小明那自信的眼神中读出来的意思。

    林鳞刘海之下遮住的眼睛这时候也认真了起来。

    说实在他现在有种自己一方被对方一个人包围了的感觉。

    因为他们这边看起来好像人数占据了优势，但是实际情况就是两个强势辅助加一个全职辅助。

    对方就妥妥是一个战士，还是那种爆发力十分强大的那种。

    “怎么办？“苏心颖担心的问到。

    “战！“冯飞抢先回答了问题，然后还为此付出行动。

    “真空带！“

    冯飞双手对着王小明十指发力，瞬间就将王小明周围的空气全部抽空了。

    “骗人的吧！“苏心颖惊叫，因为在冯飞的真空带之中，王小明看起来一点事都没有。

    “有影响的，只不过现在还看不出来，估计对方只是在强撑着，憋气而已。“林鳞做出最冷静的解释，如果没有效果这个人就可怕了。

    实际林鳞猜对了，王小明就是在憋气，至于能憋多久，他也不知道，但是解决这场战斗，他想，应该是够了！

    “空间切割！“

    林鳞直接挥手使用空间切割朝着王小明脖子切过去，虽然有个能会将对方杀死，但是为了胜利，在他杀死个人又算得了什么。

    “心灵紊乱！“

    苏心颖也看准时机，直接使用能力干扰王小明的思维。

    可惜都没有命中，被王小明通通回避了。

    关于这点，就算他现在解放六阶的实力，都无法正面应对这个空间切割，就更不用说现在只是个四阶状态爆种。

    所以避开是必然的选项。

    对于危机的感知可是十分敏锐的他，在林鳞使出空间切割那一瞬间他就避开了。

    可说还算轻松，倒是对方抱着杀死自己的也没有关系的心态攻击过来，这点令王小明感觉到有些不爽。

    至于苏心颖所谓的心灵紊乱，在他看来也十分的简单。

    之间使用慑势抵消了就行了。

    自从学会了慑，他就发现慑势是具备精神力的。

    用来攻击为次，用来防守极佳。

    “他来了！“冯飞由于一直将自己的能力附着在王小明身上，所以可以清晰的感觉到了王小明的动向。

    “空间波动！“

    不过虽然知道了王小明要攻击过来，但是三人并没有看到他的移动方向。

    冷静的林鳞直接在空气中砸了一拳，使出他的能力。

    空间随即就像是平静的湖面，竟然开始动荡起来，瞬间就将本来想要攻击苏心颖的王小明给弹了出来。

    王小明这是第一次感觉到了主修空间能力的人的麻烦。

    也算是理解杨仙逸平常那种鼻子瞪上天的原因。

    这空间能力后期也太好用了吧？攻击防御速度一体化。

    还不用主修肉身，简直就是懒癌后期的福音啊。

    若不是对方境界帝，次次被他捕捉到了空间的气息，他估计直接就会被对方瞬杀了。

    而这仅仅只是一个四阶，话说空间能力这种无视防御的切割真是个bug，再加上两个辅助。

    这个阵容打五阶中期应该都没有问题了吧？

    不过这才有趣！

    如果现在换做那个侨盟高中的林霸，他有会怎么解决呢？

    或者说是吴学长，他应该也会有办法的吧？

    站在一个练武人的角度去思考问题，果然是有趣一些，因为他发现身为练武人的一部分，自己还不能很好的掌握和了解。

    既然如此，这招又如何！真空拳！

    嗯？

    “呵呵，你是不是傻了，别忘记了，你现在还在我的真空带里！“

    冯飞得意的说到，看到对方的动作，他就对方想打击空气，产生力量来攻击他们。

    但是早就已经将王小明周围空气抽空了的冯飞，就不得不出声嘲讽一下了。

    这倒是王小明的失误，不过随即他便不在意，在林鳞再次使用空间切割攻击过来的时候。

    他爆发出了惊人的力量，速度瞬间进入到了他的五阶层次，并不是他解除了自己的降阶演化。

    而是他正在全力使用风随天下，如果说他周围没有空气阻碍了他一些攻击方式，但也就是说这就是风随天下的最好使用环境。

    因为风随天下就是他一直用来减少空气阻力的移动技巧。在风随天下的巅峰使用环境之下！

    王小明进入到了一种无风化风的境界，告诉的行动渐渐的让冯飞吃力起来。

    王小明再次猛的一加速，竟然就这样顺利的拜托了真空带。

    但他的速度并没有因此减弱下来，反而是再次遇见空气借助风的力量速度进一步的提升了。

    朝着林鳞就是正面迎过去，拳头也跟着揍向了他的脸。

    极致的速度，让王小明的身影近乎出现了残影，林鳞一时间没有反应过来，这一秒还盯着残影看，下一秒他的脸颊就传过了一阵令其足以昏厥的痛苦。

    这还没完，王小明岂会轻易放过这个刚才还想杀他的男人。

    另一只手一随之迎了上去，朝着林鳞另一张脸打击过去。

    砰~

    林鳞只感觉到自己的脑袋晕乎乎的，思考能力瞬间失去了。        

