    师祖为什么不阻止杨晟？如果杨晟冲入孤庙，到了蓬莱…然后吴天配合再想办法散去了白玛之魂，蓬莱就会消失…杨晟就会去到昆仑…那么他又知道回来的办法…那个时候，世间就会被制造出无数的杨晟…然后无数的人将会成为他们的养分和奴隶…

    可是师祖依旧在掐动手诀…一脸的镇定！

    但杨晟却是惨叫了一声，一下子从孤庙中狼狈的滚了出来…在他身前有一只消失的大手…看起来就像师祖的手…那是怎么回事儿？师祖明明就在掐动手诀啊？

    在这个时候的韦羽已经收了术…好像接下来的事情就是我师祖的事情了…可是他却带着感慨的说到：“昆仑传道，曾经授予人‘建筑’之术..利用特殊的方式封存建筑之中的气场，风水，或者埋下一些特定的东西…老李，你真的好算计，竟然通过托梦的方式，让得到这个传道的后人，早早的在这没被唤醒的孤庙之中，埋下了你的一截指骨…封存了一个术法！杨晟会这样莽撞的冲进去，必然中招，你也算到了。”

    可能这样正常的一击会给杨晟造不成什么伤害…甚至可能会被轻易的化解…但是这样的情况下，杨晟怎么防备？

    原来，一切的布局都在师祖的控制当中！

    杨晟恨恨的看了一眼我的师祖…而那一边吴天发出了一声受伤的长嚎…师祖仿佛有所感应一般的叹息了一声..

    “刚才那个术法已经力尽，难不成你还能挡我第二次？”杨晟狂吼了一声，再次朝着孤庙冲去…

    而我剩下的只有对师祖的震撼…震撼的不是他的力量，而是他算无遗策，为卫道为沧桑精细的一颗心….我怎么可能想到，我多年前答应骷髅官儿的一件事，让昆仑的传承流转到他后人那里去…如今成了师祖的一招暗棋？

    “昆仑之力，临。”在这个时候，师祖终于睁开了双眼…一个手诀落下…身后的阵法再一次的金光大盛…一股绝大的力量从阵法中逸散而出，包裹着师祖的身躯…

    杨晟只是咬牙看了一眼，继续朝着孤庙冲去…刚才师祖的一招，让他滚了很远的距离…尽管速度再快…杨晟毕竟是一个对术法理解粗糙的人，他只能借助肉身的力量…

    却在这时，师祖只是简单的一个挥手…一道金色天雷编织而成的长矛朝着杨晟激射而去…

    这是什么样的力量啊？我的师父要借助王师叔的阵法，还要经过好长时间准备的秘法…师祖竟然瞬发？

    面对天雷的力量，杨晟还是有一些顾忌的…但事情到了如此的地步，他也只有赌一把了…竟然咬牙硬生生的朝着天雷之矛撞去…天雷之矛在杨晟身上硬生生的炸开…给杨晟的身上带来了一片焦黑的痕迹…没有造成什么伤害，却让杨晟的脚步一顿…

    在这个时候，师祖的身形飘飘…开始踏动起步罡..神态无比的潇洒…挥手之间又是一根天雷之矛朝着杨晟刺去…杨晟再一次硬撞..可是再一次的被挡住脚步…

    阵法还在源源不断的涌现出力量…终于在天空中，投射出了一个盘坐的威严老道的身影…

    “呵，昆仑之仙的投影…看来这一次昆仑是下了大本钱，要彻底的解决昆仑遗祸，毕竟符合规则的机会不多，可能仅此一次。老李也不用在束手束脚…投影现，这个老儿的力量算是全部借给老李了…”韦羽望着天际，就这样评价了一句。

    但是我心中却是震撼不已，这是什么意思？到底神仙是来自哪儿？好像昆仑根本不是唯一的答案？就像道童子又是来自哪儿？上人又是谁？

    “神仙他到底是？”我终于忍不住问了一句韦羽。

    师祖的战斗根本不用我担心…在完全得到了韦羽所说那个老道，也就是昆仑之仙的力量之后…师祖的瞬发秘法好像更加的得心应手…杨晟前进的脚步去越来越慢，因为出现在他身前的天雷之矛渐渐变成了两根..三根….连杨晟也开始犹豫是不是要硬碰？

    而阵法中力量还在不断的涌现…看来就如韦羽所说，这一次昆仑是下了大本钱，要彻底的清除昆仑遗祸…从昆仑借力开始，杨晟的败局已经注定！

    面对我的问题，韦羽只是瞄了我一眼：“神仙来自哪儿？就看你理解的神仙是什么了？如果只是能力…或者是灵魂道心比你所在的世间更进一步的存在…那么神仙来自很多地方…而在你们所谓的神仙眼里…却是没有神仙，只有化身大道的圣…那才是路的尽头…而他们在哪里？他们就在你头顶上的青天之上。”

    我有些茫然的看着韦羽…或许这句话，我要很久很久以后才能理解…不过，他肯给我说这些，我还是感谢他是一个多话的‘神仙’。

    前路已经彻底的被阻挡了…杨晟也被彻底的激怒…他终于不再挣扎了…而是转身朝着师祖冲去，大吼了一声：“我杀了你！”

    暴怒的杨晟…身体力量达到了极限…速度就如同一道闪电…就按照师祖之前的速度也根本避不开…而我已经认出…也很诧异，师祖踏动的步罡竟然是四象之阵..虽然是天地禹步，但这未免太低级了吧？

    可是师祖却毫不在意…在杨晟冲过来的一瞬间…刚好步罡踏完…在轻描淡写之中，杨晟一下子被四道落下的星力给完全的束缚…

    “就凭这样想困住我？”杨晟大喊了一声…而我却震惊，就算是四象之阵…也是天地间最顶级的步罡，号称无物不困的天地禹步，师祖竟然能在这么快的速度下完成…让四道星力几乎是同时落下，我如何能够不震惊？

    和当时的那个神一样…杨晟的命运之河化作了一双蓝色的大手…开始硬生生要撼动星力…但是比那个神强悍的是…杨晟几乎没有用尽全力的样子…是两只蓝色大手同时进行…硬生生的就把其中两道星力抬了起来。

    “不自量力。”师祖只是这样评价了一句…脚下的步罡不停…在这个时候，又是一道虚影投射于天空…这次是一个看起来很邋遢的老道，眼睛都不甚清醒的样子…腰间还挂着一个酒葫芦…

    韦羽只是‘啧啧’的感慨，而这个时候，师祖的脚步更快…竟然在踏动步罡的时候…带起了残影，我已经无法呼吸，因为我认出来了这是北斗步罡…天地禹步的更高级的步罡…师祖踏动它竟然能带起残影？

    而昆仑之力的降临也好像更快…在这个时候，师祖朝着我虚空的一抓…我感觉身体好像有什么东西流逝了一样…人也变得有些不适应的迟钝起来…

    却看见天空中又化出一道虚影…又是一个道士，只不过梳着道髻，却做书生的打扮…

    在这个时候，我身体被抓走什么东西的时候，我听见师祖和天空中那三道虚影同时说到：“借灵觉一用，平衡各方力量…”

    同时，我听见多话的韦羽评价了一句：“这灵觉，迟早得道啊…强过神仙小时候太多，不，也强过神仙大人。”

    我被韦羽这副样子弄得有些无语…但从他的神态来看…这一次的胜局已定…好像无须担心…

    昆仑的力量还在降临…在这个时候，杨晟不知道是出于什么心态…就是在疯狂的抵抗…只可惜他刚刚破坏了四象之阵…师祖这边的北斗步罡再次踏完…再一次的困住了杨晟。

    “就凭这样，你还是困不住我！”杨晟疯狂的大喊…这一次，命运之河疯狂的滚动，竟然朝着七道星力同时席卷而去…

    师祖看着杨晟叹息了一声…这个时候…接二连三的虚影快速的投射到空中…一连竟然出现了五个道士的虚影…我想，那是因为师祖是道家人，否则也应该有别的修者出现吧？昆仑会不会也是热闹的？

    当然，这只是我的猜测，师祖没有给我回答…韦羽竟然也没有评价…

    在这个时候，师祖竟然停下了踏动步罡…掐动手诀之下…两尊虚影竟然朝着正道的大阵移动而去…两道昆仑之仙的虚影，竟然亲自主持大阵…

    再一次的，雷公会被召唤出来…而昆仑的力量还没有停止…越来越多的虚影出现…当我看见一个痛心疾首的中年道人出现时…吴天的脸色变了…他转身想走…却被一道力量镇压…动弹不得。

    “孽徒…竟然已经走到了这个地步…我传你请神大术…你却连任何的神都请不动了，只能从地狱中请来那么祸害，可见你一颗道心已经偏到了何种地步？”罕见的，我竟然听见了虚影传达意志…而我心中莫名的对这个严肃的中年道士心中有一股亲切和尊重。

    当时，我被取走了灵觉也是傻…其实只要仔细一想，就知道他既然叫吴天孽徒…恐怕也是我师祖的师父，毕竟我师祖和吴天同为师兄弟…这个虚影才是我真正的师祖…

    只是我当时根本就没有想到…而那个严肃的中年道士好像也不在意这些虚礼…或者隔着世界，严格意义上来说，我们还归不如他那一脉…只有师祖可以！

    我们只能算师祖的弟子们…而他在怒斥吴天的时候，看向师祖的眼光却有几分欣慰…

    吴天被镇压住，全身瑟瑟发抖…神色却有着让人看不透的不忿…在这个时候..师祖却是再次开始踏动步罡…我只是看了一眼，就已经凭住了呼吸…漫天小银河之步！

    虽然比不得银河之步…但已经是逆天的不能再逆天了…根本是这个世间的人无法想象的…我简直觉得自己是在做梦…能想象吗？万千星力落下的场景。

    可能也不会那么夸张…毕竟小银河之步是笼统的说法…小到可能只踏动一个小星系的力量…大到接近整个银河…

    但无论如何，这也已经是我能想象的极限了…在这个时候，天空的虚影出现了密密麻麻的几十道…我没有想到昆仑的神仙之人就这样投影了那么多在我的眼中…

    师祖只取了三分之二的力量…剩下的全部在帮正道的人士碾压战场…

    局势已经完全的逆转…我没有想到，我们竟然能够这样的取得胜利….天佑正道，天佑华夏，天佑世间….

    而终于师祖的漫天小银河之步也踏动完毕…在漫天虚影的见证下…绚烂透明的星力一道道的落下…让人好想看见了最美丽的盛放…

    杨晟被彻底的困住了…师祖停下了脚步…

    邪道之人也被昆仑之仙镇压…满地疮痍的战场在这一刻莫名的安静了下来…只是片刻，正道的人士开始欢欣鼓舞…而邪道的人惶恐不安…因为等待他们的不知道是什么命运？

    我的心在这个时候，却高兴不起来…长辈的尸体还一个个的倒在地上…倒在血泊之中…如果这就是代价，我愿意只是我一个人死去，而他们活过来…

    “杨晟，结束了。”师祖对于杨晟根本没有多余的废话…挥手掐动手诀，天地风起云涌…万千道雷霆开始在天空聚集…杨晟再强悍…在这样被困住的情况之下…也会被接连不断的天雷消灭…

    “哈哈哈哈…没想到走到了这一步，却也功亏一篑！我恨呐…”杨晟仰天大吼…可是，已经没有回旋的余地，他绝对破不开这聚集了众多昆仑之仙力量的漫天银河之步。

    “执迷不悟。”师祖的神色冰冷…第一道天雷已经落下。

    一道天雷对杨晟造成的伤害有限…他看了一眼师祖，忽然狂笑到：“老李，你可唬不住我…这些虚影有本人百分之一的力量吗？对，你们今天是可以用这样的力量消灭了我，可也阻挡不住我做鱼死网破的事情！”

    师祖的神色一变…却见杨晟全身紫光大盛…忽然一道紫光以毁灭的力量一下子朝着星力囚笼的一角狠狠的炸去…完全是鱼死网破的做法。

    “只要留一点点力量，就可以破开某种平衡….我知道上界怕什么…这是我的报复！”杨晟的神色全是疯狂。

    而师祖的脸色变得沉重…开始沉默不语的接连接引天雷不停的轰击…可是最后疯狂的杨晟如何在意？只是疯狂的做着这件事情！

    我从师祖脸色沉重看出来了…杨晟一定在做一件异常可怕的事情…无奈昆仑之力已经借到了极限..也真如杨晟所说，这样的力量无法阻止他！

    师祖在和他抢夺时间…但一分一秒的过去…杨晟竟然凭借着疯狂…坚持到了一个惊人的地步…

    终于，又是百道天道落下的时候…杨晟竟然用力量把星力牢笼炸开了一个极小的缝隙…在这个小小的缝隙之中，一团紫光挤压而出，朝着远方的天际奔去…

    “如同只是爆炸…你也阻止不了…因为，要磨灭它，需要多少的天雷？哈哈哈哈…”杨晟疯狂的大笑…

    师祖的脸色变了…眼前的杨晟已经极度的虚弱…为什么？到最后还是争抢不赢？

    “罢了，天意…”在天空中的那个严肃中年道人忽然望着远方，忧虑的说了一句…我好像感觉到了一阵地动山摇的震动…一声似是而非的疯狂兽吼之声传来…

    “再来，再来…全部都出来！”杨晟笑的越加的疯狂…在这个时候，不止是师祖变了脸色，就连那个严肃的中年道人也变了脸色。

    但是在这个时候，一声凄凉的呼声却从那边传来：“晟哥….”

    这是…我的心里一惊，她怎么来了？却忍不住转头…却看见在战斗到负伤的珍妮大姐头和老掌门的护送下…一个女人带着一个半大的少年走上了山坡…站在那里呼唤杨晟…

    杨晟原本已经完全的疯狂…听见这声呼喊以后，竟然身子一震..忍不住的转头了…

    “晟哥，我知道你是重感情的人，否则也不会为了老师留下的东西，疯狂到现在这个地步…可是，晟哥，你老师走的早，没有给你留下只言片语，你真的就以为你理解的是对的吗？”还能是谁，这个时候，上到山坡上来的竟然是静宜嫂子…还带着他们的儿子。

    杨晟说不出话来..全身颤抖，猛地的一个转头，仰天望去…竟然是两行泪水从眼中滚落…在这个时候，师祖竟然停止了天雷的轰击，只是静静的等待着。

    “晟哥，如果…你不是困到这个地步，我的话你是半分都听不进去的吧？我一直都不了解你，你是那种不走到绝路，绝不回头的人…或许，你走到了绝路，也要坚持的走下去，曾经这是你吸引我的地方，因为你让我看到了一份执着，可那时的我却没有看见这份执着之下的偏执…所以，我告诉儿子，要学你爸爸的执着，却也要有认错的勇气。”静宜嫂子的声音带着哭腔，而提到儿子，杨晟疯狂举起的手渐渐的落下。

    最了解自己的人，往往就是那个共同生活的人…或许，就真如静宜嫂子所说，杨晟如果不是走到了绝路…也许真的连这番话都听不进去吧。

    “晟哥，我知道其实你没有忘记我们母子…很多次，我能感觉你偷偷的来看过我们…到最后，我只希望你能给孩子做一个榜样，做一个知错能改的榜样，毕竟那么多年，你偷偷来看我们…你却没有听孩子叫过你一声爸爸。我会让儿子叫你一声爸爸…难道你不希望这一声，可能也是唯一一声爸爸，是让他带着尊重的叫你一声吗？”说到这里，静宜嫂子一下子蹲在地上哭了。

    那个时候，杨晟的出走，她站在风中没有哭…那么多艰难的岁月，面对人们的猜测指点，她一个人带大孩子，她没有哭…却在这个时候真切的哭了。

    杨晟没有说话，只是在流泪中无声的颤抖…过了十几秒，他忽然睁开眼睛，对着师祖说了一句：“动手吧。”

    在这个时候，漫天的天雷落下…一声‘爸爸’忽然超越了雷声，传到了杨晟的耳中，杨晟猛地回头…看了一眼自己的儿子，嘴唇抖动，终究什么话也没有说出口…

    接着，他被漫天的雷光湮没…

    任何人都有权力被爱…但他至少在自己的人生中要懂得爱人，才能感受到被爱的滋味…否则，这一切将被剥夺…

    ————————————————分割线—————————————————

    竹林的沙沙之声传来…一壶清茶袅袅，我和师父就这么静静的坐在竹林小筑的长廊之前，看着远方蒙蒙的雨景…

    “师父，你真的不后悔用部分果报，来换取这么一点时间吗？”转眼，大战已经过去一月…而这一月我心中安宁，因为这是我和师父在竹林小筑的一月。

    大战结束…昆仑为正道人士降下果报…牺牲之人功德不够的，将带福报大念力转身…功德圆满之人，将踏上蓬莱，魂归昆仑…

    我的长辈们尸体未冷，灵魂还未离体…所以在昆仑大功力之下，得到回魂…师祖当时就要带走师父一行人…却不想师父领头拒绝了师祖。

    “师父，我还剩下一些岁月，我想陪伴承一。”这是师父说给师祖的话。

    而师父一开口，我的长辈们纷纷提出了要陪伴小辈的要求…

    “如果你们现在随我去…肉身也能归于昆仑，如果你们还要剩下的岁月…到时候，只能魂归昆仑，相比于完整的到昆仑，这中间有什么差别，你们是知道的吧？”师祖没有强求，只是问了那么一句。

    师父他们却坚持了…于是换来了我们这样安静的岁月…

    师父没有回答我的问题，只是看着天空说到：“这雨快要不凉了，这春天要到了啊…”

    春天？我的心微微有些颤抖…却是强作欢笑…

    师父没有理会我的笑容…只是端起眼前的茶喝了一口，说到：“你们这些小辈也算因祸得福，回来的共生魂带上了一丝昆仑之力，省却了苦修，可你却不能省却一颗道心锤炼的过程啊。”

    这就像小时候教育我一般，我笑…茶汤入口，微苦还甜…只是心中也有些伤感：“如雪得了昆仑之力如何？毕竟是那虫子啃噬了杨晟得的…只不过会分享于她…那些神仙还是在乎虫子的，赶紧破开空间，让如雪回了龙墓。”

    “得了，你小子别得了便宜还卖乖，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？岁月还长，一切都有可能，再说这也是如雪的功德…别忘了你身上的责任…杨晟虽然最后及时收手了，可是祸根已经酿下，你少不得要费心了。”师父咬着他的旱烟杆子，神情稍微有些忧虑。

    “我不会忘记的…活着的人都不会忘记…这一次如雪的虫子吞噬了大量的昆仑之灵力，又被昆仑之下降下果报，消除了祸根…这丫头怕是提升的最快，到时候也该出来了，帮我分担一下…只可惜了路山。”说到这里，我的嘴里有些苦涩。

    “路山也算是圆满…白玛最后不是为他的魂灵降下了祝福…然后去了昆仑吗？但愿路山下一世修得圆满..能够继续的追随白玛…谁说天道之下，不能有情了？”师父淡淡的评价了一句，烟雾从他的鼻子里冒出。

    我沉默不语，嘴角带笑…下一世，若有缘，我还是能再遇见你的吧？路山…

    天还是凉…虽然雨意已经转暖，可到底还是凉的…我起身，对师父说到：“师父，我去给你拿一件儿衣服…”

    “行了，别拿了，我这身子骨还抗的住…就是担心老掌门和珍妮姐去了昆仑…你能不能撑得住雪山一脉？”人老了，总是啰嗦，师父也不例外…这个问题这一个月以来，已经不知道重复了多少次？

    我没有理会师父的话，还是执意的找了一件衣裳给他披上…是件新衣衫，就穿过一次…在雪山一脉大草原的婚宴之上…师父穿着的…穿着它和我，和众人一起喝了一个酩酊大醉…

    “师父，你就别担心这些了…要担心也该担心那江一…最后跑了，我没有想到最后是白玛的父亲接替了江一的位置…但收到消息也是晚了，没见到女儿正果的那一幕，但到底陶柏又是有了一个依靠…我没想到白玛父亲隐藏的那么深啊…为他们担心吧…江一这一出，倒是把部门彻底的得罪了…以后这黑暗十七子总会被揪出来…”我笑着说到，倒是为别人操心起来。

    “也是你的事儿…别寄希望在别人身上…再说了，杨晟捅的篓子…”师父又念叨了一句。

    “师父…你已经说第二次了..这不是大时代的开启吗？相信还是会有新一代的人轰轰烈烈的，A公司啊，篓子啊，拉岗寺啊，交给他们去操心吧，我老了啊…”我笑，昆仑之仙虽然最后镇压了邪道之人，但到底是放了。

    原因很简单，他们只能插手昆仑遗祸的事儿，不能插手这世间的事儿…正道之人在当时也没有追杀，只因为累了。

    想起来还有个小插曲，在那战场之上…有一个小人物竟然没有死，是成都那云家的后人，我没想到他也来参战了，在最后被镇压的时候，竟然大声的哀求起是否来…师父到底不忍心，央求师祖之下，救了他，化了一身的紫色液体的力量…

    只不过，到最后..也只能当一个普通人，而且寿元有限了…只是经历了这些，那云家后人还算惜福…他得到了报应，和我们的一切恩怨也算作烟消云散。

    我在沉思之间，嘭的一声，一颗棋子砸在了我脑袋上…师父怒到：“就你这样，就说老了，那我算什么？”

    我捂着脑袋…对师父说到：“师父，别老是这样好不好？都那么多年了…”

    “再多年你也是我徒弟…真是的…你与我躲起来过这逍遥日子…其他雪山一脉连同正道的人倒是忙着，配合世俗势力捣毁杨晟留下的一切…我真是！”师父念念叨叨…

    我拉起师父说到：“好了，师父…天凉，进去吧…这做好的鱼煲可要凉了…烫好的酒也不热了哦…”

    “好好好…进去…”师父随着我站了起来…

    人间最是留不住的是时光…尽管冬天过的不错，但春天的脚步依旧会来…

    暖洋洋的一日…我打来潭水，照例开始烧水…午睡以后，总是需要喝一杯清茶…这已经是我和师父的习惯…

    这潭水泡着的茶香…我觉得或者这也是我的一种习惯…

    “承一，今天拿我柜子最里边儿的茶叶。”师父扯着嗓子对我喊到。

    “那是什么茶？”我问了一声。

    “铁观音啊，今天就想喝这个。”师父懒洋洋的回答到。

    “唔…”我应了一声..开始在茶柜里翻找…觉得外面的天好像更亮了一些，阳光有些刺眼。

    “承一啊..我会想你的。”冷不丁师父来了这么一句。

    我埋首在柜子里，没有听清楚…于是大声问了句：“师父，你说什么？”

    没有人应我…我又大声问了一句：“师父啊…你说什么？”

    还是没有人应我…我的泪水一下子溢满了眼眶…然后陡然而落…拿出了那盒茶，我一边笑一边流泪的说：“师父，你看看你…怎么想着喝这个…盒子上都落灰了…”

    “不过铁观音也好，那如桂的香气儿让人静心…就是不经泡啊…”我一边说一边走…走到了长廊外，师父还在那里坐着…只不过目光已经呆滞…我转头望着远方的天际，有些儿亮…泪水落下，轻声说了一句：“师父，再见…等着你，再走一段儿。”

    只不过，总是记得…那一句，我怕我傻了以后，没人照顾…带着泪水，赶紧的泡好茶..如果喝不动，我来细细喂你。

    南方的春暖…东北老林子却积雪未化…

    在那边为我领路的还是那个老张…多年未见，老了些…动作慢了些…但还是健康的…

    “承一，你带老人家，又不省事的来这老林子，好吗？”露营时，老张擦着他的猎枪问我。

    我就着刚刚烧热的水，在给师父擦着手脚，面对老张的问题笑着说到：“好啊…因为不在我身边，我不放心的。”

    “我该说你是孝顺呢？还是…”老张无言的叹息一声。

    我不说话，只是给师父穿上袜子…他其实不麻烦，很沉默…偶尔会‘呜呜’两声，我总觉得那是他回来了，在回应我…

    见我不说话，老张问我：“你又到这老林子里来，说找一个多年前走丢的姑娘…是那个很俊的妹子吧？你能找到？”

    “能的。”我笑着说到…然后端起了热汤，稍稍吹冷…开始一口一口的喂着师父…

    夜晚，总还是有些风声…好像在吟唱着多年岁月谱写成的一首歌…转眼，心已沧桑…却也，心已透明..

    繁华声遁入空门折煞了世人

    梦偏冷辗转一生情债又几本

    如你默认生死枯等

    枯等一圈又一圈的年轮

    浮图塔断了几层断了谁的魂

    痛直奔一盏残灯倾塌的山门

    容我再等历史转身

    等酒香醇等你弹一曲古筝

    雨纷纷旧故里草木深

    我听闻你始终一个人

    斑驳的城门盘踞着老树根

    石板上回荡的是再等

    雨纷纷旧故里草木深

    我听闻你仍守着孤城

    城郊牧笛声落在那座野村

    缘份落地生根是我们

    听青春迎来笑声羡煞许多人

    那史册温柔不肯下笔都太很

    烟花易冷人事易分

    而你在问我是否还认真

    千年后累世情深还有谁在等

    而青史岂能不真魏书洛阳城

    如你在跟前世过门

    跟着红尘跟随我浪迹一生