    碧瑶微笑的看向天元，其实她是故意这么做的，就想看看天元能做到哪一步。

    “好了，不和你玩了，说正经事吧。”碧瑶微笑说道。

    天元尴尬一笑，然后把丹药瓶放在碧瑶面前，做完这些事情后，天元说道：“这些事情有些棘手，所以我只能告诉你，如果被陈欣知道，她肯定会冲动去做的。不过，由你来做，我也会放心不少。”

    听到天元这样说，碧瑶也是放心的点了点头，然后继续看向天元。

    “现在蝶主已经死了，血蝶就归陈长生所有，而陈长生的目的就是整合大陆，至于要做什么，那肯定是涂炭生灵的事情，不过，最危险的是他目前的修为。他想假借我的手段来屠杀魔族，而所谓的魔族，只不过是魔修，他们是好是坏，我不能直接下断言。但我敢保证，我能把他们安抚下来。”

    “我需要你做的事情，只有两点，第一，利用天道山和灵台山，将众多宗门迁徙过来。第二，演戏给陈长生看，这个就需要你和陈欣姐配合了，只要咱们不和，陈长生就会产生怀疑，因为在他眼里，我是魔灵子转世！”天元详细的说道。

    此话一出，碧瑶惊恐的看向天元，她现在有点没懵圈，不是对付陈长生的懵，而是姜衍说他是魔灵子！

    看到碧瑶的震惊，天元微笑说道：“放心吧，我不是魔灵子，而是这中间出现了一些误差，所以陈长生认为我是魔灵子。”

    “哦，那他是怎么知道的？”碧瑶问道。

    “具体以后告诉你，你记住，一定要和陈欣演好这场戏，要不然，你们也会有危险的！”天元叮嘱道。

    碧瑶怔怔的点了点头，她现在有些糊涂，因为她不懂天元葫芦里卖什么药。

    其实天元也不能直接说出，他和陈长生的身份，因为一旦暴露，碧瑶就是第一个死的人！

    因为他太了解陈长生为人了，有些事情可以说，但有些事情不能说，而且陈长生这个人，为了达到某种目的，什么人都可以舍掉！

    “那我们什么时候开始？”碧瑶问道。

    “进入三十三天秘境之后，毕竟这段时间，我也需要准备一些东西，我绝不能让陈长生胡来！”天元起身说道。

    此时天元的神情尤为认真，这也是他要布局前的态度，如果说陈长生属于谋划之人，那天元就属于布局之人。

    “好的，你放心吧，等陈欣姐过来时，我会私下和她说的，只能偏面的告诉她，至于主要的事情，我不会说的。”碧瑶看着天元说道。

    “嗯，那你早点休息，记得住，一定要抓紧修炼，不入引圣期，千万不要露头！”天元叮嘱道。

    而此刻的天元不知道，他的布局，差一点让整个东玄大陆炸锅了，不过，这也是让麻痹陈长生的手段之一！

    离开天舞宗的天元，没有直接回后山，毕竟他还要和陈长生聊聊天嘛。

    天道后山七宝水池

    雪言等人围坐在镇魔古鼎附近，他们现在也是发现了，只要凝炼鼎中的灵源，就能得到强大的提升。

    叶宇、剑尘、轩辕三人现在也有了一丝突破之意，如果可以的话，三人明日就能踏入大乘期。

    而姜红颜和金飞瑶，也能顺利踏入渡劫九重到十重之间。

    至于龙尘嘛，他压根就不想突破，他现在要的是稳，只要身体突破极限后，他才会选择突破。

    徐缺看着师兄、师姐围坐吸收灵源，他到是无所谓，反正他也不需要这些东西，不过等师姐他们吸收完，这个方鼎他可是要定了，毕竟系统说了，这个方鼎里可是有好东西的。

    “嗡！”

    一缕缕银辉洒落在雪言身上，这一幕让徐缺看傻眼了，他都没想到，这首席大师姐资质这么逆天，这时候，还能凝聚道意！

    其实雪言也是无意中做到的，她原本在吸收水灵液时，突然间明白了什么道理，然后就把自己的道意给凝聚出来了。

    片刻后，雪言睁开双眸，她微笑的站起了身，然后看着上空的银辉，轻轻一挥，那道银辉瞬间消失。

    “厉害啊，师姐！”徐缺开心的说道。

    “小师弟过奖了，如果师姐没猜错，你应该比我们都厉害。”雪言微笑说道。

    “啧啧，师姐才是过奖了，不过，师姐可别说出来哦，师尊让我保密的。”徐缺砸吧着嘴说道。

    雪言微笑的点了点头，其实她能明白师尊的意思，隐藏是师尊的手段，虽然不太懂，但现在也能看出一些，尤其是他们面对的人！

    “好了，我来把守吧，你快点去修炼吧。”雪言说道。

    “嗯，那行，既然师姐已经修炼完，那我走了。”徐缺说完，身形如闪电，瞬间消失在七宝水池中。

    徐缺的修炼方法，也让雪言看不懂，战斗中突破……难道有这种突破之法？

    雪言收回心思，然后看向叶宇、剑尘、轩辕三人，她能感受到，三人的契机已经送达，不超过片刻，就能够顺利突破了！

    万剑宗秘境

    天元端起茶杯，看着一脸淡然的陈长生，说心里好，他真想暴揍对方一顿，什么上拳，下脚，黑虎掏心，撩阴腿，碎蛋击……都想在陈长生身上尝试一遍，然打的鬼都不认识他。

    “师弟，你笑着这么猥琐，是在想什么有趣的事吗？”陈长生微笑问道。

    “啊？”天元立即抹了一把口水，然后神色恢复看向陈长生：“没有，我就是在想魔族修女好不好看，如果好看，是不是可以来一打啊。”

    “哈哈，师弟，你还真是幽默，不过，提到魔族女修，还真有几位漂亮的女子。”陈长生大笑道。

    听到陈长生这样笑声，他眼角抽搐，内心早就把陈长生骂了个遍了，但表面上还是微微小之。

    要知道，对付陈长生这个猴精猴精的人，那还真不好对付，如果不提前布局，这家伙都不会走进陷阱。

    “是吗？那师兄可知道哪个美女啊？别像碧琼仙子那样的就行。”天元装作好奇的问道。

    “魔尊座下有三个女儿，分别是上官婉儿、上官青衣、上官飞燕，此三女那真是绝世美女，可比你那三位女弟子好看多了。”陈长生意味深长的说道。

    听到是魔尊的女儿，天元浑身打了个冷颤，要知道，能称为魔尊的人，那肯定不好对付，再说，就算那三个女儿漂亮，那也是魔修啊！

