    方继藩凝视着方妃，忍不住握住了他的手。

    他对方妃道：“你一定要活下来。”

    “我……我怕是不成了。”方妃眼角落下来，看着朱厚照的心都疼了：“我……觉得气力抽空了，浑身冷的厉害，我……怕，哥，我不成了……孩子活着，我……我便满足了，哥，是你救了我的孩子……”

    方继藩郑重其事道：“不，你一定要活着。”他定了定神，随即道：“我有话要悄声和你说。”

    说着，方继藩俯下身，凑在了方妃的耳畔。

    二人已经熟悉的不能再熟悉了，虽只是一天的功夫，可这一天很长很长，足以使二人生出生死之交的兄妹情谊，方妃觉得自己眼皮子倦的厉害，实在是无法支撑了，只想着睡过去。

    方继藩低声道：“太子殿下性子乖张，只恐龙孙不测。”

    前者，是事实。

    后者，所谓的不测，并不是说生命遭遇不测，而是……地位不测，现在陛下尚在，还压得住太子，陛下若是不在了呢？龙孙以后会是什么样子，他会遭遇什么？

    没有人知道。

    方妃本是困顿无比，只觉得自己早已没了丝毫的气力，身子要扛不住了，听了此言，却是瞳孔一凝，她深深看了方继藩一眼：“我明白，我无论如何，也会撑下去。”

    方继藩拍了拍她的手背，朝她一笑：“一切都会好的，我是神医。”

    自蚕室里出来，朱厚照一头雾水，忍不住道：“老方，你方才和她说了什么，怎么一下子，整个人的精神便不同了。”

    方继藩道：“我说为了殿下，她也要好好活着。”

    朱厚照忍不住感慨：“真是个了不起的女人啊。”

    说罢，乐了，朱厚照道：“刚烈至此，本宫佩服她。”

    方继藩心里却想，而今，药物不够，只好靠意志力来凑了。

    意志力这东西，虽是玄学，可人的求生欲，确实可以支撑着人制造奇迹。

    当然，这种奇迹也是有限，眼下，不就是死马当活马医吗？

    到了次日，方妃开始发烧了。

    手术之后的并发症显然开始发作。

    可刚刚手术，却无法用药，这女人只能捂着被子，在此坚持。

    方继藩几乎每日都会来看她，看她一次次气若游丝，浑浑噩噩的样子睡过去，可每一次，却又都醒来。

    有时方继藩亲自给她换药，该看的，反正都看了，都是兄妹，且方继藩是大夫，当着宦官们的面，方继藩细心的给伤口包扎。

    这时代的金疮药，水平很是有限，某些地方，竟是出现了一丝感染的痕迹，方继藩当机立断，立即将这腐肉切除，最后，依旧上药。

    这般一折腾，已过了四天，外伤大抵好了，伤口分明开始愈合，高烧依旧还在继续。

    方妃也可以进食，除了喝粥，便是请御医来，用了一些药，她浑浑噩噩的，有时高烧不退，口里呢喃着什么，这是最关键的时刻，方继藩叫了朱厚照，二人索性在蚕室里，陪了一夜。

    一夜过去，方继藩的眼圈发黑，忙是摸了方妃额头，高烧竟是退了不少。

    这才放下了心。

    朱厚照这没心没肺的人，本如浪子一般，其实对女人没有太多情感，可方妃剩下了儿子，且在此徘徊于生死边缘，日夜相处，便是铁石心肠，看着这女人一次次自阎王殿里被拉回来，见她凄苦的样子，也忍不住有了真情。

    朱厚照命人去取了粥，等方妃幽幽醒转，亲自舀了粥水给她喝，朱厚照就是如此，事情嘛，要嘛不做，要做，就要做的漂亮。

    哪怕只是伺候人，也是这般。

    一面小心翼翼的喂着，一面对刘瑾痛骂：“看到了吗，看到了吗？狗一样的东西，平日你是怎么喂本宫的，再看看本宫，要这样……这样才自在，平日你就知道吃吃吃，伺候人都伺候不好，本宫要你做什么？”

    刘瑾趴在地上，战战兢兢：“奴婢以后会改。”

    “改？”朱厚照气不打一处来，这粥水喂着方妃喝尽了，便起身，往刘瑾怀里一模，顿时，一个油布包着的小包袱便搜了出来，朱厚照一抖，果仁和瓜子便落了一地：“你改个什么？”

    刘瑾眼泪啪嗒，要哭出来：“奴婢……”

    “吃吃吃，越来越懒。”朱厚照心里忧着方妃，心里很焦虑，难免拿刘瑾出气，本来刘瑾天天猥琐的口里含着东西，他也就当没瞧见，今日却是格外的大发雷霆。

    刘瑾便不断道：“奴婢万死。”

    “殿下……”方妃此时精神气好了稍许，气若游丝道：“殿下何必苛责刘公公呢，刘公公打小便伺候殿下，没有功劳，也有苦劳，而今殿下都是做父亲的人了，不必动怒。”

    朱厚照这才脸色缓和一些，坐下来：“只是讨厌他不会伺候人罢了，难道这伺候人的事，还需本宫来教？”

    刘瑾松了口气，感激的看了方妃一眼。

    方妃道：“殿下是龙子，非寻常人，殿下能轻而易举做到的事，别人千难万难，也未必能做到，这是因为殿下聪颖，他人愚笨的缘故，我看刘公公，平时挺尽心的，他当值时，不能随时吃上热腾腾的饭，身上藏着一点吃食，也是为了更好的当值，更好的伺候殿下，刘瑾……”

    刘瑾心里暖呵呵的。

    平时天天被殿下呼来喝去，动辄就让自己背黑锅，还有当初那饥饿的记忆，以及吃了火锅汤底之后，一身重病，东宫里头那些宦官们，个个背地里窃喜，尤其是张永他们，巴不得自己赶紧死了，好取而代之，在这东宫，每一日都是如履薄冰，如临深渊，难得有人对自己说这些暖心的话。

    刘瑾忙道：“奴婢在呢。”

    正妃身份可是不同的，此乃正妻，是东宫里的女主人。何况，她还生下了龙孙，地位就更加不同了。

    方妃道：“昨日，宫里来人，赐下了不少滋补之物和吃食，你去挑一些自己喜欢的，想吃便吃，平日你当值辛苦，昨天夜里，我还见你熬了一宿呢。”

    刘瑾啪嗒一下跪下，用他有别于其他宦官，带着那特有的男低音低沉的道：“奴婢……奴婢……”

    接着哽咽，难得碰到这等还晓得自己辛苦的，活着，不易啊。上头的人，都欺负他，下头的人，虽是个个笑脸，却都巴不得他赶紧去死，他道：“奴婢……呜呜呜……”

    又哭了。

    朱厚照心软了：“好了，好了，既是方妃教你去，你就赶紧去，吃饱喝足了再来伺候，这里有本宫和老方，暂时不需要你。”

    刘瑾战战兢兢的起来，深深的看了方妃一眼，擦拭了眼泪，匆匆而去。

    方继藩站在一旁，只笑吟吟的看着。

    朱厚照道：“今日清早去给父皇和母后问安，本想将本宫和爱妃的儿子抱来，给爱妃看看，可母后不肯，说是西山太远，现在你又不易挪动，还是需在西山静养一些日子才好，这么远，孩子怕是受不住了，他长大了一些呢，越来越像本宫了，等你养好了伤，亲眼瞧了，便知道了，老方，你说是不是，他是不是像本宫？”

    方继藩矢志不渝道：“像陛下更多一些，这是臣摸着良心的话。”

    “……”

    方妃道：“哥，你这几日，和太子殿下，都是不眠不歇，现在我觉得大好了一些，你也该去歇一歇了。”

    她眼波流传，表面像一个坚强的妇人，可看着方继藩时，语气之中，却带着几分少女的憨态。

    终究，她还是一个女人啊，且就在不久前，还是一个不谙世事的少女，入了东宫，成为了太子妃，虽是渐渐的成长，可无依无靠，方继藩在她跟前，令她心安，这少女般的憨态，不经意的流露，竟真将方继藩当做可以依靠的大树了。

    方继藩摇头：“不妨事，再在此呆一会，就怕到时又烧起来，留在这里，我放心一些。”

    ……

    方妃没有在烧起来，却不知是不是对症下药，还是她坚强的熬了过去，终究，她活了下来。

    方继藩拖着疲惫身子回到京城的宅邸时，便看到了他爹。

    见到沈文的时候，方继藩有一种恍如隔世的感觉，二人你看看我，我看看你。

    方继藩才回过神：“我该称呼沈学士什么了？”

    沈文也懵逼，接着，依旧大眼瞪小眼，场面一度有些尴尬。

    沈文苦笑，最终先道：“真是多谢了都尉啊，若非都尉，玲儿还不知如何……这些日子，老夫都是寝食难安，现在好了，母子平安，母子平安啊……”

    他流出了老泪。

    方妃拜入了方家，成为了方景隆之女，方继藩之妹，对他而言，这不算什么，只要方妃还活着，也只要皇孙能平安，他就一切知足了。

    至于姓方还是姓沈，其实……已经无关紧要了。

    沈文感慨：“小女，乃都尉所救，犬子，也因都尉，才有今日，老夫……哎，真是不知该如何感谢才好。”

