    到了具灵这个境界，举手投足很容易对各家居住的主星造成巨大影响，所以各家也都会在主星外界布置上防护警示阵法，专门针对这一境界的强者。

    但这些阵法有个问题是他们只能监视到“活着”的强者，而不能监视到死亡的实体。

    而柳家的《龟息术》就像是个bug一般，谁也没有想到他们会用这部法术让一些具灵强者进入假死的状态，绕过主星外的防护警示阵法。

    白氏主星虽然是属于白氏主场，但此时却成了一种劣势。白氏虽然有几位具灵境的太上长老作为底牌，可他们却不敢放手攻击，而这些外来的具灵境敌人，一个个攻击时则肆意妄为，没有丝毫顾忌。

    一来二去，白氏这边具灵境人数虽然多出了一个，他们的战斗却依旧陷入了僵持。

    白氏的太上长老们一个个努力的想要把敌人引到太空中决战，而这些外来的具灵强者却丝毫不为所动。如果没人拦，他们就对地面建筑肆意破坏，如果有人阻拦，则两人就战成一团，法诀乱飞。

    灵元剧烈震荡间，白天云和杨炯的身影拉开距离。

    这位年轻的结晶期执事护在白冰冰四人身前，冷冷的看着围过来的一人一妖。

    气氛凝重。

    “没想到，宗学老师里居然也出了叛徒。”

    白天云气息微微有些紊乱，声音中压抑着愤怒。

    “呵呵，谁说我背叛了，我可从来都是柳家的人啊。”

    杨炯轻轻笑了笑，对于白天云的讽刺没有丝毫不悦。

    “你……”

    “好了，不要再想着拖延时间了，准备上路吧。”

    白天云还想说什么，被杨炯挥手打断。

    随着杨炯的话，四周的风势陡然激烈起来，宛如巨浪一般裹着百道风刃往众人扑来，而另外一边的蛇首妖也是在这一刻出手，地面上冰层蔓延，往众人所在的位置覆盖过来。

    “捂住耳朵！”

    就在攻击袭来的瞬间，白天云翻手祭出一口小钟。

    灵元灌注之下，小钟飘到空中，旋转着不断变大，赶在攻击到来之前，将五人罩在里面

    直到这时，攻击才落到了钟面上。一道道风刃在钟面上留下深刻的划痕。即便是早已经捂住耳朵，但一道道刺啦声还是隐约传入众人的耳朵中，激得他们浑身不自在。

    白色的冰碴像是有了生命一般快速增长向前，遇到大钟则沿着钟面开始往上，看样子似乎是要把整口钟都冻在里面。

    杨炯和那蛇妖对视了一眼，一时间都拿这钟没有办法。

    “我们得快点，不然待会儿白家的支援就到了。”

    蛇妖声音嘶哑，像是嗓子在漏风。

    “我知道。”

    杨炯沉着脸，虽然和这蛇妖同是柳家的，但对于一头妖，他还是无法做到像平常一样交流。

    一边做着回复，他手中的法诀已经变了。

    还是之前那道旋风，不过那旋风在杨炯手中逐渐缩小凝实，很快就变成了手指粗细，就像是疯狂旋转的钻头。

    “去！”

    杨炯伸手一弹，那道“钻头”飞了出去，径直撞到了钟面上。

    一时间冰屑和金属屑乱飞，刺耳的声音不断。

    钟内，一片黑暗之中，白天云的声音响了起来。

    “这口黄铜钟没办法阻拦他们太久，待会儿我掀翻钟，拖住他们，你们几个往回跑，找个地方先躲起来，等候救援。”

    白天云微微喘着气，此刻他的灵元全力运转下尽数涌入铜钟中，对于他来说也是不小的负担。

    “那……”

    白冰冰正想问白天云自己怎么办，却听白天云猛咳一声，有液体落到了铜钟内侧。

    受伤了？

    法器炼化的过程就是要求和使用着心神相连，而现在的情况明显是这口钟遭受到了重创，反馈在白天云的身上。

    “该死，杨炯那个老家伙比我预料的要强大，我们时间不多了，倒数三二一，我会掀开黄铜钟，你们立马往来的路上跑，知道吗？”

    白天云口中说着，却不等几人回话，直接倒数起来。

    “三……二……一，跑！”

    大钟被白天云掀飞出去，直接砸向外面一人一妖。与此同时，白天云伸手一召，两道飞剑也是跟着大钟砸出去的规矩，借着大钟的掩护往对面的敌人飞去。

    白冰冰四人没有丝毫犹豫，全力运转着身法，转身就逃。结晶期的战斗不是他们现在可以参与的，留在这里只是给白天云当累赘。

    “他们要逃，柳七，快追！”

    正在专心控制着旋风钻头突破黄铜钟的杨炯脸上微微有些诧异，此时的他已经来不及收回法术，被那口黄铜钟砸了个正着。

    好在这黄铜钟本来就是防御类的法器，并没有对他造成多少实质性的伤害。

    另外一边，蛇妖并没有被黄铜钟阻碍，可还不等他追击，就见一柄飞剑闪着寒光往自己冲来。

    被阻碍了这么一下，等到一人一妖腾出手来，面前就只剩下了白天云。

    白天云的实力其实和杨炯相差仿佛，御剑诀御使两柄飞剑的功夫虽然还算到位，但威力上就差了许多。只是拖延了不到一分钟，两柄飞剑就被折断，白天云自己身上也被洞开好几处创口，最严重的一处在小腹部，出现了一个拳头大小的贯穿伤。

    鲜血的味道刺激的蛇妖不自觉的伸出细长分叉的舌头，舔一舔自己的嘴唇后又收回。

    杨炯斜看了一眼这瞳孔都已经兴奋到微微收缩的蛇妖，也不多做理会，直接越过失去反抗能力的白天云，往他身后追去。

    “嘿嘿……结晶期的血肉，闻着还真是美味啊。”

    蛇妖嘴角露出笑容，优哉游哉的走到了白天云身前，手中凝聚出一枚冰锥，准备给白天云致命一击。

    可就在这时，一道紫色的天雷凌空劈下，正中这蛇妖头顶，瞬间将他劈得浑身焦黑。

    周吉的身影从空中快速坠落，在距离地面还有两三米的时候才骤然缓了下来。强大的风压吹得已经重伤的白天云和生死不知的蛇妖横倒在地上。

    “终于赶上了。”

    周吉轻轻松了口气，打量了这个气若游丝的年轻人一眼，轻轻挥了挥手，几名白氏的护卫赶忙从旁边跟上来，给他治疗。至于蛇妖，也有护卫小队长过去补刀，不用周吉再做理会。

