    “该死——”

    叶镇东几乎是在同一时间就地一个翻滚。

    他干净利落迅疾无声地躲入了一棵树后。

    弩箭落空，射入后面地板，砰一声炸成一团火焰。

    火焰噼噼啪啪作响，很是刺鼻。

    如果这弩箭打在身上，估计会烧出一个洞。

    叶镇东杀机大盛，摸出一枚七星解毒丸吃下，随后就从树后窜出直扑辰龙。

    “扑扑扑！”

    尽管一击不中且叶镇东身法敏捷，但辰龙还是稳住心神再度射击。

    弩箭嗖嗖嗖飞射出去，像是死神在山路上狞笑。

    只是辰龙虽然射出了六枚弩箭，但没有一箭击中叶镇东的身子，全部落在他身后炸出一团团火焰。

    白烟刺鼻。

    叶镇东根本没有理会，只是用速度拉近距离，如鬼魅现形，兔起鹘落，利落无比。

    转眼，他就到了辰龙面前，手里还闪出一把飞剑。

    看着对方杀意滔天的身影，辰龙脸上划过了一丝凝重。

    现在的老东王，比起二十年多前，丝毫不逊色，可见他至少恢复了八成身手。

    如果他没有游海爬山还跟叶凡激战一场，辰龙相信能够从容跑掉，但现在却多了几分困难。

    “当！”

    面对昏暗光线中刺过来的飞剑，辰龙凝聚全力挥出一把军刺阻挡。

    飞剑和军刺瞬间相撞在一起。

    从半空坠落的叶镇东气势如虹落地，站在辰龙原先出手的位置。

    辰龙却向后跌飞出去，退出三四米一拍树木才稳住身子，但胸膛不断起伏生出疼痛。

    叶镇东神情平淡的看了他一眼：“看来你老了……”

    辰龙一笑：“只可惜，你要杀我也不容易。”

    叶镇东叹息一声：“二十多年前你不如我，我废了二十多年崛起后，你还是不如我。”

    辰龙很诚实地点点头：“你天赋确实比我强，我有点后悔，当初为什么只想废你四肢，而不是一刀砍掉你的头。”

    “你放心，我会报恩的。”

    叶镇东淡淡开口：“今天，我也只废你四肢……”

    “扑！”

    叶镇东的话刚刚落下，他就像是利箭一般隐入树后。

    在他身子一动时，一颗子弹从他耳边凄厉划过，很直接打断后面一棵小树。

    叶镇东把手指放在了嘴边，感觉着舌尖传来的那份鲜血特有腥甜。

    辰龙抬头一看，一个黑衣男子持枪而立。

    山路沉闷！

    黑衣男子站在山路突兀出来的石头下面，浑身上下，充满了残酷的力量。

    他的位置还算光亮明媚，甚至有几片璀璨的阳光晃过，但是他站在那里就像是一团化不开的浓墨。

    黑到极致，黑到吞噬光明。

    他手中一枪死死锁住叶镇东藏匿地方，握着改装长枪的手稳如泰山。

    辰龙看得出他已放大叶镇东的藏身处，只要后者一出现必有子弹射至。

    虽然未必能杀掉叶镇东，但足够让对方凝重小心。

    山林有闪亮明灭的阳光掠过，绚烂无比还带着夏日的气息，照在三个人的脸上忽明忽暗。

    拥挤的山路变成诠释生死的舞台。

    在辰龙绷紧神经时，黑衣男子喝出一声：“走！”

    辰龙瞬间暴动，像是猎豹窜向山林。

    叶镇东也嗖一声闪出，两枚飞剑一闪而过。

    “扑扑——”

    黑衣男子很是了得，叶镇东一现身，他就毫不犹豫扣动扳机。

    两颗子弹射出。

    子弹精准撞击在飞剑上，在半空中爆发出声响。

    弹头当当落地，而飞剑依然气势不减向辰龙他们射来。

    黑衣男子脸色巨变，他尽量高估叶镇东了，没想到还是小看了。

    辰龙也是眼皮直跳，叶镇东身手只怕恢复到巅峰时期了。

    “扑扑扑——”

    不过黑衣男子也没慌乱，又是一口气射出四颗子弹，再度轰在射来的飞剑上面。

    又是一连串脆响，子弹和飞剑这一次一起落地。

    只是叶镇东此刻也扑到黑衣男子面前。

    一剑刺出，如半空疾劈的闪电。

    剑光的寒芒，映亮了黑衣男子充满凝重的眼睛，也使他的头发根根倒立。

    他本能般的仰天跌倒，同时回收自己的长枪横挡。

    如水银倾泻，黑衣男子轰然跌倒在地，整个山路似乎都随着他的身躯在震颤。

    他终于在飞剑贯入眉心之前，用长枪卡住了锋利的剑尖。

    双方的攻守发生了戏剧性掉转。

    两人出现了短暂对峙，叶镇东在上，俯瞰众生，双眸乍射着比飞剑更加锐利嗜血的光芒。

    飞剑锋尖，有那么半厘米，就可以刺入了黑衣男子的眉心。

    可惜，就是这半厘米的距离让他换得半线生机。

    这点空挡，辰龙已经杀到。

    “嗖！”

    辰龙一刀斩出。

    叶镇东身子一弹，避开对方雷霆一刀。

    “砰砰砰——”

    辰龙没有紧贴着攻击，而是左手一扬，一枚白色物体钉入地面，炸出一团白烟。

    下一秒，他一把拉起黑衣男子喝道：“走！”

    黑衣男子抓起长枪迅速后撤。

    叶镇东反手一剑射出。

    “当——”

    辰龙反手一刀挡开，却不小心割裂了黑衣男子的面罩。

    面罩掉落，露出黑衣男子的面孔。

    叶镇东屏住呼吸冲出白烟，恰好看到黑衣男子的五官，微微一怔，再抬头，却发现两人已经消失……

    不远处，一队慈航斋巡卫向这边赶赴。

    叶镇东没有再追击，只是回想着刚才的面孔。

    良久，他呢喃一句：“郑天骏……”

    “嗯！”

    几乎同一个时刻，叶凡醒了过来，发现自己正泡在水池里，只不过不再是玫瑰，而是一些中草药。

    这些草药不仅让他伤势得到了缓解，还让他身体的冬蛰散掉大半。

    随后，他就看到不远处坐着一个喝着清茶的白衣女子。

    脸盘精致，眼眸含情，肌如初雪，黑发如瀑，白衣赤足，好像天上的仙女。

    奇怪的是，她举手投足间又魅惑十足，一双不染尘埃的赤足，就让人呼吸变得急促。

    “姑娘，是你救了我？”

    叶凡挣扎着起来：“谢谢你，不知道怎么称呼，改日一定好好报答你的恩情。”

    “报答我？”

    师子妃眼皮子都不抬，红唇淡漠轻启：

    “给你一个机会，滚出宝城！”

