    其实对于文言文和白话文，汤皖还是有一点自己的看法的，穿过历史丛林，拨开未来的一角，察看这个时代的新旧文化之争，以局外人的身份来突破时代赋予的局限性。

    一味地高调否定文言文并不是明智之举，一味地抵制白话文更是荒唐之举，其实这两者同时存在，并不矛盾，难点在于目前还没有人能找到一个平衡点。

    随着酒意越来越浓，俩人的观点越发的犀利，汤皖听的是心惊动魄，迅哥儿也只是讽刺的彻底，存在于道理之内，但是钱玄则是嘴巴不把门，什么话都敢往外放。

    汤皖赶紧出声制止，道：

    “哥俩个，先停一停，听我一言！”

    见俩人安静下来，继续道：

    “文言与白话之争，古来就有，就和婆媳关系问题一样，几千年来，谁能断个明白？”

    钱玄梗着脖子道：

    “弃了文言文不就断个干净明白。”

    汤皖默默一笑，先不做争辩，又问：

    “董仲舒实行罢黜百家，独尊儒术，是利或是弊？”

    迅哥儿皱着眉头，道：

    “对于强汉国力来说利，对于文化发展来说是弊！”

    “对也不对！”汤皖给了一个模棱两可的答案，继续道：

    “对于当时的大汉朝来说绝对的利好，统一思想，以驭天下。但是如果把时间线往后拉长1000年，从现在的角度来看，孰是孰非？”

    “中华文明数千年来从未有过断层，源于我们的文明一直兼并包容，记录文明的载体是文言文，记录文明的灵魂则是思想！”

    “以史为鉴，可知兴衰，我们的历史都是文言文记载的，难道我们以后不回顾历史了么？那么优美的唐诗宋词，难道我们不去读它了么？”

    “所以各位，文言文的未来该如何发展，有想过么？”

    抛出这个问题，汤皖拿起酒杯，潜饮一口，看向众人，道：

    “中华文明有个独特的本领就是取其精华，去其糟粕，文言文好的地方我们留下，不好的地方我们不用，就是如此简单！”

    孟邹在席间一直听着谈话，直到此刻才问道：

    “皖之兄给文言文未来定了去路，那么白话文该如何发展呢？”

    这个问题同样也是这哥俩关心的问题，反正话匣子已经打开了，汤皖也不打算保留，索性把自己的认知说个明白，沉默一番，道：

    “白话文会是未来的主流，这个毫无疑问，它需要在这个时代背负它的历史使命。”

    “白话文一目了然，只要会识字，便能懂文章所表达的意思，让思想能传播的更轻松和深远，上可探坐在云端上的人，下可探蹲在泥巴地的农民，彻底解放中国人民的思想，这便是历史赋予白话文的使命！”

    “存在即合理，白话文和文言文既然能存在，自然有它们存在的道理。两者和谐相处，也并不是不行，只是在于使用的人去怎么看待它，而非它们本身有什么问题。”

    “荒谬！纯属无稽之谈！”

    隔壁的雅间突然一老者发声，不多时，此间便进来一老者，穿着长衫马褂，留着两撇胡子，脑后留有一根长辫子。

    钱玄和迅哥儿立马起身行礼仪，汤皖和孟邹跟着照做，老者同样回礼，未等钱玄介绍，就听见老者道：

    “老夫辜汤生，刚才隔壁用饭，听见此处有讨论，若是闲人私事，自是不必理会。但闻各位在光天化日之下，大言不惭，胆敢谈白话文取代文言文，老夫不才，特来讨教一番，好让尔等自惭形秽！”

    汤皖顿时明白了，原来眼前这老者便是大名鼎鼎的辜汤生，西方有言：来中国可以不见三大殿，但不可不见辜汤生。

    可见眼前这老者在国际上早已声名远播，名扬四海，恰逢还是个铁杆传统文学支持者，在隔壁雅间把汤皖等人的谈话听的是一清二楚，尤其是对钱玄和迅哥儿俩人，更是恨得咬牙切齿。

    看着来势汹汹的辜汤生，众人却是犯了难，汤皖怎么也想不到会触怒这尊大神，却也不得不硬着头皮抗下，谁让自己今日为东道主。

    正当汤皖打算要说些什么的时候，辜汤生却是面露冷色，声色俱厉道：

    “我听有人刚说白话文比文言文简洁明了，还说未来的白话文的未来，简直满嘴胡说八道，不知所以，老夫特来请教，还请出来一叙！”

    汤皖郁闷了，敢情人家指名道姓的奔着自己来的，不过事情已经发生了，还能怎么样？自然是接下这个场子，若论其他方面，毋庸置疑，肯定不是对手，但要是论打辩论赛，鹿死谁手，尚未可知。

    一面制止了钱玄和迅哥儿的挺身而出，一面上前一步，行礼，开口言：

    “晚辈汤皖，适才的言论乃是我说的，有什么不妥的地方，还请指教一二。”

    态度不卑不亢，言语淡定自若，礼仪做到十足，让他挑不出其他毛病，只能就事论事，不能借题发挥！

    “白话文一目了然，比文言文更加简洁明了，这话可是你说的？”

    “是的！”

    “简直谬论，滑天下之大稽！”

    “何处谬论，还请指教！”

    “你说白话文更简洁，那是因为你不知道怎么使用文言文，就在这里大放厥词！”

    汤皖也不呈口舌之利，无谓的争辩是无法解决矛盾的，言：

    “还请赐教！”

    辜汤生端坐一边，整理好衣襟，稍思，言：

    “那么老夫且问你，今日你在此处与朋友喝酒闲聊时，家中妻子生病了，托仆人给你传话，让你赶紧回家，怎样才能言简意赅的表达？”

    “妻病，速归！”

    “这简单的四字就能概括。”

    “如果用白话文就要这么说：我生病了，赶紧回家！两者一比较，谁更言简意赅，简洁明了，就不用老夫多说了！”

    汤皖在心里默默思考这段话，不多时便已然有了对策，道：

    “先生提出：妻病，速归。说白话文无法言简意赅的表达，实在不敢苟同，其实白话文也可以同样的四字，做到一样的效果!”

    面对众人的疑惑，汤皖缓缓道：

    “有事，回家！”

