    异虫刺族母巢星。

    如果现在从远距离用超倍远望设备观察这颗行星的话，可能连智能微观文明也不容易发现它。

    当然，用其它手段的话，智能微观文明还是能找到它的存在。

    毕竟，它还存在于这里。

    只是，无边的虫潮，几乎已经在轨道外，将这颗行星彻底地掩映了起来。

    这不是夸张的说法，万亿的虫子，绝对是足以让大多数文明崩溃的数字了。

    而这，也正是“原始异虫”进化发展出来的虫族最恐怖的地步。

    不停地进化，是它们纵横宇宙的资本。

    但是，在几乎任何星域，只要有星球、物质能量存在的星域，它们就能迅速地发展出的恐怖数量，才是它们称霸宇宙的根本。

    一个纪元的时间，虽然期间经历了两次和真正的虫族的战争，哪怕在最后一次如果不是智能微观文明帮忙，可能就会被虫族“同化”的异虫刺族，拥有了足够长的时间发展的它们，如今的数量就连智能微观文明都没有绝对准确的定义。

    万亿的虫子，在智能微观文明和异虫刺族战争爆发的第一时间，就从不同的星域汇聚到了母巢星。

    母皇，才是异虫刺族的根本。

    哪怕所有虫子都死了，包括母虫、幼生体的王后都死绝了。

    只要母皇还有一口气，它就能在最短的时间内，将异虫刺族再一次发展起来。

    这一点，异虫刺族和异形完全一样。

    真正的虫族，必然也是如此。

    所以在战争爆发的第一时间，甚至在母皇发出命令之前，更多处于“内星”的虫子，都已经做好了回归母巢星守卫母皇的准备。

    万亿的虫子，还不是全部。

    在“边星”区域，还有过千亿的虫子，在不同的星域阻止智能微观文明的入侵。

    在“中星”区域，仍然有数千亿的虫子，准备迎接智能微观文明的舰队。

    异虫刺族，并没有被智能微观文明突然的入侵打懵。

    相反，它们的表现，就像是一直在等待这场战争的降临一样。

    万亿的虫子，静静地漂浮在母巢星轨道外的宇宙空间。

    几乎是相同的距离坐标位置，都有一群群“磁爆虫”的存在。

    很清楚敌人拥有空间跃迁的技术，但这些虫子并不担心。

    智能微观文明的舰队，它们突然出现的最接近母皇的坐标点，也只会陷入虫潮当中。

    时时刻刻都保持着绝对警惕的“磁爆虫”，它们不假思索的殉爆，绝对会让那些战舰在瞬间瘫痪。

    哪怕这个瘫痪的时间很短，也足够了。

    万亿的虫子，足够在瞬间将所有入侵的战舰，彻底地撕成碎片。

    异虫刺族，已经做好了迎战的准备。

    在它们掩映下的母巢星上，却是与酝酿着暴风的死寂宇宙太空不同的繁忙景象。

    或者说，极端残忍的景象。

    母皇所在的堪比大海的血池上空以及不同的边缘，正在上演着血腥的一幕。

    数不清的“工兵”，无论只能在星球表面采集物质的普通的“矿虫”，或者可以跨星球采集、运输能源的“矿虫”。

    不停从遥远的星系赶回来的它们，正在血池上空展开惨烈的厮杀。

    一只接一只的“矿虫”，洒着鲜血栽进了血池当中。

    原本对它们而言就是无上滋补的血池池水，此时却就像是恐怖的腐蚀液，只要沾上虫子身上的伤口，就会瞬间融化吞噬了它们。

    当然，血池池水不会变异。

    只是能量，恐怖的能量。

    络绎不绝赶回来的“矿虫”，包括更多汇聚在母巢星轨道外的虫子，不用再考虑其它的“分基地”，海量的高能晶石让这方血池完全沸腾了。

    恐怖的能量潮汐，在血池上空剧烈波动着。

    这样的血池，对虫子而言，就跟能量反应炉对人类而言一样。

    人类的身躯，跳进运转着的能量反应炉中，会被瞬间融化。

    虫子进入现在的血池，也是一样。

    普通的虫子乃至母虫禁受不住，但母皇可以。

    庞大的身躯在血池当中浮浮沉沉，异虫刺族的母皇，血池中肉眼可见的能量潮汐，在它的头顶汇聚成了一个壮观的涡流。

    矿虫，现在已经没了用处。

    母皇很清楚，智能微观文明敢动手就有把握战胜异虫刺族。

    到现在都不太明白，为什么它说翻脸就翻脸。

    不过从来不会畏惧战争的母皇，已经做好了一切准备。

    就像矿虫，不具备战斗能力的它们，已经没用了。

    唯一的用处，就是用它们的身躯为血池增加一些能量。

    源于虫子尸体带来血池的能量，并不多。

    最主要的，还是它们带回来的高能晶体。

    任何文明，都会有储备的意识。

    虫族抑或异虫刺族，包括云海主宰的异形文明，大家都是一样。

    它们不仅储备兵力，同样有储备物资的意识。

    当然，它们的物资一般只局限于能量，储备食物对它们意义不大。

    异虫刺族矿虫“生产”的高能晶体。

    异形文明开采的蓝晶，包括“吞噬者”吞噬蓝晶产下的更高能的“蓝晶晶核”。

    这两者，本质上没有任何区别。

    只不过这一次，异虫刺族没有再储备晶体的打算了。

    从各个“分基地”，从各个物质星球飞回来的矿虫，连同晶体一并扎进了血池当中。

    很短的时间内，血池的面积，扩大了几倍。

    不仅是变大，而且它持续在变深。

    恐怖的能量，带来的不仅是血池的改变。

    从血池上划算到菌毯上的能量，让后者的面积也在迅速地扩张着。

    很快，以血池所在的地方为中心，几乎大半颗行星都被菌毯彻底覆盖了。

    “轰”地一声巨响，突然，一直在血池中浮浮沉沉的母皇抬起了头。

    原本就在沸腾的血池，随着大量气泡的涌现，一个个细小的幼虫钻了出来。

    它们完全就是赶着去投胎的架式，其实事实也是这样。

    从血池中钻出来，这些“王虫”不像普通的爬虫，只是顺着血池游上菌毯。

    飞起来落在菌毯的不同区域，很快，一只只扭动着的王虫，就被菌毯上鼓起来的肉膜包裹了起来。

    当血池中的恐怖的能量以绿光的形式，不停地注入到那肉膜当中时，偌大的鼓包开始充气似的迅速膨胀起来。

