    在追逐间……

    陈飞很快就到了最先发现在那只二级进化兽的小土丘，从这边已经能够看到村子的所在了，然而身后那只三级进化兽依旧是紧追着陈飞不放，大有着不追上陈飞誓不罢休的架势。

    “我靠！

    丫的这畜生这么的记仇啊！

    就不知道冤冤相报何时乐和得饶人处且饶人吗？”

    陈飞口中自言自语，速度上却是不敢有一丝一毫的减慢。

    这一次陈飞索性一口气又跑出了二十多公里，直接跑到了相邻的村子，途中为了甩掉那只三级进化兽陈飞甚至还刻意的选择了一些丧尸多些的地方，结果却无济于事没有起到任何的效果，后面那只三级进化兽就仿佛是吃了秤砣一门心思的要追上他！

    陈飞的心中又是一阵的无语，也不知道后面的那只三级进化兽究竟是通过什么办法来进行追踪的。

    陈飞能够追踪是因为有丧尸雷达，可这头三级的进化兽又依据的是什么，无论怎么变换方向都甩不掉，就好像在他的身上贴了追踪标记一样。

    一直保持着实力全面爆发的状态，这对陈飞的体能消耗很大，粗略的计算一下现在一共跑了多远的距离后，陈飞选择了一个地形相对开阔的农田停下了脚步。

    按照那些一二级进化兽的奔跑速度，此时它们至少被陈飞甩开二十几公里的距离。

    但即使后面的三级进化兽没有发出嚎叫陈飞的心中也很清楚，这些进化兽之间肯定是有着一些特殊的感应的，用不了多久后面那群进化兽全都会追过来围殴他。

    但就这样被后面那只进化兽一直追下去也不是办法，该面对的还是必须要面对，速度上不分伯仲，陈飞还是有着一定的信心可以将这只进化兽击杀的，实力不够那他就用智力来凑！

    陈飞从储物空间中取出一支进化药剂注射，面对如此强大的对手，陈飞这一次是要拿出十二分的实力来战斗，比起在秘密军事基地的那一次还要的慎重。

    “地狱双头犬。”

    可饶是陈飞有着足够的心里准备当他看到那三级变异丧尸的本体时还是被其凶悍魔幻的模样给狠很的震慑了一下。

    别的先不说，单单是从卖相上来看，这只三级进化兽绝对能够媲美游戏中的关卡BOSS，也难怪它有这么快的速度。

    陈飞以前看过的一些科幻的电影，地狱双头犬基本都是很强大的存在，虽然不是什么最终BOSS，却是都让电视中主角经历了九死一生才会将其给击杀的。

    而现在陈飞眼前的说的准确点应该算是双头怪狼，从卖相上来分析，怎么也要比双头犬高上一个级别。

    双头怪狼进化兽，在距离陈飞十几米的位置站定，它并没有在第一时间就发动进攻，两颗表情狰狞的狼头，就那么死死的盯着陈飞，口水沿着嘴角滴滴答答的落在地面上。

    两颗狼头在外表上看起来没有任何的差别，但是眼睛所散发的光芒却是截然不同的，左边的狼头双眼是淡青色的冷光，而右边的狼头双眼则是火红的颜色，以陈飞的目力自然看的出那其实是两团火焰。

    一种不好的念头，悄然的爬上了陈飞的心头……

    面前这双头怪狼不会也有元素型的能力吧？

    特么的元素能力真变的这么的不值钱了？和自己的乌鸦嘴那般，成了烂大街的货色？

    不过转念一想，作为小弟的二级进化兽，都能口吐寒冰，就更别说是一头三级的双头怪狼了，拥有元素型的能力可以说是一点都不奇怪。

    心中有了这个蛋疼的想法，再看向那眼中有青色的光芒的狼头时，陈飞的嘴角抽了抽。

    这头双头大狗，不会.....不会拥有双系能力吧.......

    似乎是听到了陈飞心中的猜测，眼前这头双头怪狼，身上发生了惊人的气势变化，右侧双眼燃烧着火焰狼头口中有着星星点点的火光汇聚，很快就在它的口中凝聚成一颗巨大的火球！而那左侧狼头的额头位置凭空浮现出三道半米长的青色风刃！

    我去年买了个表啊！

    老子的嘴是开过光吗？

    说什么就来什么！

    怪不得陈飞刚才就觉得双头左侧狼头的淡青色光芒很熟悉，现在想来，这特么和诸葛神风风系能力的颜色是一模一样的！

    风火双系能力！

    他这一次还真的是中大奖了！

    能够具有一项元素型能力就已经算的上是上天的眷顾的，丫的这双头怪狼居然同时具有两种元素型能力，简直不要太逆天。

    还好这双头怪狼目前只是三级的进化兽，若是给了它更多的时间，让它击杀吞噬了足够的变异丧尸，实力提升到四级乃至五级的进化兽，这头双头怪狼必定会成为小无敌的存在，即使一群精锐的进化者出动怕是也很难将它击杀。

    然而陈飞只是随意的选择了一条路线，就能遇到这么稀有的品种，这让陈飞对自己的好运气那是哭笑不得。

    心念一动两把合金长刀出现在陈飞的手中。

    面对如此大敌，陈飞必须要保持足够的谨慎，大刀的重量多少的也会影响一些他的速度，陈飞是清楚速度落入下风后有多么被动，所以他只能采取将速度最大化的战斗方式和武器，狭长的长刀是他最好的选择！

    陈飞这边双刀出现的同时，两颗狼头也发起了攻击，三道青色风刃和一颗脸盆大小的火球，裹挟着凶猛的气势迎面急速的飞了过来！

    距离还有两三米时，陈飞就已经感受到了火球扑面的炙热以及风刃的锐利，就算是有战斗服，陈飞也不敢就这么正面的挨上一击。

    双腿齐动，陈飞险之又险的避开了风刃和大火球的攻击，那颗脸盆大小的炙热火球飞出去足足有三四十米的距离后才爆开，将沿途的一片的玉米地点燃，有着这些熊熊燃烧的火焰，将周围的黑暗给驱散亮如白昼！

    相比于火球的攻击，那三道风刃就来的更加直接，起初风刃和大火球的飞行速度还不分伯仲，但很快的大火球就被三道风刃远远的落下。

    凌厉的风刃沿途将所有挡在他飞行轨迹上的东西强势的切割成两段，足足飞出了七八十米后这三道风刃才随风散去。

    陈飞这边刚闪避身形躲开，一道巨大的影子毫无征兆的就出现在他的身侧，竟然是那头明明刚才还站在他面前的双头怪狼！

    双头怪狼张嘴就要吐出一颗火球迎面喷在陈飞的脸上。

    陈飞的心中大怒，低骂了一句后，再一次变化方向的闪身躲避，结果双头怪狼依旧形影不离的跟在他的身侧，这让陈飞感觉到恼火万分。

    “我靠！风系能力还能这么用，丫的诸葛神风你都不如一头狼！”

    在看到双头怪狼四足上缠绕的丝丝缕缕的风刃后，陈飞终于清楚了为什么他在面对这头双头怪狼时没有任何的速度优势。

    感情这双头怪狼是将风系的能力给加持到四足之上，每一次双头怪狼的奔跑，似乎都能够凭空多移动出一段的距离，有点类似小瞬移的效果，和王曦宇用雷电能力提升自身的速度有着异曲同工之妙。

    “么得，送你点小点心吃！”

    陈飞心中发狠，收起一柄合金长刀后，他的手中多了两颗手雷，身形几个闪烁后陈飞试着预判了双头怪狼下次出现的位置，提前的将手雷抛了过去。

    果不其然的双头怪狼的身体还真的是一闪就出现在那个位置，随即就听到BOOM，BOOM的两声爆响。

    这两颗手雷陈飞使用的是高爆手雷，里面没有钢珠，但是爆炸力极强！

    陈飞可不觉得两颗手雷就能够搞定这头双头怪狼，他利用正面吃下爆炸攻击的双头怪狼驻足的这片刻，连忙拉开了距离.....

