    白景渊使劲儿挤挤眼睛，拼命晃头。

    刚才见鬼了吗？

    那个拾荒的……

    虽然只是在他面前打了个照面，可那眉眼轮廓，分明跟霍知行一模一样！

    “老白？白景渊！”叶琛在那头喊他，“你不会掉水里了吧？”

    白景渊没反应，电话都忘了挂，怔怔的追着那人过去。那人意识到有人跟在后面，不觉加快脚步。

    他或许对这一带很熟悉，都是山路，三绕两绕就没了影。

    白景渊立在原地，整个人都僵住，手脚冰凉。

    温泉民宿和对面的明煌山相隔不远，但中间地带是公共区域，并不属于霍家的势力范围。

    而刚刚白景渊就在这里钓鱼，他身边没带保镖，现在想追也追不上。

    那个翻垃圾桶的流浪汉，已然不见了……

    “喂！”叶琛用手捂着电话，低声喊道，“老白，你到底怎么了？”

    “没，没什么。”白景渊镇定下来，深吸一口气，“我先不跟你说了，有点急事！”

    叶琛皱皱眉头。

    这人除了泡妞还能有什么急事？呵，刚刚八成是看到了人间绝色吧！

    而白景渊这头一回到民宿，就立即喊来手下。

    “附近治安不太好，你们有没有看见过可疑的人？”

    几个手下面面相觑，愣了一会儿，都纷纷摇头。

    不过有一个站出来说，“少爷，除了这两侧是霍氏的地盘，中间地带和那块海滩都没人管，您指的可是这边？”

    白景渊一拍大腿，“是！”

    “这一带我们没怎么盯过，但是……”

    “快说！”

    手下舔舔嘴唇，“说是有个刚释放不久的犯人常在这一带晃。没正经工作，捡垃圾为生，还吓唬过好几个在海边玩的游客。”

    白景渊眯起双眼，心中疑窦丛生。

    “去调监控。”他沉声吩咐，“每一个角落的监控都给我调出来，一处都不能漏下！”

    ……

    阳光明媚，漂亮的咖啡馆里热闹非常。

    姜灿站在吧台后面调咖啡，做甜品，听着好友们谈笑风生，闻着满屋的香味，满满的幸福感涨在心房，她嘴角不由自主的上扬起来。

    一只大手轻轻搭在她肩上，她一回头便对上深邃宠溺的眼眸。

    “累了吧？”他轻笑，“放着就行，这些我来做。”

    “不用，”姜灿摇摇头，“我是越忙越开心！”

    霍知行手腕上多了一根皮筋，站到她身后，温柔的挽起她散落的长发。

    “对了，有些事情你还是得学一下。”姜灿回头看他一眼，“平时我上班，这个店就得你看着了。调咖啡做奶茶这些还好说，最重要的是……你别总是绷着一张脸，你得学会微笑，不然客人都被你吓跑了！”

    这个嘛，霍知行没办法。

    对着她笑可以，对别人笑不出来。

    “快，”姜灿推推他，“去陪他们聊天，顺便笑给他们看看，练习一下！”

    “……”

    “老公！你到底听不听我的？”

    霍知行无语，慢吞吞的往那边挪步，一步一回头的看她，就希望老婆收回成命。

    可姜灿一直给他鼓励的眼神和微笑，让他进退两难。

    最终他还是一咬牙一跺脚，走到霍知心他们跟前。

    这时几人聊的正欢，猛然抬眼看到他，都微微愣了一下。

    “顾……顾先生，”林雨晴最先察觉他不对劲，试探着问道，“有什么事？”

    霍知行严肃无比，一张脸绷的紧紧的，身体站的僵直，定在那里几秒钟……

    忽然咧开嘴露出整齐的白牙！

    几个人统统瞪大眼睛，身体后仰，不可思议的看住他。

    沉寂几秒钟过后，小小咖啡馆里爆发一阵猛烈的笑声！

    姜灿闻声赶忙跑来，只见几个人笑的前仰后合，霍知心和叶琛更是差点从椅子上翻下去！

    再看自家老公……

    咧着的嘴角慢慢放下来，脸色比刚才更黑了。

    姜灿一时间哭笑不得，他一张脸本来就够冷的了，这一笑起来更吓人。看来这位爷确实不适合做服务行业。

    “好了，都别笑了！”姜灿挽着他胳膊，害怕他自尊心受伤，试图给他找回点颜面，“我老公是面冷心热，刚才已经做的很好了！再说了，什么事都要有个适应过程嘛！”

    “老公，”她目光温暖，“你刚刚笑的很好看！以后加油！”

    霍知行一怔，握紧了小女人的手。

    林雨晴起身，双手扶着姜灿肩膀。“是，你的超人老公无所不能！是镇店之宝！”

    “那是当然！”姜灿欣赏的看着身边男人，“只要有我老公在，我们的店就会越来越好！”

    “嗯！”沈骁站起来，“你们的日子也会越来越美满的！”

    “是啊！”林雨晴笑笑，“日子越过越好了，你俩是不是也该考虑给家里添个新成员了？”

    “雨晴姐……”姜灿脸颊微红。

    “这有什么不好意思！这是大事，什么时候提上日程？嘿嘿，我可等着当干妈呢！”

    沈骁着急的喊道：“那我当干爸！”

    叶琛抗议，“我怎么办？”

    “不如……他俩多生几个，咱们一人一个好了！”

    “哈哈哈……”

    店里欢声笑语，气氛热闹的刚刚好。然而却在这时，几辆黑色保时捷忽然停在店门口。

    接着下来一群黑衣人捧着花篮，面无表情。他们把花篮放在院子里，然后分立两侧，神色肃穆。

    屋子里的人都吓了一跳。

    霍知行眉心一紧，立即把姜灿挡在身后，目光警惕望着外面。

    “这里不错嘛！”

    陆离山踱步而来，嘴角勾出一抹痞笑。

    他好整以暇的四处看看，漫不经心的挑了张桌子坐下，翘起二郎腿。

    林雨晴紧紧盯住他，浑身发抖，却不知墨镜后面那双眼睛，此刻也在注视着她。

    陆离山唇边笑容凝固了一瞬，深吸一口气，又起身走到霍知行跟前，傲慢的拍拍他肩膀。

    霍知行侧身一躲，将他的手甩开，眸底寒光乍现。

    “呵，顾莽，好歹咱们也是兄弟一场！”陆离山冷笑，“新店开业这么大的喜事，怎么也不让我来给你祝贺祝贺？”

