    饶是这位黑衣老者，也想不出易阡陌到底是要算计谁，他也不是没想过那位封家的内门长老。

    但在他看来，这位长老不可能为了一个封家而因小失大，而且，易阡陌得罪的人，都在外门，外门能够在内门发动起的力量有限。

    所以，最后两人一致认定，易阡陌就是闲得蛋疼没事干。

    易阡陌可一点都不闲，在核心大考即将开始的前一日，他将吴云帆引荐给了诸葛羽，正式开始了与大通号的合作。

    本来诸葛羽是不认同此事的，但现在滕王阁内部空虚，而且根本没有基础，加上对方不干涉滕王阁的内部权限，诸葛羽才勉强同意。

    而易阡陌则去了藏宝阁，他手里有将近六十亿的贡献点，这一笔巨额的财富可是他拼了命赚来的。

    不过，诸葛羽也是个周扒皮，他老早就看过了滕王阁的账，所以早就盯着了易阡陌的这些私藏。

    鉴于滕王阁未来的发展，诸葛羽软磨硬泡，从易阡陌这里刮走了几亿贡献点，给易阡陌留了个整数，一共五十亿。

    易阡陌虽然肉痛，但也想到日后的事情。

    滕王阁虽然建立起来了，但还要积攒起雄厚的实力。

    这可是日后，他家族的弟子，进入丹盟最稳定的通道。

    易阡陌急匆匆的就跑去了藏宝阁，生怕自己核心弟子的身份曝光，这贡献点没法用了。

    但他进入藏宝阁后，才知道自己的担心是多余的，那五十亿贡献点，完好无损的躺在他的铭牌里面。

    也就是说，他依然可以使用这些贡献点，而不是像其它进入内门的弟子一样，直接清零。

    “看来我这一趟拼命，还是有用处的。”

    易阡陌心底想道。

    藏宝阁里五花八门什么都有，此前易阡陌的炼丹材料，就是在藏宝阁里兑换的。

    像在试练塔里一样，易阡陌直接忽略掉了丹药和丹方，选择了宝物一类，很快他的面前，出现了各种属性的宝物。

    财大气粗的他，直接将大部分宝物给剔除了，只看那些以亿计算的宝物！

    眼前的宝物不多，一共数百件，几乎都是灵宝一级，从一亿到一百亿不等！

    “嗯！”

    易阡陌的目光忽然盯住了其中一段介绍，“内门试练塔，修炼一日？这是什么鬼？”

    眼前这段介绍，并不是什么宝物，而是内门试练塔第一层修炼一日，而下面的兑换数额是十亿，而且只能兑换一次。

    内门试练塔他到是听说过的，外门是武道试练塔，而内门则是丹道试练塔。

    只是，这内门的试练塔，居然还需要贡献点来兑换，这就有些奇怪了。

    易阡陌想了想，直接略过了这个宝物，他虽然好奇，但也不想浪费自己的贡献点来踩这个坑。

    “嗯……第一代盟主年轻时炼丹的丹炉，中品灵宝，居然要一百亿贡献点！！！”

    易阡陌看着最顶级的这个宝物，不敢相信。

    他仔细打量了一番，很快便没了兴趣，这主要是因为，这丹炉是中品灵宝，而且没什么特殊的能力。

    怕只是因为第一代盟主的名头，所以，才会要一百亿贡献点。

    不说易阡陌根本拿不出一百亿贡献点，他就是拿的出这一百亿的贡献点，也绝对不会因为一个第一代盟主年轻时用过这丹炉，就傻呵呵的去兑换这丹炉来用。

    “八十亿……七十亿……六十亿……五十亿……”

    这剩下的宝物，易阡陌就有些流口水了。

    各种防御性的灵宝应有尽有，但可惜价格极高，易阡陌也只能看一看，最后直接锁定了五十亿以下的。

    “这个东西！”

    最后，他的目光落在了一把剑上，道，“青霜剑，下品灵宝……三十亿贡献点！”

    他觉得有些不可思议，但却一点都不觉得贵，因为这青霜剑下面，还有一段介绍。

    “吾年轻时游历四方，偶得一剑谱，唤作乾坤，剑谱下有八支剑鞘，然，剑鞘内只存两剑，一为紫宸，二为青霜，后吾便寻此方天地，终不得剩余六把，又寻天宝宗打造剩余六口，演化乾坤剑阵，却遭遇强敌，六口尽毁，余紫宸、青霜、一置于外门试练塔，二置于宝库内，望有缘后辈子孙，可集齐八剑，成吾夙愿……”

    “乾坤剑阵！”

    易阡陌微微一惊，忽然想到了自己剑丸中的紫宸剑，立即取了出来。

    当紫宸剑出现在宝库时，悬挂在头顶的那把青霜剑，立时微微震动了起来，只是受到禁制所限，而无法脱离。

    而眼前的紫宸剑，却是微微震动，并没有飞走的意思，显然这剑已经被剑丸打上了烙印，无法像青霜剑那边桀骜。

    “这位应该就是第一代丹盟的盟主了吧，乾坤剑阵，没想到这家伙还是个修道高人！”

    易阡陌心底想着，“难怪他会布置下武道试练塔这等变态的东西，估计也就只有他自己能闯过去了！”

    易阡陌想了想，当即兑换了这把青霜剑，看起来他花掉了三十亿贡献点，只兑换了一件下品了灵宝血亏。

    可实际上，他得到的却是一把剑和八个剑鞘。

    当他划掉了贡献点，青霜剑立即落了下来，在他周围盘旋，像是想要靠近，却又不敢靠近的样子。

    周围还有七个剑鞘在跟着飞舞，其中一个便是紫宸剑的剑鞘，当伸手去抓时，这剑竟然躲开了！

    易阡陌有些恼火：“蹬鼻子上脸了是吧？”

    说着，易阡陌挥舞着紫宸剑，照着青霜剑便是重重的一斩，随着锵”的一声巨响，青霜剑立即被打落。

    易阡陌抓起剑柄，直接送进了剑丸，而后那七个剑鞘也都停了下来，被易阡陌一起送进了剑丸。

    也就在他收走了青霜剑的瞬间，宝库内忽然传来了一个深沉而宏大的声音，道：“有缘人，既已得青霜紫宸二剑，可入内门寻乾坤剑谱。”

    “……”

    易阡陌无语，忽然有一种上当受骗的感觉，好在有大易剑诀的他，也不是很在乎那所谓的乾坤剑谱，回道：“谁稀罕你这破玩意！”

    “轰隆”

    一声巨响，雷霆落下，易阡陌被劈的浑身焦黑。

    “嗡嗡嗡”

    他正要破口大骂，宝库上空凝聚出了与试练塔一般的雷云，吓的他赶紧闭上了嘴巴，而那声音也没再出现。

    “老不死的，居然一套一套的！”易阡陌心底想道。

    随后，他不再看这些宝物，瞄准了八门金锁阵的阵基，这一下花去了他将近十五亿贡献点。

    本着花掉绝对不浪费的原则，而后他把剩下的五亿贡献点，兑换成了各种丹药，这才满意的离开了藏宝阁。

    “你就是千夜？”

    易阡陌刚走出藏宝阁，便被一名身穿白衣的青年盯住了。

    “哪位？”

    易阡陌奇怪道。

    “霍骁。”

    白衣青年冷声道，“随我走一趟！”

    “你谁啊？”

    “霍骁！！！”霍骁冷厉道。

    “我知道，我说，你以为你是谁啊！”易阡陌冷声回应。

