    这个宴会持续了快有两个时辰，大家才散去。

    这时候已经差不多是晚上九点了。

    距离较近，贾蔷打着个灯笼从荣府回到宁府来。

    丫鬟赶紧跟了上来，伺候着贾蔷。

    和去年不同，去年一整年阴雨绵绵，今年，全年烈日高照的天又长又毒。

    “二爷准备在府里待几天。”

    “三天后再回国子监。那些虫子长的怎么样了，叫你们做的如今都做了几盒了。”

    “做了十盒，都用精致的小木盒子装着。”

    贾蔷看着那几个丫鬟在准备着东西，又是熏香又是冰块的。

    “冰块？”

    “知道二爷今天回来，特意从地窖中取来的。现在这个酷暑天，蚊虫又多，齐备了这些东西，二爷可以睡个好觉了。”

    贾蔷看着香菱脸上还有着些小红斑点。

    贾蔷：“这是什么，我给你看看。”

    走近点看看，用灯笼照者。

    生了好些个红斑点。

    “一些痱子，天气太热了，捂出来了。”

    七月份，最热的时候。可是这些丫鬟呢，该穿的衣服，长衫是一件不少的穿着，很容易就捂出痱子来。

    居室里有冰块散热的，或许还能抗此酷暑。

    贾蔷是个爷，他回来了有这个福利。

    可香菱她们都是丫鬟，那就别想了。

    看样子，香菱这个还有些严重，脸上都长了一点红红的。

    贾蔷：“以后我不在的时候，你们也去库房那儿支取些冰块拿回房里散热。”

    “二爷，这恐怕不合规制。”

    她们丫鬟可没有这个福分。

    “不是什么大不了的，无非就是些冰块而已。等明天我在调制一些防暑药，你吃下去，看看会不会好一点。”

    第二天。

    贾蔷叫来了小厮。

    “去外面药铺，准备这些东西，藿香一斤，白芷一斤，茯苓一斤，紫苏叶一斤，陈皮一斤，白术一斤，厚朴一斤，半夏一斤，桔梗一斤，甘草一斤。这些东西赶紧买回来，别耽搁了。”

    给了点钱，叫小厮上街买药材。

    贾蔷准备做一味祛暑药。

    这大热的天，太容易中暑了。

    像香菱一样，捂出痱子那就更严重。

    东西很快准备了来，再次准备石臼，开始调制。

    两个丫鬟看着贾蔷这些举动：“二爷又要做什么新奇花样。”

    上次用到石臼还是用来做胭脂，她们也用了，效果不错。不知道这次贾蔷又要做些什么。

    贾蔷淡淡的说：“解暑药，昨晚上都说过了，看看能不能把你身上的暑热给解了。”

    “怎还敢劳动爷。”

    香菱感动的很，自己只是个丫鬟而已，生病了主子亲自来调配药物，怕是再也找不到这样好的主子了。

    贾蔷讲这些原料一一捣碎，用上了些内力，不消两分钟，所以的原料都成了粉末，按照一定的配量，把粉末装入了一个盆中。

    加入了一些水，再倒进去一些酒，将粉末全部混合。

    东西有点重，贾蔷自己拿着东西去了后厨。

    君子远庖厨，贾蔷没这讲究。

    直接把罐子放在火上熬。

    熬了半个时辰，把所有的药渣都过滤了出来。

    一股淡淡的药酒香味开始传了出来。

    一些妇人们看着贾蔷的操作啧啧称奇。

    “别人都是荣府的宝二爷是个怪人，照我说啊，咱们府里的这位蔷二爷才奇怪。”

    熬好之后，把药液放置沉淀冷却。

    没一会儿得到了成品。

    漆黑的药液带着些清奇的酒香。

    找了几个小木瓶装了进去。

    “香菱，你试试看这解暑药的效果怎么样。”

    香菱信任贾蔷，把木瓶直接拿了过来。

    就是闻着这个味道还有些上头，有些刺鼻。

    喝了一小口，味道倒还好，最起码比中药好了很多。

    “二爷，这是什么药？”

    “藿香水。”

    藿香的作用就是化湿，解暑，对治疗香菱的这些痱子很有帮助，最起码至少不会再恶化了。

    主药材十来种，偏偏藿香水，其缘由就是后世的名字，藿香正气水，字少简单点，贾蔷就给它起名叫藿香水了。

    相信现今没有任何一种药，解暑的效果能比藿香水好，关键成本低廉，平常人家也能喝的起，只要吃上一小口就行了。

    真就特别提神，香菱的眼神开始亮了起来，就好像之前的昏沉全部扫除了。

    “二爷，这个药真有效用，现在都没感觉胸闷，心悸了。”

    都有抗药性，人都是第一回吃药的效果最好。

    香菱是第一次吃藿香正气水，能起到的反应也是最大的。

    我留下了一部分，要是你们再有暑热的话就吃上一勺，尽管效用好，但记得不要多吃，一勺也就够了。

    另一些我带到荣府那边去。

    小孩最容易发病。

    像林黛玉三春她们，都是十三四岁的年纪，这年头算是小大人了，可要是在以后，那都是些小孩子。给她们也带点过去。

    剩下的准备带到国子监去。如今这个天气总会有用得上的时候。

    现在是中午，一天最热的时候。

    贾蔷带着一些装着药水的木瓶去了荣府那边。

    先去了凤姐府上。

    进了屋子。

    凤姐此时正坐在炕上，看上去无精打采的。

    “蔷哥儿，什么时候再去学里。”

    “后天，这不刚研究出了个新奇吃法，给凤婶婶送点过来。”

    听到这话，凤姐打起了点精神，“是什么好吃的，我看看。”

    贾蔷留下了一个木瓶。

    “根据古方调配出来的药液。都是些寻常玩意。也不用想薛姑娘的冷香丸那样，还需要用同年雨水节令的雨、白露节令的露、霜降节令的霜、小雪节令的雪。我这个就是在府里打的普通井水熬制的。不繁琐，对于祛暑的效用却是极好。”

    凤姐开着玩笑道：“蔷哥儿准备弃文从医了。”

    贾蔷：“技多不压身，多少也是门讨生活的手段，他日若是出去了，总还能养活自己。”

    凤姐：“呸呸，怎么说话的，那么大一座荣国公府就养活不了你了。”

    正好现在感觉不是很爽快，把药液拿了过来，吃了小口。

    慢慢等着，看看有没有什么效果。

