    　　PS:感谢飞花若雨的千币打赏。

    　　与此同时，大骷皇朝的皇城中。

    　　书生正带着他的小徒弟燕焚余无聊的闲逛。

    　　看似其毫无目的的瞎转，实则书生正在暗中观察其巡逻人员的实力和方便进入皇宫的路线。

    　　他来此自然是因为林陌的计划，能够从皇宫中成功绑走一名公主的，唯有实力至少达到真武境的高手，才有可能办到。

    　　更关键的是，现在南北佛宗和青龙会之间的争斗到了最后时刻，以大骷圣上的心性，自然十分自信一切都在他的计划之中。

    　　或许他会不确定对付冷初洛的人手十分足够，但绝对想不到在他眼中必死无疑之人，还能有闲功夫前来皇宫中捞人。

    　　书生和燕焚余又闲逛了一圈后，进入了一所别院中。

    　　这处别院也正是唯我道宫一早买下的一处落脚点。

    　　别院的大厅中，早有一位浑身酒气的邋遢道人等候多时。

    　　书生见到他后，有些不满的说道：“少教主还真是信不过我，不就绑一个公主，多大点事，至于让你也过来吗？”

    　　跟在其身后的燕焚余神情大变，他一直不知道师傅前来是做什么，没想到是来掳走一个公主，随即他满脸不解。

    　　那位少教主在江湖上的名声虽然毁誉参半，但在女色方面还真没有什么乱七八糟的流言蜚语，除了和人称‘绝代仙医’的李仙雪貌似走的太近之外。

    　　想到李仙雪，燕焚余的眼中藏不住的恐惧，在几年后，那位仙医被算计而暴露出其真面目，真是让天下间无数的少侠公子哥伤透了心。

    　　醉道人没有回答书生的话，反而看向燕焚余说道：“这就是你收的徒弟，你确定他能通过琴魔的幻术试炼吗，之后还有少教主和教主的两关。

    　　现在让他知道这么多合适吗，你要清楚少教主这次做的事很险，甚至赌上了自己的名誉，若泄露出去，恐怕会有不小的麻烦。”

    　　书生笑了笑，露出一口大白牙说道：“那怎么办，要不直接拍死吧。”

    　　燕焚余一脸惊恐的看着二人，什么鬼，怎么就要把自己拍死了，自己啥也不知道啊！

    　　醉道人翻了个白眼，没好气的说道：“行了，快别吓唬那傻孩子了，说的跟我唯我道宫的人都是什么魔道疯子一样。”

    　　随即他神情严肃了许多看向书生道：“这次的事由你我二人联手，少教主说了，那位大骷圣上那么自信，其背后绝对还有其他人撑腰。

    　　而且看青龙会成立的时间，怕是其身后之人的一次布局，这绝对不是想简单的挑拨起佛道之战。

    　　我们都清楚密宗昙花寺或许有些急于表现他们的实力，但是那位善如来可是一向稳的很，这次拖我唯我道宫下水，不就是为此吗。”

    　　书生听到这，也谨慎的点点头，然后问道：“皇宫的布局图，还有那位晗月公主的住处和画像都知晓了吗？”

    　　醉道人从空间装备中取出一个卷轴，将其铺展开来，以书生如今的境界自然是过目不忘，但他还是看了三遍，才确定的点点头。

    　　最后书生饶有兴致的拿着那副晗月公主的画像道：“这小丫头片子感觉还没长熟啊，比起那位李仙雪来说差远了。”

    　　醉道人一把夺过画像，将其一掌震成粉末道：“记住长什么样就行了，下面我们就等皇城发生混乱吧。

    　　这大骷皇朝的阵法倒是有些意思，我感觉自身的实力至少被削弱了三成。”

    　　书生不在意的耸耸肩道：“我也被削弱了三成，所谓的龙气本来就玄幻的很，这四大皇朝的大阵又都是这么个样子，也不知从哪得到的传承，不过以你我二人合力，即使碰到真武境也可将其击退。

    　　况且我们只是掳人，现在麻烦的就是你所说的大骷圣上的身后之人，会不会坐镇皇城？”

    　　醉道人自信的说道：“根据少教主的推测，以那位大骷圣上的品性，恐怕不会让那位身后之人呆在皇城内。

    　　即使他清楚自己被其当做一枚棋子，但他心中那份高傲也会让他奋力挣脱出棋盘。

    　　那身后之人应该也是清楚大骷圣上的性格，才会放心的与之合作，傲不可怕，怕的是蠢。

    　　现在需要注意的是那位身后之人留下的后手，他敢和善如来对上，证明其至少是天榜前十。

    　　这十人里可以排除我们教主，道仙，善如来以及帝一，剩下的六人都有不小的可能。

    　　天帝，阴天子，鬼尊，佛痴，恶修罗，神蛊邪皇，他们手下可是有一大批和我们相仿的高手，所以这次千万不能大意！”

    　　随后书生拍了拍燕焚余的肩膀道：“小徒弟，老实在这里呆着，我们不回来，你最好别出去瞎逛悠，到时候被大骷皇朝那群东厂太监给逮起来。

    　　别怪师傅不去救你。”

    　　燕焚余下意识的点点头。

    　　这时外面传来混乱的嘈杂声，书生和醉道人对视一眼后，身影转瞬间消失的无影无踪。

    　　而燕焚余依旧因为刚才自己看到的那副画卷处于呆愣状态。

    　　他自然知道那位晗月公主是什么人，她是导致无双公子冷初洛由道入魔的原因。

    　　随后他想起刚才醉道人和师傅所说的，心里猛然想到：‘未来要改变了吗？

    　　原本是冷初洛被揭发其大龙首的身份，随后击杀一众密宗昙花寺的高手，逃离大骷皇朝后并公然宣布叛出造化教。

    　　其后就是大骷皇朝中那位晗月公主自刎的消息不知为何传了出来，世人也才知道冷初洛原来是大骷皇朝的十三皇子，而死的晗月公主是其同胞妹妹。

    　　在得知了死讯后的冷初洛拐带了小邪王剑问情和无常鬼阴不觉，三人组建灭尸阁，在自己前世临死之际的前一年，发动灭朝之战，拉拢说服三大皇朝将整个大骷皇朝的皇室屠戮一空。

    　　最后大骷皇朝的领土被那三大皇朝瓜分吞并。

    　　这么看来林少教主是要改变冷初洛的未来，以师傅和醉道人前辈的实力确实能把晗月公主带出皇宫，只不过冷初洛想要不被揭发身份，就要杀掉所有阻挡他离开大骷皇朝的人才行。

    　　这难度可不小，特别是前世密宗昙花寺的和尚倾巢而出追杀青龙会成员，天机府的情报是说他们这么做为了其佛子王天云增添声势，但这次自己所知道的消息，密宗昙花寺派出的弟子也不少。

    　　关键时间上也不对，这场大战提前了好几年，目前的冷初洛要比当时爆发这场大战时弱上不少，即使还加上林少教主，真的能穿过这铜墙铁壁吗？’

    　　燕焚余想到这叹了一口气，潜意识里他总是不敢暴露自己重生者的身份，毕竟这件事太惊世骇俗了，但同时他明明知道未来的一些走向，却无力去改变。

    　　‘若冷初洛没有由道入魔会怎样？’他不禁想到。

    　　(				

