    安林在原地愣了几秒，这才朝三口悬浮着的棺材飞去。

    暗芒大帝看来是真的被刺激得不轻，不然也不会将如此重要的棺材留在这里，连收棺材的功夫都没有，就逃之夭夭了。

    安林来到三口黑色的棺材面前，试图将其掀开。

    没想到棺材盖死死地贴着棺材，如同连为一体那般，完全不能挪开。

    安林没有办法，只好再次使用神鉴术。

    一段信息出现在脑海。

    寂灭魂棺：加持了暗芒大帝神道力量，具有极强封镇力量的棺材，中阶仙器，可以强力封印生灵的一切力量，使其陷入沉睡。想要开启棺材，最方便的方式是以棺材内生灵生平最喜欢之物为引，唤醒棺材内的生灵，寂灭魂棺则自动开启。

    安林看到这个信息，脸上浮现大喜之色，棺材是封印用的，不是埋人用的，这证明可可斯蒂等人并没有死！

    至于棺材内生灵生平最喜欢之物？

    安林默默将手中的三滴鲜血甩在了棺材盖的表面。

    不是他自恋，没有哪个血族能够抵抗他的鲜血诱惑！

    果然，轰轰轰！

    三声爆裂一般的炸响传来。

    可可斯蒂，塔伯，麦伦，揭棺而起，面露炽热之色。

    “血！超级美味的血液！！”

    “魂牵梦绕的味道……”

    “这是我的追求，我的人生价值所在！”

    妖娆美艳的可可斯蒂，体格壮硕的塔伯，容貌俊秀的麦伦，三位血族圣子飞了出来，二话不说朝棺材盖上的鲜血舔去。

    安林：“……”

    “好不容易救你们出来，不先跟我打个招呼，就去当舔狗，这样真的好吗？”安林瞬间将棺材上的鲜血收了，一脸嫌弃道。

    新版鲜血的性能未定，还不能给她们喝。

    趴在棺材上的可可斯蒂娇躯一颤，偏过脑袋，望向安林，娇艳的脸蛋上有着错愕，似乎才反应过来。

    很快，她妖媚的红眸便布满了水雾。

    “主人！”她一把扑向安林，一双玉臂紧抱着，头埋在男子的胸膛上大哭起来：“我以为我再也见不到您了，没想到您真的会来救我们，还成功把我们救出来了，呜呜呜……”

    “血族的四大帝王都出动了，没想到您还义无反顾地跑过来救我们。可想而知，您到底经历了多少困难艰险……您就是天底下最好的主人！”麦伦也在一旁抹着眼泪，心中只觉跟了这样一个主人真的好。

    “就连十万血族大军，四位血族大帝，都无法阻挡圣祖的脚步。这是何等的霸气，何等的气壮山河！能够追随我们的圣祖，是我这一生最大的荣幸！”塔伯男儿有泪不轻弹，只是鼻涕流了一脸。

    安林实在受不了这肉麻的场面，急忙打断道：“行了，先别废话了，我们先出去，逃离这个地方再说。”

    “是的，圣祖大人！”

    “遵命！”

    “主人……”

    可可斯蒂还挂在安林身上，大胸脯蹭啊蹭的，温软有弹性。

    安林一个大云手将她拍开了：“休要占老子便宜！”

    三位圣子一脸乖巧地跟着安林身后，朝血祖圣地的出口赶去。

    “圣祖，圣祖，暗芒大帝怎么样了？”

    “被我吓跑了。”

    “嘶……”

    三位圣子倒吸一大口凉气。

    “圣祖，圣祖，我们之前发现圣地之中，有血祖的遗体，您要不要过去碰碰运气，万一能将它收走……”

    “哦，你们说的是这个吗？它已经认我为主了。”

    安林将血萌萌掏了出来。

    “嘶……”

    三位圣子倒吸了两大口凉气。

    “圣祖真不愧是圣祖，牛逼啊！”

    “我就说圣祖是无所不能的，果然没错。”

    “连血祖都成为圣祖的仆人了，这个世界还有谁能挡得住圣祖的脚步？”

    三位圣子惊叹连连，满脸炽热地望着那个白衣翩翩的男子。

    血萌萌则一脸高傲地抬起骷髅头：“吾乃血祖遗躯所化，名为血萌萌！尔等见吾还不快速速下跪？”

    “血啥？”可可斯蒂懵了一下。

    “血萌萌！”红袍骷髅怪面露威仪道。

    “噗嗤……”塔伯当先忍不住笑喷了。

    “哈哈哈……”麦伦也是忍俊不禁。

    可可斯蒂强忍着笑意，夸赞道：“好名字！”

    曾经横绝一世至高至上的血祖，最后竟然自称血萌萌……

    剧烈的反差让三位圣子实在是忍不住笑出声。

    “怎么了，名字很好笑吗？你们是在质疑我起名的水平？”安林瞪着三个乐不可支的圣子，怒道。

    三位圣子一听是安林起的名，立即就不笑了，使劲地夸血萌萌有多顺耳，多好听，是一个尊贵的充满爱的名字。

    血萌萌神色稍缓，重新回到了安林的纳戒。

    安林起这个名，其实是有自己的考虑的，除了好听之外，还要通过多喊萌萌，去化解血祖遗躯那浓郁的杀气。

    一次次的“萌萌”，会起到潜移默化的作用，让它的心灵得到净化，对这个世界充满爱……

    好吧，编不下去了。

    安林和可可斯蒂等人，一路平安无事，顺利地来到了血祖圣地空间门，急忙走了出去。

    一出来，就看到已经化为废墟的血色宫殿。

    仅有血祖遗留的两界空间门，还坚挺地伫立着，其余的一切，竟都已经变成了地面上的碎石瓦砾。

    “血祖的圣殿竟然被毁了！”可可斯蒂脸色大变。

    “它有极强的合道级别阵法保护，到底是被谁如此粗暴地毁去？”塔伯同样是面有惊色。

    安林同样脸色凝重。

    别的不说，单单他之前和伊登大帝一战，血色宫殿仍毫发无损，就足以代表它的坚固程度是何等的可怕。

    “吼！”一声震天怒吼，突然从不远处爆发。

    声波形成实质性的能量，将方圆数十里的大地震裂！

    安林抬起头，看到一个浑身赤红，身达上千丈，拥有八条手臂，各执一柄神兵的神魔，正疯狂大吼着。

    它其中一条手臂手持染血大刀，一刀劈向不远处的星火战舰。

    刀芒延绵上百里，裹挟着通天的煞气，染红整片天空。一刀落下，杀势无极，竟是直接破开了星火战舰的重重护体方圆，在舰身撕扯出一道极为巨大的豁口！