    “这是真实存在的吗？”

    剩余的芯片全都开启之后，张书安看着眼前的情形，有些发蒙。

    在众多物品当中，赫然有着一个闪耀着红色光芒的东西。

    从二星的蓝色芯片里，居然开出来了一个四星的红色物品！

    原来从低级芯片里，真的能够开出更高级的物品。

    自诩运气不错的张书安，以前开过这么多芯片，居然都没有触发过一次。

    这下子，总算是可以肯定，角色的运气是真实存在的，先前的两发角色，并非偶然。

    这新开出来的红色物品是一个花里胡哨，有着一对小小牛角的戒指。

    【名称：无限火力】

    【类型：装备】

    【等级：四星】

    【作用：使用后，将使用者的灵能锁定在100点，持续10秒，冷却时间1小时。】

    【说明：我是没有极限哒！】

    “这东西配合刚刚的新角色小羊，不是爽飞了？”张书安脸上露出一抹兴奋。

    小羊的【根除网瘾】技能是没有冷却的，但是需要消耗电能。

    这玩意能将电能锁定在100点，意味着在这期间，只要是消耗值低于100点的技能，都可以无限释放。

    “这个世界上绝对不会有帮人戒网瘾更加正能量的事情了！”张书安玩心大起，隐隐有些迫不及待了。

    又看了一眼开出来的其他东西，剩下的都是很稀松平常的垃圾。

    不过能从一些低级芯片，开出两个角色加上一个红色装备，已经是运气超然了。

    “看样子，以后开芯片的事情，都要用小爱来开启了。”张书安整理了一下，“稍微麻烦了一些，但运气这东西，实在是太重要了。”

    想到这里，他毫不犹豫的花了10000星能，将小爱升到了3星。

    看了一下，发现两个技能显示的效果都没有任何改变。

    “这角色该不会由于太过于变态，所以无论怎么提升等级，都不会再增加运气吧？”张书安觉得还真有这种可能，“运气这种东西，确实太强了，也不像是随便升个级就能提升的。”

    想到这里，他没有再去将角色提升到4星。

    反正现在不急着开芯片，没必要太早做决定。

    紧跟着，张书安又花了10000星能，将新角色小羊，提升到了3星。

    这个角色一升级，带来的提升立竿见影。

    身体素质提升什么的就不用多提了。

    主要是2星的小羊，只有50点电能，3星直接涨到了200点。

    技能消耗不变。

    意味着，正常情况下，可以连续使用20次技能，火力绝对算是够猛的。

    至于威力怎么样，暂时不好说，张书安打算先体验一次。

    照常做好一切准备后，直接开始搜寻任务。

    现在的张书安，眼界有一点高，寻常任务，他都有点看不上。

    所以，他设定的搜索范围是4星任务以上。

    这次搜索的有点慢。

    张书安吃着零食，耐心的等待着。

    十几分钟后，依然没有搜索到任务。

    “不是吧？”他脸上露出几分无奈，“该不会是系统的覆盖范围内，已经没有4星以上的任务了吧？”

    毕竟现在系统的覆盖范围，只有4座城市，连一个省份都不到。

    可能确实没有那么多高等级的任务给张书安来做。

    当然，也有可能是一些高等级的任务，潜藏的有点深，暂时没有构成威胁，所以无法形成任务。

    “那以后系统要是再不升级更新，我岂不是要全国到处跑，找任务做？”张书安面露难色，十分装逼的叹了口气，“没想到我也会有被系统拖后腿的时候！不该成长的这么快的啊！”

    不过他也知道，系统主要是靠着吞噬时空盗贼升级，最大原因还是由于他杀的时空盗贼不够多。

    理论上来说，他必须逮着时空盗贼狂杀，才能帮助系统最快的提升更新。

    没办法，张书安现在只能将搜索的任务条件降低到3星以上。

    这下，倒是很快便搜索到了。

    【已搜索到任务——僵尸！】

    【危害程度：四星】

    【难度：三星】

    【是】【否】

    “僵尸？”张书安眉头一挑。

    这玩意看上去跟丧尸差不多，实际上还是有挺大差别的。

    主要是由于这玩意属于玄幻侧的东西，对标的应该是吸血鬼一类的魔幻生物，上限远高于丧尸，其中强大的存在堪比妖魔神明。

    不过，从这三星的难度来看，应该不会是太厉害的家伙。

    接受任务后，又检查了一遍，确认没问题后，选择用小羊，出站此次的任务。

    【时间：2022年5月30日，13:14】

    【地点：小熊市】

    【任务：化解危机】

    【危害程度：四星】

    【难度：三星】

    【时限：6小时】

    “还有僵尸敢跑到小熊市来臊皮？”张书安看到地点，眉头一皱，“看来我今天是非得要给你们这些僵尸好好戒一戒网瘾了！”

    ……

    老城区，旧工厂。

    浑浑噩噩的姜城被几个黄毛小混混，裹挟着走入其中。

    看着不远处那个厂房，他眉头紧锁，脑海里闪过一些不好的回忆，表情变得有些痛苦。

    那地方，对他而言是一个犹如噩梦般的存在。

    从外面看，会以为这是一个荒废的工厂。

    实际上，里面是一个赌场。

    姜城便是在这里，输的倾家荡产，家破人亡。

    到现在，他都记得被人带来这里的第一天晚上的场景。

    那一晚，他运气爆炸，赢了整整8109。

    自那以后，一发不可收拾。

    在那赌场里，没日没夜的赌。

    他只赢了一个8109，最后却输了好几个810975。

    输的一无所有，欠着一辈子都还不清的高利贷。

    到最后，姜城连个落脚的地方都没有、连一顿饱饭都吃不起，想吃个肉包子，都成了奢望，睡在桥洞底下，过着生不如死的日子。

    在万分绝望之际，他选择了跳河。

    想要一了百了。

    然而。

    等姜城清醒过来时，他发现自己居然穿越了。

    穿越到了一个末日的世界，而他居然有着一个可以无限重生的能力。

    凭借着这个金手指，他在那个世界混的风生水起。

    有权有势，有女人。

    可没等他爽上多久，喜欢的女人，突然尸变了，活生生咬死了他。

    再醒过来时，姜城发现自己居然又回到了这个世界、又回到了小熊市。

    又变回了那个输的一无所有的赌徒。

    先前发生的那一切，犹如南柯一梦。

    在那一瞬间，姜城想过自杀。

    但明明自杀过一次的他，这次却没有了上次的决绝。

    或许是因为在那梦境中的末日生活了几天，他的心底有了一些不同的感触，心境变得有些不同了。

    姜城甚至会感觉到……只要能活着就很幸福了！

    他突然想像个人一样，再活一次。

    只可惜，上天似乎并不想给他这个赌狗机会。

    姜城都还未来得及改变自己，便被赌场的小弟抓到了，带回了这里。

    他欠着赌场几百万的高利贷，被抓到肯定没有什么好下场。

    眼看着离那噩梦一般的厂房，越来越近。

    姜城心底反而越发平静。

    不管那些人是要砍他的手，还是割他的肾，他都可以接受。

    那是做蠢事付出的代价。

    最惨不过去死，在那梦境中他已经死过很多次了，没那么可怕。

    对他现在的处境而言，反倒是可以一身轻松。

    只要不死，姜城必定要再活出一个人样来。

    挺直了腰板，他都不用几个小黄毛推搡，大步朝着厂房走去。

    厂房的大铁门，紧闭着。

    姜城推了一下，没推开。

    他敏锐的察觉到了一丝不对劲。

    他来过这里很多次，自然是知道往日这里是什么情形。

    一般到了门口，便能听到里面人声鼎沸，各种赌博吆喝的声音。

    现在里面竟然格外安静。

    静的像是没有一个活人一样。

    一个小黄毛不疑有他，上前推了推铁门。

    没有推开，又用力尝试了一下，依然没能成功。

    “刀哥？”他不由得用力敲了敲大铁门，“彪子，在里面干嘛呢？来把门开一下，我把那个欠钱的小子抓回来了。”

    “咚咚咚！”

    大铁门敲的很响，里面却没人回应。

    有个小黄毛尝试着打电话，还是没人接听。

    “走侧门吧。”

    他们心头也是升起了一些疑惑，但也没想太多，不想浪费时间，抓住姜城往厂房侧面走去。

    在侧面有着一道小铁门。

    可以清楚的看到，门是虚掩的。

    几个小混混推着姜城，来到侧门处。

    “大白天的，搁这睡大觉呢？”其中一个小混混，咋咋呼呼的首先推门进去，“人呢？”

    姜城心底有一种不安的感觉，升起逃跑的想法。

    但几个小混混看的很紧，根本不给他机会。

    他被推进厂房里。

    一个踉跄，来到了里面。

    立刻有一种呛鼻的味道，扑面而来。

    这种味道，姜城在那“梦境”之中，闻到过很多次。

    这是血腥味！

    瞳孔微微收缩，他眯着眼睛看了一眼四周。

    厂房大铁门紧闭，窗子还被赌场的人用黑布挡起来了。

    以往都会开灯。

    今天不知为何，灯都没有开。

    显得相当昏暗漆黑。

    眼睛稍微适应一下，姜城才看清厂子里的情形。

    一片凌乱，赌桌全都被掀翻在地。

    满地的筹码、还有一些现金。

    脚底黏糊糊的一片，似乎是……血液？

    奇怪的是，不见半个人影。

    “卧槽，这是怎么了？人……”一马当先的小混混，忍不住发出了惊呼。

    可他的话还没说完，声音戛然而止。

    从晃神中反应过来的姜城扭过头，只见那家伙已经被一个人影扑倒在地。

    那人影狠狠咬在其脖子上，小混混身子不断颤抖抽搐着，只能勉强挤出一些“赫赫”的声响。

    “丧尸？”姜城不由得后退半步。

    这熟悉的情景，让他联想到了梦中看到末日丧尸。

    那人影似乎是听到了他的声音，身子直挺挺的起身，呼的一跳，转过身来。

    从穿着打扮来看，分明只是一个普通的赌徒。

    可那模样，分明已经不像是一个正常人。

    双颊深深凹陷进去，眼珠散发着青色的幽光，从被血染红的嘴巴里生出两根长长的獠牙。

    双手平伸向前，墨黑色的指甲，十几厘米长。

    “这是……僵尸？”姜城心头一跳。

    真是丧尸的话，他在梦中积累了相当的经验，不至于太害怕。

    而这居然是僵尸，他的经验显然用不上了。

    “快逃！”他连忙转身，想喊身后的几个小混混一起逃。

    没曾想，刚转身便看到，那几个混混，早已被几头僵尸，按在地上、墙壁上疯狂吸血。

    除此之外，两侧不知何时，也冒出了好几头眼冒青光的僵尸。

    这些家伙，全都盯上了姜城这个新鲜的人类。

    他只感觉全身发寒，鸡皮疙瘩直往外冒。

    心头不由得升起一阵阵绝望。

    经历了这么多，好不容易想无论如何都要改过自新、重新做人。

    上天却不给他这个机会，实在是讽刺。

    “像我这样的畜生，确实该死。”姜城自嘲的笑着摇了摇头。

    逃不掉了，他放弃了抵抗。

    “呼！”

    一头僵尸高高跃起。

    姜城知道，下一刻自己便会被啃咬吸血，然后变成僵尸中的一员。

    他闭上了眼睛。

    “滋~”

    奇怪的声音响起，眼前仿佛有了片刻的明亮。

    “嘭！”

    一个身影在身前掉落。

    想象中的僵尸啃咬也没有到来，姜城不由得睁开双眼。

    只见那头向他飞扑过来的僵尸，此刻已经倒在了地上，身上没有伤口，却抽动几下，彻底失去了动静。

    “神仙显灵了？”姜城脸上露出震惊的神情。

    他不由得转过头。

    进来的侧门，从里面看去，一片白茫茫，仿佛是天国之门。

    此刻，这门口正伫立着一个人影，虽看不清面容，却能看到他宛如神明降世。

    举起的双手间，一道道粗壮的白色电流激射而出。

    周围欲发起袭击的僵尸，被电流击中之后，顷刻间便倒在地上，化作了真正的尸体。

    “噗通！”

    “噗通！”

    “噗通！”

    昏暗的厂房内，忽明忽暗间，一具具尸体，倒在了地上。

    那人宛如真正的神明，抬手间便能轻而易举的解决一头僵尸。

    姜城看呆了，以为遇见了真正的神明。

    膝盖有些发软，他差点忍不住要给那人影跪下。

    直到对方，往前走了一步。

    从白光中走了出来。

    这时，姜城看到了对方的模样。

    心脏骤停。

    那分明是一个看上去油腻又猥琐，像是影视剧里变态一样的家伙。

    两只手捏着两根电线头，歪着头、缩着脖子看着姜城，嘴里无意识的发出“嘿嘿”的笑声，眼神猥琐到了极致。

    有那么一瞬间，姜城甚至觉得，如果落入眼前这人手中，一定会比落入僵尸手中，更加恐怖！

