    轮回路之上，力量汹涌，恐怖的波动弥漫当场，所有亡魂与鬼差皆躲得远远的，丝毫不敢接近。

    大罗金仙层次的大战，稍微波及便能令他们魂飞魄散。

    “地藏，受伏！”

    此时，杨玄再次爆发，他浑身气势猛地提升一截，身后阴气滔天，一道巍峨的鬼神虚影浮现在虚空中。

    “他还没出全力？”地藏脸色大变。

    就连身后的猴子元神也大惊失色。

    “这杨玄怎么这么恐怖，感觉比二郎真君还强，这等修为若是大闹天宫，恐怕能将天翻了吧？”猴子面露震惊道。

    轰！

    此时，杨玄再次出手，一股恐怖的肉身力量轰鸣而出，天地震动，虚空中鬼神虚影乱舞，异象丛生。

    “好恐怖的肉身！”

    此时此刻，地藏终于明白了，他佛门丈二金身在杨玄面前，岂是略逊一筹那么简单，那简直就是弱爆了。

    嘭！

    这一击之下，地藏脸色大变，他整条手臂都断了，极速后退，再也不敢与杨玄近身。

    “哈哈，痛快！”太阴山之上，冥河老祖哈哈大笑。

    “这地藏真是太可怜了，将佛门肉身神通丈二金身修炼到了绝巅，竟然不敢与杨玄近身，这要是说出去，真是要让三界众生笑掉大牙。”

    “杨玄确实不错！”平心娘娘点了点头。

    杨玄凶猛异常，也让蒋歆等人皆面露骇然。

    他们知道杨玄强大，但没想到这么强。

    施展了大成丈二金身的佛门地藏，竟然不敢与其近身，这让他们骇然。

    “佛门丈二金身与金刚不坏之身号称三界数一数二的肉身神通，与道门八九玄功齐名，今日与杨玄一比，竟然如此不堪？”蒋歆面露惊色，喃喃开口。

    “不是丈二金身太弱，是杨玄太强了。”

    此时，地藏脸色凝重，他远远地躲开了杨玄，根本不敢与其近身。

    他浑身佛光大盛，在他身后，一尊巨大的佛影浮现。

    那虚影金光璀璨，几乎照亮苍穹，巨大的佛身挤压满天地，威能浩瀚。

    杨玄立于虚空中，刚才与地藏硬碰一次，感觉佛门肉身神通也就那样。

    此时地藏根本不敢与他近身，开始施展法门术法攻击。

    翁！

    地藏身后，那尊大佛一掌印下，向着杨玄拍去。

    恐怖的力量轰鸣而下，整个苍穹都被压塌，声势浩荡。

    “来得好！”杨玄大喝，身后鬼神虚影一步踏出，迎上了虚空中那尊大佛的手掌。

    嘭！

    天鬼强大，一掌之下，直接粉碎了这一击，然后一步踏出，冲向那庞大的佛身。

    “这……杨玄身后那鬼神虚影竟然冲了出去，杀向了那尊大佛。”阴间众人震撼，界面露惊呼。

    地藏脸色一变，望着虚空中大步而来的鬼神虚影，身后佛影一掌拍出，再次印去。

    嘭嘭嘭！

    虽然这佛影强大，但是却难以奈何天鬼，依然被他冲到了面前。

    天鬼脸色狰狞，浑身黑气蒸腾，一拳轰出，整个苍穹都被引动，剧烈颤抖。

    轰隆隆！

    虚空破碎，寸寸湮灭。

    噗！

    这一拳轰出，直接将那庞大的佛身轰出了一个大窟窿，浓郁的佛气自那窟窿中逸散而出，随后消失在苍穹中。

    咔嚓！

    随着这个大窟窿的出现，那庞大的佛身在众人的惊骇中竟然出现了裂缝。

    最后砰的一声碎裂了！

    太强大了！

    地府各大强者皆面露恐惧，地藏在杨玄面前，真的不是对手。

    就连他演化而出的巨大佛身，都被杨玄演化而出的鬼神虚影给轰碎了。

    地藏张口咳血，望向杨玄的目光充满了骇然。

    他无法相信，当年那个弱小的小鬼，此时竟然已经成长到这等层次了。

    让人心惊。

    “他怎么会这么强？”地藏惊呼出声，口中鲜血染红了胸前袈裟。

    “地藏菩萨，快走吧，若再晚片刻，很可能真的要被镇压在此了。”

    此时，地藏胯下凶兽谛听颤声道。

    杨玄太恐怖了，浑身散发的波动让他恐惧，根本不敢与其对视。

    地藏脸色阴沉，低沉道：“不可，我佛交代的事情还没有办成，那猴子对于我佛门来说太重要了，若不能阻止他轮回，我佛门多年的计划都将烟消云散。”

    “地藏王菩萨，再不走真的走不了了。”谛听急促道。

    “我佛门佛法浩瀚，怎么可能会输给地府小鬼。”地藏开口，他双手结印，开始施展术法。

    随着他结印，周围有恐怖的佛光弥漫而出，汹涌澎湃。

    随着他施法，苍穹变得不一样了，有滔天佛气弥漫，席卷苍穹，一尊尊佛影出现，盘膝坐在虚空中。

    “那是……佛门无上法万佛朝宗！”此时，冥河老祖低沉道。

    “当年那如来小儿就是用的这一招，虽然最后依然落败，但这一秘术确实强大绝伦。”冥河老祖喃喃道。

    他望向平心娘娘，凝重道：“娘娘，杨玄恐怕难以抗下这漫天佛影的攻伐。”

    平心娘娘脸色平静，她绝美的脸上没有丝毫波澜，贝齿轻开，淡声道：“杨玄不会败，看下去便好。”

    闻言，冥河老祖微微心惊，平心娘娘这话充满了自信，难道杨玄还有绝招？

    随着地藏施展万佛朝宗，蒋歆等人的脸色凝重下来。

    “难道这就是佛门传说中的无上法万佛朝宗？”蒋歆脸色凝重道。

    “蒋歆，杨玄挡得住吗？这毕竟是佛门无上法，要不要过去帮忙？”有阎王凝重道。

    “我看杨玄神色平静，并没有丝毫慌张，似乎信心充足。”

    地藏周身波动越来越强烈，他浑身佛光滔天，恐怖绝伦。

    四周虚空中，千万佛身缓缓成型，他们形态不一，有笑脸佛，黑面佛，惩恶佛，行善佛，总之，佛门千千万种形态，皆被显化。

    他们皆在诵经，诵佛门度化经，一道道经文化为神秘的佛文向着杨玄涌去。

    四周的虚空沸腾了，浩瀚的诵经声弥漫天地间，所有阴灵皆封闭心神，不敢丝毫聆听。

    这是佛门度化经，万一被波及，可能瞬间便被度化。

    望着漫天佛身挤压满的虚空，以及正中央满脸虔诚的地藏。

    杨玄脸色平静，早在他开始施展这一无上法之时，杨玄便已经开始了推演。

    他双目发光，太阴经疯狂运转，推演着佛门的无上法。

    直觉告诉他，这门术法绝对强大，因此，杨玄才开始推演。

    随着他的推演，周身有纯净的佛气蒸腾而起。

    似乎有诵经声自他体内传出，与地藏周身的经文相辉映，神秘无比。

    “杨玄，杨玄怎么了？”十大阎王与十大阴帅皆大惊失色。

    “他身上怎么有佛气蒸腾，难道是被度化了？”

    所有人都脸色大变，杨玄此时的状态很不好，身为阴鬼，身上竟然有佛气滋生，这不是什么好现象。

    地藏脸色凝重，此时杨玄身上的佛气很纯正，真的宛如得道高僧散发的佛气般。

    “难道真被度化了？”地藏眉头微蹙，有点拿不定主意。

    “地藏王菩萨威武，竟然真的度化了杨玄，当真是我佛门之幸。”谛听激动道。

    “没那么简单。”地藏低沉道。

    太阴山之上，平心娘娘脸色平静，望着轮回路之上浑身散发佛光的杨玄，并没有开口。

    倒是冥河老祖有点紧张了，他望着杨玄，双目紧缩，有种莫名的恐慌。

    以他的眼界，当然看得出来，杨玄并不是被度化。

    但他浑身散发的佛气却让他不平静。

    “那是……盘古大神演化万物的法！”就在此时，冥河老祖突然惊呼道，脸色大变。

    “他……他竟然得到了盘古大神的传承。”冥河老祖震撼莫名，激动不已。

    他万万没想到，盘古大神那早已经失传了的无上法，竟然被杨玄传承了。

    “娘娘，你是不是早就知道？”冥河老祖浑身血芒涌动，望向平心娘娘。

    “我一直看着他成长，自然知道。”平心娘娘清冷到。

    “我滴乖乖，这杨玄也太吓人了。”冥河老祖感觉自己好久都没有这么激动过了。

    此时杨玄带给他的震撼太多了，他竟然掌握了盘古大神的法。

    “地藏王，那杨玄指定是被度化了，我感觉他身上的佛气纯正无比，绝对是已经皈依我佛门，要不然一个阴鬼，怎么可能会有这等佛气。”谛听说道。

    地藏脸色凝重，他真的有点拿不定主意。

    此时杨玄的状态很奇妙，他脸色平静，宝相庄严，身后虚空中越来越多的佛身显化。

    与地藏施展的万佛朝宗很相像。

    “杨玄，醒来！”就在此时，有大吼声自远处传来，充满了愤怒。

    闻言，地藏微微松了口气，杨玄很有可能是被度化了，要不然地府这几位断不会如此紧张。

    身后的猴子也惊惧了，他没想到杨玄真的被度化了，这该如何是好？

    就在此时，杨玄浑身佛光大盛，漫天神佛虚影浮现，恐怖绝伦。

    唰！

    杨玄猛然睁开双眼，他双目漆黑，其内有鬼神虚影显化，慑人心神。

    他望向地藏，低沉道：“地藏，多谢赐法！”

    “你……”

    地藏脸色大变，他面露骇然，当看到杨玄眼神的一刹那，他便知道，杨玄根本就没有被度化。

    甚至，他的戾气更重了。

    “这怎么可能……”

