    沐阳提供的资料太突然了，按照规定，只要是举证期限内，开庭前或开庭后都可以。

    他提供的资料就就重要几页，审阅资料也很快。

    此次庭审，已经进行了四五十分钟了，是人也会内急，再加上程序进行到了这个地步。

    审判长临时休息十分钟时间。

    十分钟之后，沐阳根据法官和陪审员的要求对他的专利进行辩解，讲出自己激光器专利与IGP的不同之处，根本没有在IGP激光器专利保护范围内。

    鹿一明越听越急，感觉没胜算了，赶紧求助：

    “法官，我要求增加代理人，他是IGP总部的副总裁兼技术总监赖恩先生，已经申请过，得到贵院的同意，他对国外的激光器专利更为清楚。

    如果星海集团的激光器发明专利是沐阳所做，他英文应该很好，双方进行沟通更为方便。当然，我可以代为翻译。”

    庭审期间是可以增加代理人，但每方最多两名。

    而且必须是经过申请，鹿一明已经提前向法院申请过，只是赖恩由于语言不通原因没有上庭。

    法官点头：“可以，要求合理。”

    开庭审之前，法院看过申请，考虑过有外国人参与庭审。

    赖恩得到同意后，进行身份验证，核实身份没问题后，坐在鹿一明一旁。

    赖恩是激光器技术专家，对比星海集团的海外专利之后，脸刹那间就白了，向旁边的鹿一明低声说了几句。

    鹿一明：“法官大人，赖恩想与沐阳进行沟通，是否同意？”

    法官转向沐阳：“被告代理人沐阳，是否同意？”

    沐阳没多犹豫：“可以，我也想尽快结束这个案件。我想，IGP应该没有足够的证据说明我们侵权。”

    沐阳用中文说完后，然后直接飙英语向赖恩重复一遍。

    赖恩脸色沉重：“沐阳先生，你确定这是你做出来的发明专利？我有些不敢相信，你知道什么是布里渊－拉曼分布式？”

    沐阳笑了笑：“华国人一向会创造奇迹，我的激光器比你们IGP的先进，你刚才不是已经看过我的发明专利了嘛，还有什么疑问。布里渊－拉曼分布式对我来说很简单，不就是......”

    赖恩听完后，脸色不是很好，沉默了一会，很快下决定：“我觉得这一次起诉是一个误会，我们可以认输，同时进行深一步的合作。”

    两方专利不一样，而且沐阳的激光器更为先进，有IGP一直搞不透的技术之处，如果能深入合作，对IGP来说有很大好处。

    他们目前研发的激光器，刚好卡在上面，想不到星海集团已经申请专利了，如果被星海集团的专利卡死，那IGP将另辟蹊径，前期研发投资就打水瓢。

    而且，这一次起诉失败是必定的，再审下去也没必要了。

    沐阳说道：“你们本来就是想讹诈我们一笔钱，还有什么误会，如今你们没有胜算，认输不认输，影响不大。

    至于你想要的合作，我感觉不到你们的诚意，而且这是主动认输之后的事。当然，你可以申请庭外协调先解决这事。”

    “没问题。”赖恩同意，然后向鹿一明说明。

    鹿一明再向审判长申请庭外调解，庭外调解也是庭审的一道流程。

    审判长同意，约定十五分钟之内，在调解室进行调解。

    一会后。

    调解室内，只有被告沐阳、原告方赖恩和鹿一明，法官不干涉两方私下谈什么。

    沐阳对赖恩说：“我要求IGP主动在媒体面前公开道歉，并主动消除误会，这点没问题吧？”

    至于他用黑客手段偷盗看到的邮件信息，沐阳本打算曝光在网络上，起诉IGP，但他谨慎思索过后，感觉没什么意义，IGP可以说这些信息经过技术处理，比如PS，不可能形成证据。

    除非他有视频或语音，问题就是没有。

    也就是说，沐阳最多恶心一下IGP。

    也许，大部分网友会相信这个。

    但对沐阳有什么意义呢？

    一点实际意义没有，只能口嗨发泄一下，说不定还向大众暴露他有黑客手段的底牌，这不值得。

    除非他们不愿意公开道歉，沐阳才会曝光。

    赖恩：“这点没问题，原本错在我方。”

    沐阳想不到他这么快就同意，感觉有点意外。

    赖恩说道：“等你们激光器发明专利拿到授权后，我想拿到技术授权，或者，你可以把专利卖给我们IGP，价格好商量。”

    沐阳想不到赖恩想买技术，如果提前申请实质审查，发明专利授权流程会走快一些，沉吟了下说：“发明专利我不会卖，我只授权海外部分，说说你的价格吧。”

    赖恩估算了下星海集团激光器带来的专利，说道：“独家授权，每年五百万美刀，同时，星海集团不进入激光切割机行业市场。”

    这个技术授权价格，不是随意喊的，主要根据研发成本、自己可能获得的收益大小、市场情况等来定价。

    赖恩清楚，得到这个技术授权，每年IGP得到的利润可能超过一亿美刀。

    “呵呵，你想的真美好，你买我们发明专利，我也能猜到你的想法，但就这五百万美刀，就想阻止我们进入激光切割机市场，而且还想独家授权，那不可能。”沐阳摇头拒绝，他不同意。

    不过，他也没想到赖恩给价比较高，有点意外。

    实际上，沐阳从来没打算过进入激光切割机行业，这里面水太深了，再过几年，市场4000W以下的中低功率激光切割设备市场竞争已经白热化。

    星海集团的激光器，有些技术运用到激光切割机上面，可以大大提高切割效率10%-15%，这是赖恩看中星海集团激光器技术的原因，猜测星海集团想进入激光切割机市场。

    “独家授权不太可能，但我答应最多三家海外授权，每年五百万美刀的授权费，星海集团集团可以不进入激光切割机市场。

    但是，你们的1000W到3000W光纤激光器，不能进入华国市场。”沐阳要求道，IGP的1000W激光器是在申城分公司生产，成本与星海集团的激光器相差不大，如果两方打价格战，对星海集团来说，也没有什么好处。

    海外市场，沐阳当然看重，但目前国内市场还没消化完。

    赖恩当然不会这么快就答应沐阳的条件，两人讨价还价几轮，很快定下来了。

    技术授权价格降到每年三百万美刀，IGP放弃华国1000W-2000W光纤激光器市场，而星海集团放弃进入激光切割机市场，协议为三年，其它条件不变。

    对IGP来说，华国的1000W-2000W低功率光纤激光器市场也竞争不过星海集团，还不如放弃，也少了一个未来强有力的竞争对手。

    双方利益共赢，谈不上谁赚大赚少，但总体来说，星海集团赚的更多一些，赖恩猜测错误星海集团激光器的发展方向，以为他们要进入激光切割器市场。

    等庭审后，双方签定协议，只要星海集团的激光器发明专利授权通过，协议就生效，这也是先决条件。

    两人商谈很快，只有几分钟时间，然后回到法庭。

    鹿一明向法官表述了自己的请求，表示认服。

    审判长敲锥：“下面继续开庭，通过刚才的法庭审理，本法庭听取了被告方代表沐阳的证据、辩解以及最后陈述，向法庭宣读出示了相关的证据材料，再经双方庭外调解......经评议后认为:被告方代表沐阳当庭出示的证据材料，形式来源合法，内容相互印证，能够作为定案依据，本院予以确认，下面对本案进行宣判。”

    书记员：“全体起立！”

    审判长：“本院认为被告方星海集团有限公司不构成发明专利侵权......原告控诉不成立，本判决为口头宣判，判决书将在五日内向原告送达。经双方庭外调解，原告承认控诉不成立，在案后三日内公开向星海集团公开道歉......”

    书记员：“退庭！”

    旁听的记者们，正看得起劲呢，这突然间，IGP公司竟然认输了，对他们来说，继续打下去才有好戏看。

    他们巴不得打得激烈一点，反正被伤害的不是他们，甚至不可管哪方输。

    太意外了。

    不过，庭审到了这个地步，显而易见IGP公司是输定了，还不如主动认输显得光明磊落。

    退庭后，星海集团公司一方的人员热烈鼓掌起来，庆祝官司胜利。

    这个时候，沐阳的心情很轻松，很舒爽，他很想唱歌，后世一首很骚动的歌。

    穷叉叉

    你叉叉唱日出

    穷哈哈唱日落

    哈利波特骑着扫把飞

    骚瑞骚瑞，

    而我的扫帚

    却只能清理垃圾堆！

    对沐阳来说，IGP跟垃圾堆没什么区别，他现在已经清理了。

