    回到房间的江南还是慌慌的！

    就像做错了事怕被班主任发现一般！

    脑海里的画面已经挥之不去了好么？

    就在这时，洗完澡的夏瑶来到了江南房间！

    还抱着一堆洗好了的衣服！

    “小南！你让雪雪给你洗衣服了么？”

    江南擦着额头上的冷汗：“木……木有啊！”

    夏瑶满脸疑惑：“那雪雪怎么让我给你送过来，还让我偷偷的还回来？”

    此刻，江南八核大脑疯狂运转！

    上前一把夺过衣服，拉着夏瑶坐在床上！

    “哎呀！不要在意这么多嘛！”

    “你平常一定很辛苦吧？”

    “来，我给你揉揉肩！锤锤背！”

    说着给夏瑶一顿小按摩！

    夏瑶：？？？

    “辛苦？不辛苦啊？”

    “你今天怎么对我这么好？”

    江南捂脸！

    为啥？

    老子愧疚哇！

    估计此刻在雪雪心里，你已经是个变态了！

    “说！是不是偷吃了我刚买回来的冰棒？”

    “哼哼！我就知道！”

    江南疯狂点头！

    你说啥就是啥吧！

    说话间，夏瑶的目光就落在了床头柜上的布丁盒上！

    “布丁给我吃一块儿，我就原谅你！”

    江南身子一僵：“那啥！就一块儿！没有了！”

    夏瑶撇嘴：“我才不信！布丁买回来都是一袋的！”

    “快给我吃一块儿，不然我就……”

    江南直接把布灵布丁塞到了夏瑶手里！

    嗯！你高兴就好！

    这可是你自己要吃的！

    夏瑶打开布丁，直接就吃掉了！

    “哇！橙子味儿的！我喜欢！”

    江南吞了口吐沫。

    不敢用力捏了，怕给捏变形掉。

    夏瑶皱着黛眉：“唔～你再使点劲儿点儿啊！捏的我好痒啊！”

    说着夏瑶勾起一抹坏笑：“嘿嘿！看我无敌大锁喉！”

    猛的转身勒住江南的脖子，伸出小手在腋下一阵挠痒痒！

    “咯叽～咯叽～咯叽～”

    “呀哈哈哈！你别挠！别挠了！哈哈哈哈！”

    江南巨怕痒痒，笑的不行，一个劲儿的想要推开夏瑶！

    “哼！就不就不！嘿嘿！”

    两人在床上闹到了一起！

    然而就在这时，夏瑶俏脸一红：“别乱按呀！”

    江南看了一眼自己按在夏瑶胸口上的手，连忙挪开……

    这一挪开不要紧！

    江南：∑(°口°?)

    夏瑶低头一看……

    ！！！

    哪儿去了？怎么没有了！

    就按一下！怎么会按没了？

    我这个难道是假的么？

    就剩一只了？

    不禁一副见了鬼的表情！

    “这……这……”

    夏瑶傻了，上手一摸……

    平的？

    当时红了眼眶！

    就要哭出来了！直接炸了毛！

    “小南！你怎么给拍没了？就剩一只了啊？”

    “这……这可怎么办呐！”

    [来自夏瑶的怨气值＋666！]

    眼泪都止不住的在眼眶里打转了！

    江南当时就急了！

    连忙按在了另一只上面！

    然后另一只……

    也给按没了！

    “别哭别哭！这样就对称了啊！”

    夏瑶：！！！

    [来自夏瑶的怨气值＋1000！]

    神特喵对称了！

    这种对称！我宁可不要哇！

    “呜哇！你怎么都给按没了？”

    “你这是什么手哇！呜呜～”

    她当时就哭出来了，不停地抹着眼泪！

    我好不容易长这么大！

    一下子就没有了！

    “你赔给我！赔给我啊！”

    江南捂脸：“这玩意……我咋赔啊！”

    一旁的小米拉看夏瑶哭的伤心，不由得跑过来“安慰”

    手里的玩具飞机，若无其事的从夏瑶的胸口上开了过去……

    于是……夏瑶哭的更大声了！

    又那么一瞬间，江南有点可怜大狼灭了！

    刚刚在雪雪哪里成了变态！

    现在又失去了宝贝！

    “你想想！想想就出来了！”

    “唔～想想？”

    夏瑶红着眼，努力回想！

    然后就惊骇的看着自己恢复成了之前的样子。

    “这！这！”

    双手不由得再按了一下！

    又给按没了！

    然后又长出来……

    来回往复！

    江南：“你别玩儿了啊！我还在呐！没眼看了啊！”

    夏瑶想起自己刚刚吃掉的布丁，一瞬间，仿佛明白了怎么回事！

    不由得眼睛晶亮！

    然后认真的看着江南！

    只见夏瑶的五官逐渐变成了江南的模样，就连身材都变得一模一样！

    “咯咯咯～这布丁！可以捏脸玩儿的么？”

    夏瑶就好像发现了新大陆，当时就不哭了！

    小米拉张大了小嘴，满脸惊讶！

    哇！江南哥哥怎么变成了两个？

    这么幸福的么？

    夏瑶不由得跳下床，来到镜子面前！

    满脸兴奋的对着镜子，眸光深邃，嗓音低沉！

    “小宝贝儿！加个微信么？”

    “呀！太苏了！哈哈！”

    江南脸都黑了，看着另一个“自己”在镜子前中二！

    想死的心都有了啊！

    夏瑶还翻跟头，还劈叉！

    “这布丁！太神奇咯吧！哈哈！”

    “男孩子的身体！好方便啊！”

    说到这儿，夏瑶的身子不由得一僵！

    不由得想起刚刚回来的一幕，还有浴室里的衣服，以及江南的不正常！

    猛的看向江南：“说！你刚刚是不是变成我的样子来着？然后还跟……”

    江南一把将脑袋蒙在被里，妄图逃避现实！

    “憋说！要脸！”

    夏瑶：“咦～我没想到你是这种人！”

    江南：！！！

    “你还说我？你不也是偷穿我的衣服……”

    夏瑶脸唰一下变得通红，一把扑上去捂住江南的嘴！

    “憋说！要脸！”

    然后两人对视一眼，脸上的表情都变成了手动滑稽！

    小拇指勾在一起，拉钩钩！

    两人之间的小秘密，又多了一个！

    只见夏瑶模样再变，头发变长，五官逐渐变成了钟映雪的样子！

    分毫不差！

    不由得勾起江南的下巴，将其一把按在墙上，满眼神情！柔声道：“我好想你啊！”

    江南：“噗……”

    连忙瞬移逃跑！

    这……这简直一模一样的好么？

    一瞬间都以为是真的钟映雪了！

    夏瑶怎么玩儿的比自己还6！

    她嘎嘎直乐！不由得冲进洗手间，把门锁上！

    “不许进来！不许偷看！我自己玩儿一会儿！”

    不多时，洗手间里传出哎嘿嘿的坏笑！

    江南激灵灵的打了个冷颤！

    大狼灭！路子太野了啊！

    就在这时，手机里传来一条短信！

    原来是第二战的对手已经确定了！

    雾都的青柠战队！

    同样是带着省级冠军的标签，可江南的心思却没在比赛上！

    第二天，江南跟钟映雪夏瑶三人坐着公交！

    直奔灵武研究所而去！

