    当日，卫鞅并没有再去见东梁君，而是前往了东梁君为秦王安排的别苑，并委派了李郃与他手下的奇兵队来保护秦王的安全。

    当这些一个个佩戴利剑的少梁精锐用古怪的眼神打量他，甚至有几个还带着诡异的笑容，饶是卫鞅见过诸多大风大浪，心底亦不禁有些发怵。

    他很清楚，就是这些被他秦军称作鬼卒的少梁奇兵，前一阵子在天寒地冻的情况下跋涉五百里，袭击了他秦国的国都，俘虏了他秦国的君主，他无法想象，小小一个少梁国为何能训练出如此……如此不可思议的精锐。

    因为有李郃陪伴，守在别苑入口的奇兵百人将韩延也没有叫人搜卫鞅的身，亲自带着李郃与卫鞅来到了秦王暂时下榻的屋子。

    只见屋子四周，到处都是让卫鞅感到胆寒的少梁奇兵，对此李郃信誓旦旦地向卫鞅保证：“有我的人保护秦王，秦王绝对可以放心。”

    卫鞅勉强挤出几分笑容，心中却暗暗嘀咕：让一群从己国国都将他掳走的敌国精锐来保护他秦国的王，他们大王确实可以‘放心’。

    嘀咕之余，卫鞅正了正衣冠，在秦王的屋外高声喊道：“大王，臣卫鞅求见。”

    “进来吧。”

    屋内传出了秦王的回应，听得出来火气仍然不小。

    在李郃的点头示意下，值守在屋门处的两名奇兵推开屋门，放卫鞅入内，李郃也跟了进去。

    一进屋，卫鞅就见屋内地上有一只被砸碎的瓷瓶，旋即就看到秦王面色阴沉地坐在桌旁。

    “大王，您这是……”卫鞅走上前询问。

    此时秦王也看到了跟着卫鞅走入的李郃，冷哼道：“李郃，你手下的人好是无礼，竟然强令寡人留在屋内，不许外出！寡人不从，他们竟拔剑逼迫寡人回屋。”

    站在屋门处的李郃转头看向守在屋门外的高允、侯赟二人，问道：“可有此事？”

    高允抱拳道：“回五百将话，我二人是为了秦王的安危考虑，是故请他回屋。”

    “说‘请’了么？”

    “说了。”侯赟亦抱拳道：“请秦王回屋。”

    “嗯，那就行。”李郃点了点头：“秦王是我等请来的贵客，凡事都要说‘请’，不许有失礼之处。”

    “是！”高允、侯赟二人抱拳应道。

    “……”

    屋内的秦王都惊呆了。

    要知道方才屋外那两人都快拔剑架他脖子上了，即便加了一个‘请’字，这就算不失礼了？

    眼见秦王即将动怒，卫鞅连忙打圆场，随即对李郃说道：“李将军，在下想与大王私下谈谈，恳请……”

    李郃会意地点点头，正要转身离去，就见秦王一脸不快地说道：“再叫人将屋内收拾一下。”

    李郃回头看了一眼地上的碎瓷，平静说道：“好，我会与东梁君商量的。”

    “什么？”

    秦王似乎没听明白，不耐烦地说道：“你叫屋外那两人进来收拾一下不就完了？”

    “那不行。”

    李郃严肃地说道：“奇兵乃是我少梁的精锐，又是我少梁的英雄，岂能让英雄来干这种事？”

    “那你叫个下人来。”

    “那怎么行？”李郃义正言辞地拒绝道：“我奇兵负责保护秦王，岂能随随便便放人进入秦王的屋子？万一有人对秦王不利怎么办？”

    屋外的高允、侯赟二人都险些笑出了声，秦王又哪里还会不明白，他沉着脸愠声道：“你戏耍寡人？”

    “并没有。”

    李郃不亢不卑地说道：“我奇兵既承诺确保秦王的安全，自然要做到万无一失。”

    “万无一失？”

    秦王冷哼一声，忽然他眼珠一转，起身从地上拾起一块碎瓷，作势就要往自己脖子处一搁，冷笑道：“若是寡人用此物自尽，你当如何？”

    话音刚落，就见李郃锵地一声拔剑，指向秦王，沉声说道：“请秦王放下这危险之物，否则为秦王的安全考虑，在下只能将秦王的双手砍下来了。”

    秦王哪料到李郃竟会说这话，气地面色涨红，从旁的卫鞅连忙劝说，从秦王手中拿过了那块碎瓷，随即又将那些的碎瓷用脚扫到了角落。

    李郃这才收剑入鞘，转身离开。

    在走出屋外的那一刻，他好似想到了什么，回头对秦王说道：“屋内的一切财物，都归我少梁所有，秦王砸碎的那个瓷瓶，日后我会加到秦国对我少梁的赔偿名单。”说着，他朝卫鞅点了点头，走出了屋外。

    看着李郃离去的背影，看着高允、侯赟二人伸手将屋门合上，秦王气地肝火直涌，连连怒骂：“岂有此理！岂有此理！”

    从旁，亲眼看到方才那一幕的卫鞅亦是哭笑不得，他劝说秦王道：“大王，那李郃表现地如此强硬，在臣看来并不奇怪，毕竟少梁只是一介小国，他若是不表现地强硬些，必遭我大秦轻视，大王莫要与他一般见识。”

    说着，他立刻转移话题：“臣此番前来，有一事与大王相商。方才，臣见到了瑕阳君……”

    “瑕阳君？”

    秦王的注意力一下子就被吸引了：“此前驻军元里的瑕阳君魏璝？”

    “正是。”卫鞅点点头讲述道：“当时臣原本想就和谈一事与东梁君再做商议，没想到却碰到了瑕阳君，当时瑕阳君满脸怒色，看似是与东梁君起了口角……这让臣很是费解，明明瑕阳君率七千魏军帮助了少梁，为何今日却会与东梁君产生口角呢？”

    “你是说……”秦王若有所思。

    “大王明鉴。”卫鞅走近一步，压低声音道：“据臣的试探，少梁对魏国有诸般怨言，比如方才的李郃，来时臣曾拿瑕阳君一事问他，大王可知他说什么？他竟说，少梁与秦国和谈，与魏国何干？……当时王铮就站在一旁，竟没有反驳。”

    “哦？那个李郃……他与魏国有仇隙么？”秦王惊讶道。

    “仇隙应该不至于，臣认为，多半是魏国之前的袖手旁观让少梁人寒了心……臣觉得，倘若此番与少梁言和，能趁机将少梁拉拢到我大秦这边，或许并不是一件坏事。”

    “哼。”秦王轻蔑道：“一个弹丸小国，纵使拉拢过来又有什么用？”

    “这个……”卫鞅停顿了一下，小心斟酌道：“少梁还是有不小实力的，还有一些十分精锐的士卒……”

    秦王幡然醒悟，下意识地看向屋门。

    他可不就是被这些少梁的精锐士卒给掳来的么？

    但这一次秦王却没有动怒，而是认认真真地思考着，他指着屋外问道：“较之武卒如何？”

    “臣以为至少不逊武卒。”卫鞅正色道。

    秦王若有所思地点点头，起身在屋内来回踱了几步。

    其实在他看来，少梁奇兵何止是不逊魏武卒？比魏武卒可怕多了好么！

    你让两百名魏武卒袭击栎阳看看？

    别说两百人，一千人都全给他剁成肉泥！

    想到这里，秦王对卫鞅道：“此事我要与大兄相商。”

    卫鞅拱手领命：“臣这就去安排。”

    看着卫鞅走出屋外，秦王坐在桌旁，微皱着眉头权衡利弊。

    忽然，他瞥见了被卫鞅用脚扫至角落的那堆碎瓷。

    “弹丸小国，无礼至极……”

    他小声嘀咕。

    当日黄昏前，嬴虔得到了秦王的召唤。

    他也不惧，仅带着十几名卫士便进了旧梁。

    对于嬴虔，东梁君并未做什么特别的安排，毕竟嬴虔早在东梁时就已经亲眼见到了少梁的顽强，否则也不会为了减少秦军的伤亡而改用围困之策。

    进城之后，嬴虔也没有二话，只要见到秦王，于是东梁君便委派李郃带着嬴虔与卫鞅再次去见秦王。

    大概是因为已从卫鞅口中得知李郃是‘反魏’人士，秦王这次倒没有再与李郃产生什么口角。

    待李郃离开后，秦王将嬴虔与卫鞅请到桌旁，随即对嬴虔说道：“大兄，卫卿告诉寡人，少梁或因魏国此次袖手旁观，拒不发兵，对魏国心怀怨恨，他有意拉拢少梁，大兄意下如何？”

    嬴虔虽与卫鞅不和，但在这件事上，他倒也是这个观点：“我之前围困少梁，一是想要减少我方的伤亡，二来也是想要迫使少梁臣服我大秦，只是没想到……”

    他也觉得挺冤枉的，明明少梁已经快撑不住了，没想到他国都被掏了，连他秦国的君王都被少梁给俘虏了，以至于如今他麾下空有近二十万军队，却反而要忍气吞声给少梁运粮食。

    “寡人也没想到那些家伙竟如此……胆大包天。”

    秦王亦是一脸尴尬，岔开话题道：“先不说这个，大兄觉得卫卿的建议如何？”

    嬴虔看了一眼卫鞅，皱着眉头说道：“可以尝试，但要确保少梁与魏国决裂，否则没有意义。”

    “怎么做？”秦王请教道。

    嬴虔想了想说道：“依目前的情况，想要迫使少梁臣服我大秦不太可能了，但我等可以缓缓图之，比如，让少梁解除其魏国附属的身份。此事魏国绝对无法忍受，到时候必然讨伐少梁，介时少梁唯一能够依靠的，也就只有我大秦了。”

    “妙！”秦王抚掌称赞，但随即又压低声音说道：“不过，单凭少梁对魏国的怨恨，恐怕还不足以让少梁与魏国彻底反目……”

    就在这时，卫鞅在旁出了个主意：“大王，若少梁要我大秦就此次做出赔偿，不妨将合阳作为赔偿之一，那可是一个繁华的大邑啊……”

    而且还是曾经属于魏国的繁华大邑。

    “妙策！”

    秦王再次抚掌称赞。

