    我等了一会却迟迟不见胸口传来的疼痛感。睁眼一看，水鬼的胸前穿过一柄利剑。

    没错！就是陈道长背后一剑穿堂，只见水鬼胸前冒气阵阵黑烟。

    水鬼吃痛一把将我甩开转身就要攻击陈道长，可是我哪里会给他机会。

    迅速的捡起掉落在地上的桃木剑，双手紧握桃木剑剑锋直指水鬼。只听见刺的一声桃木剑又从水鬼背后刺入。

    水鬼吃痛反手一巴掌将我打开。陈道长趁机咬破中指快速的在水鬼胸口画了一道杀鬼符。没错！就是以血画符。

    人的阳气大多存于十指，其中以中指血阳气最为十足，以中指血画符威力可直接使符的威力增加一倍。

    普通的杀鬼符爷爷用他灭过阻止胖子归魂的鬼怪，一道杀鬼符就能灭好几个灰衣鬼，当然这个是和施法者的道术分不开的！陈道长画的这个可是加强版的杀鬼符威力可想而知。

    后果就是对施法者的身体造成一定的损伤，一般道士不到万不得已的地步是不会用中指血画符的。

    符咒在水鬼身上画好后陈道长后退几步手成剑指口中念到咒语：“太上老君教我杀鬼，与我神方。上呼玉女，收摄不祥。登山石裂，佩带印章。头戴华盖，足蹑魁罡，左扶六甲，右卫六丁。前有黄神，后有越章。神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光。何神不伏，何鬼敢当?急急如律令。”

    只听见轰的一声类似于打雷的声音在水鬼身上轰起一阵黑烟。一阵黑烟散去水鬼的毛发变的漆黑，身体也是摇摇欲坠。

    陈道长手持利剑一跃而起对着水鬼的头就是一剑。

    剑锋划过水鬼的头颅，随着陈道长缓缓把剑收起，水鬼的头也应声而落。水鬼的头掉落他的身体也化为一缕青烟随风而去。

    水鬼化为青烟消失也说明这场大战结束了！

    我看见水鬼已死，可躺在地上的爷爷还生死未卜，我有些害怕！怕爷爷永远的离开我。

    我不顾地上的泥泞连滚带爬的爬到爷爷身旁。坐在地上用手抱着爷爷。我轻声叫了爷爷几声，然而爷爷并未回应我。

    爷爷真的去了吗？我最后的亲人也没了！一阵伤感涌上我的心头，爷爷从小就告诉我男子汉流血不流泪。

    我也记住了爷爷这句话。可不是有这么一句话吗！男人哭吧哭吧不是罪！男人不是不会流泪只是没到伤心处。

    可这次我是真的控制不住自己抱着爷爷嚎啕大哭起来。

    “别嚎丧了。你爷爷我还没死呢！”

    我正哭着突然听到爷爷的声音。猛然想起我居然忘记探爷爷的鼻息了！只叫了几声爷爷可爷爷一点动静都没有我还以为爷爷真的死了！

    我见爷爷说话急忙问道。

    “爷爷你没事吧！”

    “咳咳！”爷爷在我怀里咳嗽了几声我定睛一看爷爷嘴角竟然咳出一些鲜血。

    “爷爷你没事吧？我带你去医院。”我说着就要抱起爷爷准备送他去医院。

    “来不及了！这里离医院最少也要一百多里路程，就算去医院也没用。”爷爷看我抱起他去医院急忙说到。

    “那，那怎么办？只能等死吗？”我无力的用拳头锤着地上的泥土以此发泄我悲伤的情绪。

    陈道长打理完战场走了过来，我见陈道长过来把最后的希望寄托在陈道长身上！希望他有办法救救我爷爷。

    “师傅我爷爷还有救吗？”陈道长刚到爷爷的身边我就拉着陈道长问道。

    “唉！星老哥他是被水鬼的煞气入体，五脏六腑俱碎就算是神仙来了也没办法。”

    我听完陈道长的话也有些绝望了。爷爷真的没救了！

    “小七不要难过，爷爷不行了！爷爷一生的捉鬼风水笔记就咳咳！”爷爷没等说完又咳嗽起来。

    “就在我的卧室床下你把它拿出来好好修炼。跟着你师傅好好的学道术”爷爷虚弱的看着我。

    “嗯！爷爷我会好好修炼道术的！”我哽咽的向爷爷承诺到。

    “宏逸！小七就拜托你照顾了！”爷爷叫着陈道长的名字说道。

    陈道长这时也是泪流满面拉着爷爷的手：“星老哥你放心我会照顾好小七的！”

    爷爷听完陈道长的话，闭上眼睛，被陈道长拉着的手也软弱的垂下去。

    爷爷终究还是去了！

    我背起爷爷，想把爷爷带回家去。陈道长则是背着一些“家伙”在我的身旁慢慢的走。我看的出他的悲痛。毕竟几十年的老友被厉鬼杀害又怎能不难过。

