    一转眼的时间，一个多月的时间过去了。

    如今十八支部中的八个工地已经全部完工，支部的各种基础以及刚需设施也算是初步完善，不说去比罗格镇那种三等支部，但比一下处在第四等的十六支部还是绰绰有余的。

    不过，此刻李言并不在支部内，而是在距离支部大约30多海里的一座无人岛上。

    虽说十八支部的位置十分偏僻，周围上百海里都没有人烟，但这并不代表这个范围内就没有岛屿了。

    实际上，十八支部的管辖范围内，岛屿还是有好几个的，只不过...

    这些岛屿上虽然没人居住，但野生动物还真是不少。

    而海贼世界的野生动物么，大家都懂的...

    即便是一些弱的，也远比李言前世的老虎还要强上好几个档次了，就体型上来说，基本都是恐龙级别的！

    因此，为了检验之前一个月的训练的成果，索尔在与李言商量之后，便将这个满是野兽的岛屿，定为了定期考核的地点。

    包括斯摩格送来的一百多名海兵，此刻正全部散在岛屿的各处。

    至于危险，大可不必担心，这个岛本身就不大，再加上索尔利用见闻色时刻关注着这些海兵，一有危险便会立刻前往救援。

    不过，一般来说致命的危险并不会发生，早在确定地点之前，索尔便来这里实地考察过。

    要说能对这些海兵构成致命威胁的，也就是这座岛上的兽王了，只是此刻兽王并没有这个时间去找那些海兵麻烦，而是正用它那双通红的双眼，死死盯着面前那个小不点，那个让自己感受到威胁的小不点。

    是的，在索尔的要求下，李言也同样参与了这次考核，而他的任务就是...

    击败这座岛上的兽王！

    【李言】

    【军衔：上校】

    【职务：海军东海第十八支部基地长】

    【道力值：360】

    【武道等级（B级天赋）：Lv.30（50%）】

    【剑道等级（A级天赋）：Lv.36（15%）】

    【恶魔果实：无】

    【三色霸气：武装色Lv.0，见闻色Lv.0，霸王色Lv.0】

    【专属特性：高速恢复Lv.3】

    【技能：海军六式·剃Lv.15（45%），海军六式·铁块Lv.10（10%），海军六式·纸绘Lv.5（3%）】

    【功勋值：0】

    这一个月来的疯狂训练，在重力训练室以及高速恢复这个专属特性的帮助下，李言的实力提升简直就像是坐火箭一般。

    尤其是这个高速回复，竟然还是可以升级的，每升一级，恢复速度再提升1%。

    只不过，这个升级的方式有点那啥就是了。

    简单说就是...

    要不断消耗完所有体力，然后发动这个专属特性进行恢复。

    因此，在这段时间中，李言几乎每次都是把自己给掏空了才会停下来休息，就连索尔老爷子都劝李言，这样训练是不好的，身体容易出问题。

    然而，李言却自然我行我素，整得索尔老爷子差点动手揍人...

    真的是有苦说不出啊，总不能告诉索尔，自己有系统，然后这个高速恢复的能力必须通过这样来提升么？

    总之，最后在李言答应索尔，每天都让进行一次检查，如果身体出现负面影响，就必须停止这种玩命的训练方式，才放过他。

    至于海军六式，因为时间有限，勉强学会两招就已经是极限了。

    因此，李言优先选择了铁块与纸绘，对付东海这种不入流的海贼，这两招可以说是最为有用的了。

    而且，在海军的修炼体系中，这两招也是学习武装色以及见闻色霸气的前提。

    当然，想要真正学习霸气，如今李言不管是体魄还是铁块以及纸绘，都还不够格就是了。

    看着眼前样子有些像猩猩，高达十多米的兽王，李言缓缓抽出了自己的佩剑，良快刀50工之岚牙。

    这是之前的任务奖励，虽然没有什么特殊的能力，但胜在足够锋利以及坚固，作为过渡性的武器倒也是足够了。

    “放心吧大块头，我不会杀死你的，毕竟这么好的沙包在我用过之后，以后也得给我那些可爱的手下享受享受，你说是吧？”

    听不懂李言在说些什么兽王，还不知道，自己已经被李言定义为了沙包，而且还是未来十八支部的专用沙包...

    不过，虽然听不懂人类语言，但兽王能感觉得到，面前这个小不点正在羞辱自己。

    这让他顿时便怒了，双手狠狠握拳之后直接便疯狂锤击着自己胸口。

    而这一幕则是让李言为之一愣。

    话说不同世界，不同的物种，只不过外貌有些类似，可习性也能这么相似的吗？

    在锤了自己胸口十来下，并仰头吼了几声后，兽王直接便用着与他身形完全不符的速度，向李言窜了过去。

    “我去，这速度，要是不会剃还真要被小黑你在速度上碾压了...”

    一边抬脚迅速踩踏了地面数十下，利用六式·剃进行了规避，一边甚至还给兽王取了小黑这么个名字。

    巨大的双拳狠狠捶向了地面，简直可以用地动山摇来形容，碎石泥土顿时漫天飞舞。

    不用看也能猜到，此刻被烟尘所遮挡而无法看清的地面，绝对已经被砸出了一个坑。

    真不愧是海贼世界的凶兽！

    并没有发现在自己攻击的那个瞬间，已经闪身避开的李言，兽王还以为那小不点已经被自己给锤成了肉饼，当即又开始锤击着自己胸口并仰头大吼，仿佛是在向所有人宣示自己的胜利。

    然而...

    一道声音却冷不丁在它背后响起。

    “小黑，你在那一个人高兴个啥，要不说出来，大家一起乐呵乐呵？”

    发现自己对手没挂，兽王也是反应十分迅速，直接一个转身，又是双拳锤了下去。

    不过，这一次李言并没有闪避，而是直接迎面而上，从那粗壮的双臂中掠过，直接来到了他胸口前。

    “斩！”

    依旧是没有任何花俏的剑招，依旧只是最为基础的斩击动作，直接在兽王的胸口撕开了一道口子。

    只不过，李言对于这个结果并不满意。

    在他本来的打算中，是准备用这一招让兽王直接丧失战斗力的。

    但是，砍是砍进去了，可在砍上去的时候，李言便已经感受到了阻力。

    而现在仔细一看，也果然是如此。

    确实是切开了其皮肤，但也仅仅只是如此而已了。

    入肉最多两三公分，这对于体型如此巨大的兽王来说，甚至连轻伤都未必算得上，就如同是人类擦破点皮一般。

    “看来，想要在确保不伤及性命的情况下将你击倒，用剑道确实有些麻烦...”

    一边说着，李言一边将岚牙重新送回了刀鞘之中。

    实际上，在这两个回合的交手中，李言便已经发现了，这个兽王十分强大，如果要按人类的道力值去估算，甚至可能达到了800以上的程度。

    只不过，毕竟是野兽，只会使用蛮力，这才被李言给耍得团团转而已。

    要是像鹰眼岛上那些，会玩剑术的话，那李言早就凉了。

    不过，这毕竟是考核，自己要是无法击败它的话，那也挺丢脸的，既然剑术不好搞的话，就直接锤吧！

    嗯，寻找弱点，然后盯着弱点死命锤！

    也许李言的道力值只有360，体魄与兽王相差不小，并没有足够的力量对其造成致命伤害。

    但是，如果找到了兽王身上的弱点，然后不断对其弱点位置攻击，十拳不行就百拳，百拳不行就锤上千拳，总是可以揍趴它的。

    这就好像是一个轻量级的拳击手对一个重量级的拳击手，要在自己完全不被对方重拳击中的前提下，不断向其发动攻击，累积足够多的轻伤，直至最终引发质变。

    至于说弱点是哪里，实际上李言心中已经有了一个大概。

    在刚才第二回合李言穿过其双臂时，就已经看到了兽王下意识地侧了一下头...

    而接下去所要做的...便是证实一下自己的猜测是否正确了。

    很快，一人一兽便是又战到了一起。

    虽然兽王的攻击速度很快，但李言却比他更快，在不断的闪避过程中，还时不时找机会给它来上一拳，而攻击的位置正是兽王的鼻子。

    不得不说，这个位置还真是它的弱点所在，还没打几拳呢，就已经整得他下半张脸上全是血了。

    最关键的是，在鼻子连续遭到攻击之后，它的速度也明显是慢了下来。

    直到被李言在鼻子上揍了十多拳之后，兽王干脆是双手死死捂着自己脸部一动不动了，就好像是在说...

    来吧，其他地方随便你怎么打，我就是不把脸露出来一般！

    这一幕实在是让李言有些哭笑不得。

    “我说老爷子，这算是它认输了吗？”

    转头看向了一侧的树上，李言苦笑着说道。

    而树上站着的，赫然便是作为十八支部教官的索尔。

    “你为什么不用剑呢，按理说，你要是全力出剑，还是可以砍伤它的吧？”

    是的，之所以李言刚才出剑只造成了那么轻微的伤口，那是有原因的，而这个原因便是...

    李言并没有全力出剑。

    “老爷子，不是你说不要伤及它性命的吗，这我要是全力出手，就没法保证它还能活着了！”

    “就这样吧，真是的，也不知道你小子是怎么练的才成长那么快，看来下一次得给你找个更像样的对手才行了！”

    看着一脸委屈的李言，索尔也是摇了摇头，有些无奈地说道。

