    “老大，你别难过！”

    “你还有我们呢！”一旁的张小暖伸手抱住程潇。

    经过这些天，她终于知道了，针对她家老大的，竟然是她的亲生母亲……

    “你别在想着她，她不值得。”

    张小暖出生在一个幸福的家庭，对于这种伤害子女的事情，她真的很不能理解。

    只能说那个女人，真的是太坏太坏了！

    “想什么呢！”

    伸手把人推开，眼皮一掀：“谁说我难过了？谁说我想着她了？”

    “当我是脆皮？”

    “呵～”嗤笑一声。

    程潇走到一旁的衣柜处，打开，在最底部拿出一个盒子。

    盒子里是一张泛黄的照片，照片里只有两个人。

    一个很漂亮的女人抱着三四岁大的孩子，正是当时的程潇和林星妍。

    或许是母爱未泯，也或许是想要留作纪念。

    总之，林星妍把程潇送到红星村后，在她的小小衣兜内，留下了这张照片。

    “即使我把它拿出来，现在恐怕也没有人相信，这上面的女人会是沈氏集团的夫人吧？”

    程潇淡淡一笑，她的那位亲生母亲，够狠也够绝！

    先是在事业上给她下绊子，让她焦头烂额。

    然后又弄出数对假夫妻来混淆视听，混水摸鱼。

    最后，才亮出手里的王牌，也就是此时视频里的女人。

    一个跟她长得有八分相像，衣着打扮比林星妍本人，还要像年轻时林星妍的人。

    “嘶拉！”

    程潇把这张小心翼翼保存了将近二十年的照片，彻底撕碎。

    “还好，我也不是毫无准备。”

    程潇牵起一抹笑，笑容有些薄凉。

    在娱乐圈混了那么久，又被林星妍三番两次的打压针对，若在不知防范，那可是真的傻。

    “改天给你介绍个人。”

    程潇对着程昀说了一句话，拿出手机拨通了电话：“差不多了，该行动了……”

    两个小时后。

    程潇许久不曾登陆的微博，突然晒出一段视频。

    视频里的女人高贵、优雅，哭的泪水涟涟，她的声音清晰的传了出来。

    “沈仲平，也就是我现在的丈夫，他已经知道我曾经未婚生子的事。”

    “沈家是豪门，不能有污点……”

    “可你又是明星，名气越来越大，我怕……”

    “我是让华鼎雪藏你不假，同时我也让他们保证你衣食无忧，只要你老老实实待在公司……”

    “林星辰他是你舅舅！”

    “我希望你以后不要在进行直播……”

    “那妈妈不得不教教你，这个社会的规矩！”

    视频发出后，程潇也没藏着掖着，直接@了沈氏集团的官方微博，并配文道：“沈夫人，还要我接着放吗？”

    紧接着，程潇晒出了数张律师函。

    其中包括了被化妆品厂开除的员工，数名造谣者，大山夫妇以及高知夫妇，还有那个和程潇八分像的女人。

    最后连某某局，也没幸免，都被程潇一一送上法庭。

    天啊！

    好大的瓜！

    网友如潮水般，通通涌入程潇的微博下面，吃起瓜来。

    “不愧是豪门大戏，跌宕起伏，峰回路转，堪比一部长篇连续剧。”

    “沈仲平是谁，很出名吗，有人知道吗？”

    “楼上哪个犄角旮旯来的，连沈仲平都不知道。”

    “沈氏集团董事长，全华国一半的手机是他家生产的。”

    “女人真恶毒，我潇真可怜！”

    “心疼潇潇，摊上这么一个妈，可真够糟心！”

    “华鼎滚出来解释解释，难怪之前程潇黑料满天飞，竟是内部操作。”

    “华鼎这招可够骚的，迟早要完！”

    “潇潇已经用前途和梦想还了生养之恩，她再也无任何亏欠。”

    “忍无可忍，无需再忍，潇潇，我们支持你！”

    “弱弱的说一句，我觉得这个沈太太对程潇还是有感情的。”

    “不用一百万，给我十万，我愿意当废物。”

    “……”

    与网上的热闹不同，此时的沈家可以说是风雨欲来。

    林星妍铁青着脸，看着自己的亲弟弟，质问道：“程潇的微博是怎么回事？”

    “她怎么能够发动态？”

    早在决定让华鼎雪藏程潇之时，林星妍就先一步，通过多种手段限制了程潇的微博。

    简单来说就是，她可以登录，但是她发不出任何一条信息。

    “姐，对不起！”

    林星辰低下头，惭愧的道：“我已经跟微博那边沟通过了，那边的答复是黑客入侵了他们的网络，解除了对程潇微博的限制。”

    “黑客？”林星妍失声。

    “是的！”林星辰神色凝重。

    “程潇找的这个人不是简单的黑客，是在暗黑世界排行第一的黑桃K。”

    “黑桃K?”林星妍一脸茫然，她对这些没有了解。

    林星辰只能解释：“简单点儿说，有黑桃K的帮助，咱们在网上拿程潇没任何办法。”

    “不但没法限制她，甚至还有可能让对方抓到把柄，反向制约。”

    久久的沉默。

    半晌后，林星妍才幽幽的说了一句：“我这个女儿不简单啊……”

    这时她也冷静下来，细细琢磨，便想明白了一件事。

    她被程潇耍了！

    “去查查四季咖啡厅。”

    这是程潇指定的见面地点，当时林星妍只以为她随口一说，却不想是精心准备。

    “一个普通的咖啡厅，不可能装这种高端设备……”

    林星妍再次点开视频，里面的画面、音质清晰无比。

    她的动作，她每说一句话时脸上的表情，都拍摄的一清二楚。

    角度也刚刚好，连一点辩驳的余地都没为她留下，这又怎么可能是巧合。

    “姐，已经查过了，程潇的爷爷对四季咖啡厅的老板有救命之恩。”

    “两天前，他已经把四季咖啡厅出兑。”

    林星辰垂下头，不太敢看林星妍的脸色。

    之前他没有查清楚，事后查的再清晰也无济于事。

    “姐，接下来怎么办？”

    事情到了这一步，林星辰也不敢擅自拿主意。

    程潇的视频如果接着放下去，那就该牵扯到沈嘉宁身上。到时候……

    “唉！”林星妍也是想到了这一点，整个人脸色灰拜下来。

    坐在沙发上，伸出手使劲捏了捏眉心，既疲惫又厌倦。

    “先生怎么说？”

    林星妍最顾及的还是沈仲平的反应。

