    

    大阪，通天阁5层瞭望台。

    服部平次正热情的为羽宫明一行人介绍着各处的景点和地标建筑。

    “那边是天王寺公园，那边则是大阪体育馆，至于我们所在的建筑，就是著名的通天阁了！”

    “这里的视野真的很棒呢！”小兰俯瞰着下方的市区，感受着拂过身体的凉风，神情十分惬意。

    “真是的，我才刚刚出院就要陪你们这群年轻人出来旅游就算了，结果服部小子你竟然就带我们来这种地方？这和东京铁塔有什么区别嘛？”毛利小五郎的心情则不是很美好。

    “你少把通天阁和那个无聊的红色铁塔相提并论，这个通天阁，和周围的新世界，可到处都充满着我们大阪的人情味！”服部平次瞪着毛利小五郎道。

    “说起来，毛利叔叔有这种感觉其实也情有可原，毕竟无论是东京铁塔还是通天阁，其实都是出自设计师内藤多仲之手，设计风格相似也不奇怪。”羽宫明笑道。

    “嗯，关键还是从通天阁这个瞭望台，可以看到很多大阪特色的景点和地标建筑，这和从东京铁塔那里眺望相比，又是另一番感受了。”梦语也道。

    “毛利大叔你看，羽宫和梦语比你有见地多了！”服部平次嘲讽道。

    “你这小子！”毛利小五郎脸上怒容微露。

    “好了爸爸，难得出来旅行，就不要这么大火气了嘛，对不对柯南？”小兰连忙过来打圆场。

    “嗯！”柯南点了点头，瞥了一眼毛利小五郎，心中也有些不爽：

    “毛利叔叔这一路上牢骚就没断过，早知道就不叫他了，直接带着小兰出来多好……”

    然而事已至此，柯南只能认了。

    “说起来，现在也快到中午了吧，我们什么时候去吃饭啊？”毛利小五郎似乎已经失去了继续游玩的兴趣。

    “抱歉抱歉，再等一下，接我们的人很快就到了。”服部平次笑道。

    “行吧，那我先去抽根烟。”毛利小五郎说着就向着某个偏僻的瞭望台走去。

    “抱歉啊服部，爸爸他最近因为右脚受伤住院，心情一直不是很好。”小兰满脸歉意道。

    “没事没事，这种事谁也不会放在心上的。”服部平次摆手道。

    “说起来服部，这次是由你全程做我们的导游吗？”羽宫明问道。

    “差不多吧，不过招待你们的肯定不止我一个，我老爸可是交代过了，两位名侦探莅临大阪，必须要好好招待，所以，一些有空闲的警官被安排来负责你们的交通出行。”服部平次道。

    “哦？警官帮我们开车？”梦语惊讶道。

    “是啊，你们想去哪里，都会有人送你们过去的。”服部平次点头道。

    “这样会不会不太好、毕竟这算是占用警力资源了吧？”小兰有些迟疑道。

    “没有的事，这些警官都是在休假中，而且他们帮你们开车也不是无偿的，老爸可是付了他们相当于一个月工资的钱哦，当时警署里很多警察可是抢着来做这份工作的！”

    “额……那还真是要谢谢伯父了……”羽宫明嘴角一抽。

    “嗯，伯父还真是费心了……”梦语也是神情古怪。

    “总之，吃喝玩乐出行交通全部包在我身上，你们什么也不要想，尽管痛痛快快的玩就对了！”服部平次笑道。

    “平次老弟！”

    一位穿着灰色西装，身形瘦高，戴着眼睛的青年小跑着来到了众人面前。

    “终于来了啊！”服部平次笑道。

    “抱歉，来迟了。”瘦高青年不好意思地挠了挠头：

    “你们好，我是大阪府警东尻署的坂田佑介，请多多指教。”

    “诶？怎么就你一个人，我爸爸没有来吗？”服部平次疑惑道。

    坂田佑介一愣，随即一脸严肃地凑近服部平次，低声道：“本部长现在正在为那件案子的事情开会呢。”

    “案子？”站在附近的羽宫明、梦语和柯南都是心中微动。

    “好吧，那你有没有按照我说的把那辆车准备好啊？”服部平次问道。

    “那当然咯，平次老弟你交代的事情我怎么能忘？我可是把署里最棒的那台车开出来了哦！”坂田佑介一脸得意道。

    “哦？这样最好不过了！”服部平次打了个响指，显然十分满意坂田的回答。

    “喂！警署里最好的车子，不会就是……”羽宫明说到这里，表情渐渐向着蛋疼方向转变。

    “行了行了，等见到了那辆车你就知道了，一定不会让你们失望的！”服部平次一脸自信道。

    …………

    大阪的某条道路上。

    此时正是上下班高峰，路上很是拥堵。

    然而，有一辆车却能在这样的道路上正常行驶。

    当然，每一个看到这辆车子的车门上【大阪府警】字样的人，都不会对这种现象有什么疑惑。

    “果然还是开巡逻车好，就算是塞车，其他车子也会给我们让开道路的。”服部平次洋洋自得道，似乎对自己这样的安排很是满意。

    “我说……”毛利小五郎看着服部平次，眉毛一阵抖动，随即猛然大吼道：

    “难道你就要用这种车子载着我们欣赏大阪吗！？”

    “诶？怎么？你们不喜欢嘛？这可是最新的车子诶……哦，你们是不是嫌车子开太慢了？要不要开警报器，这样可以开更快一点！”服部平次笑道。

    “不，我们不是这个意思……”小兰连连摆手道。

    “如果开警报的话，待会我们去吃饭的时候，所有客人都会注意到，一辆警车呼啸着来到某家小吃店或饭馆门前，然后，一群一看就不是警察的人从车上走了下来，你觉得路人会怎么看我们？”羽宫明淡淡道。

    “大概会把我们当成被抓住的嫌疑犯吧？”梦语幽幽道。

    “而且，你不觉得太挤了吗？柯南都要小兰抱着，我们四个人又全部挤在后排，你看，梦语都要钻到我怀里了。”羽宫明无语道。

    “喂，后面这一点我觉得你挺乐在其中的啊！”梦语吐槽道。

    “咳，总之，服部你这个安排我觉得不太行。”羽宫明轻咳一声，揽着梦语肩膀的手微微紧了紧。

    梦语翻了个白眼，倒也没多说什么。

    “服部小子你到底是怎么想的？”羽宫明二人的话可谓是说道毛利小五郎心里去了。

    “哎呀，你们又没做什么坏事，不用管别人怎么看的，而且，也就是有一点点挤而已，这根本不算什么嘛！”

    “一般人想坐警车去游览大阪还没这个能力呢，你们可算是被特别优待了哦！”服部平次一副你们赚到了的样子。

    “我宁愿不要这样的【优待】！”羽宫明几人的心里都蹦出了类似的话语。

    在几人的无语中，警车来到了目的地。        

