    片刻之后，陈兴等人押送着奎克，来到了镇长的小城堡。在外面等了一会儿，小伍将众人带进了书房。
    镇长正在窗边拉小提琴，曲调刺耳难听。熬了十多分钟后，镇长终于以一句“啊，这就是大海”结束了他的演奏。
    随后，陈兴一五一十地，将事情的经过告诉了镇长。后者认真地听着，脸色越来越黑，让陈兴有了不好的预感。
    “他是公民吗？”听完陈兴的叙述，镇长看了奎克一眼，问道。
    陈兴不清楚情况，正想开口询问奎克，对方却自己说了，“我自愿摘除了黑表。”
    “没有黑表就是流民，拖出去砍了。”镇长朝一甩手，命令道。
    小伍立即带着卫兵，一左一右地压着奎克的肩膀，朝外面走去。
    陈兴顿时一惊，没想到镇长说杀就杀，连一点儿商量的意思都没有。眼看奎克就要被处死，他急忙上前一步，劝道，“镇长大人，您看这个事情，有没有……”
    “你不用说了，杀人偿命，更何况他只是一介流民！”镇长打断他，沉声说道，态度十分坚决。
    陈兴不敢再劝，退到一旁，迅速思考着对策。
    无意之间，他又改变了历史。原本奎克是在dr2621，也就是九年后才被马兰皇族处死的。可现在，由于他的介入，提前步入了死亡。
    不难推断出，在上一世，头脑简单的汪波破不了案，奎克杀完人就跑了。而这一世，陈兴取代了汪波，成为第三小队的队长，成功地抓住了奎克。
    于是，传说中的荒野独行侠，红狼奎克，死在了兰花镇。
    这样的结果，是他所不能接受的。他原本以为镇长会按照公国的法律，将奎克放逐到辐射严重的黑死大陆。却没想到，后者已经放弃了公民的身份。
    他决不能让奎克死在这里，特别是在自己的手里。害死这样的人，会让他寝食难安的。
    可是，到底要怎么样才能说服镇长，赦免奎克。
    首先，他要分析出，镇长发怒的根本原因在哪？
    通过这段时间的接触，他感觉到，镇长夏德·辛克莱虽然有些疯疯癫癫的，但心地不坏，不会轻易杀人。而另一方面，镇长重利益，谁敢动他的蛋糕，他就杀谁。
    “辛克莱矿业”是以镇长的姓氏而命名的，必然是他的产业。奎克杀了矿队的队长，自然惹怒了镇长。
    其次，奎克可以给镇长带来什么样的利益？
    忠诚、勇敢、善良？
    显然，在主流社会的反对者和既得利益者之间，这些美德毫无意义，并且还更糟糕。
    奎克同情流民们，主动放弃了公民的身份，而镇长是贵族，现有政权的支持者。两者之间，存在着不可调和的矛盾。
    等等……
    流民?
    陈兴脑内灵光一闪，想到了对策，立即上前说道，“镇长大人，我们的聚集地马上就要建好了。”
    “很好。”听到这个消息，镇长露出了愉快的表情。
    “可是……”陈兴欲言又止。
    “可是什么？”镇长问道。
    “虽然聚集地建好了，但现在离冬天只剩下三个月不到，我们来不及寻找合适的流民部落迁入。可到了明年春天，流民没有生存压力，肯定不愿意迁移，就只能拖到秋天了。”陈兴叹息道。
    “嗯……”镇长皱着眉头，陷入了沉思。正如陈兴所说，如果错过今年，就要等上大半年了。
    “镇长大人，属下有个主意，能够完美解决这件事情，就是不知道该不该说……”陈兴略显迟疑地说道。
    “没事，你说。”镇长爽快地说道。
    “那个奎克，据说和很多流民部落都有往来，而且关系十分密切……”陈兴暗示道。
    “奎克，哪个奎克？”镇长似乎有些迷糊。
    “就是您刚才，让卫兵拖出去的那个。”陈兴小心翼翼地说道。
    “哦……”镇长略有所思地抬起头，随即醒悟过来，冲出书房，朝外面大声喊道，“小伍，给我回来！”
    没过多久，小伍和几名卫兵就压着奎克，回到了书房。
    “干嘛干嘛！”镇长朝小伍吹胡子瞪眼睛，破口大骂，“你们都没看见吗，这个人明显是无辜的。满脸都是刀疤，容易吗！”
    “是是是，镇长大人说得是。”小伍连声附和道，身后的几名卫兵也是一脸窘态。
    “我一看就知道他是个好人，还不赶紧放了。”镇长朝卫兵们板起脸，然后拉着奎克的手，招呼道，“来，我们喝杯酒，然后带你去看大海……”说话的同时，他看了向窗外，“大海知道吗，汹涌澎湃，波澜壮阔……”
    于是，奎克活了下来。当然，他和陈兴一样，免不了要到小城堡后面的小池塘里看大海，听镇长吹嘘当年的传奇故事。
    镇长说，他的真实身份，其实是一名船长。虽然镇长说得神秘兮兮的，陈兴和奎克也露出了深以为然的表情。但实际上，他们并不觉得是什么秘密。镇长和船长，能有多大的区别？
    镇长又说，他有一艘很大很大的船，比万吨轮还要大一百倍，开起来威风八面。陈兴不由得想到一百艘万吨轮在海中航行的画面，简直毫无真实感。那么大的船，根本不科学。不过他还是露出了深以为然的表情，谁要对方是他的老板呢？这是没有办法的事情。
    折腾了一晚上，陈兴带着人，疲倦地回到了地下水站。奎克却似乎很精神，喝了一晚上的酒，又听了一晚上的故事，还有精力和亚伦去参观据点的建设。
    没过几天，奎克就走了。他需要进入荒野的深处，联系那些愿意迁移过来的流民部落。至于人品方面，荒野独行侠是不需要怀疑的。
    “你为什么对他这么好？”奎克走后，叶阳白柳有些奇怪地问陈兴。在她的印象中，陈兴就是那种无利不早起的坏家伙，怎么可能平白无故地救一个不相干的人。
    “大概是……”陈兴想了想，不太确定地说道，“缘分吧。”
    话音刚落，叶阳白柳浑身抖了一下，像是被冷到了。
    “怎么了，叶阳同学，你似乎对我有些误解啊。”陈兴咧开嘴，笑着说道。
    “没有，我只是有些好奇，奎克先生和你的观点完全不同，可你却帮助了他，并愿意为此付出一些代价。”叶阳白柳看着陈兴的眼睛，认真地问道，“能告诉我为什么吗？”
    “其实……”陈兴收起笑容，说道，“我也不是很明白。”
    “但我知道，这世上有些事儿是对的，有些事儿是错的……”他缓缓说道，“可有些时候，为了生存，我们不得不做出选择，即便我们知道是错误的。”
    他停顿了一下，继续说道，“那是因为，我们所处的环境，不允许我们选择。”
    “但是，我们不能因为这样，就把错误当成了正确。”
    “如果仅仅是举手之劳，或是付出的代价很小，我不介意帮一把，为了我们内心深处的声音。”
    “你说……”他微微颔首，问道，“是吗？”
    叶阳白柳没有回答，只是低着头，静静地沉思着。许久过后，她抬起头，注视着眼前的男人。那水波盈盈的眼睛里，似乎多了一些东西。说不清，道不明。
