    跑到机械总厂办公大楼的时候，已经是凌晨一点了。

    按理来说，现在的时间段，哪怕是办公大楼，也应该万籁俱静。

    但此刻的这里却灯火通明，无数的警车停在院子里，闪烁着刺眼光亮。

    这些警车大部分都是三轮侉子。

    尤以‘幸福250’三轮侉子和‘长江750’三轮侉子居多。

    除外，还有一辆金杯牌的面包车。

    这样的一辆面包车出现在视野中，显得异常的高端大气。

    这个年代，能有一辆挡风遮雨的车子，那可是太难得了。

    不过陈昂大半夜的跑来，不是为了欣赏警车。

    快步上前，门口一个虎背熊腰的保安直接拦住了他。

    “喂！同志，这里是总厂办公大楼，闲杂人员不能入内。”

    “我找人，找李满江！”陈昂忙道。

    “你找李总？”

    保安上上下下扫视了一眼陈昂，随后一脸不屑的道：“不是什么人都能见李总的！再说李总也不在！你还是赶紧离开吧！”

    “我真有大事儿找他，给个方便呗！”

    “出去出去！再不出去，我就不客气了！”

    见这个大汉根本不放自己进去，陈昂急了。

    “我特么只是想告诉李满江，我知道他家人的下落！”

    陈昂这一嗓子喊出去，瞬间惊动了里面的两个刑警。

    紧跟着，一大批刑警凑上来，就连李满江也随之出现了。

    原来，李满江就在金杯面包车里，正在里面谈着关于家人被绑的事儿。

    “小同志，你真的知道我家人的情况？”李满江的声音发抖到了极致。

    “你家人是不是被绑架了？”陈昂开门见山。

    陈昂这话落了地，所有人都瞪大了眼睛看下向了他。

    “同志，你知道情况？如果你上报有功，助我们解救人质，抓获绑匪，我们是有奖励的！”一名国字脸的老刑警声如洪钟道。

    “我知道，我都看到了，他们就在北郊一个废弃的工厂里。”

    “不过我不建议你们不要开车去，这样太招摇了。因为里面的人警觉性很强，还是摸黑走路去最合适！”

    陈昂的建议得到了采纳。

    在陈昂的引路下，为首的老刑警迅速制定计划，带着李满江和三十多个人，向着废弃的工厂悄悄摸去。

    等所有人摸到了工厂外面，经过专业刑警的侦查，确定绑匪就在里面无疑！

    这个消息让在场的所有人都激动极了，特别是李满江，更是紧紧的攥着陈昂的手，那手心里全都是汗。

    接下来就是更加小心的观察。

    半个小时后，老刑警制定计划，开始行动。

    随着一声令下，三十多名警力通过不同的入口，冲进了工厂内部。

    “都别动！”

    “举起手来！”

    “蹲下！我让你蹲下！”

    “把手里的东西放下，趴好！”

    ……

    此时正是凌晨两点，里面的绑匪都处于疲惫昏睡的状态。

    三十多名刑警的突然出现犹如神兵天降，让他们根本就来不及反应，就被直接控制了！

    整个过程，要比陈昂想象中来的容易简单。

    他还以为，需要跟里面的绑匪周旋，甚至得出现流血事件……

    废弃工厂里一共六名绑匪，就这么被一锅端了。

    直到被扣上银手镯，几个绑匪还晕乎乎的，一脸不敢相信的表情，以为做梦。

    至于人质，除了遭受一些折磨，身上有一些挫伤和饥饿感，再没有任何的问题！

    在陈昂的指引下，当年震惊复县的撕票大案子，就这么被直接逆转了！

    这个案子成功侦破，最高兴的是李满江，家人无恙，这是最开心的事情了。

    要知道没重生前，李满江因为家人的惨死，没几年就郁郁而终。

    第二高兴的就是老刑警，他这次绝对算的上立了一功。

    这个任务对他很有压力，侦破不了，搞不好是会掉帽子的，毕竟被绑之人身份对复县来说，举足轻重。

    押解犯人，跟随大部分回到了办公大楼，先是李满江一家人对陈昂感恩戴德，那李满江差点就要给陈昂跪下了。

    之后，老刑警当时就奖励了陈昂两百块钱。

    这是上面指定的奖励，陈昂必须接受。

    两百块钱，这对陈昂来说，绝对是一笔巨款了！

    有了这一笔钱，账本上的外债，基本上就可以还清了！

    老刑警还说，未来，可能还会给陈昂颁发什么荣誉，那都是后话了。

    奖励发完，老刑警押着犯人去县局进行相关审讯工作，陈昂则是被李满江留下，说是跟他这个救命恩人好好聊一聊。

    这对陈昂而言，是巴不得的事儿。

    两个人先是从陈昂如何发现废弃工厂开聊。

    然后聊彼此的生活，甚至聊到了对人生的看法和国家未来的发展。

    这越聊，李满江越是震撼。

    因为陈昂这个人给他的感觉太厉害了！

    很多想法十分大胆，但又很是迎合未来的发展路线。

    总结，这是一个很谦虚，很有前瞻性的人。加以培养，假以时日，必然是一个人才！

    只有陈昂自己清楚，他等同于从未来回到了过去，那说的话，会让李满江感觉到震撼，再正常不过的。

    后来又得知陈昂以前就是二厂的职工，爱才心起，就问陈昂有没想法，重新回工厂工作。

    陈昂当时就给拒绝了，说自己现在自由惯了，干个修理铺挺好的。

    这之后，他跟李满江说出了自己真实的目的。

    “李总，能在这里认识你，也是我的福气。话说认识你后，我突然有个不情之请，不知道你方不方便帮我。”

    “你可是我们一家子的救命恩人，只要我能帮到的，肯定会帮！”李满江胸脯拍得当当作响。

    “那就多谢了，事情是这样的……”

    等陈昂说完了这些，李满江眉头微皱，随即道。

    “擅离职守确实不对，但你爱人也是因为过度关心你，属于有情可原。那这样，我就帮你走个后门，按你的想法，把她调换到一厂做质检！这个事儿，明个一早我就落实。”

    “如果真能这样，就多谢李总了！”陈昂衷心道。

    “和你对我的帮助相比，这都不算啥。抽空去我家做客，我让你嫂子给做几个好菜，咱们兄弟好好喝一个！”

    “好说好说！”

    又简单寒暄了两句，陈昂就笑呵呵的离开了……

    回到家里的时候，时间已经来到了早上四点半。

    这会儿张翠翠还没有醒过来，似乎对于陈昂这一晚的所作所为完全不知情。

    满意的笑了笑，陈昂往外屋的地板上一趟，被子一盖，伸了个懒腰，一秒入睡……

